    朝堂上，乌云密布。

    暴雨从昨日中午一直不停歇，下到了今日。

    西京湖的水位已经过了红线，城外的枫林湖隐隐有倒灌之势，开洪放闸，迫在眉睫。

    只是，这么大的雨，开洪放闸，一定会有一些人会遭受损失。

    虽是无奈之举，但是伤害却是实实在在的。

    工部侍郎跪倒在地上，腿已经软了：

    “陛下赶紧下令吧，再晚一些，看这雨势怕是损失更大。”

    京城按察使也出来说话：“陛下，城外的道路已经完全被冲毁，我们的人哪怕骑马都已经淌不过去。

    道路两边有山石的，有被大雨冲下来，形成泥石流阻碍道路前行，大雨不停，抢救也没有任何意义……”

    皇帝坐在首位上，听着底下急切的报告，面色阴晴不定。

    他听着这些话，脑中只想着赵砚臣说的那句：

    六日之内，京城将不复安宁。

    想到这句话，皇帝的眼皮子突突突直跳。

    他第一次感受到和上天作对，那种无能为力被迫承受的感觉，内心感受到一股深深的挫败感，这是他身为皇帝以来，头一回如此无奈。

    作为天子，他要风得风，要雨得雨。这是从来都没有过的颓败时刻。

    但是他心里还隐隐有一丝庆幸。

    兵来将挡，水来土淹。既然水位上涨越过红线，开洪放闸便是。

    他心里隐隐攥着一股劲，他想看看，这老天爷能做到什么地步。

    是因为他心中依旧不信。

    所谓一山不容二虎，天子被打压，怎么可能如此轻易就犯。

    皇帝扫了一眼底下的人，眼睛撇过金銮殿外的大雨。

    身子往前坐了坐，大手一挥，沉声道：

    “那便，开洪放闸。”

    底下众人顿时松了一口气，大殿中传来稀稀疏疏的说话声。

    但很快，工部侍郎想到什么，面色忐忑，哆哆嗦嗦的开口：

    “陛下，开哪一个闸口？”

    这话一出，众人纷纷看过来，脸色都有些不太好。

    京城的地下排水工程，一共有两个闸口。

    第一个闸口，是开往护城河的。

    但是现在，护城河的水已经涨上来和外头齐平，如果这时候开护城河的闸，护城河的水会立刻倒灌进西京湖，京城一半要被淹没。

    城西地势稍低一些，那里住着的都是贫苦的老百姓。

    一旦开闸，对城西的百姓来说，是当头一棒，无妄之灾。

    另外一个闸口，开往的是城外枫林湖，

    如今枫林湖的水位也上到了最高线，若是开这个闸口，枫林湖的闸口也要开。

    但是枫林湖四周是万亩良田，如果枫林湖的闸口一开，便意味着，这万亩良田被毁，老百姓家园不在，整年的心血也将付之东流。

    现在摆在大家面前的问题很简单，也很难抉择。

    开护城河的闸口，在所有的安全措施做好的前提下，京城依旧最少有三分之一的地区要被淹没近一到三尺。

    而且洪水肆虐，说不好就会有瘟疫肆行，就像上一回的贺县。

    而第二个选择，开枫林湖的闸口，意味着万亩良田被毁，老百姓的劳动成果毁于一旦。

    对于皇帝来说，手心手背都是肉，开哪一个都有损失，开哪一个都损失巨大。

    一面是京城的老百姓，一面是城外的老百姓。

    谁生谁死，谁死谁活，不好说就是现在朝堂上这些大人们谁的一句话起了作用。

    这样的罪名，谁敢担。

    众位大臣面面相觑，你看看我，我看看你，不约而同低着头，谁也不敢说话。

    大家都知道这意味着什么，无论支持哪一边，对于另外一边来说都是灭顶的灾难。

    无论支持哪一边，对于另外一边的人来说，他们都是千古罪人。

    这样名流史书的黑料，谁也不敢站出来背黑锅。

    大殿里一片安静，落针可闻。

    无比凝重。

    皇帝皱眉，看着大臣们一个个逃避的模样，忍不住破口大骂：

    “平时一个个满口仁义道德，要用上你们的时候，一个个都装聋作哑。

    你们说，朕养着你们做什么？”

    底下众臣依旧低着头，没有人敢说话。

    皇帝怒不可揭，从龙椅上一把站起来，一旁的公公吓了一跳，赶忙上前扶着。

    皇帝推开公公，从龙椅上走出来看着底下的大臣。

    “今日谁也躲不掉，都不想当这个罪人是吧？都不想当这个恶人？

    好名声你们都抢着，背罪名躲得比谁都远，真是打得好算盘。”

    皇帝气笑，指着众人，在龙椅上坐下：

    “来，一个一个来，一个一个说，每一个人都必须表态，朕还治不了你们了。”

    这件事，工部首当其冲。

    工部侍郎吓得屁滚尿流，欲哭无泪，从地上爬起来又跪下。

    磕头把整个人都磕到地上去了。

    皇帝看也不看他，径直问道：“你说，这个工程你管着，你说开哪个闸？”

    工部侍郎全身哆嗦：

    “这……这……”

    工部侍郎这了半天，一句话说不出来，一急之下，心头一口老血喷出来，竟晕了过去。

    “啪。”

    皇帝一拍龙案：“废物。”

    侍卫上来，把工部侍郎抬了下去。

    皇帝扫了底下一眼，底下的大臣瑟瑟发抖，他随意指了一个：“你来说。”

    “后面的别急，一个一个说，哪怕你们从这里抬出去，等醒来之后继续说。”

    皇帝发了狠话，被点到的大臣不敢不说话，看了一眼在场的众人，支支吾吾的，到底给了个答案。

    这位大人城外还有两座庄子，正好在枫林湖的旁边，若是枫林湖放闸，他家的庄子，必遭殃无疑。

    当即只得道：“陛下，微臣提议，放护城河的闸。”

    皇帝：“哦，为何？”

    那大臣不料皇帝居然还接着问，只能硬着头皮回答：

    “回禀陛下，庄子农田是老百姓赖以生存的东西，如果放闸淹了良田，百姓们这一年的希望都没有了。

    而京城中，若是城西被淹，完全可以开善堂，助老百姓度过难关，等洪水退去再重建，也相对来说容易的多。”

    皇帝眉头微皱，他是真的在认真听，因为这件事情，他也没想到最好的办法。

    手心手背都是肉，京城的百姓和城外的百姓都是他的子民，他下不了决心，舍弃哪一边牺牲哪一边。

    他希望听到的，是有一个绝对的理由，让他拍案。

