
    第1532章撤退

    残阳挂在天际之上，整片天地都是充满了一抹肃杀之气。

    两尊至强者的身躯自天际上笔直的落下，半空之际，他们的身躯化为了原型。

    “轰！”

    在无数惊恐的目光中，千余丈大小的两具身躯轰然落地，将下方的平地都是砸出了一个巨大的深坑。

    尘埃散去，两具巨大的尸首，静静的躺在深坑之中，在他们的尸体之上，依旧有着一种恐怖的气息隐隐的散发而开，在其周围的空间，都是为之颤粟。

    但是，那种气息已经完全没有了灵性，而且正在以一个极快的速度消散着。

    而此时，所有人都还沉浸在刚才一剑之威的震撼之中。

    那直接斩杀了两尊至强者的惊鸿一剑，恐怕会成为无数外族强者终生的噩梦。

    “诸位，随我一同斩杀外族入侵者！”

    许久，率先反应过来的是武际，他大喝一声，身形一动，一道道凶猛的攻势，直接是对着一些还处于震撼之中的外族斩杀而去。

    旋即，众多的人族强者也是齐齐大喝，身形也是冲天而起。

    而在人族的反攻之下，一道道凄厉的惨叫声，也是不断的在天际中响彻而起。

    听着那些惨叫之声，无数的万族强者也是回过神来。

    但是，望着天际中那一道如若神邸一般的身影，他们却完全升不起反抗的念头。

    “这个家伙，未免也太凶猛了吧？三尊至强者，竟然尽数被其斩落！”

    “快逃，这些口粮已经不是我们所能侵犯的了！”

    “该死的，我为什么会跟着他们来这里？”

    “快跑啊！”

    随着一道道凄厉的惊呼之声响起，无数强者的身形都是猛的朝着外面退去。那般模样，生怕天际上那一道苍老的身影突然动手。

    连至强者都抵挡不住他的一剑，可没人认为，如果他出手，自己能够侥幸活下来！

    望着如同潮水一般飞快退去的万族强者们，圣天城中也是发出了惊天的欢呼之声。

    在刚才，护族大阵被强行破开之际，无数的人族强者们甚至都有些绝望了。

    但是，谁都没有想到，天无命这尊守护神，竟然在这关键的时候现身，并且以一种横扫的姿态，将三尊来犯的至强者斩落！

    望着那一道苍老的身影，无数人族强者的目光中，都是充满了火热的尊崇之色。

    随着万族强者的退去，武际等人也并未追击过深，而是回到了圣天府上空，一脸激动的望着天际上的那道身影。

    在片刻之后，天无命也是从天际中缓缓落了下来，站在圣天府的广场之前。

    “府主，让您失望了。”

    此时，公缺晴已经恢复了清醒，来到武际等人身旁时，她的脸上也是有着一阵的惭愧之色。

    “此事怪不得你。”

    天无命微微摇了摇头，并未责怪。

    虽然公缺晴是一尊顶尖的巨擘，不过，她依旧无法将护族大阵催动到最为极致的程度。

    在她的控制下，护族大阵能够抵御下三尊至强者两轮的攻势，已经是很了不起了。

    “咻！”

    而此时，从远方的天际中，一道有些消瘦的身影，也是快速的急射而来。

    “那是……大长老？！”

    当看到那道身影之际，无数的人族强者眼中也是闪过一抹难以置信之色。

    因为，那道身影，竟然是已经传出身死外族的圣天府大长老……天楼子！

    “大兄！”

    见到这道身影时，二长老忍不住揉了揉眼睛，而那道身影已经快速的临近，待到他发现自己没有在做梦时，两行老泪也是忍不住从其眼眶中流淌而下。

    “府主。”

    在落入圣天府中时，大长老也是恭敬的对着天无命行了一礼道。

    “辛苦你了。”

    天无命微微点了点头，笑道。

    “以后万族大陆上，就没有白蛟一族、黑火虎族与血狮一族了。”

    大长老平日里也很是严肃，但是，在此时，他的嘴角却是忍不住咧了起来，笑道。

    听到他的话语，诸多大能与圣主们眉头皆是猛的一挑。

    看来，之所以传出大长老身死的消息，是因为天无命另外的交代啊！

    而且，从现在看来，后者似乎也是出色的完成了自己的使命。

    “这一次，你们都很不错，没有给我族造成什么损失。”

    天无命目光扫过圣天府，眼神之中充满了欣慰之色。

    面对万族强者的入侵，能够坚持如此之久，看来，即便他身死道消，人族也有资格立足在此了。

    “府主，天荒他……”

    武际在沉吟少许后，面色有些为难。

    在至邪之地前，他可是信誓旦旦的说过要尽心辅佐秦逸尘的，但是，后者主动让出府主之位时，他却没有去反对，甚至是默认了。

    这一个失误，也差点将人族带向毁灭！

    “天荒引诱敌军，奋力斩杀三尊巨擘，最后为我族光荣战死。”

    天无命深吸一口气，低沉的声音也是缓缓响起。

    从他的声音之中，所有人都能够感受到一抹痛心之色。

    不过，好在天荒最后还是醒悟了，没有做出那种自断臂膀的事情，不然的话，人族真的会因此毁于一旦！

    而听到天无命的声音时，诸多大能与圣主们也是默认的点了点头。

    为了不让天荒背负万世骂名，天无命将他的事情，说成了是故意引诱敌人。

    不过，所有人都知道，天荒虽然自私，但是，他所做的一切，都是为了人族，即便是提升实力，他也只是想让自己变得强大，好守护种族罢了。

    而且，他斩杀三支大军的统帅，也是光荣无比的战绩。

    “武际，此剑我还需用一会，我死之后，我的尸体会与神剑一起归来。”

    天无命的手掌轻轻的抚摸过神剑，沧桑的声音也是悄然响起。

    “秦小子，跟我走吧，让老夫也有个收尸之人。”

    还不待武际等人询问，天无命的身形一步踏出，已经出现在了圣天城之上，苍老的声音，也是从其口中传出。

    “府主。”

    这时，秦逸尘的身形也是从府邸中飞掠而出，来到天无命的身旁，恭声道。
