    “虎啸！”白夭大喝着，猛虎虚影一闪而过，与那船夫碰撞在一起发出了摧枯拉朽的刺耳声音。

    船夫被击飞了一段距离，但是相比较上一次被猛虎撕成两半，这一次的他貌似更强了，全身的骨头发出碰撞的“咯嗒”声，他在吸收那猛虎的威力！

    白夭目光一滞，没想到这骷髅还能吸收别人的力量为己用，再拖下去，怕是不好对付。

    她眼角的余光撇向了岸边，现在离岸边已经很近了，她再想办法甩掉这骷髅一次，就可以顺利抵达岸边。

    “师尊！救命！”

    忽地，白夭朝船夫的身后望去，努力招着手，目光中带着希冀，这让那船夫愣了一下。

    师尊？船夫警惕地回头看，都已经做好了攻击的准备，但是他的身后除了那些溺尸，便空无一人！

    什么师尊，毛都没有！船夫这才意识到自己被骗了，但是等他反应过来，白夭已经行驶着船抵达了岸边。

    “哎哟，真不好意思啊，刚才是我眼花了，我还以为师尊来找我了呢。”白夭朝着船夫吐了吐舌头，明显是得了便宜还卖乖。

    她打开了船舱，让船上的几人快速出来。

    船夫真是要气炸了，但是他已经无可奈何。他一生都被桎梏于这水面上，只能在这片湖水里行动。而那群人已经上了岸，他的力量接触不到那边。

    他待在这里这么久，还是第一次有人敢这样骗他的！但现在也只能眼睁睁地看着到手的肥肉飞走，什么也做不了。

    众人快速撇下船夫，前往近在咫尺的玻离山。

    “好可怕，那个骷髅就是船夫吗？”凌五妹临走前忍不住往后看了一眼，那恐怖的场面吓得她心里直发毛。

    “是。”白夭淡淡道，这小妮子竟然还有勇气回头看。

    那船夫不再隐藏自己的真身，大家自然都可以看见他骷髅的模样，还有大片的血水与站在水面上疯狂的溺尸。

    “好吧，我后悔看了，看这一眼我怕是要三天三夜睡不着觉。”秦小虎拍了拍自己的胸脯，他只是一名三令级别的炼丹师，在其他人眼中那是菜的一匹，自然是比较惧怕这类场景的。

    “那你别睡了，正好你守夜吧。”赤独打击道，这眼看着就要入夜，反正秦小虎睡不着，就让他守夜，物尽其用嘛。

    “我可不是这个意思啊。”秦小虎有些慌了，与赤独打打闹闹，一路上倒是缓和了不少气氛。

    玻离山看似很近，但想要走到那边，还需要一点时间。

    抬头看它的山巅，高耸入云不可察，那上面应该就是那竹简所说的云端吧。

    几人来到了山脚下，发现这里还有不少八令级别的强者在等候，他们都是手里没有竹简，硬是要从山脚下开始爬的人。

    此时的玻离山登顶通道还未开启，一个散发着金光的老者虚影悬浮在台阶前，每当有人想上去，他就会说：“通道暂未开启，请等候。”

    可以听得出来，这老者的声音和之前在传送阵那边听见的声音是一模一样的。

    “又来了一群弱小的人。”一个中年女强者看着白夭他们，目光有些不屑，虽然嘴巴上没说什么，但就是让人感觉不舒服。

    “他们能过得了那河，也算是不错了。”同行的一个男人站中立状态，谁也不想得罪。

    凌井虽然心中不舒服，但碍于对面实力比他更强，他也不好说什么。

    白夭则一副无所谓的模样，她安静地坐在一棵树下，静静等候玻离山的开启。

    能来到这玻离山脚下的大多都是单行的强者，所以这时候就有强者在招揽队友。

    白夭在这队伍中，竟然意外地看见了熟人。是那两个防御力超强的兄弟！

    余宗余孟两兄弟看起来状态不是很好，精神有些萎靡，看样子两人这是被抢了竹简，不得已才来玻离山的脚下开始爬。

    而且可以明显地看见，余孟的胸口上有一道大血痕，看样子是被什么利器给划伤了，还包扎着，余宗的情况也不乐观，两人看过去死气沉沉的。

    也不知道是什么样的攻击，竟然能破开这兄弟俩的防御，直接对他们的身体造成攻击。

    看了一会儿，白夭便走了过去，递给他们各一枚丹药。

    兄弟俩抬头看了白夭一眼，差点没被吓死，这可不是妖名阁下吗！她也在这里，那之前他们冒犯过她的事情……

    “不介意的话，交个朋友吧。”白夭面色淡定地看着兄弟俩，若能与之交好，自然是再好不过了，光是这兄弟俩的潜力，就足以让她侧目。

    多交朋友，才是王道。

    兄弟俩有点受宠若惊，看着白夭递过来的丹药有些不知所措，白夭手中的可是六令级别的丹药啊，就这么给他们了？

    兄弟俩还没反应，旁边的那位女强者有点眼红了，她走过来道：“切，不过是六令的丹药，说得谁出不起似的。你们两兄弟，不如跟在我身边吧，只要保证我的安全，每个月我都给你们一枚六令的丹药，如何？”

    那女强者的手中也亮出了两枚丹药，跟暴发户似的砸在兄弟俩的怀里，明显就是想雇佣他们俩为她卖命。

    那女子应该是与这兄弟俩交过手，自然是知道他们的厉害之处。

    白夭全程没有看那女子一眼，她虽是八令的强者，但是未免有些太自恃清高了。

    白夭目光始终真诚地看着这对憨厚的兄弟，两兄弟对视一眼，将怀里的丹药丢还给女强者，转而接过了白夭手中的丹药。

    “妖名阁下，多谢你的好意，以后能帮得上忙的地方，我们兄弟俩一定会帮你的。”余宗对白夭展露了一个大大的笑容。而白夭等的也是这句话。

    “那就说好了，我需要帮忙的时候，你们兄弟俩可一定得到啊。”白夭也露出了淡笑，友好善意的笑容让这兄弟俩还有点微微的脸红。

    一旁的那女强者见此，脸色一变，妖名阁下？是炼丹师工会的那个妖名阁下？

