    第441章飞来横祸？挑战书！

    轰地一下。

    血字辈的杀手们都怒了！

    他们凶狠地瞪向楚千璃，眼中满满都是杀意。

    “！”刚从山上下来，以煞来排名的煞字辈杀手们都傻眼了。

    这些血字辈的傢伙，是不是蠢啊！

    竟敢冲主子释放杀意！

    虽不知到底发生了什么，但他们毕竟不能眼睁睁地看着这些傢伙犯蠢。

    “主子，您千万不要生气，我们这就教训他们。”煞一迅速地开口。

    他这话一出，煞二等人也纷纷地开口了。

    “对对，主子，您可千万不要和蠢货计较。”

    “主子您有所不知，从血一到血二百九十九，都是脑子不好使的货。”

    ……

    巴拉巴拉。

    一口口蠢货的大黑锅，砰砰砰地往血字辈那边狂砸。

    砸锅的同时，煞一还不忘指挥着众杀手迅速行动。

    救人，以及揍人！

    血字辈的杀手们差点没吐血。

    这些混蛋在说什么呢！

    “卧槽，煞十一，你这货是不是疯了？”被揍了一拳的血十三怒吼。

    “你才疯了！老子打的就是你！敢冲主子释放杀意，不想活了？”煞十一咆哮，同时又是一老拳轰出。

    “什么主子？你这货说什么呢？”

    “就是认主啊！”煞十一无比严肃，“首领都认千璃郡主为主了，我们当然跟着认。难道你们不跟着认？”

    “这……”血十三懵逼了。

    他怎么也没想到，还有这种操作。

    不给首领讨公道，反而跟着首领一起认那小丫头为主子？

    而后，他还在懵逼呢，就被煞十一毫不客气的一拳揍翻在地……

    楚千璃就这么饶有兴趣地看着。

    同血十三一样下场的杀手还有很多。

    从乱战开始，便不停地有杀手被揍翻在地。

    看起来还挺有趣。

    不过……呜呜呜，又是这样。

    她都没玩尽兴呢，便没得玩了！

    攥紧了自己的小粉拳，楚千璃突然感觉……好气哦！

    “小璃儿别气，一忽儿我们去断魂阁，小璃儿可以继续玩。”含笑的声音突地响起。

    楚千璃瘪着小嘴一扭头，顿时与尊上纵容的眸光对上。

    “可我眼下还没玩尽兴。”楚千璃哼唧。

    一次次的被打断玩兴，她好委屈呐。

    竟然这么委屈吗？

    一看她这表情，夜九渊顿时好笑地抬手揉了揉她的小脑袋。

    而后，他便看到那双杏瞳中的小眼神更委屈了。

    仿佛在说——我都这样委屈了，你还笑。

    夜九渊当即心疼了，“要不，本精陪你练手？”

    他家小璃儿，他必须宠着！

    不就是没玩尽兴么。

    他可以陪她玩。

    反正，眼下他们也不可能立刻赶去断魂阁。

    起码要留在此处修整一个时辰，让宋辉他们恢复损耗的精力与灵力。

    “咦？”楚千璃一听尊上要当陪练，眸光霎时亮了。

    好啊，这个好。

    目光不经意地从他头上掠过，楚千璃当即道：“小精精啊，你要陪我练手，我当然高兴啦！”

    “可你这修为比我高太多了，对我不公平。”

    “哦？”夜九渊一挑眉，不动声色地问，“那小璃儿想如何？”

    “当然是压制了修为同我过招。”楚千璃飞快道，眼底那狡黠的光芒几乎按捺不住。

    夜九渊一看她这模样，就知道她这是又冒坏水了。

    虽不知小丫头想折腾什么。

    不过，她出招，他接着便是。

    “好。”

    “哈哈哈！”听夜九渊应下，楚千璃霎时乐呵了。

    当即，她转头就对大气都不敢喘的血煞道：“你的手下你自己解决。但你应该知道，我的底限在哪儿。”

    “主子放心，属下知道。”血煞连忙严肃地领命。

    这次，他可是半点心眼都不敢耍了。

    跟着他的近三百多号手下，必定要全部投入郡主的麾下，认郡主为主。

    否则，便是——死！

    从接下暗杀郡主的任务开始，他们的小命就已经被郡主拿捏在手里了。

    郡主要他们怎么做，他们就必须怎么做。

    没有其他选择。

    楚千璃见血煞这次是彻底明白了，便放心地把这事交给他办。

    而后，她就迈着轻快的脚步，哒哒哒地跑到宋辉面前。

    “表哥，你们先在这好好休息，该补灵的补灵。我和小精精有点事要做，过会儿回来。”

    说着，楚千璃取出了几十瓶补灵丹，又放出辉月火灵草保护他们的安危。

    这才一溜烟地窜回到夜九渊面前，欢快道：“小精精，我们走吧。”

    “好。”夜九渊二话不说，抱起楚千璃便飞掠了出去。

    “……”宋辉等人。

    眼睁睁地看着楚千璃来去如风，就这么走了。

    众人嘴角狂抽。

    一阵风过，只觉凄凄惨惨戚戚啊！

    ————

    这时，赤鸾京都，皇家学院外。

    随着一声，“快看，成绩出来了！”

    人群便哗啦啦地往张贴成绩的地方涌去。

    很快，冲在最前面的人叫了起来。

    “嚯，第一名唐烟，竟然考了九十五分。”

    “天呐！九十五，和葛冰清的分数一样高啊！”

    “昨天到今天，一共考了三场了。目前为止，最高分也就是九十五分。”

    赞叹声不断响起。

    人群外，唐烟露出个志得意满的笑。

    虽然她知道，这才是第二日上午的考核结束，之后还有三场考核，许多人还没考呢。

    比如她的师兄师弟……但她这分数绝对够高！

    从灵霄学院出来的葛冰清，也不过是和她一样。

    这让唐烟无比地自信。

    然而就在这时。

    “所以说，这个唐烟到底是谁？”人群中突地传出一句疑问。

    唐烟的脸色霎时黑了。

    这货竟然不知道她是谁！

    她仔细一看，竟然有不少人的脸上都露出迷茫之色。

    这下，唐烟顿时更气。

    都怪爷爷之前一直压着他们，说什么驭兽师公会无法与葛家正面为敌，必须韬光养晦。结果，眼下这些人竟是不知她是谁。

    一时间，唐烟恨不得自报家门。

    好在这时，有人忽然来了句，“我记得，驭兽师公会唐会长的孙女，好像叫唐烟。”

    “哦，对，唐会长的孙女的确叫唐烟。”

    唐烟顿时得意地勾了勾唇角，可很快，她就听到一句，“看来驭兽师公会这是准备崛起了啊！”

    霎时，唐烟眸光一沉，扬声道：“不，我和驭兽师公会可没什么关系。”

    “嚯！”众人哗然。

    纷纷扭头去看，只见一位身着墨蓝色劲装的女子昂首而立。

    “这人就是唐烟？”

    “看起来很傲气啊！”

    “她说她和驭兽师公会没关系。难道，她不是唐会长的孙女？”

    “我是唐会长的孙女，可我不属于驭兽师公会。”唐烟立刻道，“我只代表我自己。”

    众人：……

    好的，这个宣言和这个姑娘当真是很傲气了。

    唐烟见众人都不说话，似是被她震住了，霎时很满意，“我听说，千璃郡主很厉害，能够炼制四品驭兽丹。”

    “！”众人面面相觑。

    等等，这话听着，怎么感觉有哪里不对呢？

    唐烟才不管他们在想什么，话锋一转傲然道：“但那驭兽丹，根本不是用传统手段炼制出来的！”

    “要我说，她根本就是瞎胡闹。”

    “……”众人。

    嚯哟，事到如今，竟然还有人敢埋汰郡主。

    莫不是觉得自己的脸皮厚——不怕啪啪挨抽？

    唐烟哪里知道，这些人一听她挑衅，心情便微妙了。

    眼瞅这些人都傻愣愣地看着她，顿时有种众所瞩目的得意感。

    “楚千璃，你听好了，本姑娘向你下挑战书！咱们就在这驭兽师选拔赛中比一比，看谁更厉害？”

    “天才驭兽师选拔赛，可不会允许你用那些乱七八糟的炼制术来瞎糊弄！”

