    周瑜是一个非常谨慎的将帅，实际上在中原混过的智者，被陈曦天天用历史车轮碾压到现在，已经不存在不谨慎这一可能了。

    因而从一开始周瑜就决定，先战略认怂一波，发挥自家陆战的特长，在贵霜打过来的时候，去强袭贵霜的营地，以换家的方式逼出贵霜海军的战斗力，看看层次差距到底有多大。

    至于海战，放弃啦，反正周瑜也算是看出来了，海战和陆战最大的不同就在于，陆战你辛辛苦苦一整年训练的兵员精锐，只要你在作战的时候小心谨慎，哪怕遇到规格外的对手，你照样能残兵败将的退下来，而海战，那可真是能在一个时辰之内，蒸发掉几十年的积累。

    这种完全不同于陆战的战斗方式，这种完全等同于赌博梭哈的方式，周瑜寻思着自己就算是有陈曦输血也玩不起，因而打算默默地认怂当一段时间的海军陆战队。

    反正贵霜海军再厉害，还能上岸不成，再或者说的过分一些，就贵霜海军的陆战能力，上岸了之后能解决任何问题吗？

    既然不能，那周瑜当然要制定有利于自家的战术。

    “也就是说我们先行放弃海军，等待对方前来攻打我们？”程普对于这种作战方式感觉到极其的憋屈，要知道在以前孙策麾下的作战方式可一直都是侵略如火。

    “不，我的意思是，我们现在就开始南下，在对方的海军北上攻打我们这边的时候，打一个时间差，再一次和贵霜战过一场如何？”周瑜摇了摇头，哪怕是真的是全面防守，也要表现出自己的攻击意图，否则的话，迟早士气堪忧。

    “这样的话，就以我为首，攻打贵霜安排在马六甲北岸的营地。”孙策拍着胸脯大声的说道，其高声话语，很是吸引了其他人的注意力。

    更何况孙策作为主帅，亲自出马，也能说明其对于这一战的重视，更重要的是以孙策当前的态度也能看出，主攻方向到底是哪一方面。

    “伯符作为主帅的话……”周瑜犹豫了一下。

    孙策开口确实是一个好时机，很大程度上转移了诸多将校的注意力，让他们都认为周瑜的布置其实是是示敌以弱，外加陆路南下更有利可图，而非是简单的认为在海军上双方有着不可弥补的差距。

    “安心吧，兴霸，到时候我们一起去砍人。”孙策扭头对甘宁说道，这俩人的相性那是出乎意料的高，更重要的是孙策在没有周瑜的时候自行安装外置大脑的时候，发现甘宁可谓是出乎预料的靠谱。

    “……”周瑜闻言沉默，而甘宁则表现出极大的兴趣。

    别看这一刻，甘宁和孙策都被周瑜刷了一身黑皮，但是磨砂黑和亮黑根本是两人概念，双方看对方本应充满了逗的气息——甘宁的眼中，孙策现在处于黑的反光，黑的看不清的状态，而孙策的眼中，甘宁则处于黑出了金属的粗糙质感。

    总之两人看对方，都充满了逗的气息，然而这种气息却完全没有隔断两人搞事的氛围，就象现在孙策一个招呼表示去搞事，哪怕双方之间隔着浓浓的搞事气氛，也在瞬间明白了对方的想法。

    “没问题，陆路作战我也很有一手，到时候我和孙将军一路。”甘宁咧嘴一笑，根本没有给周瑜说话的机会。

    周瑜眉宇间流露出明显的思虑之色，而孙策和甘宁相视一笑，都明白了对面的想法，谁想和周瑜一路啊，本大爷要自己出去野。

    “也好。”周瑜犹豫了一会之后，还是没有拒绝这一提议。

    “肯迈勒，到时候你孙将军一路，至于亲卫队的天赋问题，我已经有了解决办法了，回头我先教给你，你自己在南下的时候顺带领悟一下。”周瑜看向肯迈勒叮嘱道，那坑爹的心象效果，如果真拿去保护孙策，很有可能将孙策变成扎满箭矢的箭靶。

    蒋钦和周泰听到这话，明显的面皮抽搐，然而犹豫了一番之后，两人也就没有再多话，毕竟他们两个现在的军团都没有恢复过来，就算是跟过去也保护不了孙策。

    说起来自从上一次吃了一个大亏之后，蒋钦也终于明白了自己军团天赋最正确的使用方式，终于狠下决心将周瑜的亲卫队要了过来。

    战斗这种事情，除了个体的素质，传承的战斗技巧，战斗经验以外，历经战事磨砺出来的战斗意志也是非常重要的，没有最后一条，要是遇到真正的狠人，就算蒋钦训练出来的军团在素质和技巧房买呢强横无比，也极有可能当场被削死。

    对此周瑜并没有说什么，直接将自己的本部交给了蒋钦，由蒋钦去训练强化，失败一次在周瑜看来并不是不能接受，只要能从失败中找对正确的方向就可以了，蒋钦的军团天赋，在周瑜看来已经算是证明了效果，只是缺了三分的机缘而已。

    能力既然有了，周瑜也不介意再给蒋钦一个试一试的机会，军魂，三天赋在现在的周瑜看来，并不是遥不可及的目标，蒋钦如果能真正的打好根基，那么终极一跃的情况下，登临那砍死不可能的目标，在周瑜看来也是有三分希望的。

    别看这三分的概率极小，可对于这个世界上大多数的军团长而言，从无到有的创造出一个三天赋军团天赋的难度远远低于百分之一，就现在四大帝国有名有姓的将校超过五百，但真正完成了这一步的不超过五个，就这么的艰难。

    “至于瓦莱纳，你随我驻守这边吧，你麾下的士卒不错，但是天赋并不匹配你的心象，在最近的闲暇时间，我定制了一个精锐天赋，你拿去磨合一番，合适的话，就用，不合适的话，我们再讨论。”周瑜的眼神落在瓦莱纳身上，余光确定蒋钦和周泰的状态，默默弹头。

    “是，都督！”瓦莱纳使用着熟练的他心通回复道。

    说起来之前投靠的时候瓦莱纳的他心通还是个半吊子，然而自从和汉军搅合到一起之后，瓦莱纳的他心通水平直线上升，甚至已经勉强理解了他心通的本质，尝试给汉军传授他心通之法。

    说起来他心通这个能力其实是沙门禅定诞生的能力，原本需要沙门成员以大智慧诞生万物同心之理，而后具备万物交流的能力。

    这种大佬拥有的他心通算是真正的他心通，就像目犍连甚至能和动物进行交流，体悟动物的思维，然而既然是大佬才能具备，其他人具备的也就只是阉割版本了。

    这种版本的他心通，其实是大佬分割出来一部分感悟，作为种子，而后诞生的能力，同理他心通珠子则是这种阉割版本凝练出来的更低版本的东西，这也是为什么吕布解析不了他心通的原因。

    这么说吧，拿到完整的四驱车，拆了拼一遍，大佬就能手动自己做一个，而只拿到一个马达，大佬虽说也能搓出来一个能跑的玩意儿，但和四驱车已经有很大的区别了，而现在的情况相当于吕布拿到的只是马达的铜线，在这种情况下，追本溯源做个四驱车那就是做梦了。

    瓦莱纳好歹是见过真正的大佬，因而勉强有一部分的方向，这才能从马达延伸出其他的玩意儿。

    虽说不敢保证延伸的东西是正确的，但是将四驱车搓成模型车也没有什么大毛病，能用就行了。

    “程将军，黄将军，韩将军，三位随伯符一道。”周瑜看了一眼瓦莱纳，确定对方真的没有一点怨言，于是侧头看向程普三人。

    就现在的情况看来，肯迈勒不用说了，已经被孙策折服了，西洛特脑子比较直，没什么花花肠子，只有瓦莱纳，周瑜不怎么能看懂。

    虽说周瑜也能看出来瓦莱纳一直以肯迈勒的命令为主，但是周瑜自己就是这种人，很清楚有些东西看外表得出的结论和真实情况到底有多大的差距，因而相比于其他两人，瓦莱纳需要盯着。

    只不过盯也需要比较好的方式，在没有合适理由的情况下太过激进，很有可能将一员良将逼走。

    这也是为什么周瑜到现在才给瓦莱纳这边安插人手，在之前周瑜是开诚布公的告诉肯迈勒等人自己对于三人的看法，过来试用期之后，周瑜才做出放开的举动，而到现在，周瑜终于行动了起来。

    相比于其他的手段，周瑜的方式就高大上了很多，给瓦莱纳的心象订制了一个精锐天赋，一个名为极速突刺的天赋，配合上瓦莱纳心象所带来的在一切视觉平面跳跃的能力，可以说，瞬间就能发挥出来相当的战斗力。

    甚至周瑜连发展得方向都准备好了，就看着瓦莱纳的表现，如果是真心实意，那没什么说的，后面他会着手帮瓦莱纳进行定向培育，未必能成为双天赋的超精锐，但潜力就在那里，属于极少数能在杀伤力上逼近锐士，还具备相当生存力的军团。

