    里面的讨论声戛然而止。

    两个男人一个女人齐刷刷看向门口的短发少女。

    苏南栀好不容易在张岳准备的衣服里面找到了一件黑色的长裤，她搭配着一件泡泡袖的白色上衣，领口有点宽松，露出了精致的锁骨。

    这已经是那堆裙子里面难以找出的搭配了，穿裙子会阻碍行动能力，这是苏南栀所不喜欢的。

    她不化妆，但脸上的肤色足够白，又带着点病态，五官漂亮，但又不似女孩子那般。

    “你们好，我是过来办理入学手续的。”

    办公室里的人看过来，苏南栀不难分辨出哪位是校长。

    她好像在某年高考当天从新闻里看到过这位中年男人。

    “是苏南栀同学吗？”校长从座位上站了起来，看见苏南栀点头后立刻道，“快过来，我给你介绍一下你的新班主任，林文城老师。”

    校长旁边还有个略微圆润的男人，按照苏南栀的话讲，叫眉目慈祥，一看就是保温杯里泡枸杞那一挂的。

    旁边那个女人是招生办的，给苏南栀办入学手续的是她。

    在苏南栀到来之前，就校长和这位眉目慈祥的班主任之间，已经展开了一场堪称温和的讨论。

    林老师：“校长，新同学近一年的成绩空白，我认为她可能跟不上一班的学习进度。”

    跟不上学习进度的坏处可多了，学生信心大受打击，进而自卑，再到自甘堕落。

    林文城作为一名有志向有抱负的人民教师，怎么可能容忍这样的事发生？

    校长：“苏同学只是因为身体原因休学了一年，她想进一班就让她进嘛。”

    林老师：“？”

    想进就进？

    当初一班只招收30个学生，第31名的那位学生是教育局副局长的侄子，找了关系都没进去，现在跟他说想进就进？

    夭寿了！

    校长终于被金钱和权势打败了？

    大概是林文城眼中“你居然收黑钱”的表情太过于明显，校长瞪了他一眼。

    “苏同学是苏黎的女儿，早在十几年前就在咱们学校有入学名额，当初我可是夸下海口说苏黎的孩子想进什么班都可以的，你要我食言？”

    “一班只有成绩最优秀的同学可以进，这不是您说的吗……等等，你说她是谁的女儿？”

    “苏黎的。”

    “哦，哪个苏黎？”

    “就是你想的那个苏黎。”

    林老师沉默了。

    作为一名普通的中年发福男子，林老师曾经也年轻过，他曾经也是一中学子，而且作为一名能够担任高三级理科一班的班主任的高材生，他成绩也是个学霸。

    只是他不幸运，和一个叫苏黎的生在同一个时代，成了同届。

    当年被碾压的阴影似乎现在还笼罩在头顶上。

    那时候林文城刚刚当上理科一班的物理老师，他想着自己当初的阴影总算离他而去了，可苏黎去世的消息一传来，林老师一个大老爷们也哭得稀里哗啦。

    就好像，你一直在攒钱买一台5G手机，在你快攒够钱的时候，它被举报不合规格一样。

    不知道现在是不是轮回因果，苏黎的女儿要送到他手上了？

    满级大佬拿了病弱剧本

