    林立与石永成大战，十五丈的金佛狂轰滥炸，石永成半人半兽的身影上窜下跳，打的非常激烈，旁人都插不上手来。

    可是明眼人都看得出，林立落败只是时间问题，因为打到现在，林立都没打到石永成。

    连他一片衣角都没摸到。

    石永成的速度太快，林立打的虽猛，打不到人也没用！

    二代绿眼僵尸都有异能，或者某一方面远超同济。

    石永成的异能与况天佑一样，都是无与伦比的速度！

    林立攻击虽然猛烈，将大地打出一个又一个的大坑，但是石永成都以自己的速度避过。

    长此以往，林立总有力竭的一刻，到时就会任人宰割！

    就在所有人都焦虑之时，突然一道掌劲和脚劲插入战场，同时攻向石永成。

    掌劲是『如来神掌』。

    脚劲则是『天残脚』。

    来人正是阿星和火云邪神！

    两人都是当代绝世武者，『如来神掌』和『天残脚』更是当世绝学，威力巨大。

    有了两人帮衬，林立总算松了口气！

    三人围攻下，石永成的速度收到很大影响，林立在火云邪神的掩护下，一掌拍中石永成。

    林立像拍蚊子似的，将石永成打到地上，接着阿星的『如来神掌』，火云邪神的『天残脚』如雨般砸下。

    轰轰轰轰轰轰！

    三人得势不饶人，接二连三的轰击，大地都在颤抖，好像发生七级地震。

    打了一轮之后，林立三人微微喘气，才收住了手。

    林立来到阿星身边，气的问道:“我不是让你们去香江吗？怎么又回来了！”

    阿星摸了摸脑袋，说道:“阿芳放不下你，我就跟来了！”

    火云邪神则说道:“我还没有打败你，你绝不能死在僵尸手上！”

    林立无奈的摇摇头，看到不远处郁芳和韩琛联手走来！

    “你个臭丫头，翅膀硬了，不听师父话了！”林立没好气的点了郁芳额头一下。

    郁芳撒娇的说道:“师父，我不想独自偷生！”

    韩琛也说道:“帮主，我已经将斧头帮的弟兄安排好，金子也给了他们！”

    林立气道:“你以为你们这点力量，能对付僵尸吗？”

    郁芳笑道:“那我们也要与师父同生共死！”

    林立闻言，心里突然流过一丝暖流，郁芳他们算是这个世界，林立最在乎的人了。

    “唉！你们怎么这么傻！”林立叹气道。

    郁芳和韩琛对视一眼，都笑了！

    这时大地微微颤抖，石永成突然破土而出，除了身上沾了点泥土，竟然一点伤都没有。

    阿星和火云邪神渐渐严肃起来，他们刚刚已经拿出全力了，竟然都伤不到石永成！

    林立不由自主的摸了摸胸口『天师符』，眼神渐渐坚定！

    石永成破地而出后，转头看向四方，发现自己带来的人，死的死，逃的逃，如今就剩下他一人。

    林立这边人也不多，好多都与那群邪魔歪道同归于尽，剩下来也就七八人！

    “你们这些正道人士，为何非要阻止我，变成僵尸，获得永恒的生命，不好吗？”

    毛小方擦了擦嘴角的血迹，理了理破碎的道袍，说道:“天地有正气，杂然赋流形。”

    马丹娜紧了紧手中半截桃木剑，说道:“有僵尸的地方，就有我驱魔龙族马家！”

    林立吐出一口气，道:“我总不能看着我在乎的人变成怪物，或者成为怪物的食物！”

    石永成看着众人，尤其是他们脸上坚毅的表情，渐渐平静下来。

    “你们人类真奇怪，总有那种悍不畏死，一心卫道之士！以前有张三丰，现在又有你们！”

    林立嗤笑道:“你以前也是人类！”

    石永成一愣，突然笑道:“是呀！我以前也是人类，不过王改变了我！”

    “没有王，我早不知死在哪条臭水沟里！所以我要释放王，让王制造更多的僵尸，让这个世界变成僵尸的国度！”

    石永成翠绿的眼中没有仇恨疯狂这些负面情绪，有的只有情！

    对于古墓之中，僵尸王的孺慕之情！

    僵尸最大的力量来源于情感，极致的爱会激发出僵尸最强的力量！

    “你们无法阻止我释放王！”

    石永成一头冲向地面，砰的一声钻入大地之中！

    “不好，他想遁地潜入古墓！”林立立刻就猜到石永成想要做什么！

    虽然想阻止，但在场所有人都不会遁地之术，现在挖地道恐怕也来不及了。

    很快冲天的邪气就破地而出，那是属于僵尸王的力量。

    乌云遍布天空，一道道『五行神雷』轰在大地之上，钻入刚刚石永成破开的洞里。

    “这是张天师以生命布下的封印，那僵尸正在破坏封印？”毛小方眉头紧皱！

    “五行神雷至刚至阳，蕴含大地五行之力，对僵尸也有克制作用，那僵尸应该不能轻易破解？”马丹娜说道。

    林立觉得，石永成的力量远超张天师，付出一些代价，破解僵尸王封印应该不难。

    一旦僵尸王破封而出，在场没人能活下去！

    林立不由自主又摸了摸『天师符』！

    张天禄也看向林立，两人四目相对，最后林立终于下定决心！

    “郁芳！”林立转头叫了徒弟:“以后师父不在，你要好好照顾自己！”

    郁芳一愣，不明白林立为何在这时候说这些！

    林立摸了摸郁芳的脑袋，又看向阿星:“以后你们两夫妻要相互扶持！”

    阿星本能的点头答应！

    然后林立对马丹娜笑了笑道:“马道友，你能放马家神龙出来一下吗？”

    马丹娜似乎猜到林立接下来要做什么，突然眼眶一红，但还是答应了林立的要求，放出马家神龙。

    神龙一出来，林立就与之气机交感，借助神龙之力，打破脑中最后一丝余毒，放出自身『赤龙魂』。

    赤龙魂一现，立刻与马家神龙水乳交融，金红两色奇光照耀天地！

    “你也有龙魂？”马丹娜终于明白，为何马家神龙与林立亲近了！

    林立脑海之中，突然多了一道信息。

    『练龙诀』。

    林立没有去细究，收回了自己的『赤龙魂』，然后转头对所有人说道:

    “各位道友，在下先走一步！”

    说完，林立义无反顾的跳入洞穴，融入『五行神雷』之中。

    郁芳意识到什么，一直大喊师父，可林立已经消失。

