    老王没有喝尽兴，拉着刀展翅，要他陪自己继续喝。

    刀展翅在老王面前，失去先天强者的气魄，为了自家老祖宗，只能苦着脸陪老王喝酒。

    林北风独自离开禁地。

    禁地外。

    见进去五炷香的林北风终于出来，刀流云第一个上前询问：“兄弟，你破阵了？”

    五炷香时间啊，刀流云第一次闯十六刀阵时，与林北风一样是三品境界，只坚持了半炷香就出来。第二次闯阵是在去年，二品小圆满境界，坚持的时间不过提升到一炷香。

    林北风在里面待了五炷香，就算没有破阵成功，能在十六刀阵中坚持五炷香，已经能让北刀世家近二十年来的天才们自惭形秽。

    “没破阵。”

    林北风把破日刀交给红蝶，红蝶将刀收入刀鞘，随后看向刀流云：“我在禁地遇到了你的父亲，他送了我一场机缘，助我突破到二品。”

    “世子入了二品？”

    黄莹高兴道：“世子是一流高手了。”

    红蝶的喜悦出现在脸上，她们的命运与世子绑定在一起，世子越强，她们未来地位越高。

    阿梨双手不自觉摸向手戟，初见林北风，他才三品小圆满，这才几天时间，境界就与自己相当，以这个速度提升下去，过不了几天就会超越自己。

    阿梨是一个很要强的女孩，所有人都说她是天才，然而现在队伍中，就数她的境界最低。

    阿梨要变强。

    ……

    刀流云听到自己父亲，没有想象中的惊讶，而是一脸冷漠。

    又是父子关系不合的戏码。

    林北风很是无语，为何剧情编写者总爱写这种戏码，不这么写就无法体现天才的桀骜不驯？

    “你父亲让我给你带一句话。”

    林北风没有把老王喝翻北刀家老祖宗的事说出来，给足了北刀家老祖颜面，刀展翅要自己带的话，还是要为他带到。

    刀流云表情依然没有变化。

    林北风不信他的表情可以一直保持冷淡：“你安心去天安，等你回到北荣，你院里的一草一木、一人一物，会完好无损。”

    这是刀展翅对自己儿子的一个承诺。

    刀流云跟随林北风去天安，唯一的牵挂是燕玲儿，此去天安一路危机四伏，肯定无法带上没有任何武道修为的燕玲儿。

    原本林北风和刀流云商议，把燕玲儿安置在悦来客栈，如今有了刀展翅的承诺，燕玲儿可以放心住在北刀世家。

    刀展翅可是先天强者，有他庇护，没有人敢对燕玲儿不利。

    刀流云的冷淡表情，终于发生了变化。

    林北风知道现在应该给他一点私人空间：“我们先离开。”

    一行人跟着林北风离开禁地。

    没有等林北风一行人走远，刀流云扑通一跪，向禁地磕了三个头。

    父子之间没有永远解不开的心结，只要有一方愿意去解，一定会解开。

    刀流云一跪，抛弃了桀骜不驯，认可了自己的父亲。

    刀流云没有避开林北风等人，很符合他光明磊落的行事作风，这也是林北风乐意与他结交为兄弟的原因。

    来北刀世家的目的达到，可以离开。

    当林北风一行人穿越一个庭院时，庭院内传来戏曲。

    林北风对戏曲一窍不通，只是觉得有点像是现实的黄梅戏。

    红蝶对戏曲有所了解：“这唱的是，一对痴男怨女，爱而不得的故事。”

    情情爱爱的戏曲，林北风不感兴趣，总觉得怨天怨地，伤春悲秋，听着很酸。

    庭院的花丛中有一女子穿着戏服，由于女子背对着，无法看清容貌。

    林北风可以肯定，这名女子不是年轻貌美的少女，她的年纪与刀展翅相仿，年纪可以当自己的母亲。从对方的背影和身姿不难看出，她在年轻时一定风姿卓越，是无数江湖男儿追求的女神。

    女子走出花丛，边唱边走向林北风一行人。

    当女子转头，林北风看到了一张风韵犹存的脸：“这个女子年轻时，一定能艳动天北。”

    女子来到林北风身前，目光痴痴：“你和他年轻时候简直一模一样。”

    林北风一脸懵逼。

    红蝶已经知道这名女子的身份：“北刀家上一代的大小姐刀如烟，与刀展翅一母双胞，在刀家身份极高，刀家上一代直系女子中，唯有她至今未嫁。”

    这时，刀流云过来，来到刀如烟身前：“流云见过姑姑。”

    刀流云在刀如烟面前，没有刀家当代传人的傲气，他对刀如烟十分尊敬。

    刀流云与林北风一般，从小母亲亡逝，是刀如烟将他一手带大，在他心里姑姑如母。

    刀如烟没有回应刀流云，她的目光全部在林北风身上，而且她越走越靠近。

    越来越近，近的伸手可以触碰到林北风的脸。

    刀如烟越看越欣赏林北风：“真像，和他年轻时候一样风流倜傥，这样的脸一定会让整个天下的女子疯狂。”

    林北风现在总算醒悟，刀如烟口中的他是谁，一定是自己的父亲，天北王林镇北。

    林镇北年轻时是夏王朝第一美男子，是无数女子的梦中情人，许多女子非他不嫁。

    然而。

    林镇北一生只娶一妻，让无数爱慕他的女子伤心欲绝，为了他一生不嫁。

    显而易见，刀如烟就是其中一个受害者，在年轻时一遇林镇北误终生，从此独居深闺不再出门，成日幻想与情郎有朝一日能够重逢，情郎爱她如痴。

    刀如烟将林北风当成林镇北的影子：“当年他游历天下，路过北荣城，我们在北泽湖畔月下论刀，他的风采海内无双，可颠倒天下女子。”

    北泽湖畔夏雨荷吗？

    夏雨荷好歹生了个紫薇。

    刀如烟独孤等待数十年，

    林北风觉得自己的父亲做虐啊，明明不喜，还要去撩拨，不知这些年世间有多少女子与刀如烟一般，因他为爱痴情，终身不嫁。

    “世间多少女子，被情郎辜负，我有一刀，可杀遍天下负心汉。”

    刀如烟走到红蝶身前，送了她一个锦盒：“你让我看的顺眼，有我年轻时候的风姿，锦绣繁华，过眼云烟，唯有手中刀，可斩前世今生红尘。”

    锦盒随着刀如烟的话打开，从锦盒内飞出三柄飞刀。

    一刀斩前世。

    二刀斩今生。

    三刀断红尘。

    红蝶震惊：“这是几十年前，天北第一天工打造的三把绝世飞刀，前世、今生、红尘。”

    这就是这三把飞刀的名称，三刀属一套。

    三把飞刀随着刀如烟的心意，飞向空中，刀如烟身上气势爆发，

    先天之境！

    北刀世家不止三位先天，而是四位，只是刀如烟深居闺阁几十年没有出过手，无人知晓她的境界。

