    长长的金色榜单，凌空悬挂，上面写着一个又一个的名字。

    细细数来，榜单上的名字不多不少，恰好有一百个。

    每一个名字的后面，都是写着该名武者目前拥有的皇气数量。

    “哈哈，排在第一的果然是我裴家的超一流天才裴冷妃！”

    金色高台上，一名灰发老者一脸傲然地笑道。

    显然，这名灰发老者是一位来自第一中型势力裴家的一位强者。

    裴冷妃依靠着七丈三的惊人皇气，毫无争议地力压群雄，暂时名列第一。

    这一点，并没有超出在场之人的预料。

    接下来，众人都是看向了裴冷妃下面的名字，结果都是微微一怔，面上露出了意外之色。

    名列皇气榜第二的是黑白客！

    “黑白客，这是什么名字！”

    “他奶奶的，还有姓黑的么，我怎么从来都没有听说过！”

    “呵呵，姓黑的也有，只是极少极少，或许黑白客只是一个假名字，也说不定。”

    顿时间，各种议论，纷纷传出。

    对在场众人来说，黑白客这个名字完全是一个古怪而陌生的名字，此前根本就是连听都没有听说过。

    一时间，不少人都是看向了凌空而立的云海王，想要探询一下。

    出乎意料，云海王也是轻轻摇了摇头，露出了一丝的无奈苦笑。

    每次盘龙盛会开始之前，都会提前登记一下参与者的名字，并且留下参与者的一缕气息。

    气息一般造不了假，但是名字却不一定是真名字。

    所以，历次的盘龙盛会中，经常会出现一些稀奇古怪的名字，相比较而言，黑白客这个名字还算是一个正常的名字。

    黑白客坐拥皇气七丈一，排名第二，仅次于裴冷妃！

    很快，众人全都是看向了第三名，居然是郑永南，皇气六丈四！

    “哈哈，恭贺郑家啊，郑永南居然是排名第三！”

    “不简单，不简单啊，郑永南排名第三，肯定会被一教三宗看重！”

    ……

    一时间，金色高台上的许多人都是冲着郑家的一位长老抱拳恭贺。

    “呵呵，试炼刚刚开始而已，一切都还难说的很呐……”

    这位郑家长老是一位中年女修，她一边故作谦虚地客套应承着，一边微蹙眉头。

    根据她的了解，郑永南的天赋和实力虽然不错，但是要想进入皇气榜前三，应该还是力有未逮。

    但不管怎么说，这对郑家来说，也算是一个意外之喜。

    作为郑家的竞争对手，陈玔看到郑家的郑永南进入了前三，脸色稍稍有些难看。

    “什么！”

    他低哼一声，迅速看向了第四名，结果面容劇变，惊呼出口，差点一下子站了起来。

    皇气榜的第四名，赫然写着“楚天”两个清晰的金色大字，拥有皇气六丈三，仅比排名第三的郑永南稍差一些。

    陈玔怎么也没有想到，近几天一直都是借住在陈家国都大宅的那名少年，竟然是名列皇气榜第四！

    “不对，不对，此人多半是另外一个同名同姓之人，并非我见过的那名少年！”

    很快，陈玔摇了摇头。

    他身为陈家仅次于家主和大长老的一位巨头，平生自然是识人无数，堪称人精，但是此刻也犯了许多盘龙帝国高阶武者最容易犯的一个毛病。

    那就是从骨子里来说，他们是完全瞧不起类似楚天这种从下面的小国中出来的天才，天然地认为这些天才天赋资质再强，也比不上盘龙帝国本土培养的天才。

    “太好了，楚天居然名列第四！”

    某座高台上，曲灵儿一脸的欢呼雀跃，兴奋异常。

    旁边的千老仰头望着金色榜单上的那个熟悉的名字，抬手捋了捋胡须，轻笑着点了点头。

    虽然目前还无法确认这个“楚天”就是来自乌焱国的那个楚天，但是对千老来说，最起码是保留了一个不错的念想。

    “楚天，真的是你吗？”

    金色高台上，曲肖儿仰头望着皇气榜，口中喃喃自语。

    “呵呵！”

    她的旁边，坐着那名落霞宗的女长老，听到曲肖儿的喃喃自语后，顿时摇了摇头，不屑地轻笑一声。

    显然，她也不认为一个来自边远小国的天才能够爬到皇气榜第四的位置。

    很快，众人看向了五六七八九十以及更后面的一些排名。

    “好好好，不错不错！”

    终于，陈玔看到了陈乔安排名第十，陈乔茹排名第十二，嘴角立刻露出了一丝的笑容。

    再往后，他的另外两个儿子陈炳章和陈炳睦则是分别排名第十七和第十九，虽然比不上陈乔安和陈乔茹，但也算是不错。

    “千老，你看，南宫逸排名第十一，正好夹在了陈氏兄妹的中间！”

    倏然间，曲灵儿又是大声喊道。

    相比于前面看到楚天排名时的那种紧张激动，曲灵儿此刻看到南宫逸的排名后，明显是平静了许多。

    南宫逸虽然出自乌焱国，但毕竟曾经和楚天处于敌对关系。

    而且南宫逸还是天极学院已经叛变的那个瑛老一手发掘，一手栽培出来的，曲灵儿自然是对其没有什么好感。

    “不错！”

    千老微微一笑，暗暗点了点头。

    不管南宫逸现在还承不承认自己天极学院核心弟子的身份，但毕竟是从天极学院走出去的。

    单凭这一点，千老就应该为南宫逸取得这么高的排名而感到高兴。

    坐在一丈之外的乌昌此刻一直瞪大了眼睛找啊找，终于是金色榜单最末尾的三个位置找到了南雄三骄的名字。

    而且，南雄三骄的名字一闪之后，消失不见，立刻被另外三个完全陌生的名字所取代。

    “该死！”

    看到这一幕，乌昌暗骂一声，脸色阴沉，心中瞬间有种想要吐血三升的强烈冲动。

    乌焱国走出的楚天和南宫逸，一个疑似排名第四，另一个排名第十一，皆是远远地超出了南雄三骄！

    一步快，步步快！

    再这样下去的话，很可能南雄三骄连前一百都进不了！

    一瞬间，他隐隐感受到了来自一丈外千老的些许鄙夷目光，心中恨不得立刻找个裂缝钻进去。

    千里江山图内。

    南延域剩下的十几人一路小心前行，终于是安全抵达了万狼谷的出口附近。

    “南少，你快看，他们就是来自南延域的那帮家伙！”

    陡然间，一声兴奋冷喝响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

