    郝旭东眼眶布满了红血丝，看起来异常的狰狞与怨毒，他死死盯着陈六合说道：“你等着，你得意不了多久！这是湛海，是你的葬身地！你让我流血，我就让你丧命！”

    陈六合脸上露出了嗤笑，道：“你放心，我跑不了，我在湛海的路才刚刚开始走呢！我当然会等着！我也想好好看看，你们郝家有多大的本事，准备怎么收拾我！”

    此刻的陈六合，已经不能用猖狂这两个简简单单的词语来形容了，这两个字放在他的身上简直苍白无力！他已经疯狂到了一种令人匪夷所思的地步！

    至少，这一幕，是超出所有人预料之外的！

    “陈六合，你跟以前一点都没有变，一样的疯，一样的做事不计后果！难道两年多年的惨痛教训，还不能让你学会收敛吗？”忽然，一道沉冷的声音从酒吧外传来。

    众人转头看去，只看到一个身材修长挺拔的俊朗青年，大步走了进来，英俊的面容上满是一种冰冷刺骨的神情，很是有几分攻击力！

    看到他，有人轻呼了一声，连朱晴空和王江巍、秦默书三人的脸色都狠狠往下一沉，显然这个青年给他们带来了不小的冲击，这个青年的身份及不简单！

    而陈六合，双眉也是凝了起来，脸上的笑容瞬间收敛，变得有些复杂与低沉，他站起身，怔怔的看着对方。

    几秒钟后，陈六合才开口道：“这样的话你已经是第二次跟我说了！但人本来就是这样，江山易改本性难移！没办法，我生了这种脾气，改不掉了！”

    能让陈六合露出复杂表情的，整个湛海，恐怕也就只有一个人，毫无疑问，那就是跟陈六合曾经有着不少故事纠葛的慕容青峰！

    “改不掉？那你就要为你自己的愚蠢行为而埋单了！”慕容青峰大步走到了陈六合的面前，他神情冷漠无边的盯着陈六合，如果硬要说有情感波动，那就是怨毒与仇恨！

    这两种情绪，是那么的浓郁，浓郁到怎么也化不开的地步！

    闻言，陈六合的神情微微一颤，深视了慕容青峰一眼，道：“怎么？这次的事情你也想插手吗？要再一次站在我的对立面来针对我？”

    慕容青峰争锋相对的说道：“陈六合，我们两本来就是敌对的！凭我跟郝旭东的关系，我的立场自然是毋庸置疑！”

    陈六合重重的叹了口气，道：“那好吧，既然这是你的选择，那我也无话可说，今晚就到此为止。”

    说罢，陈六合转过身，就要这样离开，眼神闪过了一抹隐藏很深的歉疚。

    他这辈子最不想面对的人，就是慕容青峰，在这个曾经的挚友兄弟面前，他总觉得自己满心的罪恶，无法抬起头来，这是一种深扎在心灵的痛楚！

    陈六合从来没跟别人说过，但到底有多痛，他自己最明白！

    “等等。”慕容青峰忽然开口喊住了陈六合，陈六合顿足回头，疑惑的看了慕容青峰一眼。

    慕容青峰说道：“这样就想走了？陈六合，你是不是太自负了一点？”

    “你还想怎么样？”陈六合凝声问道。

    “伤人行凶之后，难道不应该付出代价吗？”慕容青峰逼视着陈六合，同时，弯下腰把躺在地下的郝旭东给扶了起来。

    郝旭东也是面孔扭曲的嘶吼道：“陈六合，你还想走？今晚不弄死你，我郝旭东的名字就倒过来写！我跟你不死不休！！！”

    陈六合轻轻摇了摇头，对慕容青峰道：“今晚的来龙去脉，不用我说，想必你应该也清楚！是郝旭东咄咄逼人在先，这个下场是他咎由自取！”

    “缘由我不管，我只看结果！你打了人，就要付出代价！今晚你想从这里安然无恙的走出去，是不可能的了，不然我跟郝旭东的面子往哪放？”慕容青峰凝声说道。

    陈六合的脸色微微一沉，眼睛直勾勾的看着慕容青峰，对此，慕容青峰不为所动，毫不畏惧的跟陈六合对视着，眼中只有怨毒与恨意。

    秦默书、朱晴空、王江巍三人看着这个情况，心也是往下沉了又沉！

    这个情况可不妙了，慕容青峰入局直接让局势变得焦灼与紧张了起来，慕容青峰的能量自然是不用怀疑的，现在他与郝旭东联手，陈六合的境况变得很危险！

    “慕容青峰，据我所知，你跟陈六合多少也算有旧情渊源，现在何必这样剑拔弩张？”秦默书忍不住了，站起身来说道。

    慕容青峰转头看去，说道：“以前那个慕容青峰已经死了！”慕容青峰的情绪忽然变得激动，指着陈六合对秦默书说道：“他亲手葬送的！”

    这话，让陈六合心中猛然一颤，眼中黯然涌动。

    秦默书深深吸了口气说道：“即便是这样，那你也不该如此。”

    “怎么？你们想帮陈六合出头吗？那就站出来试试！”慕容青峰无比霸道的说道，秦默书朱晴空王江巍三人皆是沉默了下去。

    “如果不敢，就老老实实的闭上嘴巴！今天谁要是敢管我跟陈六合的恩怨，谁就要承受我慕容青峰的怒火！你们自己什么斤两自己清楚！心里最好有点数！”

    慕容青峰的声音洪亮而强势，在厅内回荡！

    “我自己的事情，我自己来处理！”陈六合对秦默书等人道了句。

    说完这句话，陈六合又深深吸了口气，回头看着慕容青峰道：“这样闹下去，没有多大的意义！郝旭东今晚这顿打是挨定了！到现在还没有郝家人出现，已经可以证明很多事情！我要全身而退，不是什么难事！”

    慕容青峰冷笑道：“陈六合，我知道，杜月妃在充当你的靠山！她的确是有能力，能帮你遮挡风雨！但是，现在不行了！因为我慕容青峰也入局了！”

    “你觉得一个杜月妃，能强的过我和郝旭东这个组合吗？她的资源再多人脉再广，在慕容家和郝家面前，也不得不低下高傲头颅！”慕容青峰说道。

