    天，如姗姗来迟一般的亮了起来。

    在白昼完全降临的伦敦市里，街道上已经没有留下任何一个的人影，有的只是乱糟糟的死寂场面而已。

    到处可以见到乱放乃至被翻滚过去的车辆。

    垃圾在呼啸的狂风的携带下四处飞舞。

    整个伦敦完全不见了方里刚刚来到这里时的热闹和盛景，沦落到了现在这般模样。

    “就算早一点也好，真想快点结束这一次的政变…”

    站在方里身旁的席尔薇雅便不由自主的低喃出这样的心声。

    由此可见，眼前的场景有多么的落寂。

    对此，站在席尔薇雅身边的薇莉安亦是重重的点下了头。

    “为了让伦敦回归到以往的模样，那也必须打倒凯莉莎姐姐才行。”

    一向怯弱又徘徊不定的第三王女，这一次似乎也是下定了决心。

    现在，在伦敦市的郊外，众人便全部聚集到了这里。

    方里。

    席尔薇雅。

    神裂。

    薇莉安。

    再加上天草式十字凄教的五十二人。

    总数达到五十六的团体，正以方里一行人为首，聚集在了一处。

    手持令刀的神裂满脸犹豫的向薇莉安进行最后的确认。

    “薇莉安殿下，你真的准备跟我们一起行动吗？”

    是的。

    这一次的行动，薇莉安亦是准备参加。

    “对不起。”薇莉安有些不安的问道：“给你们添麻烦了吗？”

    回答这个问题的是方里。

    “说实话的话，那就是那样了。”

    方里毫不留情的个性又在作祟了，让席尔薇雅都用力的用手肘顶了他一下，令他识趣的闭上了嘴巴。

    但薇莉安似乎没有因此觉得失落。

    “我知道，就算我一起行动那也帮不上什么忙。”薇莉安有些苦恼的说道：“可至少，我不想让大家有所顾忌。”

    如果薇莉安得留下来的话，那为了保护重要的英国王女，天草式十字凄教势必得留下不少人。

    那样一来，本来就不多的战力就会再度减少了。

    “与其那样，还不如让我一起前往。”

    这个决定，似乎就是薇莉安的觉悟了。

    “还请放心，虽然作为战力我无法派上多少用场，可我也会帮上忙的。”

    这么说着的薇莉安拿在手中的乃是一把大型的弓弩。

    那是一件灵装。

    “这是罗宾汉？”

    一旁的五和有些讶异了起来。

    薇莉安则是先点了点头，随即又摇了摇头。

    “这是特制品，原型是罗宾汉，可在威力上多少有进行调整。”

    骑士派专用的罗宾汉全部都是考虑到使用者拥有着不俗的臂力，将威力调整到最大的类型。

    如果得到了天使之力的加持，那骑士派所使用的罗宾汉的威力甚至能够媲美炮弹。

    那么大的威力，自然难免需要相当的臂力才能承受住其后座力。

    薇莉安手中的乃是特制品，通过降低威力来减缓后座力，算是专门为其所使用的护身灵装了。

    当然，这种程度的灵装，仅仅只能让使用者拥有些许抵抗的能力而已。

    面对得到天使之力的加持的骑士派，这种灵装连破防或许都办不到吧？

    但也总比没有好。

    方里就看向了席尔薇雅，让席尔薇雅点了点头。

    “我会照看着她的，你们就尽管投入作战就行了。”

    这样一来就没有问题了。

    神裂同样不再反对。

    “既然凯莉莎殿下已经下定了决心，那我也不再多说什么了。”

    神裂环视向了在场的众人。

    “那么，我们就来拟定作战计划吧。”

    说着，神裂蹲了下来，在地面上摊开了一张地图。

    那是伦敦市的全景路线图。

    “现在，我们的位置是在这里。”

    神裂指着一个位置，指尖则是沿着一条路线开始移动。

    “从这里出发的话，以最短的路径来计算，沿着这条路线，大概经过563公里以后，那就能抵达位于伦敦市中心的白金汉宫。”

    神裂的指尖停在了画着红色的叉叉的位置上。

    那里就是白金汉宫的位置。

    “现在，骑士派的人一定已经从英国的各个角落汇聚过来，在伦敦市全土布下重重的障碍，阻止我们抵达白金汉宫。”

    神裂抬起眼帘，对着众人斩钉截铁的说着。

    “我们的目标，就是必须突破这些障碍，攻入白金汉宫，趁着卡提纳一世的力量没有恢复过来之前，拿下凯莉莎殿下。”

    这就是整个作战的过程。

    非常简单粗暴，却异常有力的作战。

    同时，这个作战无疑相当的艰难。

    “连英国全土都能镇压的骑士派，仅靠我们这些人数，想与其抗衡，那一点都不现实。”神裂以严峻的口吻说道：“就算是我和方里，想突破整个骑士派的防御，抵达白金汉宫，那也相当困难。”

    虽说即使得到了天使之力的加持，骑士派的人也不是方里和神裂的对手，可蚁多咬死象，一旦被纠缠，那方里和神裂就算不会出事，脚步亦是肯定会被阻止。

    再加上对方还有地利，卡提纳一世的存在也是一个不定时的炸弹，能不能成功抵达白金汉宫，方里出手都有悬念。

    证据便是…

    “席尔薇小姐无法像昨天那样，使用空间转移来帮我们侵入了吧？”

    神裂的说法，让席尔薇雅亦是有些无奈。

    “是啊。”席尔薇雅老老实实的回道：“不知道怎么了，整个伦敦市的空间都变得很不稳定，如果胡乱使用空间转移，那反倒会被扔到别的地方，糟糕的话甚至会被抛到高空、海洋乃至地底里去呢。”

    这就是众人必须亲自突破重围的原因。

    方里倒是一点都不觉得奇怪。

    “昨天你可是亲自在那位公主殿下的面前展示过空间转移的能力了，对方怎么可能不防呢？”

    而凯莉莎也说过，卡提纳本来的作用就是将英国的领土从名为「地球」的这个行星上割离开来，从内部进行管制的仪式剑，利用其特性，甚至能够切断空间、次元与维度。

    现在，凯莉莎肯定就是利用了卡提纳的特性，将伦敦市的空间给搅乱，令得席尔薇雅使用不了空间转移的吧？

    反过来说…

    “伦敦市的空间已经被凯莉莎殿下给支配，在我们踏入伦敦市的瞬间，对方立刻就会察觉到的吧？”

    神裂郑重的宣告。

    “所以，一旦踏入伦敦市，那就是战斗开始的时候了。”

    一句话，让所有人均都面色沉重了起来。