    菲克随手一击，就摧毁了卡塔库栗等人的主舰。

    “哈哈哈，这就是我们的四番队队长。”

    “投降？你们开什么玩笑？要投降的是你们啊！”

    “侵犯白胡子海贼团，要付出的代价，可不仅是如此而已。”

    菲克带过来的一百多名船员，士气暴涨的大笑。

    虽然BIG·MOM海贼团有三千多人，但没人会感到害怕。

    “鱼人岛, 有救了。”

    “必胜，这就是白胡子海贼团的番队长。”

    “我感到了力量在狂涌，战斗的欲望正在高涨。”

    太阳海贼团与海王军，同样是士气大振。

    刚才，不少站都站不稳的鱼人，现在都抛却了恐惧。

    “太可怕了，菲克简直比传闻中还要可怕。”

    “连卡塔库栗大人都挡不住, 这是何等的强大？”

    “我们, 怎么能战胜如此可怕的敌人？”

    而相对的，BIG·MOM海贼团的海贼们，都恐惧的流冷汗。

    不是他们不争气，而是菲克太可怕。

    战斗尚未开始，菲克已然震慑住所有人。

    “小鬼们，这可没有你们说话的份。”

    仿佛什么事都没发生的菲克，冷眼扫过十胞胎。

    十胞胎，菲克也是开眼界了。

    前世看小说，那些什么一胎十宝的脑残小说，原来是真的能办到。

    大妈，是真能生啊！

    菲克一句小鬼，让十胞胎又愤怒了。

    然而，恐惧又让他们不敢直视菲克，只能红了双眼，差点哭出来。

    除了面对妈妈，他们何曾受过这等委屈？

    “呼……准备战斗。”

    深呼吸一口气的卡塔库栗，凝重的盯着菲克下令。

    一声令下，恐惧菲克的海贼们, 还是抽出武器。

    菲克却是轻笑一声, 一挥手，制止了要开战的己方人员。

    “不着急。”

    对于现在的菲克而言，这一战将毋庸置疑的获胜。

    卡塔库栗实力不弱，可比起大将，依然有差距。

    四挡路飞，都被凯多一棒子秒杀。

    纵然他现在比不上凯多，可战胜卡塔库栗，也不算难事了。

    顶多，卡塔库栗的预见未来，会有些棘手罢了。

    “卡塔库栗，不如我们聊聊如何？”

    笑望着卡塔库栗，菲克伸手做出请的手势。

    卡塔库栗，菲克还算有些寥寥的好感。

    毕竟，是一个为了弟弟妹妹们，伪装了三十多年完美人设的男人。

    就连吃东西，都要躲着所有人。

    “嗯？”

    卡塔库栗眉头一皱，不明所以。

    聊聊？

    这都要开战了，还有什么好说的呢？

    “卡塔库栗, 不要上当，他是想偷袭你。”

    “没错, 我们人更多，不必跟他废话。”

    大福与欧文怒视着菲克，蠢蠢欲动。

    拿下菲克，是妈妈交代的任务，必须要完成。

    卡塔库栗却是摇摇头，注意到了菲克淡然自若的神态。

    “好。”

    思索了下，卡塔库栗点头答应。

    将土龙戟收回体内，卡塔库栗毫无防备的走向菲克。

    大福与欧文都紧张起来，唯恐菲克暴起突袭。

    偷袭！

    那当然不可能了。

    “准备点酒菜，正好有些饿了。”

    菲克只是偏头看向一名船员，吩咐道。

    酒桌文化，谈事情不喝点酒怎么行？

    “你应该不介意吧？”

    看向走来的卡塔库栗，菲克笑了笑。

    “或者说，要一起吃点吗？”

    没有半点面对敌人的态度，菲克调侃着问道。

    从不在人前吃东西的卡塔库栗，自然不会答应，也没理会菲克的调侃。

    来到菲克身前不远，就那么坐到了地面。

    “你想说什么事？”

    他能察觉到，菲克似乎对他很了解。

    而且，还有些恶趣味。

    这让卡塔库栗，根本不想废话。

    反正，战斗是迟早的，不然妈妈会动怒的。

    菲克也坐到地面，没有立即回话，等待着酒菜。

    “这……这是怎么回事？”

    “我们，还打吗？”

    “怎么感觉，有点儿戏呢？”

    两人相对而坐，让在场所有人都迷茫了。

    这可是战场！

    几名海贼，端着酒菜而来，还搬来一张矮桌。

    菲克从容给卡塔库栗和自己倒上酒，也不管卡塔库栗喝不喝。

    “咕噜……”

    喝了口酒，菲克这才迟疑的开口：

    “嗯……怎么说呢！”

    “就是，想找你帮一个忙。”

    找敌人帮忙，菲克都有些不好开口。

    这也是他临时想到的。

    冷酷的卡塔库栗，都有些想翻白眼了。

    找他帮忙？

    这是认真的吗？

    在战场上，能说出这种话来？

    “一个小忙而已，对你来说非常简单。”

    “白胡子二世，我想知道关于他的一切情报、以及现在的位置。”

    “怎么样？很简单吧！”

    “毕竟，BIG·MOM海贼团的情报网，可是有业界第一的美誉。”

    菲克夹起一大块海兽肉，边吃边说。

    前几天，当听到战国说，要邀请白胡子二世当七武海。

    菲克就有想过，要不要提前干掉他。

    泽法老师，虽然不及鹤参谋、卡普，与他关系亲密，但对他也很不错。

    他的双色霸气，就是泽法指导觉醒的。

    此外，泽法老师的一生，实在是太悲惨了。

    白胡子二世当上七武海，就意味着泽法会彻底叛离海军，走上毁灭新世界的道路。

    到时候，泽法那些大将中将学生们，就要给泽法送行了。

    他要干掉即将成为七武海的海贼，不能找海军要情报。

    而白胡子海贼团，刚经历战争，情报网还没恢复。

    正好，卡塔库栗就送上门来。

    “说完了吗？”

    沉默了一会的卡塔库栗，站起身抽出土龙戟。

    显然，卡塔库栗没有选择帮忙。

    菲克丝毫没有生气，不紧不慢的撕咬着肉块。

    “你确定不听听我的条件吗？”

    都没有抬头，菲克嘟囔着问道。

    找人帮忙，当然没有白帮的，菲克不是白嫖的人。

    “条件？没必要。”

    握紧土龙戟准备开战的卡塔库栗，无所谓道。

    双方已经是敌人，妈妈的命令都下达了，还能合作不成？

    “呵呵。”

    菲克摇头轻笑，抬起左手指向卡塔库栗后方：

    “你帮我一个小忙，我放你十四个弟弟妹妹一条生路，两全其美。”

    卡塔库栗脸色霎时大变，额头青筋暴起：

    “你在威胁我？”

    家人，从来都是卡塔库栗的逆鳞。

