    王天霸差点死掉。

    但是就在这个时候，苏乾出手了，他咫尺迷踪步施展出来，瞬息之间，到达位置，挡在了王天霸身躯之前。随手一挥，就是打爆了赤云激射的三道切割之力。

    “什么？这，苏乾他……”而此时，王天霸完全惊呆了。他完全没有想到，在自己就要面临死亡的时候，竟然是苏乾这个人，救了他。之前，他可是说过要打他一百巴掌的。当然，在刚才苏乾打败张玉昆他们的时候，王天霸已经知道，自己之前的行为，是多么的可笑了。他已经知道，以苏乾的实力，要不是之前几次都被长辈撞见阻止，自己肯定讨不了好。

    甚至，他还想着，苏乾会不会对他怀恨在心，之前他那般说……会不会，苏乾改日也打他一百巴掌？他心中还忌惮得很呢。怕苏乾怀恨于心。

    但是，没有想到，这一刻，是苏乾，救了他！他竟然，救了他！

    这是很让王天霸震惊的。当然，这还不是最震惊的。最让王天霸震惊的是，他怎么如此轻易，就抵挡住了赤云的外放攻击的？这可是赤云啊！刚才，落霞宗几大战神境高手联手，都不是他的对手。他随便一道外放攻击，都可以将周毅成杀死！

    可是现在，苏乾面对赤云的三道外放切割攻击，竟然如此随意，就灭掉了。

    “这，苏大哥他？”而此刻，阿牛也是看到了这一幕。他也是震惊。没有想到，苏乾会突然出手。而且，他还如此轻易，挡住了赤云的切割：“他的实力……”

    他虽然憨厚，可是，并不是蠢笨。此刻，他也是感觉出来了异样，知道，苏乾的实力，好像不是之前表现出来的那般简单。之前他对战张玉昆，他已经以为那是苏乾的极限了，可是现在，阿牛发现，苏乾好像不止如此。

    “怎么可能？”

    “这——”

    “如此轻易就挡住了？”

    “这可是师傅的外放攻击啊？”

    “这小子，他怎么……”

    “难道，之前，还不是他全部的实力？”

    而见此，赤云的几个弟子们，张玉昆柳雨霖冷厉少年等等人，一个个也是脸色显惊。

    “怎么是他？”

    “他竟然……”

    “这——”

    而同时，陈婉丽秋琪王欣语等等人，也是同样眼眸之中，显现出来异样神采。她们之前，也是知道，王天霸因为她们的事情，当然，具体来说是为了王欣语，跟苏乾闹得很是不愉快的。王天霸甚至放话出来，要打苏乾一百巴掌，为王欣语报仇。二人闹得很僵。很不友好。可是，在这一刻，在王天霸临死的一刻，竟然不是落霞宗的所有人，不是其他人，而是苏乾，救了王天霸！

    “嗯？苏乾？”不止他们，此刻，纪宁心也是再一次，眼眸一转，看向苏乾，他自然也是看到了这一幕：“他到底，是什么人？他的实力……刚才是我看错了么？居然如此随意，就打爆了赤云的外放切割攻击！”他眼眸也是瞪大。

    “这——是他，那个小小的新进弟子？”纪尘雪此刻，也是震惊地看向苏乾。她刚才，只顾救护身边的其他弟子，而没有能够及时救援王天霸。她也是以为，王天霸会死了的。但是没有想到，苏乾竟然出现了。

    对于苏乾，因为王天霸事件，纪尘雪也是印象很深。加上刚才，苏乾突然跳出来，打败了赤云的一众弟子。她更加不可能不注意苏乾。

    当然，那时，她也只是以为苏乾就是如此而已。毕竟，只是打败几个弟子罢了。

    虽然那时解了围。大快人心。

    不过，在纪尘雪的心里，始终也没有觉得什么，毕竟，张玉昆等等几个小弟子，并不放在她的心里去。但是，没有想到，此刻，苏乾的实力，好像比她想到，还要继续超出。她也是有眼光的。

    刚才苏乾打灭赤云的攻击的那瞬间，她完全看在眼里。不可能察觉不出来不凡。

    “嗯？苏乾，他……”同样，林长兴此时，也是眼眸瞪大。不可思议，看着苏乾救下了王天霸。他也是知道苏乾跟王天霸的恩怨的，因此，此刻也是惊讶，苏乾竟然救王天霸。当然，更让他吃惊的。是苏乾展现出来的实力！这还是那个他座下的普通的新进弟子苏乾么？怎么会，他在自己手下这么多日。

    他林长兴，竟然丝毫没有察觉出来异样？这一刻，林长兴是真正大跌眼镜。

    此刻的苏乾，已经颠覆了他心目之中对于苏乾的原本的印象。

    这哪里，还有一点儿普通的小小的新进弟子的样子？

    加上，此刻，苏乾整个人的气质，也完全不同于往日，是绽放出来了隐藏的光芒。顾盼之间，都有着一种发自内心的自信。就像是一把出鞘的剑。

    “嗯？这是？”

    “他是谁？”

    “哪个弟子？”

    “竟然如此厉害？这般年轻，嗯？还是赤衣弟子？怎么会，我们落霞宗的赤衣弟子也有如此实力？可以轻易抵挡赤云的外放攻击？”

    同样，此刻，纪云心散发老者六师姑十一师姑等等人，一个个眼眸之中，也是显现出来疑惑以及惊讶。刚才苏乾出手，击败柳雨霖张玉昆的场景，散发老者六师姑十一师姑他们，是没有看到的，此刻，更加震惊。

    他们从来不知道，落霞宗之中，竟然有如此弟子。

    “嗯？”当然，此刻，赤云也是注意到了这一异常。他一眼看了过来，是看向苏乾。

    “怎么样？你没事吧？”而此时，苏乾却也没有看赤云。他只是转头，看了眼王天霸，说了句。

    “没，没……”王天霸神情还是呆呆傻傻的，过了一会儿，他才反应过来：“哦哦……我没事！”甚至连道谢都忘记了。是此刻被这一变故冲击脑袋使得思维也有些呆滞了。

    便在同时。

    “纪云心，还不把落霞真经交出来么？这些，只是给你的警告！”那赤云看了一眼苏乾之后，他却也没有理会苏乾，而是直接再次对纪云心说话：“再不交出来，我可就没有耐心了！一旦我失去耐心，你将无法承受后果……”他冷冷说着。

    刚才苏乾虽然让一众落霞宗弟子都再次吃惊。不过，毕竟，只是几道外发切割攻击而已。最多，苏乾不过是一个厉害些的落霞宗弟子罢了。刚才苏乾打败张玉昆他们的场景。赤云也是看了的。此刻，他也只是微微惊讶罢了。没有想到，落霞宗弟子，并不都是废物。不过，再怎么样，也只是一个弟子而已。

    并不放在他的眼里。因此，他只是看了一眼，就没再管苏乾了。转而继续跟纪云心说话，逼迫他。

    刚才他之所以四面激射外放的切割攻击，也是想要杀几个落霞宗弟子，给纪云心心灵压迫，逼迫他交出落霞真经。此刻，压迫行为已经完成，他自然就是紧着言语，要顺势逼纪云心低头。

    “你……”而此刻，纪云心闻言，也是神情屈辱，连同纪尘雪散发老者六师姑十一师姑林长兴纪宁心等等人，都一样，一个个神情屈辱，咬着牙，心中怒，不过，却不敢再说什么。

    “行。我交出落霞真经！”最后，纪云心也是屈辱语气认命般无奈说着。

    “掌教！”

    “掌教！”

    ……

    “掌教！”

    与此同时，一众落霞宗弟子，包括卢玉清陆长空等等核心弟子，一个个同样屈辱。但是，他们也知道，落霞真经是镇宗经书，不可以交出的。但是，此刻，还是不得不交出。闻言纪云心所言，一个个不由惊呼。

    “掌教师兄！”

    “掌教师兄！”

    ……

    “掌教师兄！”

    纪尘雪纪宁心林长兴严钰等等人，也是同样看向纪云心。不过，他们一个个都知道，此刻，已经没有其他的选择了。

    “都闭嘴！”不过，纪云心一喝。

    “赤云师兄，我答应，交出落霞真经！”接着，纪云心再次闭眼，屈辱说着：“但是，你要答应我，放过这些普通的弟子们……”他再次说着。

    “你放心，我……”闻言，赤云也是哈哈大笑，他正说着。

    “且慢！”便在这个时候。

    两个字音，响彻而起。打断了赤云的话语。是一个少年的音。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    “嗯？”

    闻声，所有人都是一惊，没有想到，在这一刻，竟然还有人敢出声。他们均是循声看去。当即，就是看到了那个少年，从王天霸身前迈步而出。

    “嗯？”同样，赤云也是一个皱眉。看了过去。想看看，到底是哪个这般大胆，在他此刻的无敌凶威之下，还敢出声阻挠：“你？”见到是苏乾，他也是不由讶。这个有点儿小本事的小弟子，竟然敢如此，找死么？

    哪想，就在此时，迈步来到他面前的苏乾，淡淡地抬眸看了他一眼。

    “你想要拿落霞真经，还需要过我这一关才行，赤云。”那个少年，居然，在如此这般对他言语。

