    

    “请公司给我们一个交代，哥哥为什么会突然退圈？”

    “我们需要合理解释！麻烦雯姐出来跟我们说清楚！”

    “哥哥是不是发生了什么事？我们有权知道哥哥退圈的真相！”

    粉丝们举着横幅在公司楼下不愿离去，个个都哭红了双眼。

    其中还有不少CP粉，不知道今后该何去何从。

    她们不是没有想过朔月be这天，却没想到是以另一个退圈结束。

    江朔退出了公众视线，那他以后会去哪儿呢？不做艺人又会去做什么呢？

    北京气候已经入冬，雾霾又重了起来，晚上北风刮得刺骨。

    柳听雯站在办公室的落地窗前，往公司楼下看了看，捏着眉心头疼得厉害。

    “你也看到了，要是我知道原因，现在也不会弄成这样。”

    她转过身看向坐在沙发上的少年，无奈地叹了口气。

    办公室里开了暖气，少年脱了外套，就穿了一件米色宽领毛衣，黑色假破洞牛仔裤裹着细长直的腿。

    没有特地做发型，茶棕色的短发在光线下看起来松松软软，碎发有些长了略微遮眼。

    他低垂着眼睫，冷白细腻的脸上看不出情绪，鼻尖上那颗小小的痣很显气质。

    茶几上的咖啡已经没了热气，他微微抿着唇不说话，气氛陷入了凝重的沉默。

    何松松在旁边看了看柳听雯，又看了看她越哥，实在是心疼。

    她看到崔越把平时贴身戴的那条项链拿了出来，吊坠是一只小兔子。

    之前多少CP粉扒过他们的情侣项链，两人都藏得死死的，从来没在公众场合露出来过。

    现在，崔越却生怕她们看不到似的，还把生日时江朔送的戒指也戴在了无名指上。

    明星戴戒指都讲究，如果不是已婚，万万不会戴无名指。

    不仅如此，何松松还看到了崔越手腕上那只龙凤镯。

    本来是不适合日常穿搭的配饰，可戴在他手上却有了别样的风格。

    她知道这些肯定都是江朔送的，因为崔越找不到他了，才想用这些东西来证明他们相爱过。

    这大概是在变相的官宣了吧。

    崔越在这两天内打了很多人的电话，外婆家、沈博云、秦盛乔，但凡是江朔身边的人，她都问过。

    可是没人知道他究竟去了哪里。

    现在更是直接从北京飞到了上海，找到了柳听雯这儿。

    但就连柳听雯也都不知道。

    “他只跟我说了退圈，态度很坚决，也没跟我说原因，更没有说退圈之后要去做什么。”

    柳听雯走到沙发边坐下，双腿并拢斜放着，从包里拿出一份文件递给崔越，“这是他的解约合同。”

    “他什么时候跟你说要退圈的？”崔越喉咙有些紧，嗓音也带着沙哑，伸手接过她手里的合同，翻开细细看了每一页，像是想从这份合同里找到些蛛丝马迹。

    “前两天才说，”柳听雯摇了摇头，说：“解约合同是公司拟定的，上面只有最后一页的签字是他写的。”

    闻言，崔越直接翻到了最后一页。

    签名落笔处，赫然写着江朔的名字。

    他的字很好看，就像他这个人那么轻挑散漫。

