    79血战二道坡

    潘濬派往成都的第二批使节并没有胡说八道，李定拒绝交出凶手之后，他就确确实实已经出兵了。

    潘濬麾下有吴军号称三万之众，实则只有一万七千人，这一万七千人中大部分也都是从五溪蛮中强征的壮丁，无论是战斗力、装备还是忠诚度都十分堪忧。

    五溪蛮活跃在吴国交州地区，这群蛮人一直是吴国的心腹之患。但从另外一个角度说，他们也是吴军主要的兵源。吴国的炮灰部队、二流部队，兵员往往都来自于征讨五溪蛮后擒获的奴隶。

    这些蛮军一旦在炮灰部队的战斗中证明了自己，吴军就会挑选出立过功的强悍精锐的蛮子送向北方前线，对抗魏国。

    虽然这些蛮军军纪败坏、打起仗来如一盘散沙、但凡遇到机会就想着开溜，但是他们毕竟是山林里的蛮夷，身体强健。若是使用得当，也是一支战斗力强劲的军队。

    虽然自己的部下都是这种不入流的货色，但是潘濬很清楚，对面的涪陵比自己更是不如。从最坏的角度考虑，涪陵可能勉强集结了几千粮饷供应不足的可战之师；从最好的角度考虑，涪陵郡可能只有几百郡兵。

    天予不取，反受其咎！潘濬敏锐地抓住了千载难逢的战机，他要凭借蜀汉边境空虚之时，一举攻破涪陵郡。若是战况顺利，他甚至要攻入益州腹地！

    “汉将李定，已经悍然拒绝了交出杀人凶手！本将军奉大王王命，镇守边疆。今日定要起兵伐蜀，以为大王解心头之恨！”潘濬声色俱厉。

    “汉先主刘备不识天命，起兵伐吴，业已被辅国将军陆侯（陆逊）予以当头痛击！蜀人不思自惭，今竟又欲犯我疆界。本将决意起兵教训，教蜀人不复敢东窥！”

    “左司马赵营听令！”潘濬全副披挂，威风凛凛。

    “末将在！”一员彪悍的吴将昂然站出。他是潘濬的心腹，也是潘濬麾下最为骁勇的战将。

    “本将命你率所部三千，为大军先导，立即开拔！长驱直入，直破涪陵郡城！”

    “末将领命！”

    “给本将军拿了李定，死活不论！”潘濬冷丝丝地笑了，“若能十日内破涪陵郡城，则许汝军大掠三日！”

    赵营瞬间精神抖擞：“诺！”

    对于军纪败坏的吴军蛮兵，没有比纵容他们抢掠汉人更让他们为之兴奋的事儿了。潘濬允诺，只要十日内攻破涪陵郡城，先锋部队就可以在郡城内抢掠三日，这样的承诺足以让三千蛮兵在冲锋陷阵时豁出性命。

    战机稍纵即逝，潘濬麾下的主力尚且还在休整，先头部队就已经全副武装，直扑涪陵郡城。

    赵营是有些看不上麾下的蛮兵的。他是东吴老将了，曾经统领吴军精锐在大江之上与魏军主力厮杀。如今麾下带领的这些乌合之众，空有一身蛮力，却只能打打顺风仗，很是让他鄙夷。

    但这也足够了，蜀汉边境上几乎不设防。赵营的前锋部队如同饿虎下山一般，直直插向涪陵郡城。他要凭借闪电一般的犀利攻势，在李定反应过来之前，就端了他的指挥中枢。

    就在诸葛亮丞相府上宾客满座使者云集唇枪舌战之时，涪陵郡的战斗已经打响了，先头接敌的部队是工农军队红一师三团三队的邓安国部。

    红一师原本是一万人的编制，但实际上只有六千人。但是邓安国的三团三队则是精锐主力、满编部队。作为李定和季平都看好的青年将官，邓安国麾下一千人齐装满员，一个不少。

    这是一场遭遇战。吴军想不到会遇到正经的抵抗，人民军队也想不到战斗爆发得这么快这么突然。

    大概在早上六点钟，二道坡山林里的雾气还没有完全散去，激烈的厮杀就开始了。

    邓安国的部队是昨天晚上才刚刚抵达二道坡防区的，军队还没来得及挖壕沟，各种精心准备的工事还没有布置好。战斗爆发得太过突然，一切事先的计划都失去了效果。

    邓安国部的哨兵看到敌人之后，及时放出了讯号。原本正在洗漱的部队立刻集结起来开往战线，还没等他们布置好，潮水一般的吴军已经冲上来了。

    “邓队！吴军来得太突然了，这里危险！你先带着队部撤下去，我们在这里顶住！”政委齐权一手持着战刀，一边对着邓安国怒吼道。

    吴军攻势猛烈。赵营是多年征战的老将，虽然遇到的抵抗出乎他的意料，但他一眼就看出了汉军准备不足，兵力远远少于己方。

    赵营当机立断，拔出腰间的战刀：“两翼散开，迂回包抄，中军主力上压，杀！”

    邓安国还来不及全副披挂，他一把推开齐权：“政委带上机要文件撤！警卫组，跟我上！”

    事发突然，邓安国来不及披挂。他内里无甲，只穿着战袍冲到了前线。此时吴军已经如潮水一般冲上了阵地，邓安国眼见着自己的战士们还没有组成阵型，邓安国大急：“同志们！跟紧旗帜，跟我冲！”

    战斗爆发得突然，工农军的小组队形完全派不上用场，甚至弓箭手们也找不到放箭的机会。原本阵地上马上就要大乱，邓安国的及时出现安定了军心。

    “杀！”邓安国左手扛着红旗，右手拎着战刀，身先士卒向冲上来的吴军扑去。工农军的战士们士气大振，弓箭手们扔下了手中的弓箭，拔出腰间的短剑，呐喊着冲了下去。

    张小二是一名普通的战士，司职刀盾手，刚刚加入人民军队不久。他原本正在洗漱，突然听到了哨兵的讯号。根据训练的潜意识习惯，他下意识地冲向自己的营帐，自己的武器盔甲都在营帐里。

    刚一进帐，就听见他的组长冲进帐篷，对着乱哄哄的战士们怒吼一声：“不用披甲，不用带盾！拿上战刀和我上！”组长一边吼，一边扛起了本组的红旗，掉头冲出营帐。

    张小二脑子里一片空白，只是无意识地怒吼一声，紧握住战刀，跟在组长身后冲出了营帐。

    人民军队的第一次战斗，就在这样乱哄哄的气氛下开打了。一切训练时强调的的阵型变化、兵种配合都失去了意义，所有人都只是凭着下意识的勇气冲上了战场。

