    “怎么会？”

    半空中，李青峰瞪大眼珠，难以置信。

    下一刻！

    秦尘右手已经按在了他的小腹之上。

    “融合血脉么？我也会！”

    轰咔！

    秦尘手中亮起一团蓝白色雷光，雷光绽放，李青峰如断线的风筝一般被轰飞而出，整个人重重跌在了擂台外。

    噗嗤！

    他脸色苍白，张嘴喷出一口鲜血，身上衣袍破碎，腹部之上，一个焦黑的掌印浮现，触目惊心。

    广场安静了片刻，旋即爆发出巨大的轰鸣之声。

    “跌宕起伏，没想到最后竟然还是秦尘胜了，完全没想到。”

    “雷电血脉么？刚刚秦尘好像释放出了雷电血脉之力，怎么会，他才刚刚觉醒血脉多久，竟然就能催动血脉之力战斗了？”

    “刚才到底发生了什么，就算是秦尘激活了血脉之力，可他的血脉之力仅仅只是最差的一品血脉，而李青峰觉醒的是三品的赤炎血脉，为什么会在秦尘手上那么的不堪一击？”

    “我现在好后悔，早知道如此，就应该压秦尘赢，十倍的赔率啊！”

    “这谁能想到！”

    比赛结束，整个广场到处都是哗然之声，怎么也平息不下来。

    这一场年末大考，注定将会成为天星学院历史上万众瞩目的一场比赛，三大地级高手纷纷落马，获得第一的，竟然只是一个人级后期的学员，引发轰动。

    “你刚才看清了么？”

    “你说的是他击溃李青峰的那一招？”

    “你也看出来了？不可思议，李青峰对赤炎血脉的掌控，虽然还十分粗略，但也不是一般武者能够看出破绽的，可秦尘，一眼就看出了赤炎巨龙全身最为薄弱的一点，将之击溃，莫非他还有成为血脉师的潜质？”

    萧战和褚玮辰对视一眼，眼神中是深深的震撼。

    罗战导师过了良久也才回过神来，他来到台上，激动的大声道：“获胜者是秦尘，恭喜他获得了年末考核的第一名，第二名是李青峰，接下来，我们将进行第三第四名的比拼。”

    闻言，场上爆发出惊天的轰鸣，为秦尘的获胜而欢呼不已，通过这一场场的比赛，秦尘彻底折服了场上的所有人，让众人对他刮目相看。

    “破天，你看到了么？咱们的尘儿，他成为第一了。”

    台下，秦月池泪流满面，满眼欣慰。

    第三、第四名的比赛，同样十分精彩，但是王启明因为伤势太重，并未痊愈，因此仅仅十数招之后，就被赵灵珊一剑斩飞出去，败下阵来。

    自此，整个年末大考的排名已经确定，第一：秦尘，第二：李青峰，第三：赵灵珊，第四：王启明。

    秦尘成为了整场大赛最为耀眼的存在。

    接下来，是颁发奖励。

    第一名的奖励是一枚储物戒指，外加任意在学院藏书阁挑选一门玄级中等的武技或功法，以及一万银币。

    让台下众人羡慕万分。

    储物戒指，属于特殊的宝物，哪怕是最低级的也价值十万银币，而玄级中等的武技和功法，同样有价无市，十分珍贵，拿到拍卖场上足以引发无数人的争抢，对比起来，反倒是一万银币不算什么。

    给秦尘颁奖的是褚玮辰院长，他此时才真正的和秦尘面对面，眼中满是赞赏，道：“好好努力，未来一定会是你们这些年轻人的，但是记住，千万不能骄傲，我见过很多的天才，前期闪耀惊人，但最后却庸庸碌碌，归于平凡，他们没有被敌人打败，打败他们的是骄傲和自满。”

    褚玮辰的语气十分诚恳，秦尘波澜不惊道：“我会的，院长。”

    “嗯，你还有什么要求？”褚玮辰对秦尘的表现十分满意，忍不住多说了一句。

    原本他只是随口一问，岂料秦尘道：“学生还真有一个要求，希望院长能够满足。”

    褚玮辰一愣，旋即笑道：“你说。”

    “学生能把修炼玄级中等功法的机会，折换成银两。”

    闻言，全场哗然，所有人都目瞪口呆的看着秦尘。

    将功法换成银两，这小子疯了吗？

    包括李青峰、赵灵珊等人，也都目瞪口呆的看着秦尘。

    玄级中等的秘技，就算是在整个大齐国都不多见，往往一出现，足以引发无数人的厮杀，这等宝物，用钱都买不到，也就只有天星学院才能获得这样的机会，可秦尘居然不要。

    就算是秦尘来自定武王府，府内本身就拥有玄级的功法，但是天星学院有几门玄级中等的功法可是连皇室都不曾拥有的。

    他们哪里知道，对秦尘来说，玄级中等的功法实在是太垃圾了，他脑海中连天级功法都有不少，岂会在意玄级的功法，相比而言，现在身上穷是真的，练武，需要的资源太多了。

    “你确定？”褚玮辰凝神看着秦尘。

    “我确定。”

    “那好。”褚玮辰点头道：“本来这样的要求我是不会答应的，但因为是你提出来的，我答应了，不过，只能兑换十万银币。”

    “多谢院长。”

    带上储物戒指，秦尘假装微微尝试了一番，而后直接将十一万银票扔了进去。

    秦尘如此之快就熟练掌握了储物戒指的开启方法，让褚玮辰再度为之震惊。

    接下来，二到八名的选手也纷纷获得了奖励，不过比起秦尘而言，却差了许多。

    “唰！”

    颁奖结束，灵武王萧战落到了擂台上。

    众人纷纷凝神望去，神情期待。

    听说这一次皇室也要对前八名的选手进行奖励，这可是前所未有的事情，而且听罗战导师之前所说，前四名的奖励，连他也羡慕万分，不知道会是什么。

    灵武王萧战目光扫过八人，最终落在秦尘身上，朗声道：“诸位，首先恭喜你们成为了这一届天星学院最为优秀的八人，为此，皇室决定给予五到八名的选手，每人进入皇室武技室，挑选一门玄级下等功法的奖励，除此之外，你们四人一旦从天星学院毕业，只要愿意，可以直接加入王都禁卫军，担任副队长一职。”

    哗！

    人群爆发出惊天哗然。

