    几个酒鬼和罗兰出到了酒馆外，女服务员在酒馆中张望，却又不敢出去劝架，只听见外面咚咚咚一阵乱响，再配以几声惨叫，没多会，顶着两个熊猫眼的罗兰重新回到酒馆中，吃起剩下的半个面包。

    女服务员也知道罗兰打赢了，但见到他这模样，忍不住捂嘴轻笑起来。

    罗兰有些郁闷。

    没有任务完成，或者领取到任务的系统提示，也就是说，对方来打架，并不是触发了任务。他觉得这次试验有点亏，虽然说确实打赢了几个东倒西歪的酒鬼，但自己也挨了几拳，虽然说不怎么痛，但脸上的两个黑眼圈，怎么看都会让人觉得滑稽。

    罗兰几口吃完了蜂蜜面包，又花一铜币要了杯蜂蜜果汁，而后打着饱隔沿着湖边的小道，来到了东边湖畔。

    这里贴着山脚，午时的太阳过山后，山影笼罩过来，便会很阴凉，也因为这里日照少些的关系，没有镇民将住宅建在这里，留有一块很大的空地。

    罗兰觉得这里很适合练习魔法，他重新在沙地上画出那四张小火球术的节点剖面图，然后开始进行解析和反推导。建立数学模型的进度到了这一步，用处就很明显了，只要数据足够，就可以进行数据反推。

    高数作为大学的必修课，罗兰虽然不是很精通，但至少也是过关了的。经过一段时间的推导之后，他计算出三条比较优异的节点路线，在保证魔法稳定性的情况下，分别对应弹道速度，威力，以及射程。

    当他将这三条节点路线都测试了一遍之后，然后他很惊讶地发现自己收到了系统提示。

    他升级了。

    没有金光闪闪的特效，也没有悦耳动听的升级BGM，就这么简简单单，猝不及防地升级了。

    罗兰还发现，系统自带的法术书中，小火球术的图标变成了淡金色的底边，而且在后边，还多了个‘精通’的提示。精通魔法可以提升人物的经验值？

    看来确实是应该如此了。

    这样的升级方法，确实很适合法师这种学者型的职业。罗兰越发觉得这游戏做得很有意思，系统只有简单的信件通知功能，没有任务提示，没有小地图，也没有人物面板，只有在建立人物的时候，知道自己的初始属性，进到游戏后，NPC头上也没有血条，没有名字，一切就像真实的世界一样。

    升级后，罗兰能感觉到自己的力气，似乎又大了一点点，身体柔韧性也变得好了些，但最明显的，是他能更明显地感觉到了魔力在体内的流动。

    如果说之前他得连续使用魔法才能勉强感觉到魔力的存在，但现在他却可以比较清晰地感觉到空气中存在着一种让人舒服的物质，而自己的身体，正在缓慢地吸收着这种物质。

    这应该就是魔力元素。

    真正让罗兰觉得惊喜的是另外一条系统提示：

    尊敬的玩家，你晋升到了LV1，成为正式的职业者，激活了系统赠送的空间包裹功能，请在心里默念‘空间包裹’关键词，打开此功能，自行体会此功能的效果和作用，祝你游戏愉快。

    原来系统还赠送有空间包裹，罗兰猛地一拍手掌，虽然他这是第一次玩虚拟网游，但只要拥有点游戏常识的人都明白，在这种近乎真实的游戏中，拥有一个不占负重，并且不需要携带的包裹，有多便利。

    按照系统提示，罗兰很快就打开了空间包裹，在他的视野中，出现一个半透明的正方体空间，虽然这空间近在眼前，但罗兰很清楚，它只是一个自己才能看得到的投影。

    空间包裹的容积是2X2X2，共8立方米。

    这么大的空间？罗兰在地上找了些石头和沙子，扔进了空间包裹中，又扔了些树枝，再泼了些水进去，而后很快就得出有用的结论。

    空间包裹中不存在重力，这使得物体的堆叠会变得相当容易，毕竟没有重力的话，就意味着不会有东西会被压坏。

    至于有没有食物保鲜能力，能保鲜多久？这还需要测试。

    罗兰左右看了看，而后以极快的速度念动魔法坐标。

    X23……Z88

    这是罗兰利用数学模型，反推导出来，小火球术的最佳节点路线，无论是弹道速度，威力，射程，甚至是稳定性，都相当不错，综合性价比相当高。

    拳头大，淡蓝色的小火球嗖地一声钻进了湖边水中，嘟噜几声，湖面上冒出几个白泡，不多会，便有三条小鱼翻着肚皮浮在了水面上。

    罗兰把袍摆拉高，淌下水去，把银白色的三条小鱼扔进了空间包裹中。本来这三条小鱼还活着的，只是被震晕了过去，而被扔进空间包裹后，挣扎了两下后，便没有了动静，明显是死亡了。

    空间包裹不能存放活物。

    罗兰又在备忘录中记下了一条文字。至于保鲜能力，暂时没有办法得出结论，不过等多一两天，相信就会有结果了。

    既然小火球术已经精通了，等级也提升了，还得到了空间包裹，罗兰便将心思放在了另一个一级法术上面。

    法师之手。

    这是个控制性的法术，杀伤力一般。描述上说，这法术利用魔力形成一支无形的巨手，抓取周围的物体。法师之手的握力，大小，以及抓取距离和法师的等级，魔法节点连线，以及魔力量大小有关。

    接下来又是一次次的施法失败……但或许是因为等级提升了的关系，也可能是罗兰的魔力感应变强了的原因，法师之手施法失败后，并不像小火球术失败那么辛苦，脑袋并不会有多痛。

    所以罗兰很快就将法师之手的节点剖面图全给画了出来，效率不知道比解析小火球术时，高出多少倍。

    随后他趁着傍晚的时候，去湖光酒馆买了些面包扔进空间包裹中，一部分当作晚餐，一部分当作宵夜，又在酒馆那里买了盏油灯充当光源，而后通宵开始为法师之师建立数学模型，等到天亮的时候，在距离游戏再次暂停十分钟前，罗兰把法师之手的最佳节点路线给找了出来。

    法术师中的‘法师之手’魔法已经变成了精通，但罗兰等级这次没有提升……罗兰估计是因为下一个人物等级所需要的经验增多了，所以一个法术精通带来的经验，满足不了升级需求。

