    打道回府。

    洛源并没有把玉罗丸送回猫咖，从猫咖顺了几根猫条，带玉罗丸回了自己家。

    对于玉罗丸来说，待在哪里都一样，只要有阳光和食物就够了。

    当然，如果在它假寐的时候，身边没有那只不停喷水的呆头鳄就更好了。

    接连五场战斗，可是让小锯鳄过足了瘾。

    但胜利并未让它松懈下来。

    回到家后, 它抱着高压水枪坐在池塘旁，朝沉入池塘的锈蚀铁锚不停喷水。

    明知道对方强的不可思议，小锯鳄还是忍不住作死。

    见几次试探都没有反应，便用水枪不停撩拨人家，但那力度对人家估计连挠痒痒都算不上。

    小锯鳄真是煞费苦心。

    为了凸显自己在家中的地位，为了做这栋鬼屋的最强者，在朝着“熊孩子”的方向夺路狂奔。

    ……

    “我明白了，你先不要想高压水刀的情况，先朝着你能看到的方向提升。”

    “比如，水枪的冲击力；水枪射出的速度……”

    “我告诉一件秘密，伽勒尔那边有只水系精灵，它射出的水枪竟能达到3马赫！”

    “你懂什么是马赫吗？”

    “听我给你简单形容一下，你就明白‘马赫’一词的重磅程度，就明白3马赫的水枪有多恐怖……”

    为了给小锯鳄竖立远大目标，洛源开始用心忽悠起来。虽然他说的都是事实，却没有告诉小锯鳄对方的身份是千面避役，在生命层次上应该对标大力鳄。

    小锯鳄了解到3马赫的概念，脸色瞬间变得严肃起来，下定决心深挖水枪招式。

    没理由其它精灵行我却不行的？

    ……

    晚饭后，洛源带着小锯鳄离家，打车前往宝元区。

    火狐花店外, 火雁早已等候许久。

    “小帅哥～跟我走吧，今天带你去见识另一个世界，但记得进了黑市中不要多管闲事哦～”

    “我能站在这里，就代表我已经做好准备，我可不是脑袋里缺根弦的‘傻白甜’！”

    “但愿如此。”

    洛源冷哼一声，并未着急证明什么，问了一个较为关心的问题。

    “我們就这样进黑市？不需要遮挡面容吗？”

    “有准备的，跟我来吧。”

    火雁头也不回，淡淡说了一句，分花拂柳般在前面引路。

    夜色中，两人前后行走在路灯下，路过灯火通明的白沙公园，走进公园旁一条古韵十足的街道。

    这是一条奇石古玩街。

    这类街道在大夏联盟各市中都不罕见，很多联盟民众都喜爱收藏古玩奇石。

    与他经常光顾的那条街相比，眼前这条街明显档次更高，前者在它面前只能被称作“旧物市场”。

    扫视街道，并未见到形迹可疑的人，洛源好奇的问道：“黑市的入口在这条街上？”

    “在，也不在。”

    火雁并未打哑谜, 详细解释道：

    “此处入口是给工作人员用的，你也只能在今天走一次。常人用的入口在另一条街, 具体位置待会我在手机上发给你。今天先带你下去见识一番，给你讲讲黑市中注意事项。”

    一边说着，火雁带着洛源进入一家奇石店中。

    无视上前打招呼的店员，带洛源径直走入店铺后面的会客厅，拿起挂在衣架上的火红斗篷丢给洛源。

    “找个房间，换上。”

    在店员的带领下，洛源进入空房间中，很快将这身张扬的火红斗篷换好。

    斗篷唯一特别的地方是兜帽，上面多了两根像角一般的凸起物。

    两根角是磁力吸附的。

    洛源好奇的用力拽了一下，就将它们拽了下来，发现这居然是一种打火机。

    真是奇葩的设计！

    洛源心中感慨着，被火雁从房间中叫出，迎面递来一张狐型半脸面具。

    “戴好，跟上，别磨蹭了。”

    跟着火雁来到奇石店的地下室，地下室中还有一扇铁门，打开后是一条螺旋向下的楼梯。

    下行，寂静无声。

    洛源在心中计数楼梯级数，一直到七十六级走到尽头，进入一条灯光昏暗的甬道中。

    甬道中三次转折，再推开一扇狭窄的小门，两人进入一处宽敞的大厅中。

    扫视一圈后，洛源发现不止一扇和自己身后这扇相似的小门。

    不时有包裹严实的人从不同门口走出。

    这可真是把“条条大路通罗马”这句俗语演绎到了极致。

    身着显眼的火红斗篷，洛源和火雁就是大厅中最靓的仔，但其他人在注意到他们后都会回避视线。

    洛源有些想不通。

    大厅中有一处柜台，很多人挤在那里排队办业务，像是银行的工作柜台。

    看到柜台里工作人员的装扮，洛源才想通刚才的情况。

    火红斗篷应该是黑市工作人员的象征，怪不得其他人对他俩并不好奇。

    火雁介绍道：“那处柜台是充钱的地方，在黑市里为了避免买卖双方的消息泄露，使用统一规格的磁卡做消费凭证，等离开黑市时再到柜台置换成真正的钱款款。”

    洛源轻轻点头，歉意的道：“麻烦稍等我一会，我去排队换张磁卡充些钱。”

    早就听说黑市里有好东西，希望今夜能碰到一些对他有用的玩意。

    “不需要，跟我直接进去，到时用我的卡。”

    洛源眼中一亮，这是又要体会被姐姐保养的快乐吗？那这碗饭也香了吧！

    “小帅哥，不要做美梦哟，姐姐的钱可是要还的！”

    啪叽！

    我的快乐没了。

    洛源的嘴还是够硬的，“咳咳……你也不看看我的铮铮傲骨，我像是会吃软饭的人吗？”

    “呵呵！”

    火雁轻笑两声，继续走在前面带路，领着洛源进入柜台后灯光昏暗的走廊中。

    火雁没有提醒自己注意言辞。

    现在顶着工作人员的皮，洛源直接放飞自我，毫不在意走廊中的其他人怎么看待自己。

    向火雁询问道：“为什么这里不弄得亮堂一些？”

    火雁又是呵呵一笑，半是嘲讽半是解释道：“啊哈哈哈～当然是因为要照顾顾客们鬼鬼祟祟的心理呀，明亮的光线反而会使他们焦躁不安。”

    周围包裹严实的客人们加快脚步，不想继续和这两位内部人员待在一起。

    走出十余米长的走廊。

    眼前一切顿时豁然开朗，步入一处另类风情的地下世界，隐藏在秩序下的阴暗徐徐展开。

    “锐利鸟嘴，新鲜的锐利鸟嘴诶～”

    “洛伽山深处的尼多朗、尼多兰，[毒针]特性，绝对是资深训练家的最佳搭档！”

    “过来看看化石碎片，也许能捡漏到基因尚存活性的，你就是下一个化石翼龙训练家！”

    “新到四只青绵鸟，龙系训练家的最佳搭档，感兴趣的训练家过来看一看。”

    “10千克细沙，可提纯出柔软沙子，先到先得啊！”

    “十四根特殊羽毛，四位资深训练家组团在洛伽山中打到的，具体效果未鉴定，抢到什么看各位的运气喽！”

    ……

    叫喊声涌入耳中。

    眼前是一条宽敞的街道，宽度大约在8米左右，两侧分别有两米宽的摊位，留下6米供走路和交易。

    在摊位之后还有店铺，悬挂着像模像样的招牌，看起来比路边小摊可靠多了。

    道具店、中药店、精灵店、奇石店……

    甚至，洛源还瞥见了棋牌室，明显和他平时玩的不一样，里面必然是十分专业的赌场。

    走进黑市街道中，火雁逐一诉说值得注意的点，帮洛源避开游逛黑市的雷区。

    “并不是每家摊位都能吆喝招揽客人，摊位上必须拥有足够重磅的货物。关于这点黑市有明确规定，反正你没有摆摊的可能，就不和你细讲了。”

    ……

    “碰见假货不要大惊小怪，黑市里的东西鱼目混珠，没有人给你做品质保障。识别假货就当没看见，别给自己和摊主惹麻烦，黑市中不欢迎正义感旺盛的人。”

    ……

    “这些精灵严格都算盗猎来的。你不要以有色眼镜看待盗猎者，他家里也许都要揭不开锅了，你还和他谈保护野生精灵？人的命重要还是精灵的命重要？”

    洛源面色无奈，赶忙叫住火雁，让她说些有用的东西，不要一直想着开导自己。

    自己真没她想的那么脆弱。

    当自己成为一个孤儿时，就已经朝着冷血的方向迈进，绝不是不谙世事的“圣母”。

    火雁顿了一下，再次开口讲述时，终于不再说那些在他看来没用的东西。

    “锐利鸟嘴不要买，实在需要以三到四成定价购买，这些都是残次品锐利鸟嘴。正品是鸟类精灵自然脱落的锐利鸟嘴，摊位上这些都是在老鸟嘴里活生生拔出来的。”

    “特殊羽毛不要买，除非你是一只赌狗，九假一真。”

    “细沙是真的，但提纯程序很坑，正常训练家不会入手，大多是实验室采购使用。”

    “化石碎片……你懂得，小说主角都无法从这一堆中找到机缘。”

    “奇石店，里面的属性宝石只有市价的九成。这与你们大夏联盟的矿产管控有关……和你讲不清楚，只要知道这些都来自于私矿，你能在这里捡到便宜就好了。”

    “老爹药草店，店主是个大佬，药剂师界的顶流，里面的东西除了贵没别的毛病。”

    ……

