    第389章 老蛟！

    看到了这恐怖的一幕，众人皆是倒吸一口凉气。

    因为他们看见了，就要水面之下，那巨大的黑影再次浮现了上来！

    竟然长着长长的龙须，还有银色的鳞片。

    就是一头蛟龙！

    秦尘等人便判断出来了，对方说不定已经距离最后一阶段化形成为真龙，并没有多少差距了。

    若是真的做到了那一步。

    可就成了超脱生灵层次的神兽了。

    要知道，真龙一族已经在世间绝迹，十分的罕见，不知道是去了其他的地方，还是凋零……

    而此刻他们面前所看到在这老蛟已经是非常的不容易了，对方虽然不是天生的真龙一族，不过确实可以通过后天努力不断的蜕变从而已化为真龙。

    二者的本质上并无区别，只是这老蛟需要付出太多，秦尘一瞬间便是察觉到了这老蛟便是有大气运在身。

    不然不可能能够得天独厚的机缘，占据这存在生命古树的虚空秘境。

    要知道，这玩意可是生命古树，就算是准帝强者也未必见过。

    此刻他们眼中所见到的这生命古树，有可能是整个宇宙之中，最后一株！

    若是他们将这一株生命古树拿下的话，获得的好处绝对是不可估量的。

    曾经有佛陀于生命古树之下悟道，一朝便踏入准帝之境。

    由此可见，这准帝层次的提升，定然不是极限，很有可能秦尘，他们会在其中得到更大的好处。

    想到了这里秦尘等人，便是专心致志的看向了这老蛟。

    老蛟却是实力强悍无比，盯着秦尘等人欲要将他们灭杀。

    观察这只老蛟的气息，赫然已经攀升至了大神层次的巅峰。

    至于为什么他在这个境界会碰到瓶颈，则是因为他现在并未踏出最关键的一步，化蛟为龙。

    真的化蛟为龙，便是鲤鱼跃龙门，从此完成了生命的跃迁。

    化为了这天地之间一等一的神兽。

    这个老蛟绝对是最幸运的存在，竟然得天独厚，占据了如此大的一桩造化，在生命古树的旁边修炼。

    如此，可见他究竟已经得到了多少的好处，就连就虚空秘境之中一个生灵都没有，可以见得或许在曾经这里也是有许多的生灵强者。

    只可惜都是被这个老蛟给干掉了。

    老蛟看到了秦尘等人，没有丝毫的变得更加的忌惮。

    想到了这里老蛟，便是准备动手杀向了秦尘等人，要知道秦尘等人现在就算是全力爆发，也不见得会是这老蛟的对手。

    毕竟这老蛟可是到了大神层次的巅峰状态！

    这巅峰状态可不是一般人所能够想象的，能够达到这个境界，也说明了老蛟却是实力强大。

    瞬间，这老蛟便是悬浮在了空中，随后张口吐出了一道雷霆！

    这道雷霆犹如贯穿天际的白光一般，向着众人杀了过来。

    若是被击中，说不定瞬间便会形神俱灭，连元神都没有办法逃脱，到时候连投胎转世都做不到。

    不过秦尘等人还是准备好了抵挡，牧雪圣女在秦尘的手腕之上留下的黑色手掌印，现在正在发挥着作用。

    在牧雪圣女身体之中，无数的能量被这黑色的手印转化为了神力进入到了秦尘的体内，

    瞬间便是让秦尘体内的神力疯狂地汹涌了起来，他感觉自己的经脉就像是快要被撑爆了一般，手中拿着先天剑胎。

    赫然便是将神力全部注入到了其中，源源不断地提供支撑，随后这先天剑胎，便是爆发出了恐怖惊人的帝威！

    混沌之气弥漫而出！

    让人心中感到震惊，向着前方那一道劈过来的雷霆狠狠地撞在了一起。

    秦尘手上的先天剑胎斩出一道剑气，这道混沌剑气伴随着无穷的帝威与那一道雷霆轰击在一起！

    产生了剧烈的爆炸！

    只可惜最后还是那老蛟略胜一筹，只见这老蛟的雷霆去势不减，狠狠的轰击在了秦尘的身上。

    仅仅是一个照面，秦尘便是浑身浴血被重创，混沌神体被这雷霆轰击的皮开肉绽，

    似乎能够隐约看见森森的白骨，看到的生灵老蛟，众人的心中皆是生出了一股凉意。

    这老蛟的实力实在是太强大了，竟然连长老王都如此的狼狈。

    甚至连一击都抵抗不下来。

    与此同时，牧雪圣女则是赶紧赶到了秦尘的身边，看向了他身上的伤势心中心疼不已，将自己的天材地宝喂给了秦尘，让他赶紧恢复实力。

    秦尘却是摇了摇头。

    他一直在观察着这老蛟，这老家伙的身上显然是有什么秘密，不然的话，他早就应该已经突破了。

    可是这老蛟到现在为止都还没有突破，这是什么原因呢？

    唯一的原因便是很可能生命古树的真正好处并没有被他得到，难不成是这生命古树，他无法接近吗？

    要知道，可是有强者曾经带走过一节枝丫，按理来说这老蛟的实力强大，应该挡不住他。

    可是他现在为什么还一直被困在瓶颈了，唯一能够解释的便是这瓶颈，真正的阻隔便是它并不能够获得生命古树的真正好处！

    否则的话，他早就已经说不定迈出了最后一步，完成了生命的跃迁，变成了天地之间的神兽真龙一族。

    想到的这里，秦尘便是开口道，“停手！”

    他不知道这老蛟是否能够听懂，不过看样子老蛟真的停下来了，他便是知道了，对方肯定能够听懂人言。

    秦尘继续说道，“你若是想要更快突破的话。不如让我们一起联手，去得到生命古树的好处，这样一来，大家都得到好处，各取所需岂不美哉？”

    秦尘说完了这句话，整个人大口喘着出气，他所受的伤，绝非是普通的小伤，此刻他看见那老蛟却是真的有认真的在思索一般。

    他说即便是知道了这件事情有戏，好像有可能能够成功，若是能够说服着老蛟一同去联手夺取生命古树的造化，即便是给老蛟一些好处，让他突破到化龙那又怎样？

    他一旦突破到了真龙一族，这生命古树，对于他而言，便是没有什么价值了。

    看着这老蛟思索一番，终于点了点头。

    (本章完)

