    客厅里，薛云和北宫穆四目相对。

    几乎一眼就认出了他。

    之前在测试广场上，从红莲的刀口下救下自己的守夜人。

    正是眼前这个不修边幅的中年大叔！

    强行按捺住心底的诧异，薛云装作若无其事：“呃...这位大叔，你是不是串错了门？我们好像不认识！”

    推了推墨镜，北宫穆凝神上下打量了薛云好一会儿。

    半晌，他宛然一笑：“好小子，原来是你！”

    北宫穆终究是认出了他的身份。

    薛云却还在装傻充愣。

    身后的姚琴早已吓得魂飞魄散。

    “逃吧...”

    伸手抓紧薛云的衣襟，她惊慌失措的提醒道：“他是北宫穆，龙都战神...战备部最厉害的守夜人！”

    微微一怔，薛云也有些震惊。

    北宫穆！

    这个名字在龙都要塞都市几乎是家喻户晓。

    他是龙都所有市民心中守护神一般的存在。

    只要有他坐镇龙都，要塞都市外的怪胎就没有什么可怕的。

    薛云当然也听说过他的赫赫威名，只是从来没见过真人长啥样。

    哪怕是姚琴，也不过是曾经跟随着秦志强在战备部远远的看过几眼。

    龙都战神啊...

    想不到当初在测试广场上救了自己的人，会是他？！

    这种传说中的人物，一直以来都距离薛云很是遥远...

    今天终于见到活的了！

    转念一想，薛云又有些后怕。

    身后就是被战备部通缉追杀的黑户妹子。

    昨晚刚干掉了四个谍报处的鹰犬...

    这货不会是来找老子算帐的吧！？

    眯起双眼，薛云顿时感到危机重重，脑海里不停的思索应对的方法。

    打，肯定是打不赢！

    逃，未必逃得掉...

    香蕉你个芭乐，真是伤脑筋！

    打量了一下别墅内的布置，北宫穆笑道：“我正巧路过这里，所以进来看看！”

    见两人还是戒备的望着自己，他挑眉道：“怎么，不欢迎我？”

    “怎么会，龙都战神来家里做客，有些激动而已！”

    不自觉的向后退了一步，薛云刻意的与其拉开了距离。

    “随便坐！”

    事到如今，绝不能认怂...

    认怂，会输的更惨！

    这家伙没有立刻动手，证明事情还有回旋的余地。

    要不他也没有必要这么麻烦的和自己闲扯淡。

    你爷爷的！

    老子倒要看看，他葫芦里卖的究竟是什么药。

    北宫穆也不客气，大开大合的坐到了客厅沙发上。

    “姚琴，去倒两杯热水过来！”薛云吩咐道。

    点了点头，这丫头完全已经被恐惧所支配。

    颤颤巍巍地就逃进了厨房。

    看了眼姚琴的背影，北宫穆问道：“这小姑娘就是秦志强的养女？”

    “没错...”薛云点头。

    话说到了这个份上，也不用藏着掖着了！

    不管北宫穆今天来这儿的目的是为了什么。

    身为战备部的高层，这货总归不可能是来拜年的！

    大家谁也不是傻子。

    你敢问，老子就敢答！

    既然来者不善，大刀阔斧，开门见山的将事情摆在桌面上，相反更有主动权。

    “谍报处的人也是你干掉的？”

    “他们对我起了杀心，我没得选……”

    薛云直言不讳的应道。

    冷冷的看着薛云，北宫穆说道。

    “臭小鬼，你知不知道，你已经触犯了大夏帝国守夜人管理条例里的几乎所有法规？”

    守夜人虽然高高在上，那也不过是相比较于普通人而言。

    末世废土文明，同样有针对守夜人的各种管理制度。

    其中有一条铁律。

    身为守夜人，绝不允许在要塞都市内进行无谓的厮杀。

    薛云显然是没有把这些规矩当回事。

    就更不要提公然的对抗龙都战备部了！

    这可是死罪...

    嘴角轻扬，薛云轻蔑道：“规则被制定出来，不就是让人去打破的么！”

    客厅里突然安静下来。

    气氛变得沉重而压抑...

    骤然间，一股强大的生物力场从北宫穆的体内散发而出。

    “年轻人，不要太气盛！锋芒毕露，未必是好事！”

    莫名的压力从天而降！

    突然感到犹如泰山压顶，一股诡异的压迫感涌上心头。

    薛云差点忍不住栽倒在地！

    什么鬼！？

    仅仅是生物力场的气息就压制得人喘不过气。

    这还玩个屁啊！

    手臂上的灼热感和胸口的凉意开始越演越烈。

    薛云不甘心的咬牙一笑：“不气盛，那还算是年轻人么？”

    轰隆！

    炙热的地狱火和刺骨的漫天风雪几乎在同一时刻破空而出。

    红莲和凝雪悍然出击！

    整个客厅立刻陷入一片水深火热之中。

    砰！

    大半个别墅微微的颤抖了一下，天花板上的灰尘轻轻的抖动。

    仍旧坐在沙发上抽着雪茄，北宫穆仿佛没事人似的，依旧纹丝不动。

    他的身后，一个巨大的木制人偶早已现出了身形！

    “梁初彤那丫头跟我说，有个小伙子降服了深渊雪女，起初我还有些不相信...”

    “看到你的时候，我才明白…”

    “神武之体，可以同时驾驭多个怪胎！”

    熄灭了雪茄，北宫穆笑道：“当初被我重伤的地狱萝莉，原来也是被你驯服了！这就难怪了…”

    高大的怪胎木制人偶有着三头六臂。

    纹木结构的身躯上布满了莫名的符文...

    红莲和凝雪早已被它一手一个扣住了脖颈，如同小鸡仔般悬浮在半空中丝毫不能动弹！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：天工祖师-缺一门】

    【所属：北宫穆】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：？？？】

    【基本能力：强大的近战实力，极具效率的远程攻杀，几乎全能...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：上古工匠之神的精魄所化，十全九美，大巧天工，集变化造物为一体，实力强大，不容小觑...】

    【敌我对比分析：要不跪下来唱一首《征服》吧，兴许还能活命......】

    香蕉你个芭乐！

    狗系统，能不能有点骨气！？

    老子才不会那么下作！

    但是这他娘的未免也太强了！还让不让人活了？

    龙都战神，绝非浪得虚名！

    惊愕的捏紧双拳，薛云咬牙切齿的扶住了沙发，勉强让自己不至于倒下。

    此刻的红莲同样也是奋力的想要挣脱束缚。

    手中的斩魂镰刀嗡嗡作响，无论如何都使不上力气......

    【作者有话说】

    小伙伴们，觉得书还算精彩的话，请支持一下老郭。

    给个好评，给个催更，金币打赏一下！

    你们的支持，是老郭动力的来源！

    万分感谢！

