    叶无道无论如何也想不到，叶辰竟然会用人族的憎恨，来对付他手中的万灵污源长剑。

    人皇大道之中，人族众生相汇聚，难以计数的人，他们对异族，对人奸，以及对这些高高在上视他们为蝼蚁的人，都没有好感。

    万灵污源兵器，是折磨人族，让每一个人，所有的情绪都化作憎恨。

    人道众生相中，每一个人的憎恨，的确远不及这种歹毒手段下每一个人产生的憎恨。

    可……积少成多。

    一缕又一缕的憎恨，汇聚到了一起，那便是一股可以席卷天地乾坤的憎恨汪洋！

    万灵污源兵器，跟人道之中的憎恨比起来，完全就是班门弄斧，成为了一个笑话。

    终结者阵营用于克制人皇大道的万灵污源兵器，也就此不再有任何的意义！

    叶无道的身体，被叶辰的人皇大道掀飞。

    他此时，依旧满脸惊愕，不敢相信刚才发生的一切竟然是真的！

    万灵污源兵器，乃是终结者阵营，通过诸多手段，付出了极大的代价，才从始源时代遗留下来的一些信息中推演出的克制人道之法。

    根据一些只言片语的记载， 他们得知，始源时代每一位人皇，应对这种可怕的兵器，都无法用人道的力量来解决镇压。

    在他们看来，叶辰没有人道的力量可以用，其本身的实力，便不堪一击，所以，他们以最快的速度，打造了这种歹毒的兵器。

    可结果却是如此。

    这种兵器，才刚刚出现，就已经失去了意义。

    叶辰竟然从人道之中，找出了克制之法！

    一时之间，叶无道心底，直冒凉气。

    始源时代，一代代人皇都无法用人道的力量解决的东西，却在还未完成人道大统的叶辰手中，得到了解决！

    倘若让叶辰对人道的力量领悟的越深……叶无道已经不敢想下去了。

    他心神慌乱，匆匆稳住了倒飞的身形。

    可叶辰却已经再一次杀至他的面前。

    “唰！”

    黄金古剑，劈斩而下，金色的巨龙显化于剑光之中。

    “轰隆隆！”

    叶无道全力输出神力，加持那一面残破的盾牌，抵挡叶辰的攻势。

    炽盛的银色神光，从剑阵之中脱离出来，重新化作兵字秘本源印记，在叶辰的控制下，兵字秘本源印记陡然间爆发出神秘莫测的力量。

    “嗡嗡嗡！”

    叶无道全力加持的残破盾牌，剧烈震颤，如同脱缰的野马。

    叶辰一剑疾刺而出，灭世灾劫之力爆发，在可怕的力量冲击之下，叶无道那失控的残破盾牌，轰然炸成了碎片。

    恐怖的力量席卷，那宛若可断万物轮回的锋芒，斩向叶无道。

    叶无道冷哼一声，鲲鹏至尊法施展开来，巨大的鲲鹏，遮蔽虚空，太阳之力与太阴之力流转交融，迸发无敌神威。

    鲲鹏振翅，阴阳沉浮，扑灭所有的锋芒。

    叶辰的眼眸中，精光爆闪，同样催动鲲鹏至尊法！

    人道的力量，涌入那鲲鹏之中，虚空内，两只巨大的鲲鹏，展开了凶猛撞击。

    阴阳湮灭！

    叶无道的鲲鹏至尊法，根本敌不过叶辰那加持了人道力量的鲲鹏至尊法。

    叶无道惨叫一声，全身龟裂，鲜血喷溅。

    “叶辰，人道并非无敌，你给我等着，我叶无道终有一天，会将你碎尸万段，洗刷所有耻辱！”

    叶无道厉声大吼，话音落下，他的身形，便被叶辰一剑斩灭！

    叶辰蹙眉。

    斩灭了叶无道，他才发现，这竟然不是叶无道的本体，仅仅只是一具拥有着叶无道巅峰战力的分身！

    这叶无道，倒是真的厉害，一具分身竟然伪装的如此完美，就连叶辰的武道神眼也没有看出丝毫端倪。

    不仅叶辰有些惊讶，就连那如同牢笼的大阵天地内的骡君以及阴姑，也都脸色难看。

    “该死，这叶无道一开始就做好了失败的准备，他的本体根本没来！”骡君怒骂。

    阴姑冷哼一声，道：“情况不对，就连万灵污源兵器也干扰不了这叶辰的人皇大道，而且叶辰已经撼动了这座大阵，万一……”

    说着，阴姑的眼睛，看向了另外一个方向，那布满褶子的老脸，明显可见惊恐。

    骡君一咬牙，道：“撤！”

    然而。

    就在他们两个，想要打开大阵离去之时，却发现……大阵已经被封锁了！

    无穷无尽的星空长河一般的剑光，刚才在大阵外呼啸穿梭，看似是在攻击大阵，实则也是在融入这座大阵。

    如同穿针引线一般，在阵字秘本源印记的影响下，这座大阵，已经不再是原本的样子。

    “叶辰，就此罢手，我们今日不会再为难你！”骡君着急的大喝，额头隐见冷汗。

    外边。

    叶辰嗤笑一声：“现在，不是你们为难不为难我的问题，而是我不打算放过你们！”

    阴姑眼中，冷厉阴光爆闪，道：“你不让我们出去，你也进不来，这样对峙，没有任何的意义，你若想要分个生死，那我与骡君，不介意出去陪你战一场！”

    叶辰的神色，恢复了平静，道：“ 若是放在平时，我倒是不介意让你们两个出来，然后再砍了你们。

    可今天……

    我倒是要看看，你们在暗中究竟弄出了什么东西！

    如果我没猜错的话，这座大阵，乃是用于封镇荒兽的，除此之外，还在提炼荒兽的力量！”

    这种阵法，他不是没有接触过。

    在灵墟禁区，就有一座封镇荒兽的封荒大阵，与这座阵法，起码有七成相似之处。

    只是，灵墟禁区的封荒大阵，并没有提炼荒兽之力的手段。

    而这座大阵提炼荒兽之力的手段，堪称玄妙，当然，跟叶辰以天碑大阵提炼荒兽之力的手段比起来，又显得不值一提！

    刚才，叶辰留意到了他们的动静，在他以剑阵撼动了这座大阵后，骡君与阴姑这两个老东西，都想出来动手，想让叶无道留在里面。

    可叶无道的分身，却更快冲了出来。

    显然，他们都害怕待在里边。

    加上叶无道好端端的，不会无缘无故弄一具这么完美的分身出来，显然，叶无道一开始就做好了分身被灭的准备。

    也就是说……

    终结者阵营的家伙，在这座大阵内，弄出了一些不受他们掌控的恐怖东西！

