    然而这又怎么可能呢？

    庄婧溪眉毛一挑，身子往后仰，扬眉道：“好东西都是要等的，太早送过来就没意思了。”

    江寒钰不置可否，心道这人脸皮还挺厚。

    这么一想，他瞬间就明白为何他会觉得这人眼熟了。

    这家伙的眉眼和庄婧溪有些。

    不是长得像。

    是那股厚脸皮不要脸的姿态像！

    简直是一个模子里刻出来的！

    二人之间你来我往刀光剑影地试探了好一会儿，最后达成了合作。

    庄婧溪拿到这次负责宫宴吃食的机会，而江寒钰算欠了她一个人情。

    不过为了能让这个活阎王欠她人情，她也是付出了代价的。

    譬如翠微楼的无条件为楚王府供应一日三餐和点心零嘴。

    当然，这并不是免费供应。

    钱还是照样得给。

    只是不用像以前一样总是等。

    庄婧溪走后，江寒钰面无表情地瞥了屏风后的人一眼，“人都走了，你们两个还继续藏在那？”

    纪昀舟桃花眼微微上扬，乐得直拍手，“这翠微楼的东家也太不要脸了。”

    “阿钰，我还是头一次见到在你面前还能这么不要脸的人。”

    江寒钰却是冷笑了一声。

    这才哪到？

    脸皮更厚的，他也见过。

    他总觉得那人跟庄婧溪有些像。

    江寒钰瞥了一眼纪昀舟，神色微冷，“你去跟着他。”

    他倒要看看这人葫芦里卖的究竟是什么药。

    纪昀舟听他这么一说，竟然也难得地正色起来。

    下一瞬，屋子里已经没了纪昀舟的身影。

    倒是尹修，若有所思地看了江寒钰一眼，“阿钰，你是不是发现什么了？”

    狐狸面具未被揭开之前，江寒钰也不会妄下定论。

    他端起面前的茶杯，漫不经心地喝了口茶，“且看吧，是狐狸总会露出尾巴。”

    尹修没说什么，只是同样也抿了一口茶，神色有些动容，“阿钰，多谢你了。”

    他年岁越长，吃东西就越挑剔。

    然而翠微楼的东西不是那么容易买到的。

    虽有丞相府和楚王府，但他也并非每日都能吃到翠微楼的东西。

    时间一长，就容易犯胃疾。

    江寒钰跟翠微楼的那只狐狸做交易，何尝不是替他解了燃眉之急。

    毕竟江寒钰的口腹之欲没那么重，山珍海味他吃得，糠咽菜他也吃得。

    江寒钰漫不经心地瞥了尹修一眼，只淡漠地道：“别想太多，我只是不希望好不容易看得顺眼的人饿死。”

    “你若是哪天饿死在楚王府，我不好跟你爹娘交代。”

    尹修：“……”

    他就不该对江寒钰这次抱有什么期待！

    纪昀舟有一句话说的太对了。

    这人活该一辈子娶不到媳妇！

    纪昀舟是打死也不会知道，尹修那厮竟然是在这种情况下认同了他的话。

    纪昀舟回来的时候，身上还带着几分水汽。

    他脸上的神情是少有的凝重，“阿钰，人跟丢了。”

    “我亲眼瞧见他进了一个巷子，再跟上去时，他人已经不见了踪影。”

    江寒钰和尹修对视了一眼。

    二人的神情均是有些意外。

    纪昀舟的身手，他们是知道的。

    翠微楼的这位年轻东家，竟能发现纪昀舟在跟踪，甚至能游刃有余地将纪昀舟甩开。

    看来这只狐狸，还真是不容小觑。

    不过这也不稀奇。

    能够屹立不倒地将翠微楼开在邵京，甚至四两拨千斤地挡下了所有竞争对手的攻击，甚至将赵惠兰逼得动起了借他的势的蠢念头。

    这样的人，又怎会没有几分真本事。

    纪昀舟扇子一展，扬眉啧啧称奇，“邵京城还真是卧虎藏龙，能够避开我的跟踪的人，可不多见啊。”

    “若是有机会，我倒是想同他切磋一二。”

    这话让江寒钰眸光一动。

    是啊，邵京城能有这个身手的人不多。

    也不知怎么的，江寒钰突然之间就想起了庄婧溪回京的那日，手一扬就截住了于空中骤然飞出的羽箭，将一个刺客一箭封喉的画面。

    他突然看向纪昀舟，眉毛微拧，“明日，让秦铮去查一下庄婧溪。她今晚有没有出过府，见了什么人，事无巨细我都要知道。”

    纪昀舟脑子突然抽了一下，“不是吧阿钰，你这就对人家感兴趣了？”

    “啧啧啧，你之前不是还对人家不感兴趣说这辈子都不娶妻吗？”

    “没想到你还是个口是心非的家伙。”

    纪昀舟扇子一开一合，眼中满满的都是揶揄。

    这次都不用江寒钰动手了。

    尹修先拿起一个杯子朝他砸了过去。

    纪昀舟用扇子一挡，那只青瓷杯就在他脚边碎裂。

    他心有余悸地往后闪了一步。

    还好他躲得快。

    不然这杯子砸到他头上，他脑袋准得开花。

    纪昀舟扫了二人一眼，有些嫌弃地用扇子扇了扇风，“你们两个还真是无趣。”

    他也不急着插科打诨了，而是用那种见鬼了的目光盯着江寒钰，“你该不会觉得刚才的那只狐狸和庄婧溪是一个人吧？”

    “这不可能的，我先前躲在屏风后面，有仔细的观察过他。”

    “他和庄婧溪长得不像，个子也不像，庄四姑娘要比他矮上这么多。”

    他用手比划了一下。

    心中还是忍不住吐槽。

    他觉得江寒钰可能疯了。

    把一个男子认成女子。

    关键是翠微楼的那个东家和庄婧溪，从头到尾就没有一处相似的地方。

    也不知道是谁给了江寒钰这样的错觉。

    尹修倒是眉毛一挑。

    世界之大无奇不有，女扮男装这种事，他们又不是没见过。

    大宁可是有一个女扮男装进军营，最后被封为定远将军的顾宁霜啊！

    若说庄婧溪时常跟在顾凝霜身边，将女扮男装这一项学了个十成十，也说得过去。

    只是，尹修还有一事不明。

    他看着江寒钰，挑眉问：“我很好奇，你怎么会将他和庄婧溪联系起来？”

    江寒钰扯了扯嘴角，笑意微冷，“这二人，脸皮一样的厚。”

    这话尹修和纪昀舟都没法接。

    过了好半晌，尹修才轻咳一声，道：“她若有心想要隐瞒，你去查也查不出什么。”

    江寒钰挑眉，目光落在烛芯微微晃动的红烛上，面具下的那张脸，涌出一抹微不可见的笑意，“就是查不出，才有问题。”

    【作者有话说】

    抱歉各位亲，今天身体有点不舒服，就先只更一章了。

