    “特么的，我觉得，我可能需要一个心理医生了！”托尼史塔克最先用粗口来化解自己的心中的压抑，“杀吐了真的是，我从来没有想过，有一天，我竟然会杀敌杀到想吐！”

    “这句话，应该由我来说才是！”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气说，为了维护自己的形象，强行没有爆粗口说道，“我再也不会说，我要打一天这样的话了，再让我杀一天的齐塔瑞星人，我真的会吐出来的！”

    随着托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯的开口，剩下的人也纷纷吐槽着，宣泄着自己心中的压抑。

    “等一下去吃个火锅吧，我想吃火锅了……”里斯菲斯克弱弱的举起手来说道。

    “吃个屁啊，整个纽约，哪还有店开门啊？”一旁的钟强翻了个白眼，“我爸他们都已经撤离了，而且，唐人街好像也被尸体给埋了……”

    “唰！”的一声，钟强的话音落下，贝儿的身形瞬间消失在原地，她出现在唐人街的方向，使用着自己的念力驱逐唐人街的齐塔瑞星人尸体。

    “洛基，准备将空间虫洞关闭，在我出手之后！”黄问从纳戒之中取出了心灵宝石权杖，扔给了洛基，高声喊道。

    “好的！黄问大人！”洛基看起来十分恭敬的接过心灵宝石权杖，冲着黄问笑着说道。

    “心灵宝石权杖？他就把权杖这样给洛基了？难道他不害怕洛基会背叛他么？”浩克博士的嘴角微微抽搐着，有些不敢相信的问道。

    就算是他们那个时间节点的洛基，在死之前，也依旧是一个喜欢恶作剧的家伙，更何况是现在这个时间点的洛基呢？

    “数不[顶点小说 www.xbooktxt.me]清的齐塔瑞星人都已经死在他的手中了，就算洛基诡计多端，但是他又不傻……”美国队长环视着周围的情况，摇了摇头轻声说道。

    “就是，他要是敢背叛，那可真的是自寻死路了，我已经发现了，就算拥有着心灵宝石权杖，他也会被整个复仇者联盟? 还有那群浩克暴打的！”钢铁侠忍不住挠了挠头? 开口问道，“他们是怎么做到的? 连巴基与史蒂夫都这么强大？”

    “你们没有发现么？复仇者联盟之中? 并没有娜塔莎与巴顿，就连托尔也没有? 但是多出了很多陌生人，或许? 这就是他们为何会如此强大的原因吧……”美国队长的目光微动? 轻声说道，“毕竟，我们的世界还是有些不一样的！”

    “不，他们原本? 与你们是一样的? 包括能力与实力，一切不一样的根源，来自于这个悬浮在半空之中，准备向整个宇宙展现出自己实力的家伙啊……”古一听到美国队长的话，笑着摇了摇头? 轻声说道。

    “嗯？”穿越复仇者们听到古一的话目光一凝，下意识的看向了天空之中的黄问。

    此时的黄问手中? 出现了诛仙剑的本体，上面涌动着七彩的光芒? 这一刻，不仅仅是诛仙剑阵之内的众人在看着黄问? 连带着所有人类高层都在看着黄问? 他们都想知道? 黄问到底要做什么。

    下一刻，黄问手中的诛仙剑力量积蓄到了一个极限，这是诛仙剑阵力量的巅峰了，而黄问的上空，本来遮天蔽日的诛仙剑阵变得稀薄了起来，露出了上方的空间虫洞，以及空间虫洞的背后，那浩瀚无垠的宇宙。

    “我记得，当初人类高层发射了一颗核弹来到纽约，是你扛着核弹冲出那个空间虫洞，化解了这场危机的吧？”美国队长突然想到了什么，看着钢铁侠有些感慨的问道。

    “是啊，就在你说出，我完全不懂得为他人牺牲的不久之后！”钢铁侠也想到了那个九死一生的时刻，不过他并没有要邀功的意思，而是改口以反讽化解了有些沉默的气氛。

    “那是被心灵宝石的力量影响了……”美国队长的脸上闪过了一丝尴尬，有些无奈的说道。

    “但那也是我们当初的真实想法，若是没有我们经历的一场场战斗，我们也不会走到今天！”钢铁侠摇了摇头，看向了复仇者联盟方向的托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯等人，“所以，我完全想不到，他们到底经历了多少事情，才能够相互之间这么融洽……”

    “他到底要做什么？”浩克博士看着黄问手中的诛仙剑，他从诛仙剑上感受到了一股生死的危机，下意识的向后退了退，低声嘀咕道。

    “犯我地球者，必诛之！齐塔瑞星人，便是下场！”就在浩克博士的话音刚落，黄问动了，他手中的诛仙剑一剑斩出，一股无比强大的七彩剑光，顺着空间虫洞斩了出去，与七彩剑光一起的，乃是黄问蕴含着神念的声音！

    “唰！”的一声，七彩剑光在浩瀚无垠的宇宙之中穿行着，跨域了无尽的星河，粉碎了一个又一个阻挡着的宇宙陨石，向整个宇宙展现了黄问的力量，也展现了地球拥有一位足够强大的大能！

    “地球？好强的一剑！”无数看到七彩剑光的外星文明脑海之中闪过了一个念头，心中涌起了一股忌惮之意。

    不过，下一刻，无数的外星文明又狂喜了起来，并不是因为地球在黑暗森林之中暴露了，此时暴露的地球拥有着黄问这样一位大能，就已经足以让大部分文明不敢对地球动手了，这也是为何古一没有阻止黄问的原因。

    无数外星文明之所以狂喜的原因，是因为黄问的后半句话，所有文明都知道了，臭名昭著的齐塔瑞星人倒了，倒在了原本名不见经传，但是却拥有着至强者的地球手中。

    而齐塔瑞星人倒了，对于无数爱好和平，或者本身实力并不如齐塔瑞星人得文明来说，无疑是一个巨大的好消息，这象征着宇宙之中最臭名昭著的宇宙海盗没有了，他们也不会再遭受到齐塔瑞星人的威胁了！

    “看来，是我小看他了，或者说，我小看了至尊法师一脉……”同样感受到这一剑的灭霸目光微动的看着地球的方向，轻声说道，“不过，不急，等到古一与奥丁离开之后，我们再好好的较量一番！”

