    返回学院以后，所有人都各自离去。

    王辰也是回到了家族，准备在家族内院的拟态修炼环境中修炼魂力。

    在接下来的几个月里面，王辰他们只需要每周去一次学院，参加一场团队合作战斗。

    通过和院长安排的不同类型的魂师战斗，获得各种经验。

    其他时候，学院是不做安排的。

    所以，王辰就返回了家族，在自己熟悉的地方修炼。

    努力提升自己的魂力，争取在这几个月里面，把自己的实力提升两级。

    ………………………………

    时间很快就过去了，到达了约定好的星期天，王辰他们都是早早的在学院集合了。

    等待今天院长安排的对手了。

    没过多久，院长带着一个大约七八十岁的老人走了过来。

    “今天，你们的对手就是我身边的这位老者，一名七十五级的控制系魂圣。”

    “你们需要的就是团结合作，发挥出自己最大的团队实力，来和他交战。”

    “我不会给你们讲解对手的情况，由你们自己安排。”

    “模拟你们在比赛中遇到突发情况，应该如何安排。”

    “好了，你们讨论五分钟，然后开始比赛。”

    院长讲完之后，学员们都聚集在一起，讨论了起来。

    “控制系的魂师一般多是植物武魂。”

    “但是也有其他特殊情况的，不过，我们先以植物武魂应对吧。”

    “我就先不上场了，由张君带领团队作战吧。毕竟，这次也是考验我们的突发情况的应对，不可能发生这种情况我们都在场上。”

    “正好这次尝试一下，测试一下我们的一般战力如何。”

    王辰听到其他学员的讨论，先是来口说到。

    “也好，不可能第一次模拟比赛，就把我们的王牌全部派出去了。”

    其他人也是同意王辰的观点。

    之后就开始讨论这次的其他学员上场的情况了。

    “李四和张三都要上场吧，他们的实力对于这次比赛应该用处比较大。”

    “张义就不上场了，你的武魂和张君的重合了，不能完美发挥出团队全部的实力。”

    “剩下的就由熊大、王海、刘云和风行出场。”

    “由你们七个人组成团队，来应对今天的这个控制系的老者。”

    “好。”

    其他人听到王辰的安排，大家都觉得还是比较合理的。

    于是都同意了他的安排。

    安排到了七个人走到了操场上面，其他人都是离开，到了边上观战。

    五分钟过去，那个老者也是上场了。

    “开始！”

    院长直接发号施令，大家都同时武魂附体。

    而这个老者也是没有出乎王辰的所料，正是一个植物武魂的控制系魂师。

    凭借他强大的魂力，很快就在操场上面生长出了大量的藤蔓。

    之后开始操作藤蔓对张君他们展开攻击。

    不过，因为这次是测试，所以老者也没有发挥出全部的实力。

    只是用武魂控制生长了许多的藤蔓，完全没有使用魂技的意思。

    而张君他们则是安排之前讨论过的方法行动。

    由张三加持李四，通过李四的强大火焰攻击来摧毁老者控制的藤蔓。

    “超级火焰！”

    “飓风！”

    在李四发动魂技的同时，刘云也是发动了自己的飓风魂技，来加强火焰攻击。

    轰！轰！轰！

    虽然老者的实力比较强大，但是也改变不了植物被火焰克制的情况。

    只是凭借他的强大魂力，让藤蔓燃烧的久一点而已。

    不过还是逃不掉被烧毁的情况。

    趁着强大火焰攻击的时候，风行则是朝着四周游走，寻找机会。

    而熊大和王海则是一前一后，朝着老者突进。

    张君则是趁着这个时候，控制自己的不老长青藤占据有利地形，准备对老者展开反击。

    面对这种攻击的老者，先是切断了被点燃藤蔓的控制，然后在快速生长出其他的藤蔓来代替。

    不仅阻止了火焰的扩大，还没有失去自己的大面积藤蔓控制。

    看到老者这么轻易的就解决掉了自己团队的强大攻击，张君也是不得不感叹姜还是老的辣，这个老者真是经验丰富。

    虽然他们的这次攻击没有达到太大的效果，不过，他们还是解决掉了外围的藤蔓，让自己的队友能够靠近老者。

    “寒潮！”

    熊大靠近之后，直接发动了自己的大招。

    毕竟他们之间实力相差甚远，不用这种强大的魂技，恐怕是没有什么效果了。

    老者之前虽然解决掉了李四的火焰攻击，不过他的藤蔓还是被那个强大的火焰攻击给加热了不少。

    紧随其后，由遭受到了这种极寒攻击。

    一热一冷，他们藤蔓开始变得非常脆弱，大面积的崩溃了。

    看到这种情况，其他几个学员自然是不会放过这个机会了。

    一个控制系的魂师，是非常注重外部的控制物的。

    如果缺少了自己控制的东西，那他的实力就算是下降到最低了。

    这也是大多数控制系魂师比较喜欢先手控制生长一些自己的操纵物，这样可以加强自己实力的发挥。

    作为大部分都是在外面散修的学员，对于机会的把握是非常好的。

    先是风行直接从斜后方突袭老者。

    “疾风之刃！”

    唰！唰！

    两道风刃从风行手中发出，对着老者冲去。

    “寒冰掌！”

    “通臂拳！”

    王海和熊大也同时发动了攻击。

    面对这三出攻击，老者没有丝毫压力，直接发动了自己的魂技。

    唰！

    一个巨大的藤蔓牢笼直接把他自己包裹住，完全挡住了熊大三个人的攻击。

    没有对老者造成任何的影响。

    如果不是这次只是一个测试，老者完全可以用更简单的方法解决这次的攻击。

    不过因为自己不能完全发挥自己的实力，也就没有使用自己后面的强大魂技。

    而是用了自己的第四魂技来阻挡攻击。

    这个魂技以前都是对对手使用，控制他们的移动。

    这次对自己使用，虽然解决了那些学员的攻击，不过还是让自己的行动受到了一定的影响。

    “超级火焰！”

    “飓风！”

    在看到老者发动的魂技的时候，李四和刘云再一次发动了组合魂技。

    在之前攻击无效的时候，熊大三个人就直接离开了老者的周围。

    所以，李四的攻击对于熊大他们来说完全没有影响。

    “超级控制！”

    等待多时的张君在这个时候也是发动了自己的魂技。

    唰！唰！唰！

    在老者除了前面的其他三个方向生长出了大量的不老长青藤，再一次加固了对老者的控制。

    之后张君趁着李四的火焰攻击拖延住老者的时候，开始准备自己的大招了。

    嘶！嘶！嘶！

    大量的魂力在聚集，发出了嘶嘶声。

    从这里就可以了解到张君的这个魂技的威力了。

    不过因为这次只是测试，而且他也知道控制不了老者多久，所以他直接就发动了自己的魂技，没有太过蓄力。

    “千叶降龙！”

    在李四的火焰攻击削弱的同时，一条绿色的巨龙攻击朝着老者冲去。

    轰！轰！轰！

    几声巨响，所有的魂技都消失不见了，而老者则是从爆炸的烟雾中走了出来。

