    ;

    “让我师傅和其他弟子陷入危险，他们可是都在你安置的隐秘别墅住着。 ..『文学馆.』这一切需要一个人彻底负责。”

    加隆一时间心里也有些复杂，毕竟歌瑞丝跟了他这么久，一个熟悉的人亲手被自己干掉，这种感觉和杀掉外面的陌生人完全不同。

    空着的手在歌瑞丝身上搜索了一会儿，他找到了一串钥匙，一个黑皮钱包，银色手枪一把，还有一些证件。

    歌瑞丝的身材非常火爆，加隆也忍不住在高耸的胸部上多揉弄的几下，心里的惋惜更深了。这么一个漂亮美人，办事也得力，结果却是自己不得不杀掉。

    还好他不是什么性格变态的贵族，否则抓到歌瑞丝直接先奸后杀，或者圈养起来作为美女奴隶调教也是有可能。

    缓缓放下尸体将其抱到侧面的垃圾箱里塞进去，他直接从裤兜里摸出一只打火机，点燃后丢进垃圾箱的一大包碎纸屑里。

    火一下子燃起来，慢慢的越来越大，白色的烟雾渐渐往上飘出去。红色火苗逐渐点燃歌瑞丝的衣服，将她彻底包裹在火焰里。尸体白皙细腻的肌肤渐渐变黄，渗出油，变黑，最后彻底化为焦炭。

    空气里弥漫开一股浓烈的烤肉糊味。

    加隆静静看着歌瑞丝娇美的面孔被烧得面目全非，才缓缓走出巷子。

    巷子里横七竖八的流浪汉已经全部歪倒在地，全被小石头砸昏迷过去，加隆现在的巨象密武附带震荡的力道，轻松的就能把这些流浪汉全部震晕。

    巷子里的浓烟越来越大，加隆离开巷子，很快沿着原路返回圆舞门。

    一去一回只花了半小时。

    院子里有年轻女孩在拿着扫帚打扫卫生，礼貌的问候一声后，加隆回到安排给他的房间，再度坐在放密武珍本的桌子边。

    暂时的，无论淮山市如何，既然歌瑞丝是内奸，那么星环门肯定知道了他的具体位置，他也不打算逃跑了，这里汇聚了南十二门诸多的武者，也是最可能对抗星环门和那个暗地里组织的地方。他现在再跑很可能会连累到淮山的师傅他们。这一战无可避免。

    现在的情况很简单了，只要他能挡住安德莱拉，支撑住白云门，那么一切都还能安好。其他势力也不会墙倒猢狲散。而一旦他落败，他是白云门最后的希望，那么其他一切都只是众人眼中的肥肉。

    抛开歌瑞丝的事，他将已经冷掉的咖啡端到一边，拿起巨石功的秘本仔细翻开起来。

    同时视野里的技能一栏渐渐多出巨石功的选项。

    ‘巨石功：未入门（共三层），修习要求：体质力量敏捷最低要求数据1.00.’

    这门密武，每层需要十五年时间才能修成，耗时很长，而且对初始资质要求很高，这也是低级密武被闲置的主要原因。

    而且巨石功最关键的一个原因是，体质力量敏捷都必须要达到1.00的程度，而1.00的标准是成年男子的平均标准数据。

    这意味着，只有成年人的身体才能满足修习这门密武的基础条件。

    而每层需要修习十五年，这又是一个关键难点，十五年的时间来入门一项密武，而且这项密武还只是低等四流，任谁也不会愿意做这种傻事。

    加隆着重看了下巨石功后面修成后的描述。

    ‘巨石功修至大成，身体坚如巨石，气血无时无刻不在自动循环运转，相当于无时无刻都在最强防御状态。体质速度均会有较大幅度增长。本密武取自山峦巨石坚不可摧之意，修成后气血浑然一体，如同巨大岩石坚固异常，心性平静。对暴躁修习者的性情也会有一定良性影响。’

    加隆忽然想起加姆莉莉，那种冷硬的样子是不是就是修习这个导致的。或许不全是，而是借鉴这个功法，他猜测。

    “体质速度增长，难道会有这方面的帮助提升？”加隆心里有些期待。

    马上开始按照第一幅姿势起身摆出，同时按说明的呼吸法和气血调整法开始调整状态，心神渐渐陷入密武所说的平静无波的状态。

    不过十分钟后，加隆忽然感觉胸腹部有点痒痒的，仿佛是内脏有些发痒。紧接着不过十多秒后，皮肤肌肉也开始逐渐发痒起来。

    不是很痒，只是一点点感觉。

    这和秘本上描述的功感很类似，只有痒感从出现，到变强，再到消失，才算完全第一层的入门修习。

    不过这种痒感很微弱，加隆猜测估计是修习的时间不对导致，巨石功必须要求半夜凌晨修习。想必也是有道理的。

    ************************

    迪娜市火车站

    夜深人静时分，空空荡荡的一个火车站列车位上，缓缓停下来一列白色华丽列车。

    车厢中部车门打开，一连串穿着各式休闲衣服的乘客慢慢下车，这些人有的像学生，有的像游客，也有像工人，知识分子等等。什么样的打扮都有，但是他们都有一个共同点，那就是胸口都佩戴着一枚银色十字星的标志。

    大部分人下了车后，最后三男两女才缓缓走下来。

    这五人中，只有一个老头看上去六七十岁的样子，其余四个都是年轻人。

    其中三个年轻人平静的跟在一个长发男子身后，缓缓走下车。

    “终于到了，迪娜市。要不是中途接到消息说加隆跑到这里来了，我们也不至于中间还要转一次车。”长发男子微微摇头有些无奈。他的左眼带着黑色眼罩，右眼是少见的暗金色眸子，长发及腰，一身黑色大风衣，气质神秘。

    “怎么样？安德莱拉，迪娜市啊，这里可是七月门的地盘，有信心没？”老头仰头望着车站上方挂着的迪娜市的地名挂牌。

    “还行吧。”安德莱拉笑了笑，轻轻按了按风衣遮住的腰间细剑。

    “说起来，你进入格斗家层次这么久了，这次过来说不定会有突破的机会。”老头有些感慨，有些期待。

    安德莱拉依旧只是笑了笑。“格斗家虽然远超普通人，被列为非人境界，不惧枪械子弹。其中甚至有些顶级格斗家自认不是凡人，视普通人为蝼蚁。那样的道路虽然强，但不是我想走的。所以我停留下来已经很久了。”

    老头有些诧异，他也是第一次听到这个星环门大弟子说出自己的看法。“那你想走的是什么道路？”

    “格斗家分正邪，区别是格斗风格为主，正道光明不隐藏，以势压人。邪道秘技秘法层出不穷。算是各有千秋，我还没有摸清楚第三条路是什么。不过我感觉快了....d级...不是终点...”安德莱拉眼中闪烁着莫名的神色。“武道应该是无止尽的。”

    “这也是我们的期望。”老头子拍拍安德莱拉的肩膀，眼里闪过一丝欣慰。“不为无谓的情感困惑，不愧是我的弟子！”

    安德莱拉却缓缓摇头。“老师，有些人，有些事，只是被埋没的历史，我并不是第一个走上这条路的格斗家。”

    “我知道。”老头点点头，“去吧，带上我星环门的荣耀。这是统一之战，没有人能阻挡你！”

    “我也是这么认为。”安德莱拉微笑着大步走出去，其余三人跟在他身后，如同护卫的保镖。

    ***************************

    深夜

    圆舞门

    加隆盘膝坐在冰凉的道场中间。

    他的全身肌肉正如同老鼠般慢慢蠕动着，仿佛身上爬满了无数的蚯蚓活物。

    “格斗家，虽然进入了这个层次，但是我一直不清楚什么才算是真正的格斗家。”他不断按照巨石功的功法调整者身体气血和状态。

    “苏林曾经说，格斗家是在某一方面达到人体极限顶点的武者，本身技艺千锤百炼，没有致命破绽。”

    “可是人体极限真的就只有这么一点高度？虽然我能够抵御子弹，但是炸弹，炮弹，依旧还是无力。”加隆双手缓缓举起，高过头顶。

    喝！

    一声低吼，他全身肌肉猛地膨胀一圈，不是巨象密武的膨胀，而是很少许的肌肉鼓胀。

    “同样进入人体极限的武者，南方第一青年高手，安德莱拉。”加隆眼里隐隐泛起一丝期待，那是对同层次对手的真正期待。

    顷刻间，视野里的技能栏上，巨石功一项缓缓一跳。

    ‘巨石功：入门初级（共三层）’

    忽然他心里一动。

    缓缓起身，白云格斗技中的四大形缓缓运出，整个人沉浸在巨象密武的极限状态中，配合的不再是巨象密武的特殊呼吸法，而是巨石功的呼吸法。

    巨石功和巨象密武仿佛在发生反应，加隆整个人沉浸在四大形的连环组合随意运用中。身体的手、肘、膝、肩等等各个部位，都能够使用出匪夷所思的组合技巧。空气里隐隐泛起一丝大象的嘶鸣。

    巨石功刚刚显示出入门状态，马上便慢慢消失。

    而诡异的是巨象密武也跟着缓缓消失。取而代之的是一门全新的密武，这个密武后方缓缓显出一个符号。

    ‘巨象变异密武：爆裂层次。’

    加隆看向后面的那个符号。

    “气血稳固一级：身体气血一体化，能够反震对手。源自巨石功。可通过巨石功修炼达到更高级别。”

    解读出符号含义后，他有些诧异，“巨石功的主要功效是强悍的防御力，居然能够叠加到巨象密武上，不过后面多出个可通过巨石功修炼到更高级别。但是铁身为什么没反应？想来铁身也应该可以融合才对！”

    他缓缓收势，集中精神看向铁身技能一项。

    忽然心里一动，缓缓运起铁身，慢慢打起四大形的拳法。

    不过几分钟，铁身也缓缓消失了。

    而巨响变异密武后方的符号稍微变了变。变成了两个，一个是气血稳固，一个是表皮硬化。

    ‘气血稳固一级：身体气血一体化，能够反震对手。源自巨石功。可通过巨石功修炼达到更高级别。’

    ‘表皮硬化一级：皮肤硬度提升，能抵御高强度锐器伤害。源自铁身。可通过铁身修炼达到更高级别。’

    现在所有硬气功密武融为一体了，只剩下这个变异密武。