    一天后，二小就按照王赞吩咐的，将方怡和孩子还有她的父母给约到了山庄里，从见面开始，王赞跟常昆就开启了小装比的模式，特别是王赞以山庄半个主人的身份接待他们几个，凡事都给安排的头头是道的，吃喝玩乐整的都非常到位。

    晚上吃饭的时候，王赞和二小还有常昆在聊天时，就好像非常不经意的点出来，二小在沪海置业的打算，方怡听了之后就非常惊讶的问他：“从暹罗回来的时候，没听说你要在这边做什么生意啊，这才几天怎么就忽然做下决定了呢？”

    二小看了王赞一眼，挺矜持的端起酒杯，笑道：“这不是王赞在这边一直打理山庄的生意呢么？在暹罗的时候，他就跟我讲了，说是沪海的殡葬业挺发达的，让我过来在这边考察一下，所以从暹罗回来后这几天我就看了下这里的殡葬市场，然后发觉这里的前景挺不错的，就打算先在这边试试水了。”

    “你家里是做殡葬方面生意的？”方怡的母亲侧过身子问道。

    方怡的家长看起来就是典型的知识分子出身，身上的书卷气息很浓重，王赞瞧着两人的面相也觉得他们像是教书育人的。

    但说句实话，方怡的父母明显自我感觉是要优于二小的，带着典型的低看人一等的眼光。

    尽管方怡是个二婚，还带了一个孩子，可他们也没觉得自己闺女差什么。

    二小见她父亲问话，就低调的回了一句：“祖传的生意，始终都在北方经营，算是百年老店了吧，不过我现在接手了以后，有打算向南方发展一下的意思，特别是在沪海看了看我觉得还行，毕竟是两千多万人口的大城市，每天都是要……呃……前景不错的”

    二小差点就要脱口而出一句，这么多人哪天都得死不少，前景能不错么，不过幸好他反应挺快的，赶紧就给憋回去了，常昆听着更是直翻白眼，他忍不住的在桌子底下踢了他一脚，那意思是啥祖传，又百年老店的，你得轻点忽悠，万一以后败露了的话你根本就没办法往回圆啊。

    王赞也怕二小戏精上身之后刹不住车了会吹的太大，就跟方怡说道：“在这边呢就先慢慢来，试水为主，反正我在这边还有些人脉，打算过一段时间看看有没有合适的地皮我们就合作拿下来一块当公墓用，这方面的利润还是非常可观的”

    二小顿时一脸懵逼，扭头看着王赞的时候嘴角都要抽筋了，我就一面积不过百八十平的破店铺在那放着呢，怎么到他这里一转眼就往房地产方面发展了？

    常昆听着更是在心底叹了口气，他估计二小和王赞照这么聊下去话，他们把自己的定位整不好都要把那家花圈店有做成世界五百强的意思了，这两人的嘴扯起来简直就太没边了。

    不过，效果肯定是显而易见的，最初时方怡父母来到山庄见到二小的时候，在他们眼中他是没啥存在感的，王赞陪着走了一圈后又给开了一个独栋别墅给他们休息，这存在感就开始往起涨了，到现在二小的加分项已经越来越多了。

    吃过饭，方怡一家人休息去了，常昆非常无语的跟他俩说道：“吃饭的时候，你们还记得自己说啥了不？一个说是家传的生意百年历史，一个说要整地皮发展公墓，我擦的，你俩这满嘴跑火车跑的是不是太远了，以后他俩万一处上了的话，这些说出去的事可都是导火索啊，会炸的！”

    二小烦躁的跟王赞说道：“我也不知道怎么回事，我发现吹牛比真容易上瘾啊，一不小心就越扯越大并且还刹不住了呢？真的，得回是今天的酒喝的有点少，就是润润嗓子了，要再多喝点的话，我整不好就得给他们来一个殡葬行业五年上市计划，我已经开始进行A轮融资了”

    “我也是，总觉得装一下的感觉不错，就脱口而出了一句想整块地皮干事业了”王赞叹了口气，拍了拍二小的肩膀安慰着说道：“没事，反正你现在也有一间花圈店做实业打底了，毕竟店不是在那摆着呢么，以后万一要是没搞出地皮，公墓和连锁花圈店的产业，你也可以说自己经营失误，买卖赔了……”

    二小若有所思的点头说道L：“是啊，生意么有好有坏，我到时候就说决策错误，赔的就剩下一家店了，这也没毛病啊”

    “靠谱！”王赞点头说道。

    常昆瞬间无语，憋了半天后说道：“你俩在忽悠女人这方面，是真渣啊！”

    第二天，方怡和父母告辞离开了山庄，总得来说她们一家对二小感觉还是不错的，特别是在展望未来上，做的是非常到位了，两人就此也有了可以继续联系和发展的可能了。

    随后，又过了一天，王赞，二小还有常昆就从崇明出来赶到了花圈店，今天是他们盘下店铺之后开业的日子。

    店虽然小，才不过百十来平，算上房租后全部家当下来也就将近三十万，不过对于这个花圈店二小肯定是非常看重的，这不但是他以后事业的起步，更是他收获感情的关键，所以今天二小难得的换上了一身正经点的衣服。

    他穿了一身中山装。

    之前二小还问王赞来的，他这个花圈店的掌柜，在开业的时候为了表现的隆重一些，要不要买一套西服，不过这个意见直接就让王赞给否了，中式殡葬服务业，你穿西装能合适么，就两个选择可以，要么唐装要不中山装，或者你干脆就是穿休闲一点也行啊。

    二小此时难免有点紧张，在门口站着的时候不住的搓着手，来回踱着步子，还有一会就到了要开业大吉的时候了。

    这个开业的时间，是王赞给定的，这可不是从黄历上找的，而是他根据二小的生辰八字，再结合这家店铺的位置以严谨的方式推出来的。

