    知道“星盟联合众国”已经展开了“逃亡计划”，但是云海不知道“逃亡计划”的具体细节。

    到现在为止，他更多的信息都是来源于布卢默议员。

    只是，布卢默即是议员，同时也是“灿星舰队”的舰长。

    所以，议会召开的多次会议他都没有参加。

    当然，如果他是一个议长的话，就拥有远程参加会议的资格，仅仅只是一个议员，再加上还有守卫“圣门”的职责在身，所以后续几次会议内容他也不清楚。

    布卢默都不清楚的事情，云海自然也不知道。

    他不确定“逃亡计划”什么时候会展开，也不确定这艘微型运输舰会去哪里。

    不过就目前的航向，他大概能确定微型运输舰是朝着“星盟联合众国”的首都星系方向前进的。

    确定了这一点，所以云海也就放下心来。

    微型货运运输舰，舱室极为有限，云海和一个叫迪伦的“克莱”族被安排在了一间舱室当中。

    相比云海，迪伦绝对是个话唠。

    他原本还想趁着旅途假装休息，同时整理一下云月先后几次精神传输过来的信息，谁知道迪伦根本不给他机会。

    “其实，相比做一个科学家，我更向往做一个图腾战士。”

    “尼斯，你知道吗？我可是在十一岁的时候，就觉醒出了图腾纹。”

    “这在我们‘克莱’族中，虽然说不上多么绝伦，但绝对不常见。”

    “可惜，正常情况下要花一到三年的时间，图腾战士就能觉醒第二道圈腾纹，我花了五年时间都没动静。”

    “所以，我的父亲没的选择才送我去众院学习。”

    “在众院高班时，我才觉醒了第二道图腾纹，可是已经晚了。因为那时候基诺教授已经指定了我做他的学生。”

    “从那以后，我每说一次想要退学成为图腾战士，我父亲就会暴揍我一次。”

    “用他的话来说，那就是‘克莱’不缺少图腾战士，只是缺少科学家。”

    “后来，我们的族长甚至知道了这件事，在的接见和劝说下，我只好放弃了图腾战士这个伟大的理想，老老实实地跟着基诺教授学习起来。”

    “战神在上，尼斯，这就是我的青春，我的梦想……”

    也不管躺在床上的云海是假寐还是睡着了，迪伦喋喋不休地说着。

    当话题被他引到自己另外一个梦想，也就是把“克莱”族这一代最强大也最漂亮的女图腾战士泡回家时，云海终于听不下去了。

    “那你现在觉醒了几道图腾纹了？”

    坐起来喝了几口水，云海问道。

    伸手将弹性极佳的衣领拉开，迪伦有些得意地指着自己的颈部，说道：“你自己看。”

    四道若隐若现的黑色纹路，从他的颈部到脸庞均匀地分布着。

    像是某种奇怪的字符，又像是奥妙的图案。

    云海看不清那些纹路到底代表了什么，只是他能清晰地感觉到，迪伦的体内有着微弱的能量波动。

    “四道图腾纹，代表我已经有资格和其他图腾战士练习异次绞杀阵。”

    “当然，我的力量和速度也和普通人有区别了。”

    有些兴奋地说着，迪伦从自己的行李包中翻出一个握力器，在云海面前得意地练习起来。

    握力器中投射出的光线，在虚无的空间中构成了一组跳动的数字。

    已经掌握了星盟联合众国通用语言文字的云海，瞬间就换算出了他习惯的数字。

    迪伦的握力，在五百公斤左右。

    这个数字相对普通人，已经足够恐怖的了。

    然而对于云海，这点握力一点意义都没有。

    看到云海躺了回去，而且差不多就把轻视写在了脸上，迪伦不高兴了。

    默默地收起握力器，他回到自己的床前坐了下去，终究还是没有生事。

    当然，这也是云海做出了正确选择的原因。

    如果他拟态替代的不是一个“天星族”，已经忘记怎么和别人正常聊天、相处的云海，或许已经发生冲突了。

    接下来就消停了，没有了迪伦的打扰，云海闭上眼睛又一次整理起了那些信息和记忆碎片。

    只是，跟他前几次一样，从布卢默那里得到的信息当中，根本找不到任何在他看来有价值的东西。

    就这样，在舱室中休息，轮流去狭窄的厨舱进食。

    当微型运输舰连续飞行了三天之后，云海一行终于抵达了他们的目的地——“后轮恒星系”。

    “后轮恒星系距离星盟恒星系还有四百多光年的距离，距离天星族母星所在的天祭恒星系更远，超过了七百光年距离。”

    “老大，干脆把这船上的人都干掉，我们离开这里继续朝星盟恒星系出发？”

    透过舱室的小窗户看向外面，一颗行星还没看到，云海就收到了云月的精神交流。

    这三天云海和云月一直没有见过，他只知道云月的舱室在舰尾方向。

    “没用，星盟恒星系已经戒严了，咱们现在这样的身份估计未必混的进去。”

    “既然已经来了，就先在后轮恒星系看看，然后找个更有价值的目标，至少他有资格去星盟恒星系。”

    云海想了想，精神交流回应了云月。

    “随便吧，不过后轮恒星系好像是个工业星系，这里按道理应该没有什么大人物的存在。”

    “那可未必，至少基诺在星盟联合众国算个大人物吧，他能被运送到这里来，肯定有问题。”

    “好吧，你说了算。”

    “嗯，等下出去后，老实一点。你现在拟态替代的凯西贝斯跟你本人的性格完全相反，别露出马脚了。”

    “你就这么担心啊？露出马脚又能怎么样？我们俩想离开这个恒星系，谁能拦得住？”

    “不是怕事，是怕麻烦，你还没搞清楚我们是来做什么的吗？再说了，被星盟联合众国的舰队锁定，你觉得我们俩能抵挡几轮空间武器攻击？”

    “呃……我明白了。其实我就是无聊的快要疯了，跟你故意斗斗嘴。”

    越听越是头疼，云海在精神交流中呵斥了一句“闭嘴”。

    这时，一颗浅灰色的行星透过舷窗，出现在了云海的眼中。

