
　　和虚行大帝比试一番？

　　听到戮兽大帝的话，包括杨奇在内的众人，不禁微微一愣，不过很快便是恢复过来。

　　正是戮兽大帝所言，杨奇绝对是人族修行者崛起速度最快的，目前在悬赏榜的排名，已经很逼近梵天大帝了。要知道，这还是杨奇才突破到八星武帝巅峰不久的缘故，若是杨奇突破到八星武帝巅峰再沉淀一段时间，超越梵天大帝并非什么不可能的事情。

　　到了梵天大帝这个层次的修行者，除非修为境界得以突破，不然实力是很难有所提升的，这也是为什么，悬赏榜的排名可能有后来者登上去，但原本悬赏榜的排名却很难发生太大变动的原因所在。

　　梵天大帝作为悬赏榜排名第一的人族修行者，本身又是和太虚圣主一脉不合的通天圣主一脉的逆天修行者，见到杨奇之后，想要和杨奇比试一番，也就不足为奇了。

　　“梵天大帝！”

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，脑海中迅速的回想起关于梵天大帝的实力和手段的情报来，对于和梵天大帝交手，他虽然不惧，但却并没有十足的把握。

　　毕竟梵天大帝可是悬赏榜排名第一的人族修行者，虽然论及实力和威名，都远不及凤天南，但他本身的实力，也绝对不容小觑，不然也不会霸占悬赏榜第一名这么多年了。

　　面对着这样的修行者，哪怕杨奇突破到了八星武帝巅峰层次，依旧不敢有任何的大意。

　　不过对于梵天大帝，杨奇倒是没有丝毫的畏惧，因为现在的他，已经有着单打独斗之下，无惧虚空战场任何一位修行者的实力！天籁小说网

　　不远处空地上的战斗还在继续，不过持续的时间却并不长，仅仅只是片刻，妖兽一族的修行者们，便是彻底被梵天大帝一行人斩杀，没有一人从梵天大帝等人的手中逃脱。

　　而在梵天大帝出手战斗的过程之中，杨奇对于梵天大帝的实力，有了更进一步的了解，当然他也知道，此刻梵天大帝暴露出来的实力，必然不是他的全部实力。

　　毕竟梵天大帝打算和杨奇切磋，这种情况下，又怎么可能在对手的面前，将自己的全部实力和手段暴露出来，那不等于是让对手看清了自己的实力和手段。

　　嗖~

　　待得斩杀了妖兽一族的修行者们之后，梵天大帝直接让麾下的修行者打扫起战场，而他自己的身形这是一晃，来到了杨奇的身前。

　　梵天大帝的目光落在杨奇的身上，缓缓开口道，“你就是虚行大帝？”

　　“不错，正是在下。”杨奇微微点头道。

　　梵天大帝看着眼前的杨奇，直接开门见山道，“最近你可是声名鹊起，本帝对你也十分的好奇，想要见识一下虚行大帝的实力和手段，不知虚行大帝意下如何？”

　　“如君所愿！”杨奇面色平静的说道。

　　“好！”

　　梵天大帝哈哈一笑，旋即看向杨奇道，“请！”

　　嗖~嗖~

　　随着梵天大帝的话音落下，杨奇两人的身形一晃，立刻是化作两道流光，来到了一旁的空地之上。

　　望着不远处空地上对峙的杨奇和戮兽大帝两人，一名修行者看向了身旁的戮兽大帝，开口询问道，“戮兽道友，你觉得他们谁能取胜？”

　　杨奇和梵天大帝的层次实在太高了，戮兽大帝队伍内的修行者，根本看不出两人谁能有更大的胜算，只能求教于戮兽大帝。毕竟戮兽大帝的实力和手段，放在虚空战场的人族修行者之中，也算是顶尖的，哪怕和杨奇那个层次有些差距，也比他们小得多。

　　戮兽大帝闻言，略微沉吟片刻之后，才是开口道，“难说！”

　　嗯？

　　听到戮兽大帝的话，一旁的众人明显愣了一下，一脸不可思议的看着眼前的戮兽大帝，难道连戮兽大帝，都看不出两人谁能占据更大的胜算吗？

　　感受到众人的目光，戮兽大帝哪里不知道众人心中所想，不由开口道，“在本帝看来，两人的实力应该相差不大，没有真正交手之下，谁能取胜，本帝也说不清楚。”

　　戮兽大帝虽然见过梵天大帝，但却并没有见过梵天大帝全力出手的样子，对于梵天大帝实力和手段的了解，也仅仅只是局限于外界流传的情报而已。但是外界流传的情报，就一定代表了梵天大帝的实力吗？

　　这显然是不太可能的，哪怕梵天大帝是早就进入虚空战场的修行者，他的实力和手段也早就暴露，但漫长时间下来，他的实力和手段，肯定和以前相比是有些变化的。

　　至于杨奇的实力和手段，戮兽大帝倒是十分的清楚，毕竟他是见识过杨奇全力出手的情形，再加上杨奇加入他们的队伍之后，也曾经多次出手，所以对于杨奇的实力和手段，他颇为的了解。

　　正是因为了解杨奇的实力和手段，所以在戮兽大帝看来，两人的这一战，到底谁能够取胜，在没有真正动手之前，都是一个未知数。

　　戮兽大帝目光一凝，嘴里沉声道，“如果非要说谁的胜算更大一些，本帝更加倾向于虚行大帝。”

　　“胡说八道，梵天大帝才是我人族修行者第一人！”

　　戮兽大帝的话音刚落，不远处刚打扫完战场的梵天大帝麾下修行者听到此话，立刻是反驳起来。

　　显然，在这些修行者的眼中，梵天大帝才是当值无愧的人族第一人，至于杨奇，虽然实力提升得极快，但想要击败梵天大帝却是不可能的事情。

　　了解梵天大帝实力和手段的他们，显然更加相信梵天大帝，相信梵天大帝能够击败眼前的杨奇，捍卫住自己人族修行者第一人的名头！

　　“那是因为你们没见识过虚行大帝的实力和手段！”戮兽大帝身旁的修行者嘴里冷冷道。

　　对于戮兽大帝的话，对于杨奇的实力和手段，戮兽大帝这边的修行者，同样是有着十足的信心，此刻听到梵天大帝麾下修行者的大放厥词，自然是不甘示弱起来。

　　面对着戮兽大帝麾下修行者的话语，梵天大帝那边的修行者，同样是没有任何的退让，嘴里冷笑连连道，“你们又何尝见识过梵天大帝的实力和手段？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十九章 如君所愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 