    路钧延出身显贵，母亲是著名的科学家，父亲则是集团董事长，他身为长子，无论是样貌实力，还是品德作风，都无愧于整个路家。

    前世因为自己救了他的队友，路钧延便在之后帮了自己不少。

    他看出林家人的异样委婉提醒了自己，可自己却完全没有听进去，甚至因为林悦可的不喜，提前结束任务，最后落得那样一个下场。

    说起这三个人，岑诺依旧觉得有些不可思议，阮博轩和萧阅是路钧延的好友，三人一起长大。

    萧阅为人轻佻却极有分寸，阮博轩看似温和雅致却心思极深，跟路钧延刚毅沉稳的性子截然不同，这样的三个人却是至交，也基本没有闹出过矛盾。

    “你还好吗？”路钧延看了一眼早被杀死的丧尸，掩饰住自己意外，向岑诺问道。

    “小姑娘回个话呀，什么名字呢，好歹我们刚刚也帮了忙。”萧阅笑嘻嘻地插了一句。

    岑诺收回手上的长刀，驼色大衣上沾染了不少脏污，她浑然不觉，摇摇头：“我叫岑诺，刚刚谢谢你们了。”

    “这有什么，对了，我叫萧阅，他们两个是路钧延和阮博轩，你准备去哪呢？”

    岑诺回看了一眼那辆基本还算完好的越野车。

    “听广播说有基地，准备去Q市基地，你们呢？”

    岑诺有些奇怪，自己前世并没有听说路钧延有在S市出现过。

    阮博轩扶了扶自己的无框眼镜，温和地说道：“先看看情况再说，岑小姐跟我们一起吗？”

    岑诺倒是没料到阮博轩会说这话，阮博轩生性谨慎，怎么会对自己这个只有一面之缘的人发出组队邀请？

    难道，是路钧延的……不会，岑诺很快否定了这个猜想，路钧延还不至于做这种无聊的事情。

    “怎么会，岑小姐要去Q市基地，我们又不去。”萧阅走到阮博轩旁边，一把勾住他的脖子，笑嘻嘻地说道。

    探究的意味太过明显，岑诺摇摇头，气温似乎又降了不少，天空也阴沉了下来。

    “不用了，我们不同路，如果有机会，说不定以后能够遇上。”

    路钧延在一边看着岑诺，忽然开口。

    “注意别被那些东西抓伤，如果需要帮忙，你可以去Z市基地找卢刃，跟他说你是我朋友，他会尽力帮你的。”

    这话让在场的三个人都有些惊讶，萧阅撞了撞旁边的阮博轩，低声问：“怎么回事？路哥怎么这么……热情？”

    路钧延似乎也察觉到了不妥，他揉了揉眉心，难得带着些茫然。

    也不清楚为什么，见到面前这个女孩，总给他一种很熟悉的感觉，以至于他还没反应过来，话就先说出了口。

    岑诺捏紧手心，点点头：“谢谢了，我还有事，先走了。”

    说着，还没等萧阅喊上，就快步走到了越野车前，看着岑诺匆匆跑过的身影，萧阅觉得有些奇怪。

    “怎么回事？在躲我们吗？还是第一次路哥……”

    “好了，时间不早了，我们先走。”路钧延出声打断了萧阅没有说完的话，转过身往回走。

    萧阅满脸疑问，小声抱怨道：“路哥真不留情面。”

    岑诺到了越野车前，体力刚刚有些透支，身体发软得厉害。

    她缓了缓，这才脱下身上沾上丧尸脓汁的大衣扔到后座，换了一件大衣之后，抓住方向盘发呆。

    路钧延，到底是怎么回事呢？

    体力刚刚还是有些消耗过度，岑诺找到一个偏僻的公园，清理掉车子上的气味之后坐在驾驶室里，微微闭上眼睛休息了一下。

    休息好吃了点东西，岑诺再一次启动车子，直接离开了公园。

    末世降临五个小时，整个S市已经不复之前的繁荣景象。

    街道上随处可见脓汁鲜血，瘸着腿的丧尸慢慢悠悠晃荡着行走在街道上，车辆杂乱地堆在一起。

    混乱之中，堆在一起的车辆撞上，一下子燃起火花，不远处几辆车已经被烧得只剩下灰烬，几具焦尸横七竖八躺在其中。

    街道的彩灯已经熄灭了大半，天边泛着一层朦朦胧胧的惨白色。

    路边偶尔还能够看到几个匆忙奔走的人，身上背着一个巨大的背包，急急地往城外跑去。

    车子的动静很容易引来丧尸，遇上丧尸少的时候岑诺直接冲过去，多的时候岑诺下车用长刀砍杀丧尸。

    出了S市，天已经大亮，灰蒙蒙的一片透不出一丝阳光，四周安静得出奇。

    车子已经快没油了，卫星信号时断时续的，岑诺拿出早已经准备好的地图，看准离这里最近的加油站，休息一下很快朝着加油站赶去。

    林立的楼房店铺或大门紧闭，或大大敞开着。

    门上还能够看到明显的血痕和溅上的鲜血，S市外边的加油站虽然多，但是在前往Q市基地的路上却只有一家。

    岑诺驾车赶到加油站外边，一下车就看到加油站外边摆放的车辆中，有一辆特别眼熟的跑车。

    看到那辆车的车牌，岑诺下意识收紧拳头，眼底恨意浓郁，几乎要溢出来一般，

    理智控制着岑诺，避免她暂时做出什么不理智的事情，她戴上口罩换了一件衣服，肩膀上背着一个大大的黑色旅行包，随后绕到另外一边加油站里走去。

    加油站听不到什么动静，岑诺慢慢往前边走着，身子紧绷，防备丧尸的突然出现。

    地面上还能够看到一片片的血迹，拖拽的痕迹在一片水泥地上显得如此刺眼，岑诺紧了紧手上的长刀，在即将走进大门的时候停住了脚步。

    太安静了，安静得过于不寻常。

    地面的血迹明显还是新鲜的，丢在一边的丧尸尸体数量完全制造不出地面上那么多痕迹，这里有丧尸在藏着！

    忽然一股腥臭的味道传来，一个个丧尸摇摇晃晃从门内走了出来，眼睛发白，皮肤青黑腐烂，腥臭的味道立刻变得重了不少。

    四下确定无人，岑诺从抽出长刀，刀锋闪着寒光，岑诺握紧刀柄，猛地冲了过去。

