    【进阶仪式已完成，满足升级需求】

    【玩家将{奥术师LV20}（22000/22000，进阶仪式1/1），提升到了{奥术师LV21}（0/24000）】

    【等级升级为，青铜门户LV1（经验：22400）】

    【获得自由属性点：10】

    到了青铜门户这一位阶，每升一级就会得到十个自由属性点。

    之前保留下了五点自由属性点，再加上这回升级得到的十个自由属性点，如今的安瑟又有了十五个属性点。

    将十个属性点分配到了精神上，剩余的五个分配到了生命力上。

    打开面板，这回的面板已经与三天之前发生了天翻地覆的变化。

    ——

    姓名：安瑟.恩里克

    种族：黄金人类后裔

    性别：男

    年龄：16

    等级：青铜门户LV1（经验：22400）

    称号：食龙者、屠龙者、暴食者

    生命力：15

    精神力：30

    自由属性点：0

    专长：

    粗暴施法（你具有对于魔法的强大理解天赋和一些老到的经验，可以简化一些魔法）

    天启工作台（可以用能量替代各种物质，制作出任何科技物品）

    坚韧皮肤（因为长期浸泡在活性龙血中，魔法刀剑都很难伤害到你）

    魔力抗性体质（因为长期受到魔力侵蚀，你对异种魔力有着强大抗性）

    黄瞳——

    【{洞悉}（能得知万物的基本信息）】

    【{黄瞳之王}（至高的本质，令你豁免一切来自于精神的控制，有足够的能量，可以投影出真实的影像）】

    【{至高猎杀}（在至高猎杀之下，万物均等，你的魔力拥有着伤害一切的特性，并且可以附着在敌人身上，形成不会消失的追踪印记）】

    【{施法免材}（你被神秘所眷顾，不用魔法材料就可以施法）】

    【{星辰亲和}（站于星辰之上，你的魔力就会增幅两倍）】

    【{深渊亲和}（身处深渊，你的魔力就会增幅两倍）】

    专属奖励：

    食龙者的肠胃（你能消化龙的血肉，并且榨取其中的能量）

    屠龙者的利齿（你屠龙的方式别具一格，你的牙齿从此将可以撕裂龙皮和龙的血肉，同时对敌人造成灼烧伤害）

    暴食者的吸收（经历过无数撑死的经历，从此你能进行快速消化，并且食谱扩散到无机物）

    职业：{奥术师LV21}（0/24000）、{黄瞳之王}（不可升级）

    魔力：450/450【（生命力+精神力）*10】

    状态：健康

    技能：

    {康恩变式LV1}：大奥术师康恩研究魔法节点得到的成果，打破了旧有的规律，得到了魔法节点的真理，哪怕最低级的火球术都可以通过衍变魔法节点，到达神明的领域

    {魔力感知LV2}：能对魔力进行基础感知

    {魔力操控LV5}：灵活的操控魔力

    种族技能{顽强生命LV5}：濒临死亡也能强行战斗，直到消耗尽最后一丝生命力

    种族技能{魔力抗性LV4}：可以抵抗低阶纯魔力攻击魔法

    物品：

    1

    真理石板{特殊物品，因玩家安瑟.恩里克是第一个发现隐藏程序的人而获得，专属绑定，不可交易，不可取出}——与神秘之源进行连接，蕴养着达到第六位阶的安瑟.恩里克冕下的规则结晶（1.可为其他玩家发布任务{包含主线任务}，奖励完成，可自主决定分配比例，2.可将神术列入奖励列表，3.可蕴养或承载规则）

    2

    医疗纽扣装置*4

    3

    红龙尸体

    4

    血战冠冕（封印状态）

    5

    10枚金币

    6

    手枪

    7

    普通型弹药*200

    8

    穿透型弹药*20

    ——

    面板的变化很大，因为杀死了红龙而被赋予的{血仇印记}状态，被作为素材而消耗掉。

    而种族技能{高位猎杀}，也被融入了专长{黄瞳}的特性{至高猎杀}之中。

    虽然考虑过自己的特殊之处，或许可以在这次晋升中得到一些意外收获，但这次的晋升收获之大，超乎了安瑟的想象。

    而且真理石板新解锁的两个功能，也是很有趣。

    可将神术列入奖励列表、可蕴养或承载规则……

    这其中透露出的意义可不简单

    所谓的神术，其实就是第六位阶的存在，让他人使用独属于自己的神秘，不论是传奇君主还是神明，都可以赐予别人神术，只是传奇君主没有神明的那种自动回应力量，所以对神术的赐予方面会比较吝啬。

    看着最后那个蕴养或承载规则，安瑟凝视了一会，脑海中出现了更为详细的信息。

    这是说他既可以如神明那样承载规则，又可以像是传奇君主那样蕴养独属于自己的规则。

    只不过如今他没法用，因为他无法把规则结晶融入到自己的身体里。

    不过也不完全是鸡肋……

    安瑟看着可将神术列入奖励列表这句话，脑海中闪过了一个词汇，神降！

    “这些都需要实验，看起来接触玩家成了一个比较紧要的事了。”

    安瑟在心里暗思着。

    他这个时候本来应该拿出血战冠冕，开始检验应该用什么方法才能解开封印，但是他的双眼在这一刻猛然的变化，两只淡灰色的眼瞳，在这一刻像是滴入了染色剂。

    一种宛如金属色泽的黄色，深沉、肃穆。

    没有了之前金色的璀璨，只如同黄铜铸就一般。

    黄铜本如死物，但是那如同黄铜铸就的两个眼瞳中，却有着细密的符文，它们细小的极难分辨，但是数量众多，在眼瞳中盘旋着，就如同一个不停运动的星团。

    这让这双眼不在似死物，而是充满了神秘和威严。

    {洞悉}发动！

    屋内的一切被安瑟笼罩，密密麻麻的数据流涌入他的脑海，但是他却丝毫不受影响，最终他在窗户边看到了一个身穿着轻甲的精灵。

    直接凝聚起魔力在掌心，数个铭文一气呵成的凝聚而出，身后出现了如同星辰一般璀璨，每一个节点都散发着温和的暗黄色光芒的魔力节点图。

    “凝滞域！”

    安瑟的身体中爆发出一道无形的的波纹，瞬间波及了房间的一切，那个精灵刚刚有所动作，脸上刚出现惊愕的表情，便凝滞在原地。

    在他从仪式中退出后，他的灵性就告诉了他在进行仪式的这段时间里，屋子内有人进入。

    而那个精灵最后的意识，满是疑惑，他不明白，为什么安瑟发了一会呆，就发现了自己。

