    幸福来得太突然，钟繇一时唏嘘，为自己这几日的勤勤恳恳而庆幸。

    踏入仕途二十余年，他的伯乐终于出现了。

    刘协倒了一杯水，递给钟繇。

    钟繇双手接过，又拜了一拜，带着浓重的鼻音，说道：“谢陛下。”

    “上党左窥冀州，右控河东，鹰视河内，进可攻，退可守，地势之重要，毋须朕多言。”刘协不紧不慢地说道：“朕只有一件事要交待你。”

    “陛下请讲。”

    “与黑山军取得联络。”

    “黑山……军？”钟繇愣住了，茫然地看着刘协。

    刘协早有心理准备。“民为邦本，本固邦宁。上党户口本稀，经年荒乱，如今只怕更少。黑山军号称百万，若能招降屯垦，或可为朝廷所用，为中兴之本。”

    刘协轻轻叹了一口气。“所谓黄巾，原本都是朝廷的子民，因为这样那样的原因落草为寇，啸聚山林，朕甚愍焉。若能导其向善，安居乐业，或许太平可期。”

    钟繇心生感慨。他早年丧父，由叔父钟瑜抚养成人，后来又做过阳陵令，知道百姓生存不易，不少人都是被迫走上造反的路。如果能安居乐业，有几个人愿意造反呢。

    “陛下心有大仁，臣一定铭记在心，不敢须臾有忘。”

    刘协微微颌首。“得道多助，失道寡助。朕虽不敏，愿为有道之君，望元常相助。”

    “臣繇，愿为走马，为陛下驱驰。”

    ——

    钟繇回到自己的大帐，心情久久不能平息。

    丁冲推帐而入，看了钟繇一眼，不禁莞尔。“元常，陛下召见你这么久，议了些什么大事？”

    钟繇从怀中掏出上党太守的绶带，举在丁冲面前。

    丁冲脸上的笑容僵住了。他看看钟繇，又看看绶带，犹不相信，又伸手接过，仔细看了一番，确认无语，呼吸不禁粗重起来。

    “元常，你这可是……”丁冲舔了舔嘴唇，不知道该说什么。

    官至二千石，是很多人的梦想，也是很多人一辈子都无法企及的鸿沟。

    即使他出身沛国丁氏，也不敢说自己这辈子就一定能官至二千石。

    更别说颍川长社钟氏。

    钟繇收回印绶，小心翼翼地放入怀中。二千石固然难得，陛下的信任更是价值千金。

    “幼阳，陛下已然应允，拜曹孟德镇东将军，领兖州牧，诏书很快就会下达，由种辑带往兖州。”

    丁冲收回留恋的目光，喜道：“如此，我等也算不负孟德所托。元常，你是有功之臣，将来孟德一定会厚报。”

    钟繇含笑不语。

    天子答应封曹操为兖州牧其实与他没什么关系，但丁宫这么想，他也不反对。

    “陛下本对曹兖州寄予厚望，只是考虑到张杨在河内，恐怕不会让曹兖州通过，不得不退而求其次，命我去上党。若张杨忠于朝廷，与曹兖州共相持持，自然最好。若张杨有异志，少不得要与曹兖州联手，夹击张杨。此中深意，还望幼阳能够转告曹兖州。”

    丁冲眉梢轻挑，打量了钟繇片刻，微微颌首。

    “敢不从命。”

    ——

    杨彪、杨修父子对面而坐。

    杨彪端着酒杯，目光闪烁地打量着杨修。

    得知钟繇被天子付以重任，即将上任上党太守，杨修的情绪有些低落。

    与钟繇初次见面的情景不断浮现在眼前，让他越想越不是滋味。

    “小子，不要灰心。”杨彪缓缓说道：“你还年轻，摔几跤，未必是坏事。”

    “父亲教诲得是，儿子记住了。”杨修低着头。

    “钟繇赴任上党，对你来说未尝不是机会。陛下欲在华阴迎战李傕、郭汜，重振士气，殊为不易。你在陛下左右，当努力，为陛下分忧。但有功劳，陛下自会对你有所改观。”

    “喏。”杨修强笑了两声，举起杯，向杨彪表示感谢。

    有父亲引路，他其实不用太担心自己的前程，只要够用心，一定能得偿所愿。

    父子两人说了一会儿闲话，杨彪轻声问道：“德祖，你说，陛下见了贾诩，当有何等说辞？”

    杨修歪着头，沉吟了良久。“儿子愚钝，实在想不明白。贾诩或有小智，但他毕竟是西凉一党，又是祸乱长安的始作俑者，陛下何至于器重如此？这等人，就算入朝，又能如何？公卿之位是他敢奢望的吗？”

    杨彪眼神闪烁，点点头。“是啊，贾诩素来谨慎，当初李傕欲封他为侯，被他推却。欲拜他为尚书仆射，亦被他婉拒。这次陛下甫出长安，他立刻辞官，携妻子寄寓段煨。就算陛下肯托以赤心，只怕他也不敢收纳。我想来想去，或许陛下心知肚明，只是想示之以诚，宽慰段煨、杨定之心罢了。”

    杨修撇了撇嘴。“西凉诸将好勇斗狠，粗鄙无礼，难成大事。这贾诩虽是读书人，读过一些书，也难脱羌夷狡诈之气，终究不能为大臣。倒是这钟繇，深得陛下倚重，很可能大器晚成。”

    杨彪瞅瞅杨修。“钟繇能得陛下倚重，也不是这几天的事，只不过是他的机缘到了。你耐心些，做好自己的事，自然会有你自己的机缘。”

    杨修连连点头，又给杨彪添了一杯酒。

    “父亲，你再说说陛下的并州策，我想来想去，还是觉得不易。并州虽说不如关东州郡多豪强，却被胡人侵占日久，户口反倒比汉人更多。陛下欲在并州立足，必然要面对这些胡人。桓灵在时，三明前后相继，尚且败多胜少，如今朝廷飘摇如浮萍，岂能驱逐胡虏，复我华夏衣冠？”

    杨彪呷了一口酒，眼中浮现出一丝凝重。

    “小子，这也是我不解的地方。我实在想不出陛下有何妙计平定并州，再以并州争天下。只是如今这形势，他难得有志中兴，我身为太尉，总不能不支持。至于将来如何，也只能等到了并州再说。”

    他看向杨修。“你能想到这些，也算是用心，不妨多想想，将来陛下问起，你也有准备。”

    “喏。”

    杨彪又道：“并州诸郡皆有胡虏，唯太原、上党略少，陛下委任钟繇为上党太守，或许便是为将来计。以地理计，上党不如太原，不知在陛下心中，谁又是这太原太守的人选，我着实好奇得很。”

    说着，他意味深长地看了杨修一眼。

    杨修顿时觉得压力山大，连忙摇手。“父亲，我……刚入仕，不敢想。”

    杨彪欲言又止，过了好一会儿，幽幽说道：“人贵有自知之明。小子，你总算有点进步了。”

