    “叶凡，起了没？”第二天一大早，李胖子爬出帐篷，伸了个懒腰，刚刚说出一句，却看到叶凡正在打着一道姿势怪异的拳。

    “这是什么拳法？”李胖子有些好奇。

    “养生的拳法。”叶凡打出最后一拳，收拳，长长的呼出了一口气，而后，看向李胖子露出了一抹笑容，“怎么，胖子你想学？”

    “养生的拳法我就不学了。”李胖子连连摇头，从帐篷里拿出了一大堆干粮，“人生苦短，还是过的快乐一点。”

    叶凡闻言，笑着摇头，这万象法李胖子不学倒也没什么，本来也只适合心性沉稳的人打，常年累月才能看出效果，和胖子是不咋契合。

    “叶凡，我们今天去哪儿？”吃着东西，胖子有些含糊不清的说道：“还是和昨天一样吗，到处找找好东西。”

    “差不多，只不过今天我打算激进一点。”叶凡开口，“青铜级御兽，有没有兴趣？”

    “青，青铜级？”听到这话，李胖子噎住，随即连忙道：“青铜级御兽那可是已经领悟御兽技能了的，我们的御兽都还在黑铁，跨境界捕猎，是不是有点太冒险了？”

    “有风险才有收益，青铜级御兽只会一个技能，只要熟悉它的技能，也就那样。”叶凡回答，似乎很有信心，“而且我们今天要对付的青铜级御兽并没有多强，弱点很明显。”

    “这样……那没问题。”李胖子并没有犹豫多久，毕竟当初刚刚进御兽森林刚刚有御兽他就和叶凡跨三星猎杀野生御兽了，现在他有两只御兽，叶凡的御兽也来到了黑铁九星。

    猎杀一只青铜御兽，应该问题不大吧？

    ……

    “那两个小子又打算干嘛？要去青铜级御兽的地盘了？”天空之中，叶凡两人刚刚收起帐篷准备离开，女守护者的目光便注意到了他们。

    “让他们去呗，年轻人，有点冲劲也不错，我们注意点就是了。”

    女守护者听到这话，笑着摇了摇头，“昨天他们一共打退了十一个学生，八个是卓越班的，出去，李响估计得不满了吧？”

    “他们现在的老师是潘兆，那个蛮子脾气那么暴，李响敢说什么，除非是江宏替他出头。”男守护者摇了摇头，说到老师，他似乎有些有兴趣，看着女守护者道：“话说那江宏和潘兆之间到底是有什么仇，怎么我们来平城他们就在打来打去，十多年过去了，他们还在打来打去的。”

    “好像是因为他们以前读书时的一个女生。”说到这话题，女守护者也来了兴趣，凑过头，道：“他们当年都是平城有名的天才，据说像是兄弟一样，同时去了北海念大学，据说在那边，两个人都喜欢上了一个女生，可两人都是好兄弟，总不可能因为一个女生反目成仇，约定公平竞争，后来那女生似乎有些偏向潘兆。”

    “再后来，据说有一次学院任务，江宏刚好分到和那女生出任务，可是就是一次很普通的任务，一行人却死伤大半存活的人寥寥无几，那女生也死在了秘境，潘兆去调查，好像查到了一些东西，和江宏对质对方却是始终什么都不说，就此有了间隙，到了后来就逐渐反目成仇，一直到了平城也是这样。”

    “是江宏杀了那个女生？”听到这话，男守护者有些不信，“那江宏是有些小气，可是少年成名，有自己的强者心性，不至于这样下作吧。”

    “具体的事情我也不知道，有人说是当年秘境爆发了兽潮，有人说是邪教组织的人出手暗杀了学院的高材生，还有的说就是江宏干的，个中事实也只有他们两个才知道。”女守护者摇头，“反正就是这样，他们两个成为对头好多年了，前些年都算是旗鼓相当，直到去年潘兆得了奇遇手里的王牌突然提了一星，这才第一次在教师大赛赢下了江宏。”

    “那以后可能还有的是好戏看了。”男守护者发声，似乎想到了什么，“季家的那个小子现在是江宏的学生，几十年难遇的A级，潘兆这里又出了个叶凡，貌似也是什么大家族的传人，三年高中，这两个人连带着他们两个的老师怕是免不得龙争虎斗。”

    “总得分个胜负的。”女守护者无奈叹气，“就是希望这两个小家伙别因为老师的仇恨搞得两人之间也有了仇恨，都是平城的，大家最好还是互相帮助的好。”

    “我倒是觉得没什么，只要别下杀手，就算是良性竞争。”男守护者开口，似乎不在意，“那潘兆和江宏退居平城这样的小城市，如今放眼整个御兽师界的同年龄御兽师，实力也算是相当不错的，或许也有这样的原因。”

    “都梗着一口气要咬死对方，在彻底咬死对方之前，这反而是一种可怕的动力。”

    ……

    “叶凡，我们到了吗？”走在森林里，感受着有些压抑的气氛，李胖子压低了声音，“你确定这只青铜级御兽很好对付吗，我咋感觉，这里好压抑。”

    “确定好对付。”叶凡说着，突然，停下了脚步。

    前方，一个凸起的树根挡住了去路，茂密的丛林到这里突然变得规则了起来，像是被修剪过一样。

    “就是这儿了。”看着这熟悉的一幕，叶凡轻声说了一句，随即，捡起了地上的一块石头，照着树根后就丢了过去。

    啪嗒。

    石头划过抛物线，越过了树根，落在了后面，紧接着，没了声音。

    这一幕让李胖子有些觉得诡异，看着叶凡，张了张嘴，“叶凡，这也没……”

    “吼！”

    声音未落，一头身形足足达到三米的巨兽从树根后冲出，怒吼声席卷，瞬间让周围的杂草倒了下去。

    “卧槽，青铜三星，短足暴蜥！”

    看着冲出的御兽，李胖子当即亡魂大冒，看向了叶凡，“叶凡，这就是你说的不强？？？”

    “是不强呀，至少，智商不强。”叶凡回答，嘴角上扬，随即转过了身，“现在，胖子，快跑！”

    声音落下，叶凡已经迈动步伐，李胖子那是更巴不得生出八条腿，步子迈的老大。

    轰隆，轰隆。

    御兽森林的深处，就这样，一头短足暴蜥追着两人，一路上，两人借助着地形闪避，短足暴蜥则是将其体型带来的破坏力发挥的淋漓尽致，遇到障碍物就直接撞毁。

    “叶凡，到底怎么对付这只短足暴蜥啊！”在险些被短足暴蜥一口咬到后，李胖子使出了吃奶的劲再一次提速，同时，对着叶凡大喊，“这样跑下去我要被它给跑死了！”

    “别急！”叶凡的声音传来，长时间的快速奔跑让他也喘起了大气，紧接着，他弯腰拾起了一块大石头，突然一个急刹车，猛的将大石头甩向了前面的雨林。

    “吼！”

    又是一声怒吼声传来，下一刻，一头银背大猩猩张开血盆大嘴，从雨林里冲出。

    “又是一头！？？？”胖子此刻那是眼睛都要瞪出来了，“叶凡，你到底在干嘛……”

    话音未落，叶凡一把拉住胖子向后倒去，两人顺势往后面一滚，滚到了旁边沟渠里。

    “嘘。”看着胖子惊恐的眼神，叶凡比出了噤声的手势，紧接着，伸出了手指，“1，2……”

    “3！”

    轰！

    来不及说一句话，后面，传来了两头巨兽相撞的声音，紧接着，嘶吼的声音响起。

    “搞定了。”听到这声音，叶凡也松了口气，整个人松了下去。

    看着对面惊魂未定的李胖子，叶凡脸上露出了笑容，“你可以伸出头去看看了。”

    李胖子小心翼翼的从沟渠里伸出了头，此刻，短足暴蜥和银背大猩猩已经扭打在了一起。

    那模样，就像是对方是自己杀父仇人一样。

    “卧槽，它们俩就这么直接干上了，都没有发现挑衅他们的人是你吗……”

    “这就是我说的短足暴蜥的弱点，太笨了。”叶凡嘴角扬了起来，“至于银背大猩猩，领地意识极强，本来领地接近它们就不咋和睦，短足暴蜥还直冲冲的冲进它领地，它两不打成这样才怪。”

    “所以，我们现在就等着它们两败俱伤？”李胖子似乎回过味来，连忙问道。

    “它们打不出结果的，最多一方负伤就会退回去。”叶凡摇头，“就算负了伤，青铜三星的精英品级也很难处理。”

    “所以我们的目标不是它们？”李胖子问道。

    “当然不是。”叶凡笑了，紧接着，拍了拍地上的泥土，勾着身子站了起来，“现在，我们去短足暴蜥的老巢！”

    “调虎离山！偷它的家！”

