    “这倒是让人意外。”坦格里欧放下刀叉，笑了起来：“那调查组那些家伙肯定乐坏了吧，他们不是总抱怨血王墓场的开发进度太慢。这下好了，又有一个新遗迹给他们消磨时间。”

    坦格里欧拿起旁边一杯打了生鸡蛋的牛奶喝了个干净，随手抹了抹嘴巴，于是他那黑色的大胡子上渣满了牛奶和蛋黄。大帝毫不在意，又开始消灭第二盘牛排，边道：“和血王墓场一样，属于迷宫式建筑？”

    “现在还不清楚，新的消息，至少也要半个月后才会传回。”

    “最好不是迷宫。”坦格里欧干笑道：“当年发现血王墓场的时候，就是因为那是迷宫建筑，不知道深入地下有多少层。所以干脆开放给了冒险者们，再用悬赏收买他们在迷宫里得到的情报。用这样的方法尽管避免了我们把太多的军力长期投在一个地方，可进度实在也是差强人意。没办法，越到底层的迷宫，那些遗迹生物就越是可怕。起初的时候一些小型的冒险者团队还可以参与，到后面不是抱团就得有超级强者坐镇才有望深入。”

    “十圣里的顶级强者不屑参与这种探险，次一级的强者嘛，如果没有同样足够强大的后援也着实够呛。”首相大人眯了眯眼道：“不过血王墓场的迷宫也快深挖见底了，如果蛮荒高地这个新的遗迹也对他们开放的话，该能掀起新一轮的探险热潮。只不过……”

    “有问题？”大帝抬头。

    奈勃特十指交叉道：“别忘记，我们是因为蛮荒高地出现异象，才让调查组前往南境的。陛下该不会忘记那所谓的异象般，天火破空。怎么看都像是在传递某种信号的样子，如此一来的话，蛮荒高地的遗迹说不定还在运作。而且……”

    “有天人参与其中？”坦格里欧看了他的首相大人一眼，笑了起来：“那可就有趣了。没想到在我这一代，有机会见识到活生生的天人，而不是和他们的物件和遗物打交道。”

    “只是有这个可能性而已。但纵观最近十年，并没特别明显的征兆，所以你还是别太高兴的好。再说，你现在还有余暇理会什么天人？我说陛下，王储暗斗已经有些时间了，该刷的也早刷下来了。你再不把明面的考核项目给公布出来，剩下那几位皇子可就坐不住屁股了。”

    坦格里欧嘿嘿道：“首相大人是想从我这里，给你那学生打听考核的题目，好早作准备？”

    奈勃特当场一掌拍在桌上怒道：“我是这样的人吗？”

    不远处的埃林吓了一跳，暗道首相大人真是不得了啊。恐怕帝国上下，也就这位奈勃特大人敢对大帝拍桌子发怒，换成罗德克来也未必有这个胆量啊。

    坦格里欧哈哈一笑，挥手说：“行行，就当我是小人之心好了。还好这里在猎场，要在皇庭里你这样发怒，多不给我面子啊。”

    “至多陛下事后重罚我就是，奈勃特向来不屑行那做作之事。该说则说，何况御前首相本来就是为提醒皇帝言行而设。要是什么都不敢说、不敢做的话，要这狗屁首相做什么？”

    “你啊你，这臭脾气真是十年如一日，难怪罗德克这些年和你不对付。”坦格里欧指了指自己这座旁重臣笑道。

    奈勃特哼了声：“罗德克穷兵黩武，好大喜功。眼下我拜勒岗帝国没错是国富民强，可要远征阴影公国，国力至少倒退十年。这还是把我们罗德克元帅大胜归来的收益算在其中！再者，罗德克已经一把年纪，位居武臣极位，还要这么贪功恋权做什么，难道他要封无可封，让陛下赏他一个世袭公爵，成为我帝国第五大公不成？”

    首相大人看了看大帝，又道：“我就不信这个老糊涂，看不出陛下压着阴影公国不打。一来是顾虑国力损耗；二来嘛，陛下和我们这些大臣们都老了，也不用什么军功来点缀。所以这阴影公国，摆明了是要给那未来储君造势用的。不过陛下不方便说，我也不怕被罗德克日夜惦记，便在这点上掐着他不放。”

    坦格里欧笑了笑，眼神却悄然变得锐利起来：“我的好首相，咱们罗德克元帅不是不知道。相反，他太清楚了。知道储君一立，攻打阴影公国可就没他什么事了。所以他才在我末立王储前，就折腾着要带兵攻打。好把这个大功先给立了，然后你不妨试想。等将来新帝坐上王座，以我们罗德克元帅的功劳之高，只怕新帝也得对他服服贴贴。那时候，罗德克可比什么帝国大公来得风光得多。”

    “果真好打得一手好算盘，这么说来，我还低估了老罗德克。”

    “那是因为，你没有他那么大的野心。”坦格里欧顿了顿，道：“不过说到阴影公国，那些异族最近又有动作。上次不是说，他们主意都打到南境去了？”

    奈勃特点头道：“想拿南境作为切入点，也亏得那些异族想得出来。可就连我这不懂军法的人也知道，自南而北，路途遥远不说，还关卡重重。想要以南侵北，哪有这么简单。反过来可让我们发兵切断他们的南线补给，然后关起门来将他们入侵的军队蚕食干净。又或者把他们主力拖死在南境，我们则直奔他们老巢。届时他们势必进退失据，我们一样有机可乘。”

    坦格里欧抚掌道：“行啊，首相大人。要不我再给你个参谋总长当当？”

    “那可不行，我这也就纸上谈兵。再说上战场这种苦差，也就罗德克乐在其中，我可不愿自找罪受。”

    两人相视一笑。

    沉默片刻后，奈勃特看了大帝一眼。

    坦格里欧翻了个白眼道：“有话就说，有屁快放。”

    “陛下，就当我枉做小人一次。您看得见罗德克，可别把马森看走眼了。恕我直言，剑爵大公的威胁不比罗德克小，甚至更大一些！”

    刚才一直笑语风生的坦格里欧，不知为何在听到这句话时忽然脸色沉了下去。远处的埃林刚感觉营地气氛有异时，那边大帝一掌砸在长桌，长桌顿时四分五裂，桌上盘子杯子瞬间粉碎。坦格里欧和奈勃特之间满地狼籍，皇帝的雷霆之怒，让埃林等护卫两腿一软，尽皆跪倒在地。

    只有奈勃特还坐着，且和暴怒的坦格里欧四眼相对。

    大帝沉声道：“奈勃特，你不嫌自己放肆了吗？我可以容你对帝国格局动手，甚至因此和许多老友反目；也可以容你为庶官谋位；更可以容你弹压帝国元帅。可那不代表我许你肆无忌惮，公然弹劾到帝国公爵，我的兄弟马森身上来！你可知道，当年如果不是马森极力支持，不是他替我挨了那致命一刀，就根本不会有现在这个坦格里欧！”

    面对震怒的大帝，奈勃特却寸步不让道：“正因如此，所以我更要提醒陛下。陛下是个念旧情的人，所以能容马森在帝国四公中独大；可以容忍马森的家族要风得风，要雨有雨。更娶剑爵之妹为妻，有意栽培四皇子成为王储人选！甚至连马森公然违反帝国和娜迦族的约定，对马森意图染指不死泉一事不闻不问。可是陛下，如果你再看不到马森的野心，我怕会帝国易主！”

    埃林浑身一抖，只恨自己不是聋的，否则就不用听闻这等骇人之事。

    坦格里欧胸膛起伏，他呼出去的气息响起闷雷般的郁响，简直就像条将要暴起伤人的巨龙。

    奈勃特仍冷静道：“再说当年之事，马森也有份参与王储竞争，之后改而支持陛下，不过马森自觉事不可为而已。但这些年来，陛下难道就不知道，马森实质对那张王座念念不忘。甚至他府邸里那张座椅，也与陛下的铁王座有七分相似。马森之心，帝国上下谁人不知。陛下也并非不知，只是不愿知道吧？”

    坦格里欧冷冷道：“奈勃特，你就不怕我一怒之下杀了你？”

    奈勃特洒然道：“如此更好，这样一来，陛下就算有心想忘记今天我说的这些话，只怕也办不到。而只要陛下记在心里，奈勃特便算对得起御前首相这顶官帽子。”

    大帝眯了眯眼，和奈勃特对视了片刻后，营地中那无形的威压悄然散去。坦格里欧摇了摇头，笑骂道：“你呀你，是吃准了我不愿杀你吧。你立刻给我滚，扣你半月薪俸，以后再也不准提起这件事。”

    奈勃特不怒反喜，恭恭敬敬地鞠躬道：“臣下知道哩。”

    坦格里欧转头道：“埃林，把这个讨人厌的家伙给我带走。还有，给我重新来几份牛排，叫人把这里打扫下！”

    埃林连忙对后面的护卫打了个手势，自然有人去通知厨师和仆役，然后小心翼翼地把奈勃特送出营地外。直到营外停马处，埃林才小声道：“大人真是好胆气，我敢打赌，就连罗德克元帅也不敢这么惹陛下不快。”

    奈勃特摇头道：“你不懂，陛下其实比谁都清楚着。只是，有些事不能由他来开这个口，所以就得我这御前首相来代劳了。”

    埃林顿时哑口无言。

