    林雨晴也很希望是自己想多了。

    但过目不忘的本领是她从高中就练出来的。

    而且她不脸盲。

    就算戴着一只大口罩，人的眼神是不会变的。

    林雨晴越来越觉得蹊跷，低声叮嘱姜灿：“总之你多留个心眼，她到底是不是霍家千金还不一定呢！”

    姜灿睁大眼睛，有些惊讶。

    “我的意思是……防人之心不可无！”

    “可是雨晴姐，”半晌姜灿讷讷道，“如果她真的伪装霍家千金，那她接近我的目的是什么？还有，上次的慈善晚宴就是特意给她办的，她的身份是姜瑶亲自确认的！”

    “即便她骗了我，她难道还能骗了姜家，骗了所有人？”

    “就你那姐姐的智商你也信？”林雨晴哑然失笑，“她又不是第一次认错人，那个皮包公司的老总，不就是她认的吗？”

    姜灿咬了咬嘴唇，默不作声。

    “灿灿，我是真的为你好！”林雨晴快人快语，“唉，你这人什么都好，就是对人太真诚，一根筋！虽说这个霍知心救过你，但不表示你非得报这个恩，非得对她肝脑涂地啊！”

    “就好比你跟顾莽……”她顿了顿，“虽然他是你老公，但你也得有所保留，不要一颗真心全都交付出去！人心隔肚皮！万一你俩婚姻有点意外，你一个大跟头摔的粉身碎骨！到那时候你怎么活？”

    “雨晴姐，你说什么呢！”

    姜灿猛然抬起眼。

    那两道目光像针一样扎的林雨晴脸红。

    她是心直口快，可这样说也太难听了……

    “雨晴姐，”姜灿皱皱眉头，“我知道你是为我好，可刚才我们不是在说霍知心吗？怎么扯到顾莽身上了！”

    “你对他的偏见永远都消除不了了，是不是？”

    “灿灿，我……”

    “你是我最重要的朋友，但为什么非得这样来评价我的婚姻，对我喜欢的人指手画脚？”

    姜灿呼吸略微急促，有些生气又有些失望。

    朋友之间就算关系再亲密，也不能失了分寸。

    林雨晴后退两步，脸色不太好看。

    但就是没有向她低头的勇气。

    姜灿看她一眼，绕过她直接回了办公室。林雨晴想叫住她，张了张口，却一个音节都发不出来。

    ……

    第二天周末，林雨晴独自一人上山。

    她想起从前的大学时光，每周休息日，姜灿都会陪她一起爬山，江州大大小小的山头几乎都有她俩的足迹。

    而现在，只剩她一个人形单影只。

    林雨晴不是不后悔，那天她太冲动，说那种话不是在诅咒姜灿吗？

    可她还是放不下面子跟她道歉。

    无论在学校还是后来出社会进公司，她都是大姐大一样的人物，怎么可能轻易跟别人低头呢……

    反正姜灿现在已经有了霍小姐，不会再跟她做好姐妹了。

    林雨晴越想越郁闷，脚步不由得加快，撑着登山棍使劲儿往上爬。然而到了半山腰脚下一崴，她瞬间失去平衡，一屁股跌在茂密的山林里，摔的头昏脑涨。

    接着便感受到一股剧痛从脚踝处袭来。

    林雨晴吃力的扳着自己的腿，可是一动就是撕心裂肺的疼。她抬头看看天，已经到了下午，而这时山上开始起雾了。她由于以前爬山经验丰富，太过自信，走的是一条没人走过的路。

    这下可好，她要被困在山上了！

    她赶忙从背包里翻出手机。

    没信号。

    她又试着动了几下。

    可她即便抓着旁边的树也很难站起来！

    林雨晴一下子慌了，这山上连个鬼影子都看不到，但随着天色慢慢变暗，她隐约可以听见野生动物的叫声……

    她头皮发麻，眼泪不受控制的涌出来，翻来覆去的开机关机找信号，可这唯一能救命的手机电池也快耗尽了。

    她拖着那条腿在地上匍匐向前，尽量不发出声音以免把野生动物招来。

    但她连方向都辨不清，更别说靠着自己的力量走出这片山林了。

    林雨晴不禁有些绝望。

    却就在这时，隐约传来一阵急促的脚步声！

    林雨晴猛然屏住呼吸，浑身汗毛都要竖起来。

    那脚步声越来越近，直到停在她跟前，她一怔，紧接着便有一只手伸过来。

    手指细长，骨节分明，而且皮肤很白，是一只非常好看的手。

    林雨晴愣了愣，抬头对上一双温和的眼眸。

    “你？”她大吃一惊，“沈……沈医生？”

    “怎么，很意外？”沈骁勾勾唇，径自蹲在她旁边，试图抬起她受伤的右脚。

    “啊！”林雨晴低呼，“沈医生，疼……疼死了！”

    “你放轻松。”沈骁摸了两下，心中有数，“应该就是关节错位，没有伤到骨头。别担心，我帮你正回来，很快就好！”

    “啊？你……”

    林雨晴还没来得及反对，沈骁动作迅速，两手抓住她脚踝关节一抻一缩！

    她只觉得好像有一团火在烧她的脚脖子！

    林雨晴紧紧咬着嘴唇，脸色惨白，豆大的汗珠从额头鼻尖往外冒。沈骁又握住她的脚转了几圈，她也只能忍耐。

    这一声不吭的样子倒是激发沈骁的好奇心。

    “你还真是女中豪杰。”沈骁笑道，“以往我给病人治疗，要是碰上年轻女孩，整个急诊室里都是她们尖叫声。”

    林雨晴嘴唇咬的发紫，慢慢松开，调整一下急促的呼吸，才勉强开口。

    “现在天色暗了，这里野生动物多，我一叫唤，再把狼招来！”

    沈骁看着她笑。

    她试着动了动脚，还是很疼，但比起刚才来好太多了。沈骁扶她站起来，她一边拄着登山棍，一边拽着他胳膊，一瘸一拐往山下挪动。

    “这里条件有限，我只能给你做紧急处理。”沈骁说，“你脚踝红肿，回去一定得冰敷。记得这几天不要剧烈运动，免得关节又错位。”

    “嗯。”

    沈骁体贴的帮她挡开树枝，几乎把她圈在怀中。

    他身上还带着淡淡的消毒水味道，是医生的专属。林雨晴偷偷笑起来，小时候她最害怕的就是这股味儿，没想到今天……

    “你笑什么？”

    林雨晴一怔，抬头看到那张英俊的脸，他眼中似乎带着点点温柔星光。

