    “是不是真的不想从这里走出去了？要不我让你们都爬着出去？”

    雨仙儿开口了，绝美的脸蛋上像是抹了一层寒霜，她看着东方日出几人：“别人不敢做的事情，我雨仙儿敢做，大家都是有靠山的人，你们知道，我可以说到做到。”

    东方日出的脸色一变，阴沉的看着雨仙儿，没等他开口，柳神韵就道：“走吧，继续待在这里，也没什么意义了。”

    说着话，柳神韵第一个迈步离开，慕容青峰走到东方日出身旁，拍了拍他的肩膀：“没必要跟一帮失败者一般见识！只要陈六合倒下，这些人，都会成为落水狗丧家犬，到时候，想怎么踩就怎么踩！”

    东方日出狞笑的点了点头，他对雨仙儿道：“我劝你最好识相一点，好自为之，千万不要乱来，不然的话，你的下场也不会好到哪里去。”

    “我数三声，你再不从我眼前消失，我保证，你一定会后悔的！”雨仙儿竖起三根纤细洁白的手指，淡淡的说道！

    殊不知，她在说这句话时候的模样，跟陈六合简直是像极了，连那神态，都如出一撤，看得东方日出都有些恍惚，心脏禁不住的狠狠一颤。

    最终的结果，自然是东方日出这个色厉内荏外强中干的家伙落荒而逃了。

    “这次的情况想必大家都清楚，事情非常严峻，陈六合的处境也非常危险，至少在我看来，他这次是凶多吉少的。”

    等东方日出等人离开后，雨仙儿就对着左安华、吴长阳等人说道：“但在这个风口浪尖上，我们也该为陈六合尽一些绵薄之力，哪怕无用，但也不能视若无睹。”

    “大家都动起来吧，尽可能的调动家族背景和手中资源，帮陈六合缓解压力。”雨仙儿丢下这句话，就率先转身离去。

    “哪怕有一线希望，我们也决不能放弃。”苏婉玥说道，然后也冲冲离开，她要第一时间联系到父亲，要让苏家尽最大的努力去解救陈六合。

    紧接着，吴长阳几人也离开了，他们也需要回去商议这件事的对策。

    左安华等人也没闲着，各自分头行动！

    这次事件，不光是关乎到陈六合一个人的生死存亡，同样也关乎到他们这个利益集团的生死存亡，没有一个人愿意让陈六合遇难！

    哪怕这件事情很棘手，让他们感觉到了那么一丝绝望的滋味，可不到最后一刻，他们也绝不会放弃努力！

    其实，这件事情对东方日出、慕容青峰、柳神韵三人来说，也并非想象中的那么兴奋与喜悦，毕竟，他们今天承受了巨大的屈辱！

    这种屈辱，是直击他们心灵与神经的，会在他们的心底留下永远的阴影，这是他们这辈子最大的败笔和最丢脸的经历！

    车上，一片沉默，三人的脸色都及其难看。

    柳神韵率先打破沉默，他及其不满的看着东方日出道：“东方兄，这件事情你做的实在是太失败了，出现了那么大的纰漏，你竟然还一无所知！”

    “若不是巨龙俱乐部的所有权出现了问题，陈六合不可能那么胸有成竹，我们今天也不可能遭受如此大辱，你确实是太让人失望了。”柳神韵阴着脸说道。

    东方日出的脸色更加难看，他道：“我也不知道事情会发展成这样，谁能想到陈六合这么阴险，神不知鬼不觉的就玩出了暗度陈仓的戏码？我更想不到，那个纪连海敢在暗中摆我一道，这是个意外！”

    “再多的借口都没有用，成事不足就是成事不足！今天还好陈六合并没有彻底发疯，你想过没有，他万一真抱着鱼死网破的心态，我们这几个人，今天都很难走着出来，甚至能不能活着，都是个未知数。”柳神韵斥声道，心中难免有些后怕。

    “哼，那你也不能把这件事情怪罪到我一个人的头上吧？至少我还做了这么多努力，你又做了什么？”东方日出恼火的说道，本就愤懑的他，自然不愿再被柳神韵指责。

    “努力？你的努力就是为了让我们差点在阴沟里翻船？”

    柳神韵气恼，只能说，今天的遭遇让他的内心出现了巨大的波动与羞愤，否则的话，以他的城府和智慧，也不可能出现这么冲动与事态的反应！

    “你也别把话说的那么冠冕堂皇，刚才，在那种情况下，起码我和青峰多少还有些骨气，我还敢跟陈六合叫嚣！而你呢？直接就跪在了陈六合的面前，我还没说你软骨头呢，你还有脸对我指责？”恼火之下，东方日出忿忿的说道。

    闻言，柳神韵的脸色狠狠一变，道：“有什么区别吗？这件事情的罪魁祸首就是你，你有着不可推卸的责任！”

    听着两人的争吵，慕容青峰的脸色也是难看到了极点，正在开车的他，狠狠的砸了一下方向盘，怒吼道：“够了！你们两个都少说两句！”

    “现在是什么情况？就开始窝里反了吗？今天的事情虽然让我们蒙羞受辱，可这是一个意外，谁也不想发生这样的事情！现在指责有什么意义吗？”

    慕容青峰把车停在路边，对两人说道：“你们也别忘了现在是什么时刻，虽然我们吃了大亏，可陈六合却也会因为这件事情，而沦落到万劫不复的境地。”

    “这一次，就是我们把他置之死地的最好机会！这也算是歪打正着了！我们现在要做的不是互相指责埋怨，而是尽全力把陈六合狠狠的踩下，让他连一丁点翻身的余地都没有。”

    慕容青峰疾言厉色的说道：“只要他死了，我们付出的代价就是值得的，我们的屈辱，才没有白受！今天所发生的一切，才会被人遗忘！”

    柳神韵和东方日出两人都是冷哼了一声！

    柳神韵直接推开车门下车，道：“这件事情我们柳家一定会全力以赴的，绝不会给陈六合翻身的机会，大家都各自回去，跟家里人接头吧。”

