    第338章借宿（一更）

    让沈易佳奇怪的是，越是靠近郦洲，耳边听到称赞崇安帝的声音就越多。

    隐隐还听到什么救浔阳，宋世子之类的词汇。

    总之像极了当初他们离开京城时的场面。

    可浔阳城之事跟崇安帝有什么关系？提到浔阳不应该骂崇安帝吗？

    秉着不懂就问的想法，沈易佳找上了宋璟辰。

    “我们要回京了。”宋璟辰揉了揉她的脑袋，只说了这一句。

    崇安帝当初说放弃浔阳就放弃了，看似只对浔阳城的百姓造成伤害。

    可大夏的百姓也不全是傻的，懂得居安思危的人自然也会担心，他们的陛下现在弃的只是一个浔阳，若下一个陷入危难的是自己所在的城池，难保就会成为第二个浔阳……

    崇安帝也知道这一点，可他想上官翰这个儿子死想了十几年，自己又不好动手。

    浔阳被困让他看到了契机……

    不想到头来上官翰没死，浔阳未破。

    这个时候他开始考虑民心了，恰巧知道了名单与宋璟辰在浔阳的作为，他便将宋璟辰的功劳算到自己头上，直接来个一石二鸟。

    既能拿到名单又能洗白。

    不对，准确应该说还有宋璟辰的命……

    经过半个多月的长途跋涉，原本他们打算的是抹黑也要进入安阳县。

    却不想老天不作美，到半晚的时候竟突然下起了大雨，天色一下子黑沉下来，雨滴打在人脸上生疼。

    一人单骑行在最前面的南风拉紧缰绳让马走到马车旁，提高声音询问：“主子，我记得前面不远处就有个村子，要不然先过去避避雨吧。”

    宋璟辰看了眼窝在他怀里睡着的人，轻叩了下车壁表示同意。

    南风又同赶车的墨鸢说了一声，一挥马鞭先去安排了。

    村子在官道下方，在官道上就能看到，不过离着还有点距离，但好在进村的路马车能直接通行。

    马车到的时候，就见南风等在了村口，他方才已经跟村子里的一户人家说好了借地避雨之事，直接在前面带路。

    这个村子应当不算穷，至少比下沟村好上许多，有一半都是砖瓦房，南风找到的那家亦是，在村中间。

    他原本为了方便想去第一户人家的，可也不知是不是下雨声音太吵的缘故，他敲了许久的门都没人应声。

    这时恰巧看到一个穿着蓑衣的男子经过，询问之后那男子说可以去他家避雨，所以才会选择这家。

    马车直接驶进了院子，这家养了牛，院子里盖了个牛棚，刚好可以停放马车。

    “这四月的天，下起雨来一时半会怕是停不了了，几位客人快进屋坐吧。”男子约莫三十出头的年纪，等马车一停下便热情的招呼了起来，脸上带着憨厚的笑。

    他手中还拿了两把伞，一看就是给他们准备的。

    沈易佳迷迷糊糊睁开眼，发现到马车停了，她含糊不清的问：“到家了吗？”

    她这两天有点兴奋，晚上总要很晚才能睡着，结果到了下午就犯困。

    “还没，下雨了，我们先避避雨。”宋璟辰松开搂着她腰的手，扶着她坐起。

    沈易佳唔了一声，揉了揉眼睛，跟着宋璟辰下了马车。

    看到下车的沈易佳和宋璟辰两人，男子顿了一下，眼中闪过惊艳之色。

    似乎察觉这样太失礼了，他挠了挠头有点不好意思：“贵人莫怪，实在是我第一次见到如两位贵人这般相貌出众之人。”

    沈易佳被夸得心花怒放，转头看向一旁的宋璟辰，咧开嘴一笑。

    这说明在容貌上面她没拖美人相公的后腿。

    宋璟辰一眼就看出她在想什么，弯了弯唇角，随即又朝男子拱了拱手：“叨扰了。”

    其实他们穿的跟男子身上的一样是普通细棉料子的衣衫，马车也是很低调的那种。

    但无奈宋璟辰气场强啊，一站在那，浑身都透着一股矜贵之气。

    与他的穿着无关，看到他的人也不会去注意这个。

    “不叨扰不叨扰。”男子受宠若惊的摆手，想将伞递过去又觉不合适，南风见状主动接了过来。

    这时，另一辆马车上的团子突然窜了下来，男子吓得尖叫连连：“啊，有，有大虫。”

    他整个人踉跄着往后退了几步，一屁股直接跌坐到地上。

    几人被他的尖叫吓了一跳，又因发生得太过突然，让人想拦都拦不住。

    沈易佳捂脸，瞪了一眼罪魁祸首团子。

    团子：马车里太闷怪它咯？怎么不说是这人太胆小。

    刚坐马车的时候还好，它觉得挺舒服，可到了后面它就受不了了。

    只要到了没人的地方，团子宁愿跟着马车跑都不肯待车里。

    偶尔沈易佳还会坐它背上兜兜风。

    最后南风跟那男子解释了半天团子不咬人，为了增加信服度又将手放到团子的嘴前，换了团子一个白眼，男子才相信了。

    只不过还是不敢离团子太近，将几人领进了堂屋，将油灯点亮，才哆哆嗦嗦的道：“我去给几位倒茶。”

    踏过门槛时绊了一脚差点没直接摔出去。

    沈易佳嘴角抽了抽，坐下后环视一圈，屋子收拾得很干净，中间摆了个四方桌，应当是吃饭用的。

    堂屋一角还放着几个孩童玩的小木马，这家里应当有不止一个孩子，可他们到了这么久也没见着除了男子以外的第二个人。

    宋璟辰显然也注意到了，与沈易佳对视了一眼。

    那男子许是真的被团子吓到了，过了有一刻钟才用托盘端着几碗水进来。

    沈易佳注意到他端托盘的手还是抖的。

    这就……确实太胆小了，团子都还没干嘛呢。

    “家中只有粗茶，几位贵人别嫌弃。”男子将托盘放到四方桌上，墨鸢主动上前分茶。

    没事干了，男子站在那显得有点手足无措。

    宋璟辰端起碗轻抿了一口，看了南风一眼。

    南风会意，有礼道：“这位大哥能不能给我们提供个换衣衫的地方。”

    除开沈易佳和宋璟辰一直在马车里坐着，他们三人的衣服都被打湿了。

    不用继续同一只大虫待在一个屋里，男子显然松了口气，自然没有不应的，立刻带着三人出去了。

    不一会儿几人就换完衣衫回来了。

    南风凑到宋璟辰跟前压低声音道：“主子，这家中并未看到其他人。”

    ?  ?感谢天天飞舞打赏，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

