    明晃晃的剑光照在她晶莹如玉的瓜子脸上，映亮了她冷冽的眼波。

    她冷冽的眼波投到扒着床沿的香菊身上。

    香菊双手死死扒住床沿，身子已经斜倒在地，迅速的流失力量无法撑住自身。

    她双眼正迅速黯淡下去，眉心处有一个小洞，正往外汩汩的流着鲜血。

    她眼中闪现着难以置信，死死瞪着李莺。

    不相信世间还有如此精绝的剑法。

    李莺冷冷道：“处心积虑杀我，坤山圣教？”

    自己房间也就李柱与周天怀知晓，她不相信两人会出卖自己。

    那便只有一个原因：这刺客处心积虑的要刺杀自己，提前盘好了道。

    香菊很想施展碧血化生诀，可无穷的黑暗已经袭来，阻止自己施展，眨眼间吞噬了自己。

    她不甘而亡，双手再撑不住自己，身子“砰”的滑落地上。

    她临死之际懊恼，为何不直接施展碧血化生诀，原本还以为凭自己的剑法能杀死李莺。

    没想到李莺的剑法如此厉害。

    李莺平静看着她，摇摇头。

    果然如法空大师所说，坤山圣教弟子的弱点是眉心。

    一剑刺中眉心，瞬间破掉她灵窍，便很难施展碧血化生诀了。

    “来人。”她轻喝。

    外面很快出现了李柱与周天怀，两人站在窗外，看向里面：“少主？”

    “进来吧。”

    “是。”

    两人推门进屋，发现了地上的香菊。

    李柱脸色微微一变，气急败坏的上前狠狠扯下墨绿面巾，看到了香菊美丽脸庞。

    “她……？”

    “刺客。”

    李莺提着一个角把丝帕抽出罗袖，轻轻抹拭明晃晃如一泓秋水的长剑，还剑归入鞘中，摆摆手：“弄走。”

    尽管这柄宝剑是滴血不沾的，她还是抹过一遍。

    李柱咬咬牙：“少主，她是怎么闯进来的？”

    李莺打了个呵欠，摆摆玉手：“她轻功极佳，你也不必自责，弄走便是。”

    “……是。”李柱不情不愿的抱拳。

    周天怀皱眉道：“竟然无声无息潜入少主屋里，……是坤山圣教高手吧？”

    “嗯。”李莺重新躺下，拉起被子：“行啦，有什么事明天再说，我睡了。”

    “……是。”周天怀无可奈何的抱一下拳，与李柱带着香菊的尸首出了屋。

    少主深更半夜睡梦之中遭遇刺杀，还如此淡定，这气魄也真不是一般人能比。

    被刺客摸到卧室，只差了一步就得手，说什么也要惊出一身冷汗才对。

    可看少主的模样，没责怪警戒的李柱，好像什么事也没发生一般。

    李柱咬着牙瞪向手里的尸首。

    “算了，等明天问问少主怎么处置吧。”

    “奶奶的！”李柱恨恨骂一句，既是骂自己也是骂香菊。

    恨自己大意，警惕不够。

    又恨刺客，身法如此厉害，骗过了自己。

    ——

    法空收回目光，点点头。

    自己没有干涉的情况下，确实如天眼通所看到的，又见识到了李莺精绝的剑法。

    亲自看到这一剑与在天眼通的未来之中看到这一剑，效果不一样。

    亲眼所见让他感受更加的深刻与精细。

    他细细体会，隐有所悟。

    这一剑的关窍在于突兀，在于出奇不意，在于如霹雳惊弦响，缺少了这一点，威力则大大折扣。

    自己的剑法呢？

    自己的剑法是没问题的，承自徐志锋的剑法经验，杀人经验，火候甚至比徐志锋更胜一筹，也胜过李莺。

    但用剑的时机上，还是要跟李莺学习一下。

    这一剑妙到毫巅，便是抓住了时机。

    其实这算是个人的悟性，李莺的悟性惊人。

    学习同样的剑法，施展出来的威力却大不相同，甚至天差地别，这便是悟性的区别。

    就像前世，学习同样的知识，有人能拿奥数第一，有人平常考试不及格。

    法空觉得受益匪浅。

    集众家之优点，才能不断进益，从而沿着天下第一的目标行进。

    他忽然扭头对徐青萝道：“我去一下，你先回去睡吧。”

    “师……”徐青萝刚张了张嘴，他已经消失不见。

    徐青萝无奈又不满的跺跺脚。

    下一刻，法空出现在一座山峰半腰的树林中。

    树林稀疏，黄叶快要落尽，已经是深秋时节。

    这座山峰距离坤山圣教总坛约有五里远，包括在他心眼范围之内。

    上一次让林飞扬过来，就是为了定位，以便他能随时施展神足通过来。

    他心眼打开，笼罩坤山圣教总坛。

    同时，他感应着坤山圣教总坛的大宗师，一品高手。

    一细数，竟有六十二人！

    果然，还是要一品才能看到一品。

    天眼通看到的未来之中，动手的大宗师只有五十多人的，现在竟然是六十二人。

    法空很好奇他们到底如何才能做到这么多大宗师的，难道是因为点化之术？

    他稍一思索，龚群英不是因为点化之术而踏入大宗师，是因为年轻时别有奇遇，从而早早进入宗师，跟在太后身边有足够的练心机会，也就早早踏入大宗师之列。

    但这些人，法空觉得点化之术很可能就是关键。

    其实就相当于自己的灌顶之术。

    灌顶之术只是让对方见到自己脑海所想所思，一些经验心得，无法言语描绘的东西。

    相当于分享。

    对方看到感受到，但能不能记住，那要看对方的吸收能力。

    点化之术更进一步，直接将一段记忆灌入对方的记忆之中，变成对方的记忆，比灌顶之术更霸道更强横。

    法空感受着一共有六十二个大宗师，垂涎欲滴。

    点化之术他现在已经掌握，与灌顶之术有优有劣，并不是全部是好处。

    点化之术优势在于霸道强横，直接攻进大脑的记忆区域。

    灌顶之术则只停留在浅层，只停留在五官感受的层面，没有进入记忆区。

    但点化之术的劣势却是极耗精神，施展一次，便如同三天三夜不睡觉一般，极大消耗精气神，甚至还有后遗症。

    想将内容输入记忆区域，需要一股独特力量，而这力量便是精神之力纯化然后转化而成，而这股力量太霸道，也伤自己。

    施展一次之后，短时间内很难再施展，至少要间隔一个月。

    但尽管有这些缺点，不能否定这确实是一门高深的心诀，让法空感慨不已，世间还有人能创出这种奇诀。

    如果将一个大宗师的记忆直接灌入另一个记忆之中，如果两人修炼的功法是一样，确实很有利于踏入大宗师。

    自己为何能这么快的踏入一品？

    其实也跟这个差不多，是得益于多位大宗师及一品高僧的记忆。

    自己是两世为人，两个世界的屏障让自己比正常人更难踏入一品境界的，还是成功了。

    其他人受点化之术，恐怕更轻松。

    法空感慨不已。

    都说一山更比一山高，这话一点儿没错，还以为自己是独一无二的，没想到坤山圣教的成就之法不遑多让。

    自己是大光明咒提取高手的记忆，还要费尽心思的寻找，得有机缘碰到顶尖高手的记忆。

    坤山圣教甚至不需要费神费时间去找，这些记忆直接准备好了，随时可以取用，比自己更快。

    这么说的话，他们只有六十二个大宗师反而不多，毕竟坤山圣教积累了这么多年。

    收回了感应，他一闪消失，回到了药谷湖上小亭里。

    小亭之中，徐青萝正坐在木桌旁。

    她一小手支着下颌，身子摇摇晃晃随时会摔倒。

    但不管怎么摇晃，她仍倔强的没摔到桌上或者地上，双眼朦胧，正与睡意对抗。

    法空一出现，她猛的一振，腾的站起，欢喜叫道：“师父！”

    法空点点头。

    一轮明月在清澈的水中轻轻晃动。

    昆虫鸣叫声清晰可闻，显得山谷格外宁静。

    “怎还不去睡？”

    “师父去哪儿了呀？”徐青萝道：“是去见宁师叔了吗？”

    “不是，去看看坤山圣教总坛。”法空道。

    这一次过去就是为了确定大宗师的数量，现在已经确定，那便心中有数。

    但六十二个是真实数量吗？

    会不会有像自己一样能够隐藏磁场的大宗师？

    他觉得还是要高估一些，至少按照七十个大宗师算，那要出动多少大宗师？

    想到这里，他摇摇头。

    皇帝根本不信自己的判断，信王爷怎么苦口婆心的说也没用，那坤山圣教怎么可能灭掉？

    这么多大宗师，死再多的坤山圣教弟子，根本不损他们的元气。

    想到这里，他神色凝重。

    如果坤山圣教不顾一切的杀自己，十个大宗师甚至二十个大宗师强杀，自己能挡得住？

    自己能随时脱离，林飞扬也能。

    但法宁周阳徐青萝呢？

    所以还是要盯紧了徐青萝，每天要用天眼通看上两三遍，随时准备撤退。

    想到这里，他双眼深邃如古潭，照向徐青萝。

    徐青萝对这样的目光已经不在意，看法空又是摇头，脸色又这般凝重，好奇的问他坤山圣教总坛在哪里，有多厉害。

    法空随意说了几句。

    最终收回天眼通，满意的点点头。

    现在看的话，徐青萝三个月内是没有刺杀也没有危险。

    但她处于自己身边，她的未来随时会受到自己干扰，所以并不能做准，还是要每天三次监察。

    “去睡吧。”

    “师父，我们何时回去呀？”

    “过两天吧，不急，这边住的不舒服？”

    “这里挺好的，就是吧……有点儿无聊。”

    “……那明天就回去吧。”法空沉吟一下，点点头。

    徐青萝顿时眉开眼笑：“多谢师父。”

    她高兴的不是明天回去，而是法空能听进她的话，尊重自己的感受。

    法空摆摆手。

    “是，师父晚安，我去睡啦。”徐青萝乖巧的答应一声，轻盈的去了。

    法空一闪也回到了自己屋子，重新坐在自己榻上。

    坐榻上一坐，瞬间心静神宁，不由露出微笑。

    说来说去，自己还是喜欢药谷里的生活，宁静祥和，逍遥自在。

    静极思动就随意找地方转一转，或者去找莲雪喝茶，或者找许志坚喝酒，不必像在神就那般费心费神。

