    第104章就这？

    然而，明珞等了好久，都没有等到八卦，看看时间，已经过了八点钟。

    赵权发了一条微博：今儿的事儿，算了，是我太冲动了。总之，那孩子是我和另一个女人的，那个女人的名字我不方便说，就这样吧，以后好好做个人，过去的都是浮云，去特么的，这操蛋的社会。

    明珞：“……”

    就这？

    她等了半天，就这？

    她嗤笑一声，看来是她低估了明娇娇，明娇娇对付赵权很有一套。

    不过，赵权这样的人，宁愿自己负旁人一千次，也不愿意旁人负自己一次。

    她倒想知道赵权看到明娇娇的那些八卦的时候，还能不能这么大度？

    她立刻安排人将明娇娇手机上那些暧昧聊骚的截图发了过去，一起发过去的，还有几段语音和视频。

    希望赵权收到这些东西的时候，还能不说明娇娇的名字，那么她就敬赵权是条汉子，另外想办法对付明娇娇。

    而此时，赵权的微博下面已经开骂了。

    “你有病吧？我等了一天，你就给我看这个？”

    “我还以为有多大的瓜，原来我围观了一天的精神病人，真是浪费时间。”

    “我有一句MMP，不知当讲不当讲，不行，我憋不住了，你这个傻叉，耽误老子的功夫。”

    “我的天，这到底是什么男人？说被绿的是你，原谅对方的也是你，说爆料的是你，不爆料的还是你，感情你在玩儿我们？”

    “这男的不会是明珞请来的男公关吧？我要开始阴谋论了，明珞从医院请了一个精神病人给自己做公关，试图证明那个孩子不是自己的，关键还证明成功了。哈哈哈哈哈哈！”

    评论里骂声一片。

    赵权已经懒得和人对骂了。

    他心情糟糕透顶了，明娇娇的眼泪，在他的心里流淌着。

    这七年的时间，她一定过得很痛苦。

    明白明娇娇也痛苦，他心里就没那么难受了，也没有那种一定要把对方弄得身败名裂的恨意。

    他觉得，现在是他表现的像一个男人一样的时候，大家要骂就骂吧，就当他赔给明娇娇七年的青春。

    正这样想着，消息响起来了。

    赵权打开。

    刚开始，他还没当一回事儿，也没耐心去看一条条聊天截屏。

    他直接点开了最省事儿的视频，这一看，他立刻面色涨红，怒目圆睁。

    片刻后，发出了一声撕心裂肺的怒吼。

    “明娇娇，我擦你大爷！”

    他眼睛红的吓人，将一条条消息一个不漏的看过去。

    没多久，他情绪激动之下，开始发微博：明娇娇，你特么的这就是我毁了你七年的青春？劳资进去的这几年，你在外面玩得这么嗨皮？你说你做梦会梦见我们的儿子，你不想见我，你特么的就是在别人的怀里想我们的儿子想的睡不着觉？你给我等着，我和你没完。

    他一连配了九张图，发现还有几十张图没配。

    他干脆一连又发了几十条微博……

    这一下子，还没走的人再次燃烧起来了。

    他们共同的感受是：阴谋论胜利了，那个女人竟然真的是明娇娇。

    更难以置信的是，明娇娇竟然是个海王……

    问题是这女的长得很一般啊，一般到丢到人群里都不容易找到。

    到底是男人们太饥渴，所以从这么容易上钩？还是明娇娇的手段太高明，什么男人都逃不掉？

    总之，这个瓜太大，几十口都塞不下。

    明珞看赵权将消息发了出去，彻底放下了心，拖了这么久，这个事情终于解决了。

    明娇娇，这一次，应该被锤死了吧？

    此时的明娇娇，正在哭。

    她被吓懵了。

    八点钟，她刚蹲守完赵权的微博，看他没发她的名字，她心里还悄悄松了一口气，暗暗高兴了一会儿。

    可很快，她的手机消息就叮叮当当响个不停。

    她打开一看……

    赵权不仅公布了她的名字，还把所有的截图都发了出来。

    她不知所措的抱着头，疯狂的尖叫出声。

    “他怎么会有那些截图，是付哲的父母？不，是明珞，是明珞搞鬼。”

    捡到手机的是明珞，把手机给付哲父母的也是明珞，把赵权弄出来的是明珞，给赵权发截图的也是明珞。

    一时间，所有想不明白的消息，此时统统都想明白了。

    明娇娇惊恐的握着手机，她很想打电话给景宴，末了，从发现景宴的电话已经打不通了。

    而其他的人……

    她的塑料姐妹花此时想告她，自己的舍友早就被得罪完了，她妈妈还在拘留，爸爸不顶用，哥哥是个吸妹蛆。

    她发现自己根本就不像自己认为的那样有很多朋友。

    她恐惧的尖叫起来，疯狂的摔打着抱枕。

    “啊！怎么会这样，明珞你该死，你怎么不去死，你把我毁了，你这个贱人，你这个贱人。”

    电话响起来。

    是一个陌生号码，她觉得这号码仿佛有魔力，她立刻接了起来，听到一个熟悉的声音。

    “景宴？”

    ?  ?怕影响阅读体验，请假章节我删了，这个发到这里来，晚安~小宝贝们~

    ?      对于世情，我太明白——

    ?      每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。——只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。

    ?      每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。——但只因到手了，他没一句话说得准，没一个动作硬朗。万一法海肯臣眼呢，又嫌他刚强怠慢，不解温柔，枉费心机。

    ?      ————节选自李碧华《青蛇》

    ?  

    ????  

    (本章完)

