
    “好了，分开来。圣者境以上的，站在左边，逍遥境的站在中间，逍遥境以下的，站在右边。圣者境的等下跟我走，逍遥境和逍遥境以下的，会有人带你们前往不同的考核

    地点。”

    等到场面安静了一些，金宏才再次开口说道。

    人群自觉的分开了。

    左边圣者境的，只有数十人，东方月、施永、利怜钰等人便在其中。

    中间逍遥境的，约占了十分之一多些，有一千多人。

    右边逍遥境以下的，占了绝大多数。

    林辰沉吟了几秒，接着他走到了右边逍遥境以下的人群中。他怀疑天运宗疆域内，那莫名消失的数百万人，和天运宗有着关系，而且天运宗这次挑选弟子，很有可能也是动机不纯，如果他猜得没错，这些弟子中，可能也将会有许

    多人消失。

    而对天运宗来说，若是要选择让一些人消失，那自然是选择实力低下的，毕竟这些实力低下的人，对天运宗来说，根本没什么意义。

    他走到逍遥境以下的人群中，便是要看看，等一会儿，会不会发生什么特殊情况。

    “那家伙果然是个废物！”施永见林辰走到右边的人群中，忍不住讥笑了一声。

    东方月见林辰走到右边的人群中，并不意外，她暗中向林辰传音，叮嘱林辰，如果等一会儿身体有什么不舒服，便立马来找自己。

    虽然林辰现在看起来什么事都没有，但她确信，施永一定在林辰身上做了手脚。

    利怜钰冷冷瞥了林辰一眼，然后便不再去理会。

    “你们跟我来。”金宏对着身后几人示意了下，然后他便带着施永等圣者境的人，走入天运宗的山门，而他身后的几人，则是留了下来。

    等到金宏等人离去后，那几个天运宗的人中，又走出三人，带着中间那一千多逍遥境以上的人，进入天运宗内。

    “好了，你们也跟我们走吧！”

    剩下的三个天运宗的人，对视一眼，眼中有着阴冷的光芒闪烁，为首的中年人说了一声，然后转身在前面带路。

    身后那数千逍遥境以下的人，连忙跟了上去，唯恐被抛下一般。

    林辰跟着人群前行，他注意到，另外两个天运宗的人，在所有人都进入天运宗山门后，他们才跟了上来，仿佛像是防止有人离开。

    “你们说，天运宗为我们安排了什么样的考核？”

    “谁知道呢。不过，既然是为逍遥境以下安排的考核，那么难度应该不会太高！多半是考核我们的修炼天赋。”

    “那反正我是不可能通过考核的。我也不指望能成为天运宗的外门弟子，只要能留在天运宗当个杂役，我就满足了！”

    “是啊！就算是天运宗的杂役，那说出去，也要比我们族的族老威风多了。说不定，以后运气好，我们能得到天运宗的gōngfǎ武技，成为外门弟子也说不定！”

    “对对！到那时……”

    ……

    人们兴奋的交谈着。

    这些逍遥境以下的人，处于天阙星的中下层，能够成为天运宗的杂役，对他们来说，已经是天大的机遇了。

    此时，他们脑海中满是对未来的憧憬。

    当然，这些人中，也不乏一些天赋出众，只是修炼时间较短，所以还没突破到逍遥境的人，他们自信能够通过天运宗安排的考核，成为天运宗的外门弟子。

    “好了，就是这里。你们先到这山洞里面待着，考核要等到下午才开始！”

    过了一会儿，走在最前方的中年人停了下来，指着前面一个高三四米，深上百米的山洞，回头对众人说道。

    人们都是有些愕然。

    以天运宗的势力，给他们安排个临时休息的地方，就算不奢华宏伟、富丽堂皇，可怎么着，也不应该让自己等人进入到一个山洞里去休息啊！

    这山洞里面黑漆漆一片，简直像是个关押犯人的地方！一看就不是适合休息的地方！

    “怎么，你们不想加入天运宗了？若是不想的话，那么现在便可以滚！”中年人脸色一沉，冷声呵斥道。

    “进！我们现在就进去！”

    人群反应过来，不敢再迟疑，连忙走入山洞内，虽然在这黑漆漆的山洞中待着有些不舒服，但比起加入天运宗，又算得了什么？

    ‘似乎，真的被我猜对了。天运宗，绝对不仅仅是要选拔弟子那么简单。’

    相比较于别人的不解，林辰心中则很高兴，自己运气不错，一来到这边，甚至还不需要自己去寻找线索，似乎真相很快就要出现在自己面前了。

    他跟在人群中，走入山洞。

    见所有人都进入了山洞，那中年人嘴角噙着戏谑的笑容，和另外两个天运宗的人站在山洞门口，像是在等待着谁的到来。中年人说下午才开始考核，而现在还未到中午，离下午还有一段时间，林辰盘膝坐了下来，闭上眼睛，开始研读脑海中的《万道丹解》，不放过一分一秒提升自己的时间

    。

    其余那些人，虽然也都走进山洞，但许多人已经感觉有些不对劲，心中有些不安。

    “你们说，天运宗怎么把我们安排到这么一个鬼地方？”有人低声惊疑道。“谁知道呢！我也感觉有点不对劲，就算天运宗再怎么不把我们当一回事，也不应该让我们呆在这种地方吧，更何况，他们不是说了吗，还要对我们进行考核，我们中有一

    些人，还能成为外门弟子呢！”“依我看，还是不要胡乱猜测了。我们这么多人加起来，在天运宗眼中，也就只是一只蝼蚁。天运宗要真的想对我们怎么样，我们早就没命了，又何必让我们在这里呆着？

    ”

    ……

    听到后面一人的话语，许多人都是点头，认为是自己多心了。

    “这小子倒是够镇定的，都这种时候了，竟然还能安得下心来修炼。只可惜，一个逍遥境以下的修道者，就算再怎么临时抱佛脚，都用处不大！”

    一个络腮大汉看了眼盘膝闭眼修炼的林辰，忍不住嘲讽了一句。

    见林辰没有要理会他的意思，他讨了个没趣，感觉有些没面子，冷笑骂道：“白痴！”

    见林辰依旧没理会他，这才得意洋洋看向别处。

    三个时辰过去，时间已到下午。

    就在这时，远处有着几十人朝这边走了过来，山洞口三个天运宗的人，连忙笑着迎了过去。

    山洞内的人们，察觉到外面的动静，都是连忙看了过去。林辰也张开了眼睛，见到那到来的几十人后，脸上露出疑惑之色：“怎么是他们，他们来这里干什么？”
