    她作为亲身经历过目睹灵兽战死的契兽师，太明白那种痛苦和绝望。

    更何况夏侯婉璇本性善良，是个热爱灵兽胜过自己生命的人。

    别说是灵兽，就是普通的动物，她当初一样的爱不释手，怜爱有加。

    因为她总认为自己灵力不行，战力不行，唯有值得骄傲的就是拥有那些灵兽。

    所以，灵兽就是她的全部啊！

    可就算如此，她为了不让东方耀钰自责，还要笑着宽慰他说还有以后。

    明明字字泣血，面上却还要照顾别人的情绪，夏侯婉璇真是让人又心疼又生气。

    “后来呢——她如何了？”苏陌凉按捺住内心的痛楚，颤抖着声音问道。

    “后来我终于成功接受传承，靠着阵法困住了那群人，带着她逃出生天，只是敌人实在太强，我们跑了很远的距离依然被追上了。婉璇身受重伤，奄奄一息，我又刚接受传承，身体亦十分虚弱，而对方好几名老一辈的强者，团团围住我们，我们几乎没有活命的可能。”东方耀钰似乎不忍回首当初惨痛的经历，痛苦的闭上了眼睛。

    “那你是如何逃出来的？”苏陌凉皱眉。

    东方耀钰忽的睁眼，神色清明了几分，“我本以为我们必死无疑，可谁知道突然出现了一位白衣老者，他实力很强，帮我们打退了包围，救下了我们，但却要强行带走婉璇。他给了我一块玉石一样的信物作为交换婉璇的报酬，说是去腾蛇一族能护我周全。”

    “婉璇担心我被追杀，答应了那老者的要求，我想留住她却没实力留，只有拿着信物，无耻的选择了投靠腾蛇一族，直到现在出现在你面前。”

    听到这番遭遇，苏陌凉揪心的叹了口气，她明白他揣着那样的宝贝，要是不投靠腾蛇一族，估计活不到今天。

    这一刻，苏陌凉也能理解，他不但眼睁睁看着夏侯婉璇为保护自己深受重伤，灵兽战死，最后还被陌生人强行掳走，是生是死都不知道，那种无能为力的挫败感和内疚感，怕是已经把他折磨疯了。

    也难怪东方耀钰变成了现在这幅鬼样子，想来是每天都在煎熬和悔恨中度过吧。

    想到夏侯婉璇的下落不明，苏陌凉的心情也格外的沉重，凝声道，“这不是你的错，那白衣老者实力那么强，你就算不投靠腾蛇一族，也留不住婉璇。只是不知道，你还记得那白衣老者长什么样子吗？”

    “那人带着斗笠，根本看不清容貌，只知道声音苍老沙哑，是个上了年纪的老者。其余一概不知。”东方耀钰摇了摇头，眼角尽是颓然。

    “那玉石呢？有发现吗？”苏陌凉不甘心。

    东方耀钰再度摇头，“没有，就是一块普通的玉石，似乎注入了那老者的精神力，腾蛇一族的人感应之后，就直接安排了我的住宿，虽然我人族的身份为他们所不齿，但腾蛇一族在吃穿用度上并未明着克扣我，想来都是看的那位老者的面子。”

    “你在腾蛇族里，就再没见过那位老者吗？”苏陌凉问。

    “没有，那老者说腾蛇族的族长是他一位故人，他应该不是腾蛇族的人，不然他没必要多此一举给我一块信物。”东方耀钰也想过这个问题，可是在腾蛇族打听了半天并无那位老者的消息。

    苏陌凉微微颔首，“虽然不是腾蛇族的人，但绝对是位举足轻重的人物。就是不知道他掳走婉璇是何意图。”

    听到这话，东方耀钰也是焦躁不安，无法想象夏侯婉璇一个深受重伤的女子落入一个强大的陌生人手里，会面临怎样的处境。

    她现在是生是死，他都不知道！！！

    就算是活着，也不知道她有没有受折磨，有没有受羞辱，有没有遭虐待。

    “都怪我，怪我无能，怪我废物，没能保护好她！”东方耀钰狠狠扇着自己巴掌，恨不得将自己打死才好。

    苏陌凉看不过眼，生气的一把抓住他的手，低喝道，“你现在懊悔有什么用！当时情况凶险，你能活下来已经不错了，哪里还顾得上别人！婉璇她肯定能逢凶化吉的，她不会那么轻易死的，她虽然柔弱，但却比谁都坚强，我了解她！”

    东方耀钰闻言，似是回想起了以前的事情，苦笑的摇摇头，“不，你不了解她，她没有你想象中那么坚强，她只是不想我们难过，不想我们担心，不想给我们添麻烦而已——她的坚强只是在硬撑，到死也要护我周全——”

    苏陌凉心里一抽，胸口漫过一阵酸楚，而后拢紧手指，咬牙问道，“是谁！追杀你们的是谁！”

    说到敌人，东方耀钰猛地抬起了头，双目溢满恨意，“白虎族！是白虎族的人！他们自己领悟不了传承，就想杀人越货。”

    听到白虎族三个字，苏陌凉空间里的真君老人却是神色大震，乱了气息。

    苏陌凉感应到真君老人的情绪波动，心底暗惊，好奇传音道，“前辈，你怎么了？”

    “没什么，只是想起了些往事儿。”真君老人怔忡片刻，有些惘然的叹道。

    苏陌凉立马意识到不对劲，追问道，“前辈跟着白虎族有些渊源？”

    “何止渊源啊，老夫本就是白虎族的人。”真君老人轻轻叹了口气，隐瞒了这么多年的身份，终于在听到这个名字后，道出了真相。

    苏陌凉虽然知道真君老人来自妖月境，但却没料到会是白虎族的人，震惊了好一会儿才缓过劲儿来，继而想起了他的血海深仇，小心翼翼的试探道，“那前辈您的仇人——”

    “对，你猜的没错，我的仇人就在白虎族！不仅如此，他还是白虎族的现任族长！”真君老人点点头，没有任何保留的说出了那人的身份。

    “那人的实力，虽然不如妖皇，但也差不了多少，你想要替我报仇，难呐！”真君老人似是知道了苏陌凉的想法，在她开口之前，就摇头否决了报仇的可能性。

    苏陌凉自然知道，能成为白虎族的族长必然不是什么简单的人物，也难怪真君老人之前一直不肯吐露仇人是谁。

    别说以前，就连现在她都没有跟白虎族族长抗衡的实力，还谈什么报仇。

    想着，苏陌凉暗暗记下了这个白虎族，他们不但追杀东方耀钰和夏侯婉璇，还与真君老人有着血海深仇，那她自然是不会放过他们的！

