    “圣子，加油啊，一定要控制，要努力，不行的话，随时给老祖说，老祖愿意帮忙！”

    灰毛鸡在一旁看的是，极为的揪心，不断的给真元圣子加油。

    “圣子，你最强，你最棒，你是厉害的，一定要得到这造化！”

    黑皇也大声的喊道。

    两人的表情，都是非常的真挚。

    不仅仅是真元圣子蒙蔽了，连周围的其他修士也都是蒙蔽了。

    这几人刚才在刚刚进入传承之地时，不是与真元圣子互相讥讽，势如水火，怎么这个时候，在真元圣子要将他们击杀时，反倒是如此真挚的喊着加油。

    “现在怕了，晚了！”

    一位真元宗弟子不屑道。

    “拿出刚才讽刺我们圣子的嚣张来啊？

    我们圣子本就极为强大，这次，直接获得了强大的法宝，实力会更上一层楼，斩杀这三人，如同杀鸡宰狗！”

    “尼玛！”

    灰毛鸡和黑皇，同时大骂了起来。

    “说谁呢？

    什么杀鸡，你敢杀吗？

    你杀得了吗？”

    “狗日的，你来宰一只狗试试，信不信本皇爆了你的菊画，将你干卷边？”

    两人直接大骂道，出口成脏，污言秽语，不堪入目。

    真元圣子此刻，已经顾不上灰毛鸡和黑皇了，他双手，猛地一合，只见那道光芒，终于是安静了下来。

    光芒逐渐的退去，众人也看见了这到底是什么东西。

    这赫然是一柄银白色的匕首，浑身微微颤抖着，似乎非常的强大，连真元圣子都要如此费尽，甚至额头见汗，才能够将这无主的法宝控制着，可见这法宝，确实不凡。

    真元圣子看着这匕首，眼中也露出了浓浓的惊喜之色。

    他右手朝着匕首之上一挥，一滴精血，猛地滴落出去，落在了匕首之上。

    银白色的匕首，看起无比光滑的表面，却直接将这滴精血给吸收了进去，然后一道血线，从匕首之中掠过。

    真元圣子，握上了这柄匕首，他的脸上露出了浓浓的笑容。

    “不愧是道君境的法宝，这匕首，真的太强了，我的实力，又提高了一个层次！”

    真元圣子战力虚空，衣衫掠动，兴奋到了极点，然后看向众人，“你们还待在这里是想做什么？”

    此言一出，所有人皆是瞬间朝着外面飞走，他们可不敢继续留着，又没有造化，留着岂不是白白送死。

    真元宗的几位弟子，则是立刻便挡在了李墨三人的身后，生怕他们三人离去。

    但是，令他们震惊的是，李墨三人根本就没有任何动作，灰毛鸡与黑皇，甚至依旧是坐在原地，两人看着真元圣子拿到了造化，甚至还长呼了一口子。

    “圣子，这法宝怎么样？

    是不是很强大？”

    灰毛鸡急声问道。

    真元圣子拿着匕首，轻轻一挥，只见虚空之中，赫然是传出一道银色光芒，旋即，这道银色光芒，深入星辰，击出了一条极为恐怖的深邃的痕迹，或许，直接从星辰的这一边，击透到另外一边了。

    “不错，好匕首！”

    真元圣子极为满意。

    “太好了，很强大，哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时兴奋的手舞足蹈。

    “你特么有病吧？”

    真元圣子实在是不解的骂了一声，我获取了这么强大的法宝，与你有什么关系，你这么兴奋干什么？

    “你的就是老祖的，老祖当然是兴奋了，哈哈哈！”

    灰毛鸡一边解释，一边又忍不住的笑了起来，“老祖将这匕首吃了的话，修为又可以精进不少了！”

    “我的是你的？”

    真元圣子的脸上，露出了浓浓的不屑，“本圣子，成为圣子这么多年，从未见过如此狂妄之人，之前你们竟敢如此出言不逊，这次，没有人能够救得了你们了，圣子萧然并不在这里，也没有其他人在这里。”

    “这也正是老祖所希望的，希望你身为真元宗的圣子，储物袋中有些好东西吧，不然老祖会很失望的。”

    灰毛鸡摇头道。

    “放肆，给我上！”

    真元圣子怒吼一声。

    数位真元宗的弟子，皆是眼眸一寒。

    “敢侮辱我宗圣子，死！”

    “去死吧！”

    一行人皆是疯狂的冲来，出手便是杀招。

    “一群菜比，看老祖的厉害！”

    灰毛鸡轻轻的挥动翅膀，便将一行人扇动的倒飞起来，旋即，它纵身而起，身子极快的便便斩杀了数人。

    短短的时间内，七八名真元宗二十五重天的修士，全部死在了灰毛鸡的手中。

    “简直太弱了，不过尔尔！”

    灰毛鸡背负双手。

    “什么？”

    真元圣子眼眸一惊，“原来有点战力，怪不得敢这么嚣张，只不过可惜了，你们飞仙宗，也只有萧然能够与我一战，其他人也就那样吧，你的确很强，应当算是萧然之下，最强的了，但与本圣子，还是相差甚远。”

    “就让你见识一下，本圣子新获得的法宝。”

    “用你们的血，来给本圣子的法宝开光。”

    真元圣子言罢，右手握着匕首，瞬间冲来，他与那些真元宗的天骄弟子，真的是差距太大了，单单冲来的气势，便比方才那几人强大了太多。

    此刻，他手中的匕首，就仿佛是无坚不摧的利器，一击下去，无数个星辰，都可以破裂。

    虚空之中，出现一道极为恐怖的银色光芒。

    灰毛鸡看了看，然后不屑的转过头，“这点小小的攻击，交给墨小子吧，老祖实在提不起兴趣！”

    言罢，老祖背负双手，朝着这边走来，丝毫不关注背后的攻击。

    他的背影，显得极为的修长，气质非凡。

    便是真元圣子也都是愣了，自己的这般攻击，哪怕是圣子萧然都不敢这般对待，如此轻视，此人实力不说，单单这份气度，的确不凡。

    但他根本没有看到，灰毛鸡转过来的脸，不断的朝着李墨使眼色，让李墨赶紧出手。

    不然老祖怎么敢继续这样不管不顾。

    李墨看着灰毛鸡的样子，微微一笑，站在原地，没有任何动作。

    老祖顿时急了，脸上大为焦急，不断对着李墨挤眉弄眼，但他的背影，却依旧是如此的高大不凡，威武不屈，气质惊人。

    

