    转眼，就到了吴东这一波外门弟子大比的日子……

    本寨大校场被众多外门弟子包围，粗粗一看不下上千之众。

    整个大校场喧嚣吵闹，人头涌动间一副热闹景象。

    本寨这边的外门弟子，几乎八成以上都聚集在此，观看本寨组织的外门大比。

    其中，只有吴东这一批次，已经差不多锻炼三年的外门弟子，以及后一个批次表现极为优异的外门弟子参加。

    数量差不多只有三四百，此时正按照各自分组列队准备上场，一副雄赳赳气昂昂的架势，好像都有十足信心一般。

    所谓输人不输阵，就是这个道理！

    此时，吴东无视了周围嘈杂的环境，正小声叮嘱即将上场的小兄弟瘦猴：“轮到你小子上去的时候，千万不要玩什么试探的小把戏，直接就将全部实力拿出来！”

    “若是对手实力太强，没能被你一波流带走，立即后撤游斗，没有寻到大好机会就不要全力出手，要留有余力和对手纠缠，时间越长越好！”

    “以你小子的体力，耐力还有敏捷，一般的对手根本就追不上，要学会好好利用自身优势！”

    瘦猴连连点头表示明白，跟着吴东私下训练好几年时间，加上最近一年每天都有药膳补充，不管是身量还是实力都非三年前可比。

    他的身量比不得吴东那般高大健壮，却也比同组少年强上不少，就是和寻常十四五岁小青年比较，也丝毫不弱下风。

    不仅体力和敏捷方面十分突出，力量也是不差的。

    放眼一组组即将参加大比的外门少年，他的身量和身体素质都是拔尖存在，只要小心一些在大比中表现出色，是肯定的事情。

    不仅瘦猴如此，其余两位小兄弟也差不多……

    也就是他们和吴东的相处时间，没有瘦猴那么多，得到的亲身指点自然少了一些，实力也就弱上一筹。

    可就吴东的观察，通过大比进入内门，应该不成问题。

    同组队列里，不仅吴东在小声叮嘱即将参加大比的小兄弟，同组少年的家人也都凑在身边小声提点。

    所以，吴东的举动，一点都没有引起旁人关注，只是同祖少年和他们的家人，不时投送过来怜悯以及幸灾乐祸的眼神，叫他感觉有些不爽。

    不就提前出局，不能参加这次大比么，又不掉他一块肉，有什么好幸灾乐祸和怜悯的？

    “东哥，你就真的不参加大比了么？”

    说完了事，瘦猴犹犹豫豫开口道：“这样的机会，可是相当难得的！”

    “再难得，对我一个无法修炼内功的存在而言，又能有什么作用？”

    吴东神色平静，淡然道：“再说了，我已经答应了武师，反悔的话可没什么好果子吃！”

    “那帮家伙太过分了！”

    瘦猴一脸愤愤，不爽道：“武力上干不过，就想出了这样的阴招阻止东哥参加大比，卑鄙无耻之极！”

    说着，还恶狠狠扫了同组少年一眼……

    吴东摇了摇头没有多说什么，事情已经彻底定下来了，想要反悔可不是那么简单的事情。

    一旦将教导武师彻底得罪，以后的日子绝对好过不了。

    话说，就在外门弟子大比即将择日开启的消息传出，教导武师陈刀疤突然找到吴东。

    他告诉了吴东一个有些不合规矩的消息，那就是吴东已经提前安排好了去处，乃是山寨辖下某个小镇排名第二的武管事。

    也就是说，吴东根本就不用继续参加大比了，那跟他一点关系都没有。

    吴东瞬间察觉到了其中的不妥，倒是没有生气发飙的意思，反而十分平静询问这中间的猫腻。

    在得到了吴东的准确答复，不会参加大比的承诺后，武师陈刀疤也没有隐瞒。

    根据陈刀疤的解释，事情其实很简单。

    吴东虽然没能顺利修炼内功入门，但他的一身外功武艺是真的强，一直都是同组少年中最强的那位。

    也不知出于什么目的，同组少年鼓动身后家人，联手给吴东提前安排好了去处，不想他参加大比夺人眼球。

    然后，同组少年的家人联合找到了武师陈刀疤，请其代为关说，这便有了之前的那一幕。

    说真的，教导武师陈刀疤在吴东看来，真心不是个玩意。

    竟然说出‘吴东你就算表现再优秀，可没办法修炼内功入门，终究是没办法进入内门’这番话。

    作为一个教导武师，说这样的话难免叫人低看一眼。

    吴东丝毫都不相信，此方世界没有利害的外门强者！

    既然答应了武师陈刀疤，他也没有反悔的意思。

    把情况和小兄弟们说了下，自然引得小兄弟们气愤填膺，还是他主动安抚，这才没叫小兄弟们做出什么傻事。

    正如他自己所言那般，既然进入内门无望，那参不参加外门大比，又有什么意义？

    以他的身体素质和武艺，最多也就能挤进大比前十。

    这还是他往高了拔，山寨内部子弟中的佼佼者，也不是吃素的。

    闲暇时偶有听闻，哪个组的外门弟子已经打通了一条十二正经，这样的实力可了不得。

    按照教导武师陈刀疤的说法，内功修炼一旦打通了一条正经，实力提升不可以道理计。

    不管是攻击还是防御的能力，都将大幅度提升。

    还有敏捷，将提升为轻功，速度起码比正常人快上数倍。

    综合起来，已经完全达到了一个崭新层次。

    说这话时，还不忘拿吴东作为对比，说东子虽然身体强横，一身外功也算是不错，可对上贯通一条正经的内功武者，胜算少得可怜。

    吴东记在心里，并不认为武师陈刀疤的话夸大其词。

    按照他本身的估计，真要拼命的话，用上一些散打格斗中的狠招，加上地趟拳和地趟刀的厉害招式，对上没多少实战经验的同批次外门同行，还是有一定把握的。

    可他不清楚贯通一条正经，对于速度的提升到底有多大。

    一旦速度差距太大，吴东那就没什么办法了。打不到人，怎么可能取胜？

