
    李云霄点头，苏浩的分析很到位，他问道：“除此之外，还有什么？”

    “还有一种可能，魔尸并未通灵，而是被人带走了！”苏浩凝目，这种情况，也许比起前面两种还要恐怖。

    有心人带走魔尸，自然是要利用他的强大，而且，落入恶人手中，觉醒魔尸，会是挖掘出他强大的传承，甚至，炼化为傀儡，也许……

    “对了，傀儡，乌灵宗！”

    苏浩忽然想到什么，北域存在一处势力，便是可炼制活人，尸体为傀儡，此地是否与他们有关？

    “此事的确应该查一查，那具魔尸可是不简单啊，若是真的成为杀戮机器，将是血雨腥风。”

    李云霄担忧道。

    “找出来也只是时间问题，那魔尸真的露面，夏小九吸收了他的煞气，也是尸气，肯定有所感应的。”苏浩不在这个问题上纠缠：“无论如何，我们现在最该想的，是如何离开这里。”

    “此地封印牢固无比，我可以确定，封印还在，真不知道，那些人是如何带走魔尸的，魔尸不是与此地封印联系在一起了吗？”

    李云霄摇头不解，又道：“除去那魔尸外，我真不知道如何离开这里了。”

    “我们不会一辈子困在这里，苏浩，我还想和你朝游北海暮西梧呢，不想一辈子呆在一个地方。”

    梦仙仙的性格，可受不了寂寞。

    “你和我就在这里长相厮守，反正有吃的就可以，呆在这里，我有的是时间给你做好吃的。”

    苏浩一笑道，心中在计划，此地存在封印，便一定有破解之法，只要找到根本所在，不是问题。

    “我虽然好吃，但更爱玩，主要是，你不是还有大事未完成吗，怎么能在这里当厨子，儿女私情呢。”梦仙仙一脸我为你考虑的样子。

    几人离开此地，来到老者居住的山洞，夏小九与李云霄走到一边培养感情。

    苏浩则是取出一些神药，熬了一锅美味的汤汁，在美味的弥补下，梦仙仙暂时安静了下来。

    黑夜到来，月华洒落，苏浩立在一处高峰上，一览众山下。

    他扫视四周，纵观全貌，双目绽放神光，在黑夜也可扫视一切。

    山脉格局都在眼中，月华照耀下，一丝一缕的渗透。

    忽然间，苏浩一笑，目望远方，在那里存在一处特殊地貌，七座高大的山峰，并排而起，如七根天柱，直冲苍穹。

    月华在照耀那里的同时，似乎薄弱下来，如同被抽走了一些。

    他不动声，回到洞中，闭目修炼，对周围几人的呼喊，置若罔闻。

    “完了，连苏浩都悲观了。”梦仙仙叹气。

    一夜无话，第二日清晨，太阳初升，苏浩已然离开洞府，再度出现在高大山峰之巅。

    天风吹来，少年的发丝与衣衫随风而舞，让人望去，有些超凡而脱俗，似要随风而去的谪仙。

    远处的大日，逐渐的高升，彻底显露全部，天地光明下来，万生万物，吸收大日精华而蓬勃生长。

    苏浩再度看向了那七座连在一起的山峰，嘴角挑起一丝冷笑。

    “呵，好大的手笔，七根连环天柱，封锁天地，定住乾坤，还可采集大日与皓月精华，源源不断，补充阵法所需能量，这北域之中，肯定有阵法大能啊！”

    苏浩嘀咕一句。

    “苏浩，你看什么呢？赶紧走，我饿了。”梦仙仙飞舞而来，粉红衣裙，带着清新气息。

    苏浩一笑，长身而起，搂住少女的腰间，在高空漂浮，随即徐徐旋转落下，如神仙眷侣，天造地设。

    梦仙仙脸有些羞红，此时的气氛静谧，微风拂过脸庞，少年双目如星辰，嘴角带着坏笑，一丝暧昧的感觉油然而生。

    “苏浩要做什么，不会是……人家第一次，好紧张啊，是他主动，还是我主动，不，我是女孩子，要被动一些，不然容易被误会肤浅。”梦仙仙心中鬼使神差，闪过万般念头。

    小丫头的心脏砰砰直跳。

    不知不觉，她闭上了双眼，崛起了小嘴，昂着脑袋，等待苏浩。

    苏浩一愣，这丫头要干吗？

    摇了摇头，转身离开。

    梦仙闭上双眼等待，但久久没有感觉，她轻声道：“苏浩，你可以亲我一下，就一下，绝对不能两下。”

    说完这话，小丫头心中暗笑，你亲两下也可以的啦。

    只是，许久还是没有回复，梦仙仙懊恼，这个木头疙瘩，这么胆小吗？

    睁开眼，望着前方，打算主动一些。

    但，望去时，脸一变，在身前除了空气，哪里还有人？

    “苏……浩！”

    梦仙仙从牙缝之中挤出两个字，整张脸涨红无比，扫视四周，幸亏无人，不然哪里还有脸？

    苏浩回到山洞之中，夏小九运转吸收的煞气，为李云霄解决鬼灵草的麻烦。

    虽然不能彻底破解，但也是起到了作用，李云霄的修为，可以暂时发挥出来。

    日久年深，也可全部复原。

    “苏浩，你回来了，可有什么发现？”夏小九问道，他着急出去，去报仇，战云霄虽然死了，但是真正的罪魁祸首，可是现在的内院院长，岳山！

    那个老东西，杀了他母亲，害了他外公，这一切，必须讨回来！

    李云霄也是这个想法，他虽然未曾彻底恢复，但修为也是足以展动大半，他要去拧下那家伙的脑袋！

    “等！”

    苏浩只有一个字，再度闭上双目，身上的灵玉，足足六十余万，快速被他吸收。

    修为一点点朝着真元六层进步。

    想要打破此地封印，以苏浩现在的手段，不是简单，若是突破到真元七层，或是八层，机会可大一些。

    如此足足过去了三日时间，期间，苏浩再次炼制了一些避煞丹，可防止煞气诅咒入体。

    除此之外，他的修为在一日日进步。

    “轰隆！”

    忽然间，外界响起雷鸣，乌云密布天空，银蛇在乌云之中灵活蹿动。

    这是天降大雨的节奏。

    “大家躲在洞中，千万不要出去，大雨降下，此地诅咒与煞气都会达到高峰，我将其称之为煞潮！”

    李云霄凝重道。

    煞潮到来，对他都是危险。“不，我们要在今日离开！”然而，苏浩却是站起，直接朝着洞外走去。...“”，。
