    当“光角恒星系”一个未知的庞大事物，正通过“虫洞”入侵联邦星域时。

    同一时间，在“左连星系”，“远征军”陷入了和“虫族”的苦战当中。

    “左连星系”边缘位置，原本漆黑而冰冷的星际介质区域，彻底被炮火点亮了。

    “晨星联邦”和“星灵族”组成的舰队集群，在战场上以与计划中完全不同的缓慢速度向前推进着。

    这一次，两个文明组成的“远征军”投入了更多的战舰。

    原本，在计划当中，舰队现在应该已经突入到了“左连星系”内部。

    那样的话，舰队必然可以吸引更多的“虫族”火力。为“特攻队”攻击“领主”、“母皇”及至关重要的“坑道虫”创造更多的机会。

    但是，事实出乎了“远征军”的预料。

    到现在为止，虽然他们在付出了一定的代价下，毁灭了不计其数的各种虫子，然而“远征军”还在“左连星系”外的星际介质区域边缘徘徊。

    “有没有结论？”

    “为什么，只是一个恒星系，只是有数的虫巢，却为什么会有这么多虫子？”

    临时视频会议中，兰德尔阴沉着脸问道。

    哪怕只是表面功夫，现在的“宙将”都没心情装了。

    因为“晨星联邦”出动的舰队更多，所以主攻任务毫无疑问由联邦舰队承担了。

    到现在为止，“星灵族”只是担任“救火队”。

    换句话说，也就是哪个区域出现问题，他们的舰队才会出现在那里，配合联邦舰队在最短的时间击溃虫潮的接近。

    就刚刚上报的统计结果，联邦舰队集群到现在为止，损失的所有战舰数量加起来，已经超过了十三支舰队。

    这个数据，放在“一百五十支舰队”这个大背景下，看上去并不多。

    只是，这个数据对联邦来说，已经是惨重的损失了。

    截然相反的是，“星灵族”到现在为止，仅仅只是损失了一些战舰。

    这些战舰加起来，还不到一支舰队的五分之一战舰数量。

    当然，看得更远、想得更多的兰德尔“宙将”，并不是嫌弃“星灵族”狡诈。

    事实上他也清楚，联邦可以在相对较短的时间内重新建造一支舰队出来。

    这一点，“星灵族”就做不到。

    哪怕给他们足够多的资源，他们也没有那么多的人。

    再强大的战舰，也需要有相对应的人操作才是一艘真正的战舰。

    在这一点上，兰德尔想得很开。

    他不满意的是，“星灵族”对这场战争的分析完全和现实严重不符。

    不满就是不满，联邦议会都没有压弯过兰德尔挺直的腰杆，“星灵族”也就不做到了。

    “没有确切的结论，信息不足，我们也无法分析。”

    无视了兰德尔将军的怨气，托斯里克无奈地回应道。

    “我现在开始怀疑，这一切是不是虫族的阴谋。”

    “在左连恒星系，或许已经有了一个或者多个虫洞的存在。”

    兰德尔将军紧皱着眉头说道。

    “这一点，应该不太可能。”

    托斯里克不太确定地回应道。

    “不管是不是可能，二十支舰队，是我的底线。”

    “如果损失超过这个数字，我会选择中止这次行动。”

    兰德尔也不指望从托斯里克这里得到更多的消息了，语气坚定地说道。

    “兰德尔，对于这次的错误情报，我知道再道歉也没用。”

    “你心中有些不满那是正常的，只是，做为一个联邦最著名的宙将，你刚才这句话就有些失去理智了。”

    “兰德尔将军，其实你也知道，假如左连星系真的有一个或者更多的虫洞，我们要做的不是中止这次行动，而是要投入更多的兵力，尽可能在最短的时间内解决这个麻烦。”

    “相信我，千万不要给虫族机会。”

    “哪怕针尖大的窟窿，只要让它们抓住机会，它们就会撕成一个恒星大小的巨洞。”

    “兰德尔将军，坚定你的态度，否则，联邦从现在就要开始撤退计划了。”

    “我想说一句，我们星灵族可以选择放弃合作，马上离开。”

    “你们呢？你们怎么办？”

    “占据了这个大的星域，拥有这么多人口的联邦，你们能带走多少人？”

    语气并不重，托斯里克的声音也不大，但他这些话却是掷地有声、振聋发聩。

    “托斯里克，不要用这些道理来压我。”

    “相信我，联邦如果想走，会走的比你们更干脆。”

    “现在，我不想和你讨论这些。”

    “托斯里克，我只想知道，如果你们的情报错误，那么虚空异兽他们有可能成功吗？”

    兰德尔将军面不改色地反问道。

    他的这个问题，让托斯里克陷入了沉默。

    数秒后，这个“星灵族”舰队总指挥官缓缓地抬起了头。

    “兰德尔将军，希望特攻队能成功吧。”

    “这么跟你说吧，我们情愿损失几支舰队，也不想损失特攻队那二十个族人。”

    “战舰没了，可以再造。”

    “死了一些人，我们也可以再生。”

    “你知道，星灵族超阶强者的诞生比例有多低吗？”

    “就目前的情势来看，说实话，我并不看好特攻队斩首计划。”

    “特攻队所有成员的牺牲，已经是可以预见的了。”

    “所以，我们只能祈祷两只虚空异兽可以完成任务。”

    “杀死坑道虫阻止它们打开虫洞，又或者毁灭已经存在的虫洞。”

    “希望两只虚空异兽，不会让我们失望。”

    说到这里，托斯里克的目光投向了母舰的瞭望窗。

    在同一时间，在联邦某个舰队主舰当中的“兰德尔”将军也做出了同样的动作。

    遥远的星域当中，刚刚向前推进了一段距离的舰队，尾焰喷流的方向明显反了过来。

    只有一种情况才会造成的这样的现象，那就是快要冲进“左连星系”的舰队，再一次遭遇到了恐怖的虫潮。

    果不其然，在下一秒，兰德尔将军收到了“S级虫潮”预警信息。

    同时，托斯里克也收到了同样的信息。

    “命令第三和第五战舰集群出击，我不管他们付出什么样的代价，都必须将这股虫潮击溃。”

    面无表情的兰德尔将军下达了命令。

    “命令第七和第九舰队行动，配合联邦舰队击溃虫潮。”

    没有避讳，在没有结束的视频会议当中，托斯里克向下属传达了自己的命令。

    在下达了命令后，两个不同文明的指挥官，又一次不约而同地抬头看向了“左连星系”。

    只是，他们的目光穿透不了浓墨似的黑暗虚空，也跨越不了遥远的距离。

    所以，他们根本看不到“左连星系”的更深处到底是什么情况。

