    “寻常之时，在后宫内，也未见你这般好奇武道修行。”

    “如今见到弄玉姑娘，反而令你兴趣起来了。”

    “弄玉，无需理会她，她也就是一时兴趣，自东君阁下离开咸阳后，这丫头的修为精进不多，整日里就喜欢摆弄那威能不弱的阴阳术。”

    听着阳滋小.嘴说道个不停，公孙丽表示无奈。

    这丫头从小到大一直如此，自己屡屡管教她，都没有功成，主要还是大王的插手，说什么阳滋身上很有自己当年的风范。

    昊天在上！

    自己当年绝对没有阳滋这般调皮！

    身为公主，武道修行随心便可，修习一些琴棋之技也是不错，阴阳家的阴阳术还是缓上一缓为好。

    “修行所修就是兴趣。”

    “若然公主于此有兴趣，精进的很快。”

    “阴阳家的阴阳术，核心在于阴阳二气演变，公主若要修炼更为精深的阴阳术，则需要参悟那些。”

    弄玉自是难以回应公主之事。

    以公主之尊，接下来更为尊贵，再加上大王的宠幸，自然是做什么都可以，主要随心而动。

    有大王、丽夫人在，公主此生当华贵相随。

    “月神也是那般说，可是阴阳二气的演变，我却是弄不懂。”

    “不着急，等东君师尊归来再参悟也不迟。”

    “母亲，今日扶苏兄长五人都在学宫，怎么高儿弟弟没有前来？高儿弟弟现在也是认识好多字的。”

    “我感觉泾水兄长还没有高儿弟弟聪明呢！”

    小丫头的话题变动的很快，前一刻还在谈论东君师尊的修为高低，前一刻还在谈论修行之事。

    转眼间，又到了扶苏公子等人身上。

    小巧灵动的明眸涌动亮光，看向母亲，不明白为何母亲不把高儿弟弟也带过来，扶苏兄长五人中，泾的年岁也不大啊。

    此外，武道也打不过自己，每一次遇到自己，都躲着自己走。

    自己也没怎么样啊。

    “不可乱言。”

    “扶苏五人添为编定制式文字，乃是你父王所定，你小小年纪又知道什么。”

    “还有不要称呼泾为泾水了，他是你的兄长，秩序有然，果然后宫之内，都没有了秩序，后宫就乱了。”

    公孙丽秀眉挑动，轻喝道。

    这就是被大王有些宠坏的性子了，什么都说？

    什么都敢说？

    以前年岁小，还没有什么，将来年岁逐步长大了，那就不是一件好事了，庙堂内外，均有好多双眼睛的。

    果然将来被朝臣斥责就不好了。

    “扶苏他们留在中央学宫，是因为他们的年岁都达到十岁以上，可以参与一些事情。”

    “高儿现在还小，就算待在学宫，一时片刻，便是疲倦了，何以成事。”

    “此言再让我听到，就禁足后宫一个月！”

    知晓阳滋说着无心，保不准落在别人耳中，就是有意了，后宫之内的事情，添为复杂。

    自己总管后宫多年，都不敢说将后宫牢牢的把控在手中。

    今日这里无外人，弄玉姑娘自不会乱穿，这个习性不改，将来被陌生人、有心人听到，或许就是另外一个事件了。

    高儿现在也是越来越大了。

    有些事情，终究需要面对的。

    编定诸夏制式文字，大王诏令扶苏公子五人参与，这已经是一个信号了，待在咸阳宫多年，并非没有任何长进。

    身为人母，自然希望将来自己的孩儿能够承担大任。

    因为，那个位置……就算自己不争，高儿将来呢？

    高儿果然要争？

    自己该如何？

    阳滋该如何？

    护国学宫有言传出，不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域，对于那些事情，公孙丽是讨厌的。

    现在，为了阳滋、高儿，也不得不去思量。

    当真是令人不开心。

    “母亲！”

    “这……，是！”

    小阳滋还想要继续说些什么，抬首看向母亲，只是……在母亲的严厉视线下，只得低首而应。

    不在多言。

    弄玉二人在旁，虽有所闻，也不好多言。

    有些事情，闲暇之时，她们姐妹之间也趣味说过，如丽夫人的子嗣公子高，再过几年，或许会成为争夺王储的有利之人。

    只要其人表现的不是那般平庸，几率便是很大。

    而其余公子欲要谋得王储之位，只得花费更大的代价，以求令大王满意。

    眼下咸阳宫的平静，并非真的平静，也许如芊红姐姐所语，平静的水流下，暗潮早已涌动。

    再过数年，当有风起云涌的澎湃之象。

    ******

    “师尊！”

    “那件祖师的古宝真的要借给苍璩修行参悟？”

    太乙山！

    陈列于关外之地，东西之长五百余里，旁侧丘陵山地甚多，低矮不平，田亩不显，苍翠林木茂盛。

    据传，数百年前的道家关尹子前辈曾在此修炼多年，其后，天人二宗分列，便是将观妙台定在了太乙山。

    而那处观妙台！

    恰是当年关尹子前辈的停留之地。

    相距太乙山观妙台三十里开外的山林深处，一处别样的建筑群落立于山脉之中，立于山脉的腰间缓和所在。

    盛夏！

    林荫之内，寒热交替，云雾顿生，飘渺不知形体，更为将那建筑群落笼罩的若隐若现，宛若世外仙境一般。

    然而，近距离一观，石阶走道，通向深处，茅舍竹檐、砖瓦相随，彼此相合成就人宗木虚子的根基之地。

    人宗弟子入军中多年，略有功勋，便是有了这处地方，有了这处根基，南阳之地的人宗山门，已经回不去了。

    除非将来诸夏的人宗只存在一个传承。

    要么木虚子一脉消亡！

    要么逍遥子一脉消亡！

    旁侧水流从山脉深处流淌，蜿蜒经过这处建筑群落，木虚子一身浅青色的道袍着身，束发莲花冠，浑身上下，气息浑厚，在化神的境界，也前进不少。

    静静盘坐在临水一块巨石之上，双眸闭合，身后，两位年轻的弟子近前。

    “天道阴阳。”

    “欲要借这件祖师古宝修炼参悟，自然要付出一些东西，苍璩既然答应了，自无不可。”

    “此事我自会处理。”

    木虚子年岁不算很大，当然，如今也不小了，能够踏足化神，引领人宗弟子走上另外一条道，也非容易之事。

    收到咸阳传来的密信，心中安稳，无论苍璩如何强大，只要那位出言，苍璩又能够如何？

    虽然人宗现在的实力远远比不上天宗，可是天道乾坤，万物有序，这并非永久，一切都是在变化之中。

    “师尊，那苍璩行事狠辣，果然得了我宗古宝，悄然离去，该如何？”

    那弟子还是有些不安。

    近年来，苍璩之名，在诸子百家间很是响亮，尤其是在兰陵城袭杀鬼谷子之后，更是令人不自生出惊悸之感。

    鬼谷子是何等人物？

    每一位鬼谷子都绝对是一等一的绝世人物，可是……就那般的绝世人物，被苍璩袭杀了。

    袭杀一词，不为上好评价。

    也正说明苍璩行事的作风。

    加上这次，已经询问他们人宗古宝三次了，前两次师尊都没有同意，这次却同意了。

    实在有很大的风险。

    “无需担心。”

    “你们先退下吧，有哪些心思，还不如多多精进修为。”

    木虚子玄功运转，轻语落。

    “是！”

    师尊都这般说了，他们自然没有什么好说的，彼此相视一眼，缓缓离去，也许师尊有其它的手段落下。

    ……

    ……

    “师尊！”

    “有贵客到访！”

    一炷香的时间未到，木虚子仍旧临水修行，参悟天道玄妙，悄然，又是一道飞快的脚步声传来。

    人未至，音先达。

    “贵客？”

    “谁？”

    木虚子略有不悦。

    “师尊，是鬼谷弟子盖聂！”

    那弟子近前，喘息一口气，径然道。

    “鬼谷盖聂！”

    屈膝盘坐在巨石上的木虚子双目陡然睁开，三元玄光闪烁，口中轻语，道下，已经离开了巨石。

    “他……是来寻找苍璩的吧？”

    “苍璩吧？”

    好端端的，木虚子不相信鬼谷盖聂会前来人宗这里。

    相对于人宗，盖聂同天宗之间，交情更好。

    而且念及眼下人宗内的一人，也许那就是缘由。

    “苍璩正在前方院内游玩。”

    那弟子神色更为不好看，这一点他也想到了，那鬼谷盖聂十有八.九就是为了苍璩而来的。

    鬼谷子身死苍璩之手，才刚刚过去数月。

    这等仇怨，放在任何一位的诸子百家弟子身上，都不会放弃的，都绝对要报复的。

    “走吧，希望我们归去的及时。”

    木虚子神容苦皱，人宗好不容易安稳一段时日，今日莫不是又要迎来危机了？

    虽说苍璩、盖聂同人宗没有什么纠缠。

    然……两个人一块出现在人宗这里，就相当难缠了。

    嗡！嗡！嗡！

    刚离开临水之流百多丈，远处的人宗正殿区域上空，已然传来道道强力紊乱的能量余波，天地元气的颤动遍及方圆数里区域。

    俄而，云雾溃散，旋风骤起，那引起天地元气异样的根源显化，虚空之上，两道黑白玄光纵横，狂暴的气息毫不掩饰的扩散。

    “可恶。”

    木虚子甚为不满，这二人的修为就算没有达到玄关的层次，估摸着也是不远了，一举一动，威能巨大。

    人宗这处根基之地，还没有彻底功成，受此影响，怕是要损毁不少房屋殿落了。

    “师尊！”

    “我等该如何？”

    那弟子想不出应对之法，前一刻还在想着鬼谷盖聂来人宗的目的是苍璩，转眼间，二人已经打起来了。

    给他们反应的时间都没有。

