    落向西天的太阳映照着密布天空北半部的云，天空开始染上日没的色彩，地上的光线也因此变得阴暗了起来。

    绪方一边擦着快要顺着下巴滴落下来的汗珠，一边看着身前那巨大的木墙，嘟囔道：

    “终于到了……和宗海他所说的一样啊……丰和村外围的木墙最矮也有3间以上……”

    绪方等人清晨出发，直到现在已是黄昏时分，终于抵达了这座已被木墙围起的丰和村。

    之所以花费了这么长的时间才成功抵达丰和村的木墙之下，是因为绪方他们绝大部分的时间，都用在了躲避食人鬼上。

    从天满寺到丰和村，绪方等人足足遭遇了3波食人鬼。

    绪方他们现在的头等任务，是赶往丰和村，可没有那么多的空闲时间浪费在这些食人鬼身上。

    所以对于这3波食人鬼，绪方等人依靠地形，将其统统甩开。

    所以也因此花费了不少的时间。

    若没有那些挡路的食人鬼，以绪方等人的脚程，本可以赶在中午之前抵达丰和村。

    “哈……哈……哈……哈……”松本扶拄旁边的一棵大树，大口大口地喘息着。

    “喂，松本老兄，你还好吗？”松本这剧烈的喘息，让牧村都不由得对其关切了起来。

    “哈……还……还好……哈……只是……我已经彻底没有力气了而已……哈……”

    “喂喂喂。”牧村一边轻拍着松本的背，一边说道，“你的体力怎么这么差啊？才这么两下就没有体力了。”

    “我可是医生啊……”松本没好气地说道，“和你们这些习武之人不一样……”

    “好……”正朝后方张望着的间宫呢喃着，“没有食人鬼追过来……看来这里应该是安全的……”

    说到这，间宫顿了下。

    随后轻叹了口气，感慨道：

    “那些就是食人鬼吗……没想到竟然真的是不死的存在……”

    今日，是间宫和牧村他们第一次遭遇食人鬼。

    在遇到第一波食人鬼时，为了亲自实验食人鬼是否真的是杀不死的，间宫和牧村二人还冲上去亲身挥刀实验了一番。

    随后十分直观地感受到了食人鬼那怎么杀也杀不死的这一特性的恐怖。

    在牧村照顾松本、间宫检查后方有没有食人鬼跟来时，绪方和阿町则观察着身前那高大的木墙。

    这木墙的制作相当地粗糙。

    就只是将一根根粗大的木柱绑在一起，然后立起来而已。

    每一根木柱还长短不齐，有些木柱长一些，有些木柱短一些。

    可以看出——当时在制作这木墙时，制作人们非常地焦急，也顾不上去将每根木柱都切成同样的长度了，只要足够长就行了。

    在木墙的后面，每隔一段距离就立有一座木制的瞭望塔。

    这些木制的瞭望塔比木墙要稍高一些，只要站在上面，就能看到墙外的景象与动静。

    在绪方等人的不远处，就立有一座瞭望塔，不过这座瞭望塔上却没有人在上面站岗。

    虽然无人在那站岗，但绪方等人还是一直规规矩矩地藏身在一处隐蔽的灌木丛中。

    即使那座瞭望塔上有人站着，因视角的缘故，也发现不了绪方等人的身影。

    望着身前的这一巨大木墙和那些瞭望塔，阿町轻声道：

    “看来……这丰和村里面一定有手艺不错的木匠。”

    “这木墙也就罢了，但那些瞭望塔可不是外行人能够做出来的。”

    “只不过——这些瞭望塔的布置都相当地业余。这种业余的布置方法，导致瞭望塔上的站岗人员有相当多的视觉死角。”

    “对于擅长潜入的人来说，这种木墙就属于随随便便就能逃过监视并翻进去的类型。”

    “丰和村毕竟只是普通的农村而已。”一旁的绪方苦笑着接话道，“你觉得里面会有擅长城防的防御大师吗？他们能够建出这样巨大的木墙，还能配上这么多的瞭望塔，我觉得已经挺了不起的了”

    观察完丰和村的木墙后，绪方和阿町转过身去，开始和身后的间宫等人开作战会议。

    “等天黑之后，我就和阿町潜入进去。”绪方说道，“你们3个就在墙外等候着吧。”

    “我和阿町会尽快回来的。”

    “间宫大人，牧村大人。”松本以一副可怜巴巴的模样，抓住间宫和牧村二人的衣袖，“请二位务必保护在下！”

    “放心吧，松本老兄。”牧村一把揽住松本的肩头，“这个地方又没有食人鬼，安全得很，我们就在这里一边闲聊，一边等待绪方老兄他们回来就可以了！”

    “希望丰和村里面能有关于‘不死’的更多的有用情报啊……”间宫嘟囔着。

    “相比起这个，我更想知道丰和村里面有没有多余的小船。”绪方接话道。

    ……

    ……

    绪方等人藏身于灌木丛中，一边吃着各自的饭团恢复着体力，一边默默地等待着黑夜的降临。

    今夜是个阴天。

    层层云朵遮蔽天空，横卧在天空与大地之间。

    待夜幕落下后，阿町抬头看了一眼夜空，随后轻声道：

    “运气不错……今夜是个阴天……阿逸，准备出发了。”

    “嗯。”绪方一边说着，一边默默地脱下了他身上的那件浅葱色的羽织，交给了身旁的牧村保管。

    浅葱色这一颜色太过明亮，穿着它容易被人给发现。

    除了这件浅葱色的羽织之外，绪方的其余衣服都是暗色系的，和服是深蓝色，袴和袜子是黑色的。

    所以只要把羽织脱掉，绪方身上的这身衣服就很适合用来当作“潜入服”。

    除了把羽织交给牧村他们保管之外，交给牧村他们保管的东西，还有绪方自登岛到现在捡来的那些刀。

    背着一大堆刀，自然是不方便进行动作需要尽量灵巧的潜行。

    所以绪方只保留腰间的打刀和胁差，其他的刀统统暂时交给留在墙外待命的牧村他们暂时保管。

    “祝你们武运昌隆。”间宫轻声祝福着绪方和阿町。

    “嗯。”绪方点了点头，“我和阿町会快去快回的。”

    说罢，绪方便偏转过头，与阿町一起观察起离他们最近的那座瞭望塔。

    那座瞭望塔上，仍旧没有人在上面站岗。

    确认了木墙内没有人在监视绪方他们这片地区的动静后，绪方朝阿町挥了挥手：

    “阿町，我们走。”

    “嗯。”

    绪方与阿町压低着身体重心，快步冲出了灌木丛，迅速奔到了木墙之下。

    二人并没有立即火急火燎地开始爬墙。

    而是先把耳朵贴到木墙上，倾听着墙内的动静。

