
　　“就是，不过是个元空古境而已，有什么了不起的！就算真的出了神皇，也顶多跟我们小姐平起平坐。”

　　大长老叹了口气，再次摇头，“请恕老夫也无能为力，元空古境不是我的实力能打开的。”

　　“连我们圣女的要求都无法满足，你这个大长老是怎么当的啊！”

　　“就是说啊！在元空古境里的可是未来的神皇，还是圣女的夫婿，若是有什么好歹，你担待的起吗？”

　　大长老不悦地皱起了眉头，想要说什么，但碍于君慕兰圣女的身份，终究还是忍了下来。

　　君慕兰呵斥了紫欣和紫茵两句，让她们不得对大长老无礼。

　　她正要说什么，突然一阵阵巨大的轰鸣声传来。

　　紧接着，天摇地动，大殿顶端的灰尘纷纷扬扬落下。

　　而远远的，从外面传来修士们的惊呼声，大喊声。

　　“发生什么事了？！”

　　“快看，那……那是什么？那么多九天神雷，发生什么事了？！”

　　“啊，那是元空古境的方向，元空古境中为什么会有这么大的动静？！”

　　“难道是神皇试炼结束了？真正的神皇选出来了吗？”

　　“快！快！我们快去看看！”

　　这些纷杂的声音离长老院挺远的，但大长老和君慕兰还是第一时间听清了。

　　他们猛地站起身来，脸上都露出震惊激动的神色。

　　君慕兰更是一下子捏紧了裙摆——

　　神皇试炼结束了，赢得人会是师兄吗？

　　紫欣轻哼了一声道：“无论谁通过第二重试练，也不过是个准神皇而已，跟小姐你这个真正的圣女是不能相提并论的。不过，若是冥狱神尊能通过第二重试练，倒也算配得上小姐你的身份了。”

　　紫茵皱眉道：“若是冥狱神尊没有通过第二重试练呢？那样他可就配不上小姐你了！”

　　“不许乱说！”君慕兰红着脸娇嗔道，“师兄怎么可能通不过第二重试练？更何况，不管师兄是不是神皇，我对他的心……”

　　君慕兰的声音越来越小，紫欣和紫茵却露出了然的笑容，咯咯笑道：“小姐对冥狱神尊的心，我们都知道。也不知道冥狱神尊几辈子修来的福气，才能这么幸运得到小姐您的青睐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻，小姐，你也不用担心，神域四个神尊，本就是冥狱神尊最厉害，相信最终能成为神皇的一定是他。那小姐您未来就是母仪天下的圣后了！”

　　“就你们多嘴！还不快随我去看看情况！”

　　三人祭出法宝，腾空而起，飞快朝着元空古境所在的方向而去。

　　而心急如焚想要知道试练结果的大长老已经早在赶到了元空古境入口位置。

　　自从天道规则变更，强制召回所有神级修士后。

　　元空古境也同样回归神域，落在了主岛乾坤岛上。

　　只是，在数月之前，元空古境还一直处于封印状态，任何人都无法开启。

　　只有每隔十年，元空古境的结界才会开启一个裂缝。

　　而两次神皇试炼，往往都会相隔百年之久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3201章 配不配得上免费阅读。https://xs.23sk.com 