    一个半月后，冀地塞城府地界，由于连着两天下了小雨，府城通往北边光宁县的驿路上，一片泥泞，低洼处积了水，马车碾过，溅起老高的水花。

    石坚第一次来，人生地不熟，没法长距离施展飞隐遁法，撑着把油纸伞，慢慢吞吞地走在泥泞土路上，鞋帮沾了不少黄泥，没人时便飞遁，倒也不算狼狈。

    光宁县下辖的万权镇，是石坚此行最远的一个地方，与白敏儿分开后，他直奔晋地五台金轮寺，顺路的全真各派，也一一送去请柬，在五台金轮寺逗留了两天，转行冀地。

    之前谢绝渊告诉石坚的地址不对，那是好几十年前的老黄历了，从五台金轮寺一位得道高僧口中，他知道了奇幻门的确切所在，就在冀地塞城府光宁县万权镇。

    据那位得道高僧所说，奇幻门与五台金轮寺有很深的渊源，此派创派祖师有两人，一个是五台金轮寺的出家僧人，一个是玄门游道，二人一见如故，义结金兰，瞒着五台金轮寺创建了奇幻门。奇幻门的佛道合流在灵界中独树一帜，便源自这一僧一道。

    说起来，微波派与传真派也是佛道融合的典范，电影里两派有很多融合阵法，不过不如奇幻门彻底和玄妙。

    又往前走了大概一刻钟的时间，雨停了，石坚合上伞，看到前方泥路上有五个道士，其中一人身穿杏黄道袍，头戴冠巾，另外四人穿一身青色大褂，头挽抓髻，背负桃木剑。

    五人的背影非常眼熟，越看越像千鹤道人师徒，石坚加快脚步追上去，走近了一看，果然是他们。这时千鹤道人也注意到石坚，又惊又喜。

    “千鹤师弟，刚刚看背影眼熟，没敢认，走近一看，真的是你们啊！”石坚哈哈笑道。

    千鹤道人欣喜地行礼道：“大师兄。”

    “大师伯！”东南西北四人赶忙行礼。

    石坚含笑点头，冲千鹤道人问道：“千鹤师弟，北方可不是我们茅山派的地盘，冀地更远，你怎么跑这里来了？”

    千鹤道人回道：“不瞒大师兄，我在岭南抓了几个祖籍冀地的鬼，本想当场超度，他们苦苦哀求，说是想回老家看看。我一时心软，就答应了。”

    “不远数千里送鬼还乡，师弟的善行越来越大了。”石坚打趣道。

    千鹤道人不好意思道：“大师兄莫要取笑我了，我也就是做些力所能及的事情罢了。对了，大师兄来这里做什么？”

    “我奉二师伯之命，到北方来邀请各门各派参加五年后的大灵会，刚从五台金轮寺过来。”

    “原来如此。”千鹤道人笑道：“倒也巧了，我要去万权镇，不知大师兄顺不顺路？”

    “太顺路了，我也去万权镇。”

    千鹤道人奇道：“万权镇有修炼门派？”

    “有个奇幻门，我们边走边说。”

    石坚出来好几个月，和白敏儿分开也有一个半月了，难得碰上同门师弟，谈性正浓。千鹤道人听闻石坚拜访了数十个修行门派、家族，亦是相当感兴趣，问这问那。二人聊得起劲，东南西北四人听得津津有味，不知不觉间已到达目的地。

    站在万权镇入口处，千鹤道人行礼道：“大师兄，我们就在这里分开吧，等我把他们超度掉，再来找你。”

    “你忙你的事去吧，我应该会在镇上待几天。”

    “告辞！”

    “大师伯，我们走了。”

    目送五人离开，石坚迈步向镇中走去，走了几步忽然停下，暗忖道：人鬼神电影里好像出现过捉鬼发，他替鬼超度的时候，女鬼素文被运高的天地阴阳灵气接收网牵引，落到宝发庄后院的枯井里，难道那个道士就是千鹤师弟？

    回望一眼，千鹤道人师徒五人已经走远，石坚懒得追上去询问，正好看看运高的发明是不是真有那么神奇。

    万权镇不大，也不像马祥坪那么繁华，街道狭窄，两边商铺稀稀落落，建筑低矮，多为木头房屋。宝发庄是镇上最大的纸扎店，很有名，稍一打听就知道了。

    临近盂兰节，购买香烛纸钱灯笼的村民非常多，宝发庄货又全，生意好得不得了。石坚跟着人群走进，看到一个胖子在柜台后面收钱，忙得满头大汗。一个三十来岁的贤惠少妇爬高上低，帮村民拿东西。

    “你要买什么？”一个老得秃顶，豁着一口牙的老头来到石坚面前，问道。

    “我找人……”

    老头喊道：“什么，你家死人了？死人好啊，要买的东西多，香烛纸钱纸人，我这就给你拿。”

    石坚脸一黑，暗骂你家才死人，懒得跟他一般见识。刚好少妇梦梦从梯子上下来，呵斥道：“寿伯，你胡说八道些什么呢，人家找人，不是人家里死人了。行了行了，你进屋去吧，别给我添乱了。”

    “死人了？谁家死人了？”

    梦梦翻了个白眼，对石坚歉意道：“寿伯年纪大了，耳聋眼花，要是说错什么话，请多担待。”

    “无妨。”

    “你刚才说找人，要找谁？”

    石坚行礼道：“在下茅山派石坚，奉掌门师伯之命来拜访奇幻门传人，前几天刚从五台金轮寺过来。”

    “茅山派？”梦梦面露惊讶，连忙道：“这里太乱了，人多眼杂，石道友跟我去里面说吧。”

    说着，她冲柜台那边喊道：“大贵，你看着铺子，我招呼这位道友。”

    大贵身边围了一圈人，没听清梦梦的话，他见石坚此人如鹤立鸡群，精神朗润，神仪外宣，比自己强了无数倍，暗骂一声小白脸，从人群中挤出来。

    “老婆，你去卖东西，我来招待客人。”

    梦梦道：“这位石道友是茅山派弟子，同道贵客，你招待好了。”

    “茅山弟子？”大贵知道自己可能想岔了，忙引着石坚进屋里，奉茶招待，询问来意。

    石坚把刚才的说辞重述一遍，大贵一拍脑门道：“对呀，师父以前跟我们说过这个大灵会，可我记得大灵会是紫霞山主办吧，怎么派你们茅山的人来？难道紫霞山把茅山合并了？”

