    不远处的方位，在狄成陷入狂暴状态的那一刻，甲贺川田接连轰爆了三个‘烟雾丸’，眨眼间向着四周弥漫扩散的白se烟雾很好的掩饰了他的方位和痕迹，给他的潜行和逃窜制造了机会。但宇文荒雪既然决定出手，就绝对不会有迟疑和保留，随即的爆发展示出他巅峰人皇的恐怖。

    　　白雾弥漫和苍白月夜下，谁也看不清楚发生了什么，但在宇文荒雪冲进去的下一秒，甲贺川田这个曰本天忍吐着血抛飞出来。

    　　“雕虫小技也敢献丑，老夫杀你……如屠狗！”宇文荒雪面沉如水，威严气势弥漫全场。眨眼之间出现在甲贺川田落地的方位，没有明显的大幅度动作，没有过于暴躁的狂野，但并拢的指尖洞穿空间，以瘆人的锐利势头，直取甲贺川田喉咙。

    　　沉静的面容，沉静的气场，却有如此凌厉如刀的攻势，彼此的矛盾对比，碰撞出难以想象的击杀风chao。

    　　这一切，身处其中的甲贺川田感受的最为真切。

    　　何谓皇，何谓黑榜第二准皇！！

    　　这一刻，甲贺川田甘愿收回所有的不敬！

    　　“你是欺辱家长不在？”生死关头，中村裕泽突兀的出现，身形飘忽，无声无息，但尖锐的杀意却如潜行的银针，寒意刺骨。现身的那一刻，并拢的指尖夹持着一根枯草，以丝毫不逊se的锐利气场直取宇文荒雪，目标所指也是……喉咙！

    　　“yin魂不散！”宇文荒雪刹那翻转，即将命中的右手出现偏转，连带着身形也转移，成功的时刻闪避出去，致使中村裕泽的攻势落空，他自己的攻势同样落空。

    　　不过……闪归闪，并不意味着攻势的停止，宇文荒雪猛的跨步，凌厉密集的攻势直取中村裕泽，毫无保留的倾力爆发，硬生生把他迫出十数米。

    　　中村裕泽的右臂在当天被狄成和牙牙联手重创，至今没有恢复，根本没那个能力抗衡宇文荒雪的正面冲击。唯有激发生平最快速度，御风后撤潜行，向着草原深处飘荡，向着黑暗的空间移动，借此避开宇文荒雪的进攻，寻找适合他的刺杀时机。

    　　甲贺川田趁着中村裕泽拖住宇文荒雪的空挡，调整翻腾的气血迅速逃离现场，安妮才是筹码，关乎到今晚行动的成败。

    　　“你去哪？”不过没等他冲出多远，一道冰冷的声音陡然出现，与此同时，四道锁链破空而至，从四个方位狠狠纠缠过去，伴随而至的还有道道暴起的娇小身形。

    　　看似娇弱，实则迅疾，看似飘忽，实则狠辣！

    　　以龙二为首的龙奴战队终于杀到！这一次，十八龙奴无一缺席，这一次，迎战准级皇者全力爆发！

    　　像是平静的海面突然掀起层层浪涛，奔着甲贺川田扑杀上来！

    　　声势并不惊人，却极其的狠辣锐利，寒意刺骨。

    　　甲贺川田眉头微皱，潜行的势头不减，左臂死死控制安妮，右手握紧了软剑，想要硬闯这个‘小把戏’。

    　　但是……龙二身先士卒，像是头暴怒的猎豹，恶狠狠地扑向甲贺川田，身法依旧鬼魅迅疾，势头却格外的狠辣凌厉，青玉青灵一左一右紧随其后，狠辣之中更含刚猛。恰在此刻，缠绕的铁链已经强势临近，像是狰狞的舌头张口咬住。

    　　噗嗤！！道道血芒随之迸溅！龙二、青灵、青玉尽皆受伤，软剑的锐利锋芒依次划过她们的身体，彼此交错的瞬间切开了四五血口！

    　　甲贺川田成功闯出包围，但在落地的时候，身躯却微微颤了颤，脸se稍稍泛出几分苍白。因为……在他进攻的同时，龙二在青灵青玉的掩饰下成功命中了他控制安妮的臂腕，细长的钢钉直接来了个洞穿，虽然没有伤到骨头，但疼痛感却极为强烈，差点就把安妮给扔了出去。

    　　“龙奴，天罗地罡围杀阵！”龙二无视腹部和肩膀的两道深深划痕，翩然落地后再度冲杀，几步跨越后冲天而起，凌空倒悬翻转，青灵青玉直线冲击，其余龙奴翻滚冲杀，从各个方位、各个角度，组建全面的困杀方阵。

    　　控制锁链的四个龙奴也同时轮起锁链，组成方阵最外围和最关键的‘骨架’。

    　　绚烂、华丽，却又蕴含连绵不绝的杀机！

    　　遥想当年荒废的小村庄，她能率众龙奴困杀房中寿，如今也有信心围困准级皇者。

    　　甲贺川田从未遭遇过这种不可思议的情景，各种式样的兵器密切杂糅，狂野之中尽显华丽，凌乱之中饱含迫人的默契，杀伐之气的强烈让他微微动容，也察觉到了几分危机。

    　　甲贺川田自信可以再次迎战，但也意识到了他存在的问题——安妮。

    　　有她在，自己根本不可能全力施展！

    　　没有丝毫的迟疑，烟雾丸再度炸开，与此同时，甲贺川田的激she腾空，五六道jing芒穿透迷雾，直取四周围杀过来的龙奴，是暗器、是匕首。

    　　连续密集，jing准迅疾。

    　　忍者的最大特点就是使用暗器，作为天忍的他更是其中的宗师级人物。

    　　烟雾迷乱了众人的视线，匕首更给困杀造成影响，甲贺川田的迅疾闪避也让他超出了龙二的控制范围，彼此双方擦身而过，龙奴进攻尽数落空，甲贺川田成功的逃出来方阵。

    　　然而……他忘了这里还有个人！

    　　“天忍？垃圾！！”尤伶鬼魅般出现在甲贺川田坠落的地方，像是来自地狱的游魂无声无息的出现，黑袍微微晃动，枯爪探出黑暗，啪的扣住了甲贺川田的喉咙。

    　　霎时之间，一抹凉意在全身浮现，甲贺川田几乎下意识的猛的前跨，或许是生死激发潜能，生死时刻竟然在尤伶的手掌扣实之前，硬生生的冲了出去，只是在脖子后方留下了四道深深地血痕，鲜血呼的冒了出来。

    　　不过，在他全身心只为闪避的时候，自然而然的放松了对人质的关注。

    　　尤伶眨眼‘纠缠’而至，飘忽鬼魅，再度出手，这次的目标直指安妮。

    　　啪的一声脆响，苍白细长的五指jing准命中，指尖当场爆扣，看似yin柔，实则刚猛，硬生生刺穿了安妮娇嫩的皮肉。

    　　啊！！安妮惊魂之下失声惨叫。

    　　尤伶可不会顾及那么多，在抓住安妮肩膀的那一刻，身形陡然飘转撤移，硬生生的把安妮从甲贺川田的怀里撕扯了出来。

    　　甲贺川田虽然狼狈之下放松了对安妮的控制，但紧箍咒般的力量依旧不小。尤伶这种生拉硬撤的方式，相当于施加给安妮个相反的力量。

    　　彼此拉扯，彼此对峙。

    　　受苦的无疑是安妮的香肩！刹那之间，肌肉和骨头奋力，指尖刻划骨头，鲜血噗的溅了出来，难以想象的剧痛强烈的冲击着神经系统。

    　　安妮浑身绷紧，脸se苍白的不带任何血se，所幸……成功被救了出来。

    　　甲贺川田眉头大皱，双手指尖划动，道道细长的暗器捏在着指缝间，凌厉的眸子死死盯住尤伶，稍稍凝视，果断出手。

    　　一句话，安妮不可丢！！

    　　然而……没等他的攻势完全展开，宇文荒雪突然间出现在尤伶旁侧，安妮的另一边。

    　　“你还想继续？？”一声冷漠的低哼，迫使甲贺川田僵在原地。

    　　龙二迅速临近，无视宇文荒雪和尤伶的‘夹持’，直接出现在安妮身旁，抓住她的肩膀硬生生撤了出来。紧随其后，十八龙奴团团包围，团团守护。

    　　先前激荡的情景终于出现了暂时的平缓，但是被强行击退的中村裕泽也在这个时候现身：“宇文荒雪，没想到你也为会别人卖命。我真的很好奇，狄成究竟给了你什么好处。”

