    那女子摇摇晃晃的从地上站了起来，坐在井口边上。

    她捂着脸，静静地流着眼泪。她忽然看到了倒在旁边的一具中年男人的尸体。

    “爹！！！”

    一声响彻天地的悲恸声响了起来，女子急忙扑到那具尸体旁边，抱起尸体的脑袋，捧在自己的怀里，失声痛哭着。

    赵文看着悲恸不已的女子，长叹一口气，随即坐在女子旁边，沉默起来。

    倒在地上的这具尸体就是之前趴在井口上的那具尸体，当赵文看到这一幕时，瞬间便明白了一切。

    这具尸体生前将自己的女儿放入井中，而自己则用胸膛堵住了井口。

    “爹啊，爹！！！”

    女子将手盖在尸体的脸上，将那双死不瞑目的眼睛盖了下去。

    “呜呜呜！”

    女子不顾尸体上的鲜血，直接趴在尸体的胸膛上，将脸埋入尸体的怀里，身体剧烈的抖动着。

    “呜呜呜，该死的鞑子。天杀的鞑子，爹，你死的好惨啊。”女子一边痛哭着，一边悲恸的大喊着。

    赵大牛看到这一幕，转过头去，不再看一眼。

    泪水从女子的眼中流出，将尸体胸前的衣服全都打湿，那一滴一滴的泪水，顺着尸体的衣服，缓缓的滴在地上。

    “都是你们，都怪你们。都怪你们这群无能的士兵，如果不是你们无能的话，鞑子怎么可能攻入长城？”

    女子忽然跳了起来，双眼通红，朝着赵文冲了过来。

    “你要干什么？”宋虎直接挡在赵文身前。

    赵文皱着眉头，说道：“虎子，退下！”

    “可是……”

    “没有什么可是，你给我退下！”

    在赵文的呵斥声中，宋虎不情愿的退了下去。

    那女子直接扑到了赵文的怀里，双手不停地在赵文的胸前捶打着。

    “呜呜呜，边军无能啊，边军都是些缩头乌龟，守不住长城啊。呜呜呜，都怪你们，要不是你们无能的话，我爹就不会死。我家十几口子人都不会惨死在鞑子的刀下！”

    女子不停地捶打着赵文的胸口，而赵文则硬挺着，没有发出任何声音。

    唉，这都是作孽啊。

    赵文长叹一口气，看向天空，今夜的天空很美，可世间的生活很苦。

    女子的哭声逐渐的小了下去，直到最后，变成了抽泣声。

    女子重新回到尸体旁边，双手怀抱着双腿，弓着腰，静静地坐在那里。

    赵文看着坐在地上的女子，一时之间不知道该怎么安慰她。

    女子很美，皮肤很白，一张鹅蛋脸煞是好看。

    她的头发很长，在脑后面梳成一个结鬟髻，结鬟髻上插着一支金簪子，金簪子下面垂着几缕金叶子，随着女子的颤抖而摆动着。

    女子穿着一身湖绿色的对襟襦裙，上面沾满了井水和暗红色的鲜血。

    赵文从旁边捡起一些柴火，放到女子旁边，将柴火点燃。

    火苗燃烧着，散发出光和温暖。

    赵文静静地坐在那里，脸色被火苗映照的通红。

    女子抬起头来，一脸憔悴的看向赵文，低声抽泣道：“我没有家了，我没有家了，呜呜。在我出生的时候，我娘因为大出血没了，现在，我爹为了保护我，也没了。呜呜，我就是一个灾星，我就是丧门星。呜呜！”

    “我不该活在这个世界上，我不该活在这个世界上！”

    女子越说情绪越激动，她忽然从地上跳起，朝着井口跑去。

    赵文急忙伸出手，将女子一把拉回。

    “你要干什么？我好不容易将你从井里捞出来，你现在却要寻死？早知道这样，那我就不救你了。”

    赵文将女子硬生生的拽到火堆旁，气愤的道。

    女子抬起头来，眼中含着泪水，她怒声道：“对，没错，你说的没错，你就不应该救我。你放开我，让我去死。我不活了，我不想活了。你为什么要救我？你这个王八蛋，你为什么要救我？”

    赵文左手拉着女子的胳膊，眉头紧紧的皱在一起。

    “你这女人，真是不讲一点道理。我救了你，你不感谢我也就算了。为啥还要骂我？”

    “呜呜呜，你为什么要救我？”

    女子伸出没有被赵文抓住的那条胳膊，狠狠的朝着赵文的脸扇去。

    “啪！”

    一个清脆的耳光声响了起来，赵文呆呆的看着眼前哭闹不已的女子，说不出话来。

    宋虎和赵大牛一脸懵逼的看着女子，嘴巴长得老大。

    这小娘们厉害啊，敢打上仙的耳光，厉害，在下佩服，佩服！

    赵大牛一脸古怪的戳了一下旁边的宋虎，低声问道：“你说这小娘子怎么这么凶猛啊？怎么敢打上仙的耳光？”

    “我哪知道啊，反正我以前听我娘说，这长得越是好看的，脾气就越大。而且还越无理取闹，我以前是不相信的，可现在，我相信了。再说了，这女子突然遭遇这种灭门惨事，情绪难免激动，做出一些过激的事情也情有可原。”宋虎若有所思的道。

    “你说的有道理啊，这种事不管放到谁身上，都受不了啊，更何况一个小女娃呢？”赵大牛感慨的道。

    赵文呆呆的看着女子，惊讶道：“你竟然揍我？你竟然揍你的救命恩人？！”

    “我就揍你了，怎么滴？”女子一脸气愤的看着赵文的脸，显然还在生着气。

    “我让你揍我！”

    赵文怒喝一声，直接甩出一个大嘴巴子，轻轻的扇在了女子的脸上。

    “哼，要不是我肩膀被你插伤了，今天我就揍死你！”

    赵文瞪着女子，威胁道。

    赵文说是给了女子一个大嘴巴子，可是他这一巴掌却没有什么力道。看起来反而像是在抚摸女子的脸一样。

    女子摸了摸自己的脸，呆呆的看着赵文，“我和你拼了，反正我也应该死在鞑子的手里，现在我和你拼了。我今天就豁出去这条命了，我和你拼了。”

    女子拔下头发上插着的金簪，就向赵文戳来。

    赵文急忙伸出手，将女子的手抓住。

    “你疯了？”

    “你说的对，我现在就是一个疯婆子，我就是一个疯婆子，我本来就应该是一个死人。”

    女子脸上挂着泪水，有几分幽怨，有几分悲伤，又有几分委屈。

    赵文看着女子的脸，忽然抽出手，直接拍在了女子的后脑勺上。

    “嘭！”

    那女子眼中闪过一丝不可置信，随即晕了过去。

    “狠，真狠。这神仙就是不一样，听说神仙们都是些没有七情六欲的人。我之前是不信的，现在我是信了。这么漂亮的一个小娘子，就这么被上仙给打晕了。啧啧啧，厉害，厉害，我赵大牛佩服啊，佩服啊。”

    赵大牛不由得为赵文竖起一根大拇指，一脸感慨的看着赵文。

    赵文将女子平放到地上，将女子手中的金簪取下，放到旁边。

    “唉，我也不想这样，可是你为啥非要一个劲的闹腾呢？”赵文摇摇头，随即将火堆捅旺。

    “睡吧，好好的睡一觉吧。这突然发生这种惨事，精神如果一直紧绷的话，会出大事的。”赵文看了看女子，摇摇头，同情的道。

    “哎，哎，哎，虎子，你看上仙在干嘛呢？”赵大牛看见赵文正脱着女子的衣服，急忙用手指戳了戳旁边的宋虎。

    宋虎回过头来，瞅了一眼赵文，便急忙将赵大牛的脑袋掰了过来，“你瞎看什么呢？上仙干啥事你管的着吗？现在，咱俩赶紧找一个地方，盯着四周。这黑灯瞎火的，万一有鞑子出现，那岂不是惨了。对了，之前的战马和大车你拉过来没有啊？”

    “拉了，拉了，肯定拉过来了，就拴在门口了！”

    赵大牛极其不情愿地跟着宋虎走了出去，守在门口。

    赵文将自己身上那肥大的鸳鸯战袄裹在只剩下亵衣亵裤的女子身上，随即将女子那湿漉漉的衣服用木头挂起来，放到旁边烘烤着。

    虽说自己之前跳下水井中，衣服也被井水打湿了。可年轻人嘛，毕竟火气旺。再加上赵文也仅仅是双腿没入水中，上身也不是很湿。所以，没多长时间，便被赵文的体温捂干了。

