    第359章不再相同的命运

    　　索隆听到鹰眼的声音就不管不顾直接走了出去。

    　　只听到不一会外面就传来了鹰眼的大笑声：“我还说能够在东海这个小地方能碰见难得一见的挥出剑气的剑豪，原来是索隆你小子！”

    　　“罗罗诺亚-索隆，第199次挑战，见参！！”索隆根本就不等鹰眼继续说了，直接就冲了上去。

    　　在革命军之中有大量的高手给他喂招的罗罗诺亚-索隆现在的年纪虽然和原著上是一样的，但是很显然现在的他在实力上早已经脱胎换骨了。

    　　从他挑战鹰眼的次数上就能够看出来。

    　　只不过在房间里仅剩的几个人却并没有动弹。

    　　和MR1同仇敌忾的草帽小子路飞，还有路飞身后瑟瑟发抖的乌索普，还有站在娜美的身边抱着自己丰满的胸部看热闹的卡莉娜，还有抽着烟，默不作声的看着这一切的西装厨子和辫子胡的厨子。

    　　他们都在看着那个带着眼镜，拿着长刀，慢慢将刀拔出来的女孩。

    　　她看上去年龄也不太大的样子，像是和路飞他们一般大小，只不过身上凌冽的气势却要比路飞他们强得多。

    　　如果说刚才的索隆是一个猛虎的话，那么她现在给人的感觉就如同一只美丽的雌豹一般，光是站在那里就如同面对猛兽，让人动弹不得。

    　　“你不去凑热闹吗，小姑娘。”在索隆离开之后MR1明显放松了很多，不过他在路上和他们两人交手也有很多次了，知道面前的这个小姑娘一点都不能大意，现在只不过是在打断对方升腾的气势，防止她达到顶点之后一招居合直接将他们两人全部切断而已。

    　　“他的目标是世界第一，所以每次看到鹰眼之后都会放弃自己的任务，去挑战鹰眼。”达斯琪默不作声的将刀拔在了手里，看着他轻轻地摇了摇头：“或许正是因为如此所以我才无法战胜他，这颗纯粹的心是我现在所没有的。”

    　　“不过就算是我，也有我自己的坚持，将你捉拿归案，就是我的目标。”她大声喝道：“束手就擒吧，MR1，你不是我的对手，你应该知道的！”

    　　“那种事情……”MR1高高的举起了自己的拳头，然后猛的对她挥出：“不试试看怎么知道啊！！”

    　　就在所有人都以为他会挥出自己拳头的时候，他的拳头上却突然绽放出了大量的白浆，这些热气腾腾的白蜡一瞬间就如同潮水一般铺天盖地的朝着她涌来。

    　　正常人早就会被封在了白蜡之中，但是达斯琪一个瞬间就消失在了他们的面前“剃”！

    　　下一秒的时候，这只白蜡机器人的腰部到胸部就被切开了一个大大的口子，直接伤害到了里面的MR1，不过这种深浅的伤口还无法让他失去战斗力。

    　　但是达斯琪已经表现出了能够砍伤他的能力来，她出现在了MR1的时候，转过身体来看着转瞬之间就带着一抹红色修复好了胸口白蜡的MR1：“这只是个警告，接下来，我就会将你手切下来，不要让我再出手了，MR1！”

    　　的确，现在的达斯琪就连轻重果实都还没有使用，就已经用剑技切开了MR1的白蜡铠甲，作为已经放弃一部分剑道矜持的达斯琪来说，接下来就是要让MR1失去手脚和抵抗能力了。

    　　“没用的，就算我失去了手脚我也不会放弃抵抗的。”MR1的声音之中已经带上了决死之意，整个白蜡铠甲上喷涌出大量的白色雾气来：“想要我的恶魔果实吗？想要的话就自己过来拿吧！”

    　　“你丫的到底是谁啊！！”一个带着拳套的手一下子来到了达斯琪的面前，达斯琪微微侧身躲过，让身后的船舱墙壁受到了巨大的伤害，一下子爆裂开来。

    　　“不要一直在那里自顾自的说话啊！！”路飞收回了打出去的拳头，双拳伸到了天上去，大声的开口叫到。

    　　“那家伙……居然对革命军出手了。”金发的厨子将自己手里的烟给按灭在了栏杆上，脸色微微变得严肃起来。

    　　“一会不要出手。”辫子胡老板来到了他的身边，用严肃的语气和他说道。

    　　他轻轻的的点了点头，显然明白在这片大海上对革命军出手到底意味着什么。

    　　现在的草帽小子还是不会懂的。

    　　“又一个恶魔果实能力者！这件事情和你有什么关系。”达斯琪一时之间有些气结，她还想和路飞讲讲道理，但是殊不知和海贼讲道理就是最大的不讲理。

    　　路飞一脸理直气壮的叫道：“是你们先一脸理所当然的闯进来并且要带走我的伙伴的，我才不会让你们得逞呢！”

    　　“是吗！要不然连你也一起切了吧！”达斯琪的脸上隐现黑气，在大海上闯荡得久了，他们自然知道很多的海贼是被逼无奈下海的，但是等尝到了不劳而获的甜头之后，他们就很自然而然的开始进行了思想上的转变，变成了一种【慕强思维】，这种思维雷欧在从鬼之岛回来之后进行了一篇非常经典的长篇论述，让所有读进去的人都忍不住暗自点头。

    　　而这些海贼们在拥有了这种思维之后，很自然而然的就转变成了【我强我有理】的情况，等遇到了强者之后又会变成【我弱我有理】的惯性思维，直接从一个极端跳到了另一个极端去，当然，这种海贼们都是死不足惜的，杀死其中一个领头的就能够镇压他们大部分的人。

    　　她看着一脸认真地路飞，却突然有些犹豫，他真的是海贼吗，真的是MR1的伙伴吗，他们追了MR1那么久，都没有见到任何巴洛克工作室的人前来救人，现在这个傻小子，看上去完全不像是一个海贼，反倒像是被MR1所利用了的人，所以他真的是MR1的同伴吗？

    　　“他不是我的同伴。巴洛克工作室也不是我的同伴。我的同伴，由始至终只有我一个人而已！！”

    　　MR1狂吼着冲了上去，他的脚步更加的笨拙，身体外面的白蜡铠甲越发的坚固，达斯琪的眼神反而更加的认真起来。

    　　——————

    　　PS：上一章纯粹就是玩梗，没想到大家这么认真。

    　　PS1：不过是应该的，我辈不应该相信命运，不该搞偶像崇拜。

