    制造出很多木桶，和酿酒的蒸馏工具。

    把酿酒的工具全部制造好了。

    然后寻找到了酒曲的原材料。

    有飞天狼的速度，在草原寻找一些酒曲的材料不难。

    让兔子乘坐战斗机，四处收集草籽。

    那般多兔子出动，收集的草籽比龙眼多得多。

    接着就是用一些草籽进行发酵。

    也把龙眼肉进行发酵。

    草籽发酵好了，马上开始酿酒，酿制高度草籽白酒，有八十度高浓度白酒。

    这是利用魔法阵来酿造，才会有这般高度的白酒。

    然后把发酵好的龙眼肉取出来，果汁已经化成发酵好的糖分，属于特别低度的酒。

    把白酒放进去，混在一起，就变成五十多度的龙眼酒，弥漫出龙眼的清香。

    陈小凡品尝一口，感觉不错，但还是有点呛喉咙，只要储蓄几年，就是特别好的酒。

    让飞天狼寻找了几味草药，榨出汁液，搅拌之后，呛喉的苦辣味转化为甘甜可口。

    陈小凡品尝一下，味道不错，入口甘甜，让人都无法知道这是酒，简直就是清甜的甘露。

    用石英砂，炼制了一批精美的酒瓶，铭刻上魔法阵，魔法阵不会让酒保鲜，而是加快陈化，摆上一年，就有二十年的效果。

    摆放几天就有几个月的效果。

    制造好龙眼酒，陈小凡有几分得意。

    毕竟他不擅长酿酒，但丹田紫府一重天的亲朋戚友有喜欢喝酒的，所以在一重天酿酒。

    只要在陈小凡丹田紫府之中做任何事情，陈小凡都可以快速学会，而且有对方一样的水平。

    陈小凡不急着马上去龙女，等到半个月相约的期限再去，那样的话，酒就会变成醇香可口。

    把酒全部收集到空间戒指之中。

    全部美酒都用玻璃瓶子装着，特别精美的酒瓶，图案直接就用不同颜色的玻璃组成。

    看到白兔在蹦蹦跳跳，在锻炼，争取速度快速一些，那样的话，飞机速度就会加快。

    小白兔看到陈小凡忙完了，马上跳到陈小凡的胳膊上。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到小兔子竟然变得很小，宛如拳头大小，特别可爱。

    小白兔再度进化，身躯可以变大变小。

    也就是说小白兔到了筑基期一样的修为境界。

    “大哥哥，很多白兔拿来了很多矿石。“

    陈小凡大喜，走出去。

    看到堆积如山的矿石。

    陈小凡马上按照之前所说的兑换比你和兔子兑换了矿石。

    有了矿石，炼制大量的金属。

    由于矿石是各种各样的，所以有很多珍贵的贵金属。

    陈小凡打造回旋飞箭。

    箭射出去，穿透目标之后，会自动回来。

    这些飞箭里面镶嵌着魔晶核，依靠魔力回来。

    使用了子母法阵，只要催动，弓的法阵，飞箭就会利用镶嵌的魔晶核魔力飞回来。

    打造了非常锋利的合金飞箭，可以穿透剑龙的盾牌。

    由于珍惜高等级的金属太少了，所以只是打造了一百多支合金飞箭。

    每一架飞机都安装了子母弓箭，都有几十支合金飞箭。

    随着对魔法阵知识了解的越多，陈小凡在这个宇宙的炼器术和炼丹术，都到了一定的水平。

    炼器和炼丹都可以帮助陈小凡感悟天道。

    那些断肠草死灰复燃，陈小凡再度让白兔采收回来，炼制出一些丹药。

    看看约期到了，带着飞天狼军团继续出发。

    来到了果园边缘，看到龙女竟然摆好了露天桌子。

    各种各样的美酒摆放在上面。

    陈小凡让飞机在天空兜圈，预防不测。

    万一龙女发飙，就用飞箭伺候，争取逃离的时间。

    陈小凡骑着飞天狼降落在龙女的对面。

    “这些美酒，都是我生产的，你可以品尝一下。“龙女对着陈小凡妩媚一笑，风情万种的，特别迷人。

    但那只是表面，女龙的心声，却是被陈小凡察觉到了。

    “这小子能够酿出什么酒？先让他品尝，之后绝对是无地自容。“

    陈小凡咧嘴一笑。

    拿出各种各样的酒杯，把酒倒到杯子里面。

    晃动一下，闻一下，一股清香，露出惊讶的神色，没有想到这个世界的酿酒技术，一点也不比地球差劲。

    品尝一下，太淡，不够劲头，香味和口感不错，只是度数太低。

    各种各样的美酒，陈小凡全部品尝过了。

    接着含笑拿出龙眼酒。

    龙女露出惊讶的神色，这小子有什么底气拿出自己的酒？

    “看来你的就比我酿造得好？“龙女故意把陈小凡抬得高高的，一会让陈小凡跌到泥潭。

    “好很多，不是好。“陈小凡一脸自信得到微笑。

    龙女露出惊讶的神色，马上开始打开盖子，倒出一杯酒。

    品尝一口，嗔怒。

    “你这是龙眼汁，哪里是酒？“

    “呵呵！你都以为是龙眼汁？“陈小凡忍不住笑了。

    “难道不是？“龙女再度喝一口，确实是果汁无疑，嗔怒地瞪着陈小凡。

    “那你干脆喝一瓶，就知道是酒了。“

    龙女感到果汁好喝，拿起瓶子，一口气喝下，喝出一口气。

    闻到浓烈的酒味，龙女露出惊骇的神色，马上知道是高度酒。

    有点头晕晕的，龙和蛇没有多大的区别，所以喝酒属于最为差劲的。

    可笑的就是，由于对酒特别敏感，反而成为了最厉害的酿酒师。

    “怎么可能啊？“龙女感到全身火热，一股股热流在身躯之中爆发。

    吭吭！

    龙女发出一阵阵龙啸，娇躯开始幻化，变成了一头百米高的剑龙。

    接着趴在地面上，感到很难受，但却没有上头，让龙女极度震惊！

    此刻才知道酿酒水平，无法和陈小凡相比。

    “我输了，龙眼果园以后就归你所有。“

    “我想离开这里，所以不需要这里的果园。“

    陈小凡心里很清楚，就算丹田紫府能够链接上，在这里制造法阵境界，来这里也没有任何作用，毕竟这里的魔兽太弱小了。

    其实不是魔兽太弱小，主要就是没有什么修炼资源。

    在这里走一圈，矿石都收集到差不多了，所以在这里设点没有任何意义。

