    此时的雷文，因为受到这个形态力量的影响，俨然变了一个人似的。

    面对再次来袭的灾厄火花，他只是轻描淡写的伸出一只手掌。

    只见前方一个空间漩涡出现！

    瞬间，灾厄火花的攻击就这样被吸入其中。

    接着在五帝王的后方，一个漩涡再次打开。

    原本被漩涡吞噬的灾厄火花如数奉还给了五帝王！

    自食其果的五帝王顿时哀嚎起来，遭受到了一定程度的伤害。

    不过皮糙肉厚是它的优势，于是它一转攻势，选择和雷文近身战斗！

    勒休巴斯的大钳子狠狠的就要打在雷文的身上，但却被他单手接过。

    只见雷文接住了大钳子后直接用力一拽，五帝王的身躯顿时被雷文给抡了起来。

    接着雷文像踢皮球一样直接将它踢到了天上。

    整个过程中，五帝王几乎无法反抗。

    这就是半步神话和传奇之间的差距，两者的生命层次也不相同。

    被踢飞到空中的五帝王艰难的稳住身形，背后美尔巴的翅膀不断摆动起来让它飞在了空中。

    只见地面上已经变成一个小点的雷文突然消失，下一秒后就来到了五帝王的身后。

    雷文伸出手指轻轻的往它布满水晶的背部弹了一下。这一轻弹，五帝王就像失去了控制一般朝地面急速坠去！

    “轰！”

    笨重的五帝王和地面直接来了个亲密的接触，撞出了一个半径千米的大坑。

    “嗤——”

    撞击产生的冲击力直接将周围的地势给磨平，一时间碎石漫天飞舞。

    背负着双手，雷文的身形又来到了地面。

    这一下，五帝王估计受伤不轻。

    过了一会，五帝王的身形再次出现，这一次的它明显感觉到有些快要承受不住了。

    要不是它皮糙肉厚，哪还能站得起来。

    胜负其实早已分出，雷文要是想要击杀五帝王的话简直轻而易举，但现在只不过是一场陪练而已，自然没那个必要。

    但不管怎样，以后五帝王也可以算是他手里的一张王牌了。毕竟是货真价实的传奇实力，足以当终极BOSS的强大怪兽。

    于是，雷文主动解除了形态，然后手中战斗仪浮现，面前的五帝王顿时分开成为五只怪兽。

    只见哥尔赞美尔巴等怪兽栽倒在地面上根本没有力气再起来了。

    之前五帝王所受到的伤害也全都分散到了它们身上。

    “辛苦你们了。”雷文有些歉意的对怪兽们说道。

    “吼！”

    “嘶昂！”

    “呜！”

    “嗡！”

    “嗷！”

    众怪兽也与雷文相呼应，然后就变为卡牌飞入了战斗仪内。

    今天的修炼就到这里了。

    雷文也是大感疲惫，胸前的灯也是闪了很长一段时间了。这也是因为是在自己的美塔领域空间内，如果在外面的话早就被强行解体了。

    家中，雷文的身形出现在了客厅内。

    “好累啊。”雷文直接倒在了沙发之上。

    一旁的卡蜜拉对此早已见怪不怪了，这些天里，雷文每天都要在美塔领域中修炼好久，最后都是拖着一副疲惫的身躯回来。

    “我真的搞不懂，你已经很强大了，就算在三千万年前也算是独一档的战士了，为什么还要这么拼命？”卡蜜拉是亲自体会过雷文黑暗帝皇形态的，这算是无尽岁月以来她见过的最强的力量了。

    “那是别人的力量，我只想走自己的路。”雷文对她说道。

    “我都怀疑你是不是才是那个人了，你们在这点上十分的相像。”卡蜜拉不禁说道。

    “在这个宇宙之外，还有许多强大的存在，或许迪迦也是因此选择去旅行，然后不断地挑战自身的极限了吧。”雷文有些感慨的说道。

    相信总有一天，他们会碰面的。

    到时候自己一定要凭借自身的力量与之战斗。

    但是现在的他还远远不够那个实力。

    ……

    几天后，东京某个区域突然出现一只已经被消灭的怪兽。

    驾驶着伽马号的良和狩失顿时前往调查。

    “这只怪兽不是已经被消灭了吗？”狩失十分疑惑的看着它说道。

    “我们上吧！”良不管那么多了，于是立即开火攻击怪兽。

    但是怪兽直接喷出火焰将攻击给抵消了，然后在阿尔法号靠近的时候再次喷出火焰攻击他们。

    “啊！”

    伽马号上的两人顿时白给，虽然没有被击落，但却被怪兽用手给抓住了。

    地面上，一名白衣大褂男子提着保险箱看着这一幕。

    他是山崎广幸，是大友博士的助手。

    大友博士的死让山崎深受打击，最后陷入极端，同时他也生出了一个可怕的计划，他打算用艾勃隆细胞将地球上的所有人类进化为一个全新的物种。

    为了实现这个计划，就得去遗传工程学研究所将被保存的艾勃隆细胞给偷出来。

    曾经就在那个地方工作的他当然对此轻车熟路，只需要伪装成某个高层进入其中就行。

    现在出现的怪兽，自然就是为了吸引超级胜利队的注意力而被他放出来的。

    事不宜迟。

    山崎看了眼正在陆续赶来的超级胜利队于是隐匿于人群之中。

    只见在附近巡逻的飞鸟也开着巡逻车前来支援，但是他却看到伽马号被怪兽给抓住了，一时间也不敢用车载大炮攻击，怕伤到队友。

    “飞鸟队员立刻用塞拉利安炮攻击！”一个陌生的声音突然从通讯频道中传来。

    飞鸟立刻询问道：“你是什么人?”

    “它的注意力被伽马号吸引了，现在正是机会！”陌生声音继续说道。

    “但是伽马号可能会……”

    飞鸟现在也来不及管这个声音是谁了，在犹豫了一会后，他便决定变身。

    就在他掏出闪光剑就要变身的时候，只见天空中突然凭空出现了一架黑色的胜利飞燕号！

    飞鸟愣了一会。

    只见那架黑色胜利飞燕号顿时发出了一道光束炮击中了怪兽。

    “嗤——”

    怪兽抓住伽马号的双手力道突然减弱，也给了良和狩失逃脱的机会。

    “轰隆隆！”

    而就在他们紧急爬升没多久，怪兽的身体就爆裂而开了！

    这威力实在强大！

    没有过多蓄能，就一炮将怪兽给消灭，威力简直媲美胜利神鹰号的龙卷雷鸣！

    ……

