    闻言，罗震脸色一变，心中倒吸一口凉气！

    要知道，罗震作为云河县中心医院的院长，正常工资、年终奖、患者家属红包、药厂回扣等，全部加起来，一年下来，收入才只有二百多万。

    现在，沈勇只是拉了拉他的胳膊，顶了顶他的腰，捶了捶他的背，前后加起来不到一分钟，一张口就要两百万的治疗费！

    这未免也太多了吧！

    天价治疗费啊！

    罗震心中所想，沈勇早就预料到了。

    见罗震听到治疗费用，有些愣神，沈勇冷声问道：“罗院长！你是不是觉得治疗费太多啊？如果你觉得太多的话，我可以给你免费！”

    罗震一听可以免费，刚才阴云密布的心，突然一下子就变得晴朗了！

    “真的可以免费吗？那真是太感谢沈先生了！我给你磕头了！”

    罗震一脸堆笑地说着，就要给沈勇跪下。

    “别！你可别跪！你是长辈，我是后生！你给我下跪，是在折煞我！再说了，你这轻轻松松地一跪，价值二百万！我可接受不起！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈先生真是医者仁心啊！罗某真是佩服至极！改天我请沈先生喝茶！”

    罗震满脸堆笑地道。

    “我呀！仁心不仁心，我自己也不知道！”

    沈勇淡淡地道，“你不是想要免费吗？那我本来想给你开的巩固治疗的药，我看也可以免了！这样一来，过不了三天，你的病就会重新复发，躺在床上永远也起不来了！到时候，就是神仙来了也治不好你！”

    闻言，原本笑容满面的罗震，脸色一怔，神色慌张，全身哆嗦，差一点尿了裤子。

    罗震已经因为腰间盘突出，弯腰弯了半辈子了，这期间看病吃药花的钱，没有一千万，也有九百万了！

    可是，一点好转的迹象都没有！

    现在因为区区两百万，放弃了巩固药方，再让已经好了的病，重新复发，一病不起，那简直是太不值当了！

    “沈先生！求求你！救救我吧！我不嫌治疗费多了！我出三百万！求你给我开个巩固的药方吧！我给你磕头了！”

    说完，罗震的腿一软，直接跪倒在地，头磕得跟小鸡吃米一样。

    “罗院长！你弄错了！我刚才已经说了，治疗免费！”

    沈勇淡淡地道，“至于这药方多少钱，我还没有开价呢！”

    “那、那这药方要多少钱啊？”

    罗震小心地问道。

    罗震已经做好了沈勇坐地起价的心理准备了，不管沈勇开出多么离谱的价格，他都会接受的！

    因为罗震不想半途而废，既然沈勇能够治好他，药方肯定也是神药！不能不要！

    “五百万！”

    沈勇淡淡地道。

    “好！我出！我出！我现在就把钱给你打过去！”

    这一次，罗震不敢再犹豫了，答应的很爽快！

    “好吧！既然罗院长自愿出高价来买药方，那我就勉为其难的同意吧！”

    沈勇问道，“罗院长，你是现在就要付清吗？”

    “是是是！我现在就用手机银行转账！”

    罗院长道。

    “好吧！罗院长果然是一个爽快人！”

    沈勇道。

    突然，沈勇转身问一旁的林妙可道：“林主管，你带银行卡了吗？我借用一下！”

    “带了！我今天过来，就是给壮壮交住院费的！特意带了！”

    林妙可说着，从身上掏出来一张的银行卡递给沈勇。

    沈勇接过银行卡，递给罗震道：“罗院长，麻烦你把钱转到这张银行卡上！”

    “好！我这就转！”

    罗震拿出手机，打开手机银行，输入银行卡号，向林妙可的银行卡上转了五百万。

    “叮咚！”

    林妙可的手机上收到了银行卡余额变动的信息，打开一看，果然是五百万！

    一分不多，一分不少。

    “林主管，是五百万吗？”

    沈勇问道。

    林妙可点了点头，道：“是的！”

    沈勇把银行卡还给林妙可，道：“你先拿着，等我把事情处理完了，你再把钱转给我！”

    “好！”

    林妙可答应道。

    这时，罗震迫不及待地拿出药方纸和钢笔，递向沈勇道：“沈先生，你看我已经把钱转过去了，你把药方写给我吧！这是药方纸和笔！”

    “好！我现在就给你写！”

    沈勇接过罗震手中的药方纸和钢笔，在上面写了一个药方。

    只见上面写到：

    人参，一百斤

    灵芝，一百斤

    冬虫夏草，一百根

    冰山雪莲，一百斤

    鹿茸，一百斤

    沈勇把写好的药方递给罗震道：“这个叫五宝祛病茶！用这五种药，以一比一的比例泡茶喝！每天三顿饭后喝一百毫升，连续喝五年！保证你的腰间盘突出永远不会复发！如果你不坚持喝而复发了，可不要怪我没提醒你！”

    “好！好！谢谢沈先生！我一定坚持喝！从今天开始每天都坚持喝！”

    罗震接过药方一看，感觉似乎有些奇怪！

    但是，转念一想，这应该是沈先生家祖传的偏方，宁信勿疑！

    其实，沈勇开的这五味药，只是一些名贵的滋补的药，跟腰间盘突出根本没有任何关系！

    罗震的腰间盘突出，沈勇已经用正骨秘术把他治好了，不会再复发了！

    之所以给罗震开出来这么多名贵的滋补药，就是要以彼之道，还施彼身！

    让罗震也尝试一下，无病也要大量吃药的感受！

    上梁不正下梁歪！

    云河县中心医院的这种纯利益无医德的现象，罗震作为医院的院长，是脱不了干系的！

    不好好做医生，偏想要做唯利是图的商人！

    不好好做院长，偏要做只重效益的企业家！

    就是有像方琦和朱睿智这样的医生，有像罗震这样的院长，丢弃了救死扶伤的医生本职，破坏了医生的名声，把整个医疗体系搞得乌烟瘴气！

    这样的人，见一个惩治一个！

    谁也别想逃！

    接下来，就该是方琦了！

    “方医生！你就别站在那里发愣了！虽然你是一个不合格的医生，但是作为男人，是不是应该愿赌服输啊！”

    沈勇看向方琦道，“过来给林主管和壮壮磕头认错！”

    闻言，一旁的方琦心中顿时一惊！

    方琦本以为有了罗院长的事情插一杠子，沈勇就把刚才的赌约给忘了呢！

    没想到沈勇竟然还记得！

    “我……”

    方琦想要为自己辩解，但是张了张嘴，却找不到任何为自己开拓的理由。

    事实就摆在面前，方琦输的彻彻底底的！

    “方医生！你不会想要抵赖吧！林主管可是录了咱们打赌的视频的！你要是忘了的话，可以播放给你看啊！”

    沈勇冷声道。

