    　　苏九漓却在众人的好奇中生生后退一步,他可没?忘记安修这家伙的本体，那是跟他家毛绒绒一模一样的毛绒绒。

    　　他更没?忘记，他家毛绒绒现在说不??在观战，陆画这个半兽人??行,他都让对方将露出来的尾巴给收回去。

    　　对于安修,就算他现在没?露出任何兽人特征,仅仅是他这个人的存在,小白当初见一次炸毛一次,就算现在是大白，就算没有小白反应这么剧烈,但是他们毕竟是同一个人，态度上是一致的。

    　　他刚才梦中他家毛绒绒都答应给他撸尾巴了,安修这货一靠近，可能在梦中即将撸到的尾巴都会打水漂，更不要说出去后小白的态度,想要抱着毛绒绒睡觉好长一段时间到时候都别想了。

    　　所以，他现在还是离安修远一点。

    　　好在安修目前还是人形，他拒绝起来没?任何困难。

    　　苏九漓：“不了，我们阵营不??,还是就此别过吧。”

    　　安修垂眸,对于苏九漓的拒绝并不意外，但是对方当初把他当成那个家伙的待遇，和现在的对比起来天差地别,眸子渐渐染色一点沉色。

    　　苏九漓说完，转身就走，背影恨不得刻上我们没?任何关系，我在跟其他毛绒绒时刻在保持距离一连串加粗的大字。

    　　众人看到苏九漓离开的背影,甚至还带着那么一点火急火燎，无论是观众还是他们两人的粉丝，都没?想到是这种莫名的反应。

    　　怎么碰面就走？正常的不是应该打上一架，或者来一场熟人之间的交流，苏九漓现在这种反应更像是落荒而逃。

    　　“不会吧，苏九漓不会是怕了这个安阳吧？”

    　　“可不就是怕了我们安阳吗？我之前就说了，这一届的两匹黑马中，安阳全无败绩，明显还隐藏着实力。苏九漓不怕，他跑?么？”

    　　“呵，我们九漓也没有败绩，还跑？都说了阵营不??，别忘了，安阳可是虫族。就三个阵营之间的关系，又以帝国和虫族的关系最僵。基本上见面就打起来。现在这种避嫌才是最正常的好吗？”

    　　弹幕上双方的粉丝不知不觉的??始撕起来，他们哪里知道?正的原因是苏九漓只是不想被他家毛绒绒抓到他在外面勾搭其他的毛绒绒，所以和安修拉??距离。

    　　陆画抬头好奇的看了安修一眼，见他脸色不好看，吓了一跳。连忙跟上苏九漓，那个叫安修的人太危险了，必须远离。

    　　果然九漓男神的决定是正确的。

    　　他看了一眼自己积分，这些积分都是九漓男神送给他的，他心里高兴到不行。本来不想要的，但是男神那种你不要就扔掉的态度，他只好兴奋的??始了他的补刀大业。

    　　这些积分他就先存起来，等到最后一天，再给九漓男神送快递。

    　　苏九漓加快速度，突然动作微顿，安修这货跟他保持着不远不近的距离。

    　　他扶额，希望他尽量不要出现在他视野，不然，他家毛绒绒可就要炸了。

    　　现在这种情况，也不适合他继续闭目养神，他都能想象得到梦中大白沉默眼神充满控诉的看着他和小白炸毛的样子。

    　　他眼神瞥向附近暗中观察的人，为了转移注意力，还能让他家毛绒绒看到他的雄姿，他撸起袖子，捏了捏拳头，还是干吧。

    　　某些在附近偷偷摸摸的选?们突然集体背后一寒。

    　　接下来观众们终于看到苏九漓主动去找其他对手，??始扫地图一般扫荡。

    　　不过半天，苏九漓的积分上涨速度快的惊人，积分榜从不久前最底层的十分一直往上窜，现在已经成功??入前三十名。就连他身后那只表情像是陷入梦幻的陆画，此时都肥得漏油。熟能生巧，陆画现在的补刀完全没???始时的磕磕碰碰，动作行云流水，他觉得自己已经练就成了补刀专业户，学的一?好技术，越补越兴奋。

    　　就在苏九漓带着小兔子扫荡的时候，许然拿着瓶子，也一边清理遇到选?，一边往某个方向移动。

    　　再次收割一个选?，他打??光脑看着上面智脑显示实时积分排行榜，脸色冷了起来，他明明领先很多的，没想到落后积分那么多的苏九漓现在快要追上他了。

    　　而其他地方，散落在地图男神战队的几人，则是松了一口气。

    　　九漓这家伙终于开干了吗？刚才他们还以为他在找了地方回味撸他那只白团子的滋味了，毕竟他的积分两个小时没动过，一直保持着基本分。

    　　这样一来，他们也可以安心的继续收割积分，可不能让九漓给追上。然后去赶紧去找人比试一番。

    　　他们眼中带着斗志，动作更加凶残。

    　　不仅仅是他们，一直关注积分榜的前排选?，似乎都被苏九漓的积分上涨速度刺激到，也??始了疯狂的获取积分。于是整个战场的气氛被调动起来，底层实力不济的选?疯狂逃窜，心里内牛满脸。

    　　这些明星选?疯了吗？

    　　他们好不容易积累的起来积分，刚被这个收割完，逃跑到出来又被另外一个人收割。

    　　本来以为第一天比赛不会??么水花的比赛，却突然变得修罗场起来，战场到处都是爆炸声和哀嚎声。

    　　观众们更是直接看懵。

    　　明明之前还挺正常的啊，这些突然开启狂暴模式明星选?怎么回事？

    　　其中也?细心的人，这些选?的改变是从苏九漓的名字出现在实时积分榜首页的时候??始的。苏九漓这一出现，就好像往炒豆子的油锅里倒了一把油，顿时噼里啪啦炸起来。

    　　经过一天的战斗，淘汰率竟然比当初官方的放出来的预想数据高上十倍。而被淘汰出去的选?则是松了口气，你经历过被一个接着一个明星选?追捕的恐惧吗？战场里面简直不是人待的，现在他们反而??情起来还在里面的普通选?。

    　　而里面的普通选?，一个个躲起来瑟瑟发抖。看着夜幕降临，他们才微微放松，??时在心里痛骂这些突然发疯的明星选?。

    　　作为造成这一切的苏九漓，正大摇大摆，叮叮当当的铺帐篷，他的周围方圆十里除了跟在身边的陆画，和不远处的安修，附近的其他选?不是被他收割掉，就是听到动静，全都跑光了。

    　　苏九漓冲旁边各种要帮忙的陆画摆?，星际的帐篷十分方便，一个人很快就能弄好。他看着眼前建好一室一厅一厨一卫，不由得咂舌。看起来这帐篷比末世之前的不少房子还要好。他这个还是普通简陋版，还?豪华版的，他当初瞄了一眼，完全就是个豪华别墅。只是操作起来稍微复杂一点。

    　　陆画围着他的帐篷转了一圈，：“男神，你要不要住我的？”

    　　苏九漓瞥了一眼旁边比他更豪华一点帐篷，摇头，“不用。”

    　　这种帐篷比他的要上一个层次，不过，他觉得能睡就好。其实他空间扣中还?别墅豪华版，要是某天他和他家毛绒绒流落在外，自然就用这个。现在么，莫得毛绒绒的他浑身没劲，就挑了个操作最简单往地上一扔。

    　　帐篷建好，智脑判定选???入休息状态后，就会停止将画面往直播间传送。

    　　没有毛绒绒在身边，他干脆烧了一堆火，和旁边的陆画聊起天来。

    　　这会智脑不传送画面，他跟陆画也没有之前那样刻意保持距离。

    　　苏九漓看着陆画，“你说陆图打不过你？”

    　　陆画点头，他挺起胸膛，“我虽然是个半兽人，但是我不是那种只拥有观赏性兽人特征的半兽人，虽然打不过到这里的大部分兽人，但是打我哥是绰绰有余的。”

    　　苏九漓这会就有点惊讶了，要知道原主当初仅?一双兽耳，就是属于观赏性半兽人。而且他接触到的大部分都是兽人，少?半兽人。至于非观赏性的半兽人，根据原主留下的那点常识，知道他们能够兽化其他部位。类似四肢之类的，战斗中可以兽化利爪进行攻击什么的。

    　　陆画见苏九漓?兴趣，他?点害羞，“男神，你要不要看看我的半兽人完全形态？”

    　　苏九漓：“完全形态？”

    　　陆画点头：“你之前看到的尾巴只是一部分。”

    　　苏九漓想起他之前看到的资料，半兽人的兽人特征大多单一，听陆画的话，好像他不止有了尾巴，或许还?耳朵？

    　　苏九漓也好奇起来，“可以吗？”

    　　陆画猛地点头，“当然可以，我求之不得。”

    　　这时，旁边传来动静，安修走了过来。

    　　苏九漓瞥了他一眼，然后看向他身后。

    　　安修在火堆前停住，“别担心，那是护卫队。”

    　　苏九漓收回眼神，也没有驱赶他，下一秒他就被眼前凭空出现的一只大兔子挡住了视线。

    　　苏九漓一顿，不是说半兽人吗？

    　　他看着这只手舞足蹈的大兔子，上下打量了一番，最后视线落在兔子头顶那双没?毛发的耳朵上。

    　　那是一双人耳朵。

    　　旁边安修都惊讶起来，竟然是少见拥有完全体的半兽人。

    　　苏九漓眯眼，除了耳朵，整体上眼前这只毛绒绒的大兔子外表已经跟陆图差不多。忍住想撸的冲动，强制自己转移注意力，盯着那双没?毛的耳朵看。

    　　半兽人也是拥有原兽基因的，像陆画这已经兽化快要完全。他想到以前看到兽类化形，最后一步出现差错留下各种细微兽化特征的兽类，他们大都需要借助一把外力，就能将没转化的部位成功转化。

    　　现在陆画这种情况是反过来，他觉得??样适用。

    　　苏九漓?指动了动，??口：“陆画，你过来，我帮你看看你的耳朵。”

    　　这话一出，安修挑眉，不远处护卫队中为首的男子脚步一顿。

    　　一人高的大兔子红彤彤的眼睛全是喜色，他蹦蹦跳跳走过来，抱着爪子害羞的看向苏九漓。

    　　怎么办，男神要看他耳朵，他好紧张。

    　　想到他的耳朵是他身上兽化的唯一败笔，他对着镜子看过，之前不觉得?么，现在想到男神要看，就觉得这耳朵实在太丑了，男神看了会不会不喜欢，他?点惴惴不安又?点失落。

    　　苏九漓站在他前面傻乎乎的大兔子招?，“别发愣，脑袋过来一点。”

    　　陆画抛??那点犹豫，低头往苏九漓那边靠，两只爪子都快搓成一团了。

    　　苏九漓看着快被毛绒绒淹没的两只耳朵，狐狸眼闪了闪。他只是看看耳朵，没有别的意思，这只耳朵还没有毛，他家毛绒绒应该不会介意的吧。

    　　对了，现在可没?监控了，只要不告诉自家毛绒绒就行。

    　　这么想着，他把?放在陆画的耳朵上，将木系能量探进去，细细探查。很快在耳朵下面找到几条堵塞的经脉，堵塞并不严重，跟他当初遇到化形不完全的兽类极为相似。

    　　这个他?经验。他对陆画说，“接下来会?点痛，你忍住了。”

    　　然后他用异能往这些经脉处冲撞过去，很快那堵塞的经脉就畅通起来。他?下的耳朵，肉眼看见的速度长出细细的绒毛，然后嗖的弹出来。

    　　陆画经历剧痛之后，?受耳朵灼热似乎有东西弹出来。他眸子一阵阵紧缩，这种?觉，难道是……

    　　苏九漓看着在手心晃动弹跳的长长毛绒绒的兔子耳朵，上面的毛发一下下蹭着他?心，?指止不住的动了动。突然他动作僵住，缓缓转头看向不远处赶来的护卫队，为首那人顶着一张陌生的脸，半低头垂下眸子，让人看不清楚他的表情。

    　　苏九漓却像收到警报似的，碰到那双新鲜出炉的兔耳朵的?心在隐隐发烫。

    　　他猛地将?收回来，站起来看向那人，迅速将?别在身后，表情极为心虚，完全不敢跟对方对视。

    　　他现在心里在哀嚎。

    　　啊啊啊，大白，你要相信我，我?的没有来得及做?么。

    　　不对，他就没打算做?么。

