    

    
何寿喷了我一顿，见我没发脾气，这才反应过来，偏了偏头。

    
估计也不想得罪我，指了指何辜：“我们出人给你带娃，没找你要人工，就算了。想要钱，没有。”

    
“你让我用龟壳给你挡术法什么的，倒是可以，但是我不会给你钱的。”何寿甩了甩衣袖，直接就走了。

    
我被他一通劈头盖脸的骂，等他走了，才叹了口气：“说白了，就是要钱没有，要命一条吗。”

    
何辜倒是沉笑的看着我：“我钱虽然不多，可万儿八千的倒还是有，先给你应急？”

    
我摇了摇头：“意生宗不是没了，青折死了，不代表意生宗就没了。要不然意生宗那么多钱，去哪了？”

    
虽不知道意生宗到底有多少钱，才会在玄门三宗中以“富”著称。

    
可九峰山我去过，那么大一座山，香火鼎盛，旅游旺季，接待的旅客至少几十上百万，这一年下来得多少钱？

    
青折扎根九峰山，是上万年了啊？

    
怎么可能因为青折不在了，这些钱就没了？

    
何辜低咳了一声，声音也有些发哽：“这是意生宗的事情，我们就不想要了。”

记住网址

    
有关青折的事情，大概是我和问天宗这些人中间的大隔阂了吧。

    
我微微苦笑，可如果不杀了青折，她总会想办法搞死我。

    
那位从我脑中出来，本就是她带着想的。

    
可她一死，所有的错都在我身上了！

    
我起身，朝何辜笑了笑：“麻烦师兄帮我照顾一下阿宝阿贝，我出去一趟。”

    
“去哪？”何辜立马紧张了起来，盯着我道：“你现在能用的术法不多，你能去哪？”

    
我朝何辜笑了笑：“去要活动经费啊。”

    
走到阳台，我微微看了一眼飘动的雪。

    
或许是很久没有下雪了，就算是凌晨，还是人声鼎沸的，大家都很兴奋。

    
我不好召蛇，只得捏着神行符，转身从楼梯走下去，准备到一个没人注意的地方再用。

    
就在我拉着门的时候，何辜站在门里，沉眼看着我。

    
他脸上依旧是那样沉静的神色，可眼神却不太一样了。

    
我抬眼看着他，眼前闪过了那条藏在何辜心中的青蛇。

    
何辜很重要，重要到，阿问他们不允许他心中有半点杂念，只让他心系苍生。

    
重要到，墨修也会避让他。

    
可就在门关上的时候，何辜却朝我笑了笑：“早点回来。”

    
屋内一室温暖，屋外风雪交加，何辜站在那里，暖暖的笑，普通的一句话，让我有点恍然。

    
心中突然突然有一种，不想出去的想法。

    
我突然明白了什么，朝何辜笑了笑，转身在楼道暗处，贴上了神行符。

    
没了那位在脑中，就算同样的神行符，用起来也很吃力。

    
我并不用刻意的找方向，凭着本能，脑中就告诉我该往哪个方向去。

    
冰冷的雪花吹打在我脸上，砸得我脸微微的痛。

    
出了复读学校附近，外面就没有下雪了，跑起来也舒服了很多。

    
可就算没有黑发感应，我也能隐约感觉到，有很多人跟在我身后。

    
想来是有人暗中关注着我，一有动静就发现了我。

    
等到了效外，我找了处空地，就扯掉了神行符。

    
神行符消耗太大，我只感觉头都痛得快要裂开了，扶着一棵树，微微的喘息着。

    
果然没一会，就听到轻轻的脚步声传来。

    
我微微扭头，看着来人：“没想到，第一个追上来的是风老。”

    
不过也正常，风家给龙霞做了假身份，就算不在意龙霞，还是会关注一点的。

    
风家的缩地成寸，比一般神行术要快一些。

    
风升陵拿着一个水晶瓶子，里面有着一根头发，正飘于水晶瓶中，直直的对着我。

    
我看着那根头发，猛的想起，我以前给过风升陵一缕头发，让他研究黑戾，没想到他却用这个来找我。

    
“何家主。”风升陵将水晶瓶子收起来，沉眼看着我道：“深夜引我们出来，是有什么事吗？”

    
他明显知道发生了什么事，转眼看着市区方向：“已经立春了，却突降暴雪，夹雷带电，已属异相。何家主，却还从里面出来，想来是和何家主有关咯？”

    
我靠着树，往外面看了看：“跟着我的其他人呢？”

    
“风家子弟去拦了。”风升陵转身看着我，低声道：“听说那位从你脑中出来了，何家主凭现在的实力，还敢以身诱敌，想来是准备好了一番说辞了？”

    
我和风升陵一直不太对付，可没想到眼下的情况，来的却是他。

    
龙灵谋划得太大，光凭我和问天宗，无论是人力，还是物力，财力，都根本搞不定。

    
只得强压着性子，将龙霞身上异状，以及纹蛇身和龙灵出现的事情说了。

    
风升陵原本还带着嘲讽的脸，慢慢变得慎重。

    
到最后，一步步走到我靠着的树旁边：“何家主知不知道，如果你说的是真的，会是什么结果？”

    
“知道。”我抬眼看着风升陵：“可蛇棺到底是用来做什么的，你们至今都不知道对吗？”

    
我拍了拍自己：“转生躯壳，这么重要的东西，只不过是蛇棺的第一层。连让人死而复生，也不过是入蛇棺这么简单。那蛇棺更里面的几层呢？风老又认为该是什么？”

    
“风升陵，人类的浩劫，就在现在了。”我沉眼看着他，撸了撸自己耳侧的头发：“上次在回龙村，我给了你一缕头发，希望你能研究出黑戾的解法。救一救清水镇那些居民，你没有！因为你认为这些人身上的黑戾，会祸及外面的人。”

    
“这次……”我沉眼看着风升陵，低声道：“我相信凭风家的能力，很快就能查出来。风家以人族始祖自居，这么多年，潜伏暗处。希望这次，能做出正确的选择。”

    
说完后，捏着神行符，正准备贴上。

    
可风升陵突然转身，拦在我面前。

    
右手捏着的石刀，立马转到指尖，我眯眼看着风升陵，只要他一动，我立马就挥刀过去。

    
风升陵双目沉沉的看着我，微微抬手，理了理身上的中山装，将领口，袖口一一捋平。

    
然后却以古礼，双手交合，对着我一揖而下。

    
沉声道：“多谢何家主大义！”

    
我被他这动作弄得一愣，可捏着石刀也不敢放松，夹在指尖，微蜷着手。

    
朝风升陵轻笑道：“风老这是什么意思？”

    
风升陵呵呵的笑，起身收回礼，侧身，朝我引手，示意我可以走了：“何家主，请！”

    
我愣了一下，头微微偏了偏，往身后看了一眼。

    
风升陵突然这么这样，难不成在背后设了什么冷箭？

    
可他也知道，以我现在的实力，如果强行硬碰硬的话，不带上我腹中的蛇胎，怕是没有几分活命的机会啊。

    
风升陵见我这样，不由的呵呵的笑：“何家主多虑了。”

    
居然还捏了捏胡须：“何家主知道自己是具转身躯壳，又身怀蛇胎，也能用那道召蛇之咒。就像您说的，龙灵将活人化蛇，就是为了能为她所用。可众人皆化为蛇，又何尝不能为何家主所用呢？”

    
我被他这么一说，突然感觉还挺有道理：“那多谢你提醒了，我感觉龙灵做这个，对我还真没坏处。那我是不是还得感谢龙灵？”

    
“何家主得风某这一礼，就是因为何家主从始至终，连想都没有想过，这件事对你有利。在望舒和蛇君要成婚的情况下，还是直接告诉了风某，这等大义……”风升陵微侧着身。

    
对着我又微微一揖：“风某突然有些明白，为什么谷遇时没有见过您，却拼死将巴山托付给您了。”

    
他处处用敬语，搞得我有点不舒服。

    
低咳了一声：“随你怎么想，你也别想着给我戴高帽，将我绑在什么道义上。我先回去了，等你们消息。”

    
捏着神行符正要贴上，抬头看着风升陵：“这事很大，风家人手众多，执行起来自然容易，但别打草惊蛇。”

    
见风升陵点头，我才吸了口气，试探着道：“还有，这经费……风家能不能拨点给我？”

