    “唐昊会死呢，完全是因为他不肯放过我，我没办法只能是通知武魂殿了，所以他最后死在了武魂殿的手上，我最多算是个通风报信的。你儿子唐三是我从小到大的朋友，我能做的事情不多，但是送你去你儿子身边还是可以的。”

    阿银沉默。

    按照白小飞的说法, 确实，他跟他们一家也算不上有仇。

    只是，跟唐昊有仇。

    但即便是阿银，也觉得唐昊这次脑子有点问题。

    杀父之仇，你让人家放下？

    还让人家认贼作父？

    白小飞要是答应了才显得脑子有问题好吧！

    可问题是，白小飞为什么要帮自己啊？

    自己跟他, 也没什么交情啊！

    白小飞也看出阿银的顾虑, 直接说道：

    “当然, 我不是没条件的，我直说，我会骗唐三，让他去找昊天宗的麻烦，你就说你同不同意吧，你同意了我就送你过去，不同意就算了。”

    嗯？还有这话好事？

    这是阿银的第一个念头。

    毕竟，她对昊天宗是一点好感都没有，这次因为唐昊的事情甚至可以说是全是恶感。

    如果白小飞要对昊天宗动手，她第一个举双手赞同！

    没有丝毫的犹豫，阿银直接答应了下来！

    小舞看见阿银没有犹豫的答应下来，当下神色也变得怪异了起来。

    在她的记忆中，但凡是白小飞一脸认真的跟人说事情的时候。

    那十有八九就是白小飞要坑人了。

    这爷们就不是啥好人啊！

    但这次小舞偏偏找不到阻止阿银的借口。

    毕竟，白小飞给了她最想要的东西。

    跟她儿子生活在一起！

    这对阿银来说简直就是致命诱惑。

    对于一个母亲，一个已经半死不活没有行动能力的母亲来说，跟自己儿子生活在一起，看着自己儿子慢慢长大，简直就是最美好的事情！

    所以即便是小舞，也没办法说什么。

    一旁的白小飞看见小舞脸上怪异的表情, 不由好奇的问道：“你在想什么？”

    小舞看了一眼阿银，又看了一下白小飞，犹豫了一下还是说道：“我在想，你又在计划什么东西。”

    听到小舞的话，白小飞笑了。

    “计划？你知道为什么，我从以前到现在的计划很少失败吗？”

    “为什么？”

    小舞不解的看着白小飞，这也是她一直以来的疑问。

    “因为，我的计划很少是阴谋啊，基本都是阳谋，就像这次一样，难道你以为蓝银皇就不知道我在坑她跟唐三？可那又怎么样，这本就是一场交易，我帮她完成心愿，她让他儿子帮我复仇，有问题吗？没有问题，所以即便是知道我在坑他们，蓝银皇也只能接受！除非, 她不想跟我做交易。”

    说着，白小飞还看了身旁的蓝银皇一眼。

    他根本没有背着蓝银皇说话, 而是直接说出了这些东西。

    可阿银听到了又怎么样？

    还不是只有默认白小飞的话！

    她不是傻子，她当然能猜出白小飞的想法，可就算是这样她也无法拒绝！

    因为白小飞给了她最好的交易条件！

    况且她本身对昊天宗就没什么好感！

    一旁的小舞听到之后也是似懂非懂的点了点头。

    好像，确实是这样。

    就像是之前唐昊要对白小飞动手一样。

    白小飞直接通知武魂殿！

    尽管武魂殿知道白小飞是在利用他们，可那又怎样？

    他们本身跟唐昊就有仇，不可能放过唐昊的！

    之前的独孤博也是，就算独孤博知道白小飞另有所图，还不是只有相信他。

    因为白小飞给了他致命诱惑！

    治疗蛇毒！

    这都是没有办法拒绝的事情。

    我就把我的想法放在明面上了，你能怎么样？

    你只有听！

    你只有照做！

    这就是白小飞高明的地方。

    他虽然来自另外一个世界，但自从旋涡修炼法之后他就明白一件事，自己的才智，未必有这些土著高。

    跟他们玩阴谋，说不定就被玩死了。

    既然这样，那就玩阳谋！

    每次计划，白小飞都会利用自己对斗罗各种资源与消息的掌控给出他们难以拒绝的条件。

    这既可以说是计划，也可以说是一场交易，一场，别人无法拒绝的交易！

    之前千仞雪也是这样。

    明知道白小飞图谋不轨，明知道瀚海乾坤罩给了白小飞肯定没什么好事。

    可她还是要想办法帮助白小飞，因为她太渴望知道当年的秘密了！

    将阿银连着下方的泥土收进百宝囊中，白小飞也是离开了圣魂村。

    离开了圣魂村之后白小飞没有返回诺丁城的家，而是选择了直接去天斗城！

    虽然自己的行踪不一定会别人发现，但白小飞还是不愿意出现什么意外。

    兵贵神速！

    就算是武魂殿派人监视自己了，那也绝对不会是封号斗罗。

    这点，白小飞无比的确信！

    既然不是封号斗罗，那速度就不可能有自己快！

    有了蓝银皇右腿骨飞行魂技加持，加上白小飞本就有的赤云翼，此时他的速度已经提升了不止一个档次！

    叠加之下，就算是不如封号斗罗也相差无几！

    只是一天多的时间，白小飞就到了天斗城百里外！

    这里，即便是封号斗罗的精神力也感知不到！

    白小飞调整着自己的魂力，一边将自己调整至巅峰状态。

    一边等待着夜晚的降临。

    他要在今晚动手！

    夜闯天斗皇宫。

    这次动手，肯定会引起多方震动。

    天斗皇宫有武魂殿的封号斗罗，白小飞到时候肯定会被发现！

    就是不知道会不会动手。

    如果不动手，那白小飞在离开天斗皇宫之后就要大逃亡了。

    毕竟那位封号斗罗肯定不会看着自己带着天斗帝国的镇国之宝离开。

    而一旦动手，但时候绝对不是那么简单的事情。

    封号斗罗出手，动静肯定极大！

    到时候附近的独孤博肯定会过来看热闹！

    七宝琉璃宗那三个街溜子也会过来。

    又是四位封号斗罗！

    其中独孤博跟七宝琉璃宗的那两位还是超级斗罗！

    独孤博应该是不会对自己出手的，但七宝琉璃宗那两位就说不定了！

    宁风致，说不定会想蹚浑水！

