    之前林克获得了阿奇拉的经验卷轴，但是因为机械系不达标而无法学习。

    现在博学者再次激活，只要将自己的机械实力提升，就可以研究阿奇拉的经验卷轴，从而获得他A级非凡的能力的重要知识。

    林克对机械系的研究乏善可陈。

    之前只是稍微学习了一下对他有用的增强械力的部分。

    既然现在得到了阿奇拉的“神器”移动城堡，林克就考虑好好研究一下机械系有关空间系折叠部分的理论知识，从而对移动堡垒有更深的的掌握操控。

    机械堡垒内就有艾莫莉丝赠予的进阶知识黑碑。

    林克花费了两千万经验，把机械系空间折叠理论以及应用理论机械方面扫了个遍。随后又学习不少有辅助效果的机械系能力，把机械系水平好好恶补了一下，拉升到平均水平，不再是他拖后腿的选项。

    因为一连串的消耗和操作，林克把不少机械系技能拉到lv20，还顺手获得了【磁力防护】和【机械加速】两个特长，生命和精力各增加了1000点。这也让林克的精力值上限登上一万点大关。

    看了看【械力回复】、【易筋经】、【聚能】（种族）、【秘族印记】（种族）以及装备[瘟神的封印物：阿奇拉机械封印护臂]中自带的【凝神恢复】技能，各种恢复精力值的技能和效果，让林克安全感满满。

    对林克而言，精力值就代表生命。

    在核心技能【易筋经】的加持下，他的永动机build越来越成熟。依靠强大的血蓝恢复能力、血蓝转换能力提供强大续航。

    无论是【死亡一指】还是【十方俱灭】，林克最强悍的两个技能都是消耗生命值为代价释放的技能，血蓝越多意味着伤害越高。

    把机械系的短板补齐，这时候再看阿奇拉的经验卷轴，才达到开启标准。

    当展开经验卷轴，其中是密密麻麻的理论知识，若非之前恶补了机械知识，恐怕卷轴里写的每一行字林克都看不懂。

    有关于神秘系的知识倒是不难理解。

    这份施加了时光魔法的羊皮卷轴，林克深入研究，一看就入迷，直到彻底看完，才长吁一口气。

    前世玩家们对五贤的了解并不深入，主要是这些关键信息都是罗斯维尔基金会在探查统筹的。只知道五人是卡尔超星系团的A级强者，联合起来封印了瘟神，避免了超星系团的危机，但也因此付出了生命。

    可是当林克亲自和阿奇拉接触，才意识到这些古早的A级到底有多么恐怖！

    相较于阿奇拉，林克对艾莫莉丝更熟悉，毕竟是群星港的A级，前世也有不少相关任务和接触。只能说，艾莫莉丝绝对没有阿奇拉强悍，至少从体现出来的实力来说是这样的。

    看完羊皮卷，林克深呼一口气，与此同时系统弹出一个任务。

    [你触发了传奇技能任务【欧米伽射线】]

    [任务提示：根据阿奇拉经验卷轴中的记载，按照强者的方法学习融合]

    [任务奖励：S级技能【欧米伽射线】]

    这个任务说难不难，说简单也不简单。

    任务要求气、动、势三项。

    所谓的气就是一门精神系操控或者影响到气息的技能；

    动则是以阿奇拉在羊皮卷上的【热辐射线】这个A级技能作为标准，也是学习欧米伽射线的前置基础；

    最后的势则是要求加入一门AOE伤害效果的神秘系技能，以此保证欧米伽射线的范围能力。

    当气动式三种技能全部到达目前等级巅峰之后，就可以以【热辐射线】为基础融合这三种技能，创造出属于林克自己的【欧米伽射线】。

    因为加入的技能除了【热辐射线】外都有不同，所以欧米伽射线最后的呈现方式也都不一样。

    这就像是一门限定S级技能内加入了自己自创的部分，最后生成的结果都是独一无二的。

    这也就是阿奇拉的欧米伽射线厉害之处。

    总而言之，言而总之，也就是说想要学会S级欧米伽射线，林克现在必须付出两门A级技能为代价，且需要完美契合要求。融合之后A级技能就会消失，但是可以得到一个S级技能。

    林克二话没说，先把羊皮卷上记载的【热辐射线】技能学到手。

    释放热辐射线需要有机械系装备的加持条件，但是在提升到S级的欧米伽射线之后，却不用这个额外条件。所以林克虽然学了热辐射线技能，但是却没办法施展。除非他能制造一款约束射线的机械才能加以引导。

    不过林克也不必在意这个A级技能，反正待会儿融合之后，这个技能也就被欧米伽射线取代了。

    眼下最重要的问题。就是两个A级技能的选择上。

    因为都对这两个A级技能有要求，所以林克的选择注定不会多。

    首先是气机方面，要求必须是神秘系技能，而且要和气息能量有关，还要是A级技能。

    林克扫了一眼自己的技能列表，符合要求的就只有【天子望气术】一个。

    天子望气术完美的符合对气机的操控和感知，是不二选择。

    而另外一个A级技能要求群伤性技能，也得是神秘系，林克翻遍自己的技能，最终只找到【精神尖啸】这么一个A级群伤技能。但是好在这个技能强大，除了优秀的群伤效果外，还能造成【混乱】的异常状态，且伤害免疫一切物理防御。

    林克查看了卷轴，大概已经知道他的【欧米伽射线】的效果。

    林克的欧米伽射线效果基本就是集合了三种能力为一体。

    热辐射线不用说，欧米伽射线的伤害就全部来源于此，迸发出高能射线，伤害敌人。

    而欧米伽射线的范围就是精神尖啸的范围，可以杀伤直径一千七百米范围造成伤害，同时附带混乱的异常状态和无视物理防御的效果。

    至于天子望气术的加成效果，就是提升林克对欧米伽射线的掌控能力。

    选定了技能后，林克当下按照阿奇拉的经验卷轴要求，开始对三种能力进行融合。

    羊皮卷上的能量开始溢出，形成了一个类似于全息炼金台一样的东西。

    欧米伽古文字如蝌蚪般在影像上游弋，随后飘到林克周身，形成一个类似于符文法阵一样的东西。

    林克以前见到的法阵都是平面法阵，都是附着于某物或者二维空间的篆刻。

    可阿奇拉的符文法阵，却是空间立体效果，将林克包裹其中，悬浮于半空中的能量文字，又有古代文字的味道，看起来又像是某种微型机械机体。

    随着林克释放【精神尖啸】和【天子望气术】的能量，笼罩周身的法阵完全吸收了这两种能量，开始和林克体内的【热辐射线】开始反应。

    林克感觉到身体内的机械系能量还是和神秘系能量纠缠在一起。

    气机、精神以及肉体能量，正在以一种规则且神奇的方式化合、融合。

    在这个过程中，林克完全能感觉到当时阿奇拉在创造欧米伽射线这个技能时候天马行空的想象和惊人的创造力。

    三个技能的能量被分解成类似于密码一样的东西，随后在全息法阵里重新排列组合，形成了一个全新的能量形式。

    这股新的赤红灼热的能量形式，直接没入林克体内。

    [你完成了传奇技能任务【欧米伽射线】]

    [你获得了S级技能【欧米伽射线】]

    随着系统的提示，林克立即进入系统技能界面，查看了这个新的S级技能。

    ☆欧米伽射线lv1（S）（机械/神秘/精神念力）：从眼中迸发出高能欧米伽射线，每秒对敌人造成5000+（10*能量属性）的伤害，同时会对能量属性低于你的目标造成【混乱】状态，伤害免疫一切物理防御，攻击范围1000+（能量属性*2）米内的目标，每秒消耗200点精力值。

    当林克看完新的S级技能欧米伽射线介绍后，整个人都麻住了。

    这个技能，将会成为他继【死亡一指】后的第二杀招手段，奠定极其重要的地位。

    首先从眼部发射出欧米伽射线，本来就很隐蔽。而且欧米伽射线的伤害和死亡一指一样，具有属性加成效果。死亡一指是幸运属性加成，而欧米伽射线则是能量属性加成。

    五千点基础伤害，十倍的能量属性加成。

    虽然只是lv1的技能，但基础伤害都赶上了lv2的死亡一指，成长性极高。

    林克现在的能量属性有575点，但是新得到的装备[瘟神的封印物：阿奇拉机械封印护臂]，一件传奇装备就额外增加500点能量属性。所以如果算上这件装备林克的能量属性就有1075点，是首个突破四位数的属性。

    按照这样的属性一计算，【欧米伽射线】一秒可以造成5000+10750，也就是15750点的伤害，效果相当恐怖，性价比极高。

    要知道一发死亡一指，需要消耗林克4000点生命和1000点精力，在不暴击的情况下可以造成42300点伤害。而现在【欧米伽射线】每秒只需要消耗200点精力，就能造成三分之一于死亡一指的伤害！

    林克现在有10800点精力值，换算成维持【欧米伽射线】，可以持续54秒，如果全部命中，能造成85万的伤害，简直就是成吨输出，嬴麻了！

    和林克预想的一样，欧米伽射线完全继承了精神尖啸的混乱状态和免疫物的防御。

    攻击范围方面也有不俗加成，按照目前的能量属性来算，欧米伽射线将成为林克攻击范围最远的技能，足足达到3公里。

    试想一下，在3公里的范围内，林克只需要一道眼神就能杀人，那是一件多么可怕的事情。

    对于欧米伽射线这个新的S级技能，林克已经迫不及待地准备尝试了。

    [瘟神的封印物：阿奇拉机械封印护臂]装备等级需要lv85，林克现在只有lv80，果断选择升级。

    [lv80→lv85需要消耗8，898，000点经验值，是否升级？是/否]

    林克毫不犹豫，直接投入将近890万经验，把自己的等级拉到lv85。

    随后装备上封印护臂，属性再度发生变化。

    除了能量属性外，耐力和智力也得到大幅提升。

    生命值：56260/56260

    精力值：15900/15900

    属性：力量490，敏捷406，耐力767，智力932，能量1075，魅力42，幸运383

    ……

    只是一件传奇装备，就让林克的属性发生了巨大改变。

    “要是能凑齐瘟神的封印物五件套装，不知道届时的属性将会增长到什么地步。”

    现在所有人都在欧米伽星寻找线索，林克也没有一个陪练对象，索性把目标转移到副本里。

    “萨诺斯，我来啦~”

    林克传送到副本所在区域，神不知鬼不觉的进入【穆斯塔法终结战】副本。

    经过开头的剧情动画，林克依旧出现在穆斯塔法行政中心的高楼上。

    而当萨诺斯出现后，林克毫不留情的用新学的S级技能招呼。

    从林克眼睛中射出两道红色高能射线，当这两道高能射线激射而出后，径直朝萨诺斯射去。

    作为实力强劲的B级大BOSS，萨诺斯虽然不知道这招是什么，但敏锐的感觉到其中蕴含的恐怖能量，绝不可硬接。

    萨诺斯快速闪身，避开了这次攻击。

    就在他以为已经完全躲避的时候，擦身而过的射线突然急转掉头，以迅雷不及掩耳之势，从刁钻的角度正中后背！

    欧米伽射线的能量从背后炸开，把萨诺斯背后的铠甲直接炸的粉碎，露出原本的血肉。

    一番交手惊心动魄，再看时间只不过过去了一秒而已。

    萨诺斯内心狂震，这种刁钻恐怖的技能他前所未见，在看林克的眼神，几乎是带着震惊。他也终于明白为什么萨弗隆死在这家伙手上。只是这家伙在临死之前把对方传送到自己面前，萨诺斯内心苦啊，但也只能硬着头皮再上了。

    星辰之躯、星辰之拳！

    萨诺斯没有任何留手，直接启用大招。

    林克没有废话，抬起阿奇拉机械封印护臂，启用能力——【暴怒】！

    周身瞬间械力奔腾，仿佛置身于雷电之中。

    双眸之中两道红色射线再次轰出，在空中笔走游蛇、刁钻难寻，宛如一支肆意挥毫的画笔……

