    　　在得知石阳三人都击杀过鬼族的人以后，那真魂境强者都是震惊不已，再一打听三人身份，这才知道三人都是一域顶尖天骄。

    　　石阳三人成功加入沧南将部的斩鬼战师。不过三人也说了，等解决了战事之后，他们是要北上前往沧澜师部参与盛会的。

    　　中年人点头表示接受这个条件，无论他们什么时候想离开此地前往沧澜师部，他们都不会拦着。

    　　你有难的时候人好心来帮忙，总不能等战事结束了，反倒不让别人离开了。

    　　对石阳他们这样的绝顶天骄，这个真魂境中年也没有让他们直接跟其他人挤军营，而是安排了非常不错的独立小院，一切行动自由，有任务的时候再派人来通知他们。

    　　对于这种特殊对待，石阳三人是不怎么想接受了，可对方执意如此，他们也不好说什么。

    　　在新城待了三四天，这才终于等到了一个任务。

    　　虽然援军很快就到，在沧澜域这种大域，不可能一直看着鬼族在人族大地上肆虐的，可沧南将部也不能眼巴巴地只知道等待支援。

    　　他们一样要为了这片人族大地而战！

    　　有人族巡察队发现了一处鬼族窝点，这处窝点大约有两三尊真魂境鬼族强者以及大量真罡境的人傀，在上报将部高层以后，沧南将部决定派人剿灭这处窝点。

    　　参与这次剿灭行动的，由数尊真魂境强者带队，队员则必须是真罡境后期以上修为。

    　　这种行动自然不能少了石阳他们这样的天骄级强者，在面对真罡境的战斗，他们就是绝对主力。

    　　这支队伍大约八十人，除了石阳三位，队伍中其余的战士基本都是中青年，沧南将部本部的年轻天才们大多都才刚刚真罡境初中期，真罡境后期的也只有数人。

    　　“记住了，我们这次围剿务必做到斩尽杀绝，但是一旦有漏网之鱼，不可单独深追，否则军法处置！”行动之时，三尊真魂境的强者带队，只强调了这一项纪律。

    　　鬼族这种诡异的种族，一旦钻到人族魂海，霸占了人族身躯之后。一般情况下就很难分辨，除非是修为到了真魂境以上，可一座将部之地，又哪里有多少真魂境强者可以用。

    　　所以孤军深入这种行为是最不可取的，而且在作战的时候，只要跟战友失散，再遇到的时候都必须互相检验身份，这也太麻烦了。

    　　所以每次跟这一族群战斗，几乎都是最麻烦的，没有之一。

    　　“这鬼族之所以在真魂境以上的强者眼中很难隐匿行踪，主要便是他们稍微动一下周身罡气或者魂力，便会被发觉！”一尊真魂境的高手就飞在石阳几人身旁，面对这种天赋又高，人品又不错的后辈，这位真魂境中年强者那是非常喜爱的。

    　　“可到了真魂境，又怎么可能会轻易让一个陌生人凑近跟前呢？所以啊，在跟鬼族战斗的时候，如果身边没有真魂境以上强者存在，跟同伴失散之后再聚首，一定要检查一下他们还是不是原来的他们。”这位真魂境强者又道。

    　　“前辈，将主大人当初就是这么伤的吧？”石阳身上杀气显露，一瞬间显露的杀气简直强的可怕，这是真罡境该有的气势吗？

        

            沧南将部的将主就是过于信任那位大太上，可还是被鬼族趁机下了黑手。

    　　“这一族，无论何种情况下，跟我人族那都是不死不休！”感受到这个少年的杀意，这位真魂境强者也是杀意沸腾。

    　　行动目标——那处鬼族窝点大约在新城西南方一千多里开外，这种距离对于这只斩鬼战师来说，不过是一个时辰的功夫就可以赶到。

    　　“真魂境鬼族非常难杀，所以我们几位最多就是控制住他们，击杀任务还是需要你们来做。”距离鬼族窝点不到百里之后，领队的强者开口。

    　　“目前只发现两尊真魂境鬼族，真罡境鬼族大约六七十，人数并不比我们少多少，所以务必一击得手！”任务布下，其中两尊真魂境强者直接一马当先杀了过去。

    　　他们如果能得手那最好，这些鬼族便可以轻松一锅端！

    　　然而事情根本就不可能那么顺利，两尊强者很快便被对方拦下，他们造成的杀伤不过是拍死了几个真罡境中期左右的鬼族人傀！

    　　真魂境鬼族在人族强者面前很难隐匿行踪，相反的人族强者在出手的时候，也很容易被他们察觉。

    　　果然没发现第三尊真魂境鬼族，但人族第三位真魂境强者也没有出手，这种地方难免不是一处陷阱，他在暗中隐匿，以防万一。

    　　两位人族强者杀到的瞬间，那些真罡境的鬼族人傀立马就想四下逃窜，可等着他们的同样是大量的人族真罡境强者！

    　　这种厮杀非常残忍，有人甚至在鬼族阵营发现了昔日的亲人好友，可现在他们只是披着人族外壳的人傀而已，魂海中的意识早就不是人族了！

    　　没有人敢有丝毫犹豫与懈怠，你的犹豫可能会给自己、给同伴甚至人族带去伤痛！

    　　明知道已经是敌人，可必须斩杀掉昔日亲友的肉身才可能将这些鬼族杀死。这种痛楚也只有亲身经历过后才可能领会。

        

            大战非常残酷，可不得不速战速决！

    　　在这群人族强者中，有三个年轻的身影犹如蛟龙入海，尤其是那位身材挺拔的少年！

    　　一柄蓝色战刀犹如死神般收割着这些鬼族人傀，以及那些鬼族强者的生命！

    　　明明做的是杀戮之事，可石阳却感觉自己的希望意境在一点点攀爬上升，斩杀鬼族强者还有这种好处？

    　　阿狸的手中的短剑也是神出鬼没，张瑜儿的碎星掌更是暴力十足！面对同境的鬼族人傀，她们也不认识对方，下手的时候根本没有任何犹豫。

    　　一尊尊鬼族真罡境强者在快速陨落。

    　　“好强！”无论是鬼族一方还是人族一方，都发现了这三道身影的强大。

    　　本来还想着突然加了三个好像很天才的年轻男女，只是为了来镀镀金什么的，结果真的交手，六十多尊真罡境鬼族有超过六成都倒在了三人手下。

    　　尤其是石阳，在他的战刀过处，根本就不用对那些鬼族进行“补刀”！在这一战结束之后，他用掉的赤阳石几乎有一石之多！

    　　眼看着一个个手下倒在了人族的屠刀之下，两尊鬼族真魂境高手那是目眦欲裂。

    　　他们入侵到人族魂海，实力并不会得到太大的增强，反而在人傀被干掉之后，他们从魂海出来的时候，将会有一段特别虚弱的时间。

    　　在这个时间段里，鬼族也是最容易陨落的。

    　　他们想下去救援，这么多的真罡境，可不是那么容易搜寻并控制住的，若是被全灭，上头的人绝对不会轻饶他们！可两尊人族真魂境强者同样不是吃素的，他们也在拼命拦住这两尊鬼族强者。

    　　突然一尊真魂境鬼族猛然爆发，竟然化身一片朦胧鬼气，一下笼罩住了两尊人族真魂境强者！这是要拼命了。

    　　另外一尊真魂境鬼族竟然瞬间腾出手来，他要去救自己的部下，更要将那三个人族天骄扼杀！

    　　然而还不等他冲过去，又有一道强横的身影杀到，人族第三尊真魂境强者杀了过来，为的就是这种时候，石阳三人的安危在沧南将部各位强者眼中，那比整个任务的完成都要重要！

    　　当然不是说区区三个天才便比整个将部那么多族人重要，而是三个有天赋、有人品、有血性的天才比什么都重要！

    　　当然这些石阳并不知道，为了保护他们，将部高层特意多派了一尊真魂境强者参与这次行动！不过那位只是在暗中吊着，并不会轻易出手，更不能随意让鬼族察觉。

    　　也就是这么一手，直接创造了这大半个月以来，沧南将部最好的战绩！

    　　六十三尊真罡境鬼族无一逃掉，八十位人族真罡境战士没有任何人因此陨落，虽然有人重伤，可只要回去修养一段时间，那又能再战！

    　　最惊喜的是，两尊真魂境鬼族只走脱了一尊，那尊想袭击石阳几人的真魂境鬼族化作重重鬼雾消失了。

    　　可那个拼命缠住两尊人族真魂境强者的鬼族，却因为这种“大招”提前用过了，最终被三尊真魂境人族强者镇压而死。

    　　真魂境以上的鬼族太难杀了，今天取得的这份战绩绝对创造了一个奇迹。

    　　明明大胜，可一众沧南将部的强者们并没有太多的喜悦，因为这六十三尊鬼族也代表着曾经沧南将部的六十三位人族强者！

    　　对这些鬼族人傀，石阳他们也是一一确认过，没有金茂他们，也没有发现任何跟他们有关的东西，这么看来二人逃走的可能性又大了一些。

    　　“一个个垂头丧气干什么，今天是大胜！”还是那尊真魂境中年开口，“回去之后有重赏，受伤了的好好养伤，伤好了继续出来干他丫的！”

    　　“是！”众人齐齐回神。

    　　看得出来这位人族真魂境强者，心情那是相当不错。

    　　匆匆处理掉这些曾经的亲友尸体，整个队伍再次集结完毕。

    　　“收队！”这次偷袭斩首行动简直就是完成得堪称完美。这支战师御空而起，重回新城！

    　　“小友，你那是传闻中的生之意境吗？”队伍行进途中，三尊真魂境强者终究还是按捺不住心中的好奇，不得不派出那位跟石阳还算说上过话说的上来“聊天”。

    　　“生之意境？”石阳有点懵，说的是自己斩杀鬼族时用的希望意境之力吗？

    　　“就是小友斩杀鬼族时所用的意境之力！”不知道是不是错觉，阿狸跟张瑜儿两人在旁边竟然感觉这位真魂境强者在凑过来的时候，竟然有一些敬畏跟讨好的感觉。

    　　“原来是这个啊，小子一向称它为希望意境。”石阳这才明白，“希望”……“生”，好像还有那么点相近之意。

    　　“原来如此。”那真魂境强者在得到肯定回答之后，暗自吁了一口气。

    　　本以为这一域顶尖天骄，融魂境是稳稳的，真灵境也有那么一丝希望。可如果真的是这种力量，圣境必成，王者可期啊！

    　　难怪连潜龙榜排八十五的狐女，都是死心塌地的追随在侧，这个少年——未来可期。

