    第2031章不该活着

    “好，你早去早回。”顾锦里坐在火炕上，抱着他，还趁机亲他的脖子。

    秦三郎很喜欢，抱紧她道：“小鱼乖，我很快就会回来。”是抱了她一会儿才松开，转身出门。

    跨出里屋门的时候，他回头看她，见她正一边裹着棉被，一边笑着朝他挥手，模样可爱极了。

    秦三郎笑了，驻足看了一会儿，抬手朝她挥了挥，这才出了屋子，把三庆叫进去陪着她后，由虞嬷嬷送着，离开宅子。

    等他到卫所外头的时候，大家伙已经准备好了。

    张途道：“大人，人都扔马车里了，刚好他们有三十辆马车，一人扔一辆，够装。”

    不过……

    “土有问题，我带人去看过了，三十辆马车，两百多袋土，有九成装的都是上好的粘土，姓万的当真心毒，这是要算计咱们呢。”

    万河州这畜生把一袋有问题的土搬下来给姚百户检查，被姚百户拒收后，大肆喊冤，要是万河州再拉着三十车好粘土去刀口沟大营告状，不知内情的人看见那些好粘土，就会信以为真。

    这样一来，他们卫所就会落得一个仗着有个买卖就欺负兄弟卫所的恶名！

    而万河州打得就是败坏长梁卫名声的主意。

    等长梁卫的名声坏了，他家再开砖窑坊，自然就会得到兄弟卫所的支持，到时候财源滚滚不说，还能拉拢到一批同盟，那他高升的事儿，指日可待。

    不过，万河州的野心不止如此……现在的世道这么乱，他拉到的同盟多了，没准以后能被兄弟们推上更高的位置。

    乱世，看的不就是谁手里的兵马多吗？

    而当年的景武帝也只是个兵头出身，所以万河州根本不觉得自己在做梦。

    张途问道：“大人，我已经让兄弟们装了两百多袋有问题的土，只要大人下令，不用一刻钟就能把三十车粘土给换掉。”

    敢算计他们长梁卫，当他们吃素的？

    秦三郎摇头：“不必，直接拉去毒虫沟，咱们有证人证物，不怕他们颠倒黑白。”

    又道：“集合启程吧。”

    “是。”张途应着，立马让人敲锣集合。

    不到一刻钟，所有车马都集合完毕，曹伯爷他们上了马车，云山卫的关小旗也作为证人，随着他们启程去毒虫沟营地。

    “走！”秦三郎一声令下，车队动了起来，斥候兵们举着高高的大火把跑在前面照路，车队在后头跟着，一路疾驰，赶在天亮前到了毒虫沟营地。

    秦三郎最近得了姜大将军的器重，手里有姜大将军给的令牌，亮出令牌后，只是被守营地的将领询问了几句，就一路畅通的来到姜万罡的大帐外。

    姜万罡正好起床，听到禀报后，立马见了他，一碰面就问：“出了什么事儿，值得你连夜赶来。”

    秦三郎不是孟鸿，这小子历来沉稳，突然跑来，定是出了大事儿。

    秦三郎没有废话，把万河州做的事儿说了。

    砰！

    姜万罡大怒，一拳砸在桌面上：“算计兄弟卫所的买卖、伏击兄弟卫所的将士，这个万河州是不想活了？甘铁山是怎么管的人？竟然养出这等畜生！来人，去找周将军，让他派人把甘铁山押来见我！”

    “是！”外头的将士不敢耽误，立马去找小周将军，把姜万罡的命令说了。

    小周将军不敢耽误，即刻派出自己的亲兵去抓甘铁山，又亲自过来见姜万罡，询问他到底为何动怒，竟然要去抓甘铁山？

    甘铁山做得不错啊，老将了，身上战功不少，而他掌管的大石卫虽然贫瘠，日子却过得不错，没有天天叫苦求物资。

    姜万罡听罢，是把所有事情告诉了小周将军，指着被摁在地上的万河州道：“他的族弟已经招供，这贼子的岳父家做的就是烧青砖的买卖，他多年来一直惦记着，见刀口沟这边很缺青砖后，半引诱半威胁岳父家，要岳父家把会烧青砖的人手送来这边，他要做烧砖的买卖，不然就娶二房，生儿子，分原配嫡子的利益。”

    说到这里，姜万罡气得拿过军棍，朝着万河州狠狠打去。

    砰砰砰！

    “你这没良心的畜生，老子让你娶二房，让你惦记岳父家的祖业，让你分原配嫡子的家产，老子今天就打死你，让你没命去算计人！”

    砰砰砰！

    军棍是兜头兜脸的打下来，万河州被打得极其凄惨，可他嘴巴被堵着，别说求饶了，连惨叫都难以发出，只能唔唔叫唤着。

    万河山见族兄被打得满身是血，吓得抱头后退，生怕自己也被打。

    小周将军赶忙过来拦住姜大将军：“大将军，别再打了，再打就死了。”

    “这畜生心思歹毒，打死他活该！”姜大将军的军棍被夺走，是踹了万河州好几脚，指着他道：“老子就不明白了，你一个小小百户，怎么敢做算计千户的事儿？真以为你万家是啥世家豪族不成？”

    不过是个中原的望族，有点家业罢了，就敢这么猖狂，简直活腻了。

    万河州不是活腻了，只是不服气……他算计岳父家的祖产这么多年，好不容易要弄到手了，结果长梁卫却先做起了青砖生意。

    生意还兴隆得不行，简直就是在跟他做对。

    他觉得自家的生意被长梁卫给抢了，咽不下这口气，又得见了一些贵人，觉得自己有靠山了，胆子就大了，拉着三十车粘土去算计长梁卫。

    至于甘铁山，万河州根本没把他放在眼里过，觉得要不是自己，甘铁山根本养不起卫所的兵！

    而甘铁山记着他的情，很多时候都听他的，甚至为了银子，有时候受了万河州的气也不发火，还笑呵呵的。

    万河州的胆子就是这么被养大的，到了敢算计千户、半路给同袍战友设伏的地步。

    小周将军把姜万罡拉到椅子上坐下，道：“大将军先冷静冷静，我去看看供词。”

    万河山、关小旗、吉小旗，包括秦三郎跟曹伯爷都写了一份供词，这些供词连起来，可见万河州所做之事儿的全貌。

    再加上受伤的吉小旗等人，以及那架用来埋伏马车的铁三卡，算是罪证确凿了。

    “很详细，万河州确实犯了军法。”小周将军看完后，见姜大将军的怒气消了一些，是问道：“大将军打算怎么处置万河州？”

    这话问的，姜大将军的怒气又飙升了，指着万河州道：“怎么处置？杀了他祭天最好，这等算计同袍战友、算计媳妇娘家产业的畜生就不该活着！”

    (本章完)

