    “把所有的字编成一本字典，然后又用你的拼音去标注，这样只要每个人手上有这么一本字典，又学会了你那些拼音符号，那就是能有一本书，就能自己读书了，你这个想法，异想天开啊！”郑玄深呼吸一口气，目光深沉的凝视了一眼曹昂。

    他从来没有想过字典。

    可曹昂给他打开了一道门，这道门能通向何方，他不知道，但是他知道，如果这一道门一旦打开了，必将颠覆性的存在。

    他对于曹昂的拼音，还是比较赞同了，虽然他还不彻底的认清楚拼音存在的价值，可以他的目光，能看得出来，拼音能对认识生字，有非常大的帮助。

    用拼音把所有字体都编写在一次，形成一本字典，那将会是一件旷古烁今的事情，也是一件能颠覆整个士林，甚至……

    颠覆世家门阀的统治力的事情。

    世家门阀为什么有这么强大的统治力，因为世家门阀掌控知识的传承，读书人，不是百分之八十，而是百分之一百都要和世家门阀牵连起来。

    即使是他，他也挣脱不开。

    所以他得给世家门阀的面子，教书的时候，也得优先世家门阀的子弟进入书院求学，这就是人情往来，他曾经为了求学，而欠下不少世家门阀的交情，在加上建立书院，如果没有徐州世家的支持，他也做不起来啊。

    正因为世家门阀掌控知识的传承，所以很多读书人，哪怕能拿到一本书，可你不可能说生而知之，得有人为你教学，而这种教学的人，也大多在世家门阀。

    可如果有一本字典……

    这结果将会不一样。

    这事情还没有开始，郑玄已经感觉到非常危险了，但是却让他无比的心动，读书人，轻利益，重名节，他是一个真正的读书人。

    读书读到他这个境界，已经没有太多可以畏惧的东西，人生不过只是一死，若能把自己的郑学传承下去，能让自己走到圣贤的地步，那就死也可以瞑目了。

    “你可知道，一旦你编写了字典，这对寒门读书人，有多么的重要吗？”

    郑玄问曹昂。

    “不仅仅是寒门，而是天下读书人！”曹昂面容正色，道：“我们为什么一定要分士族和寒门呢，读书人不应该就是读书人吗！”

    他想不明白，所以才问。

    或许是他不了解这个时代。

    也不适应这个时代。

    可他就是想要尝试一下，打破知识垄断的局面。

    “有野心！”

    郑玄眯着眼，他看出来了曹昂的那一股气，那是与众不同了，和所有读书人都不一样的，那是一种让人向往的追求，若是年轻的自己，说不定一头热，就已经直接栽进去了了，可他看到的又不仅仅是这些。

    还要一种，名为野心的东西。

    他看到了曹昂有一种想要改变天下的野心，这种野心，或许连曹昂自己都没有感觉出来，可一旦生根发芽了，那将会把天下局势都打破的。

    他深呼吸一口气，问曹昂，道：“这些天，你很用心，正在攻读春秋，想必也多少有些收获，可想明白，我为什么让你学春秋吗？”

    “欲知大道，史可为鉴！”

    曹昂沉默了半响，吐出了一句话。

    “说得好！”

    郑玄轻声的说道：“野心不重要，重要的是你能不能把持好，学好春秋，知道前人之鉴，这是非常重要的！”

    他没有等曹昂恢复，继续说道：“你是一个非常聪明的孩子，甚至聪明到老夫这些年来，见过最聪明也是最有灵气的一个，可惜，你不是一个可以做学问的人，你沉不下心来！”

    曹昂微微苦笑。

    这一点他必须要承认。

    想要做好学问，就要沉下心来，郑玄能注释一本有一本的书籍，能把郑学弄出来，那是他多年求学，多年沉住气，沉下心来做自己的学问，才能有今天的收获。

    可曹昂永远也学不来这一点。

    “字典本是你提出来的，老夫不该占功，可老夫心动了，老夫愿意为你编写这一本字典，你把拼音方面弄好，剩下的老夫解决！”

    郑玄继续说道：“算你是我同时编写吧，日后若是能青史留名，你我皆同席！”

    “我可以把自己所有想法倾尽而出，但是我不想署名！”曹昂突然说道。

    “为什么？”

    郑玄眯着眼眸，眸子有一抹疑惑，这可是旷世之功劳，一旦字典编写成功，未来的读书人，那都将会记住他们的名字。

    这是何等可怕的事情，哪怕是那些超级大儒，都坐不住啊。

    “我觉得我只是做了一些很小很微不足道的事情，而且我也静不下心来做这些事情，编写字典那是一件非常苦闷的工作！”

    曹昂苦笑：“需要三五年，甚至需要十年八年，都有可能，我本无功，何须著名，再说了，我读书，不是为了让自己青史留名，更多的是为了让自己明天下道理的，而不是在未来，到了要做出决定的时候，却不知道该如何做了！”

    这是真心话。

    另外还有一个原因。

    他所会的，都是学来的，不是他的本事，而是他承继了前任的知识，他做不出这么没脸没皮的事情，抄袭了又留下自己的名字，仿佛者就变成他了。

    你说他脸皮薄也好。

    说他矫情也好。

    这可能就是他的底线了。

    “你是不好名声，还是不知道名声的重要性，读书人，若想让天下人支持的，你需要有名声，很好的名声！”

    郑玄提醒说道。

    “这需要我自己去经营！”曹昂点头：“若有那么一天，我自己会去经营，不需要借助下邳书院的努力，也不需要包揽别人的功勋！”

    “虽不知道你怎么想，但是该是你的，就是你的！”

    郑玄深呼吸一口气，他有些理解不了曹昂，在他心中，曹昂不应该是一个清高的人，而应该是一个务实的人。

    可如今的曹昂，却让他有些看不明白了。

    “字典，我会编写下去了！”

    郑玄深呼吸一口气，说道：“倾尽下邳书院所有的读书人，我也会做成这件事情！”

