    第58章 角力

    看着安和耳朵上的羽毛喃喃自语道：“小君什么时候和东海那恐怖的家伙扯上关系了？怎么会给他羽毛？难道这就是让他变成鹏的法器？”

    随后抬手将关于安和的画面屏蔽将安和召回。

    蓝色的通道突兀的出现在面前安和，他没有一丝犹豫一步踏出走入其中。

    走出光幕却只看见涂山苏一人等在哪里！

    “小姨？这是怎么回事？”

    无需在意！涂山苏摇摇头问道：“你为何会有东海里那大鹏鸟的羽毛？你可知这是多少人梦寐以求的东西？我帮你遮掩一下。”

    涂山苏摊开手一把白色的绒毛出现在手中，而后毛发飞舞附着到鹏鸟羽毛之上，将其覆盖，变成了一个普普通通的白色绒毛耳环。

    “嗯，谢谢小姨！”安和一喜感觉胸口暖暖的。

    傻孩子！一家人说什么谢不谢的！涂山苏扯了下安和的脸颊问道：“想吃什么？今天晚上庆祝一下小君的成人礼！运气好的话，明天就要开始比赛了！加油！”

    好！安和笑吟吟的跟在涂山苏右侧一同向着家里走去，一路上唠着家常。

    扭头看着比自己高了一个头的安和，涂山苏打趣道：“都长成小伙子了！在过些日子就可以找对象，结婚了！哈哈！有看的上眼的姑娘吗？要不要小姨给你介绍两个？”

    “没，暂时还不想，我现在就想先修炼。”

    “到底是小孩子，面皮薄要小姨帮忙吗？”

    “哎呀！小姨我现在真的没有喜欢的，除了修炼全都不喜欢，真的！”

    “好好好，不喜欢！有喜欢的一点要和小姨说！”

    安和放缓了脚步，脑海里闪过一个身影，没一会就有些失落，闵青姐，你还好吗？

    回到家，洗漱好了之后就睡去。

    抽取对手的时间在下午两点，安和睡到一点才醒来，随后简单的收拾了一下就向伴灵树走去。

    走了大约五分钟，走到伴灵树后前天搭的台子上放了一个木箱，一群人从台下排到台上站在木箱前。一个老者矗立在木箱的一旁笑眯眯的看着他们。

    族人全部到齐以后他开始宣读比赛规则。

    参赛者一共九十七人，两两一组一个轮空名额，这个木箱子里面有一到九十六，每个数字都是两个，抽到一样的数就代表你们是对手。除此之外还有个特殊的数字九十七。

    九十七只有一个，抽中九十七号直接晋级四人两组四强赛。

    本次比赛不可以使用丹药暗器毒药，其它的没有限制。一方倒下或认输即为另一方胜利！

    今晚七点开始比赛，一共四十八组九十六人。

    胜者进级于八日后，第九天十点来到伴灵树抽取对手，晚上七点开始第二场二十四组四十八人赛。

    成功晋级者于第九日十点抽签，七点比赛，十二组二十四人。

    再胜者依旧第九日早上抽签晚上比赛。六组十二人。

    优胜者休整八日第九日再来抽取晚上参加三组六人比赛。

    剩下三人休整十日第十一日前来与轮空者抽取对手。胜者晋级三人比赛后决出优胜者。

    轮空者可以有四十六天休息和观察对手的时间！

    随后就是一个一个的排队抽签，看着面前排着的三十多人，安和的内心有些忐忑，我的对手会是什么样子的？

    不过话说这涂山一族的人都很好看啊！没有一个丑的，个子也挺高的。不过境界有些低，大多数都是地煞境或者归元境的，凝神境的大妖还没有一个。想来，这次比赛应该不会太难！

    三十七，七十二，八十九，拿出一张纸报一个数字。

    很快就排到他过去抽签，伸手进去，这盒子可以屏蔽神念啊！我就说不可能放一个普通的箱子。

    随便拿出一一个纸条，打开一看乐了，我是九十七！

    随着安和一声惊呼，台下的人皆是一片哀嚎，为什么不是我！

    老者接过纸条说道你现在可以回去了，晚上若是想观看比赛可以过来观看，六点在此集合，六点半出发前往场地。

    好的，谢谢安和谢过后在一众人羡慕嫉妒的眼神中转身离去。

    “我晚上要不要过来看呢？看吧！毕竟这可是难得的机会。”

    打定主意的安和大步向前，往涂山苏的住所走去，回想起昨晚吃饭时小姨说到，比赛她不会过来主持。可能回去观看，这个比赛是由刑法堂来主持的。等比赛开始时她露个脸，表示一下就可以了。

    这样的比赛她已经主持不知道多少届了，累了。

    “好吧，这个理由很充分！”安和感觉一下就无言以对。

    吃完晚饭后涂山苏提前两个小时前去场地准备，安和等到六点多，掐着点过去。过去之后安和发现哪里站满了人，更有甚者飞到半空之中围观。

    “我应该来的早一点！”安和只能飞的更高一些，不过好在他的视力不错能看清。

    时间一到伴灵树树体张口隧道，先是进入了四十八位长者，其中实力最弱的也有蜕凡境二重天的修为。最强的看样子是哪个领头的有返璞境二重天的修为。这个不就是早上看他们抽签的哪个长了吗？

    他们这是进去做裁判吗？安和继续观看着。看了半天才在人群中央看到他小姨。

    涂山苏也好像是感知到了什么，抬头看向了他朝他笑了一下，随后继续看向伴灵树。他也回了个笑脸。

    待选手全部进入之后，伴灵树上方出现四十八道场地的投影。当你看向一块场地时你的精神就会被拉入场地观赛。

    安和进入场地后左看右看，发现他能调整视角却不能拉进距离。现在所处的位置距离选手足足有二十米！说话的声音能很清晰的传到他的耳边。这不就是VR吗？安和感慨道。

    看着面前的一男一女两位选手，从他们身上散发的灵源波动来看男的要比女的弱一些，一个是地煞境二重天，一个是归元境一重天。

    裁判将女子的实力压制在地煞境二重天后退到一边。随着裁判的一声令下，面前比试的一男一女竟然直接变成本体角力！

    (本章完)

