    他们三人来到宁州最大的艺馆，所谓艺馆，就是达官贵人寻欢作乐之地，不过此处女子皆为上品，卖艺不卖身，各个琴棋书画样样精通，诗词歌赋无一不会。如若哪位公子气质不凡，才高八斗，被艺馆的姑娘看上。便可直接带走，姑娘是分文不收的。

    　　这天艺馆正在举办诗会，台下各色公子起码二三十人。诗会冠军可以免费和艺馆头牌于情儿谈天说地。这个于情儿可是个美若天仙的人物。宁州城大大小小的官员无一不垂涎她的美色。可是于情儿，不随便接客。即使你有再多的银子，也未必能和于情儿同处一室。更不要说谈天说地了。

    　　只见台上一个中年女子说道“各位公子，今天的题目是三幅画，一会儿我将三幅画呈上来给大家看。每人可根据这三幅画写三首诗。今天我们于情姑娘想找一个人，但她不知道这个人到底是谁，各位公子如果能让于情姑娘看上你的诗，那今天我们于情姑娘便可和这位公子独处一晚。”

    　　孟一凡一看便知此人是艺馆的妈咪，这里也叫老鸨。一听作诗，孟一凡来了兴趣。他这么多年编剧生涯，作诗自然不在话下。想想上一世在KTV喝酒唱歌，也有姑娘相伴，可是姑娘们再怎么打扮，高分的也只能算是网红脸，整容脸，没有一个能和“美人”二字沾边。大多也只会一个劲儿劝酒。没有一丝回忆。更不谈舞文弄墨，琴棋书画了。再看宁州艺馆这台上的姑娘，一个个美如天仙，在这大俞的化妆技术下，有此等美人，拉到上一世岂不是各个都是电影明星。那些抖音上搔首弄姿的女孩也多半靠的是滤镜，这台上几位可都是靠的真底子。

    　　这时只见几位姑娘抬上来三幅画作。

    　　第一幅画上画着一间农舍，稻草的屋顶，旁边翠绿的竹子似乎在随风摇曳。画中朦朦胧胧似乎有一层薄雾，又像是细雨。整幅画仙气十足，让人感觉身临其境。

    　　第二幅画，只见画上一叶小船在水上划行，远处星星点点，好像有一座城镇。近处是一片树林，树上还有紫色的果实。好一片别有洞天。

    　　第三幅画，画上只有一个男子，手持长剑，身边是倒下的兵士。男子双目忧伤，望向远方。看来画的是大战之后，劫后余生。

    　　这三幅画可以说是栩栩如生，精妙绝伦。台上传来阵阵掌声。

    　　“这三幅画，可谓精品中的精品。每幅画都是由远及近，似乎就在眼前，却又其实在远方。”一个书生打扮的年轻人评论了起来。

    　　“徐公子，你评论的很好，这三幅画都是大画家，画圣独孤宏的作品。一般场合，我们是不会拿出来展示的。今日诗会，也助助兴。大家以三幅画为内容写三首诗。我们于情姑娘在闺房等候各位公子佳作”老鸨又评论一番。

    　　下面便到了作诗环节，无影剑推了推孟一凡，“主公，你看那边，那边几位的身形一看就不是读书人，都是练武之人。那几人手心有老茧，是常年练剑留下的。有一个人我看着十分面熟，就是想不起来是谁了”

    　　孟一凡往无影剑指的地方望去。有几个人看着也十分面熟。孟一凡开始搜索起自己的记忆库。突然一排名字出现在他的脑海-----十三神总镖局。对，就是他们。其中一个白面高个子就是白面判官胡金秋，矮个子是天外飞仙刘昶。他们怎么会来这里，是不是又押运什么生辰纲。见其他人已经开始提笔写诗，孟一凡也加快了速度。

    　　各色公子，有人摇头晃脑，有人手舞足蹈，有人口中诵读。

    　　一炷香时间，老鸨开始喊话了。“各位公子，想必大家已经把佳作写好。请各位都呈上来吧。”众人纷纷将诗作送了上去。孟一凡也不例外。“大家稍等片刻。”老鸨把诗作送到了闺房。不一会儿老鸨走了出来。

    　　“我们姑娘最终选中了两组诗，让各位公司品鉴，于情姑娘会邀请胜出的公子共进晚餐”台下的人都捏了把汗。

    　　“第一首：

    　　竹轩归幻影，

    　　浅草不遮阴。

    　　后舍雾朦中，

    　　书生总忘情。

    　　哪位给评价评价。”

    　　人群总走出一个人，“妙哉，妙哉，这诗写的精妙，竹子被风吹动，在空中留下幻影，门前的低草留下一丝阴凉，农舍在朦胧的雾中若隐若现，但凡是读书人来到此处必会忘情，写的真妙，把画作写的恰到好处。”人群中又是一阵赞许之声。

    　　孟一凡苦笑，这破诗，听着都觉得寒酸，竟被人如此夸奖，不知道大俞是缺文人还是什么原因。这诗是自己替无影剑写的，可别让无影剑得了便宜。听那人夸起人来倒是一套一套，感觉是主办方花钱买的粉丝，专门造势的。

    　　“来听第二首：

    　　梅林十六里，

    　　客船轻舟上。

    　　君欲陈州去，

    　　必过小三江。”

    　　“这位公子竟然看出此地是梅林十六里，”台上一位姑娘脱口而出。孟一凡偷笑，看不出才怪，这昨日才去的地方，今天就考了。

    　　“我们姑娘很是喜欢这两首诗，第三首先不公布，以前两首作比。获胜者，姑娘会在闺房和公子论诗。下面各位听听第二组诗作”老鸨说着。

    　   孟一凡有些着急。自己给无影剑写的诗入围了，可别自己那两首没入围，可就丢人了。岂不是赔了夫人又折兵啊。

    　　　只听老鸨读道：“

    　　《竹外小景》

    　　竹外小雨细如酥，

    　　小屋遥看人却无。

    　　最是田园春意处，

    　　狂风半里入三伏。

    　　《此去梅林》

    　　梅林陈州一水间，

    　　宁地只隔几重川。

    　　春江又绿山南岸，

    　　我去京都几时还。”

    话音刚落，在场公子纷纷叫好。

    “各位意下如何，有哪位公子再来评论一下”

    “这两首比上两首更加精妙，形容雨丝用了如酥二字，真是绝妙无比，好似吃酥饼一般顺滑，小屋远看朦胧中却没有主人，田园雨后好似春意昂让却已经是夏季三伏天了，恰到好处，恰到好处啊。这第二首，这春风又绿山南岸，惟妙惟肖，好像一阵春风吹绿了山色，让山色由黄变绿。实则是写的时光匆匆，最后一句几时还便写到重点，其实写思乡之情。”又一位微胖的公子评论道。孟一凡心想这人真心可以称的上是宁州好评论了，要是放在自己上一个时代，不去报社做评论员真是可惜了。

    “各位公子，其实这两组诗是一位公子所写，刚才已经被我们姑娘发现了。现在就请这位公子到于情姑娘闺房共进晚餐吧。”老鸨说道。台下已经炸开了锅。竟然是一个人写的，大家都赞叹着。

    “各位公子，今日既然胜负已定，下月初一，届时在宁州艺馆还将举办诗会，请各位准时参加。”说罢，众人便散去。

    　　老鸨这时便请孟一凡到于情姑娘房用餐，闺房十分别致，所有装饰均有雕花，一看便不是寻常人家可以住的闺房。“姑娘，”孟一凡叫了一声，只见屋里坐着一位沉鱼落叶，闭月羞花般的女子。孟一凡也是见过世面的人，做为跟组编剧，什么样的明星他都见过，大幂幂，志琳，baby等人若是放在姑娘面前作比都黯然失色。孟一凡竟从未见过如此美貌之女子，惊为天人，顿时被迷的忘乎所以。

    　　“公子这是怎么了，怎么痴傻了，”于情姑娘咯咯一笑，这一笑已经可以迷死众人了。

    　　“失礼失礼，在下被姑娘美貌所折服，一时竟失态了，姑娘海涵。”孟一凡为自己刚才的行为感到丢脸，自己好歹也是大俞藩王，怎么弄的如此没有见过世面。

    　　“公子怎么称呼”

    　　由于已经易容，也不便暴露身份。孟一凡说到，“在下姓孟，孟一凡”

    　　姑娘拿出了刚才的诗作，“公子，这是要欺骗奴家不成。公子这第三首诗，可见身份不同。想必是帝王家室。”说着便读起了第三首诗，

    　　“我本帝王家，

    　　今朝总伤情。

    　　兄弟无手足，

    　　父子见刀兵。

    　　逃亡三十日，

    　　首级抵万金。

    　　深中七星毒，

    　　谁人可续命。依奴家所见，公子想必就是在逃的陈王殿下吧。”

    　　孟一凡大吃一惊，自己已经易容，竟被女子看出。未等孟一凡开口，女子又说，

    　　“让公子写后两首诗，其实就是观察公子。公子被施了幻术，可惜幻术太浅，早被我识破”

    　　“姑娘既然已经识别，何不将我送官，赏金丰厚，别说给姑娘赎身，估计这赏金可以买下这宁州艺馆了”孟一凡打趣说道。

    “殿下说笑了。殿下才高八斗，我爱慕已久，又怎会告官。小女子出生便被人带到艺馆，懂事起便立下誓言。要嫁一绝世英雄。今日殿下到此，也是我俩缘分。小女子愿以身相许，愿殿下日后将我赎身，莫要辜负”于情姑娘擦了擦眼泪。

    这幸福来的有点太突然了吧，孟一凡有些心花怒放。

    　　“我本天生丽质，但也不是如今模样。后得一道人相助，才生得倾国倾城。”孟一凡一听有了兴趣，“姑娘说来听听”

    　　“我十岁之时，艺馆来了一个道人，号称无敌道人。此人看我年幼便在艺馆谋生，十分怜爱。他教一门道术，可永保青春。我便拜师学艺，练习此法，此法练习后越发皮肤娇嫩。后来我师父归隐山林，再未露面。”

    　　孟一凡心想，在这一世，竟然还有此等道术。若此道人能助我，便可扫清回陈州的障碍。

    　　话不多说，二人便共进晚餐。晚餐后自然是一番云雨。孟一凡窃喜，自己这一世，身体比上一世可是强多了，不光时长有所增加，体力也和上一世不在一个档次。这一世更是一身肌肉。想想在这一世自己才未满二十，正是年轻气盛，这回遇到此等美人，这一世算是值了，必要做一番大事。

