    竹清这是想男人想疯了吗？

    　　怎么变得这么大胆？

    　　一连串问号在宁荣荣脑子里闪过。

    　　宁荣荣和朱竹清还有叶海三个人在星罗城待了近一年的时间，虽然叶海大部分的时间是在和朱竹清在一起，但宁荣荣每天也能见到他们两人。

    　　分别的时候，朱竹清还是很正常的，怎么仅仅过了一个多月，朱竹清就变得这么不矜持了？

    　　甚至还说出“做狗可以应有尽有”这种虎狼之词……

    　　宁荣荣看向朱竹清，犹豫道：“竹清，你没事吧？”

    　　朱竹清道：“没事。”

    　　“那你……”宁荣荣不知该怎么说下去了。

    　　朱竹清看了宁荣荣一眼，随意地道：“开个玩笑而已。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　你刚才可不像开玩笑的样子……

    　　叶海侧头看向朱竹清，说道：“提前一个多月来天斗城，你是不是已经到六十级了，为了寻找魂环而来？”

    　　朱竹清怔了一下，然后点点头，道：“嗯，你走的时候我就有突破的感觉，果然没过几天，就突破到了六十级，你答应过我，要陪我猎取魂环的，第五个魂环错过了，这第六个魂环我可不想错过。”

    　　“我本来想着先去史莱克学院，你如果提前到的话，应该也是先去史莱克学院，但走到天斗城门口的时候，我忽然又想到，如果你提前到的话，肯定会先到荣荣这小浪蹄……咳咳，肯定会先到荣荣这里来，于是我就想先来这里看看，没想到你真在这里……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　别以为你故意咳嗽掩饰我就听不出来！

    　　叶海又转头看向宁荣荣，道：“荣荣，你也到六十级了吧？”

    　　宁荣荣老实说道：“嗯，爸爸这几天正准备带我去猎取魂环。”

    　　叶海笑了一下，忽然站起身，朗声说道：“那就不用麻烦宁宗主了，我带着你去猎取魂环就可以了。”

    　　“呵，叶长老地位尊贵，我们七宝琉璃宗可花不起代价请叶长老猎取魂环。”

    　　宁风致淡淡的声音从门外响起。

    　　吱呀一声，木门再次被开启，宁风致和剑斗罗走了进来。

    　　刚才叶海就感应到两个不加掩饰的脚步声，所以才起身。

    　　宁风致瞥了叶海一眼，冷冷道：“叶长老，偷偷潜入我七宝琉璃宗，这不合规矩吧？难道武魂殿就没有教过你，做人要讲礼貌？”

    　　“爸！”

    　　“宁宗主。”

    　　宁荣荣和朱竹清也站起身。

    　　宁风致瞥了两女一眼，视线又回到叶海身上，目光灼灼地看着叶海。

    　　叶海说道：“那要不我出去再重新来一遍？这次我一定先通传再进来……”

    　　宁风致：“……”

    　　这是通传不通传的问题吗？

    　　还尼玛重新来一遍，我特么气得都不知道该说什么了！

    　　宁风致一看见叶海，气就不打一处来，正想借着荣荣在这里，敲打敲打叶海，结果这番敲打忽然变了味道……

    　　进行不下去了，宁风致依然冷着脸，说道：“七宝琉璃宗虽然不如武魂殿势大，但也有自己的骨气，不是什么人都能随便进的，我七宝琉璃宗不欢迎你，请你出去！”

    　　叶海看着宁风致，忽然笑了一下，说道：“宁宗主既然不欢迎我，那我就离开，不过能不能打个商量，先让我中午吃顿饭再走？”

    　　尼玛……

    　　宁风致额头隐隐有青筋暴起，他张了张嘴，甚至都不知道该怎么回答。

    　　说不让叶海吃顿中午饭，显得他连顿午饭都管不起似的；

    　　让叶海吃完中午饭再赶他走，那特么叫什么事？

    　　这气氛一下就变样了……

    　　宁风致正想不管不顾把叶海赶走，剑斗罗踏前一步，拦住宁风致，说道：“叶小子，你要知道，加入了武魂殿，就不可能和七宝琉璃宗有好结果，你一直纠缠着荣荣，是何居心？”

    　　宁风致神色一动，剑斗罗这番话看似是想要拆散有情人的残酷家长，但细细一想，却发现仍然给了叶海解释的机会，只要叶海一解释，那么剑斗罗立刻就处在了优势地位，接下来是继续发难，还是旁敲侧击，都由剑斗罗了。

    　　叶海微微一笑，说道：“剑斗罗，这你就错了，我和荣荣是纯洁的同学友情，怎么到了你嘴里，就变得这么污浊不堪，不堪入耳？什么叫纠缠？我们这是纯真的友谊！”

    　　“……”剑斗罗默默看了宁风致一眼，那意思就是，你还是自己来吧，这小子鬼精鬼精的，我搞不定他。

    　　宁风致沉吟片刻，脸色变得严肃起来，道：“叶海，荣荣是我七宝琉璃宗的宗主继承人，你是个聪明人，应该明白这代表着什么，如果你对荣荣无意，那最好不要互相伤害，如果你敢伤害荣荣，哪怕上穷碧落下黄泉，我也不会放过你！”

    　　“剑叔，我们走。”宁风致最后看了叶海一眼，转身便走。

    　　宁荣荣有些担忧地看向叶海，她还真怕叶海因为宁风致的这番话不理她了……

    　　说实话，如果叶海只能选择一个的话，宁荣荣不觉得叶海会选择自己，论身材，她比不上朱竹清，论长相加气质，她比不上比比东，论与叶海的感情深厚程度，她比不上小舞，当然，比比东的年龄超出了朱竹清、小舞她们一辈，或许叶海不会对比比东有兴趣，但其他两人可都是劲敌！

    　　宁荣荣觉得自己是最有可能被叶海放弃的一个，如果叶海不计较女子年纪的话，甚至她还要排在在比比东之后……

    　　所以宁荣荣一直在叶海面前刷存在感，想要霸占叶海的一切。

    　　其实宁荣荣也不知道怎么就不知不觉喜欢上了叶海，叶海确实帅，但宁荣荣不觉得自己是因为叶海帅才喜欢他的，虽然在史莱克学院的时候，见到叶海的侧脸，她有时会咽唾沫，但绝对不是馋叶海的身子，至于原因么，或许是因为叶海吃的香肠味道太香了吧……

    　　叶海没有因为宁风致的话而有所波动，他悠闲地坐在石凳上，脸微微一侧，看向已经走出小院的宁风致，朗声道：“宁宗主，你觉得我打伤剑斗罗，是当了武魂殿的狗是吗？”

    　　宁风致冷哼一声，没有停下脚步，继续远去。

    　　不是当狗，难道还是当了武魂殿的爹？

    　　叶海语速不急不缓地继续说道：“比比东原本的计划，可不止打伤剑斗罗这么简单……”

    　　宁风致脚步猛地一顿，他身后的剑斗罗也停下脚步。

    　　叶海轻轻一笑，继续说道：“比比东想要的，是统一整个斗罗大陆，宁宗主，如果你是武魂殿的教皇，你会如何做？”

    　　如何做？

    　　宁风致微微思索着，天斗帝国已经拿下，下面就是星罗帝国，但星罗帝国强者如云，顶尖实力也就比武魂殿稍差，如果武魂殿想要硬啃下这块硬骨头，绝对要崩掉好几颗牙才行。

    　　不过武魂殿次顶级以及中层实力，要远远强于星罗帝国，拿下了天斗帝国之后，可以说整个斗罗大陆八成的魂师，已经尽入武魂殿的囊中，星罗帝国能够凭借的，也就只有那些普通的士兵而已。

    　　两者整体实力相差悬殊，可以说，只要武魂殿想，随时可以迈动铁蹄，将整个星罗帝国给踩个粉碎。

    　　不过这有个前提，那就是不会有外来的势力帮助星罗帝国。

    　　事实上，像是上三宗这种强大的势力，是有能力改变一场战争的胜负的，只不过昊天宗完全隔绝于世，蓝电霸王宗半隐退状态，不会在乎斗罗大陆上的格局变幻。

    　　但七宝琉璃宗是有能力也很有可能参战的。

    　　战争会死人不假，但只要能够赢得胜利，获得的利益是能够弥补人员损失的。

    　　能够遏制武魂殿的扩张，在这乱世中保全自身，而且还能获得某些利益……有以上这些理由，七宝琉璃宗参战的概率还不会低。

    　　在这种情况下，武魂殿绝对会事先铲除这些隐患，哪怕蓝电霸王宗处于半隐退状态，也要完全抹除，才能消除让他们成为对手的可能。

    　　只有完全隐居，甚至都找不到宗门的昊天宗，才让武魂殿放心。

    　　所以，如果不是叶海出手的话，那么，武魂殿很有可能直接把七宝琉璃宗和蓝电霸王宗给灭门！

    　　想到这里，宁风致额头沁满了冷汗，他有种劫后余生，逃脱死难的庆幸。

    　　事实上，原著中也是如此发展的，武魂殿在向两大帝国发难之前，先是启用了猎魂计划，将整个蓝电霸王宗直接灭门，宗主玉元震直接战死，宗门成员无一幸免，只有少数在外地的宗门子弟得以幸免，七宝琉璃宗仗着唐三的暗器虽然侥幸逃脱了大部分的弟子，但七宝琉璃宗的根基也丢了，算是名存实亡。

    　　那一战，武魂殿向世人展现了它锋利的獠牙，挟着这股威势，武魂殿正式向两大帝国宣战。

    　　如果不是唐三这个挂比出现，比比东早就统一整个斗罗大陆，做女皇了。

    　　在这个世界中，经过了叶海的多番努力，虽然比比东依然坚持继承罗刹神位，但猎魂行动始终没有出现，让叶海压服两大宗门算是相对比较好的结局了。

