    随着火焰缓缓消散，霍风的身影再次出现，只见他看起来无比狼狈，皮肤和毛发都有烧焦的痕迹，一张脸涨红，像是被煮熟的虾蟹，但也就仅此而已，并没有遭受重创，至少还能依旧站着。

    他的体表，身穿铠甲，但和林辰身上的铠甲不同，他身上的铠甲是能量体，由雷电凝聚而成，此时这件铠甲多处残缺，显然是在火焰的冲击中被损毁。

    “防御类上品至尊神技？”

    林辰一脸无奈，心中暗道，这家伙的手段也未免太多了。

    防御类上品至尊神技，不得不说，这种保命手段，就连他都有些羡慕。

    于此同时，霍风的心中也是在暗骂：‘这混蛋的宝物也未免太多了！’他盯林辰身旁的陨圣山河图，道：“这是什么宝物，至尊神器？

    若只是至尊宝器，对我不应该有这么大的影响！”

    “对，至尊神器‘陨圣山河图’。”

    林辰并不隐瞒，也问出心中的疑惑，“你这又是什么手段？”

    “上品至尊神技——九宇神甲！”

    霍风道。

    林辰心中暗道，果然和自己猜的差不多，道：“你看你现在的样子，简直跟个乞丐一样，不如快点投降，然后回去换身衣服如何？

    下面那么多人看着呢，你这多丢人啊！你说是不？

    反正你这么多上品至尊神技，何必强求再多一门呢？”

    听到这话，无忧城大殿内的心剑尊者满脑门黑线，无忧城主哑然失笑。

    霍风气得差点一口老血喷出来，这还是他第一次遇到，和人打一半，结果对方用“丢人”为理由劝他投降的！他没好气道：“若是你没有其它的手段，才应该趁早投降。

    懒得和你废话！”

    一道道世界之力，从他身后的星辰飞来，汇聚到他的身上。

    嗡——他手中的长枪颤动起来，仿佛承受不住过于可怕的力量，从而发出哀鸣。

    他的双眸之中，雷霆闪烁，像是灭世雷电，一股仿佛要毁灭天地的气息，从他身上弥漫而出。

    林辰的脸色变得凝重，如果没有猜错的话，对方是要动用那门究极至尊神技了！唰！霍风消失在林辰的面前。

    “这一式，名为‘虚天万灭枪’！你是绝对不可能挡下来，不过你放心，一旦你有性命危险，城主大人便会出手阻拦。

    所以，你大可放心，不仅不会丢了性命，也不会被重创。

    刚突破到至尊境大圆满，就能逼得我使用出最强的手段，你足以自豪。

    若是修炼个十几万年，你完全有资格争夺排名战的前十！”

    霍风的声音，从四面八方传来，带着绝对的自信。

    林辰屏气凝神，释放神念，感应霍风的气息，然而霍风像是凭空消失，根本感应不到气息。

    林辰面色微变。

    霍风应该没有类似于“暗杀者”的手段，那么自己无法觉察到他的气息，更大的概率，是因为他所施展的至尊神技的缘故。

    应该是这门究极至尊神技，能够短时间内，隐匿气息，至少同阶的存在，无法感应到。

    就在这时，一个个“霍风”的身影，出现在林辰的四面八方，成千上万道人影，一同手持长枪，冲向林辰！“虚天万灭！”

    成千个霍风一同开口，声音响彻天地之间，无数道气息将林辰锁定，给林辰的感觉，便是每一个“霍风”都是真的！自己只要被其中一个刺中，都会直接落败！“你输了！”

    霍风的声音，再次从四面八方传来，根本无法通过声音判断真假。

    千钧一发之际。

    “狱！”

    金色的光芒弥漫开来，笼罩在成千上万个“霍风”身上，成千上万个“霍风”的速度缓慢了许多。

    一个巨大如山的巨塔虚影，将无数个“霍风”笼罩在其中，巨大的“狱”字，浮现在巨塔的表面。

    “天焱冥王山！”

    林辰再次一声低喝，火焰大山汇聚，而后飞出，撞在一个个“霍风”身上，顿时一个个“霍风”的身影，如泡沫一般消散。

    大约一半的“霍风”被“天焱冥王山”撞得消散，但依旧有无数身影，尽管速度慢了许多，仍然冲向林辰。

    “这又是什么手段？

    又一件至尊神器？”

    霍风望着林辰身后那巴掌大的漆黑小塔，有种头皮发麻的感觉，这小子身上，到底有着多少宝贝？

    原本的他，受到“陨圣山河图”影响，就已经感觉战斗时像是带着手铐脚铐，现在随着神狱塔的镇压，感觉身上又被缠绕上一条条锁链，发挥出来的战力，甚至不足平时的五成！好在“究极至尊神技”的威能，要比“上品至尊神技”强大得多，自己依旧有着胜算！就在他心中这么想时，便见林辰的手上，出现一张约两米长的大弓。

    林辰不去理会冲向他的一个个“霍风”，将大弓拉得犹如满月，弓身上的猩红色图案闪烁，猩红的色彩如蛇一般游动到空气中，在弓身前方汇聚。

    眨眼间，一颗充满毁灭与死寂之气的猩红色“星辰”，出现在弓身前方，一丝丝恐怖的能量波动，从猩红色“星辰”溢散出来，使得周边的空间不断粉碎。

    漆黑的火焰，灰色的气流，通过林辰的手，更是不断汇聚到那猩红色“星辰”之上，使得那颗“星辰”的气息越来越可怕。

    随着林辰拉弓的手一放！轰隆！红色的“星辰”，以快到无法看清的速度掠出，眨眼间与冲到林辰面前的一个个“霍风”撞在一起，随着一声声爆响，“霍风”的身影不断如泡沫般粉碎。

    这颗“星辰”仿佛拥有灵性，将一个个“霍风”的身影尽数撞得消散，当撞在最后一个身上时。

    霍风神色悲愤，怒吼道：“见鬼！你特么身上到底有多少宝贝？”

    话刚说完，画面被定格住。

    红色“星辰”消散，火焰、灰色气流、雷电、狂风同样消散，霍风和林辰同时消失在“论道台”上，无忧城主的声音响了起来：“胜者，林辰。”

    

