    几辆车，出现在燕京一家甲级医院。

    当几辆满载着绯红高层的车队抵达医院门口的时候，甚至连院长都惊动了，派出大批领导迎接，一些蹲守在医院门口的记者更是闻风而动——

    绯红艺人企图自杀！

    这绝对是大新闻，绯红必然会派出足够级别的人出来公关，但是让这群记者万万没想到的是，绯红的老板洛远竟然亲自出现了，而且和洛远一起出现的，赫然是囊括了绯红的所有高层，这种阵仗让一些没怎么见过世面的记者都吓得双腿发软，不敢采访了。

    不过记者毕竟是记者。

    尤其是一些经验丰富的记者，更是敏锐的嗅到了超级大新闻的气息，疯狂的往前冲，话筒使劲递向洛远或者跟在洛远身后一声不吭的绯红高层们：“洛导，请问此事绯红会如何处理……”

    “洛导！”

    “你们是来看望韩晓春吗？”

    “此事是否和娱乐圈黑幕有关？”

    因为洛远之前说过，不需要任何人做危机公关，导致绯红的一众领导层面对记者的问话闭口不语，医院的保安很快就出动了，将洛远等人层层维护住，在一些媒体的镜头中，洛远绷着一张脸，从头到尾一句话都没说，但是那冰冷的眼神却让不少人都打了个寒颤……

    这是动了真怒啊！

    谁也无法预想，洛远动了真怒会是一个什么样的后果，就算是身为记者，一群人都被洛远的严肃冰冷给吓着了，而这时候他们才注意到，绯红的一众高层，也是黑着脸，站在洛远身后，大气不敢喘，似乎也是意识到这件事情已经彻底的闹大了。

    这是突发事件。

    但是，在娱乐圈，这样的突发事件，虽然罕见，却并非没有，同样的大环境下，必然孕育着遭受同样待遇的人，只是每个人的处理方式不同，而绯红这位女艺人的处理方式，更是非常极端。

    许多记者意识到……

    恐怕这件事，有人要彻底完蛋了。

    三分钟后，洛远以及一种高层来到了一间特护病房，作为新闻关键人物，绯红这方面的处理还是到位的，不过这样的处理显然无法在洛远的内心加分，一些高层的处理不及时，已经让老板非常盛怒。

    “洛导……”

    这位叫做韩晓春的，洛远甚至不知道自己公司有这号人物的新人演员，在看到洛远的瞬间，眼眶就红了，眼泪唰唰的往下掉，手腕处包裹的白色纱布的伤口，明显微微颤抖。

    对方已泣不成声。

    洛远深深吸了口气。

    门外，无数记者想要进门，都被挡在门外，只能通过因为人员太多而未能关上的大门进行拍摄，虽然画质和音质都大打折扣，但这时候可没人敢进去触洛远的眉头。

    “对不起。”

    坐在病床前，洛远开口道歉。

    他是公司的老板，哪怕这件事跟洛远毫无关系，是他也必须要亲口道歉，因为对方是自己公司的人，要为自己公司艺人遭遇的事情负责，这是洛远认为的，理所当然的事情。

    “我知道，道歉不能弥补什么。”

    洛远一字一顿道：“所以我向你保证，欺负你的人都会付出代价，但你也要答应我，不要再想不开了，其实我也明白死亡是什么滋味儿，感受过一次的人，不会想要感受第二次，我不劝你坚强，只希望你珍惜。”

    洛远前世死过一次。

    他不是自杀，但也明白那种无力，所以他觉得韩晓春不会再继续想不开了，而这件事带来的心结，洛远却必须要为对方解开：“其实事情的经过，我已经了解了，但是我希望你能够亲自跟我说，当事人的感受才是最为直观的。”

    洛远看了眼门外。

    顾朗心领神会，让一群高层立刻在外面候着，至于记者，也被他暂时性的安抚在了门外，洛远不确定韩晓春是否愿意把伤口剖开给大众，所以他要让别人先行回避。

    韩晓春仍然在哭个不停。

    显然，从自杀被抢救醒了之后，她便没有停止过流泪，以至于眼眶一周都彻底红肿了，她数次的张口，却被强烈的悲伤打断，以至于很多话都说不出来。

    “不着急。”

    洛远安慰着对方。

    他可以安静的等待着结果，但另一边，却有人如坐针毡，星际传媒的某个办公室内，一名带着金丝边眼镜，身材微胖的男人正用略微嘶哑的声音向正在办公桌上的男人求助：“帮帮我，姐夫！”

    “帮你？”

    办公桌前坐着的，是星际传媒一位项目经理，平日走到哪里，都注定是万众簇拥，但此刻的脸色却难看无比：“闹上了新闻，各大媒体都在报道，你觉得我是谁，华盛的董事长吗，说救你就可以救你？”

    “他们没证据的！”

    微胖男人的眼中布满了血丝，声音略微提高道：“而且我也没把她怎么样，根本没得逞，那个贱人，那个贱人根本就是个疯子，竟然为了这种事就……”

    “闭嘴！”

    周牧生怒声喝道：“你还有理了！趁着董事长还不知道这件事情，你立刻去办理离职，从今天开始，你和我们华盛没有任何关系，你剧组那几个人，以后也永远不会被我们华盛录用！”

    “姐夫！”

    微胖男人的脸色煞白：“你得救我啊！”

    周牧生摇头：“如果没有上新闻，导致事情闹了这么大，我或许可以救你，但是现在事情闹大，根本无法私了，必须要让绯红满意才行，对方哪怕丝毫不在乎一个小演员的死活，也必须要为公司的艺人讨个公道，你应该很明白的。”

    “姐夫，你别忘了！”

    微胖男人咬牙道：“在你的牵头之下，有多少人的底子都是不干净的，如果我完了，这些底子说不定会被揭开，到时候就是一场大地震……”

    “你疯了！”

    周牧生悚然色变：“你这是要害死我吗，现在离职，闭紧嘴巴，可以当做什么事都没发生，但你要是找死，别说是你个人，就算是我，你姐，还有我们全家以后都别想好过！”

    “我……”

    微胖男人顿住，显然也知道，自己所知道的那些事情，一旦曝光出去，可能会导致身为七大之一的星际传媒都因此而受到影响，甚至一些规模相仿的公司高层都会有所牵连，而自己这个罪魁祸首，到时候遭遇的可能就是灭顶之灾！

    “现在最好的结果是你丢掉饭碗。”

    周牧生叹了口气，语气温和下来：“放心，就算丢掉了饭碗，只要你乖乖的照我安排，以后生活日常开支，公司都会有所补偿，现在需要平息绯红的怒火，而你有必要成为那个牺牲品，你明白吗？”

    “我明白。”

    微胖男人惨笑一声。

    他不傻，知道该怎么选择，只是大好的事业，因为这件事而被彻底摧毁，他真的不甘心，这个圈子里比自己做的过分的比比皆是，为什么倒霉的偏偏是自己？

    “叮叮叮。”

    就在这时候，桌面电话响了。

    周牧生接通电话，不知道对面说了什么，脸色立刻便是难看了起来，宛如吃了只死老鼠一般：“亲自，你说是洛远亲自来了？他以为拍电视剧呢！还带着整个公司兴师问罪！行吧，我知道了，这就过来！”

    周牧生挂断了电话。

    微胖男人声音都哆嗦了：“洛远亲自来星际传媒？”

    周牧生使劲按了按眉头：“知不知道，这次董事长都要亲自出面给你擦屁股，这种事情交给法务部，或者通过媒体出手就行，他疯了，带着一群高层来我们公司讨个说法，现在全国的媒体都在关注，而我们星际传媒，却必须要为你做的事情，向绯红赔礼道歉，这次可真是有你的啊！”

    微胖男人已经瘫软在沙发上。

    这种简单粗暴的兴师问罪，实在是太不寻常，以至于他隔着十万八千里，都感受到了一阵汹涌的怒火，可是自己真的能够承受得住吗？

    虽说，自己在影坛也算是个前辈人物。

    虽说，自己在国内，也勉强算是二线到一线之间的大牌导演，但是在一手缔造了绯红的传奇人物洛远面前，自己依仗和拥有的一切都太渺小，甚至根本不够看！

    “有必要这样吗！”

    微胖男人的心中在怒吼。

    用惊怒交加来形容此刻的微胖男人，最为的合适，他忽然很希望洛远没有亲自过来，为此他愿意付出被公司辞退的代价，以后都不再和娱乐圈扯上关系了，因为他怕，现在仅仅是被公司辞退的结局，都变成一种奢望。

    而微胖男人的副手……

    副导演等一众参与了此事的人，正瑟瑟发抖的站在门外，导演进去找他姐夫说情，过了这么久没出来，显然说明这件事情，恐怕很难善了了，放在以往，业内有资历，公司有人脉的胖子导演，早就笑呵呵的分发下几支烟，让大家各自潇洒去了。

    “难道真要栽在一个新人手里？”

    这群人的脑海中跳过这个想法，忽然有些绝望。

    