    陈六合慢慢的分析道：“即便他再顾忌他女儿的安危，可在这种敏感时刻，不是更因该把女儿带在身边才最安全吗？”

    “是的六哥，我也觉得，这件事情不简单，不太像是周嘉豪会做出来的事情！”王金彪凝重的点了点头，说出了自己的看法。

    “要说周嘉豪把她女儿藏起来了，我相信！可整个汴洲，都没有发现他女儿的踪迹，这就有点不太正常了！如果他女儿还在汴洲，我一定能找到线索。”王金彪说道。

    陈六合问道：“你确定，周嘉豪的女儿一定不在汴洲？”

    王金彪肯定的说道：“这一点我百分百的敢确定！”

    陈六合轻轻点了点头，眼中闪过一丝难以严明的精芒！

    顿了顿，陈六合又问道：“除此之外，还有其他什么发现吗？”

    “有，还有一点也很奇怪，周嘉豪的妻子和岳父，在不久前，也离开了汴洲！听闻，是去了北方。”王金彪说道。

    “去了北方？”陈六合拧着眉头，再一次陷入了沉思当中，脑中快速的盘算着很多错综复杂的问题和疑虑。

    直到两三分钟之后，陈六合的脸上才露出了一抹意味深长的笑容，他似乎已经想通了脑中一些一直困扰着他的问题。

    “嗯，金彪，这件事情办的不错！能给我很大的帮助！”陈六合对王金彪说道。

    “六哥，这一连串的事情在同一时间发生，我总觉得有些古怪，你说，会不会是……”

    王金彪的神情有些惊疑，话说到一半没说下去，他也不敢确定，这只是一种猜测和直觉！

    陈六合笑了笑，拍了拍王金彪的肩膀，道：“好了，这些事情，我心中有数，你就不用多管了！还是那句话，谷阳这个叛徒，交给你来处理，其他的事情，我来摆平！”

    “六哥放心，我绝对饶不了谷阳那个反骨仔！”王金彪语气坚定的说道，一脸的杀气。

    ……

    离开医院的时候，已经是晚上十一点多钟了，陈六合走在相对清冷了许多的街道上，脑中的思绪一直都在盘旋。

    通过王金彪调查出来的结果，陈六合心中的猜测基本上得到了初步证实！

    再联想到上次见周嘉豪的时候，那憔悴的疲态与两鬓的斑白，陈六合不由的轻叹了一声，似乎能感受到周嘉豪的心里活动和状态！

    叼着香烟，陈六合一路思忖，脑子里还在想着有关于周嘉豪的事情。

    周嘉豪的女儿很可能不是被周嘉豪自己藏起来的，很可能是被人控制了，以此来要挟周嘉豪来跟他陈六合做对为敌！

    而周嘉豪的妻子，和那个从高位上退下来的岳父，也应该是被人挟持到了北方！

    这样一来，就可以双管齐下，牢牢的掌控周嘉豪的意志的行为，让周嘉豪没有多余的选择，更没有半分退路！

    目前对陈六合来说，最主要的问题，那就是，周嘉豪的女儿不在汴洲，那又是被抓到了什么地方？想要完满的处理汴洲动荡，当务之急，是必须搞清楚这些关键问题啊。

    在脑中思索了很久，陈六合渐渐有了个清晰的思路和猜想。

    把烟头丢在地下，用脚尖碾灭，陈六合掏出了手机，拨打了出去！

    这个电话，陈六合打给了远在江北的唐望山，因为陈六合估计，有能力软暴力拘禁周嘉豪妻子和岳父的人，恐怕也就只有北方龙殿了。

    找唐望山，无疑是处理这件难题的最好办法。

    电话接通，陈六合开门见山，言简意赅的把汴洲的情况和心中的猜测跟唐望山说出。

    唐望山沉声说道：“六合，你希望我怎么帮你？”

    “很简单，这两个人，可以继续待在北方，但我一定要让他们是绝对安全的！你们龙殿要控制他们，没问题！但必须是控制在你的手中！”陈六合说出了自己的目的。

    “如果真如你所说，他们是被龙殿控制，那么一定就在李观棋的手中！想要把他们转移过来，似乎有很大的困难啊。”唐望山说道。

    陈六合凝了凝眉头，说道：“唐老，这些我不管！上次放了李观棋，我完全是冲着你的面子，你开口了，我不得不从！但李观棋转过头来就跟我玩这种花样，想给我来个釜底抽薪，这就有点太过分了吧？”

    “要真跟我明刀明枪的干，能在汴洲把我干趴下，我也认了，那是他们的本事！可用这么卑劣的计量，算什么？当真以为我陈六合好欺负吗？人善被人欺是吧？”陈六合质问道。

    面对这种口吻的陈六合，唐望山也有些语塞，他沉默了十几秒钟，才开口：“这件事情我会去调查清楚的，如果，真如你所说，人在龙殿手上，我会尽可能的保证他们安全。”

    “唐老，不是尽可能，而是一定！我今天就把话撂在这里，若是因为汴洲的动态，周嘉豪的岳父和妻子出现了什么意外和差池！我必定让李观棋给他们陪葬！”

    说完这句话，陈六合就愤然的掐断了电话，都不给唐望山开口的机会！

    他相信，在他的强硬态度下，唐望山必定会把这件事情办妥的，毕竟，前不久，他才放了李观棋一条狗命！

    挂了电话，陈六合没有停顿，继续给黄百万拨打了一个电话。

    “老黄，现在我遇到了一件相对棘手的事情，想来想去，你去帮我做最合适。”陈六合对黄百万说道。

    “六哥，您尽管吩咐。”黄百万说道。

    “瀛国那边你熟悉吗？不熟悉的话，派些人去帮我做一件事情……”陈六合缓缓把心中的想法告诉了黄百万。

    听闻，黄百万二话不说，道：“六哥，这件事情交给我吧，只要人在瀛国，真的在井泉家的手上，我保证把人给抢回来！”

    陈六合点点头，说道：“做这件事情的时候，切记要小心，瀛国那个地方，也是邪门的很，并且这件事情还牵扯到了瀛国的武圣家族宫本家，你们的行动，必须谨小慎微！”

