    

    
                第3578章

    
                叶凡一脸认真的摇了摇头，他已经计划好接下来的每一步，能不能完成还要看天时地利人和，但只要完成，将会是不小的收获。

    
                叶凡深吸一口气之后回答：“不能离开！而且要参与！不光要参与，还要成为最后的赢家！”

    
                说这些话的时候，叶凡一脸认真，不像是在开玩笑，吴北庆站在一边一脸懵圈？刚刚叶凡还在说自己说的有道理，贸然掺和进去，很有可能自己陷入泥潭。

    
                混战对于吴北庆来说，本身就是个麻烦，而且是个大麻烦，参与进去就相当于自己走入麻烦之中，根本捞不到多少好处，吴北庆嘴角抽了抽，一时之间都不知道该说些什么好了。

    
                种种联想在脑海之中闪过，一旦参与进去，以叶凡的实力绝对能引起旁人的注意，说不定会因为一些细枝末节，而被旁人猜到真实身份，到时候二级世界武者必定会想尽办法对付叶凡。

    
                直到如今还未离开得三级世界武者，都是那些处于金字塔顶尖的武者，他们自私自利惯了，普通武者死在他们面前，只要不触碰到他们的利益，他们连眼睛都不眨一下，何况是叶凡。

    
                而且吴北庆猜测，如今不光二级世界武者因为之前的种种，恨叶凡入骨，一部分三级世界武者，同样恨上了叶凡。

    
                因为叶凡如今是三级世界普通武者的就是神，他们这些处在实力金字塔顶尖儿的三级世界武者，没有在关键的时候保护普通武者，反而是这个不知道从哪儿冒出来的玄炎大陆出身的武者，挺身而出拯救他们于水火之中，做了他们应该做的事情。

    
                现在他们这些人已经大失威信，吴北庆敢拍着胸脯保证，这些人把自己如今失去威严的原因，全都怪罪于叶凡身上，明明是他们自己无所作为，但却还是会这么想。

    
                聚集在这儿的人，恰恰就是最恨叶凡的三级世界武者，一但叶凡的身份被认出，说不定会落得群起而攻之的境地，一想到这种可能性，吴北庆就急得抓耳挠腮，忍不住在原地转了两圈。

    
                他抬起头一脸认真的提醒：“叶大哥你要慎重，你不是也说了吗，这一场大战一旦参与进去，很有可能会陷入沼泽，想要脱身就不简单了，而且你仔细想一想，如果你的身份一旦暴露......”

    
                话还没说完，就被叶凡一伸手打断了，他转过身来伸手拍了拍吴北庆的肩膀：“我知道你在担忧什么，有些事情我也深思熟虑过，你放心就好，我不会把自己置身于险境。”

    
                话说到这儿，叶凡就闭上了嘴，显然没打算往细了说，但越是这样吴北庆越着急越担忧，有一种被推到悬崖边的感觉，张了张嘴却还是一句话都没有说出来。

    
                他了解叶凡，知道叶凡的脾气，一旦他下了决定，不管自己说什么，叶凡都不会听，他知道自己应该相信叶凡的决定，可还是忍不住担忧。

    
                就在他焦急万分之时，无意之间瞥见远方有三四个人聚集在一起，吴北庆顿时被吸引了注意，他抬起头仔细看去，发现在战场的边缘，隔一段距离便有两三个人或者四五个人站在一起或者盘膝坐在地上。

