    

    把陶罐背上，提上竹篓，白安安才算彻底缓过来。

    “姑奶奶，您怎么知道这里有黑蜂的？”问罢，他余光扫到小黑的身影，不禁恍然：“是小黑吗？”毕竟小黑经常进山，在山里到处跑，会有发现也很正常。

    姑奶奶会兽语，所以小黑知道也等于姑奶奶知道了。

    白曦点头。

    “姑奶奶，小黑还有这个能耐啊。”白安安看着小黑，眼见它眼中的骄傲，很是不可思议。

    姑奶奶养的这头白虎似乎比别的动物都要聪明，也更要厉害呢。

    要不是亲眼所见，任谁和他说老虎吼两声能把飞舞在空中的蜂蜜震掉，他都会当对方在吹牛皮的。

    白曦哼哼，得意道：“那是当然，小黑什么都会。”

    得了白曦的夸奖，小黑高兴极了，尾巴都要翘起来了，要不是虎脸上有毛，它肯定要脸红了。

    白曦这会骑在小黑身上，她也想起来，白安安第一次遇到这个情况，心里害怕也不奇怪。

    这么害怕的情况下还能不自己跑掉，想把她带走，白曦要是再生气就未免太没良心了，于是她决定翻篇不计较白安安扛她的事情了。

    “你刚才那么害怕为什么不自己跑了啊？”

    白安安闻言，愣了一下，他下意识的摇头：“不知道，我虽然害怕，却也没有想过丢下姑奶奶一个人跑。”

    他语气变得肯定：“姑奶奶，无论是换作村里的谁，遇到危险都不会丢下姑奶奶一个人跑的。”

    白曦听罢，心里一暖，心说，不怪那花精走之前还对你们这么不放心了。

    “放心吧，我不是小孩子了，不会乱来的。”

    白曦说的，白安安却欲言又止，他可不觉得姑奶奶真的懂，姑奶奶还是小孩子，很多事情都不会考虑太多，由着自己的性子来，还是得有人多留意才行。

    并不知道白安安心里的想法，白曦闻着香甜的蜂蜜味，很是开心，举着小手晃晃，得意：“这山里有五处，都采了应该能卖不少钱。到时候给你一块零花钱。”

    白安安这会倒是不说什么反对的话了，不过他状是有些尴尬的提醒：“姑奶奶，您比的是四个手指头。”

    白曦一听，偏头看去，没好气的说：“你傻啊，本来五处，我们刚才不是已经弄了一处了吗，就剩下四处了。”

    “你真当我是什么都不懂的五岁的小奶娃啊。”白曦奶凶奶凶的瞪了白安安一眼.

    白安安摸了摸鼻子，忙摇头的好声哄着：“自然不是了，姑奶奶，您今年都六岁了，过年了就是七岁啦。”

    他在心里说，五岁和六岁也没差多大啊，左右姑奶奶还是很小呀。

    而且，姑奶奶去年五岁的时候，就一直强调她不是三岁的小奶娃，什么都懂来着。

    合着姑奶奶是长了一岁就开始嫌弃五岁太小了啊？

    见状，白曦又面露语重心长的说道：“安安啊，做人不能太贪心，姑奶奶我再厉害也不能给你凭空弄五处出来给你采摘不是，有四处就不错了。”

    “呃……姑奶奶，我没有。”白安安傻眼了，他也没说想要多采呀。

    不过白曦明显不听白安安的解释，径直的说起别的事情来。

    “天色不早了，我们赶紧下山吧。”

    白曦连午觉都没睡，吃过午饭就进山了，

    这会高兴过后，有些昏昏欲睡，骑在小黑身上，不住的打着哈欠，好几次，白安安都要以为白曦会栽倒下来，吓的他忙伸手在白曦身后虚扶着。

    这一来一回花了差不多四个小时，当然，要是她自己带着小黑，当然快，现在多了白安安一个劳动力，自然要慢了。

    两人一虎出了山的时候，已经快到晚饭的时候。

    陈招娣正在树屋下头焦急的来回渡步，她都过来半个小时了。

    往常姑奶奶就是出门玩耍也会看着饭点回来，今天竟然没在，就在陈招娣准备往村里找的时候，瞥见白安安，而他身旁正是白曦。

    “姑奶奶。”陈招娣先是和白曦打了招呼，这才严肃的盯着白安安。

    “你带姑奶奶上山了？”

    陈招娣会这么肯定，是两人下来的方向，就是后山的方向，而且两人身上头上还沾着山里才有的野草毛毛。

    白安安看了看白曦，然后点头，虽说是姑奶奶要去的，但他也没拦住不是。

    陈招娣立马冷声低喝：“你好大的胆子，难道不知道山上危险，姑奶奶不能……”这算不算监守自盗？

    白曦开口，打断了她的话：“饭做好了吗，我饿了。”

    “没有。姑奶奶，您没在，我还没有问过您想吃什么呢，就没动手。”陈招娣一边摘掉白曦脑袋上沾的野草毛毛，一边哄道：“姑奶奶，您先回屋，喝点水歇一会，饭菜很快就好。”

    白曦点头，指了指白安安手里的两只野鸡，道：“正好，小黑顺路逮了两只野鸡，你炖一只吧，剩下那一只，我明天吃。”说完，不客气的吩咐白安安把她的收获背上树屋放。

    陈招娣先给白曦烧了洗澡水，兑水让白曦洗澡，这才开始做饭，当然，她也不忘让白安安去把村长喊来。

    今天的收获白曦很是满意，陶罐可不小，能装五十八斤的蜂蜜来着，即便滤掉蜂胶，去掉蜂渣什么的，也能有四十来斤。

    陈大柳过来的时候，白曦已经洗好澡，正美滋滋的喝着蜂蜜水，等着蜂蜜炖鸡呢。

    白安安知道陈招娣让他找村长是怎么回事，本来白安安也没想瞒着，就在来的路上和村长说了。

    “小柳来了啊。”白曦笑呵呵的：“你要不要喝蜂蜜水？自己去冲。”

    “姑奶奶，您喝就好，我过来就是有点事情。”陈大柳温和的和白曦打过招呼，转头就冲着白安安厉色道：“你给我跪下。”

    白安安二话不说，乖乖跪下，他擅自带姑奶奶上山，本来就是大错，应该受罚。

    白曦一看，立马明白是怎么一回事，不等陈大柳教训白安安，也冲着他道：“你也给我跪下。”

    陈大柳一愣，可看白曦皱着眉头，便也跪下。

    （晚点还有。弱弱的求一下月票）

