    只见，那边炉前坐着一名大着肚子的红衣女子，他只看到那女子惊为天人的侧颜，只是这一眼，他的身体便不由自主的一颤，本能的后退了一步。

    “她……她是、她是……”

    前一刻还狠厉毒辣的男子，在这一刻居然面色苍白眼中带着惊恐的往后退着步，那额头上的冷汗，那微颤的身体，都在告诉着旁人，此时的他，极为恐惧。

    “团长？怎么了？”旁边的汉子见了，不由低怕问了一声。

    而此时，那地下黑佣兵的团长却仿佛没听见身边佣兵成员的话一般，他惊恐的目光大睁着看着那百米左右的那名红衣女子倾城绝美的容颜，只感觉一颗心剧烈的跳动着，让他紧张得连话也说不出来。

    脑海中，更是不自由主的想到了数月前他从地下黑市里得来的消息，以及那张只瞥了一眼就被销毁的画像。

    数月前杀了仙宗的一位峰主，废了他们十几名弟子的那一伙神秘人，随着几个月的时间过去，似乎已经被人淡忘了。

    然，他自那一次见到那画像，以及听到那些事情后，却一直无法忘记，一是因为那画像上的女子极美，只是一眼，便叫人无法忘记，二则是那雷霆手段让人不寒而栗，那样的人物，就是他想忘记也忘不掉。

    凤九挥手示意琴心退开，同时上前一步来到炉前，掌心灵力涌动，几滴雪水被她加进丹炉之中，下一刻，只见周围气息顿变，漆黑的夜色中仿佛有闷雷声传来，轰隆而响。

    “这、这是引来丹雷了？”

    那跟在后面并没上前的高瘦男子见到天空的异象，不由的睁大了眼睛，果然，就在他的声音落下之际，就见天空中咔嚓一声声响划过，紧接着，一道天雷轰隆一声劈落在那丹炉之上。

    “轰隆！”

    强大在的气息涌动着，响亮的声音震得地面都微微晃动了一下，就更别说这股威压与动静在这漆黑夜色间的传开了。

    凤九并没时间去理会那些地下黑佣兵们，此时，站在丹炉前的她双手飞快的结出印记来，一道道纯净气息也随着过到那丹炉之中。

    而在森林的其他地方，一些人看到夜空的异象时都诧异不已。他们都在森林中休息着，却突然看到那夜空涌动的气息不太对劲。

    “这是凶兽进阶？”

    “怎么可能？凶兽进阶是也不一定会有天雷啊？”

    “那会是什么？”

    “你们快看那夜空的异象！那种异象应该是有珍稀的极口丹药出世！”

    有人兴奋的说着，指着那夜空中出现的异象，话语才落，他已经提气往那方向而去，打算去看个究竟。

    “走！说不定能大干一场！哈哈哈哈哈！”

    极品丹药出世，那绝对会引起哄抢的！这片森林中除了一些历练的人，还有一些有着各种理由而不得不进来的人，因此，一看到那动静后，全都动了心思，一个个全往那方向而去。

    也就在这时，第二道天雷随着击落……