    “没事没事，有我呢，而且如果要是真的是周青把檬檬劫持走了的话，那现在檬檬绝对不会有什么生命危险，周青唯一想要对付的人就只有我，他和檬檬又没有什么恩怨，应该是不会出什么事的。”

    叶圣凌抓着孟茜的手安慰了一句，随后又对胥夫子吩咐道。

    “胥老，你还是把吩咐出去的那些人都召集回来吧，这件事情不用搞得这么高调，看来这件事情应该就是周青搞得了，你的那些人很难抓得住他，现在看来恐怕也就只能等他找上门来了。”

    叶圣凌这话倒是没有多大的把握，不过巧的是，他才刚说完这句话，忽然之间，自己的手机便狂响了起来，来电号码是个未知电话，叶圣凌按下了接听，随即就听到了那个极为欠揍的声音。

    “叶圣凌，你他妈终于接电话了啊，人消失了这么久，居然连电话也关机，老子还以为你是死了呢，没想到天不遂人愿啊。”

    电话那头的人正是周青，他的声音极其张扬，听起来就好像是在发泄一样，已经是肆无忌惮了。

    “有事就说！檬檬现在是不是在你手上！”

    叶圣凌听到他的声音眉头一皱，随后就低沉着说道。

    “哈哈哈，这么快就猜到了啊，叶圣凌，不管你是不是诈我，那我也都直接告诉你吧。怎么样，现在心里着不着急啊，你不是早就已经对我有意见了吗，现在正好有这个机会，你可以堂而皇之的来搞我了，不用顾及什么脸面。”

    周青又极为猖狂的大笑了起来。

    “我告诉你，孟檬现在就在我的手上，不过我可拿不准一会她是死是活了。”

    果然是周青这小子干的，叶圣凌脸上微微的抽搐了下，但也依然还是努力让自己内心平静的下来，随即说道。

    “我要马上听到她说道。”

    “行，我就让你们聊会儿，这小妮子刚刚还念叨着你呢？”

    周青笑了起来，随后声音稍微远离了一些，像是在对另外一边说话。

    “孟檬！过来接电话，刚刚不是一直***个没完没了吗，现在你男人找你了，别说我不给你说话的机会。…………你他妈哑巴是不是？赶紧给老子讲话，刚刚不是还在骂我吗？老子把你嘴打烂，看你还敢不敢乱骂！”

    “啪啪。”

    两道清脆的巴掌声响了起来，叶圣凌随即就听到了一个女孩子轻微的闷哼声，虽然这声音很小，似乎像是在努力克制着一样，但叶圣凌也依然还是听出这就是孟檬的。

    叶圣凌心底里当即就一股无名火瞬间像是要爆发出来一样，叶圣凌的全身的杀气骤然释放出来，声音极为沙哑的说道。

    “我们之间的事，你对付我就好了，不要牵扯上其他人，你直接说想让我干什么就行了！”

    “哈哈哈，你也知道这是我们之间的事，我告诉你，老子就是要对付你！你知不知道如果不是你的话，我怎么可能会有今天这幅田地，老子居然混到连狗都不如！造成这些的人是谁？是你，就是你，叶圣凌！原本属于我的这些东西都被你这家伙拿走，应该属于我的位置，原本应该属于我的人，原本应该属于我的钱，这些一切都应该是我的，但是都没了！”

    周青停下了笑来，忽然像是歇斯底里一样咆哮着说道。

    “他妈的！你知不知道，我为他们孟家做了多少事，我才十几岁就被孟家培养成了杀手，最大的作用就是帮他们杀人，这么多年以来，我给孟家杀人救人多少，我难道不应该是最大的功臣？可就因为是你的出现，这些原本应该属于我的一切，全部都消失了！我就像是个被人玩弄的傻子一样，辛辛苦苦的为孟家卖命了十多年，可我现在有什么，孟家越来越好了，可我有什么！”

    周青声音渐渐的平缓了下来，随后他的语气像是充满了怨恨一样，咬牙切齿的说道。

    “叶圣凌！我告诉你，这个世界上我最不爽的人就是你，我知道你速度很快，那一次居然没打死你，只能说你的命够硬，那你这一次可以再试试，你放心，我没有跑，我依然还在滇南，宗家南部直线五十分公里，这里有一个废弃的厂区，给你一个小时过来应该没什么问题吧？我现在开始计时，你要是到不了的话，来了就只剩下孟檬的尸体了。”

    他的话才刚一说完，随后电话那头就传来了孟檬大叫的声音。

    “叶圣凌！你千万不要过来，这是个陷阱，他想要让你死，你不要来啊！……啊！”

    不知道又是传来了什么沉闷的声音，周青随后又恶狠狠的说道。

    “叶圣凌！是不是陷阱你自己想，我告诉你，我现在最想杀的人就是你，你现在把我当成什么也好，老子都随你的便了，因为这一切都是拜你所赐。我再最后提醒你一句，如果你要是敢带人来的话，我烂命一条，大不了孟檬小姐跟我陪葬！”

    电话才刚一挂完，叶圣凌几乎没有任何的犹豫，跟胥夫子拿上了车钥匙之后，按照周青所说的那个位置，一路朝着南部方向以最快的速度开去。

    他几乎是用上了自己的全部车技，现在的时间正是下午，宗家的位置位于别墅区，地理位置上来说确实是要稍微偏僻一些，不过南部方向需要经过一个闹市区，那条路的车辆很多，但叶圣凌丝毫没考虑这些问题，依然是将油门几乎踩到底，在车流之中穿梭飞驰着，有好几次甚至是直接变道逆行，惹的整条路都是鸣笛连连。

    叶圣凌此时脸色阴沉的就像是有暴风雨即将来袭一样，他全身的杀气，甚至是能让在他的车旁经过的其他人都能感觉到。

    说实话自从已经达到了出世境界以后，除了一些极为少见的高阶修炼者之外，叶圣凌在任何情况下都能够处理的，游刃有余，根本就不会落入如此被动的状态。

