    面对如此巨大的星兽，奥特曼在它们的面前也显得格外渺小，但正是这样的奥特曼，从宇宙的上方飞下来，三三成群围绕着这只巨大的星兽不断的发动攻击。

    一者用光线牵制。

    一者在星兽的身上不断的用身体发动攻击。

    还有一个则是很干脆的在攻击星兽的下半身。

    分工明确，而且瞧着这三位奥特曼娴熟的样子，摆明了不是第一次面对这样巨大的家伙了。

    深厚的经验摆在心里，任何的应对都是信手拈来，不慌不忙。

    三人默契十足，让星兽在咆哮间挥舞双爪释放攻击，却根本就无能为力。

    对付这样庞大的怪兽，奈克瑟斯没有相对应的经验，他对付的对手一般都是和他差不多的或者比他小一些的，如此这般巨大的星兽，他根本就没对战过。

    “奈克瑟斯，你来了啊。”似乎是察觉到奈克瑟斯的到来，乔尼亚斯在一阵星光中走出，那是运用了某种科技的力量，能够打开空间门，将某一对象传输到定点的位置。

    u40上虽然奥特战士众多，但u40本身的科研水平绝对不低，也是冠绝整个宇宙的水准。

    就单单是这一手，就领先了大部分宇宙文明不知道多远。

    “他们这是在……”对乔尼亚斯的到来并无意外，奈克瑟斯看着那边的战斗，颇为好奇。

    “我们的警备队的战士们的试炼，想要出去执行任务，就得证明自己有那个能力。”乔尼亚斯将目光也放在不远处的战场上，这些孩子们都是从竞技场里走出来，每一个都是u40未来的希望。

    这场试炼，u40的监管部队正在严密监控，确保一旦出现意外，不至于让三位奥特战士陷入危险的境地。

    也正因为如此，突然出现在战场上，被投影在大屏幕上的奈克瑟斯的身影就很突兀。

    也正因为如此，乔尼亚斯才会知道奈克瑟斯的到来，并且运用最新科技来到奈克瑟斯的身边。

    “你们u40的奥特曼一个个都是这么壮硕的身材吗？哪怕是……”那边参与进攻的三位奥特曼，两男一女，两位男性奥特战士也是肌肉爆炸。

    虽然比不上身边的乔尼亚斯，但也绝对比光之国的奥特曼壮出一圈。

    而剩下的那位女性奥特曼嘛……

    只能说胸大肌相当的浮夸。

    “如果没有一个好身体，可没有办法和这些怪物们比拼力气。”乔尼亚斯大手一挥，全然不觉得他说的话有什么不对。

    奈克瑟斯静默了。

    正常人哪有在看到这么巨大的星兽以后还会冲上去和这玩意比拼力气的？脑子有坑？

    我用大威力发光线技远程放风筝不行？

    所以整个u40上的风气到底是被谁带坏的，还真就一根筋的想要和星兽比拼力气，撞破了南墙都不回头。

    “走吧，这里的战场交给他们这些孩子就行。”空间门再一次打开，乔尼亚斯首先走了进去，而奈克瑟斯紧随其后。

    在临走前，他回头的刹那更是看到了那位女性奥特曼直接飞到星兽的鼻子前，重重的一拳锤了下去。

    脑补了一下这位女性奥特曼恢复到人形的模样，奈克瑟斯打了个冷战，顿时扭过头狼狈的跑路了。

    穿过空间门，奈克瑟斯再一次站在u40星球的大地上，和上次匆匆的来，匆匆的去相比，这次的奈克瑟斯算是远道而来做客的，有足够的时间能够游览整个u40。

    “有件事我要像你说对不起，希望你不要介意。”乔尼亚斯走在前方，奈克瑟斯落后半个身位，以此表示尊敬。

    但乔尼亚斯开口的这句话，则是吸引了奈克瑟斯的注意力。

    “你还记得上次你来到我这里，追寻的那个黑暗巨人吗？当时你因为时间到了不得不被拉回去，但那黑暗巨人还留在u40。”乔尼亚斯龙行虎步，迎面而来的u40的其他奥特曼都对乔尼亚斯表示了十足的敬意。

    “他很暴躁，并且口出狂言，扬言要对u40出手，并且污染整个u40星球，我不能容许它做出这样的事情，所以我只能将它击败。”说着，乔尼亚斯抬起了手，很是歉意的伸向了奈克瑟斯。

    “因为心里有气，我一时间没收住手，力气用大了些，速度也快了些，等我反应过来的时候，他已经崩裂成黑暗粒子消散在大气中了。”

    “那本该是你的对手，我却将他杀死了，真是抱歉。”

    奈克瑟斯看着面前这肌肉壮硕的手臂，再看看乔尼亚斯那诚恳的模样，确定了老乔真的没有在凡他以后，这才伸出了手和他握在了一起。

    “他只要死了就行，我并不关心他是怎么死的，死在谁的手上。”浮士德死在谁的手上都无所谓，奈克瑟斯不是那种对方一定要死在他手上的顽固分子。

    宿命什么的，有人代劳不比自己亲力亲为来的好？

    “你能够明白就好。”乔尼亚斯点了点头，握住奈克瑟斯的手开始缓缓用力。

    既然已经道过歉了，那么奈克瑟斯应约来到u40，乔尼亚斯要确认的只有一件事，想要做的也只有一件事。

    想要把手抽回来却做不到，奈克瑟斯也知道了乔尼亚斯的打算，他也不动声色的加重力气，双方看似风平浪静，但私底下的较量却绝非平凡。

    僵持了一会儿，乔尼亚斯主动放开了奈克瑟斯的手，退后了几步：“你从光之国一路飞来，能量和体力耗损都很严重，暂且在u40住下，恢复了体力和能量之后，我们再商谈其他的。”

    双方的角力毫不疑问的是老乔赢得了胜利，但关键是老乔出了几成力。

    但老乔不说，云淡风轻的模样也看不出什么来，奈克瑟斯琢磨不出老乔的出力度。

    “你在当初喊我来u40做客，应该不是客套话吧？”奈克瑟斯看着老乔，这家伙为什么会这么对待他，原因又是什么？

    总不至于是乔尼亚斯觉得我这个奈克瑟斯够资格做他的对手吧？

    怎么可能，我奈克瑟斯自己什么水准我自己没点数吗？

    老乔怎么可能以大欺小。

    我属实是以小人之心度君子之腹了。

    摇了摇头，把那个相当恐怖的可能性从脑海里甩出去，奈克瑟斯跟在乔尼亚斯的背后表明着他来到u40的原因。

    “乔尼亚斯，我听说您曾经面对过一颗红球，那个能够实现任何愿望的红球。”

    “我想要知道这个红球的讯息。”

    奈克瑟斯的话语刚落下，乔尼亚斯的脚步声猛然一滞，那壮硕的身姿停留在原地不再走动。

    随即，乔尼亚斯缓缓转身。

    “是凯恩告诉你这些东西，还是希卡利告诉你的。”

    “是我求希卡利帮我调查这些的。”

    “奈克瑟斯，千万不要追寻那个东西，那会让你堕入到无底的深渊，那将会让你……”乔尼亚斯语气森然，十分凝重：“万劫不复。”

    “……您是不是知……”能说出这样的话，代表老乔绝不是一无所知，甚至很有可能老乔亲手抓住过红球，并且也深深的知道红球的效果。

    “你为什么会想要知道这些？”乔尼亚斯打断了奈克瑟斯后续的话，斩钉截铁的说道：“我不会告诉给你，你是相当出色的奥特战士，未来一定会是宇宙里鲜明的旗帜，那红球会毁了你，葬送你的一切。”

    “别说了，我不可能告诉你。”

