    “再一个，师太身为出家人，自当六根清净，对于红尘俗事，还是少管一些才好。”

    神京城外，水月庵。

    贾环话音落下，目光有些冰冷地瞥了一眼老尼姑静虚，迎着他的目光，便看见静虚头上冷汗都流下来了，身子正忍不住发抖。

    一旁，凤姐见情况不对，赶紧打岔道：“三弟多日未曾好好休息了，如今好不容易将敬老爷的事情办完，还被我拉来办事儿，真真是我这儿嫂子的不对。”

    凤姐陪小心，贾环也将自己眼神中的冰冷收起，随后对凤姐笑道：“二嫂子这话，不是打我的脸吗？

    若没有二嫂子帮忙，老爷的丧事还不知道办成什么样，说不定早就闹出了笑话。

    对此，我感激还来不及，若是静虚师太所说为真，这也不过是顺手为之，算不得什么。

    等过几日休息好了，我还有厚礼要送给琏二哥和二嫂子呢。”

    说到这儿，凤姐脸色流露出感动，随即笑道：“都是一家人，说这些就见外了。

    行了，我看三弟神色憔悴，这些日子嫂子我是看在眼里，疼在心里，三弟快回去休息吧，有什么话等三弟休息好了再说便是。”

    闻言，贾环也感觉疲惫不堪，随即点头笑道：“那二嫂子也早点休息，我便先回去了。”

    随后又看向静虚，平静道：“你说的事儿我放在心上了，最迟三五天，必会给你一个答复。”

    不等静虚开口，贾环便转身出去了，凤姐赶紧给平儿使眼色，平儿会意，亲自送他出去。

    片刻后，偏厅之中，静虚心有余悸地叹息道：“这位环三爷，好大的煞气，那眼神仅仅在贫尼身上看了一眼，贫尼便感觉如坠冰窟一般。”

    见她仿佛劫后余生一般，凤姐噗嗤笑道：“你这还算好的，他若是发起怒来，别说是你，就算是我家二爷，也得打一个寒颤。”

    话音一转，凤姐又笑道：“不过，既然他已经答应了你的事儿，若你所说是真的，这事儿必然也就成了。”

    见凤姐笑得开心，静虚也不敢将自己特意隐瞒的事情告诉她，只是轻轻拍着胸口，大口大口地喘气。

    水月庵外，贾环告别平儿，随即吩咐道：“让百鸟探查一下长安县守备和张家的事情，这事儿虽然并未传到神京，但想来在长安县也算是人尽皆知，尽快给出探查结果。”

    闻言，守诚恭敬点头，随即拱手道：“三爷放心，神京距离长安县并不远，最迟三日，便能给出结果。”

    “嗯。”

    贾环点头，随即慢慢走了回去休息。

    只是在水月庵的大门口，一个小尼姑现在夜色之中，目光遥遥望着贾环一行人离去的身影，心里不知道在想些什么，最终化为一声叹息，目露不舍之状，转身进去。

    第二日，贾环昨日夜里睡得是的香甜，直到大中午的才悠悠醒来，顿时感觉神清气爽。

    伸了伸懒腰，随即就见彩霞快速走了进来，惊喜道：“呀，三爷醒了，我已经做好了小米粥，三爷先起来洗漱，一会儿我让人端来。”

    因为贾敬丧事的时间太长，所以晴雯，彩霞两个大丫鬟是轮流照顾他，因为精神恢复了不少，贾环也有心思说笑了。

    他笑着点头，随口问道：“什么时辰了？”

    “三爷，已经午时一刻了。”彩霞也快速答了一句。

    贾环顿时吃了一惊，随即拍着脑袋问道：“今日是回城的日子，我没醒来，怎么不叫醒我？

    二嫂子和四妹妹她们呢？”

    闻言，彩霞轻笑道：“三爷辛苦了这么久，好不容易睡个好觉，我们就想着让三爷继续多睡会儿。

    琏二·奶奶和四小姐她们，早上起来就先回去了，因为三爷还睡着，所以她们也没让我叫醒三爷。”

    贾环点点头，只要不因为他，耽误了别人的事情就好了，随即让彩霞帮着换了一身干净的衣服，然后走到院子中。

    叫来守诚，过了几招，虽然几年过去了，可贾环和守诚他们都没有间断过锻炼。

    感觉到守诚武艺有所长进，又让守仁和怀信两人轮流上，一番缠斗之后，身上早已经大汗淋漓。

    “呼。”

    长长呼出一口气，贾环大声喝道：“痛快，好久没练了，感觉这骨头都快生锈了。”

    见他这般神清气爽，守诚等人苦笑不已，虽然他们年龄比三爷大了不少，可身手始终有所不及。

    洗了个澡，又换了一身衣服，他才去告别逍遥子等人。

    下午，坐着马车，在一众扈从的护卫下，马车缓缓朝着神京而去。

    话说贾环回宁国府的路上，在神京城，北静王府。

    水溶坐在椅子上，面色有些难过，他抬起头看着跪在地上的冯紫英，沉声道：“紫英你这又是何必呢？本王都说了，不过是一时的得失，算不得什么。

    再者，胜败乃兵家常事，不过几次谋划不成功罢了，紫英难道就要弃本王而去吗？”

    面对水溶的挽留，冯紫英面带羞愧之色，他重重地给水溶磕了一个头，随即沉声道：“王爷不必如此，通过这么多事儿，在下明白了一个道理，有我在王爷身边，并不能为王爷的大业有所帮助。

    在下才智有限，每一次出招，都只是徒耗钱财。

    身为王爷的智囊，却没有做到一个智囊该做到的冷静和谋划，反而将王爷的身份从暗处推到明处，实在是在下的不是。

    在下想了很久，终于还是下定决心要离开王爷，只是因为在下实在没法胜任智囊一职。

    不过，在下并不会因此就不为王爷效力了，只不过，要换种方式而已。”

    “何至于此，何止于此啊？”水溶很是难过，他与冯紫英亦主亦友，这些年若是没有冯紫英的帮助，恐怕很多事情也难以完成。

    “天下间智谋之士犹如瀚海繁星，在下必去，必然会为王爷寻找到一个顶级谋士。

    冯家深受王爷大恩，在下也幸得王爷看重，委以重任。

    然王爷之大业，并非儿戏，以在下之才，实在是没办法相助王爷成就大业。

    故而，就此离去，对王爷，对在下都好。”冯紫英很是感动，却冷静地陈述道。

    见他心意已决，水溶叹息道：“哎，若非紫英和冯将军帮助，本王连虎威军都难以掌控，何谈大业？

    不过，既然紫英你心意已决，本王若是强行挽留，反而不美。

    既如此，那本王就等着紫英的好消息了，若真能为本王寻来大贤，待本王大业功成，必然以辅臣之位，以待紫英。”

    “多谢王爷厚恩。

    对了，在下临行之前，有一事还需王爷定夺。”冯紫英顿首而拜道。

