
　　朱由检当然明白王承恩的意思。

　　王承恩给他两则选择是两个，第一个就是让他为朱由校立下一点功劳，争取获得朱由校的怜悯。

　　而他现在能够为朱由校立下的功劳，那就是想办法串通一些守城的将领，到时候等到朱由校若回来了，他马上就可以串通那个将领，把城门给打开,迎接朱由校进城。

　　这样可免得朱由校对着京城发动进攻，到时候朱由校看在他这份功劳上面多少也顾忌一点，最多以后也就是把他给圈禁了，断然不可能要了他的性命。

　　那么第二个选择。就是朱由检死心塌地地跟着惠世扬还有朱纯臣这些人混，只要能够打退朱由校的进攻，那么他马上就会有很多的大臣拥护,他也就是能够有一定的几率抢过朱由校的皇位。

　　现在他甚至还可以迅速派人到辽东,让辽东那些军头进京勤王，辽东那些人早已经跟东林党的人勾搭上了,如果东林党的人倒霉，到时候辽东那些将领也很麻烦，他相信辽东那些将领肯定能够分得清这其中的利害关系。

　　王承恩看着这朱由检，就等他下决定。

　　朱由检在乾清宫里面来回踱着步，第一个选择看起来很危险，他们有可能会被发现，一旦被发现的话，他们就只能够祈祷这成国公朱纯臣还有惠世扬没有弑君的胆量。

　　至于第二条的话，看起来其实没有那么危险，因为这朱由校只有三万军队，但是这成国公掌握的也有几万军队了，加上这京城的防守十分稳妥，城池建得很高，城楼上面还有很多的红夷大炮，还有其他的一些武器，三万军队想要打下这座城池，那肯定是非常艰难的一个事情。

　　只要等到辽东的军队一赶过来，那么一切的事情就已经尘埃落定了。

　　到时候朱由检也能够真真正正的成为一个皇帝,这是他多年以来的宿愿。

　　朱由检一直认为朱由校管理朝廷的方法是不正确的，不是一个君王该有的手段，哪有一个君王会重用阉党，残害忠良，大量正气凛然东林党官员被赶回家去了。

　　如果朱由检当上了皇帝，那他肯定不会这样做。

　　朱由检的神色不断的变化，显然他正陷入到了天人交战之中，心中无比的烦躁，他看着这王承恩多次想说话，但是他又没有说出来。

　　因为他就是下不了决心，他无论要下什么样的决定，都感觉这是一件无比艰难的事情。

　　但是最后朱由检看了看旁边那件龙袍，看了看身后那一个雕刻着龙的椅子，想到了天下臣民，想到了那些阉党不但残害忠良，还使得大量的百姓流离失所，民不聊生。

　　他就想要守住他的皇位，他想要让众正盈朝,他想要挽救大明以水火之中。

　　他不能够再让这个天下继续在他的兄长的手里堕落下去。

　　现在是他唯一的机会,如果他把握住了,那么不用多说，他会成为真正的皇帝。

　　虽然他登上皇位的途径会为人所不齿，但那又怎么样，李世民登上皇位的方法比他要肮脏的多，比他要残忍的多，但是这不妨碍这李世民成为千古一帝，李世民能做到的事情，他一样做得到。

　　他也要成为千古一帝，他要是名流千古，他不要被圈禁在一个小小的信王府里面，每日只能够唉声叹气，连见一个普通的官员的资格都没有。

　　朱由检的眼神慢慢的变得坚定了起来，王承恩他知道朱由检已经下定了决心。

　　但是他不知道朱由检下的决定到底是什么，他甚至有些期待地看着朱由检。

　　无论对方的选择是什么他都一定会支持，起码他想看到那个风度翩翩，充满自信的朱由检。

　　“王伴，朕已经想好了，朕要跟惠世扬他们这些人在一起，朕要重用成国公朱纯臣，朕要击败兄长，朕要还天下一个朗朗乾坤，朕要大明在朕的手里再一次强大起来，要让万国来朝，朕要平定那些乱匪，要平定建奴，朕要成为千古一帝。”

　　这就是王承恩真正想看到的朱由检，他整理了衣服，认真地在朱由检的面前跪了下来。

　　“陛下，既然您已经下定了决心，我们这些人都会跟在您的麾下，为您鞠躬尽瘁，为您鞍前马后，唯您马首是瞻。”

　　“要死，我们这些人会死在您的前面，只要陛下安心的做皇帝就可以了，其他的万事有我们。”

　　朱由检听到这话无比感动，忍不住潸然泪下，动情地扶起了王承恩，说道，“王伴，无论以后能够走到一个什么样的高度，无论朕以后会创造什么样的辉煌，你王承恩依然会站在朕的身边，只要朕还在，你的恩宠绝对不会消失。”

　　外面的惠世扬等了那么久，已经越发的烦躁了起来，他不知道乾清宫里面到底是什么样的情况，但是他还有很多事情要去做，再这样拖沓下去他是要误了事情。

　　就在惠世扬都快要坚持不住要往乾清宫里面闯的时候，那王承恩终于走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着王承恩的眼角仿佛有泪光，也不知道到底发生了什么事情。

　　现在的惠世扬顾及不了这些东西，他一把揪住了王承恩的衣袍，“王公公，陛下是否已经答应见我，我这边还有很重要的事情要跟他商议。”

　　王承恩把自己的袖子从惠世扬的手里揪了出来，老实说他是非常看不上惠世扬这些人的，在王承恩的心目中，这惠世扬其实也是狼心狗肺之辈。”

　　如果等到这个事情稳定了下来，他一定要说服朱由检，把这个惠世扬给处理掉。

　　如若不然，有这样造反的官员在陛身边，风险实在是太大了。

　　“惠大学士，奴婢已经跟陛下讲过这其中的关键，陛下已经答应跟你们合作了，一定要把这京城给守住，现在你就可以这样去见陛下了，但请注意你跟陛下说话的态度，你必须要明白，无论坐在皇位上的人是谁，他都仍然是大明的皇帝，轮不到你们这些人放肆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零九章 朱由检的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 