    青川省、玉林市。

    一颗上百米的巨树屹立在残破的城市中央，在其周围，无穷无尽的虫子、魔兽等等怪物疯狂的冲击着。

    漫天的柳枝扭动，每每对着怪物群抽击下去，就是大片残肢与碎尸，黑色的血液染红了大地。

    天空之上，足足六十多米体长的银色巨龙遨游天际，与众多奇形怪状的恐怖畸形虫族飞行怪物厮杀着，让天空下起了一场绿色的腐蚀酸雨。

    地面上，黑雾缭绕间，丧尸的嘶吼划破天际，血肉形成的各种杀戮机器在怪物群众来回冲刷，嫌弃一波又一波血浪。

    一声黑色血肉铠甲的杨黎静静站在自己的本体——生命古树上，打量着下方战场的局势。

    从挪进这个城市的那一刻起，不知为何，原本因为虫族母虫的压迫而应该没有多少危险的城市突然凭空出现了许许多多的各类怪物。

    它们的目的很一致，那就是疯狂的袭击他，不顾一切的想要毁掉他的生命古树。

    有可能是从无形的空间通道里出来的，大多数为种族和魔兽，也有少量的亡灵和怨魂。

    倒是深渊类的怪物基本没了踪影。

    “我怎么感觉，曙光你这是给我送能量来了？”杨黎很是平静的看着下方冲击的怪物群。

    这些怪物的等级普遍偏低，最高的也不多七阶，还比不过艾瑞莉安，更别说威胁到他和张雨菲了。

    完全就是过来送菜的。

    故此，杀了这么多天，他一点也不慌，甚至因为大量能量的供给，反补了许多能量，树枝上孕育的蓝紫色果实已经成长到了拳头大小，并且自己的高度也增加了一些。

    “这与我无关。”曙光的话让杨黎惊了一下。

    “和你没关系……这倒是有意思了。”杨黎磨搓着自己下巴的凸起物，思考着的同时，有点想把这突起的血肉疙瘩给扣掉。

    “曙光，我有一个问题，关于我源质变身会不会被其他存在给关注到？”

    下方局势稳步推进，数百个张雨菲变化成各种形态杀的十分兴起。

    “不会，能够感知到你的存在不会关注这个小小的【血色黎明】试炼场，实力不够的，也看不出来你的异常。这次行动，只不过是其他种族后方的指挥者发布的行动命令。”

    曙光缓缓解释道。

    “那我就放心了。”杨黎点点头。

    时间一点点过去，怪物仿佛源源不绝，杀了一波又一波，整个战场一直持续了将近一个月。

    这一日，城市里的丧尸全部死绝，虫族也退出了攻势向周围扩散而去，魔兽乌央乌央的逃离，只有零星融合起来的亡灵怪物还在锲而不舍的和张雨菲在纠缠。

    于此同时，这一天杨黎也迎来了第一批精灵的诞生。

    那悬挂在树枝上，整整五千之数的蓝紫色果实已经成长至一米左右的直径，开始了躁动，杨黎能清晰的感受到其中传递而来的亲密感、无与伦比的崇拜感和对他浓浓的依恋。

    “丫头，别完了，过来准备干活。”

    站在生命古树树根处，杨黎朝正和亡灵怪物闹腾的张雨菲招呼了过来。

    “来啦~”

    此刻，经过一个月的时间，生命古树已经生长之两百多米的高度，在底部，用岩元素筑起了高高的一圈围墙。

    绿色的草地覆盖整个内部，与外界满地污血和残破废墟形成了鲜明的对比。

    数百个娇小的jk少女张雨菲分散在外部清除着剩余的怪物，张雨菲的本体飞快了赶了归来，翻过围墙，白色的衬衫上没有丝毫污渍。

    “黎哥哥，有什么事吗？”

    张雨菲背着手，两步来到杨黎身旁。

    “嗯……精灵要出生了，你接下来要负责照顾它们一段时间，避开脆弱期。”杨黎抬头看着那摇摇欲坠的蓝紫色果实。

    “哇，黎哥哥的孩子们终于要出生了吗？！嘿嘿嘿，那我岂不是可以当妈妈了~”

    张雨菲两手捧在一起，一脸期盼的仰望着上方。

    “什么孩子妈妈的。”杨黎白了她一眼。

    这时，天空传来隐隐风声，艾瑞莉安从天际飞了过来。

    下落途中变回人形，高挑的银发美少女静静落在杨黎的另一侧，缓缓说道：

    “怪物大军向中部城市进发了，应该转移了目标。”

    “此外，我已经通知了一些大型幸存者聚集地，过不了多久，我们这里有安全基地的消息就能传播出去了。”

    “很好。”杨黎满意的点点头，拍了拍艾瑞莉安的肩膀。

    一个月的时间里，艾瑞莉安很少负责战斗，而是去各地传递消息。

    他需要非常多的人类来给他提供能量，数量越多越好，这样他才能迅速孕育出更多的精灵。

    三人没有在交流，静静等待着精灵果实成熟落地。

    没过多久，蓝紫色的果实愈加鲜艳欲滴，摇摇晃晃间果实的表皮仿佛终于支撑不住，同一时间，五千颗果实一起破裂开来。

    蓝紫色的液体散落点点，随后，一道道白嫩的娇小身影从空中坠落。

    三人早就做好了准备，艾瑞莉安风元素弥漫，将所有精灵幼儿拖住，张雨菲随后变化出一个大型的血肉毯子将所有精灵幼儿全部借助。

    在抵达五阶后，张雨菲的病毒能力已经可以自主控制，病毒的传播与否全靠她自己的想法，所以也不用担心会成为自走人形污染源。

    轻轻的，温柔的将血肉毯子放在地面。

    那一个个双手双脚卷缩在一起的精灵模样也第一次呈现在了三人面前。

    皮肤白嫩的仿佛能掐出水来，这让杨黎松了口气，他原本还担心孕育出来的精灵会不会像他血液颜色一样是蓝紫色的，好在没有出现这种情况。

    刚出生便是八九岁小女孩的模样，耳朵尖尖的，虽然面貌各有不同，但无一例外五官都极为精致，留着蓝紫色的长发，四肢纤细。

    此刻全部都微微皱着眉头紧闭双眼，仿佛还没有从睡梦中醒来。

    “呃……”杨黎将生命能量传入精灵 幼儿体内，准备将它们唤醒，忽而，他的表情有些怪异。

    他发现。

    这些精灵是无性的！

