    人类，

    这种自然界中独一无二的物种，自诞生初期，便傲立于食物链顶端，从未落下。

    他们没有传统狩猎者那样强壮的身体，也没有用于保护自身的坚固甲壳，

    有的，只是最纯粹的智慧。

    其大小堪称夸张的脑容量，使他们能够总结经验、制作工具、分工合作……

    ——真正的学习、实践。

    以至于，短短不过几百万年的时间，他们便成为了有着数十亿年历史的地球的霸主。

    陆地上任何一片已知的土地，不管环境如何、是否适合生存，都成为了“人类”的领土。

    即使是那些身体力量恐怖的宝可梦们，面对人类那夸张的数量，与堪称无解的针对性黑科技，也只能乖乖让出自己出生、成长的故土，躲避到人迹罕至的偏远地区当中。

    红叶镇，

    即使只是一个帝国边境上微不足道的小镇，有着训练家们的存在，所真正担心的，也只是自然的急剧恶化，而不是那些随之而来的野生宝可梦们。

    实际上，在很长一段时间里，红叶镇这样有着大量人类聚居的场所，对于天性恶劣、无法被驯服的野生精灵来说，都是无法踏足的禁地，

    ——直到现在。

    加速恶劣的环境，让红叶镇上仅剩的最后一批人类，也被迫撤离了出去。

    尽管才不过几天的时间，却已经有附近感知灵敏的宝可梦有所察觉。

    很多时候，人类聚集生存的地方，所带给当地宝可梦的，除了最主要的危险以外，还有资源……活命的资源。

    食物、水，甚至是能够提高实力的培育素材。

    那些在野生环境中，可能要寻觅许多天，才能有所发现的珍贵资源，在人类世界当中，却变得仿佛是随处可见一般。

    一个居民才撤离没多久的空壳小镇，对于周围野生宝可梦的吸引力，无异于沙漠中的绿洲。

    路云此时所遇到的，正是这些感知灵敏，试图在小镇废墟当中捞上一杯羹的宝可梦之一。

    森白色的骨制面具犹如一顶造型古怪的头盔，牢牢嵌在脑袋之上；

    一双在黑夜中散发出幽幽绿光的冰冷眼眸中，满是对于肉食的渴望。

    地面系宝可梦，

    ——卡拉卡拉。

    “呼啦！”

    狂风呼啸，

    刚刚才将玻璃与石砖击碎的异物，在空中盘旋一圈之后，再次回到了卡拉卡拉的手中。

    那是一根二十厘米的苍白长骨。

    来自宝可梦身体的坚硬质地，让它在有着远超人类力量的卡拉卡拉手中，发挥出了堪比炮弹的恐怖效果。

    远方，在卡拉卡拉攻击下，原本虽然破旧但还算完好的房屋，此时已经几乎成为了破烂不堪的废墟。

    碎石堆当中，

    路云浑身紧绷，满脸凝重。

    “糟糕了啊……”

    明明自己也没发出什么动静啊，怎么这就被发现了呢？

    此时的他已经没有时间去思考自己身影暴露的原因，如何保命才是他现在首先要考虑的。

    逃？

    逃不掉的。

    路云对于自身如今的处境，自然是不能再清楚了。

    刚刚才从精灵蛋中孵化出来没多久，等级甚至还停留在1级，基础属性肯定不会高到哪里去。

    自己妙蛙种子的身体，更不是什么以迅捷著称的精灵种类，

    再加上外面漫天风尘、沙暴的恶劣环境，

    他就是再怎么拼命，也不可能跑得过主场作战的卡拉卡拉。

    “只剩下正面战斗了吗？”

    路云咬了咬牙。

    前面已经说过，刚刚出生的他正处于宝可梦一生中最为脆弱的阶段。

    正面对战，对于正处于现在这种时间段的他来说，还是太过于勉强了。

    通过刚才卡拉卡拉击碎墙壁的一击，路云粗略判断，对方的实力换算成系统等级，应该在十五级左右。

    或许在前世的游戏当中，这只是一个仅能冲作炮灰的等级。

    但在如今的他面前，却是一道无法突破的坚墙。

    实力差距过于悬殊了！

    唯一的生机，便是他远超出对方的战斗经验与属性优势了。

    但即使如此，能够战胜对方的概率也几近于无。

    呼啦——

    还没等路云做出决定，来自前方卡拉卡拉的下一道攻击，便再次袭了过来。

    森白长骨高速飞旋着，留下的残影几乎连成了一片，宛如一个苍白色的圆盘，撕破空气，朝他急速飞来。

    路云心中警铃大作，

    四肢发力，极为狼狈地向侧边一滚。

    “嗤！”

    碎石飞溅，

    坚硬的水泥地面被白骨划出了一道极深的痕迹。

    一旁，路云瞥了眼身侧不过几厘米之外的骇人印痕，眼中闪过一丝浓浓的后怕之情。

    饶是以他精灵超强的身体素质，面对这种程度的攻击，如果被正面击中，恐怕也就是一下的事情。

    略显迟疑的眼神转做坚定，

    路云没有再犹豫，下一刻便动了起来。

    不管结果如何，总得尝试一下才行！

    呼哗——

    两根青绿色的细长藤蔓自他背后种子下方探出，随即猛地向前方夜幕中刺去。

    速度极快、力度绝佳，

    只是角度方面……

    不！

    路云根本就没想着命中敌人，

    他瞄准的方向是另一边！

    “咻！咻！”

    两条藤蔓划过夜晚冰冷空气，紧紧缠绕在卡拉卡拉身侧不远处的金属栅栏上。

    猛地一拉！

    就像是前世某个烂尾动漫当中的机动化装置一般，路云的身体便在藤蔓的带动下，向屋外直接飞了出去。

    速度之快，甚至连卡拉卡拉都没有反应过来。

    可令人诧异的是，

    在飞跃而出的半途之中，路云却陡然收回了自己的两条藤蔓。

    足肢在地面上猛地一用力，

    借助着惯性，娇小的身子便朝着卡拉卡拉的方向冲去。

    “撞击！”

    是的，路云真正的目的并不是什么趁机逃脱，

    他之前所做的一切，都是为了尽可能靠近对方。

    远程方面，卡拉卡拉占有绝对的优势。

    要想搏得一线生机，唯有将对方拉到不擅长的近身战领域。

    也只有这样，路云才有机会跨越等级的压制，利用自己丰富到了极点的战斗经验，取得优势。

