    昏暗的牢房之中，沈老四眼神呆滞的坐在其中。

    从昨天被抓开始，从现在已经经历了整整一天一夜的时间了。

    沈老四原本还以为这其中是不是有什么误会，甚至还自报了沈家的来路。

    但对方竟然完全不为所动。

    要知道，沈家身为一个庞大的商人世家，在乌斯藏进行的商业活动，对大明和乌斯藏来书哦，那都是各有好处的。

    当然了，他们贩卖的一般都是茶业丝绸这一类的生活类大宗商品，而不是大明禁制的铁器之类的。

    沈老四一下子就反应过来，事情可能有点大。

    后来还有人过来审问他们，沈老四才知道发生了什么事情。

    原来他们在找先前那个漂亮的，叫做白唐玉儿的姑娘，还有大明的辽王殿下！

    白唐玉儿在哪里，沈老四肯定是不知道的。

    就算知道了，他也不会去说的。

    但那位大明辽王殿下，沈老四哪里知晓啊！

    对方似乎也并不着急，抓了几个人，用了一些刑罚，就急匆匆的离开了。

    沈老四就在这样畏惧的心情下，忐忑的等待着，随后就等来了加餐。

    是真正意义上的加餐，各种各样的烤肉不说，还有粥食，吃的比他们平日里吃的，还要好得多。

    就连先前那些凶神恶煞的乌斯藏士兵，现在也都是一个个的和蔼可亲的样子。

    没有呵斥，更不存在鞭打之类的事情了。

    沈老四一看到这么多好吃的，心里一个咯噔。

    这是啥啊？这是断头饭啊！

    大家伙都是有经验的老江湖了，一个个的面如死灰。

    也就沈老四的儿子，吃的津津有味。

    但沈老四立马一巴掌甩过去，呵斥道：

    “吃什么吃，这是断头饭啊！”

    他儿子一愣，人都吓傻了。

    咱啥事也没干，怎么就吃断头饭了啊？

    哭倒是不至于，但整个牢房里面，都弥漫着一股绝望之气。

    都要断头了，哪里还吃的下去饭啊。

    于是乎，过了一夜之后，大家都没怎么休息好。

    就瞧见外面来了动静，沈老四一下子站起身来，其他人也是警觉了起来。

    就见到几个乌斯藏士兵走了过来，前面还跟着一个衣着华贵的人。

    沈老四认识那人，他就是本地的卡玛，相当于大明朝的县太爷。

    沈老四赶忙喊冤：

    “卡玛大人，卡玛大人，我们真的没见过什么辽王殿下啊，跟我们没有关系啊，我们冤枉啊。”

    葛尔一听这话，那是苦笑连连，就你们还喊冤呢？

    你们那位辽王殿下，这两天可把我折腾惨了，也幸亏他让我把责任都推到他身上去，他估摸着还会发表一个声明之类的，表示负责之类的吧？

    葛尔也不清楚，但只要自己能脱责就好了，至于说这些人，赶紧放了吧，有多远让他们走多远，当无事发生。

    葛尔也不言语，冲着边上人摆了摆手，说了一句：

    “动作搞快一点，走后门人少的地方，被让人瞧见了。”

    那仆从也是赶忙点点头，葛尔这才左右看了看赶紧离开了。

    沈老四瞧见卡玛没理睬自己，一下子更慌神了，还让动作搞快点，这是要赶紧处斩自己等人的节奏吗？

    沈老四想到了自己还没有跑完的商，还没有回去见到的沈旺老爷，还没有见到儿子娶亲成家，还没有……

    “都出来吧，出去之后不要乱说，记得跟辽王殿下汇报，咱可都是给你们好吃好喝供着的。”

    那仆从打开了大门，随后带着笑脸给他们说了一通，一招手，便让他们跟着来了。

    一群商队成员们那是一脸懵逼，跟辽王殿下汇报？谁啊？

    虽然大家都很懵，但这些乌斯藏士兵们，显然不打算多解释什么。

    压着他们离开了监牢以后，就瞧见官府后门的小巷子里，他们的马骡和货物，竟然一个都不少的放在那边，还有专人看管。

    沈老四人都傻了，货物都不拿走一些的？

    你们这搞得我们不放心啊。

    一群乌斯藏士兵们将他们带出去以后，一个个的就走了。

    没过多久，和他们分开关押的乌斯藏马帮的人也被带了过来。

    众人碰到一起，那是面面相觑。

    虽然不清楚发生了什么，但现在赶紧跑路肯定是没错的。

    一众人等赶忙牵着马骡就走。

    至于说白唐玉儿和那位唐七怎么办，乌斯藏那边的人，倒是对他们两个很有信心，说他们肯定会跟上来的。

    沈老四倒是担心着救命恩人的安危和方位，但这里这么大，去找他们犹如大海捞针。

    万一又被抓走了可怎么办，想想还是先离开再说吧。

    两队人马很快就出了镇子，远远地将城镇抛在脑后，他们才稍稍放松了一些。

    就在沈老四担心唐七的时候，前面的树林里，就瞧见那位救命恩人和白唐玉儿一起走了过来。

    身边还跟了一个白发苍苍的老道士，只见到那老道士脚步平稳，身形灵秀，一看就是一等一的高手。

    沈老四和一众人等赶忙迎了上去，众人还未反应过来的时候，沈老四便对着边上的唐七跪拜了下去，随后口中高喊到：

    “草民沈老四，见过辽王殿下！”

    沈老四其实一直在心里有一个疑问，那就是他们所说的辽王殿下到底是谁。

    如今瞧见唐七和白唐玉儿出现，身边又莫名其妙的多了一个高手，还有那些乌斯藏人，三百六十度大转弯的态度。

    沈老四顿时就有了一个大胆的猜测，唐七，就是辽王殿下！

    传闻中辽王殿下武功高强，医术高超，这唐七武功不论，医术肯定是无比高超的啊。

    要不然怎么连疡病都能随手治好呢？

    而且看唐七一脸镇定自若的表情，就知道乌斯藏放人的事情，肯定是唐七一手策划。

    普天之下，除了神奇的辽王殿下能有这么大的本事之外，还有谁能够有这等本事啊？

    沈老四这么一跪，其他人先是一愣，随后就纷纷跪拜了下来。

    那些乌斯藏人也是愣了一下，紧跟着马锅头也跪了下来，参拜辽王殿下，其余人等也都不含糊，立马跟着下跪行礼。

    朱启没想到自己的身份这么快就被猜到了，不过这样也好，省的自己再去多解释，他们估计还不一定相信。

    摊牌了，我不装了。

    朱启很快就切换到了辽王模式，浑身王霸之气那是不用多说，就连白唐玉儿在边上看着这一幕场景，也是神采飞扬。

    朱启让大家都起身不用多礼，随后才说起来事情原委。

    说的倒都是事实，自己也就是出谋划策，大部分时候还是张三丰出力比较多。

    毕竟冒着风险，出面执行计划的，是张三丰啊。

    张三丰当然没有居功，而是说了：

    “老道也就是跑个腿而已，真正厉害的，还是辽王殿下啊。”

    大家也跟着纷纷夸赞了起来。

    朱启那是直摆手，别夸了别夸了，已经在天上了。

    夸归夸，说归说。

    其实说到底，功劳应该算在朱元璋身上的。

    如果不是他开创了一个强悍的大明，这葛尔也绝对不可能帮自己的。

    到时候北元将军让干嘛就干嘛，自己或许跑得掉，这帮人肯定是死定了。

    所以说啊，任何时候，背后有个强盛的祖国，都是绝对没错的。

    这两个马帮的人，好不容易死里逃生，虽说都是因为朱启解救了他们，但对于往后的打算，他们还是有不同想法的。

    乌斯藏马帮这边，看来是不打算继续朝着高昌前进了。

    马锅头就说了，这一路上耽搁了不少时间，他们打算把货物直接就近卖掉，然后采购马匹往回走了。

    一方面自然是因为他们在云南还约了其他的货，另外一方面，朱启也明白。

    他们是担心跟着自己这个大明辽王，这到了高唱，万一又被佛宝国师给抓起来了可怎么办？

    他们又不是汉人，没有必要为自己这个大明辽王拼命的。

    至于沈家马帮，他们则是要继续朝着高昌前进。

    不过这次到不仅仅是去做生意了。

    按照沈老四的话就是：

    “辽王殿下如今孤身一人身在乌斯藏，我等身为汉人，又是大明子民，如何能够坐视不理？

    更何况殿下与我有恩，就是拼了我这条老命，也定要保殿下周全！

    殿下有何事尽管吩咐，但凡我沈老四能做得到的，丁无不从！”

    沈老四一番话完，可以说是慷慨激昂。

    边上的那些沈家马帮的成员，也都一个个的附和了起来。

    他们大部分都是沈家的老伙计了，对沈家的忠诚度绝对是没的说的。

    要是新人，也不敢让他来跑茶马古道这条凶险的商路。

    指不定半道上就带着货跑了。

    沈家的利益，早就和大明息息相关，沈旺能在江南打开局面，也多靠的朱元璋的支持。

    他们自然是说什么，也要保辽王殿下周全的。

    朱启现在最缺的就是人手，而且还是忠诚的人手。

    这群沈家的马帮，那都是知根知底的，绝无可能投靠北元。

    在这个时候获得沈老四的忠诚效忠，那真是解燃眉之急了。

    倒不是说，指望着这支不足三十人的商队的商队能有多少武力。

    他们加在一起，可能都还没有张三丰能打了。

    单纯就是指望着沈家的影响力，跟着这群马帮商队，也能更加的安全一点。

    回去是肯定不能回去的，身后肯定是一帮北元追兵正在四处搜索自己。

    这乌斯藏虽然大，但随处都是戈壁或是陡峭山路，能走的路也就那么几条。

    万一这北元沿途设卡，自己直接撞过去，被人认出来，那可不就是完球了。

    即便张三丰能带着自己逃脱，他还能带着这么一大帮人跑掉？

    更何况，朱启觉得张三丰带着自己这个拖油瓶逃跑的可能性不是很高。

    武功再高，一枪撂倒啊。

    更何况按照上次的行刺情况来看，北元这边也有很多高手的。

    哎，不知道高锦如何了，希望他能够平安无事吧。

    沈老四这边一众人等都效忠之后，沈老四赶忙问道：

    “殿下，现在咱们该怎么办？是原路返回吗？”

    朱启摇了摇头，说道：

    “不，原路回去太过危险，咱们继续朝着高昌走。”

    沈老四一愣，白唐玉儿倒是抢先说道：

    “我们还去高昌吗？会不会太危险了？”

    朱启摇了摇头，说道：

    “你方才也看见了，这康巴的乌斯藏人，其实早就看出来北元气数已尽。

    如我所料无误，这佛宝国师其实早就有向明之心了。

    我们越是朝着高昌走，反而越安全。

    而折返回去的话，我们离得北元梁王也就越近，反而越危险。

    所以，咱们朝着高昌走，安全最高。”

    朱启其实还有一层话没说。

    那就是之前刘伯温施展的计谋，如今算算时间，应该也差不多了。

    这北元梁王肯定上当，觉得佛宝国师要暗通大明了，说不定王保保也已经知道消息了。

    这佛宝国师估计也要不了多久就能知晓了。

    到时候佛宝国师肯定是坐不住的，按照历史上的表现来看，佛宝国师肯定会来跟大明联络。

    自己这个时候如果在高昌的话，说不定能有机会，直接策反佛宝国师也说不定。

    只要乌斯藏把控的青海道路打通了。

    四川驻守的明军一路畅通无阻，只需要十日不到，就能赶赴高昌。

    只要将青海控制住，大明的士兵们在高原上适应一段时间，恢复战斗力。

    这乌斯藏对大明的威胁，也就荡然无存了。

    唯一的地理优势青海在大明的控制下，那真是进可攻退可守，形势将会极大的逆转。

    至于说是直接威胁王保保的腹地，还是去协助康巴剿灭安多，进而威胁北元梁王。

    那选择可就多的多了。

    当然，朱启也不知道哪种方案最好，这个就是将军们需要烦神的事情了。

    大家见到辽王殿下既然已经决定下来了，虽然他们都有点担心，但也都纷纷开始上路。

    而就如朱启所预料的那样，此时此刻在高昌地界。

    一向小心谨慎的佛宝国师，也刚好收到北元梁王和王保保那边传来的消息。

    不同的是，北元梁王是一顿质问，王保保则是宽慰他不用担心。

    佛宝国师怎么可能不担心呢？

    就算不担心王保保会对自己做什么，但安多那边，可绝对不会错失良机啊！

    佛宝国师一下子就愁心了起来。

