
“罪人，报上你们的姓名。如果刑期未满，就敢出现在某家典狱长恶来的面前。”

“喝哈哈哈！你们会知道后果的！”

江黎等人行至了那青铜大门之前，正要破门而出闯入地宫的时候。

一个身长十尺、豹头环眼、燕颔虎须、声若巨雷的大汉，挡在了他们的面前。

只见他坐在一张长案之后，穿着一身不太适合他风格的红色官服。一手抱着一口酒坛子，爱不释手。

见到有人来，这酆都城典狱长恶来，极不情愿的拿起了桌案上的一支朱红狼毫，对人面前的一本厚重册子装模作样。

江黎不是以貌取人的人，但就长成他这样，能认识十个以上的通用字，就得让人刮目相看。

“还不快上前来！如果你们是在白白叨扰某家，就别怪某家拿你们酿酒了！”

典狱长恶来一巴掌拍来酒坛子上的泥封，然后抬起酒坛，仰头就往嘴里倾倒。

但众人分明看到，在那清澈的酒液之中，浮现出了数张哀嚎的人脸。

这个看不出到底是人是鬼的典狱长，是真的会拿人酿酒。

由于这地牢之中，有着那着恶鬼拦路，老鬼他自己也并没有真正的来过这里，只是通过一些手段打探到的大概情报。这个突然冒出来的恶来典狱长，到底是什么来头，他也完全不知。

他眼神一转，向后退了一个身位，把手伸到了旁边一个修士的背后，朝前推了一把。

那个修士朝前踉跄两步，脸上的表情顿时变得愤怒而惊恐。

愤怒是因为，那个老鬼二话不说就背叛了他，而惊恐则是，在被推出人群之后，他的身形便被一股不知名的力量给定死在了原地。

“哦，你先来？报上姓名，籍贯，所犯何事？入狱多久，是否悔过？”

那个恶来典狱长，拿手上的笔杆随意的敲了敲桌面，硕大的眼珠盯视着下方的那个修士。

“我。。我。。我叫李玉，我没有犯事，都是别人诬赖我的，还请典狱长大人，明察！”

这人反应也是不慢，见自己无法行动，身后的那群所谓同伴也不可能救助自己。

便顺着那恶来典狱长话头编了几句。

“哦，你是清白的？”

那典狱长随意的翻了翻手中的册子，根本没有去按照名字翻找的意思。

这个让被推出来踩雷的李玉，大松了一口气。他们这群外来者的名字，显然不可能出现在名单上。

“是是是，是的，大人。我是清白无罪的！”

那恶来典狱长，竟就好像真如他的长相那般愚钝，点了点头相信了对方。

“既然你是清白的，那就该放了你。这样吧，喝下这碗酒，就当某家给你送行。”

典狱长不知从哪里拿出了一口陶碗，在里面倾倒了满满一碗的透明酒液后，推到了那李玉的面前。

浓烈的酒香，扩散开来，懂酒之人便知，这是百年难得一遇的极品陈酿。

陈玉的双手也是一松，恢复了活动的能力。

看着那碗里，时不时翻腾起来的鬼脸，李玉当然是不怎么想喝。

“这。。典狱长大人，小人不胜酒力，还是不要浪费大人的好酒了。”

他试图拒绝，但对方显然也不是那么好说话的。

“某家倒的酒，你居然敢不喝？哼！大胆小鬼，我要再关你一百年！”

不喝就要倒霉，这李玉脸色发苦，但想到刚才面前的这位也喝下过这种酒液，这应当不会是什么剧毒之物吧。

犹豫片刻，还是伸手端起了那口酒碗。

“大人，我喝，我喝。”

说着，试探性的抿了一小口，但嘴唇刚一沾碗口，那碗里的酒液，就像是活了过来一样，瞬间涌进了他的口腔。

那人顿时开始摇摇晃晃，他的脸上诡异的轮流浮现出了十数张完全不同的脸孔，几个呼吸后就直挺挺的倒了下去。

随后自他的七窍之中，更多的酒液流了出来，在那流出来的酒液之中，还多了一张和他本人脸孔一般无二的鬼脸。

那恶来典狱长见此，很是欣喜的拿出了另一个坛子，将这些流出的液体又收了进去。

“罪孽未清，还敢喝我的荡魂酒，真是不知死活。喝哈哈哈，某家又有口福啦。”

“下一个是谁？快些上来！”

原来这五大三粗，看上去不太聪明的恶来典狱长，也有自己的一套手段。

他不用自己去辨别善恶，也根本懒得去查手中的册子。他的评判标准只有一个。

能喝的下荡魂酒而无事，便是好人或者好鬼，而喝下荡魂酒后倒地死去的，就可以用他们的灵魂作为材料，给他酿造更多的酒水。

这一下，站在一旁的修士们算是明白了，如果想要从这典狱长面前通过，就必须喝下那碗来历不明的酒。

而按这典狱长的说法，只要犯过罪孽且罪孽未消，那荡魂酒便就是能融魂消魄的可怕剧毒。

就算是江黎出道以来，也不敢说自己没有做过错事。其他的那些散修，是什么德性？就更是不用多说。

让他们喝酒，简直和送死无异。

他们眼神交换，由老鬼牵头，突然暴起发难，十道法术流光，激射向面前的大汉。

噗，噗噗噗。。

就好像是谁在这里偷偷的放了几个屁一样，那十道流光没有造成丝毫效果，就在空中消失。

江黎知道出现这种情况的原因，应该就是他们身处的这处酆都地牢。

因为他的葬阴棺，也有同样可以泯灭攻击的效果。

典狱长恶来也不动怒，挥手就将那动手的十人摄到了案前。

随手又摆上了十口酒碗，示意他们可以开动了。

“别想逃也不用抢，今天你们每人都有一碗酒要喝。”

“怎么？不想喝？也可以找人替你们啊。”

那典狱长冷笑连连，落到了他的手上，就没有几个是能全身而退的。

“恶来典狱长，好雅兴。不如也给我来上一碗，如何？”

此时，江黎却是笑眯眯的主动走到了前头，向典狱长讨要起了荡魂酒。

江黎的做法，让对方有些意外，在这里当差这么多年，能喝下荡魂酒而不倒的存在寥寥无几，主动向他讨要的更是一个无。

不过也仅仅只是意外罢了，只要喝下荡魂酒谁都一样。

“装腔作势的小鬼。”

他也没有拒绝的理由，再次拿出一口海碗，给剑修分身满了起来。

“几位，如此好酒，都不享用，还在等什么呢？”

江黎笑了笑，随后便操控分身端起酒碗，仰头就全灌了进去。

浓香的酒水入腹，剑修分身先是皱眉，又是砸嘴，片刻后长叹出一口热气。

“好酒！再来一碗！”

典狱长:？？？

众修士:？？？

这家伙不按套路出牌啊。

“你。。居然没倒？”

典狱长恶来惊疑不定的看着江黎，这人居然真的能喝他的荡魂酒。

“不，你一定是作弊的。小子你敢再喝一碗吗！”

他自从死后就在这里当差，职业生涯数百年，能胸中坦荡不惧荡魂灵酒的人和鬼，加起来都不过十指之数。

最近更是已经几十年没有出现过这种事情，这位五大三粗的典狱长明显心存怀疑，他更愿意相信是江黎用了某种方法作弊。

再来一次，他一定要看着这家伙把酒咽下去。

但江黎却只是笑了笑，果断的又把自己的酒碗，朝前推了一尺。

“难得见此美酒，吾正求之不得。”

酒碗再次被满上。

江黎操控分身端起之后，再次毫不犹豫的灌进了嘴里。

热辣的酒液，顺着喉管一路往下，直至落入腹脏，已然如一团烈火般在腹中灼热。

分身的酒火剑歌收到灵酒推动，就像抽疯了一般高速运转起来，这种级别的灵酒，说实话他都还从来没有尝过。

原本不过刚刚虚丹的修为，以夸张的速度拔升，体内的那颗虚质丹丸，也愈发凝实起来。

对于酒火剑歌修士来说，高品质的灵酒，可比灵丹要好用的多，他有预感，只要再有两碗酒水下肚，分身当场就能虚丹化实！

但荡魂酒荡魂酒，其特点自然便在那荡魂二字之上。

随着酒气的升腾，十几道哀嚎的鬼脸就随之浮现了出来，顺着上涌的酒气直窜分身意识海。

那十几道恶相，会震荡灵魂，一但修士有一点恶念便会被趁虚而入，由内而外，足以冲的修士神魂两丧。

别说结丹修士了，就连元婴真修也不敢轻易尝试。

但当这十几道恶相窜入分身意识海，内里迎接它们的，却是九朵黑白相间的鬼灯冷焰。

凡是基于灵魂所化的东西，江黎就还没见过不受到鬼灯冷焰克制的。

九朵冷焰朝前席卷出火焰龙卷，分分钟就将那些恶相焚灭殆尽。

恶相被焚灭之后，化成了点点灰烬落下，那是这个地牢之中，无数凶鬼的罪恶的人生。

罪恶灰烬飘飘扬扬，落在了分身的意识海中，非但没有将其污染，反而是被吸收了之后传递给本体，化成了观音心经的养分。

这一碗荡魂酒，竟然能让分身和本体同时受益，可不就当的上“好酒”二字嘛。

江黎意犹未尽的睁开眼，又把酒碗朝前推了推。

“恶来典狱长，酒逢知己千杯少，再来一碗如何？”

恶来典狱长的一双大眼珠子瞪得溜圆，但竟是不敢和江黎对视，抱着酒坛子藏到了身后。

“没了没了，这荡魂酒就算是坦荡之魂喝了也得大醉三天，你小子的酒量竟然不比我差，出去吧出去吧！不要再回来！”

“还有你们几个，快点喝！”

啊这。。。这么小气的吗。

这典狱长之所以愿意给囚犯喝酒，那是因为他们承受不住，喝下去震碎灵魂后，还会倒流回来，越喝越多。

但到了江黎这里，只进不出，他哪里还愿意浪费。

挥手把身后的青铜门打开一道缝隙，示意让江黎快走。

但江黎看着桌上还剩十碗的荡魂酒，却是不愿意就这么离开了。

“这样啊，典狱长大人也是性情中人，想必不会和我这几个朋友一般见识，他们的酒就由我代喝吧。”

“几位，你们有谁想要代喝的吗？”

这典狱长刚刚才说了可以代喝，那他自然就把目光放在了那些酒上。

嘴上说的客气，不过他拇指和食指放在一起在反复的摩擦，意思很明显，这是需要报酬的。

“这位兄弟，你看你也喜欢喝这荡魂酒，我正好不胜酒力，大家都是一起的，不如我这杯酒就让给你如何？”

有个修士出言试探，想要以大家都是一起的为理由，让江黎再牺牲一下，帮他们一把。

但江黎就好像没有听到一样，根本不加以理会。

“那，我出三颗黄阶上品的回气丹药，就当交个朋友。”

那人依旧不死心，其他人也纷纷应和，就好像他们人多力量大，江黎不听他们的就是冒天下之大不韪一样。

“你们都是这么想的？那我还得谢谢大家了。”

江黎突然笑了笑，看向了那群所谓一起的。

“只可惜我个人的思想水平有些低，既然你们都是这么想的，那就有缘再见吧。”

相比于捡便宜，江黎更厌烦别人占他便宜。

毫不留恋，转身就朝着青铜大门走去。

典狱长大喜过望，他还真怕江黎帮他们的酒都喝了，因为按照地牢的规则，他还真不好阻止。

“等等，这位兄弟，我这里有一把玄阶飞剑，所不嫌弃的话，请先拿去用。”

最终还是那老鬼财大气粗，直接就拿出了一柄飞剑丢给江黎，才让江某人勉强停下了脚步。

检查一番，印记已经被主动去除，该说不说品质还算不错。

江黎也很干脆，随手在飞剑打下自己的烙印后，就上前喝掉了对方面前的酒水。

碗中酒空之后，老鬼身上的束缚也遭到了解除。松了口气，典狱长这关他也算是过了。

“诸位，你们现在如果还想我帮忙的话，有三个选择，一，给出不比这飞剑差的谢礼。二，交出你们的储物法宝，三，吃下这颗药丸，之后在这的一切都听我的。”

刚才被群鬼围住的时候，江黎已经无私奉献过一次了，算是仁至义尽。

现在这群白眼狼还想让他白白帮忙，那是门也没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70531177"  chaptername="第293章  典狱长的荡魂酒">加入书签</a>
</div>
