    钟少阳抿唇不语，虽然没说，但是其中意味明显。

    “前面几巴掌打你，是因为黎小姐骂人。她骂一句，我就要打她在乎的人。”

    阮寒星目光清冷，锐利地看着他：“刚才打你，是因为你懦弱自私，让黎小姐在前面闹事，你躲在后面不吭声，以为这样我就会觉得你是无辜的？”

    “你比黎小姐更让我觉得恶心！简直令人作呕！”、

    说出这句话，她的心里隐隐有几分痛快。

    没错，从始至终，不管前世今生，她最讨厌最恶心的人都是钟少阳。

    即使是黎眠将她推下楼，算是亲手杀了她，她仍旧觉得，钟少阳才是一切的罪魁祸首。

    前世，是他娶了她，却无作为，任由她被林柔和钟定国百般挑剔看不起，被他的朋友和圈子里的人冷嘲热讽，轻慢对待。

    是他接手钟氏却能力不够，让她不得不拼命拼搏，在酒桌上喝出胃病，还怪她太注重事业，不够温柔贤淑。

    是他管不住自己，跟黎眠滚在一起，却又懦弱不敢跟她直说，设下阴谋诡计。

    今生，也是他一直纠缠不休，自以为深情，看不懂她的拒绝。

    是他跟黎眠厮混却不肯负责，只知道一味地闹却不管其他事情，不顾会不会让她被霍沉怀疑厌弃，不管别人会怎么看她。

    是他躲在后面，任由林柔和黎眠找她麻烦。

    从始至终，钟少阳都是那个最大的麻烦。

    “不，不是的，我没有……”

    听到她的话，钟少阳莫名的心口一痛，生出几分恐慌。

    阮寒星的目光很冷，带着鄙夷和冷漠，落在他的身上。

    他却总觉得，她似乎在看他，又似乎透过他，在看另外的什么人。

    仿佛有什么人犯下了更加无可饶恕的过错，才会让她的态度这么冷硬排斥，不肯给他一丝一毫的机会。

    钟少阳想咆哮挣扎，想解释，却不知道为什么张不开口。

    仿佛他就是那个曾经让她痛苦的罪人。

    好在，阮寒星既不需要他的解释，也不需要他的道歉。

    她目光冰冷的抬起手，紧接着又是一巴掌甩过去。

    “啪！”

    “这一巴掌，打你总是自以为是，狗皮膏药似的缠上来，惹得我心烦。”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你给我添麻烦还不自知，摆出让人作呕的深情模样。”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你所谓的深情。”

    说到这里，阮寒星突然勾唇笑了一声：“你不服气？”

    “寒星，我是真的爱你……”

    钟少阳脸颊烧疼，耳朵嗡鸣，却还是坚持道：“我不是在骗你，也不是假装……我爱你，我真的很爱你，非你不可。”

    “不，你从来都不是非我不可，你只是不甘心罢了。”

    阮寒星笑得更冷，鄙夷道：“你所谓的深情，就是纵容黎小姐一遍遍的闹，在她说我虚荣自私、嫌贫爱富的时候不声不响地默认？”

    “不，不是……”钟少阳张嘴想要辩解。

    “是不是刚才大家都听得清清楚楚！”

    阮寒星的目光里满含着轻蔑，一字一顿：“钟少阳，你所谓的爱情真是恶心又肮脏，让我多看一眼都想吐！”

    如遭重击，钟少阳后退两步，不敢置信地看着她。

    他想说什么，又说不出一个字。

    似乎被人当面扒下血淋淋的皮，透彻地摆在众人的面前，避无可避。

    “让我跟你在一起，你配吗？”

    阮寒星却不打算放过他，步步紧逼，咄咄逼人：“你有什么资格跟霍先生比？论身份背景，论长相能力，论感情你有什么比得过？在你眼里，我是个傻子吗？”

    不是傻子，怎么可能会放弃霍沉，选这么个东西？

    “我，寒星，我承认，别的地方我可能暂时比不上霍总。”

    近乎被骂得一无是处，钟少阳满脸惨白，第一次觉得自己这样没用。

    他却不肯承认自己是这样的人，挣扎着想要挽尊：“但是我相信，我对你的爱不比任何人浅……我爱你，我是真的爱你！”

    “你不是暂时比不上，你是永远都比不上。”

    阮寒星却不屑地笑起来。

    她垂眼，红唇的弧度是无尽的讽刺，冷笑道：“你所谓的爱，就是跟别的女人滚上床闹出人命，然后给我引来无穷无尽的麻烦？”

    她摇摇头，后退一步。

    眼底没有对他一丝一毫的感情：“钟少阳，你的爱情我一点都不稀罕。”

    钟少阳仿佛听到了自己心碎的声音。

    她打人的时候没有留手，他的脸很痛，却怎么都比不上他的心痛。

    整个人仿佛都被割裂，疼得眼泪快要掉出来。

