    砰砰。

    很快，沉重的车门声响起。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    激动不已！

    终于看到了！

    很快，阵阵脚步声响起。

    愈发清晰。

    张辰努力的压制住心中的激动。

    咔。

    很快，门声响起。

    张辰紧紧的盯着。

    很快，便看到林芷晴面带沮丧的走了进来。

    很是疲倦一般。

    其身后……

    韩七七同样耷拉着肩膀，浑身都没有力气一般。

    张辰见状也忍不住心疼了起来。

    这两天……

    林芷晴肯定已经累坏了吧？

    张辰默默的坐着。

    视线也始终都紧紧的盯着林芷晴。

    可……

    林芷晴始终没有看到张辰。

    略显呆滞。

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    可……

    更加心疼！

    很快，林芷晴略显木然的走到了沙发旁边。

    轻轻坐下。

    最关键的是……就坐在了张辰身旁！

    缓缓抬起手臂，敲打着自己的肩膀。

    很是疲倦一般。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这……没看到我？

    韩七七缓缓抬起头来。

    刚要跌倒在沙发上面，却……猛然注意到了林芷晴身旁……

    还有张辰！

    嗯？

    韩七七瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    这……

    韩七七傻眼了！

    林芷晴丝毫没有在意，依旧不停的敲打着自己的肩膀。

    韩七七整个人都呆愣在原地。

    良久。

    林芷晴这才疑惑的问道：“怎么不坐下啊？还不累啊？”

    额……

    韩七七闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可……

    林芷晴见状眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    但是手中的动作却丝毫没有停下的意思。

    不停的敲打。

    张辰彻底无奈了。

    良久，这才咧嘴笑道；“我帮你敲两下呀？”

    林芷晴一怔。

    很快，茫然的目光这才放到了张辰身上。

    韩七七激动了起来！

    张辰咧嘴一笑，满目柔情的看着。

    格外思念。

    很快，林芷晴脸上便露出了木然的表情。

    一时间……呆愣了。

    良久，林芷晴这才木讷的说道：“好……好啊。”

    说完，木然回头。

    可她脑海之中已经一片混乱了。

    彻底懵了。

    韩七七见状忍不住捂嘴轻笑。

    可美眸之中满是兴奋的光芒，静静的看着。

    脸上的疲惫都已经消失不见了。

    张辰眼神之中满是宠溺的光芒。

    很快，便轻轻抬手开始在林芷晴的肩膀上面敲打了起来。

    林芷晴略显僵硬。

    如同机器人一般。

    张辰也不多想。

    默默敲打。

    莫名的感觉这样的林芷晴……极为可爱！

    刚敲打两下……

    “呀！”

    忽然，林芷晴惊叫一声！

    迅速起身！

    一双美眸死死的盯着张辰，脸上也满是不可思议的光芒！

    彻底搞清楚了！

    韩七七娇躯都忍不住轻轻颤抖了一番。

    一阵电流窜过！

    莫名……激动！

    张辰心中也再次快速跳动了起来。

    面带笑容。

    就这么静静的盯着林芷晴。

    下一刻……

    林芷晴娇躯便控制不住的轻轻颤抖了起来！

    两行清泪瞬间滑落！

    张辰见状忍不住更加心疼。

    下一刻……

    林芷晴毫不犹豫，直接高高跃起！

    啊？

    张辰脸上的表情凝固了下来。

    还没等反应呢……

    林芷晴便直接跳到了沙发上面，双膝跪在了张辰大腿两侧！

    坐在了张辰大腿上！

    同时……

    娇躯直接扑进了张辰的怀中！

    脑袋也狠狠的埋在了张辰的脖颈里面！

    贪婪的呼吸！

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    怎么……

    这么大的反应……

    韩七七俏脸一红。

    可……还是仔细的盯着，脸上始终带着一抹笑意。

    可眼底深处……

    张辰倒是并没有注意韩七七。

    毕竟……

    林芷晴已经遮挡了全部的视线了。

    而且……

    张辰略显木然的坐着，不知所措。

    很快，林芷晴娇躯便开始疯狂的颤抖了起来。

    没过多久……

    张辰的脖颈便已经被打湿了！

    可林芷晴依旧没有起身的意思，死死的抱着！

    心中的思念……潮水般翻涌！

    良久，张辰反应了过来，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    虽然反应很大。

    可是……

    反应越大，就越代表了她对张辰的思念。

    很快，张辰便将双手放到了林芷晴的后背上。

    轻轻抚摸。

    林芷晴娇躯颤抖的更加明显了起来。

    哭泣不止！

    这几天……

    她已经担心的吃不好睡不好了。

    毕竟……

    从张辰走了到现在一点消息都没有！

    时间缓缓流逝。

    张辰脸上始终带着一抹幸福的笑容。

    可是……

    脖颈里面的泪水都已经流到了身体里面了。

    很是温热。

    然后……慢慢变成清凉。

    良久，林芷晴抽泣的声音这才慢慢减退了一些。

    可……

    很快，林芷晴在张辰怀中挣扎了出来。

    张辰咧嘴一笑，说道：“你……唔唔……”

    没等说完，张辰便发现自己的嘴巴被堵住了……

    定睛看去……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    只见……

    林芷晴已经双手抱住张辰的脑袋，开始啃了起来！

    额……

    张辰瞪大了眼睛。

    眼神之中满是木然的光芒！

    这么主动？

    韩七七脸上笑容也凝固了下来！

    很快，满面羞红的看向一旁！

    暗啐一口！

    真是……

    喂狗呢！

    很快，韩七七便气鼓鼓的扁了扁嘴。

    不在多看！

    张辰老脸也已经开始滚烫了起来。

    实在是……没想到啊……

    虽然林芷晴非常热情，但是……始终没有什么过分的举动。

    张辰也激动。

    可……

    毕竟韩七七还在旁边呢，他多少也要顾忌一点。

    多尴尬啊……

    很快，林芷晴便坐直了身体。

    脸上满是泪痕。

    口红都已经花了，一双美眸水汪汪的。

    可……

    嘴角已经满是笑意！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒，笑道；“你……这什么反应……”

    太多表情了……

    林芷晴很是不满的瞪了一眼，嗔道；“你不是说出去之后给我发短信的么！”

    “为什么这么久都没有动静？”

    说完，紧紧的盯着！

    额……

    此话一出，张辰脸上瞬间露出了尴尬的表情。

    对啊……

    给忘记了……

    而且……确实也没有什么机会啊……

    林芷晴很是不满的说道：“说吧，怎么补偿我！”

    说完，抱着肩膀！

    一脸……傲娇？

