    第920章你以为人家老公是吃闲饭的？

    林羞和虞烨儿刚开始还好，随着人数的增多就没那么好了，不断被推挤到角落的地方去。

    倪总见形势不对，低低地对寒蔺君道：“别管别的，我们各自护好女人，稍后有什么情况就直接回去。”

    寒蔺君：“好。”他将手里的荧光棒一收，上前揽着林羞的腰就往旁边带。

    林羞正在人群中受推挤呢，身体被他拉了拉，挤出了透不过气来的人群，顿时轻松不少。

    寒蔺君皱眉轻斥：“明知道人这么多还硬是往前挤？”

    林羞无辜道：“不往前挤就看不到了嘛……”

    寒蔺君：“倪太太可是孕妇！”

    林羞一听，忙四下搜寻起来：“烨儿姐人呢？”

    寒蔺君凉凉地道：“现在才来关心？”

    林羞急了，“别抓我语病好吗？她人呢？我们得去找她……”

    寒蔺君拉住了她的手，“你以为人家老公是吃闲饭的？看情况不对就会将她带回去了。”

    “那就好——”

    正说着，舞台上的歌者们调摄好了设备，开始了表演。

    总的来说就是几个乐队轮番为现场游客进行演唱，风格各不同，有摇滚的，有抒情的，有民族的，有怀旧的，除了摇滚的有些过于热闹外，其它的林羞还挺喜欢，她颇有兴致地听着，面带微笑，跟随着台下的听众一起挥舞手中的荧光棒。

    寒蔺君垂手捏着荧光棒和拍手掌，站在小女人身后护着她，实在有些……无聊。

    他不太喜欢音乐，只觉得台上一群人在狂吼乱叫，有什么值得一看的？

    要不是看小女人一脸惬意地跟着哼哼，他其实挺想将人拉走的。

    忍耐着待了一个多小时，音乐会终于中场休息，主持人上台跟大家插科打诨顺便做了个有内幕的抽奖。

    寒蔺君低头看了看手表，他的手表有夜视功能，清晰地看到快10点了，想起两人过来就直接先吃火锅，行李还没整理呢。

    偏头睨向小女人，她也眯着眼睛在打呵欠，平时在家里这个时间已经喝完牛奶准备要上床了，便附在她耳边道：“听够了吗？回去吧。”

    林羞抬手擦了擦打呵欠时挤出的泪痕，点点头。

    寒蔺君长手一捞，将人紧紧护在怀中，从拥挤人群中出来，没伤到她一分。

    两人一路牵着手往订房的度假村走，路上林羞大方地将荧光棒和拍手掌等物品送给了遇到的两个小孩子，孩子家长连声道谢。

    林羞拿出手机，给虞烨儿发微信：烨儿姐，你回房间了吗？我先回去了哦。

    过了会儿，对方回复了：我们也回来了，她在洗澡。

    这一看就是倪总在拿妻子手机给她回复啊，林羞有些不好意思地吐了吐舌，又回复：好的，我们也马上过来了。

    吃火锅的时候倪总已经将独栋别墅的大门门禁卡和房间钥匙都给了寒蔺君，两人回到车边取出行李，推着走向订好的别墅，用门禁卡开了大门。

    里面空间还挺大，整栋只有一层，一进门左边就是客厅＋小厨房，没有公用卫生间，附带的3个房间里各自都有卫生间和阳台，很人道的设计。

