
　　天道宫颇为清冷。

　　这种清冷不只是因为月华下的冰雪世界。

　　也是因为山上的人并不多。

　　偌大的冰雪宫殿群中，也不过是数百人而已。

　　行走在街巷之间，几乎看不到什么行人。

　　也没有街边的商店、小贩之类的存在。

　　整个天道宫就仿佛真的是皇家宫殿一样，肃穆而又威严。

　　甚至连驻守的卫士都没有。

　　“这里是仙主父神休憩和修炼之地，因此只有最为精锐和忠诚的额年轻天才们，才有资格进驻天道宫修炼，修炼期满之后，又会离开……平日里，六皇六帝之中，唯有星皇和星帝两位，会常住天道宫，其他人，都分派驻守镇压在天道盟疆域的各处。”

　　宋皇很小心地解释道。

　　天道无形。

　　大道无常。

　　有牧云仙主坐镇此处，的确是不需要什么仙道军队的守护。

　　说实话，天道宫这样的形象，倒是更加符合李牧心中修道仙门的设定。

　　像是飞升者阵营的仙道军队，驻守城池，道更像是世俗王权的模样。

　　但李牧也非常理解飞升者阵营。

　　因为飞升者阵营在三足鼎立的大局中，始终处于最弱势的一方。

　　相比较而言，军队要比宗门具有更强的行动力和作战力，彼此之间的联系更加紧密，可以做到真正的抱团取暖，将整个阵营全部的潜力，都挖掘出来。

　　说到底，为了生存而已。

　　天道宫面积不小，乃是一座冰城。

　　诸大宫殿都以玄冰堆砌雕琢，再以仙术加持，坚固无比。

　　时而飞雪飘飘，极为美丽。

　　中央的天道殿高高耸立在最高处，巍峨恢弘，乃是整个天道宫最大的建筑，其下大多数的建筑，都是天道盟一些天才弟子的修炼场所。

　　几大帝皇，带着李牧，在天道宫中行走一圈。

　　各大殿内，原本都在闭关的天才弟子们，都被通知出关，站在大殿门口，在李牧等人过来时，向李牧行礼。

　　不过，他们都没有资格与李牧对话。

　　只需知道，从今以后，李牧在这天道宫中，地位尊崇即可。

　　颇有点儿游街夸官的意思。

　　约一个时辰，才回到李牧所住的【攀桂殿】中。

　　大殿里。

　　“仙主父神进入了深度闭关，我们用了诸多办法，暂时都无法让父神出关，所以，小公子你需等一等了。”

　　龙帝颇为尴尬地道。

　　李牧点点头，道：“那关于进天道刑塔之事？”

　　龙帝忙道：“此事已经确定，明日小公子即可进入天道刑塔，与那叛逆见面。”

　　李牧心中大喜，道：“太好了，多谢。”

　　龙帝道：“这都是我们应该做的。”

　　李白在一边问道：“关于天机推演之事……”

　　宋皇道：“此事，我们已经商议，基本上可以确定，第一次的天机推演，乃是受到了道尊盟的干扰，出现了相反的结果。”

　　李白摇摇头，道：“此事，终究是我们心中的一根刺，而且，对于李牧来说，哪怕他最终决定执掌天道盟，上次的推演结果，也是一块绊脚石，不如让两位大贤，重新推演一次。”

　　龙帝道：“倒也不是不可以，只是星皇和星帝两位，为第一次的推衍，已经付出了一些代价，伤了元气，短时间之内，怕是没有办法，再开天机。”

　　鬼谷子道：“无妨，我可助他一臂之力。”

　　刘伯温也摇着羽扇，道：“我也愿出一份力。”

　　这两人，乃是飞升者三十六柱神之中，最为精通仆算和占卜之人。

　　龙帝略微沉吟。

　　对于鬼谷子和刘伯温的实力，他们当然是认同的。

　　飞升者阵营三十六柱神，无一不是通过血与火磨练出来，在整个中三天之中，也是赫赫威名，久有威名。

　　“既是如此，不妨这样，两位明日可随我前往观星府，与星帝、星皇相见，具体商议，如何？”

　　宋皇与龙帝对视一眼，给出了这样一个方案。ŴŴŴ.23sk.com

　　李白等人，自然是不会反对。

　　一番商议之后，众人离去。

　　李牧一人在大殿里思考。

　　今夜的晚宴，以及巡街，天道盟的表现，都无可挑剔。

　　将他介绍给所有的天道宫天才认识，更是彻彻底底的表明了诚意。

　　李牧现在已经毫不怀疑天道盟的说法。

　　甚至于李白等人所说的‘天机图谬误’之事，李牧也不甚放在心中。

　　心中的唯一一根刺，在于花想容说过的话。

　　她说，想要让李牧恢复记忆。

　　这句话，到底是什么意思呢？

　　李牧自问，自己的记忆，已经完全彻底的恢复。

　　并没有什么记忆遗失或者是盲区。

　　花想容却偏偏这么说，到底所指为何呢？

　　李牧百思不得其解。

　　最终，他只好压下这个念头，开始修炼。

　　天道宫高耸入云，是亲近大道之地。

　　修炼的绝佳地方。

　　李牧将一阵修为直接拉满，毫无忌惮地开始汲取天地之力。

　　一夜时间，转瞬过去。

　　到了第二日一早。

　　李牧结束修炼的时候，整个人精神前所未有地饱满。

　　他隐隐觉得，自己的大境界，又到了快要突破的关卡。

　　要是再安静一日，必定可以突破直接进入下一个大境界。

　　但是，今日要去天道刑塔。

　　走出大殿。

　　果然龙帝和赤帝，还有李白等人，都已经在面等待。

　　李牧连忙致歉，道：“昨夜修炼，过于沉浸……”

　　赤帝等人，却是用欣喜的目光，看着李牧。

　　昨夜李牧修炼时，那种天地元气犹如龙卷漏斗一样，疯狂涌来的动静，惊动了许多人。

　　天道宫中，有着天道盟最为卓越的诸多天才。

　　但没有一个，修炼时能够有这样的动静。

　　哪怕是修为超过李牧的人，也达不到。

　　果然是牧云仙主用大道之力创造出来的‘道子’，才会在天道宫中，如此契合大道，修炼时，才会有如此动静吧。

　　……

　　天道刑塔。

　　位于天道宫之外，一处临近无底冰渊的之侧，矗立着一尊六十多米高的冰塔。

　　冰塔如天道山一般，外形浑圆，共分为七层。

　　造型古朴。

　　但走进了，站在冰渊边，李牧才知道，自己错了。

　　原来露出在冰面外的六十多蜜，只不过是‘冰山一角’而已，冰塔的其他位置，都是镶嵌在冰层之中，从冰渊的渊壁上，可以隐约看到，还有数千米的冰塔轮廓，一直向下延伸。

　　“公子，这天道刑塔，只能两人进去。”

　　龙帝介绍道：“一会儿，我等开启刑塔，有我陪公子进去，那西王母罪大恶极，一直都被关押在冰塔的最下面一层，可能得需要一些时间，下行的路上，公子千万要紧随我的脚步，不可做其他举动，否则，会有危险。”

　　李牧点头，表示理解。

　　宋皇等人，直接祭出了十二块印信。

　　这些都是六皇六帝的印信，当初由牧云仙主亲自炼制颁发。

　　印信悬浮在空中，组合成一个浑圆的印记，发出十二道奇异光华，直射冰塔顶部。

　　轰隆隆！

　　整个冰渊，仿佛谁颤抖了起来。

　　就看冰塔顶端一层，一道原本严丝合缝的冰门，缓缓地打开。

　　一阵风雪，从黑洞洞的门里喷了出来。

　　龙帝打出一个手印，将十二道印信，都收在一起，化作一根火把一样的东西，主动举着火把，踏入到了冰门中。

　　李牧紧随其后。

　　李白等人，也只能在外面等待。

　　天道刑塔毕竟是天道盟的核心之地，哪怕他们是贵客，亦无权进去。

　　塔内。

　　光线幽暗。

　　龙帝手中的‘火把’，释放出一团赤色光辉，正好将李牧和他的身形，笼罩在其中。

　　两人进入的瞬间，塔门轰然关闭。

　　瞬间，黑暗淹没了一起。

　　借助着‘火把’的光芒，李牧隐约看到，周围是一片黑暗，还有凌厉的风雪呼啸，雪花宛如刀锋一样激荡。

　　虽然对自己的实力无比自信，但李牧有一种直觉，自己若是被这风雪卷在其中的话，怕是不超一炷香的时间，就要被冻成冰雕，神魂俱灭。

　　脚下，是一条不断向下蜿蜒的冰雕台阶。

　　很滑。

　　也很窄。

　　龙帝神色肃穆，举着火把，在前面领路。

　　李牧紧随其后。

　　“公子小心，这周围的天道风雪，就算是仙皇、仙圣级的强者，坠入其中，也难以撑过一盏茶的时间，乃是牧云仙主亲自布置，万万不可大意。”

　　他不是啰嗦的人。

　　但周围的环境，实在是太危险。

　　所以不得不一遍遍地提醒。

　　李牧一听，才知道自己还是小看了这周围的风雪。

　　仙圣都撑不过一盏茶时间，自己如今的修为，坠入其中，怕不过是几十秒而已。

　　一直往下。

　　大约过了一炷香的时间。

　　周围的黑暗越发浓郁。

　　风雪也是越发肆虐。

　　黑暗中，隐隐传来了什么恐兽的凄厉嘶吼声。

　　还有阵阵宛如鬼啸一般的呻吟、哀嚎声，若有若无。

　　仿佛是来到了地狱黄泉一样。

　　咖喇！

　　一道闪电，掠过黑暗。

　　李牧顿时有一种毛骨悚然之感。

　　可怕的威力。

　　借着这闪电稍纵即逝的微光，李牧隐约看到，不知道多远处，一尊庞大如山的巨人身体，被冰冻在万载冰山之中，它的眼珠子，分明还在微微颤动，是个活物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1581、天道刑塔免费阅读。https://xs.23sk.com 