    “小南瓜们瓜戳戳嘞，光是强硬的压榨只会让他们更加逆反，成绩越差的学生越容易因为自卑、羞耻等情绪而叛逆。堵不如疏，有时候也会适当引导和鼓励他们，给他们希望和动力，不然人会疯的。”

    苏野在说这一段温柔的话时，有点严肃。

    沉默了一会儿，他补充道：“去年就有一个同学跳楼，因为连续考了五周年纪倒数第一，压力太大，我们都没有来得及阻止……”

    记者吓一跳：“为什么不拦着他？那是一条鲜活的生命啊！”

    苏野：“他……是从一楼跳的，跳到一个女生身上，被打了几耳光，后来成绩就好起来了。”

    记者：“……”

    画面回到课堂。

    苏野正用标准得宛如磁带录音的英语给南瓜们上课，讲得飞快。

    “Hold-your-position。在原位坚守、待命，这个战术术语非常常见运用很多，一般运用场景是小规模战斗小组内部，有人往前侦查，就要命令别的人原地待命，甚至保持警戒。简洁版可以说……Hold。很简单吧？下面，我们讲发现敌情后的战术术语……”

    “Hold-the-line。意思是保持阵型。但如果敌人火力太猛怎么办？怎么办？”

    苏野问道。

    南瓜们七嘴八舌格外积极：

    “吼得惹烂。”

    “吼个屁，快跑啊。”

    “逃兵要不得，冲，吹冲锋号！”

    “美军吹锤子嘞冲锋号哦。”

    “趴下？”

    “原地投降！美军标配！”

    苏野：“你们是猪吗？敌人火力太猛当然是躲起来啊，找掩体！Take-cover，找掩体。下一步，找制高点布置己方火力，重机枪、迫击炮、火箭弹和狙击步枪，用来干什么？用来对敌人进行火力压制，Cover-fire，火力压制……”

    就很神奇，这帮连好毒优毒都毒不明白的南瓜，一堂课下来，竟然把美军战术术语记了个八九不离十。

    网友纷纷表示：“难怪以前军事农业一个频道呢……”

    课程最后进行的同桌互动环节，这些家伙玩得不亦乐乎，一会儿爬到桌子下Take-cover，一会儿跳到窗户上Cover-fire。

    苏野根本不管，自顾自喝着蜂蜜枸杞水。

    临近下课时，苏野说道：“问你们一个问题，如果你们是我国军人，遇到敌方阵地冲出来一个用汉语喊话的人，你们怎么办？”

    南瓜们几乎异口同声：“救他！”

    苏野气得呀，猛拍桌子：“救个屁！当然是打死他啊！”

    南瓜们一脸茫然。

    苏野：“给你们讲个笑话，英国刚刚立法禁止烹饪活龙虾，因为龙虾会疼，但他们没有禁止英军在阿富汗狂轰滥炸，可能他们不知道人也会疼。”

    南瓜们继续懵逼，笑点在哪？

    “哎……真是南瓜！都回去好好学基础语法，至少要会简单的对话，下周末，我带你们上山搞演习，全程只准说英格里希。昂德尔撕蛋得？”

    “撕蛋撕蛋……”

    “class-is-over。”

    “Yes， sir！”

    奇葩的课程结束了，节目里旁白说道：

    “我们应该反思，为什么有的孩子不喜欢学习，是孩子的原因，还是我们的原因……或许，苏野给我们带来了一些启迪。”

    深川，骨裂稍有好转的陈老师趴在病床上，拍着床沿骂道：“老鼠屎！祸害那些土包子去吧……”

    一种被打脸的无能狂怒。

    她又想起了第一次见面时，苏野说过的话。

    “老师也是幸运的，托我的福。希望老师能抓住这次机会，向全国观众展现您优秀的教学理念！加油！”

    现在看来，就是一种贴脸嘲讽，苏野的教学理念完胜她。

    哗啦~

    砰！

    挂吊瓶的铁架子倒下来，不偏不倚，正道的光，照在了大腚上……

    节目里，学生们已经下了晚自习，排着队去食堂吃面。这是会龙初中的规矩，晚自习后每人一两豌杂面，不多不少。

    读书，其实比上班累，不解释。

    苏野吃着面，走向一间还没有熄灯的教室，发现几个学生被留堂，正在被负责的班主任训斥。

    他没打扰，直到班主任训完，才走到门口说：

    “快去吃面。不要急，慢慢吃，今晚允许你们在寝室熄灯后继续洗漱。”

    “谢谢野哥。”

    “野哥帅！”

    “今晚上有豌豆尖哇？”

    孩子们跑走了。

    这个初二年纪的班主任关掉灯走出来：“气死我了！他们在化学老师茶盅里头放粉笔灰。”

    苏野道：“那也不要大晚上的骂他们，睡不好觉明天读书又要打瞌睡。”

    那班主任说：“我尽量，太气人了。”

    苏野：“李老师，你可以明天让他们一人喝一杯粉笔灰水嘛，把自己气成这个样子干啥？”

    李老师无语，只有你才做得出来，他虽然严苛但也不会这么搞学生。

    熄灯。

    苏野打着电筒巡查寝室，抓到三个偷听单放机的，全部没收。

    然后，苏野回自己寝室睡觉。

    小校长的一天结束。

    节目接近尾声。

    相较于平常二十五分钟的节目时长，这一期已经超长了，足足五十五分钟。

    节目的最后，播放的是苏野白天坐在山崖上接受采访的画面。

    “出道做艺人赚钱后，你想干什么？捐给学校吗？会不会去扶持其他贫困山区的学校？”

    “捐款？哦，那就稍微意思一下吧，赚了大钱，当然是先买豪车，再买豪宅，有条件的话整点私人飞机、游艇什么的……”

    “不是，你这么奢侈不如做慈善……”

    “凭什么？我凭本事赚的钱，爱怎么花怎么花！谁要是看不惯我，有本事也自己赚啊。跟所有九零后的南瓜们说一句，羡慕嫉妒恨吗？要么自己努力赚钱买豪车豪宅，要么关灯睡觉，梦里啥都有。”

    “啊！你是在变相的刺激和鼓励同龄人……”

    “你理解能力满分啊！差不多行了，能在央视见到我，是电视机前各位观众的荣幸，好了，就采到这儿吧。”

    节目戛然而止。

    旁白：“这就是苏野，拒绝北大少年班的天才，路过娱乐圈的少年，会龙初中的小校长！他用自己的才华和精力浇灌着一方故土，却羞于承认自己的高尚和奉献。让我们祝福他，未来更加美好。”

