    “砰……”

    “嘭嘭嘭……”

    有一道庞大身影走来。

    这里是灵疏门外围洞府，专门供给贵客居住，居然有妖物靠近？

    若说门中无人策应，陈星河一百个不信。

    中天在各方世界势力强大，这是他早就知道的事情，一路走来难免泄露行迹，敌人选在这个时候发动也正常。

    冤有头，债有主，修真界就是一个大江湖，修士之间经常斗得你死我活。

    对方能否报仇，要看准备是否充分。

    己方若想活下去，逃跑或者迎战都行。

    不过苦修三年，右手结丹，飞剑雏形，这般底气还想逃跑，也太对不起自己这么辛苦，这么努力了！

    当然，敌人若是请动元婴老怪，能逃出升天是本事。

    陈星河系好背包，大白鹅“额额额”直叫，表达各种不满，它喜欢自由自在，不喜欢被束缚。

    “老实些，我现在即将与强敌开战，紫绶仙衣呢？如果还不归还，不要怪我拿你挡刀。”

    “额额额……”大白鹅直叫，不情不愿喷出一团紫光，贴在陈星河身上消失不见。

    “咦？这是紫绶仙衣投影？防御力量似乎提升不少，连头部都保护进去了，竟有这等好处？”

    不等陈星河细细感知，洞府大阵轰然打开，身形臃肿的黑色巨狼挤了进来，身躯瞬间爆炸。

    开局就见损招，说明敌人无所不用其极，只以击杀目标为主，不会顾忌任何规则，至死方休！

    “咚咚咚……”冲击非常强烈，不知道什么时候出现一口巨大铜钟将陈星河扣在里面，保护相当到位，阻止所有阴秽邪祟气息靠近。

    仅仅三四个弹指的功夫，铜钟就被黑色气流腐蚀得面目全非。

    不过不要紧，铜钟里面还有一层银钟，银钟里面还有一层金钟，金钟里面还有一层如同青玉的金属。

    洞府所有事物都已经不复存在，唯独一口大钟屹立在中央，坚持到黑色气流消散为止。

    陈星河收起金属的刹那，只见一对双胞胎修士手持短剑飞速杀来。

    “叮叮叮……”空中突然出现无数细碎火花。

    两名双胞胎修士大为震惊，边防御攻击边向后急退，手中短剑已经布满豁口，他们哇的一声狂喷鲜血，状态直线下降。

    原来这二人祭炼短剑多年，已经达到性命交修程度，短剑受损对他们影响很大。

    陈星河冷笑：“就这？”

    “不要得意！”双胞胎修士各自取出一件符宝，抖手就要爆发。

    不料光影轻轻一扫，他们的手臂齐肩而断，眼睁睁看着两件符宝落入敌人之手。

    “你们太弱！”陈星河在说事实。

    “爆！”这二人非常决然，眼见不是对手，毅然牺牲自己爆成两团刺眼金光。

    陈星河挥手打出拂尘符宝，就见七彩元磁浩浩荡荡，将两团金光快速抹去，厉害得邪乎。

    “好宝贝，还能用一次！”他微微一笑，发现大鹅对于符宝丝毫不感兴趣，不禁有些失望。

    如果呆头鹅看上符宝并且将其吃掉，也许可以一直使用下去，事实证明这种好事并不存在。

    敌人又有动静，这次来了一名金丹初期妖修。

    此妖脸上生有鳞片，散发出淡淡龙威，显然拥有龙类血脉。

    陈星河二话不说刷动拂尘，七彩元磁狂猛爆发，将对方一下子逼退半步。

    半步之后，这名金丹期妖修放出一面盾牌，符宝之威尽数被其拦下。

    没关系，还有一件符宝，这件符宝是一口大刀。

    “咔嚓……”

    就一刀，陈星河爆掉符宝，换来恐怖威能。

    “小子你……”此妖气得发狂，别提心中有多郁闷了，这两件符宝怎么没有发挥功效？反而落入对方手中？

    盾牌断成两半，刀光透体而入。

    这可是符宝，如果不计代价发动攻势，相当于法宝全力一击，就算金丹修士也吃不消。

    果然，金丹修士不是法宝全力一击的对手，此妖被刀光轰了个透心凉，不过他的生命力极其强大，镇压住伤势疯狂突进。

    当他距离陈星河仅剩下三尺的刹那，脚下一个趔趄，居然没有站稳。

    “毒？我中毒了？”

    “轰……”只见一座炼丹炉砸下，“咚咚咚”把他砸得头晕目眩，已经辨认不出东西南北。

    陈星河可没有动用大圣毫毛。

    要知道博山炉本身就是一座战斗法炉，其阶位无限接近极品灵器。

    普通金丹修士不要说拥有灵器，可能连灵器的样子都没有见过。

    陈星河不但拥有上品灵器，而且已经成功祭炼三年，所以可以将博山炉收入丹田，出手之际迅疾无比，区区妖修如何与他争锋？

    “嗷”的一声惨叫，此妖现出原形，原来是一头猪婆龙，刚想撒野就觉得不对。

    毒，太毒了，正在体内肆虐。

    当然毒了，陈星河三年来四处游历，弄到多少炼废丹药？残留药性被他萃取出来，剩下部分全是毒性，光是让白火出售次等毒丹就积累了将近两百枚金币，更不要说他手中的精品了。

    “解药……”猪婆龙吐出这两个字开始剧烈抽搐，陈星河用一件符宝破他身躯，其目的正是为了下毒。

    “抱歉，这毒掺杂着元婴期丹毒，没有解药。”陈星河说着抓走猪婆龙的臂环，竖起层层黑色金属。

    “吼……”妖龙喷出毒火，他确实扛不住这等剧毒，然而强大的生命力以及龙息，让他具备翻盘的可能性。

    层层叠叠黑色盾牌出现融化迹象，不过最终没有融化，因为只有神通才能让这种极特殊金属乖乖听话。

    龙息散逸开来，毒性镀在黑盾上，暂时将其封存，对于陈星河来说只是动个念头的事情。

    猪婆龙就惨了，彻彻底底昏死过去，身躯上渐渐腐烂。

    时间不大，猪婆龙突然睁开双眼，用力扬起上身发出高亢惨叫。

    原来是陈星河挖走了他的妖丹。

    接下来猪婆龙惨遭肢解，身躯上毒性没有发作的地方就切下来当药材，毒性正在肆虐的部位封存起来提炼毒素。

    陈星河的速度太快了，好像有十几个他一起忙。

    猪婆龙最终归于自己那只臂环，完完全全奉献了妖丹和身躯，陈星河想说这种正好适合他的敌人来一打，不嫌多。

