    放下通讯器，楚轩推了推眼镜。

    “所以，你的决定呢？引导者张杰。”

    张杰抽着烟，这已经是第几根了？

    数不清了。

    他感觉自己老了，现在的新人都已经看不懂了，前有潜力新人王郑吒，后有神秘莫测洛真人，现有智慧高绝楚大校。

    “你是在怀疑那个洛真人的手段？”楚轩看着张杰，“大可不必怀疑，虽然情报稀少，但是对方能够解决你的问题是必然的。”

    “而且，目前他是我们中洲队战力评价的重要一环，超纲存在。没有他的帮助，我们根本不可能完成新的任务。”

    【任务：24小时内杀死飞船内全部异形及铁血战士，奖励B级支线剧情一次，5000奖励点。超时抹杀！】

    整个飞船之内现在到底有多少头异形，多少个铁血战士？

    那是一个可以估算，但完全没有必要的数字。

    他们这个大部队与郑吒几人分开后，遇到了一个飞船内的原住人员，在楚轩的套话下，已经了解这个飞船到底有多大，有多少的生命存在。

    因为，对于异形来讲，生命便是孕育的卵床，生命的数量便代表了异形的数量。

    铁血虽然少了点，两位数以内，不足十个。

    咳咳，是不足十个穿着高科技防护衣，手持振波刀，腰挂电离子捕网，肩抗电浆炮的外形战斗民族物种，铁血战士。

    你问他们怎么这么清楚？

    这三样东西现在都在楚轩手上呢，若不是条件不足，他怕不是已经开始拆解研究起来了。

    “你说的对。”

    张杰掐灭烟头，苦笑着脸：“我就是怀疑，就是怕，我不想要刚刚升起一丝希望，就再一次陷入绝望之中。”

    “我其实就是一个懦夫。”

    “但是！”

    “懦夫也有想要主宰自己命运的想法，我比其他懦夫要好很多了。”

    张杰深吸一口气，他不知道洛姜的真实性性命，但是之前的话他还是听清楚了，记到脑子里。

    “洛真人，我想……”

    “活着！”

    ……

    洛姜的再次登场，很是有仙真的气质。

    天花坠，金莲涌，头顶五帝华盖，脚下八卦轮转，周身阴阳二气衍化，要再造混沌一般。

    明明是飞船之内，却有星辰光芒，好似一片星空被挪移进来，做天空，早打造一方崭新的大世界。

    而作为统率一切的，则是梵唱之音。

    那是无数人的歌颂，无数人的愿景，好似天地的祝福，化作最为纯粹的愿力与加持。

    他便是天地间唯一的真仙，是最初也是最终，是唯一也是无限，是自有永有的主，将带来永世永在的大喜乐。

    你说他不是仙真？

    谁信啊！

    看着被自己这卖相镇住的众人，洛姜嘴角带笑，道：“张杰，你可是想好了？”

    张杰看着面前的道者，信了八分，都是形象带来的信任，点头道：“我已经想好了，我想活着。”

    “能活着，谁又想去死呢？”

    洛姜叹息一声，看向张杰：“既然你已经做好准备，那么我便开始了。”

    手一捏，法力涌现，化作一枚枚符篆文字，凌空漂浮，最后凝结成一座大阵，坐落下去，如同纹身一样，深深的刻进张杰的血肉乃至灵魂之中。

    张杰闷哼一声，只觉得全身上下仿佛刀刮一般的痛，似乎又回到那个绝望的时候。

    被人用剪子将脸皮一点点剪碎的痛楚！

    在这种痛楚之下，张杰的灵魂都在颤抖，如同狂风之中的火堆，摇曳不定，却又怎么也不会熄灭。

    “抓魂取灵！”

    洛姜手呈抓取状，狠狠一抓，便从张杰的血肉躯壳之中抓出一个虚幻透明的存在，三寸不到，迎风便涨，涨到一个正常人大小，密密麻麻的符篆文字铭刻在表面，却是与张杰一模一样。

    这是洛姜以大灵魂术，将张杰的灵魂给抓取出来了。

    张杰的灵魂完整，却又残破，表面上看不出什么来，但是在大灵魂术的神通阵法之下，这光鲜亮丽的外壳却是掩盖不住了。

    裂痕，很深的裂痕，四分五裂的灵魂，本该归于死亡，但是在另一股力量之下，粘合在了一起。

    那，便是引导者的部分了。

    某种意义上讲，张杰是一个经历过生死的人，如果不是那日晋升队长，怕是已经死在剪刀下了。

    只不过成也引导者，败也引导者。

    因为“主神”的漏洞，他成为一名半引导者，具备着自我的意识。可正是因为是引导者，所以在“主神”想要队长的时候，那便是他的死期。

    说实话，这并不是一件好解决的事情，但对于洛姜却不一定了。

    “主神”本身是一件很厉害的法宝存在，能做到种种不可思议之事，功能繁多。洛姜便是修成万古巨头的境界，也不觉得自己就能将“主神”纳为己有。

    但在规则方面，“主神”又要差一些了。

    到达四阶高基因锁的水准，那么“主神”也不能抹杀掉，甚至可以说，对于四阶以上的强者，“主神”的限制基本等于没什么了，多元宇宙之中的外敌才是最大的威胁。

    而引导者的规则说严苛不严苛，说简单不简单，虽然像是帮别的轮回者跟“主神”空间解绑他做不到，但是将一个漏洞恢复过来，洛姜还是能办到的。

    “灵魂切割！”

    第一提一割，洛姜的手便是一口斩断灵魂的宝刀，斩在了张杰的灵魂之上，顺着玄妙的纹理切割开来，将张杰的灵魂分割成两半。

    一半，是纯纯粹粹的，具备七情六欲的人类灵魂，虽然虚弱不堪，但灵魂之火还顽强不息的燃烧着。

    一半，洁白纯粹，好似圣光，充满了机械味道，由条条框框构筑起来的灵魂。

    前者便是张杰的灵魂，后者便是引导者的本质。

    洛姜手一拍，便将张杰的灵魂拍回了原本的躯壳之中，大血魄术一运，一道法力化作血魄元气滋润血肉，从而滋补灵魂，让这虚弱的灵魂与肉身再度紧密的连接起来。

    然后，他伸手虚点地上的一具尸体，是楚轩他们设下计策杀死的铁血战士。

    大血魄术、大傀儡术，两道神通妙法运转，血肉变化，重生形体，便从一具外形生命变化成了地球人类的模样，甚至DNA都是地球人类的DNA。

    而这躯壳变换好，大傀儡术的符篆文字便将之淬炼，打造成一具傀儡，最后将引导者的本质打入其中。

    “如此，便可以了。”

    看着傀儡缓缓睁眼，洛姜点头道。

