    陆梓兮闻言深深吸了一口气，才堪堪压制住心底的酸涩。

    他连这笔钱用去哪里了都不问问吗？

    一时间屋内陷入怪异的沉默中。

    他两人谁都不说话，心底想的全都是酸涩之事。

    黎谨御甚至有那么一瞬间想要问个清楚她到底喜欢谁。

    如果是白靖云的话。

    他愿意亲自把那个小白脸找来，只要能让陆梓兮高兴，他可以成全。

    但如果是沈溪的话。

    黎谨御绝不能接受。

    他派人暗中查过沈溪的家事，不单单沈庸那个老家伙的行事作风让黎谨御不满意，而且单就沈溪这个人来说，他也觉得有些过于稚嫩了。

    肯定保护不了陆梓兮。

    但若是她见一个爱一个的话……

    他看着她的背影，目光沉沉，最终还是没能吐出半个字。

    就在两人都沉默的时候，佳兴急匆匆敲响了房门。

    “王爷，南王殿下来了！”

    “允南？”黎谨御略有迟疑，“让他去书房等我！”

    说完便要翻身下床。

    陆梓兮依旧守在桌边默默站着，之前他有什么事都是在卧房说的，从来不避着她。

    但现在……

    身后一阵窸窣声，随后便听他问。

    “本王的衣服……”

    “拿去洗了，叫嬷嬷给你取身新的送来吧。”

    “嗯。”

    听他回答的爽快，丝毫没有想要解释昨日去向的意思，陆梓兮的心不禁又凉了几分。

    她竭力保持着云淡风轻，在心中劝慰自己这段感情根本就还没有正式开始，所以哪怕是现在结束也没有什么好失意难过的。

    挺住！

    只要痛哭流涕这四个大字没爬到脸上，那就一切如常。

    陆梓兮给自己疯狂洗脑加油，然后转过身目送黎谨御穿着里衣出门找衣服。

    然而。

    就在房门被打开的一瞬间，某只巨型东西扑了进来。

    黎谨御眉心一紧，抬手就劈，顺势步子本能的飞速后移护在还没缓过神的陆梓兮面前。

    随后便听嘭的一声，那巨型之物结结实实摔在了地上。

    “来人！保护王……”

    “哥！”

    黎允南哀嚎一声从地上爬起来，半张脸上都是灰。

    对面两人面面相觑瞬间傻眼。

    黎谨御收手皱眉，“怎么是你！不是让你去书房等吗！”

    他这才看见黎允南这是穿了一身什么玩意儿？

    说小厮不小厮，说侍卫不侍卫的。

    简直就是不伦不类。

    “我哪等得及，佳兴没告诉你我是偷偷来的吗！”

    片刻后……

    黎允南坐在桌边把黎帝那日在朝上的安排一五一十的全说了。

    陆梓兮在一旁帮他擦干净脸上的灰，又把破皮的地方涂了药膏。

    她心说多亏黎谨御昨天宿醉，今早劈掌的时候没来得及带内力，否则黎允南这张脸少说得比这肿二十倍。

    虽然她不怎么心疼这个小叔子，但她心疼自己亲手研制的药膏啊。

    而黎谨御则显得对他的伤并不怎么上心。

    这小子整天毛毛躁躁的，给他点儿惩罚也好。

    黎谨御的目光总是不由自主的落在陆梓兮为黎允南上药的手上，这丫头生的极其好看，就连手指都有让人移不开眼的魔力。

    她整日和沈溪混在一起，会不会被那厮趁机占便宜？

    “哥？哥！你到底有没有听我说！”

    黎谨御回神，咳了一声，“听着呢，不就是父皇让你查林志生的案子吗，那你就查呗。”

    “你根本就是没听！我刚说了虽然证据都在那摆着，可我根本不知道从哪下手，而且这件事牵扯众多，他们这些大官还坏得很，随便动动嘴就够我转半天的！”

    见黎谨御又不说话了，黎允南哭丧着脸哀嚎。

    “我昨天就想找你来，可父皇派了两个人盯着我，我根本脱不开身，今天这也是好不容易才跑出来的！你就帮帮我吧！”

    “我赞成父皇的意见，这件事还是你自己解决比较好，你总得有个锻炼的机会。”

    黎允南小声嘟囔，“我才不需要！”

    随后又调大语调不满道。

    “我总觉得这件事父皇就是想要交给你去办的，可惜你没来才落到了我头上，哥你就去上朝吧，你有能力有本事，你和父皇当面锣对面鼓的斗呗，中间夹上我算什么。”

    黎谨御被他气笑了。

    “黎崇献抢都抢不来的差事，到你这怎么被嫌弃成这幅样子，真不厚道。”

    “还要我怎么厚道，你们逼个练家子绣花，这不就是难为人吗！我干不了这活儿！”

    “那你就随便结案，把事情弄得一团糟，保准父皇下次不找你了。”

    “那我屁股也得开花！你是我亲哥吗！”

    黎谨御笑意更甚，“不才，还真是亲的，不过你就算是残了我这也有上好的大夫和药治你。”

    说完又不自觉的将目光落在陆梓兮的脸上。

    陆梓兮专心给那大块头上药，头也不抬的答。

    “我可没这么大口气啊，打残了不归我管，你们可悠着点儿，别到时候说我见死不救。”

    黎允南这才注意到这个面容清俊的男人，想了想，转头问黎谨御。

    “你新收的男宠？”

    随后他便嗷一嗓子从凳子上窜起来，捂着脸瞪陆梓兮，“你干什么！”

    陆梓兮面色通红，咳了一嗓子，“一时手抖，一时手抖……”

    然后又拉着黎允南的衣袖把人拽回到椅子上。

    黎允南闷闷不乐。

    “我说你不帮我了呢，原来是有新宠脱不开身，你们也不用不好意思，这种事皇城里也不是没有过，要我说这个男宠可比你之前的那个什么放荡王妃强多了。”

    陆梓兮擦药的手一顿，随后阴森森勾着唇角问。

    “看来南王是对那位王妃有什么不满喽？”

    “那可不！”黎允南瞥她一眼随后侃侃而谈，丝毫没察觉到陆梓兮眼中的杀气。

    “你是不知道那女人有多过分，但我哥偏偏喜欢她，还非说那女人冰清玉洁，差点儿把我都说服了，结果呢！那女人还不是参加诗会和姓白的不清不楚，要我说那种女人就应该浸猪笼！”

    “咳咳！咳咳咳！”黎谨御忽然间剧烈咳嗽起来。

    黎允南疑惑看他，“哥你这病又重了？正好你这男宠手艺不错，让他给你治治！”

