    正当姜空感叹之际，远处轰的一声一道巨大的身躯破天而起。

    所有人瞬间站了起来。

    他们透过那微弱的月华见到了一只长达一百多丈的大地明龙被高高抛起！大地明龙是生存在大地之下，有着龙族血脉的妖兽。

    姜空一行人先前也遇到过这种奇特无比的妖兽，大地明龙的战力他们还是有目共睹的。

    就算是凡圣境四重天的武修与之一战都可能无法将之击溃。

    那一次几人遇到的不过是一头几十丈长的幼龙罢了，幼龙被众人合力击退也没有将之击杀。

    唰！夜色内，又一道快的看不清踪迹的残影破天而起从大地明龙的心脏处穿梭而过，落地后又消失在了林中。

    “那是什么东西！”

    所有人顿时屏住呼吸，提起掌中宝器。

    姜空不管是通过洞天瞳还是自身的入微能力，都无法察觉到那东西的存在。

    “逃走了？

    太快了，根本看不清！”

    连他都深深倒吸一口气。

    现在也仅仅通过对于那个东西的零星半点记忆大体模糊辨认出来此物的样子。

    不过那一点记忆却更像是让姜空陷入了迷雾之中。

    似人非人，却生长着妖兽的羽翼与魔族的倒刺尾巴。

    “这个样子怎么有点像是那白骨岭下面挖掘出来的奇异尸骸？”

    姜空一怔，旋即眉头一皱：“可是那些尸骸明明是拼接而成的，怎么会是活物？”

    “大人，现在怎么办？”

    天肖云在边上很紧张，不仅仅想要保障姜空的安危，更是要庇护好自己的麾下。

    这群人那都是花费了心血培养出来的精锐，在沙场上可都是一把尖刀，绝对不能死在这里！“按兵不动，明天早上再去看看。

    那个东西应该是察觉到我们了，但是没有靠近过来。

    以他的速度来到这里不是什么难事，恐怕我们这里有他们惧怕的东西。

    现在所要做的就是互相挨在一起，谁也别落单了。”

    “好。”

    众人点点头。

    姜空用不灭圣火照亮了周围，一直持续着这个状态。

    天明后，他们立刻动身前往了大地明龙尸骸所在之地。

    当见到眼前的景象后，所有人惊呆了，大地明龙体内的五脏六腑全部被挖了个空，只剩下了一具皮囊。

    “这是什么怪物干的事情啊！”

    天肖云背后恶寒，汗毛耸立。

    “你们发现了吗？

    这个大地明龙的骨头除却最为锋利的牙骨，剩下的都完好无损。

    先前白骨岭的骨头，包括那刚刚死去的凡圣境三重天之人，都是骨头被人挖了出来，随意摒弃。

    之前是骨骼，现在是血肉器官。

    这到底是为什么呢？”

    姜空越发的不解。

    “姜大人，你看后面。”

    有人喊道。

    姜空扭头望去，那是怪物出现的方向，此时有很多草木摧折，还有一些妖兽被剥夺了重要的器官，手段如法炮制的残忍。

    “走，进去看看。”

    这些事情一环接一环到来，让古都药圣密地内就像是变成了一个大谜团。

    而且姜空也发现，这些事情就在那一次抢夺龙脉之地宝贝之后。

    “这一次趟的浑水，恐怕不仅仅是火月圣朝朝内两大权势势力争斗那么简单了，你害怕吗？”

    路上姜空与天肖云谈笑道。

    一是想看看天肖云这个人的心性，二也是想要让天肖云这些人不那么紧张。

    天肖云道：“我十几岁上了沙场，如今也已经征战十年之久，这些东西从来都是怕我。

    我可不怕那些牛鬼蛇神。”

    “呵呵，那就好。”

    姜空淡笑一声。

    不过确实如天肖云所说的那般，沙场之人身上的戾气与煞气是规避邪异之物的最好防身宝贝。

    一个常年在尸山血海上摸爬滚打的人，那就算是人见到了都会产生本能的畏惧，别说是散落天地的残魂遇到了。

    往前只是行进了十里地左右，地上的妖兽尸骸就达到了十多具。

    “战斗之处边上的草木越来越完整，也就是战斗动静越来越小了。

    这是怎么一回事？

    而且死去的全都是妖兽，就算是修炼什么邪门之物，魔道心法也不至于死的都只是妖兽吧？

    那先前那死去的人又是为什么被杀死？

    还是说他见到了什么不该看见的东西，那个东西足以威胁到某种存在？”

    念及至此，姜空脚步突然停了下来。

    天肖云等人也驻足了。

    “怎么了姜大人？”

    “我要回去那片白骨葬地。”

    “可是我们都已经深入那么久了。”

    “我有必要再去一趟，你们继续前进，我找到东西后跟上来的。”

    姜空说完转身飞驰。

    心里已经有了预感在白骨岭里面错失了什么不得了的东西。

    此时在密地一处岩浆沼泽上，一群药圣在飞奔，个个健步如飞。

    “是万年人玄根啊！这种异宝怎么会出现在这里！”

    “废什么话，都给我追上去！”

    

