    “不把密宗放在眼里，你长了几个脑袋？天下间几乎所有的鬼王，都是我们密宗抹杀的，密宗为了中域，立下了天大的功劳。而你还在这里诋毁密宗，简直就是天理难容！”

    “族长大人说过，中域的那一条恶龙最为可恶，让我们一定要抹杀掉他，今日为了族长，我们也要把你干掉！”

    ……

    声讨黑暗龙尊的势力联合在了一起，达成了反黑联盟。这个联盟的成员放下了彼此的恩怨，都是全力以赴对黑暗龙尊攻击。这种团结从大战至今，还是第一次。

    “老子可没有全都招惹你们，老子一心为了中域的太平，老子容易吗？”

    黑暗龙尊的声音逐渐被淹没，不论他喊得多么凶，这些人都不见他放在眼里。

    “抽嘴巴子，连我也想要抽他！”

    看戏的饕餮望着被群殴的黑暗龙尊，也是很不义气地说了一声。

    我的敌人遍天下，用在黑暗龙尊身上再为适合不过。墙倒众人推，但是黑暗龙尊还没有倒下，被推得已经很惨了。

    “和你一样，没脸没皮！”

    赵梦冰看着乱叫的黑暗龙尊，她没有一点的好脸色。这条黑龙虽然本心不坏，但有的是十分让人讨厌，他被群攻一点都不冤枉。

    “咳咳，让他受点苦头应当的。这家伙连墨韵仙子都敢挑衅，不挨打就奇怪了！”

    秦叶咳了一下，他显然想要和黑暗龙尊拉开了一些距离。不管心里面怎么去想，但是表面上还是要做做样子。

    “臭小子，你还在那里无动于衷？难不成真的要看老子死了你才甘心吗？还有那五行老祖，饕餮，我们都是自己人。自家人动不动？”

    黑暗龙尊看到秦叶出来后，他的声音大了许多。做出他根本没有去向饕餮求援，因为他也有自知之明，饕餮是不会出手帮助自己的。现如今臭小子来了，他说什么也都是无所谓了。

    “老祖，还是去帮一帮他把。不管怎样，龙皇也是很不容易。战争已经到了尾声，空中诸神的双少得可怜。可以说是达成目的了。不管能否攻下大梵神朝，在我们只要能够平安，就胜利了！”

    秦叶看着场上的局面，如今大周神朝已经不是之前那样的劣势了。玄神的数量还是质量，都不必大梵神朝相差太多。最惨的还要属那些鬼王，现在数量已经不足百位了。若是没有天神和天海的卷入，可以说中域的浩劫，基本上已经结束了。

    “人皇，有句话我不知当讲不当讲？”

    五行老祖看着天空中的黑暗龙尊，他也是犹豫地说了一声。

    “老祖有什么您尽管说，不要有任何顾忌。我现在已经不是人皇，和你一样只是一个寻常的玄神，没有任何地位可言！”

    “人皇，龙皇已经要突破九星了。若是他再努努力，说不定能够直接到达那个境界。这个时候我们要是上前帮忙，或许会让他失去这个契机……”

    五行老祖开口说着，他的话说的非常委婉。黑暗龙尊要突破九星，不论是五行老祖还是混世魔王，他们早早都看出来了。

    “哦，那我们还是等一等吧。等到龙尊使出浑身解数后再去帮忙，不过安全第一。修为若是无法突破，那也无所谓！”

    关键时刻，秦叶还是非常袒护黑暗龙尊的。若是换做别人，秦叶说不定会让他们继续坚持一番。但是黑暗龙尊他根本不敢尝试。一旦这条黑龙出现了什么差错，秦叶可是追悔莫及。

    “一丘之貉，我都没有看到过你对你的女人这般袒护！”赵梦冰颇为不满地说着。

    “大小姐，仙子不是说你浴火重生吗？你怎么没有遇到火，就重生了呢？”

    秦叶看着赵梦冰，他连忙转移话题。虽然他刻意而为之，不过对赵梦冰的苏醒还是非常的意外。黑暗之炎醒来的太及时了，早晚没有苏醒，偏偏在这个时候醒来。而且这也并没有如墨韵仙子那般，遇到什么火焰。

    “阴阳两极大阵中的阳火侵入到了寒露剑中，借助阳火我逐渐恢复了部分的知觉。一直从那以后，我才逐渐的恢复！”

    赵梦冰说着自己重新复生的那些场景，确实是阴阳两极大阵内的火焰让她重新有了第二次的生命。

    “天助我也，有大小姐在，这一战我必胜！”

    “少在那里恭维，还不是想让我保护你？”

    ……

    秦叶和赵梦冰之间久违的拌嘴再度来临，这一幕处处充满了温馨。秦叶和赵梦冰之间不断重复着以往的故事，对于空中的黑暗龙尊完全不理不睬。

    这彻底让黑暗龙尊泄了气，他咒骂了一阵后，全力的对抗周围的一切。在巨大的压迫力下，能否成为九星，还是要看他自己。

    “呜呜呜……”

    父子连心，似乎感受到了父亲的出现，一直心情极佳，和饕餮玩耍非常愉快的秦铮突然哭了起来。这种哭声让饕餮再度的心烦，他不假思索的落在了秦叶的身边。

    “你的儿子自己带，老子不是你请来的保姆！”

    饕餮态度很是不好，而后还在就落到了秦叶的怀中。

    孩子？儿子？

    看着儿子加入到了战场，秦叶的脸上也是流露出了一缕黑线。他来的太不是时候了。如今大小姐可是在他的身边。

    “这是谁的儿子？梦露的？”

    看到面前的孩子，赵梦冰突然问了一声。对于秦叶有孩子，她并不吃惊，也没有选择吃醋。而是询问是否是妹妹的孩子。倘若这个孩子是赵梦露的，她将会非常喜爱，无微不至地疼爱。而且不会对秦叶有任何的怪罪，反而还会给予一些特殊的奖励。不过和这个孩子是其他人的，那就另当别论了。

    “他的妈妈没来？”

    秦叶直接对饕餮问道，他环顾四周，也没有看到落依瑶的身影。

    “那个丫头被藏长孙无崖起来了，那个家伙意图利用琉璃盏来占到上风，简直是蠢得不能再蠢！”

    饕餮口中不屑地说着，落依瑶根本就没有现身在战场上。临近战场之前，就有长孙无崖抱着秦铮，这也是长孙无崖有意而为之。他让落依瑶使用空间标记，协助自己对抗怒战密祖。否则的话单凭他的实力，根本没有办法取胜，就算是拖延时间也是非常的困难。

    “说，他到底是谁的孩子？”

    赵梦冰听着饕餮的话，她意识到了这比并非是妹妹的孩子。而且他的生母来头还很大，是一位玄神。

    “他，他这个是你的孩子！”

    秦叶支支吾吾地说着，最终他也不愿意透露出秦铮的生母。对落依瑶，赵梦冰可是非常厌恶的。而且一直没有让落依瑶过门。秦铮无论是任何人的孩子，大小姐或许都可以接受。但最不能接受的就是落依瑶了。

    “你胡说！”

    赵梦冰被秦叶气的不轻，秦叶的这一句话气的她脸都红了。但是看面前的孩子，赵梦冰还是没有多说什么。

    “大小姐，等回到家我会把一切对你和盘托出。这是一个美丽的误会，你放心，日后我会跟你生十个，生一百个……”

    秦叶不断地说着，企图再度转移大小姐的视线。现在，大小姐吃醋还是很影响局面的。

    “昂，昂！”

    变化成本体的黑暗龙尊连连吼叫，堪称无能狂怒。九头大蛇的七张口已经咬住了黑暗龙尊的部分血肉，将黑暗龙尊的血肉吞入到了腹中，这让它的实力进一步的暴涨。

    “还在支撑，能否成功就在这一百个呼吸之间了！”

    秦叶抱着自己的儿子，他暂且也没有功夫和赵梦冰理论这些家事，而是把一切的经历全部都落在了黑暗龙尊的身上。接下来这一百个呼吸，对黑暗龙尊来说至关重要。

    不过重要的不单单是黑暗龙尊，光迹也是同样如此。密利已经被他所吞噬，即将光迹也要化身成为九星的玄神，他的高光时刻也要到来。

    似乎是感受到了接下来的时刻非同寻常，在异度空间战斗的长孙无崖和怒战密祖，颜弘毅和宝瓶鬼王全部都出现在了空中，并且各自的休战，等待下一刻的到来。

    “是她！”

    赵梦冰一眼就看出了在长孙无崖背后的落依瑶，当看到这个女人后，她的脸色又发生了变化。不过关心黑暗龙尊的秦叶却并没与注意到她的变化。

    “怒战密祖，今日不见你那般神勇！”

    长孙无崖看着怒战密祖，他的心情一阵大好。今日对他来说，称得上是一雪前耻。尽管有落依瑶帮忙，但是他仍旧是没有落败。

    “大梵神朝的所有人都是软骨头，离开女人你们什么都不是。秦叶，黑暗龙尊，你都是如此！”

    怒战密祖看着长孙无崖，他似乎也是非常的酸。之所以带上黑暗龙尊，也是源于胖妞。若不是胖妞，黑暗龙尊根本得不到龙骨地，更是无法得到龙帝的传承，不会拥有今日的成就。

    至于秦叶，更是不用说了，他的强大后宫中暂且不谈，单单一个墨韵仙子，都是说明了一切。

    “女人，你们密宗若是可以靠的话也可以！”

    落依瑶也是说了一声，她扫了一眼一旁的秦叶，看到秦叶身边的那个女子后，落依瑶稍稍犹豫，并没有第一时间去照看自己的儿子。女人之间，都是非常敏感的，这点落依瑶也是并不例外。

