    第104章激进反常

    “你以为你哭，你不情愿，本王就会饶过你吗？”十爷捡起一旁撕碎的衣料，将女人的双手绑在床头。

    于男人而言，女人这般抗拒，他就越是想要狠狠欺负。

    “十爷，我已是怀王的人,求您饶过我吧，呜呜......”

    “你知不知道，你越是这般忠贞不二的模样，本王便越想得到你！”十爷双目猩红，咬牙在女人耳旁狠狠道：“我四哥的女人和父皇一样多，堪称佳丽三千。”

    “即便你是他最宠爱的通房丫鬟，他一个月又能宠你几回？”十爷咬着女人雪白的耳垂，“倒不如乖乖从了本王，本王后院女人不多,一月还能多宠你好些回。”

    这个夜晚，十爷从紫雪身上找回了报复怀王和姚氏的快意。

    直到天边泛起了鱼肚白，男人才餍足地揽着新得的美人入怀。

    可怜了小美人儿，哭得眼睛肿了，嗓子也哑了，早已昏睡过去。

    **

    朝廷将今年科举的时间定下来了，会试时间就定在三月二十六日。

    眼看着会试在即，太子于三月二十日召集礼部大臣商议科举事宜。

    此刻，太子坐于厅堂上首,礼部诸位大臣落座于下方。

    裴玄凌一身墨色蟒袍裹身，双臂垂于膝上，俯视着殿堂下方,“科举在即，内阁与皇上提议，趁着今年科举，再加两项制科，选拔特殊人才。”

    “具体加哪两项制科,待礼部商议后再由内阁拟定、下诏,诸位若是有什么想头，现在就可以提议。”

    语音刚落，不少礼部大臣面面相觑，神色复杂。

    “既然内阁和皇上提议加两项制科，为何殿下不早说，而是等到即将考试才说？这不是耽误学生们考试，影响学生们的制科成绩吗？”

    说这话的，正是礼部大臣杜天庆。

    樊松康：“制科本就是不定期选拔特殊人才，殿下也是这几日才得到的消息，杜大人若是有异议，不如去问皇上和内阁大臣。”

    经过短时间的相处，樊松康对太子的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，如今已是太子最忠实的礼部下属。

    但凡有人和太子唱反调，便是同他过不去！

    “既然是皇上的意思，我便没有异议，也就没什么好问的了。”杜天庆开始低头看册子。

    那册子上，写的全是东梁国的制科项目。

    樊松康在心底冷哼一声，谅你也没胆量找皇上的茬！

    紧接着,礼部大臣纷纷提出他们的意见。

    “下官建议增添吏治类‘清廉守节政术科’。”

    “下官建议加上方伎类‘博雅典度和六律五音科’。”礼部侍郎朱吉提议。

    杜天庆点头附和：“下官和朱大人所见略同。”

    另一名大臣提议：“下官建议添加‘贤良方正科’。”

    “嗯,为官者最重要的便是贤良正直，德才兼备！”裴玄凌表示了肯定。

    樊松康点点头，“下官也是这么认为的。”

    “太子殿下，恕下官不能认同您添加‘贤良方正科’。”杜天庆出言反驳，“还不如朱大人所说的‘博雅典度和六律五音科’，起码乐曲能陶冶性情，选拔的人才还能入礼部，执掌礼乐。”

    “据孤所知，礼部暂时不缺执掌礼乐的人才。”裴玄凌就事论事，“因此，就不选拔这方面的人才了。”

    “殿下贵为储君，如今又执掌礼部，选拔人才自然由您说了算！”杜天庆嘴上说是太子说了算，可说出来的话却像是屈服于太子的权利而已。

    在裴玄凌看来，每个人性格想法不同，大家聚在一起商议事情，有分歧是很正常的。

    但是！杜天庆今儿的行为却过于激进反常了......

    ?  ?21日收到编辑通知，PK晋级到最后一轮啦~

    ?      写书这么多年，还是第一次PK通关呢，多亏了宝子们的支持呀~

    ?      为了感谢宝子们，约定好的加更两章已奉上~

    ?      继续求月票，求推荐票，求各种票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

