    海上基地升级材料需求：

    木材（剩余54817，需要50000）

    植物纤维（剩余48721，需要40000）

    铁块（剩余44671，需要20000）

    铜块（剩余40018，需要19000）

    银块（剩余24815，需要5000）

    金块（剩余34517，需要100）

    铂金（剩余30，需要10）

    战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5）

    居民达标数目：100，目前0

    在使用了海上基地升级图纸之后，堡垒果然可以再次升级了，而且升级的条件也一目了然。

    陈风看了一眼，本来看着剩下的升级材料居然还够升级，陈风是很欣慰的。

    就算大升级需要的战舰或者堡垒之心，陈风的身上也是足够的，毕竟龟田小次郎和太阳国官方的几艘载具，载具之心都被陈风得到了。

    可是当陈风看到了最后一项升级条件，却让他傻了眼。

    居民达标数目？！

    这是个什么属性？

    陈风抱着疑问，点击了一下这个【居民达标数目】。

    随后，一段提示出现。

    【居民达标数目，是海上基地的重要升级指标，海上基地的升级，是以海上钢铁堡垒为中心，向四周扩建的一块防御基地，而基地，必须要有足够的居民才可以进行升级，玩家可以通过5级商城中出售的【居民契约卷轴】招纳居民，达到一定的数量后，可以开放升级权限。】

    看完了这个解释，陈风恍然大悟。

    原来，堡垒下一个等级的载具，是以堡垒为中心，建立的防御基地，硬性条件就是堡垒中要有数量足够的居民。

    这居民还不是跟现在的堡垒一样，只要站在堡垒上的智慧生物足够多，就能够不停升级。

    而基地，是要正式在其中居住的居民，也就是通过跟陈风签订了居民契约卷轴的人，才算是一个居民。

    想到这里，陈风犯了难。

    目前他可是一个居民都没有。

    眼前虽然有八百多人，可这些人大部分都是官方的人，要是陈风拿出跟奴隶卷轴没区别的居民契约卷轴给他们签，即使他们答应，估计华夏官方也不会答应。

    毕竟，真要签了契约，这些人可就是陈风的属下了，还是系统强制执行的。

    既然如此，陈风只好暂时停止升级堡垒到41级，等到泰坦秘境结束，回到原始海域时真正招纳手下的时候再升吧。

    反正以现在40级的海上钢铁堡垒，防御力已经完全足够了。

    陈风暂停升级，也将堡垒上这些不停好奇观察的人全部驱离了这里，只留下了卢修培、马小婷和索菲宾等人。

    陈风将堡垒后续升级的载具行驶还有5级商城中出现的商品全都跟他们分享了一边。

    其他人还好，只有卢修培若有所思。

    他忧心忡忡的说道。

    “陈风，我感觉，按照海洋末日游戏现在的发展方向，以后的人类肯定会逐渐抱团，既然你现在还有海上基地的发展途径，在载具上，肯定会有很大的优势，希望你还能记得当初我跟你说过的话，等第二次天灾结束，尽量救助那些传送来的老弱病残！”

    卢修培的话，也将陈风的思绪拉回，以海上基地的发展方向，以后想要继续升级，就必须招纳更多的居民。

    到时候那些传送来的老弱病残是一些不错的招纳对象。

    至于老弱病残这些问题，都不是什么大问题，商城中还有一个【老弱病残修复药剂】，可以让这些人恢复战斗力，所以，卢修培就算不说这些，陈风也打算救助一下老弱病残。

    这样一来，既让那些人有生存的基础，陈风自己也能发展。

    陈风冲着卢修培点点头：“卢先生，你放心，在加入官方的时候，你说的那些话我一点都没有忘记。”

    看到陈风做出保证，卢修培很是欣慰。

    众人没有多说，现在陈风的载具已经搞定，下面按照计划进行就可以了。

    还有十多个小时，今天的5级泰坦就要来了，陈风等会会和卢修培分开，各自击杀完5级泰坦后，再进行汇合。

    同时，卢修培也会按照计划将所有泰坦秘境里存活的玩家召集起来，大家一起对付6级泰坦巨人。

    众人走后，偌大的堡垒里只有陈风和周灵睿两人。

    吉娜她们都被陈风赶到航母上去了。

    泰坦秘境这几天，周灵睿很是艰苦，趁着还有一点空闲的时间，陈风决定好好陪陪周灵睿。

    两人准备简单的参观一下现在大的出奇的堡垒。

    这个堡垒，对陈风和周灵睿来说，就是他们的家一样，也是他们的归属。

    周灵睿挽着陈风的手臂，小鸟依然的贴着陈风的身体，恨不得拱进陈风的身体一样。

    现在四下无人，她的粘人劲又上来了。

    “风！终于只有我们两人独处了！”周灵睿眉目含情，仰视着陈风，然后用手指在陈风的嘴唇上轻轻触碰一下。

    小别胜新婚，仿佛有微弱的电流一样，陈风此刻感觉这样的接触还别有一番滋味。

    被周灵睿这般跳逗，陈风自然是按捺不住，当场就要将周灵睿就地正法。

    虽然此刻在空旷的堡垒里，但是也别有一番刺激的感受。

    可是周灵睿忽然按住陈风的手。

    “风！别急嘛！走，跟我来，我给你看一个惊喜！”

    “惊喜？”

    看着周灵睿神神叨叨的样子，陈风只能暂时压下心中的急迫。

    “哎呀！你跟我来就知道了！”

    在周灵睿的拖拽下，陈风和她来到了现在堡垒的第六层。

    第六层，本来是一个大平台，但是升级了之后，现在变成了数十个间隔开的多个空间。

    这些空间都可以安装各式各样的船载道具。

    两人进了其中一个较为宽阔的房间。

    周灵睿一打开门，陈风就惊呆了。

    一共有四块肥沃宽敞的农田，每个农田上都是已经成熟的植物。

    土豆、红薯、玉米、腥兰花，很是丰富。

    看着陈风惊讶的表情，周灵睿似乎很满意。

    “风！你看！我也不是一个好看的花瓶吧！这些农作物我我已经收获了好几拨了，现在储备已经达到了近百吨，而且还能一直产出，等你以后招纳了属下，至少食物不会成为困扰你的问题！”

    环抱着陈风的脖子，周灵睿得意的说道，像是一个献宝的孩童。

    “辛苦你了！替我想了这么多！”陈风眼中满是感动，搂着周灵睿的腰，温柔的看着她。

    以后陈风想要招纳更多的人，食物肯定会是一个问题。

    虽然他的仓库中也有不少的食物，可是仓库中存储的食物不会一直保鲜，现在已经有不少变质被陈风丢掉的了。

    以后人口变多，还有小胖这个吃货，食物肯定短缺。

    但是周灵睿运用自己的技能，为陈风解决了食物问题，陈风在招纳属下时，可是少了一个很大的后顾之忧。

    得到陈风的夸奖，周灵睿很是开心，一对美目都弯成了月牙。

    陈风看着眼前的佳人，心中的燥热已经无法忍耐。

    直接将周灵睿推到，在她的娇喝声中，陈风耕起了田。

