    沐舒羽此刻走过来，一幅温柔的样子，“你们在说什么呢？”

    她现在何时何地都要单手托着后腰，一幅怀了孕金贵的样子，生怕别人不知道她怀孕了。

    戴和娜拉开椅子让沐舒羽坐下，代璐璐看了一眼秦斯衍跟温惜的方向，忍不住问道，“舒羽，那个温惜真的堕过胎吗？”

    沐舒羽佯装惊讶的掩着唇，“啊，这……”

    “舒羽，温惜是你家里的女佣人，你应该也清楚一点吧。”

    这些消息就是从她跟欧荷这里传出去的，沐舒羽此刻却装作无知的样子，“啊，这，这，你们这样讨论不大好吧。”

    代璐璐一看她这支支吾吾的样子，就知道她肯定是知道什么，连忙问道：“温惜真的堕过胎，交过好几个男朋友吗？”

    沐舒羽犹豫了几秒钟，故作说道：“哎呀，人家的私生活我们就不要议论了吧。”

    越是这样，代璐璐越是觉得是真的。

    “舒羽，你就是太温柔太善良了，我家里如果有这样的佣人，我一定让我爸妈开了。”

    沐舒羽还没说话，一边的戴和娜已经开口快速地说道，“璐璐啊，你们可不知道，这个温惜啊，在沐家很久了，跟舒羽一起长大的，舒羽也从未把她当做佣人，一直把她当做朋友。就算温惜人品不检点，舒羽也不忍心。”

    沐舒羽的另一个小姐妹董丝丝也立刻接话，“温惜的妈妈生病了，在医院里面，还是舒羽跟沐夫人出的医药费呢..”

    代璐璐气愤的握拳，“怎么会有这样的人，舒羽，你们就是太善良了，不仅对这个温惜极度的包容，还对她的母亲也照顾有加。”

    “是啊，舒羽，你就是心肠太好了，我听说啊，温惜还偷过你跟四少的订婚戒指，价值几百万呢。”

    围在一圈的几个名媛要么都是沐舒羽的小姐妹，要么都是互相玩得开，要么就是想要巴结沐舒羽的，此刻，听到此番言论，纷纷安慰沐舒羽，恨不得立刻把温惜围剿了一般。

    沐舒羽见自己温柔的形象已经深入人心了，高兴的扬着唇，却不想自己一张嘴脸落入了不远处，穿着一身白色手工高级定制蕾丝长裙，面容美艳的年轻女人身上。

    岑鸢微微的挑着眉，明艳的红唇一扬，“这个沐舒羽太蠢了吧，不知道陆四少看上了她什么，竟然跟这种愚蠢的女人订婚。”

    岑鸢身边一个穿着一身浅粉色绣花长裙的女人说，“我觉得她挺聪明啊，知道利用自己的优势。”

    “利用自己愚蠢的优势吗？”岑鸢道，“愚蠢至极。”

    她道，“周围那几个附和沐舒羽言论的，戴和娜，董丝丝，跟沐舒羽都是暴发户出身，家境一般，靠着沐舒羽搭了陆家自己也过来拍马屁想要飞升，其他几个人，要么就是巴结沐舒羽的，不是怕得罪沐舒羽，是怕得罪沐舒羽身后的陆家。简而言之，那个女佣温惜是什么人，人品性格如何，跟她们何事。”

    陈欢说道，“鸢姐，你到是看得透彻。”

    岑鸢喝了一口香槟，“我也是不是为了一个女佣抱不平，我又不认识那个女佣，我只是觉得，没有必要，你看看那个沐舒羽，才怀孕三四个月，拖着后腰，生怕让我们不知道她怀孕了一般。”

    陈欢拿了化妆镜，扭开口红在补妆，刚刚吃烤肉，口红都掉了，“那可是陆家金贵的重孙，要是生下了，可真的就是飞升枝头了。”

    岑鸢托着腮，“不过，沐舒羽跟温惜，两人确实有些相似，但是又说不出来哪里像，就是猛地看一眼，眉眼像。”

