    吼！

    似是听到鬼谷子所言，那百丈之高的虚空上，睚眦的残余灵觉真形再一次仰天怒吼。

    旋即，豁然间化作一道流光，径直没入卫庄的体内。

    嗡！嗡！嗡！

    灵觉碰触，天地元气交织，虚空猛烈抖动，一股股黑色的元力笼罩卫庄全身，时而迸出，时而隐入，时而显化些许异兽真形。

    双手合抱古兽内丹，元力包裹其上，灵觉探入其中，虚冥深处，纵横交锋，剑道挥洒，异兽扑腾。

    “上古异兽睚眦！”

    “其性情倒是颇合小庄，有恩必偿，有怨必报。”

    灵觉笼罩住小庄，仔细探察其三元状态，以防真的出现什么差错，欲要降伏睚眦灵觉。

    非要在刚猛、勇武、霸道、嗜血等道上降伏睚眦，那才是真正的将其降伏，炼化内丹才可以圆满的将其炼化。

    数十个呼吸之后，老者微微一笑，亦是在不远的树下，屈膝盘坐，静待最后的结果。

    ……

    ……

    嗡！

    天地间的骄阳大日仿佛一瞬间明亮了许多，天地元气亦是本能的跃动一二，些许的虚空震颤之音弥漫。

    一株三四人合抱的大树之下，鬼谷子有觉，陡然抬起头，看向面前虚空某一处。

    “大日初生，至阳无垢！”

    “阴阳家东君？”

    “焱妃？”

    目光所至，那里的虚空银光闪烁，下一刻，从其内踏步而出一位风华绝代的女子，通体上下，暗金色的玄光笼罩。

    观此，鬼谷子起身，感知那人的气息，苍老的神容上为之变化，如果自己没猜错的话，那人是阴阳家术者一脉的东君。

    而且她……此刻的修为……玄关！

    这……她竟然也踏足了玄关？

    早有听闻咸阳宫那里，有阴阳家东君焱妃坐镇护法一脉，堪为阴阳家阴阳术奇女，一身修为深不可测。

    听聂儿提起过她，无论是修为，还是境界，都不在聂儿之下，可……如今竟然踏足了玄关境界。

    还非刚刚踏足一般，似是直接稳固境界，掌控玄关层次的力量一般，莫不是阴阳家有那般秘术？

    “他拿了不该拿的东西！”

    从蜀山而出，带着东君一脉的数位弟子，由着占星律的大致推演，窥得卫庄所在的方位。

    如此，他的所在不难猜，数百年来，鬼谷所在于阴阳家来说不是秘密，尽管入口也有阵法层层拦阻。

    可阵法同途，自己专修六壬占星律，加上玄关层次的灵觉推演，并没有在阵法外被困太久，便是进入了这里。

    虚空而立，周身的暗金色护体玄光徐徐散去，绽露其真身体态，暗蓝色的裙衫合体摇曳，三足金乌的图腾纹理沉浮其上。

    映照着虚空骄阳，闪烁别样的大日玄光，姿容愈发的出尘惊艳，秀发低落，金簪束之。

    空灵悠扬脆语，双手掐动阴阳道印，直接虚空化形，一道金色玄光落在黑色玄光不住交织的卫庄身上。

    他现在正欲要降伏内丹的灵觉残留，来的刚刚好！

    在晚一步，怕是他就要开始炼化合道古兽内丹的精华了。

    “东君此言何意？”

    一步踏出，黑白玄光闪烁，出现在卫庄身侧，抬手间，便是一道混元太极图护持卫庄周身。

    将对方落下的金色玄光拦阻。

    “此内丹乃上古人皇为镇压蚩尤灵觉所用。”

    “今……蚩尤灵觉仍存，内丹缺其一，阵法不稳，虞渊封印有损，不日……将有祸患出。”

    秀眉微蹙，鬼谷子欲要拦阻？

    他的实力也已经是自己这个层次，且鬼谷传承向来不弱，感其意……已然不太愿意将内丹交出。

    简单一语，体内《羲阳》运转，无论如何……一颗合道层次的古兽内丹，牵涉甚大。

    果然善用之，将来未必不能够炼化古兽道理，熔炼己身，与道合真，踏足归元的层次。

    “虞渊封印乃蜀山一族看护所在，这颗内丹也是蜀山一族相托取出，乃报酬之物，同蜀山一族已无牵连。”

    “更和阴阳家没有关联，果然东君欲要寻回此物，似是理由还不足。”

    鬼谷子笑语。

    于情于理，这颗内丹现在同阴阳家之间没有任何关联，而且小庄受托于蜀山一族，这颗内丹为报酬。

    更是应得之物。

    至于蜀山那里的虞渊封印祸患，从一位鬼谷弟子的目光来看，未必不是一件好事。

    天地阴阳，各有乾坤，蚩尤的祸患在上古没有被人皇磨灭，留存到了现在，单纯的为一祸患，不足以齐论。

    一件事！

    从没有完全的祸患之论。

    是以，蜀山那里的封印，并不为担忧。

    “素日有闻，每一代鬼谷先生避世之后，鲜少出现在诸夏，以全己身。”

    “然阁下却常扰乱大势而动，鬼谷亦是有传《奇门遁甲》，莫不不想要安稳的了却残生？”

    素手变换印诀，一念而觉，背后沉浮一道三足金乌的大日虚影，熔炼大日之光，扩散大日领域。

    鬼谷子！

    数百年来，每一任鬼谷子避世之后，基本上没有再出现的，其麾下的弟子无论生死，皆由命在天。

    所以，每一任活下来的鬼谷传人，可以善终。

    而此人……赵国昔日平原君门客毛遂，不欲如此？

    屡屡出现在楚国之地，插手秦楚之事，若言无心，绝无可能。

    “大势？”

    “何为大势？”

    鬼谷子笑语，在鬼谷弟子眼中，大势无时无刻不在变化。

    “你的未来……我已经看到一角。”

    “天道阴阳，你会……自杀？”

    “有趣！”

    “大日羲阳，这颗内丹不属于鬼谷！”

    占星律迈入崭新的境界，而且同玄清子性命交修之后，仿若还多了一些东西，明眸深处，星辰沉浮。

    凝视下方的鬼谷子，数息之后，一道道残破的画面浮现，那里……眼前这鬼谷子会自杀？

    着实……有些诧异，那是未来的一隅，非自己所能够边界，终究未来一切未可知。

    己身灵觉神容天地，化入虚空大日玄光，轻语道喝，整个人消失在虚空之中，取而代之，一道三族金乌的虚影高悬，肆意飞舞。

    “大日领域？”

    “纵横捭阖！”

    其人施展的应该就是阴阳家东君一脉的秘传玄法——大日领域，灵觉感知虚空，察觉变动。

    双手亦是成就印诀，一掌凌空打出，顿时一道巨大的太极图沉浮头顶三尺，护持十方区域。

    以东君此刻玄关的层次施展大日领域，加上此刻太虚深处的大日助力，威能更盛。

    嗡！

    纵横之气运转，凝练鬼谷阴阳领域，目下小庄正在降伏睚眦的灵觉残余，不合大的侵扰。

    只要坚守便可。

    阴阳家秘术虽强，可……鬼谷不弱。

    轰！

    刹那间，便是一道金色的光束由空而落，闪电一般落在卫庄的头顶，携带至阳至刚的气运，重重击在那太极图上。

    嗡！嗡！

    太极图运转，阴阳磨灭，将那道金色的光束拦阻，虽虚空为之颤动，然太极图下的万般岿然不动。

    “哼！”

    四周虚空传来一道冷语，当即，又是一道光束由空落下，配合先前的那道光束，直接成就太阳无极。

    以太阳之道，演化乾坤两仪，演化太阳之阳，演化太阳之阴，无形之力加持，同样的一道混元太极图沉浮。

    金光万道，自成阴阳，太阳之道，最至阳无垢，可万物孤阴不长，孤阳不生，太阳之道，本就阴阳一体。

    大日领域加持，浩荡之力席卷，以太阳之力演化阴阳一体，逆转而动，磨灭鬼谷纵横的捭阖之道。

    当其时，虚空之上再次落在一道通红的骷髅大手印，汇入大日领域，化入阴阳一体。

    嗡！嗡！嗡！

    至强的阳刚之力逆转，霸道非凡，强横无匹，大日领域覆盖，方圆数里区域内的天地元气加持。

    一次次的冲击着那太极图。

    “道——阴阳！”

    “阴阳合气手印！”

    有感阴阳家东君焱妃的攻伐之力，鬼谷子神色凝重万分，对方……的实力超出自己预料。

    绝对稳固了玄关之力，甚至于诸般手段挥洒自如。

    念及此，体内玄功催动，双手打出剑道印记，以鬼谷至高剑术，化入太极图，锋芒初显，纵横一体。

    一条黑色的剑道长龙交融一条白色的剑道长龙，混元如一，整个太极图运转的速度直接加快，同样迸出磨灭之力。

    欲要将眼前东君焱妃的手段摧毁！

    嗡！

    虚空深处，一条暗金色的长龙同样迸出，流光一闪，化入大日阴阳，三足金乌长啸，分光化影，一体为八。

    天地元气加持，金光闪烁，直接在虚空凝练八道奇特的阴阳咒印，无形之力运转，八道咒印汇聚八门。

    成就八方阵法，没入那条暗金色的长龙体内，冲向那纵横一体的剑道长龙。

    嗡！嗡！嗡！

    一时间，整个大日领域范围之内，剧烈的能量碰撞，强劲的余波扩散，旋风肆虐，万般色彩杂乱明灭。

    一条条龙行气劲更是交错翻滚，龙吟声不绝。

    一束束锋芒霸道的剑气更是纵横其内。

    一道道超越普通阴阳术的阴阳咒印在散乱中形体不散，由着大日领域加持，没入暗金色的长龙，没入大日阴阳。

    更是以奇特之力，徐徐没入那混元黑白太极图！

