    夏彦去财务提前预支了百分之四十的基本工资。

    手里揣着三千两百块，顿时感觉自己一下子又活了过来。

    拿着号码牌来到俱乐部员工的专属房间。

    空间不大。

    但里面有床、有书桌，甚至还有独立的厕所。

    不得不再次感叹西尔佛公司的财大气粗，居然每个陪练都有自己的专属房间，而且陪练的工资也相当可观，绝对是同行业中拔尖的存在。

    独角虫看到床，有些好奇的蹦了上去，瞬间就被柔软的床给征服了。

    在床上欢乐地蹦跶着，已经忘记了刚才对战时那只凄惨的小拉达。

    夏彦看着它欢乐的模样，也笑了笑，坐在在书桌旁的椅子上。

    不能因为找到了工作就放下紧绷的心态。

    独角虫的发育周期极短，一旦它进化，夏彦就不得不面临失业的风险。

    但他又不能为了工作而特意限制独角虫的成长，这和他找工作的原因就相悖。

    他是为了让独角虫更好地成长，激发出它最大的潜力。

    “所以独角虫还是要保持原本的成长速度，在那之前尽可能的地挖掘出它独角虫形态的潜力。”

    拿出一张纸。

    夏彦在纸上开始书写这段时间所需要注意和准备的东西。

    1、购买适合独角虫的精灵食物。

    2、购买关于虫系精灵和毒系精灵的书籍，学习培养知识。

    3、开发独角虫的毒素。

    4、制定详细的训练计划。

    5......

    一条条地罗列，短期的计划和方案。

    独角虫进化后，他也不可能再去收服另一只精灵，本身的资源就少，培养独角虫都捉襟见肘，更何况培养第二只精灵。

    夏彦估计在独角虫进化成为大针蜂前，拥有足够的战力之前，都不会尝试收服第二只精灵。

    “现在住房问题倒是解决了，可以省下一笔不小的费用。”

    再次感叹了下西尔佛公司的有钱。

    “按照俱乐部规定，在没有会员使用的时候，训练场地上的训练器械，员工可以随意使用，福利真好。”

    而且上班的时间也很人性化，只要没有会员点名，都算是休息时间。

    但如果有会员点了，哪怕是在睡觉，也要马上起来。

    在房间里休息了一段时间。

    忽然的。

    墙上的通知器，就响起了声音。

    “工号0451，9号训练场，3分钟内到。”能听出是杏奈的声音。

    “好的。”按住回话键说了声。

    夏彦抱起还留恋于软床的独角虫，急急忙忙的朝着9号训练场地跑去。

    西尔弗精灵对战俱乐部很大。

    所幸陪练的房间距离训练场并不远。

    甫一进入，就看到了个十三四岁的小胖子，揣着三四个精灵球，一副“我很有钱”的模样。

    看到抱着独角虫跑进来的夏彦，不屑地撇撇嘴，“喂，独角虫是吧？先拿你练练手，等会再换人。”

    似乎是想要在独角虫身上，寻找优越感。

    “记住，我叫建二，是将来要成为关都地区冠军的热！你作为我陪练的这一刻，将会是你这辈子最高的荣耀。”

    夏彦：“......”

    我看你不应该叫建二，应该叫中二......夏彦心里忍不住吐槽，表面不动声色。

    把独角虫放在地上，轻声道：“不用紧张，等会听我的命令。”

    “呜！”

    独角虫点点头。

    经过了一次对战后，它的信心明显建立起来了。

    中二少年建二犹豫着先派谁上场，思索了下后，随手丢出了其中的一个。

    “就你吧！”

    伴随着精灵球的红光闪过，一只翠绿色的精灵出现在场地中。

    皮肤呈蓝绿色，并附有深绿色的斑纹，外表类似蟾蜍，有着鲜红色的眼睛，它最显著的特点就是背后那个鳞茎状的种子。

    这幅熟悉的形象和外表，关都地区御三家精灵之一的妙蛙种子！

    人送爱称“蒜头王八”。

    不愧是能在西尔弗精灵对战俱乐部拥有会员身份的人，连精灵都是非常珍贵的妙蛙种子。

    “哒呐~~”

    妙蛙种子出来后，就轻轻地叫唤了声，声音很清脆稚嫩，似乎并不是一只经过专业培养的精灵。

    夏彦眯了眯眼睛。

    作为草系和毒系精灵的妙蛙种子，属性算是比较出色，种族值更是领先独角虫非常多。

    但如果要战胜独角虫，其实并不是个合适的选择。

    至少，妙蛙种子的草系技能只能对独角虫造成四分之一的伤害，毒系技能也只能造成一半，并且实力相近的情况下，毒系精灵免疫中毒的负面效果。

    “开始吧！”建二喊道，似乎并没有意识到妙蛙种子面对独角虫时的缺陷。

    对战开始，夏彦也就收起了各种心思，专心应对。

    “妙蛙种子，日光束！”

    语不惊死人不休，建二直接喊道。

    “哒呐？”妙蛙种子一脸懵逼地回头望着自己的训练家。

    日光束是草系精灵的终极招式之一，破坏力异常恐怖，缺点是需要一段时间来积蓄力量。

    但不管怎么说，作为妙蛙种子，基本上是不可能掌握日光束的。

    “是吗？还没掌握吗？那么使用飞叶快刀！”

    “哒......呐......”

    夏彦：“......”

    所以，是刚刚收服的妙蛙种子？

    连基础招式都没弄清楚，就想来找自信？

    “和课上老师讲得完全不一样啊？”建二抓了抓脑袋。

    他是金黄市精灵学校的二年级学生，经过了一年的理论基础知识学习后，这是身为二年级的他，第一次指挥精灵作战。

    本以为已经将学校所传授的知识掌握的他，已经开始幻想拳打南山天王，脚踢北海冠军，最后登顶冠军的画面。

    和原著中，抱着皮神就硬钢大岩蛇，嘴里喊着要成为“大师”的智神，何其相似。

    但很显然。

    理论知识并不等于实战知识，刚刚领取了自己初始精灵他，没有意识到这只妙蛙种子也是第一次接触对战。

    这种情况于俱乐部来说，并不少见。

    因为俱乐部的一部分业务，就是引领初始训练家如何对战。

    甚至就连夏彦的员工手册上，也写了该如何应对。

    只要钱给足，让一群精英训练家手把手教都可以。

    “你的妙蛙种子，应该只掌握了基础的撞击、叫声、藤鞭等招式，至于说有没有遗传技能，这就要你自己去摸索。”夏彦说道。

    “是吗？”建二有些疑惑地抬起头。

    “应该。我有点好奇，你在你们班排多少名？”夏彦好奇道。

    “啊哈哈哈——也不是很高啦，也就二十七名。”建二倒是没有他一开始表现出得那么目中无人。

    或许他只是有点中二，并没有什么坏心思。

    “二十七？那也算是中等了......”

    “嗯，我也觉得，怎么说班里也还有一个不如我的。”

    “......所以，你们班，一共二十八人？”夏彦有些无语。

    那么这样的场面发生，他也就不意外了。

    “理论上是，不过他上了一个月就没来了，不知道是什么原因。”

    夏彦：“......”

    “好了，不说这些，开始对战吧！妙蛙种子，使用藤鞭！”

    “哒呐！”

    终于有一个招式可以用了，妙蛙种子表示自己可太不容易了。

    只见从妙蛙种子的后辈与种子状的根茎衔接处，抽出了两个手指粗细的绿色藤蔓，朝着独角虫拍打而来。

    “避开。”夏彦命令道。

    对独角虫而言，这样的攻击速度，并不快。

