    次日，天蒙蒙亮。

    今天的天气不如昨天，山顶被云雾遮掩。

    “你今天要回族群吧？”唐晓萌问道。

    雪童子点了点头，不好意思地“呦嘁”一声，朝着冰窟的方向走去。

    唐晓萌跟在它的身后。

    她不知道雪童子的族群排不排斥人类，总之藏在远一点的地方用洛托姆暗中观察就好。

    这也是她观察急冻鸟的好机会。

    唐晓萌在雪童子栖息地的远处挖了一个坑，趴在雪坑里观察着雪童子族群中发生的事情。

    雪坡上，雪童子们聚集在一起，一群冰鬼护将雪妖女围在中间，神情愤怒。

    雪妖女将不融冰交给雪童子的事情，不知被谁发现了，那可是雪童子族群中唯一的至宝。

    “哦呢！”

    “哦呢、哦呢！”

    ——你竟然擅自将至宝交给一个孩子！

    ——现在找不到那个孩子，至宝也失踪了！

    年轻的冰鬼护在一旁冷眼看着族中长辈对雪妖女的声讨。

    雪童子们突然叫起来。

    一只雪童子从山崖的方向缓缓走来，被别的雪童子团团围住。

    “呦嘁？呦嘁！”

    雪童子发现雪妖女被族中的长辈们质问，它连忙朝着雪妖女跑去。

    然而年轻的冰鬼护拦在了它面前。

    “哦呢！”它的声音低沉，带着几分威胁的意思。

    ——把不融冰交给我！

    冰鬼护的脸色扭曲，一步一步朝着雪童子走去。

    雪童子犹豫着要不要把不融冰交给它，但它觉得就算要还回去也是交到雪妖女的手中。

    于是面露怯色的向后退了几步。

    就在这时，一个暗紫色的光球突然从雪童子的身后飞出，轰在了冰鬼护的身上。

    轰的一声，所有雪童子和冰鬼护的注意力都被吸引这边。

    下一刻，鬼斯通从雪童子的影子中飘了出来，拦住冰鬼护的去路。

    冰鬼护发出一声怒吼，身边凝结出冰棱，朝着鬼斯通砸去。

    鬼斯通任由冰棱打在自己身上，同时手中凝聚出幽灵系能量。

    暗影爪！

    冰鬼护感受到威胁，连忙向后退出几步，却还是被暗影爪划过身躯。

    看到冰鬼护被一只陌生的精灵乱杀，雪童子们义愤填膺起来。

    冰鬼护们也暂时放下对雪妖女的责问，朝鬼斯通的方向移动，隐约有将鬼斯通包围起来的架势。

    一阵冷风拂过雪坡，天空突然飘起细雪

    鬼斯通感受到一股来自天空的压迫感，它的心情顿时凝重起来。

    雪童子停止连绵不休的叫嚷，冰鬼护们停下脚步，不约而同地抬头望向天空。

    一只体态优美，浑身被冰晶般羽毛覆盖的急冻鸟出现在雪坡的上空，目睹了一整场的闹剧。

    它的目光扫过雪坡，停留在唐晓萌的藏身之处。

    唐晓萌直视着急冻鸟的目光，感觉到急冻鸟的眼神并不友善。

    【这就是急冻鸟吗？好凶的样子啊！】

    【它好像要攻击主播了！】

    唐晓萌还没来得及抽身，就见急冻鸟一振双翼，掀起一场暴风雪朝着唐晓萌袭去。

    “外来者，滚出我的领地！”

    它甚至没给唐晓萌离开的机会，就发动了攻击。

    唐晓萌想起日记本中写的一句话。

    ——山在拒斥我们。

    唐晓萌的脑海中闪过前两次登山时遇险的场景，忽然明白了什么。

    并不是“山”在拒斥她攀登，而是急冻鸟不愿意见她。

    唐晓萌从雪堆里爬出来，寒冷的风雪瞬间在她的脸上结霜，她感觉到自己血液流动的速度都变慢了。

    她想要自救，但脚趾都被冻僵了，连动弹都做不到。

    就在这时，她身边的北风突然狂躁起来，逆着暴风雪吹去，与暴风雪形成相互抗衡的局势。

    水君……

    唐晓萌的脑海中只闪过这一个念头，她知道是水君在保护自己。

    因为她现在面朝西北方，北风的风向明显地已经改变了。

    但北风毕竟只是水君的一小部分力量，很快便被暴风雪无情地碾压，急冻鸟感受到水君的气息，但没有任何反应。

    暴风雪再次吹向唐晓萌，将她的眼睛上的水雾都冻结成霜。

    在模糊的视线中，她看到一个渺小的身影扑到自己面前，为她挡住暴风雪。

    “呦嘁！”雪童子咬着牙叫道。

    即便是身为冰系精灵的雪童子，也无法从容面对急冻鸟施展的暴风雪。

    急冻鸟冷眼看着这一幕，雪童子的举动无异于自取灭亡。

    不到10秒钟时间，雪童子的身上就结出一层冰霜，再坚持下去它会被冻结的。

    急冻鸟注视着雪童子的声音，发出“噗利——”的叫声，似乎是质问雪童子。

    雪童子却坚定地拦在唐晓萌身前。

    “哟…嘁！”

    急冻鸟的眼中闪过一抹疑惑的神色，它注意到雪妖女眼中的担忧之色，终于明白了什么。

    暴风雪突然散去，阳光洒在雪坡上。

    唐晓萌感受到暖洋洋的阳光，体温渐渐回升；雪童子抖了抖身体，身上的冰霜落在雪坡上，它疑惑地看向急冻鸟。

    急冻鸟用精灵的语言缓缓说道：“原来，你是它的孩子。”

    “怪不得，你们的眼神简直一模一样。”

    “让我想起了不愉快的记忆。”

    急冻鸟的神情古怪，两种截然不同的情绪在它的心中涌现。

    是厌恶，还有怀念……

    雪童子露出疑惑的神情，它知道急冻鸟在说它母亲的事情，于是期待着急冻鸟能多说一些。

    但下一刻，急冻鸟的话让它的如坠冰窟。

    “那个思想执拗的废物，死在圣湖巡礼的路上真是活该。”

    “我当时就该直接用暴风雪将它吹下山崖，让它摔得粉身碎骨。”

    急冻鸟的语气中充满了厌恶的情绪。

    雪童子听到急冻鸟这样羞辱自己的母亲，脸上露出愤慨的神情，就连雪妖女也表现出一丝不满。

    但急冻鸟毕竟是这座雪山的主人，是雪童子族群不得不仰仗的存在。

    这些年来，雪妖女一直教导雪童子要尊重急冻鸟这位雪山之主。

    于是雪童子将怨气咽了下去。

    急冻鸟注意着雪童子的神色变化，脸上露出一丝满意的神情。

    下一刻，它的话锋一转。

    “你也要去圣湖巡礼吗？我不是不可以给你一个机会……”

    它的目光落在年轻的冰鬼护身上，感受到冰鬼护身上强盛的冰系能量波动。

    “如果你能战胜它，我就将圣湖巡礼的资格给你。”急冻鸟对雪童子说道。

    唐晓萌不知道急冻鸟说了什么，开启光学迷彩的洛托姆悄悄飞到她的身边，翻译了急冻鸟的话。

    急冻鸟竟然侮辱了雪童子的母亲！

    雪童子发现冰鬼护正看向自己。

    冰鬼护的神色从容。

    冰鬼护进化已经有一段时间了，这段时间它一直在磨练自己，甚至掌握了“陀螺球”这个钢系招式，在冰系内战中占据着绝对优势。

    就在这个时候，北风呼啸起来，扬起雪坡表层的细雪。

    隐隐约约，远方的山谷传来一声狼嚎。

    唐晓萌向前走出一步，抬头看着急冻鸟。

    “不，它要挑战的对手是你！”

    雪童子听到唐晓萌的话，微微一愣，刚刚被咽下的怒意又重新翻涌起来。

    急冻鸟羞辱了它的母亲……

    然而急冻鸟听到唐晓萌的话，并没有被激怒。

    它用人类的语言冷冷说道：“它还不配，你也不配。”

    急冻鸟的话音刚刚落下，就感受到什么，它连忙飞了起来，露出如临大敌的神情。

    一柱暗紫色的光束从远方飞射来，射向急冻鸟原本停留的位置，光柱落空后径直地射向天空，狂暴的能量将云层荡开一个空洞。

    “这是……破坏光线！”唐晓萌惊讶道。

    围观的雪童子和冰鬼护都被震住了，它们从未见过如此恐怖的招式。

    下一刻，一个湛蓝色身影从远方跃来，落在唐晓萌的身前。

    水君怒视着急冻鸟，喉咙中发出“呜呜”的警告声。

