    赵梦冰听完秦叶的话后双手也在结印，强大的冰系武技从她身上迅速的蔓延，周围几颗青葱的大树也是发生了变化，从树根道树干上凝聚着寒冰，被冻成了一树冰雕。

    “两个小家伙真是胆大，发现骷髅真皇后居然不躲闪，反而主动出击。真是异于常人。”熊王夫人看着秦叶与赵梦冰的动作心中惊讶不小，惊讶的同时身体也是做好了准备，一旦两个小家伙出手她便会主动出击。

    “嗯？怎么空气凝固了？难道是要下雪了吗？”骷髅真皇躺在大树之上，发现周围的空气充满了冰冷，他还以为是要下雪了，接着再度把双眼闭上。感受着秦叶与赵梦冰的距离。

    这就是那些自以为是的世外高人，许多时候并不是反派智商低，而是因为他们强大而带来的自负。这就好比一个二十岁精壮的小伙子，面对一个六七岁的孩童，他们自然不会放在眼里。

    但是这个孩子却是少林寺出身，修炼了绝顶的本事。当大意的小伙子心不在焉的时候，人家已经冲上来了给予了狠狠地一击，导致小伙子失败。

    这事发生在我们身边也实属正常，面对敌人无论他是谁都要尽最大的努力，这是一些高人悟出的人生哲理。但是这个哲理即便是对于秦叶来说也是无法遵循。总不能见到一个小小的玄士秦叶就使出木神真人或者忘情火吧？

    但是倘若这位玄士手中握有无可匹敌的道器或者是有类似于赵梦冰手中的卷轴。只要秦叶给他喘息的机会他便能翻手为云覆手为雨，把秦叶解决掉秦叶也是没有办法。

    所以事情总是相对的，一些人所总结出的真理也是歪理，只不过在一些特定的地方上能够实现出它的价值。

    “冰封十里！”

    赵梦冰娇喝了一声，强大的冰系力量从她体内喷薄而出。一道小型的冰川瞬间出现在她与秦叶的眼前。秦叶见状后连连咂舌，手上的动作不禁慢下半拍。

    秦叶心道大小姐竟然强大到了如此的地步，自己若是在她的对面与她对敌，这强大的冰川定然会把自己完全封住，自己的那些手段毫无用处，即便是掉头逃走也是难以逃脱。

    “天骄无愧是天骄，赵梦冰这一招臭小子就难以对付。即便是木神真人也会被第一时间定住。除非施展忘情火，但是赵梦冰恐怕也不会给他足够的时间。”黑暗龙尊看着赵梦冰的动作心中吃惊道。

    “是啊，当初赵梦冰玄师十重的时候，小秦叶仅仅玄士八重，但那个时候小秦叶面对赵梦冰的时候还是游刃有余。现在小秦叶玄师九重巅峰，赵梦冰突破天骄。差距瞬间发生了逆转，即便是三个小秦叶也是胜不过赵梦冰。当然这不能加上智商。”树老也在夸赞着赵梦冰。

    天骄随手一挥，便是打遍天下无公子。这句话虽然是有些吹嘘，但是也是真实存在的。秦叶算得上是最为优秀的公子，在黑暗龙尊与树老的帮助下掌握了无数的神通，还有着两件宝器。

    但是与突破天骄的赵梦冰相比还是一无是处。赵梦冰现如今出手便是能够与赵正之流的玄王斗得旗鼓相当，其强大程度可想而知。

    平静的树立内顿时掀起了一股强烈的风暴，接着一阵寒冷彻骨的冰川凭空出现。在树林之中有一些二阶三阶灵兽，竟然连躲闪的机会都没有，直接被冻成了琥珀，今生再也难以动弹。

    一直躺在树上的骷髅真皇表情直接凝固，被冻成了一尊雕塑。由于他完全没有想到会发生这样的事情，所以他连躲闪的意识都没有。即便感受到了周围空气之中的不平静，但是他却把原因归到了风雪之上。

    “好机会，骷髅真皇被冻住了。大小姐我们夫妻双剑合璧。”秦叶看到毫无防备的骷髅真皇被定住后心中大喜，拔出的寒露剑与赤露剑分别交在了自己与赵梦冰的手上。

    随后秦叶与赵梦冰两个人一同跳起，在寒露剑之上出现了无数的寒潮。比起之前的冰川还要强大数倍，无数的寒流犹如滔滔不觉得江水，说不出的强大。

    一旁的秦叶也是毫不含糊，在赤露剑上出现了一缕鲜红的岩浆，不断地冒着灼灼的热浪。岩浆规模与威力虽然较赵梦冰的寒潮小了三倍不止。但是当它融入到寒潮之后奇怪的一幕发生了。

    岩浆与寒潮若是相互触碰，会发生彼此的侵蚀。不是寒潮把岩浆融了，就是岩浆蒸发了寒潮。但是秦叶与赵梦冰彼此的武技融合在一起后，却是并没有发出这样的事情。

    两下相融异常的和谐，寒潮非但没有消失，反而不断沸腾起来，犹如火山爆发一般，一浪高过一浪。所散发出的威势较之前强大了一倍不止。迅猛地朝着大树枝上的骷髅真皇而去。

    从熊王夫人的角度看去，在天空之上倾泻出了一道红白隐耀的寒芒。大约数十丈丈，五六丈粗细。比起磨盘要大出数倍，朝着半里之外的骷髅真皇轰去。

    “两个小家伙竟然如此的强大，即便是骷髅真皇被这一击击中也会受不轻的伤。想不到这点修为就能够爆发出如此强劲的实力，不愧是两位大人看中的人物。趁此机会我也暗中发力，让骷髅真皇吃些大亏。”熊王夫人不断分析着。

    秦叶与赵梦冰的表现已经远远超乎了熊王夫人的意料之外，一个刚刚晋升的天骄，加上一位公子。两个人联手之下竟然能够威胁到玄皇。倘若秦叶也是突破到了天骄，那么两个人正面遇到玄皇，会有什么精彩绝伦的表现呢？

    “老树，这子母鸳鸯剑果然无比的去强大，而且配合起来如虎添翼。现如今秦叶与赵梦冰联合起来完全不逊色绝品宝器，这让两个人的实力增幅到了能够威胁玄皇的程度。”黑暗龙尊看着秦叶与赵梦冰的动作也是接连吃惊。

    “这还是在小秦叶么有突破天骄的情况下，若是小秦叶也能够与赵梦冰爆发出一样的实力，冰火融合后威力还会增大数倍，那才是真正的可怕。”树老脑海中不禁想到。

    被冻住的骷髅真皇眼珠不断转动，自身不断运转着，由于突如其来的冻住，令他全身的经脉也被短暂的封住了。所以他首先要第一时间解除体内的冰洞。随后才能破除外围的冰川。但这显然是十分消耗时间的，当骷髅真皇还未忙完这一切的时候，巨大的剑气从他眼前凭空出现。

    看到秦叶 与赵梦冰的这一招骷髅真皇眼里面竟然出现了一丝慌乱，他不在循规蹈矩，而是加快了速度三下五除二的破除了赵梦冰的冰川，但是数十丈长的惊天红芒也是压在了他的身上。

    “轰轰！”

    惊天的鸿芒由于擎天玉柱，直接撞在了骷髅真皇干枯的身体之上。这一下撞得是严丝合缝，没有丝毫的间隙。骷髅真皇的身体也是完全被红白交织的光柱所吞没。秦叶与赵梦冰就见骷髅真皇的衣服不断的破碎，最后消失。

    整个地面发生了严重的塌陷，在骷髅真皇周围的几十丈内出现了深不见底的黑洞，常年被冰川覆盖的土地尤为坚硬，但是在秦叶与赵梦冰的联手之下也是显得那样的稀疏平常，丝毫的招架不住。

    “骷髅真皇不会被我们一招干掉了吧？”秦叶看着前方的黑洞，一脸诧异地说道。他都不敢相信眼前的这一切是他与赵梦冰做的，真是太震撼了。

    “臭小子骷髅真皇出来了，你给我小心一点。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    黑暗龙尊话音刚落，在黑洞之中穿出了一道身影，身影看起来十分的狼狈，衣衫破烂，蓬头垢面。宛如逃难的乞丐一般，让人不禁想要远离。

    “小兔崽子你已经彻底把我惹火了，死吧。”骷髅真皇恼怒地吼了一声，接着便是犹如一道鬼魅一般朝着秦叶而来。

    赵梦冰见状赶忙站到了秦叶的身前，凭借她的眼神可以勉强看清骷髅真皇的动作，手中的寒露剑已经被她再度抬起，想要阻止骷髅真皇的这一击。

    不过还未等赵梦冰完全的把剑抬起，在侧身出现了一尊巨大的白色冰熊。冰熊来到赵梦冰与秦叶身前几十米处。重重地朝着地面上砸去。

    冰熊双掌砸落后，周围地面之上的白雪瞬间高高飞起。一道无比强烈的冲击从地面之上而起。正在前行的骷髅真皇身体先是定住了，接着身体高高飞起。受到了无比强烈的打击。

    冰熊见状也是随后跳起，巨大的身体瞬间追赶上了骷髅真皇。接着再度用气巨大的拳头打向了骷髅真皇的胸前。

    “卡！”

    处在空中的骷髅真皇直接被卡出了一口鲜血，被大地冰熊这一掌击中后无论是体内还是体外，均是受到了无比剧烈的冲击。

    “不能再这样下去，在若被打中自己有可能直接命丧当场。我得走了。”骷髅真皇有些含糊不清地说道，在他的口中已经满是鲜血。

    骷髅真皇说完后再度吐出了一口鲜血，接着做出了一些奇怪的手势。当他刚刚比划完毕后大地冰熊再度冲到了他的眼前，一拳重重地击打在了骷髅真皇的身体之上。骷髅真皇身体却是诡异的消失了。

