    【PS:医院居然没床，不接受我，让我每天来吊盐水就行，难受】

    “总经理，大千总部发来的命令，让您现在立刻去总部报告，参加一个重要的会议！”正在天星机械厂里面进行着生产巡逻的冷绪心，忽然就收到了秘书送过来的消息。

    此时距离天星机械成立刚刚满一年左右，但他已经成为了全华夏最大的代工厂了，在冷绪心不断的跑业务，管生产，压低生产成本，给出了其他很多企业根本无法给出的价格。

    让天星机械厂现在不但承担了大千集团很多电子产品方面的生产任务，还有很大的余力去接受国内其他厂家的生产任务，甚至这一年间，冷绪心自己都去了一次欧洲和米国，带回了两笔跨国订单。

    反正现在天星机械厂的势头非常旺盛，工人数目，也仅次于大千集团本部的人数。

    “明白，我立刻就去！”虽然冷绪心在天星已经是说一不二的董事长了，但是一听到大千的召唤，冷绪心还是立刻放下所有事情，赶到了总部。

    结果一到总部之后，冷绪心才发现，不仅仅是自己来了，大千超级集团军的很多其他企业的董事长，也全都赶了过来。

    包括华威的冷正飞，还有那个年轻的过分的比亚迪的王传福。

    大千的超级集团军计划，也有大半年的时间了，绝大部分的企业都发展的相当不错，毕竟有大千给的订单打底，大千给的技术，加上掌控者本人又都是富有经验的高层管理者，错不到什么地方。

    不过也有少部分企业发展不佳，一是因为大千在这方面的订单量不够，无法维持企业的运转。第二嘛，这是领导者有些尸餐素位，没有开拓进取的魄力什么的。

    而这一次，大千超级集团军的老总们，发现自己同时都被假老板给叫来开会，震惊的同时，也隐约的察觉到，这一次恐怕会有大事情要发生了！

    “诸位，好久不见！”正当各位老总们正在好奇的互相聊着天的时候，某人就雷厉风行的走了进来，这些老总们，纷纷好像老鼠见到猫一样，停止了相互聊天，然后几乎同时向对方问好。

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    “董事长您多日不见，有些清减了呀！”

    在一阵没任何营养，但却又必不可少的寒暄之后，众人纷纷就坐，会议宣告开始。

    “诸位，我今天长话短说，我们大千第1款自我研发，具有自主知识产权的手机，终于诞生了！”贾老板笑眯眯的说道，而台下的老总们听到这个消息，则震惊不已。

    大千造的东西跨界程度向来很大，所以这些老总们本来想着贾老板无论宣布要造什么，都风轻云淡的微微一笑，不以为意。

    可是当贾老板拿出手机来，宣布大千要造手机的时候，大家还是惊呆了。要知道，在这个年代的人眼中，手机那是绝对的高科技产品，是华夏的科技不可能造出来的产品。

    现在贾老板宣布自己要造手机，而且连成品都已经拿出来了，这简直是……

    好吧，老总们也来不及感慨什么了，他们的目光都集中在了贾老板手中那个手机样机上面，然后再一次发出惊呼“这个手机，怎么这么小！！”

    在座的诸位老总，现在也都是成功人士了，基本上身后都会跟个秘书，秘书背包里面都会跨个大哥大，拿在手里面跟个砖头一样，非常的显眼，生怕别人看不到。

    但贾亚鹏手中的这款手机就不同，实在是太小巧了，大哥大摆在一起，恐怕最少要10台左右，才能勉强抵得上一个大哥大的体型。

    同时，再看看贾老板手中手机那优美的造型，如同玉石一般的按键，这些老总们就忽然觉得自己的大哥大有些拿不出手了，在贾老板的手机面前，反而变得自惭形秽了起来。

    在座的诸位老总们大多都是正经，唯独华威的冷正飞，是用研究和探索的目光，打量着贾老板手中的这款手机，最后他忍不住问道“老板，这款手机是什么模式的？”

    “GSM模式!”贾老板笑道。

    “果然是GSM模式，正好可以和我们华威正在研发的GSM交换机进行配套使用！”冷正飞兴奋的说道，要知道现在业界主流还是传统的模拟信号模式，当华威开始投入资金研发GSM交换机的时候，可是被国际上不少同行嘲笑不已的。

    现在他才知道，原来贾老板也早就开始了GSM模式手机的研发，不由得有种心心相惜，恰逢知己的感觉。

    “GSM模式的通讯解决方案，是未来10年通讯行业的主流解决方案，咱们进入的越早，能够占到的便宜就越多！”贾老板笑了笑，他其实早在1992年，那天实验室开始创建的时候，他就已经冲进GSM模式的坑里面去了，他是冲进去最早的一个。

    “而手机，更是未来商业产品，相信不超过10年的时间，全华夏一半以上的人口都会拥有属于自己的手机，所以咱们必须要加速呀，把这台手机给量产出来，让全世界看看，咱们华夏人在高科技领域的成就！”

    “我希望，最迟半年时间，我们的大千手机就能够实现量产，然后全世界铺货！”贾老板眯着眼睛说道“所以，这就需要在座的各位的帮助了。”

    “我手中，有手机的45种不同零件的订单，我希望各位都能够接下来，然后抓紧时间，准备这些零件的量产工作！”贾老板说完，也不给这些老总们反应的时间，直接就开始指派任务了。

    “射频模块的总装任务！”贾老板先丢出了一份订单，然后老总们都眼热的看了一眼，但想到自己连什么是射频模块都不知道，就果断的放弃了。

    “交给我们华威吧，射频这一块，我们最熟！”冷正飞站起来说道。

    “好！”贾老板将这份订单交给了冷正飞。

    “基带模块的总装任务！”贾老板又抛出了一份新的订单，这一回冷绪心当仁不让的赚了钱，毕竟只有他的企业，才有能够进行批量微半导体总装的设备。

    “然后是电池模块的订单……”贾老板话音落下，王传福就忍不住的站了起来，结果贾老板摇摇头，又把这份订单给收了起来道“算了，这个还是交给松下吧，我可不希望这手机用不到一天时间就没电了！”

    王传福整个人的脸都僵在那里了，非常的难看。