    叶，叶先生居然夸奖我？！

    许航先是一愣，而后满脸狂喜！

    其他人或许不知道，许航却是一清二楚，“九州卡”的拥有者，连银联大区首席执行官“亚瑟”都要巴结的人物，究竟是如何恐怖！

    毫不夸张的说，眼前这位叶先生，一句话能让他平步青云，也能让他坠入深渊！！

    “多，多谢叶先生！”

    许航对着叶九州连连感谢，又赶紧转头看向谢芷秋，满脸恭敬，“芷秋小姐，您意下如何？”

    谢芷秋立刻点头。

    她正为新谢氏的资金问题愁的不可开交，这样的好事，简直旱久逢甘霖！

    “好，好！”

    许航喜不自禁，立刻现场办公，飞快拟定了一份贷款合同。

    签字，盖章，生效……整个过程不到三分钟，首批贷款立刻发放，直接送上了20亿！

    “20亿……”

    送走许航等人，谢芷秋和一众高管愣在原地，感觉像是做了一场梦！

    夸张，太夸张了！

    集团生死存亡，眼看就要破产，居然峰回路转，资金的问题解决了！虽然20亿不是什么太大的数目，但，这仅仅是首批贷款！

    合同上写的清清楚楚，三年之内无限制放贷，新谢氏集团就算有再大的资金缺口，也绝对可以轻而易举的摆平！

    许行长……绝对是看了九州的面子！！

    “谢总，我们也去忙了！”

    资金的问题解决，高管们兴奋的满脸通红，赶紧各就各位，飞快处理员工的工资问题。尤其是人事部，立刻执行叶九州的命令，但凡有人提出辞职，全部批准！

    办公室里，只剩了谢芷秋和叶九州。

    “九州……谢谢你。”

    谢芷秋轻咬薄唇，看着面前的丈夫，俏脸绯红：“这次的麻烦又是你出手解决，我都不知道该怎么感谢，今天晚上，我……”

    说到这里，脸色更红了！

    叶九州心头一动，目光炽热：“芷秋，你……”

    他的话没有说完！

    口袋里，手机突然“嗡嗡”震动，显然是有电话打了进来。

    “妈？”

    叶九州掏出手机看看来电显示，立刻接听电话，微笑道：“妈，公司里的事情刚刚忙完，我和芷秋正要回家……”

    “九州，不好了！”

    此时此刻，观澜小区，顾家客厅一片狼藉，陈淑英和谢海鹏歪在地上，抓着手机嚎啕大哭：“刚才有人闯进咱家，是省会的庄家少爷，庄涵！还有谢浩轩那个畜生，他们让你和芷秋一起去滨海大酒店……他们把小不悔抓走了！”

    什么？！

    办公室里，叶九州从沙发猛地站起，眼底寒光闪烁，声音仿佛蕴含着一座即将爆发的活火山，“妈，别担心，小不悔一定会安然无恙！”

    说完直接挂断电话，转头看着一脸茫然的谢芷秋，口中一声低喝：“芷秋，我们走！”

    迅速乘坐电梯下楼，保时捷一脚油门踩到底，往滨海大酒店风驰电掣！

    ……

    另一边，滨海大酒店，顶楼总统套房。

    “你们都是坏人，我要找爸爸，还有妈妈，呜呜呜……”

    套房客厅角落，小不悔脸上浮现着两个清晰的巴掌印儿，被四名庄家保镖五花大绑，随意扔在地上，小身子不住的蜷缩，哭的泣不成声。

    庄涵穿着睡袍，嘴里叼着一根雪茄，满脸猖狂。

    爽！

    今天晚上，他带人闯进谢家，把这个小丫头抓到酒店，根本不费吹灰之力。陈淑英和谢海鹏那个瘸子，被保镖直接干翻，根本无法阻拦！

    “涵哥，有这个小丫头在手，叶九州就是有天大的本事也翻不了天！”

    谢浩轩把烟灰缸递给庄涵，满脸讨好：“一会儿他们来了，我让他们给涵哥跪地求饶！还有这个小丫头，让她和叶九州一起，眼睁睁的看着涵哥玩弄谢芷秋，绝对爽翻天！”

    庄涵嘴里吐出一口眼圈儿，抬手揉揉裤裆，满脸淫邪。

    征服女人不算什么，征服叶九州才是真正的爽！

    他不是能打吗？不是很牛吗？

    现在有这个小丫头做人质，看他还有什么能耐！

    “不悔！”

    一道突如其来的怒吼，从总统套房外面的楼道暴然响起。

    叶九州！

    楼道走廊里，几名酒店服务人员吓了一跳，看着大步而来的叶九州，再看看满脸焦急的谢芷秋，赶紧上前一步，“先生，小姐，你们……”

    “滚开！”

    叶九州一声低喝，双手电射而出，把这几名服务员轻易掀翻，而后快步走到总统套房门口，猛地飞起一脚。

    嘭！！

    价值不菲的合金防盗门，被这一脚直接轰飞，就连镶嵌门框的墙壁都剧烈震动，一大片水泥簌簌跌落，露出了墙壁里面的混凝土和扭曲变形的粗壮钢筋！

    “你终于来了！”

    庄涵翘着二郎腿，看着破门而入的叶九州，再看看后面的谢芷秋，嘴里一声狞笑，“敢砸我的门？砸的好！”

    “阿鬼，动手！”

    嗖！

    套房客厅角落，名叫“阿鬼”的魁梧保镖，一下子揪起地上的小不悔，右手紧紧抓着她的后颈，左手握着一柄寒光闪闪的合金匕首，瞬间贴在了小不悔的脖子上。

    只要他手腕一动，立刻就能切断小不悔的咽喉！

    “你不是很牛吗？来，再牛一个给我看看！”

    庄涵抽了一口雪茄烟，伸手指了指嚎啕大哭的小不悔，往前伸了伸脖子，抬手把自己的脸拍的“啪啪”响：“叶九州，来，打我，往这儿打！看是你出手快，还是阿鬼的匕首快！”

    “你敢动一下，我马上让阿鬼割开你女儿的脖子！”

    叶九州把谢芷秋牢牢挡在身后，目光扫视客厅，眼神越来越冷。

    客厅里的一切，尽收眼底！

    总共四名保镖，把小不悔团团围住，彼此相距不到一米；而自己和这些保镖的距离，大约是五米左右。

    五米……

    今天就让他们见识见识，战神殿主的真正实力！

