    

    米老爷子和李昌宪敲定了精盐和“神仙烧”销售权的事宜，还确定了三天后带他的那个数学天才儿童来李昌宪这里拜师的事情。

    米老爷子很高兴，既然大家都没有了隔阂，以后大家又是一家亲，也没有拘束了，决定今天中午留下来尝尝县衙的饭菜怎么样？

    李昌宪则恨得牙痒痒，这个米老爷子，今天一来就带着套路来的，什么家里要散了，什么自己年纪大了，顾不了子孙啦！

    李昌宪现在想起来，老家伙都不简单呀！白老头是这样，米老爷子也是这样，自己这样的小萌新，在他们手里根本不够看呀！

    一上午，自己得到了什么？就是把精盐和高度酒的销售权收回来了，但是一仔细想，自己被这个米老爷子坑了呀！

    销售权收回了，自己和米家就没有分成了，自己变成了供应商，米家变成了销售商。

    以前自己和米家合作，自己占大头，怎么变成米家把自己的钱还给自己，自己还替米家高兴？

    再想一想，米家一直在万陵县销售这两种物品呀，没人没精力到外地开拓市场。这次把销售权上交了，还是留着万陵县这个市场，米家没损失呀！

    还有米家还要走了岭南府这个市场，米老爷子老谋深算呀，知道自己的几个儿子没有能力，只能退而求其次，保住万陵县市场的同时，抓住了岭南府这个市场，关键是岭南府离万陵县近，米老爷子能直接控制住。

    米老爷子，老奸巨猾呀！

    最后，李昌宪还被米老爷子绕来绕去，还被搭上了一个徒弟，这是什么事呀，这个徒弟自己不想要，你不知道米子凯有多烦，天才是一般人能教的了吗？

    李昌宪只能认输，心想着以后和这些老家伙打交道，一定要多长个心眼，不要被他们卖了自己，还要替他们数钱。

    白老头算一个，现在米老爷子是另一个。

    厨夫马老头的厨艺是越来越好了，以前是没有那么多的食材和大料，现在县衙经济好了，这些东西已经不是事了，出去军营大门外，就能买到你所想要的东西。

    珍珠丸子，西湖牛肉羹，烂糊白菜，豆腐炖鱼，那每一个菜都吃的米老爷子一个劲地直夸马老头厨艺绝了。

    李昌宪在旁边暗暗地抱怨马厨夫，你这是巴结米老爷子，还是显示你的厨艺好？

    要是米老爷子赖上了，时不时地来县衙串门怎么办？我不喜欢和一个古稀之人在一起吃饭。

    而且这样的饭菜不合我的口味你知道吗？

    吃罢午饭，李昌宪再次和米老爷子谈起精盐和高度酒的事情，问他是否再要几个其他地方的销售权？

    这个建议被米老爷子一口回绝了，不是他不想要，关键是自己的几个儿子不争气，自己年龄大了，没有精力管这么多了，守着万陵县和岭南府这两个地方已经足够了，而且有自己在一边盯着，几个儿子在自己眼皮底下做事，自己也放心，至于其他地方的销售权，李昌宪愿意给谁就给谁吧！

    李昌宪也不说什么了，他向米老爷子说他要在五天后在万陵县举行一个拍卖会，主要是拍卖精盐和高度酒的销售权，到时米家去了给当个托，再有模有样地签个区域销售销售合同。

    另外，李昌宪还告诉米老爷子，届时可能还会有其他新产品，如果米家感兴趣的话，也可以参与拍卖活动中去。

    不知道米老爷子答应还是不答应，发正米老爷子一脸笑眯眯地离开了。

    这时的李昌宪一脸便秘的神情，坐在县衙大厅椅子上，正在思考着五天后自己能拿出什么样的新东西？

    精盐，高度酒，这两个就不用说了。

    火药，这个大家就不要想了，即使朝廷来要，李昌宪也不会给的，这是李昌宪在这个时代的立身之本。

    水泥，这个可以和人合作，既然白老头和阿德巴都是搞建设的，就他两个吧，随便把他两人这段时间获得的金钱收一收，免得两个泥腿子一下下突然乍富，不知道自己是谁了！

    还有花露水，当初制造出花露水，还在万陵县热卖过一段时间，最后因为蒸馏多次太麻烦，还不如卖高度酒划算，再加上上年整顿童工，建学堂一系列问题，李昌宪就断了花露水的供应，只留一小部分自用。

    现在有必要再把它搞出来，让这些商人到大晋朝各个城市大卖特卖。

    另外把酒精的浓度稀释一下，添加一些香料，做成香水，这也是众多女士的福音。

    现在麻烦的是花露水和香水的装瓶问题，一定要配备精美的瓶子，不要像上年那样，瓶子样式丑陋，瓶子材质平平无奇。

    没有好的包装就不能卖出好的价格，这一点李昌宪深信无疑，上年白河的烧瓷技术真的一般，这和他长期在老家烧制砖瓦的缘故有关。

    今年，李昌宪说什么也不会用白河烧制的瓶子装花露水和香水了，香水和花露水是要卖给上流社会用的，他那瓶子用于瓶装酒还可以。

    至于其他的产品，李昌宪还在考虑中，看看这两天有没有适合的，不行的话，下一次拍卖会也可以，反正李昌宪是不打算仅开办一次的。

    县衙的事情很是繁杂，当然朝廷方面的事情很少很少，几乎一个月也来不了一份驿报，李昌宪都在想，是不是朝廷已经遗忘了他们？还是万陵县的事情在大臣们的眼里不值一提？        

