    <!--go-->    其实最开始的时候，场面还是比较和谐的。

    登门拜访的同时，李林可是专门花了两万多块大包小包的买了快一后备箱的礼物，作为初次登门见丈母娘的见面礼。

    有道是礼多人不怪。李林和邱冬娜两人带着一大堆礼物进门的时候，邱晓霞的表情还是挺不错的，脸上还微微的带这些高兴。

    晚饭邱晓霞早就已经准备好了。因此也没有多余的废话，众人当即就坐在餐桌前，准备开吃。

    或许是被邱晓霞的和善麻痹了神经，李林和邱冬娜心里都一定程度上的放松了下来。谁成想，邱晓霞在这儿还埋伏了一手，直接就在饭桌上向李林发难了。

    “李林是吧。我们家冬娜在你的后宫里，究竟能排第几啊？”

    听听听听，这说的叫什么话？虽然关于我李某人开后宫，你女儿邱冬娜目前来说排位也确实比较靠后。

    但是你就这样毫不遮掩的说出来，我李某人的脸还往哪儿搁啊！

    心中腹诽的同时，李林还看向了邱冬娜。都怨这丫头，自己有很多女票这事儿肯定是她大嘴巴告诉她老妈的。

    说实话，李林真不知道邱冬娜的脑袋里的沟沟坎坎究竟是怎么走的，这种事儿竟然就给自己亲妈说？

    我的天哪！这要换了脑回路正常的人，恐怕瞒着家里人都还来不及呢，怎么可能直接就说了？

    难道邱冬娜这是想要借此机会和自己闹掰然后分手不成？可这看着貌似也不像啊！毕竟邱冬娜对自己的感情，李林凭借自己的海王直觉也不觉得有假。

    而且李林现在看邱冬娜的样子，明显是紧张加震惊，还有一点点羞羞涩涩的小样子。这种情况下看，显然她对于自己老妈彪悍无比的发言，也感到十分的震撼。

    唔……自己究竟该如何办呢？心思百转间，李林有了决定！

    “邱伯母，我知道您的意思。您的本意并非是想要问我身后究竟有多少女人，您真正想知道的，其实是娜娜在我心中的分量，对吗？”

    首先无论如何，绝对不能顺着邱晓霞的思路去走。否则被人牵着鼻子走的自己很快就会丧失谈话的主动权。这一点，非常重要！

    邱晓霞明显被李林的话弄得一愣，呆了一下后语气有点儿不自然的说道：“那还不是因为你这个人太花心了。外面有那么多的女人，还来招惹我们家娜娜，你要我怎么会放心嘛！”

    看着邱晓霞的模样，李林心中直接长出一口气。很好，自己另起炉灶、先发制人的战术是正确的。接下来，就看自己的出招吧。

    李林转头看向旁边低着头装模作样扒着碗里饭的邱冬娜，说道：“娜娜，去把我的公事包拿过来。”

    “哦？噢！好的，你等一下。”

    愣了一下，邱冬娜赶忙起身逃也似的跑到了门口的衣架上。找到了李林的公事包之后，立刻便跑了回来，交给了李林。

    李林接过包之后，直接当着邱家母女两个的面打开，然后直接从中掏出了一大本红色封皮的小本本。

    与之一起的，还有一份A4纸打印装订的文件。不过在场两人的注意力此时已经被红色的小本本吸引住了，根本没有注意那份白色的文件。

    “这是……房产证！？”

    邱晓霞最先反应过来。或许是不久前她才因为上当受骗丢掉了自己唯一的财产——唯一松江府最南端，毗邻两浙路的一间郊区小房子。

    那次上当受骗的精力，肯定让邱晓霞对于房产证的存在有了很深的执念。此时看到李林拿出的红色小本本，邱晓霞便在第一时间认了出来。

    “房产证？！”

    邱冬娜同样惊讶的说道。不过与老妈邱晓霞不同，她现在还是疑惑居多，搞不清楚李林的目的究竟为何。

    李林倒是没有卖关子，直接把房产证递给了邱晓霞，说道：“邱伯母，您看看这里面的内容吧。”

    “房产证有什么好看的，不都是一个样吗？”疑惑的接过房产证，邱晓霞打开看了起来。

    期初也没觉得有什么问题，就是普普通通房产证的各式。谁知道等邱晓霞看到产权地址那一栏的时候，便觉得非常眼熟。

    嘴里小声念叨了几句之后，突然大声惊呼道：“这是我们母女现在租住的房子！？怎么会是你的房子呀？我见过房东的，一个五十多岁的胖女人。这是怎么会是？”

    “什么！？我看看。”

    邱冬娜从老妈手里拿过了房产证，仔细看过之后，一脸诧异的表情说道：“办理日期就是今天，12月14号。”

    点了点头，李林又把手中的文件递给了邱晓霞和邱冬娜母女，说道：“先看一下吧，如果没什么问题的话，就把名字签上去吧。我的那部分已经签过了，只要你们一方把名字签上，协议就能生效了。”

    邱晓霞狐疑的看着李林，一边接过文件一边翻开，同时还不忘拉着女儿过来一起看。毕竟邱晓霞可是吃过合同诈骗的亏的，碰见这方面的事情，得拉上自己的大学生女儿一起才放心。

    到是邱冬娜，此时她已经基本上明白了李林的意思。哪怕邱冬娜不是一个物质的女孩儿，但此时此刻邱冬娜的内心里也已经被甜蜜所包裹了。

    和老妈一起翻看文件，果然不出邱冬娜的所料，这是一份房产赠予协议。

    出赠方就是李林，受赠方一栏则是空白。至于赠予的物品，不用说，当然就是这套房子了。

    看着一脸激动看着自己的老妈，邱冬娜组织了一下语言，然后把合同的大致情况讲给了邱晓霞。

    听完之后，邱晓霞一脸震惊家激动的看着李林，大声说道：“你真的要把这栋房子赠送给我们母女？！这个小区的房价我可是打听过的，一平米没有两万五千块可下不来的。这栋房子两室一厅一厨一卫，建筑面积89平米，按照现在的市场价至少也得二百二三十万啊！”

    “那个，你就这样，送给我们了？”

    邱晓霞有些难以置信的说道。虽然知道李林的是个大老板，是个超级有钱人。花钱大手大脚的，给自家女儿随随便便买买衣服首饰就花了十几二十万。

    但是现在，轻描淡写的就送出去一套两百多万的房子，这也未免太豪横了吧？

    淡淡的笑了笑，李林说道：“邱伯母，我知道你是担心娜娜跟了我之后会受委屈，最后落得个人财两空不说，甚至连时间都荒废了。”

    “我能理解，真的能理解。毕竟这是人之常情嘛，没什么不对的。所以，我就特别给娜娜准备了这个保障，或者说给伯母你准备了这个保障。已经娜娜和我之间的感情，是纯粹又经得起考验的，至少我是这样认为的。”

    “老大！”

    邱冬娜激动的看着李林，情不自禁的大喊道。李林能感受得到，邱冬娜此时的某些激素水平明显呈激增状态。

    对于这种状态，我们有一个学名专门称呼，它的英文写法叫做：Women are in heat！

    李林微笑着看了一下邱冬娜，示意她先不要激动，随后接着对邱晓霞说道：“邱伯母，这份赠与合同上面就写您的名字吧。毕竟今后我也算是您的女婿，这房子就算是我孝敬您的了。”

    “至于娜娜，您不用担心。等到合适的时候，我会再给娜娜准备一套房子的，毕竟娜娜可是我的女人，我肯定要让她过上上流社会贵妇人的生活。”

    说完，李林面带微笑的看着邱晓霞，等着她的表态。自己之前准备的必杀绝招就是房子，毕竟房子可以说是邱晓霞目前的命门。

    现在看来，这个招数明显奏效了。至于效果如何，还得在观察看看。希望，一次成功吧！

    “我不同意！我反对！”

    ………………………………一次成功的分割线………………………………

    晚上快十点，李林离开了邱冬娜的家中。

    现在那房子可真的是邱冬娜家的了。在李林拿出了那赠予协议之后，邱晓霞直接就变得喜形于色，对李林的态度也肉眼可见的柔和了下来。

    倒是邱冬娜，心里虽然感动的不要不要的，但是她却明言反对。按照邱冬娜的说法，自己是真的喜欢李林，而不是贪图李林身上的钱财。

    虽然对于酒醉后和李林稀里糊涂发生关系这事儿，邱冬娜还是有些迷惑。但是既然事情已经发生，而且邱冬娜也确实对李林很有好感，那李林这个男人邱冬娜就认定了。

    可是现在如果自己家接受了李林赠予的房子，这算是怎么回事儿呢？这要是外人知道了，还不直接说自己母女贪图人家大老板的钱财了？

    不过最终，合同还是签了，而且按照李林的意思，签合同的就是邱晓霞本人。

    毕竟按照邱晓霞的说法，什么千言万语的保证，还是房子这种实实在在的东西最有保证！

    对于老妈的财迷，邱冬娜直接气的半死。不过毕竟是自己亲妈，气生过之后也就算了完了。不然还能咋样不是？

    反正邱冬娜此时也在心中给自己下定了决心，以后一定要一心一意好好对李林。

    至于李林嘛，对于准岳母（之一）邱晓霞的选择并没觉得有什么问题。毕竟和自己恋爱的是她的女儿邱冬娜，又不是她本人。

    自己和她之间没有任何的感情基础，那思考问题的时候可不就是尽可能的以功利的实用主义出发，进行的理性思考吗？

    所以邱晓霞会签合同，接受李林的房产赠予，这实在是太正常不过了。

    不过也托了她更加看重物质的福，对于李林和她女儿冬娜的事情，她也表示睁一只眼闭一只眼。李林这个海王女婿，她勉勉强强算是认下来了。

    不过邱晓霞也是有要求的。首先就是李林必须得对自己的女儿冬娜好，而且一定不能欺负她。

    如果女儿犯错误了，批评甚至骂两句都可以，但是打人是绝对不被允许的。家暴这点，是绝对的红线。

    另外，就是冬娜跟了李林只有，生下来的孩子里必须有一个要姓邱，算是继承她们邱家的家业。

    嗯，这倒是有点儿另类的招上门女婿的意思，不过李林当然干脆的同意了。毕竟这都是小事儿，跟母姓又不是什么大不了的事情不是？再说自己也肯定不可能只有这一个孩子的，是吧。

    剩下的，还有一些零零散散的事情，这里就不一一赘述了。

    总而言之，言而总之，今晚的这次登门拜访，虽然花费不菲，但是效果还是非常喜人的。

    从现在起，李林和邱冬娜这对儿情侣，就算是正式在一起了。嗯，这真是可喜可贺啊，可喜可贺。

    挥手告别了把自己亲自送到楼下的邱冬娜之后，李林开着车使出了邱冬娜家的小区。

    看看表现在已经快要十点，准备回家的李林突然又想起来了刘思慧。上回见面并且把她安顿好实在周六，现在则是周二。算算时间，也有三两天了。

    嗯……不行的话，今晚翻刘思慧的牌子？

    只是时间有点儿晚了，带着孩子的刘思慧现在可能已经睡觉了。自己要是贸然杀去的话，恐怕会打扰孩子的。萌萌辣么可爱，自己还是别打扰她休息的好。

    那么，自己究竟该去哪呢？要不，去找曲筱绡去？可是万一明早被关关撞见就麻烦了啊。虽然她知道自己和曲筱绡的破事儿，但是两人刚刚睡过就有去找曲筱绡，总感觉有点儿败人品啊！

    那么……

    铃铃铃~~~铃铃铃~~~

    正在这时，一连串手机铃声打断了李林的思路。疑惑的向车辆中控屏幕上看去，来电显示的名字竟然写着“南俪”！

    “呦！看来罗槟那家伙还真是很有效率啊。自己昨天中午才安排的委托，这才第二天就已经完成了一半了。”

    感慨了一句，李林立刻接通了电话。随即，南俪的声音便通过车载音响传了出来。

    “……谢谢你。”

    “哦，那个呀，不用不用，这有什么好谢谢的。咱们什么关系，这都不是事儿，南俪。”

    “……你今晚，有空吗？我想当面谢谢你，就在我家。”

    哎呀我去！这是中了什么大奖吗自己？没说的，必须有空啊！

    “当然了！那我现在过去吗？”

    “嗯，你来吧，我在家得你，不见不散。”

    “好的，不见不散！”

    挂断电话，心情激动的李林只想高歌一曲《逮虾户》，直接一个掉头便向着南俪家的方向驶去。

    嘿嘿嘿，今晚的夜，会很热哦！<!--over-->

