    仅仅半个沙漏时间。

    几名巴尔达学院强者，便将阴影掠杀者押送至雷洛身前。

    见此一幕，被作为人质的巴尔达女学员，微微松了口气，一旁的四翼毒蝎焦躁不安爬动，也随之停下，几对复眼人性化讥讽之色，看向这人。

    “不错。”

    雷洛坐在一株食人花旁，像抚摸宠物般，抚摸着巨花。

    这是考核空间的原生生物，用来为低级学者制造困境和意外，但对于精英学员威胁不大。

    相对于通过绝对实力完成毕业考核的学员，绝大多数学员，都是通过隐藏完成考核，这些考核空间原生生物便是他们的威胁。

    将实验烧杯收起，烧杯里面是雷洛收集的‘太阳气体’。

    冷笑之色，雷洛俯瞰向鼻青脸肿，双腿折断，被牢牢捆绑束缚的阴影掠杀者。

    他竟似乎有些精灵血统的样子

    但与其说他是半精灵，不如说他是四分之一精灵，或八分之一精灵更适合些。

    “看来，你引以为傲的速度，在真正的速度面前，根本不值一提。”

    阴影掠杀者冷哼了一声，没有说话。

    嘭！

    遭受雷洛‘拳炮’一击，阴影掠杀者脑袋像西瓜般炸开，无头尸体缓缓倒下。

    被红白之物飞溅，正在重新穿戴上龟壳负重修炼的光头，面色一僵。

    “这个家伙，不愧是爆破虐杀者！！”

    他浮现出一抹难看的微笑，向雷洛点了点头。

    正是依靠他退去龟壳后的绝对速度，这些巴尔达学员才能够如此快速的将阴影掠杀者擒回。

    其他几名巴尔达学员，颇为紧张的样子。

    雷洛不动声色将阴影掠杀者身上的空间盒子和考核徽章尽数收起。

    考核徽章足足有一百六十余枚。

    稍稍打开空间盒子看了一眼，三十余名精英学员，被这家伙一个没留的全部击杀，收获委实惊人。

    便是以雷洛的身价，也不禁流露出一抹惊喜之色。

    实验室建设需要大量资金，如果说之前对于实验室建设，还仅仅是抱着走一步看一步的勉强心理，那么现在的话，则可以说信心十足了。

    雷洛将空间盒子不动声色收起后，压抑住面庞上的喜色，平静道：“那么，合作愉快。”

    几名巴尔达学员见雷洛如此，不禁微微松了口气。

    “合作愉快！”

    无声无息飘起，雷洛向考核地图上标注的真理之树方向飞去。

    呼……

    直到雷洛彻底消失在远方天空，这名巴尔达学员才如临大赦般，松了口气，擦了擦额头上的汗。

    “那么，我们现在还是否按照计划，去参与真理之树争夺战？”

    “要去你去！”

    龟甲猎者像踩了尾巴的猫。

    “现在考核徽章失去传送效用，有这个家伙在，去找死吗！我情愿放弃奖励！刚刚那只巨眼，仅仅是被看了一眼，也让我产生了毛骨悚然的感觉，仿佛下一秒就要被焚烧殆尽的颤栗，要不是我灵机一动，现在成为尸体的可能就不是他了！”

    他没好气的说完后，后怕之色。

    “甚至于，我怀疑奎的消失，以及追击奎的那人，甚至于西摩雄的消失，都很可能与他有关系！毕竟，他可是西兰学院为之恐惧的爆破虐杀者，格兰学员已经公开的秘密武器，这一次，几个学院都失算了，什么巴尔达西兰黄金一代争锋……”

    龟甲猎者苦笑之色。

    “按照故事典籍，这分明就是先驱传说诞生的套路，让所有学院引以为傲的天才们绝望，让绝望者们恐惧的先驱之路啊！每一位先驱学者的成长之路，都是让同一辈学者们充满绝望的压抑时代。”

    ……

    乌托兰学院石林。

    【火凤凰】安吉娜和奥恩坐在一根高耸石柱平台上。

    “这些世家自由学者精英们，差不多都聚集到实力最弱的乌托兰自然学院考核石林了，刚刚那名暗金世家学者，实力很强。”

    奥恩凝望着远方迷雾道。

    那名暗金世家学员，竟能从他和安吉娜的联手下逃走。

    安吉娜将火焰坩埚收起。

    “那又怎样？有那个家伙在，连西摩雄和奎联手都不是他的对手，真不知道他身上究竟隐藏着怎样的秘密！简直像个凭空蹦出来的怪物一样。”

    安吉娜喃喃着，眸中一抹惧意。

    奥恩道：“按照规定，今天将要开始真理之树争夺战了，要过去看看吗？”

    沉默许久，安吉娜却还是要了摇摇头。

    一声叹息，她静静的靠着奥恩，依偎在他的怀里。

    ……

    【九眼毒蚣】洛奇，静静凝望着遥远处地平线上，渐渐升起的参天巨树。

    这棵巨树，恐怕足足有几百米高度了！

    考核秘境内的几百米高度，不同于星幕之地。

    这里一旦突破脚下小行星的磁场保护，将会逐渐迎来狂暴的恐怖乱流，以及暴躁的磁场碾压震荡，任何生物都难以生存。

    这棵巨树之巅，已经隐隐到达节点磁场保护极限。

    “这就是真理之树！”

    洛奇看向【卑微知著者】西西多，不甘道：“你真的不去吗？太阳之眼雷洛，恐怕也只有你能够与之一战了。”

    在洛奇的眼中，西西多竟然是此次毕业考核，唯一能够与雷洛一战的强者。

    一身看起来很多天都没有换洗的宽松便宜学士服。

    从外表上看，西西多几乎没有任何突出特点，他慵懒的躺在草地上，无精打采凝望着远处地平线升起的高耸入云巨树。

    “真理之树奖励再丰富，也不会有我想要的东西，去干什么？”

    西西多嘴角叼着一根草，打了个哈欠。

    “你都说那位太阳之眼雷洛那么强，万一我不是他的对手，那该多丢人，而且最关键的……想要爬上去，真的很麻烦啊。”

    ……

    真理之树。

    每过几十米，便会延伸出一根粗壮树干，成为攀登者们暂时休息的平台。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    低沉的喘息声，自这处三百米高的树干传来。

    两名威尔兰学员歇息着，强劲的伽马风暴乱流，对于他们而言，实在是太过于危险了。

    这里几乎是他们的极限！

    然而，对于这棵真理之树而言，这却不过只是半腰处而已。

    “不行了，”

    苍白面具上有六只复眼，这名男学员仰望着高空隐入伽马风暴中的树干，一抹畏惧。

    他缓缓拿出自己收集的考核徽章，大约二十几枚。

    “你不再争取了？听导师说，真理之树争夺战，每向上一层，同样的徽章数量奖励将会提升一个层次！”

    身旁的人不住劝说着。

    “不了。”

    他心意已决的样子。

    “在向上走，就到了伽马风暴层了，那里是保护磁场与宇宙风暴交界处，考核徽章将失去传送效力的情况下，一旦迷失其中，必将会万劫不复，能到这里我已经很满足了。”

    说着，他的左手向树干输入了一些能量。

    片刻后。

    一根树枝伸了过来。

    嫩叶在他手中的考核徽章轻轻滑过，随即这些考核徽章释放出了一种隐秘能量，被叶片吸收。

    脚下树干一阵蠕动后，“噗”的一声，吐出了一个黑色小盒子。

    两人缓缓打开了盒子，出现了一张古朴的兽皮卷轴。

    “引雷淬体药剂？”

    卷轴上，赫然记载着一种魔药配方，只是其中一些魔导材料，根本不是低级学者能够有机会收集的，大多是早已灭绝的生物材料。

    “啊……”

    两人正在兴奋间，头顶突然传来一声绝望尖叫。

    不用多想也知道，必然是哪个倒霉的家伙，被狂乱风暴吹飞，又因为无法启动考核徽章传送功能，迷失在伽马风暴中被撕碎了。

    ……

    真理之树巅峰。

    雷洛平静而立，这是一处处大约十余平方的平台。

    体表能量之衣在狂暴烈风中，不断流逝着能量。

    雷洛无动于衷，静静来到一块石碑前。

    “耀钢石。”

    对于这种以坚固著称的石头，雷洛有所耳闻。

    据说这是一些古学者制作祭坛的材料，后来自然规律学者们开发出蚀刻药剂和能量符文墨水后，这种材料也就不再重要了。

    雷洛看向石碑上的文字。

    “信仰源于坚定，真理源于怀疑。”

    ——白尼·文斯。

    竟是白尼文斯先驱的遗迹？

    面色惊喜，雷洛想到了什么，缓缓收藏打开《日心说》，这种异端书籍，如今只有通过特定渠道才能获得。

    同时内心隐藏着许些期待。

    这里既然被誉为真理争锋台，自己将会迎来怎样的战斗？