    苏长幸听后，想了想说道：

    “我们在无人区也遇到了类似的情况，包括你们一个几乎全军覆没的小队。”

    “不过跟无人区的辐射还是有关，大多数人走到那个位置，状态都已经下降到冰点，战斗力极大折损。”

    林修雨眸子中闪烁着耀眼的蓝光，点头道：

    “我们安全局还是坚持贯彻原来的计划，设法探明一条路, 最后让非凡者进入最深处。”

    “我们组长最后从无人区送出的消息也是这个意思，而且根据我们的推算，三天内第一波尸变便会爆发，之后便会进入不可控的阶段。”

    苏长幸注意到林修雨的神情异常专注，在等待他的回答，说道：

    “这么说来，你们还是决定孤注一掷了······这一次我进去，里面的环境比我想象的还要糟糕，里面有不输于非凡者的新人类。”

    林修雨皱了皱眉头，道：“你说的是那些怪物？”

    苏长幸摇头道：“不是，只是很小的一部分，他们的个体实力非常强大，并且相互之间有所联动，只是不能出无人区罢了。”

    林修雨脸色不变，继续说道：

    “那些猎杀者也在这段时间变得更加疯狂，对我们不计伤亡地发动攻击，我们打算放弃一部分地方，收缩防御，再抽出一部分力量前往无人区。”

    他说得很是淡然，这个决定事实上却会让大量的人在这个过程中死亡，不管是被放弃地区的人类, 还是去送死的。

    林修雨语速不急不缓，继续道：“我们会在论坛上发布公告，希望可以引导所有非凡者都来这边。”

    “据我们所知，至少还存在六个非凡者。”

    黄彪咧嘴笑了笑，道：“他们应该不会因为你们发个公告就来，大概率没有其他非凡者会来，除了我们。”

    林修雨同样笑了笑，说道：“你不要把人性想得过于卑劣了，总是会有不同的人。”

    黄彪丝毫不在意地说道：“那你也不要想得过于高贵了，如果没有我兄弟，我们没有谁会来这个鬼地方······毕竟命都是自己的。”

    事实就是如此，如果没有苏长幸，他們不会有人会来这个地方，特别是在他们有一部分人成为非凡者的情况下。

    有希望也就等于有了其他选择。

    苏长幸沉默了一会，说道：“我答应过钟绝庆会尽力而为，但是我们不会送死······这是一场胜算极低的赌博。”

    林修雨脸上露出一丝笑意，他确实只是来确定苏长幸的态度，这很重要。

    如果苏长幸这边放弃的话，他们也就没有进行下去的必要, 或许想办法成为非凡者才是最好的选择。

    随即, 他的脸上露出轻松之色，笑着说道：

    “那个，既然两位哥都认我这个小弟，小弟想成为非凡者，带一带呗。”

    黄彪脸皮抽了抽，觉得这个小子没脸没皮的，真的会是安全局的高层吗？看着不像啊。

    苏长幸看着他，一脸认真地说道：“跟着我进入无人区，就有机会成为非凡者。”

    林修雨脸色僵住，睁大一只眼睛，不确定道：“哈，你是在开玩笑？”

    苏长幸抿嘴笑了笑，道：“没有，认真的，其实运气好的话，你不成为非凡者也有可能活下去。”

    林修雨思考了下，重重地拍在桌子上，说道：”行，那我就跟着你们进去了。”

    谷羿

    黄彪看着林修雨的样子，有些无语道：“你不是安全局的高层吗？能直接进去？”

    林修雨想了想说道：“不算是，我只是给我们组长打下手的，之后我就去辞职，相信他应该可以理解。”

    越说越离谱了。

    苏长幸摆手说道：“算了，你没有战斗力，进去了也是一个累赘，而且一旦没有成为非凡者，你将死路一条。”

    “别啊。”

    林修雨连忙道：“嘿，我还是很有用的，我的异能虽然只能作为辅助，但却可以在不长的距离传递信息，在无人区的那种地方，这很重要。”

    传递信息？

    苏长幸意外地看向林修雨，没有想到他会是这么一个异能，这种能力确实也很重要，关键时候可以发挥奇效。

    “行，那你别走了，跟我们进入无人区，我保证你五成成为非凡者的几率。”

    苏长幸走上前拍了拍他的肩膀说道。

    这应该不是林修雨的私自决定，也不太可能，在来之前他们就已经决定好了，这算是半个监工？

    林修雨爽快地点点头，说道：“嗯，那就说定了。”

    ······

    “这是第十二个吧。”

    一个身着蓝色布衣的和尚，手捻一串锃亮的佛珠，上满沾染数滴血渍，他站在街道旁，自言自语地说道。

    楼上传来大喊声：“和尚离开这里，我们这里没有吃的，再不走把你炖来吃了。”

    和尚充耳不闻，一步步往楼上走去，楼道间满是各种垃圾，臭恶不堪。

    比较奇怪的是，虽然末日这么多天了，和尚的衣物看上去还是干净的。

    “师傅曾经说过，除非世界灭亡，我等都不得出世，不得出手，不得干扰世事······现在应该算作是世界灭亡了吧。”

    他感觉很迷茫，和原来一样，只是原因有所不同，在原来是不知道他们存在的意义何在，现在是不知道应该干些什么。

    “世界需要和平，我们就给予和平，世界需要战争，我们就给予战争······”

    一个吃着烤肉的人惊恐地看向这个白白净净的和尚，像鬼一般出现在门口，厉声道：“和···和尚，你想要干什么？”

    另一个人满嘴鲜血，站起身来，提着长刀，嘿嘿一笑：

    “我们可是警告你了的，也别怪我们不客气！”

    和尚眉心有一点朱砂，平静地说道：“其实可以放过你们，吃人肉也不是什么大事，只是你们身上存在不详的气息，我需要探查一番。”

    “你到底再说什么，特么的，这秃驴在作死，杀了他！”

    说着，十多个人就提着武器，像疯狗一般杀了上来。

    “净！”

    和尚双眼闪过金光，手上的佛珠四散开来，向这些人极速射去，如同炮弹一般穿过他们的身体，带出血液，在墙上砸出大坑，激起灰尘。

