    陈枫跳入水潭，仔细清洗一通，忽然他眉头一紧，感觉水潭下面，似乎有什么东西在拉扯他一样。

    “什么东西？”

    陈枫毫不畏惧，一个猛子扎下去，准备去探看了一下。

    水潭外面看起来不大，里面空间却是极为巨大，潭水幽深，不知道有几千几百丈，根本无法探知尽头。

    下面，就像是联通着地底无尽深渊一样。

    陈枫往下潜了大约百米，没有什么发现，准备上浮，而此时，忽然他感觉自己被卷入了一个巨大的漩涡之中。

    漩涡的力量非常巨大，陈枫在水中又无法接力，只能被漩涡卷入，但他并不惊慌。他闭塞了口鼻，体内自成呼吸，就算是半个时辰不喘气，也没问题。

    陈枫只觉得面前一片无边无际深幽潭水，除此之外，什么都看不见。直径超过了数百丈的巨大漩涡，裹挟了数以百万吨计的潭水，产生的力量，极其巨大，何止百万斤？让陈枫根本无力抵挡，只能随波逐流。

    在这等天地巨力面前，陈枫感觉自己极为渺小。

    随着漩涡，一路向下，布置下潜了多少米，直到陈枫感觉自己似乎都被水压压的无法喘气的时候，忽然看到了一片朦朦青光。

    “怎么会有光？”

    陈枫心中一动。

    这里深达数千米，光线根本透不进来，早在刚才，就已经是一片漆黑，睁着眼睛也是什么都看不见了，怎么此时看到了光？

    陈枫集中所有注意力看过去，隐隐约约看到，在水域的底部，是一片细沙构成的谭底，而蒙蒙青光笼罩的那里，似乎是一片建筑物的遗迹，断壁残垣，看上去，像是一座残破的庙宇，在这里沉睡了不知道几千几万年……

    青光在陈枫面前一闪而过，接着就消失不见，陈枫又被漩涡裹挟着，

    但刚才看到的那一幕，却深深的刻印在了陈枫的脑海中，让他无法忘记。

    数千米深的谭底，一座残破庙宇，有青色光芒笼罩……似乎从亘古就存在在这里，不知道几千万年。

    陈枫感觉头顶有天光透了进来，显然，已经快到水面了。

    终于，他从水里一头扎出来，大口大口的呼吸着新鲜空气，一边打量四周。

    这里，竟然是一座山谷，他所在的，是谷中一座大湖。

    山谷藏匿的很深，四周都是高耸的峭壁，等闲武者难以翻越，非常隐蔽。若不是刻意寻找，肯定找不到这里。

    四下一看，陈枫不由得一惊。

    此时，外面已是秋日，风中带着寒意，百花凋谢，落叶飘零。

    而这山谷之中，却是气候温暖，百花盛开，就在陈枫眼前不远处的湖边，大丛大丛的鲜花绽放着，阵阵幽香传来。

    再看看山谷周围，也是绿树成荫。这里温度显然比外面高，不是有温泉就是有地热。

    但是，让陈枫惊呆的还不是这些，而是就在他面前，在湖水边上，一个女子，正背对着他裸浴。

    长发如瀑，披散下来，肌肤白皙如玉，秀美的肩胛骨看起来非常纤弱……尽管只能看到背面，但陈枫还是能判断，这绝对是个绝色美女！

    “谁！”

    听到身后动静，女子发出一声厉喝，蓦然回头。

    正好和陈枫对视！

    陈枫看清楚了这女子的长相，果然绝美！十五六岁年纪，和陈枫差不多，杏眼桃腮，哪怕此时正在愤怒之中，也带着掩不住的媚色。

    “你敢偷窥我洗澡？”少女愤怒的惊叫一声，立刻下潜，躲藏在水中。

    看着只剩下一圈圈涟漪的湖面，陈枫摸了摸鼻子，露出一抹苦笑。

    谁能想到，这么隐秘的山谷，竟然也是乾元宗弟子的修行之所，而且自己进来的时候，正好撞破别人在洗澡。

    陈枫游到湖边，准备翻越山脉离去。，

    刚才那种被漩涡驱使，身不由己的感觉，他完全不想再体会一遍了。

    他扬声道：“这位姑娘，在下实在不知你在洗澡，偶然撞破，很是愧疚，你就当今日之事从来未发生过吧！我也不会出去乱说的，还请放心。”

    说完，转身准备离开。

    忽然，陈枫心中一惊，感觉一股恐怖的气机锁定了自己，让他生出毛骨悚然之感，似乎面临了巨大的危险。

    他立刻回头，只见刚才的少女，已经穿好一身华贵衣衫，手中持着一把大弓，大弓造型奇特，比她人还高，色呈火红。

    无论人还是弓，都散发着强横的气息。

    陈枫立刻判断出来，少女，至少也是神门境第一重楼的境界。

