
之后的日子里，李夜都在疯狂的做着任务攒钱，同时顺带着挖掘那些五星藏宝图。

由于他本身从佣兵基地里醒来就得到了860张一星藏宝图，而后又经过了长达一个多月的积累，因此他身上的一星藏宝图已是高达了1300多张之多...

也即是11张五星藏宝图的数量...

而就这，还是他时不时用一两张藏宝图来给gantz  bike机车，布尔玛充能的原因...

不过虽然他有这么多的五星藏宝图，但是他真正用来挖掘的藏宝图却只有一半而已...

也即是4张五星藏宝图和5张四星藏宝图...

而剩下的那另外6张五星藏宝图，他打算留着以后再挖。

嗯，主要...

是这些东西的挖掘地点坐标太奇葩了。

什么南极深冰海洋底处5000米...

富士山岩浆底部1000米深处...

珠穆朗玛峰山顶...

撒哈拉之眼中心...

这些也就算了。

到后面甚至还有埃及金字塔内部，法老王陵墓3.1088的坐标...

西昆仑地狱之门7777.77777的坐标...

这些地方实在是诡异，且难以到达。

别的不说，就那南极深冰海洋底处5000米，富士山岩浆底部1000米深处...

是特么普通人类能去的地方？？？

要是他没记错的话，哪怕是坂崎獠那个家伙，都是在快96kof大赛的时候才能在那勉强修炼的，他可不觉得自己能有那么牛逼，提前领先坂崎獠两年...

这般的想着，他站在这处非洲大草原上，默默的挖开了自己身上的最后一张能挖掘的五星藏宝图。

在此前，他已经通过挖掘，挖掘了3张五星藏宝图和5张四星藏宝图了。

然后...

他发现，好像也并不是所有五星宝物都会引起什么乱七八糟的空间降临...

因此他想通过挖宝图去其他空间的想法还真是破灭了...

这让他很是叹气。

毕竟，去一趟其他空间的话，赚的东西可不一定比挖一次高级藏宝图要来的少...

这般的想着，他又看了看自己这几天挖的宝物...

它们分别是：

五星秘法-流水岩碎拳——出自一拳超人世界-邦古（如同流水一般的拳法打击敌人，击碎岩石的防御型招式）（当修炼到极致后可化为进阶拳法，轰气空裂拳）

五星天赋-步氏神族——出自风云世界-步家

（一种被魔神诅咒的超级血脉，融合者将在随机某一方面获得神级天赋，但本身寿命将止步于40岁，在40岁后发生各种意外...）

（使用后将有几率覆盖宿主本身的八神一族血脉）

（也有可能融合成为一种全新血脉）

（可通过消耗一定量的藏宝图升级至6星宝物，将此天赋消除副作用）

五星宝物-异装卡——出自一拳超人世界-警犬侠（只要宿主穿着各种奇怪的非常人装束，身体便会获得不同程度的奇怪加成——玩偶装，女装，小丑戏服...）

四星宝物-五宝-定魂珠——出自梦幻西游世界（只要聚集五种宝物，宿主便能获得一次兑换6~7星藏宝图的机会，且本身具有重聚灵魂，温养魂魄的功效...）

四星宝物-美少女战士变身器-月亮——出自美少女战士世界（可变身美少女战士——月亮）（获得圣杯之力后，可二段变身为超级水手月亮）（此物品需得到美少女战士变身器-月亮后方可挖掘得到）

四星秘法-动之气修炼——出自史上最强弟子谦一世界（与静之气完全相反冲突的一种气，不可同时使用）

四星秘法-赌神秘术——出自赌神世界赌神的秘法，同时附赠飞牌术一套（有了他，你将不再做慈善赌王）（注：不可和纲手的赌术一起使用，否则后果自负）

四星宝物-美食家桌布——出自哆啦a梦世界（每天可制造出50人份的超级美味食物来）（超出部分每50份美味食物将消耗1张一星藏宝图）

......

以上八样就是李夜这一个月以来挖掘出的宝藏了。

怎么说呢，总体而言的话，李夜还是挺满意的。

毕竟，大部分都是能增强李夜实力的宝物。

尤其是那流水岩碎拳。

更是和他的流水制空圈十分类似，完美契合了起来。

而动之气的修炼，亦是和瞬狱杀修炼法莫名相似...

总之，对李夜都很有用。

至此，李夜已是感到自己体内，原本的那些不平衡，瞬间的开始稳固了不少，使他非常稳定的突破到了绝对领域40%的程度，实力更进一步。

而其他方面的话...

定魂珠什么的也看起来高大上。

美少女战士变身器-月亮可以送八神月姬去。

赌神秘术是赚钱神器可以让李夜迅速积累资金。

美食家桌布虽然对实力用处不大，但是李夜却非常的喜欢。

总之，这些他都很满意...

不过，剩下的那俩步氏神族血脉卡和异装卡倒是让李夜很纠结来着。

异装卡倒也罢了...

单从目前的效果来看，是他穿上gantz战斗服后攻击力和防御力+20%，具体到效果则是绝对领域程度提升...

至于其他的女装什么的他还不知道...

但那步氏神族血脉...

却是李夜目前为止唯一得到的除了大力神臂以外的天赋。

只是，他不知道它到底值不值得升级...

因此思来想去还是先放着在说，先把这最后一张能挖的藏宝图开了...

“希望这次能给我个好的吧...”

李夜嘀咕着，然后将金铲子落下...

一铲，两铲，三铲！

四铲，五铲，六铲！

七铲，八铲，九铲！

砰！

李夜挖到了宝物了，只是却傻眼了。

因为，这怎么看都是一把...玩具枪？

“什么鬼...”

他喃喃道。

结果，下一秒...

叮咚！

系统提示出现。

【挖掘成功，恭喜宿主挖到了五星宝物-宝物-魔动枪——出自光能使者世界】

（可在很大的平地上发射光之徽章，画出魔法阵召唤出大地使者，地之魔动王盖亚）

（得到太阳王冠的力量后可重生为超级地魔动王）

（得到月之神力后可进化为究极地魔动王）

【注：由于本世界并不存在魔动力：地之魔动王出现后将以每分钟2张藏宝图的速度消耗，升级后消耗加倍】

【系统提示：由于宿主本体过于渺小，并未引起宝藏守卫-邪动王的注意，宝藏守卫消失】

【系统提示：由于宿主本次挖宝过于专心，魔动王世界并没有注意到宿主，不再降临】

李夜：？？？

艹，这藏宝系统，怎么越来越离谱了啊！！！

你敢不敢直接的给我开出个高达？？？

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70472768"  chaptername="第160章  离谱的五星藏宝图">加入书签</a>
</div>
