    在米杉穿越之前沉迷少女卷轴的那段时期里，看过一张玩家绘制的上古卷轴5的同人画，里面造型各异的湮灭领域魔神们，围着一张圆桌讨论作为主角的龙裔跟谁的关系最好。

    作为被讨论对象的主角龙裔，则一脸懵逼的站在桌子中间，因为体型大小的原因，桌子中间的龙裔更像是被魔神们围观的一盘菜。

    从作为主角的龙裔在游戏里完成的那些任务来看，的确很有担当这些魔神手下头号打手的感觉……米杉记得游戏里除了主线任务外的支线任务里，很多都是跟这些魔神有关系的。

    那位玩家绘制的同人画虽然画的不是很好，但可以算是灵魂画师了……会出现这个设定，是因为在游戏本身的背景设定里，位于梦世界之中的奈恩世界，本来就是这些魔神的游乐场。

    让龙裔为了某些目的跑腿，也是这些魔神喜闻乐见的事情。

    当然，这仅限于在游戏里，换成米杉亲自降临的现在，要是这些魔神还敢这么折腾龙裔妹子，米杉能让这些家伙亲自体会一下当玩具的感觉。

    这就是为什么米杉会摆出一副教父的样子，一边摩挲着趴在自己怀里的佐伊，一边用着威慑度满满的眼神看着这些聚集起来的魔神。

    察觉到气氛有些微妙的娘化版疯狂之神谢尔格拉立刻说道：“我想你应该是误会了什么，我们不是来宣扬什么主权的，我们只是来看一看新的同伴？”

    “新的同伴？你们把龙裔看做是同伴？”米杉有些奇怪的问道。

    “怎么可能。”谢尔格兰露出有些夸张的表情说道：“我们是湮灭领域的迪德拉王子，无论如何也不会和龙裔这样的圣灵碎片成为同伴，哦，也许在我成为迪德拉王子之前可以和这种家伙成为同伴。”

    “……成为魔神之前？”米杉知道面前这位女版疯狂只神说的“迪德拉王子”其实就是湮灭领域魔神的直接音译。

    “哦？你不知道吗？哦对，你应该不知道，毕竟我不是你的，你只是继承了他留下的遗产，而不是继承了那个人留下的一切。”谢尔格拉用着奇奇怪怪的声音说着更加奇奇怪怪的话语。

    “遗产？”米杉在听完疯狂之神的话语后，面无表情了十几秒后露出微微有些错愕的表情问道：“传言是真的？你是……第四代的主角？”

    在米杉的记忆里，的确听说过上古卷轴4的主角在帮助疯狂魔神谢尔格拉打破和秩序魔神吉格拉格之间的循环，曾经的谢尔格拉还原成了最初秩序魔神的吉格拉格，主角则代替了原本的谢尔格拉，成为了新的疯狂之神。

    对于米杉的疑问，OL制服版谢尔格拉没有直接回答，而是低下头看了眼如果不是体型略大，恨不得把全身都缩进米杉怀抱里的龙裔妹子佐伊说道：“作为一条野狗，真的很羡慕家养的宠物犬。”

    虽然谢尔格拉的说法奇奇怪怪的，不过也相当于认可了米杉的说法，而且联系之前说有关“遗产”的话，意思就是说这位女版的谢尔格拉，就是把仙武世界留给米杉的那位第四天灾前辈的游戏角色。

    “……即便是玩家消失，作为角色的你依然可以存在吗？”米杉开口问道，一开始的态度稍微缓解了一点。

    “你忘记我现在的身份了吗？”谢尔格拉笑眯眯的反问道。

    “……疯狂之神……”米杉愣了一下。

    “我早就已经疯啦，有医生开的证明哦。”谢尔格拉笑眯眯的样子完全听不出来是疯子在说话。

    “……那一定是个庸医。”米杉吐槽道。

    “也许是吧，我记得那个医生叫什么斯特兰奇，还是福尔摩斯的。”谢尔格拉笑嘻嘻的说道。

    “那不是神经外科医生吗？什么时候神经外科医生也可以给疯子开诊断书了？”米杉眨了眨眼说道。

    知道这位疯狂魔神是另外一位玩家曾经的游戏角色后，米杉对于她能说出什么样的内容都不奇怪了。

    “啊哈，你竟然和一个疯子讨论话语里的可信度，你才疯了吧？”谢尔格拉捂着肚子笑道。

    “……”米杉一脑门的点点点点，决定暂时跳过这个话题的米杉捋了捋之前对方说的有关同伴的话语后说道：“也就是说，你，或者说你们把我看做同伴？”

    “当然。”谢尔格拉说道：“所以我们才会举办这样一个欢迎仪式。”

    “我怎么不知道你们这些魔神之间的关系这么好过？”米杉奇怪的说道。

    “当然是因为你的特殊性，才能让我们放下各自的矛盾。”谢尔格拉耸了耸肩说道：“当然，也有几位无论如何都不愿意来。”

    “我看就算是来的也有不愿意的吧。”米杉看了眼一脸不爽的某个魔神说道。

    “哦，这个家伙啊，和他愿不愿意没关系，谁让奥利瑞尔之弓的故事涉及到他的眷族呢，为了把他抓过来，可是浪费了我不少的力气。”谢尔格拉拍了拍手说道，一副的确花了不少力气的样子。

    “冷港之女的故事么。”米杉点了点头，明白谢尔格拉在说什么，黎明守卫DLC里的故事就是吸血鬼猎人VS吸血鬼，而被谢尔格拉强行押过来的冷港之主莫拉格·巴尔就是上古卷轴世界里的吸血鬼祖宗。

    从某些角度来说，他跟泡泡的分身，命运和知识的魔神赫麦尤斯·莫尔，都属于在上古卷轴5的故事里牌面比较大的那种……不过没有泡泡的分身那样插手太多，属于旁观者的那种。

    被谢尔格拉抓过来，很有种魔在家中坐，锅从天上来的感觉。

    “对了，泡泡呢？我是说，赫麦尤斯·莫尔呢？”米杉发现那只眼珠子并不在现场的魔神之中，有些好奇的问道。

    “它在负责维持这片领域的稳定，防止我们之间的对话造成太多次的世界重置。”谢尔格拉说道。

    “这片领域？”米杉看了一眼高档会所一样的房间，沉默了一会后有些后知后觉的说道：“难道这块区域，是属于我的领域？”

    “终于明白了嘛……”谢尔格拉说道：“你早已完成了梅涅鲁斯和莫拉格，以及其他一些家伙想要去做，但却没有做到的事情。”

    “把属于自己的湮灭领域和奈恩世界彻底的融合到了一起。”

    “哦，在你之前应该还有一个人做到了，不过你知道他的结局如何。”