    星空中，大蛇丸的脸色很是难看。

    他当然知道眼前一切都是虚假的，可即便知道，他也没有任何办法！

    “查克拉也会欺骗我，这种事情怎么可能？”

    幻术的本质是操控敌人大脑神经中查克拉的流动，只要打乱查克拉的流动，幻术自然而然也就破解了！

    这是任何一个忍者都应该知晓的常识！

    可是今天，这个常识被打破了！

    连打乱查克拉都没有用，那他还能怎么办？试着在幻境中自杀吗？

    蓝染的声音自上下四方传来，如魔音灌耳一般，“怎么样？还想继续尝试吗？”

    大蛇丸沉默片刻，“我认输了。”

    双方在精神层面上的差距太大，大到他连挣扎一下的想法都没了！

    声音落下，原本的宇宙星空如潮水一般退去，恍惚之间，他再度出现在最开始的实验室中，仿佛之前经历的一切都只是个梦境。

    “果然还是看不出半点异样！”大蛇丸心中暗自感叹，他已经很努力的观察周围的变动了，可还是看不出对方是怎么做到的。

    不知道自己怎么中的幻术，也不知道自己怎么从幻术中脱离，实在可怕！

    蓝染笑着问道，“怎么样，我的幻术还算不错吧？”

    大蛇丸深深的看了他一眼，“以你的幻术实力，就算达不到清水漱石那个层次应该也相差不远了，但你在忍界却声名不显，唯一一次出手还是控制了一些杂鱼，故意避开那些强大的忍者不去控制……这样隐藏自己的实力，你的企图绝对不小！”

    蓝染坦诚的笑道，“是啊，我可是十足的野心家！”

    对于蓝染的坦荡，大蛇丸一时都不知道怎么接话了。

    哪有一上来就承认自己是野心家的？

    不应该说些和平自由之类的话装饰一下自己的野心吗？

    见大蛇丸一脸懵逼，蓝染不禁笑道，“我今天来，是想邀请你加入一个组织！”

    大蛇丸回过神来，眉头微皱，“就是那个晓组织？我觉得……”

    “不，是虚组织！”蓝染笑着打断道。

    “虚组织？”大蛇丸重复问了一遍，有些怀疑自己的听力。

    “很意外吗？”蓝染笑道，“世界这么大，你以为会只有晓一个隐秘组织吗？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，“这个世界真是越来越有意思了，可以给我介绍一下虚组织里有哪些人吗？”

    蓝染环抱双臂，“我进来的时候，你念叨的那个人不就是了？”

    大蛇丸心神巨震，不可思议的问道，“那个拥有白眼，抵挡了清水漱石的面具人是你们的人？”

    蓝染微微颔首，“没错！”

    大蛇丸深吸口气，“一个从来没有听说过的虚组织会帮晓组织抵御敌人，该不会晓组织只是你们的外围成员吧？”

    “那倒不至于。”蓝染微微摇头，“算上你的话，晓组织中也就三分之一是我们的人吧！”

    “三分之一！”大蛇丸先是被这个消息给吓了一跳，让整个忍界都忌惮不已的晓组织竟然不声不响的被人渗透了这么多！

    旋即，他又反应过来，指了指自己，“算上我？”

    蓝染一脸正气的点点头，“恭喜你成为双面……不对，如果算上木叶的话，应该是三面间谍才对！”

    大蛇丸眼角狂跳不止，“你就不怕我转手把你卖了？”

    蓝染似笑非笑的看着他说道，“你真的以为自己能说出真相？”

    大蛇丸脸色一黑，“我还沉浸在你的幻术中？”

    蓝染不置可否，“谁知道呢？”

    想到对方那神鬼莫测的幻术，大蛇丸心中一寒，干笑着说道，“好吧，当我没问过这个问题！”

    “好了，邀请完之后，是时候谈谈你的任务和福利了！”蓝染点着头说道。

    “我还有福利？”大蛇丸面色古怪，任务在他的意料之中，毕竟，对方找上门来显然是看中了他的能力。

    “当然了，我的宗旨向来是先予而后取，只有你们的梦想都实现了，才能更好的帮我完成目标！”蓝染说道。

    “真是博大的器量胸襟！”大蛇丸心中暗自感叹一声，旋即阴恻恻一笑，“不过，首领大人你还没问我梦想吧？我的梦想可不是那么好实现的！”

    “不就是追求永生，并学会这世上所有的知识和忍术？”蓝染揶揄的问道。

    “你怎么会知道？”大蛇丸脱口而出。

    哪怕是之前被对方用幻术控制，他都没有现在这么震惊。

    明明他从来没有和别人说过，哪怕是猿飞老师和自来也纲手他们也从来不知道他真正想要的是什么！

    可这个人，却一眼就看穿了他的内心！

    “因为，我有一双能看破虚妄的眼睛！”

    “看破虚妄吗？”大蛇丸对此不置可否，只是目光炯炯的问道，“那你想怎么帮我实现梦想？”

    “呵，要实现这个梦想倒也不难！”蓝染淡定说道。

    “不难？”大蛇丸几乎又要怀疑自己的听力了。

    他追逐永生的这一梦想说出去都可能被人当成疯子，可对方却却说不难！

    见大蛇丸就差把“呵呵”二字写脸上了，蓝染说道，“这要看你对永生是怎么定义了，如果只是保留意识永久存在下去，那的确很简单，正常活着等死就可以了！”

    “啊哈？”大蛇丸面容都快扭曲了，这是什么睿智操作？什么都不做就能永生？

    蓝染解释道，“人死后的灵魂会进入冥界，弱者会如何我不清楚，但像你这样的强者，灵魂多半不会转生或者消亡！”

    虽然觉得对方口中的“强者”有些讽刺，但大蛇丸还是问道，“这是为什么？”

    “因为……冥界的本质说不定是某人的练兵之所！”蓝染背负双手，高深莫测般说道。

    “练兵之所？怎么可……”大蛇丸下意识就想否定，可看到对方那平静的眼神又有些动摇了，“你说的是真的？”

    “是真是假，你可以自己去寻找答案，我说得再多，也比不过你自己亲眼看见！”

    听对方这样说，大蛇丸本能信了几分。

    “如果是真的，那我们这个世界的表面之下到底还隐藏着多少恐怖？”

    想到这里，大蛇丸摇了摇头，将纷乱的思绪暂时摈弃，“那活着的永生呢？”

