    　　郑山河听见这话脸色骤变：“你什么意思！你这是怀疑我吗？”

    　　李清风冷笑道：“我自然不敢怀疑郑将军你了！我一直听说郑将军带军有方，所以想去学习一下。

    　　您也知道，现在河对面的，可是烈风剑宗的掌门，还有姜晨！”

    　　郑山河不屑到：“姜晨算什么东西！我不妨告诉你，之前我和姜晨也对战过！他就是个废物，好几次都被我打败，如果不是他跪地求饶，我早就杀了他了，真想不这样一个废物你们居然如此看重！”

    　　李清风满脸不信：“你和姜晨对战过？什么时候，我怎么不知道？”

    　　郑山河得意到：“你自然不知道，那时候我们还在……”

    　　就在我以为郑山河要暴露我身份的时候，郑山河忽然之间停了下来。

    　　看着李清风那满怀期待的样子，他冷笑道：“我为什么要告诉你啊？

    　　李清风，你不要以为女皇不知道，你对烈风剑宗还有感情，我告诉你，你最好尽快打消这种危险的心思，要不然别怪女皇对你出手！”

    　　李清风冷笑道：“哼！郑山河！等到剑城危机解除，我一定要向女皇上报你的罪行！”

    　　郑山河脸色巨变：“你上报我的罪行？真是可笑！别以为我不知道，你一直在偷偷给地牢之中的那些人送药物和食物！”

    　　“你血口喷人！”

    　　李清风脸色越发冷漠，他身边的弟子的脸色则是很慌张！

    　　只见郑山河在怀里面掏出了一根卷轴，他打开卷轴大声诵读到：“开元王朝女皇命令！征战大将军郑山河，开赴剑城监管九州王李清风！

    　　如李清风在战斗之中有偏向于烈风剑宗的情况，郑山河可以取而代之！”

    　　“什么！？”

    　　李清风和他身边的弟子顿时傻了。

    　　而反观对面，郑山河脸上有些狡黠！

    　　他淡淡说到：“李清风，当初女皇给我这道法纸的时候曾经说过，我这法纸是否要执行，完全取决于你自己的态度！

    　　你觉得，我现在是不是要执行呢？”

    　　李清风脸色变的很是狰狞：“你……你这个……”

    　　“师兄！”

    　　就在李清风要破口大骂的时候，他身边的弟子紧张的拉住了他！

    　　李清风把到嘴边的话憋了回去，但是在他那咬牙切齿的样子来看，这郑山河已经把他气到了极致！

    　　我心里暗暗的对着郑山河在感谢！

    　　我真希望他能够更过分一些，这样的话李清风他们说不定就能混战起来。

    　　而我则是可以接机去打破地牢，把那些长老和弟子就出来，在带他们去释放吊桥。

    　　郑山河得理不饶人，他更加过分的对着李清风说到：“我的九州王，你最好记住，这九州，马上是我们开元王朝的九州，他和之前不一样了！”

    　　“你！”

    　　李清风怒不可遏，却又没有任何办法。

    　　见到此情此景，我忽然有了一个能让他们矛盾爆发的好主意！

    　　我隐蔽身形，快速的朝着郑山河的宅子跑了过去。

    　　果然，那几个女子此时已经满身伤痕的被困在了一间屋子之中。

    　　她们的脖子上面，依旧挂着那个耻辱的项圈。

    　　而她们修为都已经被不知名的丹药压制了！

    　　我围上面巾，走进了屋子。

    　　“谁！”

    　　我刚刚进入，这些可怜的女弟子就恐惧的缩在一起！

    　　看着她们那发抖的样子，我十分愤怒！

    　　但是为了让她们彻底得救，我强压下了这股愤怒！

    　　我沙哑着声音说到：“我是李清风师兄派来救你们的，他现在已经拖住了郑山河那个禽兽，你们现在不要吵闹，我逐一给你们恢复修为！”

    　　那带头的女弟子说到：“我们的修为都是被丹药压制了，你难道有解除的丹药？”

    　　我淡淡说到：“这个就不用你们担心了，你们都背过身去，我马上帮你们恢复！”

    　　众女将信将疑，但还是按照我的吩咐背过了身！

    　　我见到这一幕急忙全力催动轩辕内经逐一帮她们解除了身体之内的药性！

    　　轩辕内经果然没有让我失望，不出一会儿，几女就陆续恢复了修为！

