    大殿之内，气氛相当压抑。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    又一座大城沦陷，还有一座大城岌岌可危，东方大汉王朝差不多到了生死关头。

    谁都知道，白沙城沦陷之时，就是安阳龙城外城被破之时。

    外城一破，安阳又会失去大量可供耕种的天地，到时候，不用魔族进攻，只要围上几个月，安阳城就会不攻自破。

    通常情况下，类似白沙城那种状况，顶多也就能支撑一个多月，就会全面崩溃而沦陷。

    昭文帝脸色阴沉坐在龙床之上，语气沉重地缓缓问道：“星文将军，中央王庭可有回应？”

    中央王庭也是王庭构架，历来也跟东方交好，两边也有疆域相连。

    魔灾爆前期，还相互之间有些往来，东方魔灾大作之后，还送出了求援信件。

    只是一直没有得到回应。

    中央王庭地位崇高，位于大6正中，作为大6四方的缓冲带而存在。

    只不过疆域面积却并不是很大，仅有东方王庭的三分之一左右，实力也略有不如，只是在大6四方魔灾并起的情况下，唯一可能对东大6伸出援手的，可能就只有中央宋氏王庭了。

    星文将军叹了一口气说道：“东方边界之处，魔族加大了兵力部署，魔气浓度极大的提升，中央修士们要想杀进东方，怕也相当不易……”

    星文大将的话没说完，大殿之外，卫士高声唱道：“南大6沉香真君求见。”

    星文将军眉头一皱：“他这时跑来凑什么热闹，真是没事找事。”

    昭文帝倒是大声说道：“有请沉香上殿。”

    带着几位同伴，神态自如走上大殿，孙豪微微对周围躬身，朗声说道：“见过昭文大帝，见过各位道友。”

    昭文帝保持了自己君王的基本礼仪，虽然心中有事，但依然挤出丝丝笑容：“沉香，不知你求见本座，有什么要事？”

    孙豪微微一笑，朗声说道：“昭文大帝，沉香此来，却是想为东方略尽绵薄之力，还望大帝不弃。”

    星文大将说出了昭文帝现在的心里话：“沉香，现在这种局势，哪怕是来十个八个真君，可能都解决不了根本问题，你老老实实呆着，别添乱可好？”

    孙豪不以为忤，笑眯眯地说道：“缪也，缪也，将军，沉香并不觉得自己的战力能帮上东方多少忙，但是，沉香这里却有秘法一门，能扬威提势，极大提振安阳龙城气运之力，让安阳龙城不至于受到其他城池太大的影响，从而固若金汤。”

    大殿之内，瞬间安静下来。

    最终，星文大将眨眨双眼，有点不信地说道：“沉香，气运缥缈，最是虚无难测，我东方大6十城相连犹如十指连心，一损俱损，一荣俱荣，等闲之术，怕是起不了什么作用，当然，沉香之法如若真能见效，我星文愿意为自己的浅薄当面给沉香道歉。”

    孙豪微微一笑：“大将不要客气，大将一心为大汉之心，沉香甚为佩服，当然，沉香今日既然提出提振气运的秘术，自然也就有七成以上把握，倒并不是空口白话，还请大汉王庭容许沉香一试。”

    昭文帝的脸上，浮现出真正的笑容，嘴里说道：“沉香，你这秘术施展起来有什么要求，还有，施展如若失败，会不会对我安阳龙城形成什么损伤，还请详细说上一说。”

    大汉王庭之内，各种奇才汇聚，其中就有阵道师，还有几个预测分析师，只要孙豪能说出秘术的大致内容，他们自然会根据孙豪所提供的情报去判断去推测秘术的可行度，进而做出更加合理的判断和决策。

    孙豪瞬间明白了昭文帝的意思，含笑而立，朗声说道：“沉香此术，名曰‘真龙振运’**，施展之时，需要‘搭天台，铸龙柱，祈天运’方能振国之威，扬国之势，**要点有三，一曰，天台根基需固；二曰八方龙柱需雄；三曰祈天需真龙之君……”

    真龙振运**。

    搭天台，铸龙柱，祈天运。

    听起来煞有其事。

    大殿之内，不少能测会算的修士已经在闭目念念有词，手中也掐来掐去。

    昭文帝知道这帮臣子需要一点时间，遂不急不忙地问道：“听沉香此法，好像需要一定的搭建时间，不知需要多久？能不能赶在白沙城沦陷之前搭建而成呢？”

    孙豪开口问了一句：“不知白沙城还能坚守多久？”

    昭文帝竖起一根手指：“顶多一月。”

    孙豪心中一沉，不由想起了白沙城那些亿万民众，但是嘴里，依然从容说道：“如果大帝全力相助，搭天台，铸龙柱只须十日可成，而祈来天运，应该也只需要五日即可，如若真的有效，说不定此术还能增加白沙城的些许战力，让白沙城坚持得更久。”

    昭文帝闻言精神稍稍一振，扫了一眼依然念念有词的臣子一眼，又开口问道：“沉香，你说祈运需要真龙，不知你这真龙是指我天子之身呢？还是真正的神龙？”

    孙豪微微鞠躬，笑着说道：“两者各有其妙，如若两者齐聚，效果最好，当然，只要其中之一，也能祈来部分运势……”

    昭文帝点点头：“嗯，也就是说本帝就能祈福，倒是完全有机会……”

    此时，下方大殿之内，一个掐指大将睁开了双眼，嘴里说道：“天地气运，晦涩莫名，天机混沌，莫能测度……奇怪奇怪，偏偏是算不清的东西，但为何暗藏吉凶之兆，凶中带吉，吉中有险，大帝，文长以为，此**应该会有效果，但是同时也有危险……”

    昭文帝看向孙豪。

    孙豪点头说道：“正所谓祸福相依，祈福自然有成功率，七成也不一定真能大振气运，一旦祈福不成，安阳城的整体气运会降低两成，却也真正是吉中有危险了，当然，一旦祈福有成，安阳城的整体气运至少提振八成以上，而且……”

    说到这里，孙豪顿了一顿。

    昭文帝开口问道：“而且什么？”

    孙豪扫了王远一眼，悠悠说道：“而且，如若此**提振到了极致，很有可能会产生惊天逆转，一举荡平东方魔气，让东方大6阴霾尽散。”

    昭文帝呆了一呆，不由说道：“这不大可能吧？魔气笼罩东方大地，一个**能有如此效果？真要是那样，我东方势必欠你沉香一个天大的人情。”

    孙豪悠悠说道：“**的终极形态会诞生气运龙柱，龙柱冲天，气运盖世，代表了东方大地和万千黎民百姓的无边意志，笼罩在大6之上的阴霾，自然会被强势驱散，不过，届时，大帝当知，要想达到如此水准，却是并不容易。”

    此时，昭文帝身旁又一修士掐指而立算出了结果：“大帝，此法阴阳混沌，真是难以测度，只不过，微臣倒是隐约算到，**本身应该具备偷天之效，但是逆天之举，必有相应阻扰，怕是其中并不容易……”

    大殿之中，另一位修士嘴里一声暴喝：“乾坤借法，天地我用，叱叱叱……噗……”暴喝声中，一口鲜血喷在了自己的指尖之上。

    双目炯炯有神看着指尖，手指飞快地点动，嘴里快说道：“**本无根，借法是为人，法成真龙陨，荡魔现乾坤……”

    说完，这位修士普通一声，向前扑倒下去。

    星文大将飞快地一手接住他的身躯，嘴里叫道：“学康大师，学康大师……”

    大殿之上，气氛为之一紧。

    都被学康大师最后两句给镇住了。

    孙豪心中微微一叹。

    气运龙柱如要现世，却是真的需要真龙相祭。

    到时候会怎么样呢？

    还有，自己的计划会不会顺利实现呢？孙豪眼望前方正在沉思的昭文帝，脸上露出微微苦涩的笑容。(未完待续。)