    不管怎么样，叶佳期都不得不承认，乔斯年的身材很好。

    贴身靠着他，她的身上也变得燥热起来。

    乔斯年忍不住，低头亲她。

    浴室里的水雾变得朦胧起来，花洒虽然关了，但热气一直没有散。

    “嗯……”叶佳期轻轻嘤咛，仰起小脸，配合他。

    两人的身上都是滚烫滚烫。

    乔斯年的手不规矩起来，解开了她衬衫上全部的纽扣……就在他想要更进一步时，门外传来脚步声。

    “粑粑……”

    “麻麻……”

    “你们不见了……”

    紧跟着的是佣人的声音：“小小姐，慢点跑。”

    叶佳期被乔斯年吻得有些迷离错乱，听到小柚子的声音，又睁开眼，看着无可奈何的乔斯年，笑了：“我得先出去了。”

    乔斯年一拳砸在墙壁上，脸色微微发白，倒抽一口气：“我怎么办。”

    “自己……解决？”

    说完，叶佳期就跑了。

    她扣好纽扣才开门，小柚子正委屈地站在外面呢。

    一看到叶佳期，小家伙就抱住她的腿：“麻麻。”

    “怎么了？”

    “粑粑呢？”

    “他在洗澡。”

    “粑粑和麻麻一起洗澡吗？”

    叶佳期脸一红：“没……你吃早餐没有？”

    佣人应道：“小小姐还没有吃呢，她不肯吃，非要得爸爸妈妈一起吃。”

    “噢。”叶佳期牵起小丫头的手，“走吧，下楼吃早餐。”

    “好的。”小柚子又变得乖巧起来。

    叶佳期脸颊微红，还好跟乔斯年什么都没做，不然那种时候停下来，两人都不好受。

    她今天是被乔斯年勾引得晕了脑袋，大清早地就想那些事。

    “麻麻，手烫烫。”小柚子抓住叶佳期的手。

    “有点热。”叶佳期只好哄小柚子。

    好在小柚子饿了，没有多问，开始吃东西。

    叶佳期吃得心不在焉，一颗心还在“砰砰”直跳，就像有一只小鹿在乱撞。

    乔斯年出来的时候换了一件干净的白衬衫，逆着光走过来，斯文而儒雅，浑身上下都是禁欲的气息，眉眼间也有几分清冷。

    他在叶佳期的身边坐下，微微卷起袖口，拿过桌子上早就准备好的筷子。

    闻到他身上一惯熟悉的沉木香，叶佳期身体里又涌起燥热的温度。

    她还不知道，女人一旦有了需求，也是挺可怕的事。

    她转移了注意力，去给小柚子喂吃的。

    小家伙吃得开开心心：“今天要钓小鱼。”

    “好啊，钓小鱼。”叶佳期附和。

    “该给她请个老师了，不小了。”乔斯年道。

    小柚子听得懂，连忙摇头：“不要，不上学，小柚子不要上学……”

    “不上学，成何体统。”乔斯年冷声道。

    叶佳期摊手，同情地看着小柚子，你爸爸很记仇的。

    “我等会就让欧凡安排，佳期，你配合欧凡，给她挑个好点的老师。上课时间，内容，你决定。”

    小柚子可怜兮兮地看着乔斯年：“回乡下，回乡下……”

    城市套路深。

    “好，我知道了。”叶佳期也无奈。

    “就这么定了。”

