    “厉景深你怕不怕我突然消失？”

    “你怕不怕我音信全无？”

    “你怕不怕我再进医院时你收到的不是病危通知书而是一张死亡证明？”

    “而你再见到我的时候，我只是一张黑白照片？”

    “厉景深好好记住你的话疯一辈子，我祝二位新人白头偕老，活到老死。”

    厉景深做了一个很长的梦，沈知初在火海里挣扎，滚烫的火焰舔上她的脚，她在地上疼的打滚用力拍打着落地窗。

    十指染血，玻璃窗上全是血痕，那是沈知初死前挣扎过的痕迹。

    厉景深想要冲上去把沈知初给救出来，然而他连靠近都做不到，中间有道透明的屏障将他们狠狠的分隔开。

    梦里，铺天的热浪吹在脸上，他望向天，纯净的天空仿佛被血染红，他跪在地上哭的撕心裂肺，像是要把身体里所有的泪给流干。

    他伸手想要去抓住沈知初，可无论他如何用力也抓不到沈知初的手，只能眼睁睁的看着火烧到她全身。

    沈知初双目空洞，表情呆滞的看着他。

    厉景深含着泪：“沈知初求求你别离开我，老天，我只想要一个沈知初，我有的也只剩她了……求你把她还给我好不好？”

    梦里上天回答了他的话。

    “说不定这辈子就是你上辈子所祈求的下辈子。”

    你没能放在心尖上珍惜的人，你一直折磨的人，曾经厌弃的人，或许就是你上一世求而不得在心里默默祈求上天想要今生得到的人。

    可惜你得到了，又把她弄丢了。

    “我一直以为你不会离开，你有年年，你放心不下张嫂，你恢复记忆记得秦默，苏渺，还有你哥……我以为这么多的牵挂，你不会离开……”厉景深朝她伸手，泪水不断从眼角里滚出来。

    沈知初蜷缩在火海里，目光透过玻璃落在厉景深身上，那双眸子死气沉沉没有一丝感情。

    厉景深心里大痛，难过在心里无处宣泄，这一刻身体像是被千刀万剐，疼的他浑身颤抖。

    在现实里他什么都做不到，在梦里他也是什么都做不了，他连去拥抱她都成了一种奢侈的存在。

    “沈知初你跟我说说话好吗？就算骂我也成。”

    目光空洞的沈知初抬眸，抬头看向他，周围火光那么亮，却没把她眼眸照亮，那双黑洞洞的眼睛倒映出厉景深狼狈的模样。

    她轻轻地说道：“人间很好，但因为有你，所以我不来了……”

    沈知初话音一落，身体逐渐变得透明起来，在火光中明明灭灭，像是要在他眼前消失。

    “不要！”厉景深满眼惊恐，扑过去想要紧紧地抱住她，然而他抱住的却是一团空气。

    他盯着眼前的沈知初，明明近在咫尺，却又好像中间隔了万水千山。

    伸在半空中的的手颤抖无比，他触不到沈知初。

    沈知初露出解脱的笑，她竟然在他眼前慢慢消失，多么残忍。

    “沈知初不要走！你想要什么我都给你，就算你要我死也行！我求你不要在我眼前消失，不要！”

    他拼命的想要挽回沈知初，然而她的身子越来越淡，逐渐与身后的火光融为一体。

    消失之时，他听到沈知初哑声道：“厉景深你要好好的活着，死了只会脏了我的轮回路……”

    厉景深蓦地惊醒，入目全是白色，周围漂浮着消毒水味，头顶上挂着药水，输液管连接着他的手背，房内很安静，静到他能听到点滴落水的声音。

    他的脸一片湿润，连枕头都湿了，想起刚做的梦，厉景深猛地撑起上身，胃里面钻心的疼，提醒着他，这才是现实。

    “厉总，你醒了？你感觉怎么样？身体有没有哪不舒服？要不要喝水？”赵钱手里提着保温盅，看到厉景深坐起来，赶紧过去扶着厉景深。

    “厉总，你这昏睡了好几个小时没吃饭，我这里点了养胃汤你要不喝点？”厉景深有轻微的胃病，喝酒多了会痛，平时作息正常胃还好，但两个月前沈知初一瓶农药下去有了后遗症，胃痛断断续续。

    “沈知初在哪？”厉景深面色有些发白，他攥着赵钱的手，力道大的像是要捏碎他的手骨。

    赵钱有些吃痛，倒抽了一口凉气赶紧道：“夫人，在停尸房……”

    厉景深松开他，直接下床鞋都不穿往外跑，赵钱叹了口气拿着鞋追出去。

    停尸房的位置比较隐蔽，不知道路线的人很难找到，厉景深就像是一只无头苍蝇四处蹿，安静的走廊里只有他气喘吁吁的声音，他脸色本就苍白，如今走廊上的白昼灯打在他脸上跟身后那面墙似的。

    他双眼猩红，在梦里哭过的双眼再度湿润。

    “厉总，在这边，我带你过去你先把鞋穿上。”

    如今的厉景深就像是被安置了一道程序的机器人，指令就是“沈知初”，赵钱说什么他做什么，听到他要带自己去找沈知初他赶紧穿上鞋。

    “在哪？”

    “这边。”赵钱走在前面，打开一道门，穿过一条昏暗的走廊后来到一间房门口。

    厉景深看着紧闭的大门，他抬手落在门把上，带着茫然，不安，无措地推开那扇重重的门。

    铺面而来的寒气让他止不住的战栗，里面有很多张床，但只有一张盖上了白布什么都看不到，但厉景深知道，那就是沈知初。

    厉景深走过去，当走到床边，本就疼痛的心脏，这会儿跟钻进去一直猫似的，用爪子挠他的心。

    他再度尝到了喉咙间的血腥味，不知不觉中抬起来的手，停在半空中颤抖，直到发僵发麻了他才把那块遮尸布给小心翼翼地掀开。

    沈知初果然睡在上面，入殓师显然已经给她整理过了，头发不似之前那般凌乱，修剪整整齐齐，身上的烧伤用纱布包扎了下，换了身干净的衣服。

    那半张被烧毁的脸，入殓师无论怎么化妆也没法修复，所以就给带了半脸面具遮住了被火烧毁的脸颊。

    厉景深痴痴地看着她：“初初下次睡觉可不能用白布蒙着头，你这样会吓到我的。”

