    那啥！杨东篱、杨参谋果然没有让大家失望。

    虽然都到了这么一个时刻了，这货依然没有忘记从裤兜中，那一个皱巴巴的香烟盒子里，掏出了一根歪歪扭扭的香烟点上。

    这样强行的给自己加戏，生猛装逼了一下之后。

    吐着烟圈的同时，嘴里还是说出了一个貌似比较靠谱的办法：

    “办法说起来其实也简单，我、安屠生、罪者、白象、仓管五个人与你们分开，然后想办法吸引开这些守军。

    反正我们这些人已经人人带伤，老安现在的状态更是够呛。

    就算再次的换上一个方向试试运气，看能不能逃出去，估计也撑不到那么一个时候了，还不如趁着现在有点战斗力，搏上那么一把。

    然后你们剩下的几个人，护送着靖宇将军趁机离开就行。”

    “不行~”

    “可以~”

    这样的两句话，分别从靖宇将军和胡彪两人嘴里，同时的这么低声吆喝了出来。

    嚷嚷着‘不行’的人物，当然是靖宇将军了。

    他开口制止看之后，口中更是急切的说到：“各位毛子家的同志，你们为我们的事业已经付出了太多，还是让我老杨去帮你们引开他们，你们趁机杀出去吧。”

    开玩笑！真要是这样去做的话，胡彪他们折腾了这么多天、死了这么多人，不是都白忙活了么。

    他当即之下，就是郑重的对着靖宇将军说到：

    “靖宇将军，我们这些游子虽然在毛子家当兵吃粮，但是从未忘记我们身上血脉的来源，我们的根都在这么一块土地上。

    所以我们永远都坚信着一点，我们是华国人。

    再说了！伟大的事业不分高低贵贱，但说句不客气的话真要是杀死了你，对鬼子的士气提升更大，对于事业的打击也更大，因此你就不要和我们争了。”

    在胡彪的这么一个说法之下，靖宇将军一时间有点不知道说什么好了起来。

    只能是抬起手，对着杨东篱来了一个军礼，让老杨正在装的那一个逼，瞬间就是有些不香了起来。

    就这样，这么一个行动计划就被制定好了。

    可在真正行动了起来之前，还需要稍微的再耽搁那么一两分钟的时间。

    那是参与行动的杨东篱等人，要将自己身上一些关键的东西，提前的转交给了胡彪收好，以免战死之后就此遗失。

    于是，中年仓管想了一想之后，将自己的加装了6倍镜的春田狙击步枪，就此转交给了胡彪。

    顺带着将胡彪背后一支备用的三八大盖拿了过去，打算用这玩意临时战斗一下。

    罪者貌似什么也没有，白象则是用手里的MG42，换了胡彪手里的一把99式轻机枪。

    安屠生在身上摸索一会后，很是遗憾的将身后的医疗背包扔过来，嘴里说到：“可惜了，这次带了青霉素还剩这么老些了，希望你可以有机会换点好东西回去。”

    最后，才是轮到了杨东篱这货。

    主要是再这么一个装备收集癖重度患者身上，掏出来的各种零零碎碎的东西太多了。

    比如说：带着菊纹徽章、黄色流苏的将官刀一把，各种的手枪一共交出了5把后，自己还留了一把驳壳枪备用，以及辽十七式轻机枪一挺。

    拿着这些东西，胡彪稍微的走远了一些，就将他们塞进了自己因为消耗，而空出了一些的空间戒指中。

    这么一个期间，靖宇将军明显发现了这些东西消失，似乎很有一些不合理，但是他也没说什么。

    主要是在前一两天，他就注意到这么一个反常的情况了。

    只不过当前的环境下，实在不是计较这么一点的时候，他只能先当成什么都没有看到，等有命活着出去再做计较。

    然后，胡彪他们就是找了一个地方隐蔽了起来。

    并且用树枝这些东西，扫平了一下地面上的脚印；这样在又开始出现的狂风暴雪中，很快就会让走过的痕迹彻底消失。

    而杨东篱他们五人，则是在对视了一眼之后，开始了这一次必死的任务，

    ******

    时隔差不多两个多月之后，匈奴法神又拿起了三八大盖步枪，这种他异常熟悉的武器。

    所以说，就算没有了瞄准镜给安装上去，他依然有着一个强烈的信心，完成杨东篱交代给他那一个非常的重要任务。

    也就是左手挨了一枪后，稍微一用力就疼的厉害，多少影响了他的一些发挥。

    就这样，披着白色伪装披风的他，躲在了山脚下的一个小小的雪窝子里，不顾趴在了地上之后，阵阵冰冷的感觉让趴着的身体正面都麻木了。

    双手握枪，缓缓移动着三八大盖步枪的枪口，寻找着一个有价值的目标。

    这么做的主要目的，主要是杨东篱他们商量的时候寻思着。

    他们这么区区的五个人若是路面杀过去，估计不能将上面上百号的鬼子和二狗子全部吸引过来。

    万一在山头上留下了一部分兵力，数量上都不用太多，只要留下一个二狗子排加上一门迫击炮，都对胡彪他们来说是个巨大的威胁。

    因此，只有一枪干掉一条大鱼，才能激怒他们。

    并且做出所有人都在的假象，让他们一起追出来才行。

    于是，在匈奴法神缓缓的寻找中，终于是找到了一个合适下手的目标，那是一个鬼子的少尉军官。

    在鬼子小队级别的部队中，少尉很多时候都是最高指挥官了。

    而在这么一支队伍中，这孙子明显就是总指挥，只要干掉了这么一个领头的，不愁剩下的鬼子和二狗子不追上来。

    “方向西北，距离213米左右，北风、风力五级，每秒约为9米~”

    一边在嘴里缓缓的念叨着，这一些狙击手必须要考虑的东西，中年仓管根据一些网上学来的狙击知识。

    一边用自己2.0的眼神观察，耐心的等待着动手的机会。

    终于，在一分多钟之后，等到那个似乎有点百无聊赖的鬼子少尉拿起了望远镜，推开了身边的两个鬼子，向着这边看过来的时候。

    ‘啪~’的一声枪响中，那是中年仓管已经果断的扣动了扳机。

    在枪声响起的那一刻，鬼子少尉的左心室座位被打出了一个血洞，当场就是向一根门墩子一样的栽倒在地。

    顿时，整个山头阵地的鬼子和二狗子都慌了起来、

    只是一枪毙敌之后，中年仓管依然是不满足，凭借着之前的记忆，抬手微微调整了一番枪口之后，上膛后又是一枪。

    在他的记忆中，这是那是一个二狗子军官身处的位置。

    同一时间里，更远一点位置上的杨东篱等人，也是纷纷从隐秘处探出了脑壳后，才是用手里的轻机枪和步枪开火了一下，又缩回去换上了手枪开火。

    四个人开火的动静，硬是整出了一倍以上动静。

    而在山头阵地上，鬼子们尚且还在最初指挥官被人一枪干掉的时候，二狗子的一个少校营长大人中枪了。

    这一枪因为没有怎么瞄准，只打中了他的左臂。

    也正是这样，这位某个铁杆汉奸家的小少爷，嘴里疯狂的大叫起来：

    “给我冲，干掉这些瘪犊子玩意，我爹可是说了，干掉靖宇将军升官三级，干掉其他奉天的暴徒赏五千到一万一个。”

    说罢之后，领着所有的手下都冲了出去，就连炮兵小队也是如此。

    鬼子一方迟疑了一下后，在一个老鬼子军曹的嚎叫中，也是一一的跟了上来；整个阵地上就只剩下了几个鬼子，护卫者少尉的尸体。

    眼见着终于达成了目的，杨东篱飞快吆喝起来：“仓管快撤了，不要恋战~”

    中年仓管其实都不用叫，他在开出第二枪的时候就往回跑了；一边跑的同时，子弹撵着屁股招呼了过来。

    在跑出了20几步之后，这个不知道爆头了多少鬼子的家伙，后脑勺一道血光冒起后，整个人扑倒在了地上。

