    蔷薇怔怔的盯着钟陌看了好一会儿，直到都把钟陌看的不好意思了才摇了摇头，道：“还是算了。”

    “你怕了？”

    “……好低级的激将法。”蔷薇闻言吐槽了一句。

    “既然不怕那为什么要拒绝？”

    “我是怕你输了之后不仅丢面子，还会打击到你的自信心……”

    “你很有自信嘛。”钟陌深深的看了眼蔷薇。

    “当然。”蔷薇骄傲的扬起了小脑袋，得意洋洋的道：“我学习虫洞也有好些年了，玩的可比你六多了。”

    “不试试又怎么知道我一定会输？”

    见钟陌还是很执着的样子，蔷薇无奈的看着他：“就这么想打一场吗？我可是女生诶，哪有人才见到女生的第一面就来约架的？你的绅士风度呢……”

    “我从来没有说过我是一名绅士。”钟陌笑了笑，道：“一句话，来不来。”

    “靠，小伙子很嚣张啊。”蔷薇有些无语的吐槽了一句，“打架我可不会白打，得要有条件。”

    “什么条件？”

    “要是你输了，你就答应帮我做一件事，至于什么事……等我想好再说。”

    “那要是我赢了呢？”

    钟陌笑盈盈的看着她。

    “你赢了……那就同样呗。”

    蔷薇毫不在意的说道。

    说实在的，她不觉得钟陌会赢。

    钟陌的能力她是知道一点的，与大地之心很相似。

    如果是拿他自己的能力来切磋的话，蔷薇还真没什么信心能赢过他。

    毕竟那个远程石化的技能太赖皮了。

    但如果说是玩虫洞的话，蔷薇是真的不虚他。

    毕竟自己在这个领域可是专家级别的。

    玩了这么多年的虫洞，这玩意儿在自己手里早就玩出花来了。

    再加上自己本身的基因就是时空基因，哪怕是那些精通虫洞的强者在她面前，只要不是计算能力碾压她，她都可以与其过上几招。

    更别提钟陌这个连虫洞都是刚接触的小白了。

    “那希望等下一不会打击到你的自信心。”

    “当然。”

    钟陌毫不在意的点了点头，然后指了指操场，道：“那边环境大，我们去那边打。”

    “好。”蔷薇点了点头。

    接着，也不等钟陌的反应，直接在身前开了个虫洞，一步跳跃到了操场上。

    蔷薇拍了拍手，正想回头看看钟陌跟来了没有，却惊讶的发现，钟陌不知道什么就站在了她的身后。

    “你……”蔷薇顿时有些说不出话来，因为她刚刚感受到了一股虫洞的波动。

    这家伙……

    “开始吧。”

    说完，钟陌直接从地面上抽出一根岩枪，然后随意的向着左侧一捅。

    那枪尖所在的空间瞬间波动起来，将枪尖吞了进去。

    紧接着蔷薇顿时感觉背后有一股凉气袭来，下意识往前一扑，进入虫洞消失不见。

    而下一刻，蔷薇原本所在的位置，一杆岩枪不知道什么时候出现在那，以一个刁钻的角度刺了个空。

    蔷薇出现在岩枪的不远处，有些惊讶的看着钟陌道：“你……还真学会了？”

    “这没什么好奇怪的。”钟陌淡淡了笑了一声，道：“小心了！”

    话语落下，钟陌整个人直接消失不见。

    蔷薇顿时将警觉性拉到了最高，警惕地环顾着四周，仔细的感应着周身的虫洞波动，以预防钟陌的偷袭。

    突然，蔷薇汗毛耸立，整个人借助虫洞直接腾空而起。

    只见蔷薇的脚下不知道什么时候一把泛着金光的枪尖突兀的拔地而起，其速度之快若是蔷薇再慢上一秒，她毫不怀疑自己会被刺个通透。

    “好家伙，你来真的啊。”

    “打架嘛，假的有什么意思。”

    钟陌的话语不知道从什么地方传来，然后身影突兀的出现在了蔷薇的身后，一点动静都没有！

    唰！

    一杆岩枪化为残影向着蔷薇的柳腰横扫而去。

    蔷薇只觉得一股劲风逼近，急忙挥手召出一把匕首，艰难的转身挡住了这一枪，但整个人却被巨大的力量扫飞出去。

    还未落地，钟陌如影随形闪现一般出现在了蔷薇的身后，倒提岩枪，枪尾向上挑起。

    帝君枪法，龙枪！

    正是前些日子挑飞索顿的那一枪。

    蔷薇只觉得腰身一痛，一股巨力传来，整个人不受控制的飞起，被钟陌轮了个半圆，就要狠狠的砸在地上。

    就在蔷薇即将与地面来个亲密接触的时候，一股涟漪从她的身下传出，蔷薇及时的在身下开了虫洞，“顺势”被砸进了虫洞当中。

    下一秒，蔷薇心有余悸的出现在钟陌的不远处，有些骇然的看着眼前年轻的青年。

    速度太快了！

    无论是虫洞的解析速度，还是攻击速度，都快的不可思议！

    要不是蔷薇使用虫洞很多年了，经验很老道，而且自身的基因在这方面有着巨大的优势，否则她早就输了。

    远处的钟陌将岩枪抗在肩上，道：“还来吗？”

    “……”

    蔷薇沉默的看了他一眼，然后咬牙道：“来！”

    被连续压制，蔷薇也打出了火气。

    她就不信了，老娘一个玩虫洞的高手，在自己的领域还打不过一个刚学会没多久的新手！

    虽然看钟陌的表现不像新手就是了。

    蔷薇深吸一口气，紧接着整个人猛然向前冲去，冲刺的过程中，蔷薇开启了一个又一个的虫洞，一柄柄匕首进入其中，以四面八方不同的角度同时攻向钟陌。

    然后她自己的身影也进入虫洞当中消失不见。

    上下左右前后全部都出现了一柄柄的匕首，一时间钟陌陷入了四面楚歌般的境地。

    但他没有丝毫慌张，只是将岩枪往地上一插，然后打了个响指。

    “安如磐石！”

    一阵金光荡漾开来，只见钟陌的周身不知道什么时候浮现出了一个又一个的玄奥古文，萦绕在他的周身，形成了一层薄薄的金色护盾。

    叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！！！！

    一连串的声音响起，漫天的匕首被钟陌身上的护盾尽数挡下，进寸不得！

    紧接着，钟陌拔起地面上的岩枪，左脚抬起，一个旋身踢，踹在了枪柄末端，整杆岩枪顿时化为一道残影刺向了不知道什么时候出现在钟陌身后的蔷薇。

    蔷薇顿时大吃一惊，那杆岩枪的速度使得空气都被撕裂从而发出一连串的音爆声。

    肯定挡不住！

    蔷薇毫不犹豫的转身，多次使用虫洞转移，身影连连闪烁，才勉强的躲过的岩枪的突刺。

    她刚浮现出身形来，一杆崭新的岩枪不知什么时候出现在身后，抵在她白皙细腻的脖颈之上，枪身之上流转着璀璨的金光。

    蔷薇整个人顿时一僵，不敢在做任何动作。

    “你输了。”

    钟陌的声音从身后传来，紧接着他收起了长枪。

    蔷薇顿时双腿一软差点跌倒在地。

    钟陌下意识伸手，下一刻只觉得温香软玉入怀，酒红色的长发带着玫瑰般的清香扫在钟陌的脸上，心神不由得一荡。

    “那个……可，可以放开我了吗……”

    也不知道过了多久。

    直到蔷薇的颤抖的声线传来，钟陌才惊觉自己不知道什么时候抱住了蔷薇纤细的柳腰，急忙松开手，有些不好意思的说道：“抱歉……”

    蔷薇的俏脸有些绯红，她摇了摇头，示意钟陌不用在意，然后颓然的叹了口气，道：“我输了……”

    是的，她输了。

    在虫洞上面输给了钟陌。

    虽然过程中钟陌使用了其他的能力，但那也是钟陌实力的一部分，所以蔷薇不会说钟陌耍赖之类的。

    输了就是输了。

    她杜蔷薇还不至于输不起。

    “说吧，你想要我做什么？先说好，不能强迫我做一些超过我底线的事情！”

    看着蔷薇还有些绯红的小脸，钟陌有些哭笑不得：“你把我当成什么人了？”

    他摇了摇头，挥手将岩枪消散，然后想了想，道：“给我你的一滴血吧。”

    “血？”蔷薇歪了歪脑袋，有些不明所以。

    她不明白钟陌要她的血有什么用。

    “我当然有我自己的用处，放心，不会害你的，我可是一个好人。”

    “我也没说不相信你啊……”

    蔷薇嘟囔了一句，然后拿出匕首干脆利落的在指尖割出了一道小伤口，挤出了一滴鲜红的血液。

    只见钟陌伸手一抹，一片金光洒落，蔷薇就发现，自己的那滴血液连带着伤口一起消失了。

    这让她很是惊奇的看着钟陌。

    “好了，赌约完成了，你也不再欠我什么了。”拿到杜蔷薇的超级基因之后钟陌的心情有些愉悦，“先带我去寝室放一下行礼，然后再去食堂大吃一顿，打的我都快饿死了……”

