    “来都来了，午饭就留在苏家一起用吧。”苏震山笑呵呵地走过来打圆场。

    苏震山也是块老姜。

    虽然听不懂傅修远和苏倾城几人说的什么话，但察觉出气氛不对，便出来调和了。

    苏倾城看向了傅修远。

    他公务繁忙，这次都是解散掉重要会议为了她的安危而来，也不知道会不会留下。

    “可以。”

    就在苏倾城心中还想着的时候，傅修远那边已经点了头。

    苏倾城不禁有些诧异。

    傅修远却是已经仿若无事般往沙发中一坐，姿势散漫，长腿交叠，回到了自己家般随意。

    “你工作不忙吗？”

    苏倾城连忙凑了过去。

    傅修远斜靠着沙发扶手，单手撑着脑袋瞧着她：“你觉得呢？”

    “我觉得你很忙。”

    苏倾城如实道。

    “还好。”傅修远淡淡道。

    他本就不是话多的人，尤其刚刚的谈话还有点小小的不愉快。

    厨房内传来了佣人做饭时锅碗瓢盆的声音，温然亲自去了厨房帮忙，苏震山也在另一边沙发坐下陪着傅修远。

    这待遇一般人还真没有。

    孔昂是郁闷地跟在傅修远身后，不明白傅修远为何不让他把实话说出来。

    那神秘人分明是秦风啊。

    就那个在PF总部对苏倾城意图不轨的秦风，同样也是帝都战家的大少爷。

    司马昭之心路人皆知。

    所以为什么不能说？

    孔昂憋的不能行，若是其他事，让他憋着也就憋的，可这件事关乎到他家主子媳妇会不会被抢走，问题十分严重，他实在是憋不住。

    “孔昂。”

    就在孔昂心中百转千回，纠结的自己快要把大腿都掐烂时，听到了男人沉沉的唤声。

    他顿时一个激灵。

    “到！”

    “放你一下午假，去医院照顾元隐。”傅修远淡声吩咐。

    孔昂猛不丁一惊。

    这、这这这是做什么？

    是嫌弃他了吗？

    他心知是自己差点失言惹到了男人，忙态度恭和道：“主子，我觉得还是跟在您的身边比较重要，元隐那边有专人照顾的。”

    “元隐？”

    苏倾城挑眉，感觉阔别已久地听到了这个名字。

    一听到这个名字，她便想起了那个差点让她去死的夜晚，至今想起仍心有余悸。

    “元隐的情况怎么样了？”

    傅修远听到她关心起了元隐，浅浅看了她一眼：“在恢复，死不了。”

    “我不是说这个。”

    之前医生说，元隐的脑部因为供血不足出了问题，现在是否有好转了？

    “大小姐，您放心，元隐的底子摆在那，会好的。”孔昂听懂了她的意思回复道。

    苏倾城：“……”

    那看来还是没好。

    “你若是真担心，吃过饭后，我带你一起去看看他。”傅修远道。

    只要不说那神秘人是谁。

    他都可以。

    他就是不想让苏倾城知道对方是谁怎么了？

    为什么要让苏倾城知道对方是谁呢？

    对方又是给她送监控录像又是调查许若雅的资料给她看，这般献殷勤不就是想让她感激么？

    诶。

    他就偏不让。

    别问。

    问就是他爱吃醋……

