    4月23日，周末。

    一杯咖啡，一份报纸，坐在阳台上，看着楼下花园里，两条矫健的身影，这可是非常赏心悦目的事情。

    从那一次阿香输给小乐后，这两个丫头隔山差五的都要打一架。

    阿香自幼习武，天分很高，不然小脚阿娥也不会把她收为“干女儿”，留在身边悉心传授和教导了。

    小乐是半路出家，但是尝尽了人间冷暖，对敌人狠，对自己同样狠，而且外柔内刚，骨子里有一股子不服输的气质。

    这一点倒是跟孟繁星很像。

    第一次输了只有，第二次阿香就扳回来了，以最快的速度击败了小乐，小乐自然不服气了，于是两个女孩子的战争就开始了。

    家里花园的草坪成了她们比武的擂台。

    两个女孩子打起来，草坪可就遭殃了，老马不止一次的向陆希言抱怨，再让她们这么打下去，这草坪就彻底的废了。

    陆希言其实到并不心疼草坪，废了就废了，他看到的是两个女孩子飞速的进步。

    这么切磋下去，只怕哪一天，闫磊都不是她们的对手了。

    “先生，鲲鹏发来电文，孙亚楠明天到沪，还有他那个女人，韩彩英跟他一起返回。”闫磊来到陆希言身后，微微一颔首禀告道。

    “嗯，咱们的安全屋空下来了吧？”

    “是的。”

    “安排一个人去码头上接一下，就那个，跟他在看守所的一起的那个姜培，派他去。”陆希言道。

    “您让他去，不是一眼就认出来了吗？”

    “你说，孙亚楠见到来接他的人是自己一起坐牢的狱友，会有什么反应？”陆希言问道。

    “那肯定是非常吃惊了。”闫磊想都没想就道。

    “让郭汉杰安排一组人，暗中监视和观察，当然最重要的是姜培，把人接回来后，就与她们同吃住。”陆希言问道。

    “要不要用一点儿技术手段？”

    “你的意思是在她们的房间内安装窃.听器？”陆希言明白闫磊的意思，这的确是一个办法，但如果对方是一个训练有素的特工的话，只怕窃.听器对他来说没有任何意义，反而一旦发现，会令对方警觉，那样，想要露出破绽就难了。

    “意义不大，我们要做的是让他通过我们的甄别，然后信任和放松，这样才能令他露出破绽，如果我们一开始就用技术手段，那他必然会非常谨慎小心，这样，我们想要抓到他的破绽就难多了。”陆希言微微一摇头道。

    “那要不要限制他的自由？”

    “不用，他又不是犯人，不过，我猜想，他不会轻易的出去的，毕竟他的通缉令还没撤去，盯着那个韩彩英就可以了。”陆希言道。

    “明白，先生是想从这个女人身上打开缺口。”

    “嗯。”陆希言点了点头，孙亚楠去香港，都不惜带着这个女人，这说明这个女人对他很重要。

    这一点从楚泽反馈的信息中也体现出来了，孙亚楠为了这个韩彩英居然向他合盘脱出戴雨农的反卧底计划，当然，这也许是计划好的了，这同样说明了，韩彩英这个女人的重要性。

    “梅梅呢？”

    “太太一早就出去了。”闫磊回答道。

    “怎么没带上这俩丫头？”陆希言一惊，站起来问道。

    “太太是跟蓝小姐一起出去的，没带阿香和小乐，这我就不知道了。”闫磊摇了摇头解释道。

    “蓝小姐来过了？”

    “嗯，一早过来的，您还没起床，太太说不让吵醒你，这阵子你太过劳累了，好不容易周末休息一下，让您多睡一会儿。”闫磊道。

    “我知道了，以后太太出去，就算她自己不带人，也得让阿香或者小乐其中一个人跟着。”陆希言吩咐道。

    “好的，我明白了，我会跟她们两个说的。”闫磊点了点头。

    “记住，不要让太太知道，也不要干涉太太做任何事，除非出现危险。”陆希言叮嘱道。

    闫磊知道，孟繁星也不是寻常女子，但绝不是“雅子”那样的人，不过人家夫妻之间是有默契的，这一点他也很清楚。

    “浩子呢，怎么一个上午都没见他？”

    “浩少爷轮值呢，最近这段时间法租界也不太平，大案频发，巡捕房警力不够用，所有人都得加班，他在刑一科位置只在拉蒙之下，又是明星探长，他现在风光不在您之下。”闫磊道。

    “这小子，提醒他悠着点儿，都是快要当爹的人了。”陆希言笑了笑。

    “先生，快要分出胜负了。”闫磊忽然一抬头，目光投射到花园草坪上两个速度明显缓下来的身影说道。

    “打平了。”陆希言淡淡的一笑，两个丫头虽然都争强好胜，可彼此都知道，对方不是敌人。

    只是不断的挑战，不过是给自己找一个磨砺的对象而已。

    陆希言之所以放任她们这样的挑战，并不是放纵，而是给她们彼此一个熟悉的过程，有的人相处的模式跟别人是不一样的。

    男人有打出来的交情，其实女人也一样，只是这种情况比较少，除非感情纠纷，女人跟女人之间存粹为了嫉妒而大打出手的不在少数，不过阿香和小乐却是个特例。

    从某些方面讲，她们都是很单纯的，一个出淤泥而不染，一个呢，则单纯的喜欢一个人，不计付出。

    没有太多的杂念，但都有一样的傲气。

    所以，女人也会有不打不相识。

    “小五呢？”

    “哦，开车去车行保养去了。”闫磊道。

    “先生，阎先生，门外有一个自称叫酒井的人求见。”何小芬从穿过厅堂，来到阳台上，微微一低头，禀告道。

    “酒井，日本人？”闫磊惊讶一声。

    “小何，就只有酒井一个人吗？”陆希言眉头一皱，他记忆里只认识一个叫酒井的日本人，那就是竹内云子的副官。

    “只有他一个人。”

    “闫磊，可能是竹内云子的手下，你去见他，问清楚来意。”陆希言决定避而不见，但又想知道对方来干什么，那就只有让闫磊代为见一下了，就算有事儿，也有回圜的余地。

    他至少要维持现在的人设，医生，学者，外加实业家。

    仅此而已。

    这个角色要扮演好，那可不是一件容易的事情。

    “好的，先生。”闫磊点了点头，他明白陆希言的意思。

    ……

    约莫五六分钟，陆希言在阳台上看到酒井上车后离开，随后，闫磊也从楼下上来了，来到他身后，手里还拿着一封大红的请柬。

    “先生，日本华中派遣军司令部决定下周六，也就是4月29日在虹口公园举行庆祝天长节庆典，这是日本驻上海总领事馆的请柬，邀请了三百位在上海各行业有影响力的人士参加庆典的观礼，这是请柬。”

    陆希言眉头一皱，其实他也猜到了，日本人找上门来，肯定是没有好事儿，关于日本人要搞天长节庆典，这不是秘密，而唐锦也曾提醒过他，他极有可能在日本人邀请的观礼名单之列。

    “那个酒井没多说两句，就把请柬放下了，我……”闫磊解释道。

    “我知道，这事儿不怪你，留下请柬，不等于我一定会去，不要紧的。”陆希言轻轻的拍了一下闫磊的肩膀道，“你去打听一下，都有那些人接到了这观礼的请柬，列出一个名单来。”

    “好，我这就去办。”闫磊马上答应下来。

    闫磊刚出门没多久，唐锦的电话就打到家里来了，他的消息还是很灵通的，酒井也不过从他这里走了不到半个小时，他就知道了自己接到了天长节观礼请柬的消息。

    “唐兄，你这消息真快呀，居然这么快就知道日本人给我送请柬的事情。”陆希言对着电话嘿嘿一笑道。

    “老陆，日本人可是相当看重你呀，上海滩这么多社会名流，实业家，银行家，他们为什么就选中了你呢？”唐锦在电话里调侃道。

    “我宁愿他们别这么看重我，我只想安静的当一个医生，顺便多赚点儿钱，让家人生活的更优越一点儿。”陆希言嘿嘿一笑道。

    唐锦很不厚道的笑了，他太了解陆希言了，他绝不是一个如此单纯的人。

    “喂，唐兄……”

    非凡影楼，唐锦没有回答，而是直接挂了电话。

    “老唐，你怎么不问陆顾问去不去观礼？”曹斌咬着一口三明治走过来问道。

    “问了，又怎样，你觉得他会说吗？”唐锦道。

    “哦，你是不想让陆顾问为难，这也确实挺难办的，现在整个上海滩都得看日本人的脸色，就连公董局的那些法国人不也不敢轻易得罪日本人吗？”曹斌道。

    “周末，学校不上课，这一下咱们有麻烦了。”唐锦翻开日历，一看上面的日期，4月29日这一天刚好是星期六。

    日本人偏偏在这一天庆祝什么节日，这不是找麻烦嘛！

    唐锦真想破口大骂。

    “老曹，你马上让你在各大中学和大学以及各种社会团体中的眼线打听一下，4月29日那天，有没有什么集会或者游行的计划，如果有，搞清楚他们的集会的地点和游行的路线！”唐锦吩咐道。

    “明白。”曹斌点了点头，他也明白这事儿不是玩笑，总的来说不管是法租界还是英租界对抗日还是同情态度的，只是有些人勾结日本人，以及背后的英法当局对日的妥协政策，客观上说，租界守住了执法权，相当于保护了一批反日的人士。

    只是，租界的环境也越来越恶劣了。

    