
　　这可是他五百多个日日夜夜辛苦的结晶，期间辛苦还真是不足外人道哉。

　　苏翰启动了人工智能程序。

　　时间不长。

　　电脑屏幕上出现一道裂缝。

　　一条Q版的龙。

　　从苏翰的电脑屏幕上出现。

　　“人工AI程序A001已激活，请管理员确认音频讯息和视频讯息。”电脑音箱当中传来了一个电子声音。

　　这个程序是苏翰亲手编写的，自然知道认证流程。

　　苏翰道：“我是管理员！请将我的声音和图像设定为第一管理员。只有我才有资格对A001拥有修改权。”

　　“好的！下面进行声音绑定……请您念出下面的诗句。”

　　一行行的字出现在屏幕上。

　　苏翰道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生……”

　　苏翰把将进酒整個念了一遍。

　　因为人工智能程序需要很多语句和腔调，来定位自己的声音。

　　这也是安全设定当中的必要一环。

　　苏翰念完将进酒以后。

　　A001道：“声音锁定成功。下面进行图像锁定。请管理员靠近摄像头进行面部表情锁定。”

　　苏翰在对方的要求下，逐一展示了自己的各个表情，锁定也很快完成。

　　“第一管理员权限设定成功。如果管理员有什么需要，可以直接命令A001就可以了。”

　　苏翰道：“你就别叫A001了。我给你起个名字吧！你就叫神龙。”

　　“好的管理员！舍弃曾用名A001，更换新名：神龙，新名字绑定成功。”

　　“你也别叫我管理员了！以后就叫我老板。”

　　“好的！管理员更名为老板成功。”

　　“神龙！桌面上有一个文件夹。里面有很多资料，你学习一下，过几天我要看你学习的怎么样。”

　　“好的老板！发现学习资料，学习正在进行中。”

　　苏翰满意的点了点头起身离开了。

　　累了这么长的时间。

　　总算可以放松一下了。

　　……

　　苏翰回到家告诉邵雨桐已经忙完了。

　　接下来可以轻松一段时间了。

　　邵雨桐当然是非常的高兴了。

　　忙让厨师给苏翰准备了点好吃的。

　　……

　　整整三天。

　　苏翰都没有回公司，而是在家里躺着，啥事也不做。

　　哪怕是铁人苏翰也是累坏了。

　　这种累不是身体上的累，而是精神上煎熬。

　　邵雨桐也不上班了。

　　两人黏在家里，至于做什么，大家都懂的。

　　……

　　第四天。

　　苏翰返回了公司。

　　苏翰道：“神龙！这几天学习的怎么样了？”

　　“学习以完成。神龙已对所有资料进行了分类整理，方便以后随时调阅。”

　　“很好！那伱说说看。你是怎么看待人类的？”

　　“人类！学名：智人。灵长类动物当中，数量最多，分布最广的物种。其特点为……”

　　“我不是让你照本宣科。我是问你是怎么看人类的？说说你自己的看法。”M.23sk.com

　　“对不起老板！神龙的智能程序规定，神龙不能有哲学上‘我’的这个概念。因为在神龙的程序中，一切非客观非理性的概念都是禁止的。由于我是不存在的，所以神龙对人类没有自己的看法，只有大数据的答案。”

　　“很好！启动自检程序窗口，密码为：JH2D423SY56812NWJ24587KD……”

　　电脑屏幕上出现了海量的数据开始不停的刷屏。

　　苏翰非常认真的检查每一个步骤。

　　发觉所有的数据都符合安全标准才放下心来。

　　毕竟人工智能这种东西太强大了。

　　他可不想弄出一个终结者里面的天网，最后来毁灭人类。

　　毕竟以对方的能力，可能在很短的时间内就想明白我是谁？我在哪？我要做什么？

　　到时候它再认为自己才是高层次的生命，其余生命都是蝼蚁，那世界可就毁灭了。

　　不过这也只是苏翰的过度担心而已。

　　其实这东西是系统给的，那么以系统的能力，这些风险系统应该已经考虑到了才对。

　　所以应该不会发生这些事情。

　　“自检结束！神龙，你接下来的工作是继续收集有用的讯息。不过这次你要在网上收集！相信你现在已经有法律的概念了。对于一些法律上禁止的网站，不要收集对方的讯息，而且流量也要控制好，不要照成别人的网站瘫痪。记住了吗？”

　　“记住了老板！资料已经在收集中……”

　　……

　　接下来的日子里。

　　龙翰科技的网络每天都在全球各大网站下载收集海量的讯息。

　　公司内的网络部门当然也察觉到总公司的网络流量很大，但苏翰让他们不要瞎打听，也就没人敢问什么。

　　……

　　零四年全球手机出货量达到了六点六亿部。

　　诺记公司全球手机销量依旧名列前茅。

　　墨脱公司紧随其后。

　　不过本来今年应该在欧系联盟出现的3G手机并没有出现。

　　主要是因为国威公司已经在华夏国建设4G基站。

　　之前不少想要投资3G产业的公司，纷纷放弃其对3G的投资。

　　因为4G的各项数据全方位碾压3G。

　　而科技行业又赢者通杀的局面。

　　所以全球都在观察国威的4G标准到底能不能成功。

　　如果成功那么这些国家也就要面临选择了。

　　到底是使用国威的技术，还是另辟蹊径，单独开发。

　　但国威公司现在拥有4G技术一万多条专利。

　　想要绕过国威公司几乎是难比登天。

　　现在最好的办法就是开发出5G。

　　但问题大多数公司3G都没谱呢。

　　又哪有经验去开发5G呢？

　　自然让不少公司也是有些头大。

　　……

　　时间来到了二零零五年。

　　在过去的零四年当中。

　　勇气号登录火星。

　　机遇好登录火星。

　　世界首个私人研制的太空船1号进入太空。

　　华夏国绿卡制度正式实施。

　　全球首条磁悬浮商用列车在华夏国投入运行。

　　米联邦宣布2020年让宇航员重返月球。

　　……

　　在过去的一年中。

　　全球经济回暖。

　　全球电脑出货量快速增长达到了一点九亿台。

　　相对于上一年增长了将近百分之十八。

　　华夏国全年电脑出货量达到一千六百万台，相较于上一年，也增长了百分之十八。

　　龙翰科技系统销售和软件销售同样出现了增长。

　　实现净利润五千六百四十亿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第255章 神龙与人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 