    “需要计划么？那你想计划点什么？”静姝眯着眼睛反问，昨天物资被拿走的，拿走的时间越长，越有可能被使用，甚至被瓜分，那样就算把人杀了都不好找回了，所以现在就拿回来是最好的选择。

    那批从地下黑市拿回来的米国物资，大多是肥鸡赢来的几十万黑市币买的黑市物资，成吨的粮食小麦，盐、油、布料、猪鬃、牛羊皮，这些重要的物资对于静姝来讲也有很大的用处，所以她绝对会拿回来。

    静姝原本想过她的物资被拿，对方有可能是有组织有预谋的偷盗，有可能是李曰天的顶头上司，也有可能是政腐高层狼狈为奸，或者有大人物看中了这些米国运输来的物资。

    但是没想到却是快挂的乌城掌权人压不住棺材板子，镇不住败家儿子所整的一出，还殃及鱼池了她。

    有人被金霸霸讹、甚至是被白拿了许多东西，愿意就这样忍气吞声？但事实还真是如此，因为金霸霸下手有分寸，看人的。

    像李曰天这种背景不大的，拿光他也不敢吭声，就是看人好欺负，就看李曰天昨天把嘴皮子磨破了，一个推一个都解决不了就知道了，那可是帝都运来的东西，金霸霸都敢伸手，还叫了人传话

    “帝都哪家的我给打个招呼，不就是卖个人情么？”

    口气着实不小。

    李曰天知道，真要让帝都解决那就是两头得罪了，物资拿回来了，得罪了金霸霸，还欠帝都那边一个人情。至于向监察部门举报什么的那种单纯哄小孩子的把戏就算了吧，大人的世界里，要举报就要有拔起一整颗树根的觉悟，而不是一根草。

    简而言之在有把握的情况下往死里弄，而不是哭着鼻子去告状。

    不管在末世还是和平时期，这就是没权势让人感觉到的自我渺小。

    “那就走吧，确实不需要什么计划。”李曰天把能想的办法都想了，还打电话给了杨羊，杨羊当时就说了一句“进了那土皇帝的手里，要不你暗杀吧，全乌城的人都支持你。”

    关于如何拿回物资，静姝有很多办法，其中之一就是曝光他，一旦通过网络力量弄的人尽皆知，这种伤天害理人神共愤的事情必定掀起一波热浪，不仅物资能还回来还能收获一波流量知名度，但搞不好等着风头没了，你也就没了。

    静姝可承担不起这后果，就算上面迫于舆论qiang毙了金霸霸，但只要弄不死他全家，下一个死的就是你，就算静姝真的很牛逼来一个杀一个，但她家人就危险了。

    其二就是用更大的权势压他，比如加入s级别的国家精英，不受任何拘束，利用帝都最神秘地位最高的组织压迫他，不过这依然没在静姝的考虑范围内。

    “熊孩子做错了事情，还是得老子来出面啊，这事没那么严重，他怎么拿的就让他怎么送回来。”静姝反倒是安慰着李曰天，不仅如此，她不出了这口恶气感觉都对不起卖命的自己。

    李曰天的印象之中，静姝一直是一个有礼貌谦虚，善良文静，喜欢乐于助人的女孩，但是这一次从米国回来以后，静姝好像不小心暴露了自己的本性，撕开了那张伪装的伪善笑脸。

    “把牛皮都要吹破天际了，看他老子死了以后我们怎么办。”

    坐在一起去政腐家属院的皮卡上，李曰天已经考虑到金霸霸的老子死以后，他要转职到哪里去混比较好了，“不行，今天回去得和几个战友联系一下，不然回母老虎的老家，川蜀之地吧，听说那里有大把的耙耳朵可以互相取经。”

    静姝的思绪也被拉远，其实她这么直接来找乌城掌权人还有一个原因，她想弄懂究竟是不是她的蝴蝶效应把这人给吹死了，虽然她不记得详细的这人死的时间，但暴君上任至少是第四年以后，快第五年的时间了。

    也就是说，乌城掌权人绝对不是在第三年就死了，当然也有可能前世的乌城掌权人这会儿就快死了，硬撑到第四年也说不准。

    再一个，不管是哪种情况，只要这人不死，金霸霸就翻不起什么大浪，对于她取回物资就会越容易。

    静姝也想看看掌权人的伤势，看他还能撑多久，静姝不由感叹，这是前世不敢想象的，而这一世她却可以和乌城的最高掌权者扯上关系。

    很快就到达了目的地，没想到政腐家属院竟然在乌城偏僻的郊区，和西山对立的东山，这儿依然是山脚下地势高，所以没有被淹没，目前来看地震也没有将这边震塌。

    “这是四年前才盖好的，怎么样，是不是很漂亮？可惜，才住了一年末世就来了。”

    静姝点头，这哪里是家属院，分明是一片三层的复古别墅区，这儿曾经一定很漂亮，住在这里的便应该是乌城真正有权势的人了。

    而除了几栋5楼的办公楼外，就没有高建筑了，地震来了根本不怕，也不用躲出来，对于末世更是一片桃源！

    皮卡车被老兵拦了，李曰天甚至微微的出口气，但随之一个大黄牙出现在车子前面，兴奋的摆手，还大嗓门的和周围站岗的兵人说，“让开让开，我们药协的静副会长，来给老金看病的。”

    这一瞬间，周围齐刷刷的敬礼，然后将静姝热情的请了下来，外来车辆不能入内，小伙子就开着观光巡逻车带上了几人。

    大黄牙正是小半年不见的药协周副会长，周扒皮，看得出来他好像跟掌权人关系不错？对于周扒皮静姝也是愧疚的，这几个月来多亏周扒皮在药协给她担责任，让她打着‘去国外深造学习’的名头消失了那么久。

    静姝和李曰天作为当事人都懵逼了很久，“等等，我踏马是来要回物资的！”

    周扒皮依然是那么邋遢，看起来也没什么精神，但见到静姝还是开心的，这老头就像是阔别已久的老朋友一样，让满脸杀气的静姝都变得平静安宁了不少，戾气也减少了很多。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

