
　　正当楚天疑惑之际。

　　便见不远处再次发出巨响声。

　　紧接着，两道身影纷纷跃向了空中。

　　浅笑微微喘着粗气，汗珠不断地滴落而下，她心惊胆颤的看着眼前这个人影。

　　而楚天也看到那人时，不禁顿时一惊。

　　那与浅笑对敌的人，手持双剑。

　　其中一把剑格外的引人注目，通体血红，散发着强烈而又恐怖的杀意。

　　这人还带着一个血红色的半脸面具，面无表情的挥动着双剑，在胸膛处迅速凝聚出了一个小型的飓风，朝着浅笑袭来。

　　“永……永恩。”

　　楚天舔了舔嘴唇，他一脸凝重的望着眼前那人。

　　看来……

　　目前自己所遇见的五个人，全部都是《英雄联盟》势力里面的。

　　永恩的实力虽强，但也并不是无法解决！

　　目前，对于楚天而言，最为难缠的就是那些嵌合蚁。

　　至于是否有其他势力的存在，楚天也无从得知。

　　永恩面色极为平静，轻轻一挥手中长剑！

　　顿时！

　　空中凭空浮现而出滔天剑意，带着一丝凄厉的惨叫声，袭向了半空中的浅笑。

　　“噗！”

　　浅笑无从躲闪，被打了个正着，身体倒飞出去数十米远。

　　正当永恩欲要发力进攻浅笑时，他眼睛微微一瞥，看向地面上身受重伤的亚索的身影时。

　　他脸色微微一变。

　　整个人迅速的从半空中冲向了那地面的亚索身边，速度宛如闪电一般，在空中留下阵阵残影。

　　“许瀛，小心身后！”

　　楚天连忙大吼着，他整个人瞬间暴起，朝着永恩激射而出！

　　魔贯光杀炮在手中凝聚着，轰然砸向永恩！

　　永恩淡淡的瞥了一眼，他口中微微蠕动着，紧握那柄血红色的长剑，轻轻划过魔贯光杀炮！

　　只是一击！

　　便将魔贯光杀炮彻底瓦解！

　　“妈的……似乎比我想象中的要强不少……”

　　楚天一脸阴沉。

　　若是特殊能力没有被封印起来的话，随便一个水属性能力，就能让他们束手无策！

　　这些人虽然强大，可身体的防御力非常脆弱！

　　根本承受不住四倍界王拳状态下的任意一种特殊能力！23sK.com

　　但！

　　很可惜！

　　无法使用特殊能力，这让楚天感到极为的不适！

　　楚天再次冲向永恩的面前，紧握着手中的灵犀神剑，一剑朝着永恩的胸膛刺了过去。

　　永恩顿时觉得有些不耐烦，他爆喝一声，身后出现了数道血红色的影子，宛如恶魔降临人间一般，居高临下的注视着楚天。

　　那些血红色的身影，与永恩长相几乎一模一样，手中同样的拿着两把长剑，犹如雨点一般的迅速朝着楚天劈砍了下来。

　　“去你吗的，永恩！”

　　楚天怒吼一声，一拳对准了这数道血影轰了出去。

　　而与此同时，那使用药水已经治愈伤势了的布衣也没闲着，他手掌心中不断地凝聚出一枚枚的光球来，砸向了永恩。

　　此时的永恩，压根儿就没注意到布衣的存在。

　　他看着亚索身受重伤，仍然被许瀛暴揍的样子时，不禁暴怒无比。

　　“亚索，你的脾气……还是那么急躁，如今成了这副狼狈的样子！”

　　永恩眉头紧皱，他的周身被疾风之力所萦绕着。

　　因此，大多数的光球都被拦了下来。

　　可仍然有小部分的光球砸中了他的身体，将胸膛的衣襟彻底的砸烂。

　　胸膛露出，在胸膛之中有着一朵血色的诡异花朵，极为狰狞可怖。

　　这花朵像是有了灵魂似的，随风微微吹动。

　　他将血色长剑插入地底，爆喝一声，大地开始犹如蛛网一般的龟裂开来。

　　楚天不禁有些傻眼了。

　　尼玛……

　　在剧情里面，永恩可是被亚索杀死过一次！

　　怎么在这里变得这么强……

　　等等！

　　那把剑……

　　楚天忽然发觉，永恩的那把血红色长剑上的多了一点诡异的莲花图案。

　　这并非是永恩原本就拥有的，很有可能是他搜索到了某些物资，增强自己实力导致的！

　　轰隆隆！

　　大地剧烈的颤抖着！

　　而此时，那岩雀眼神忽然一凛，一个巨大的土块腾空而起，将布衣甩向了高空之中，将近五百米的地方！

　　布衣瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己的身体急速的下坠着。

　　他张大了嘴，缓缓地说出了三个字。

　　此时此刻，这三个字并非什么豪迈的怒吼，也绝非任何宣泄内心不满的词汇。

　　而是……

　　“救命啊！”

　　“嗖！”

　　一把长剑与布衣擦肩而过，穿过了他的衣服，牢牢地将他钉在了一旁的岩石峭壁之上。

　　而布衣这才微微松了一口气，他感激的道：“宁组长，多谢……多谢！”

　　“行了，你也别藏着掖着了，该使用你自己的能力了！”

　　浅笑白了一眼布衣，有些无语的道。

　　“可这能力……”布衣犹豫了一会儿，一咬牙道：“算了，拼了！”

　　布衣低吼着，身体开始迅速的暴涨起来，身体的肌肤也随之变成了绿色。

　　尤其是拳头，变得比脑袋还要大上许多！

　　绿巨人！

　　楚天一眼就认识了这个能力，只是让他有些讶然的是……

　　在他的印象里，绿巨人貌似也属于特殊能力的一种，但在布衣这边却似乎能够使用？

　　轰！

　　当身为绿巨人的布衣重重的落在地上时，连大地都跟着颤抖了起来。

　　永恩更是心中一惊，他看了一眼楚天与许瀛，以及远方朝着这边奔来的浅笑和菁菁两人。

　　他很果断的抓起亚索与锐雯的肩膀，整个人迅速腾空而起，跑向了远方。

　　这永恩，实力虽强！

　　可楚天若是与他正面战斗，他也未必会是楚天的对手！

　　只不过，刚才的楚天太过于担心许瀛会被永恩偷袭，而无心恋战！

　　却没想到……

　　永恩直接跑了！

　　反而是把岩雀留在了这里。

　　“他跑了，要不要追？”

　　许瀛擦了擦额头上的汗珠，不禁询问道。

　　“别追了，把她杀了吧。”

　　楚天淡淡的瞥了一眼岩雀。

　　那岩雀有些惊慌失措，她发动了自己的能力，将周围的岩石都形成了一个滑坡，拖着她的身体，便要朝着远方逃去！

　　“想跑？！”

　　楚天冷笑了一声，回过头道：“布衣，你跟我一起用力击在这岩石上！”

　　“好！”

　　布衣得知楚天的想法后，立刻点了点头，双拳蓄力，猛然轰向了岩雀使用能力形成的岩石滑坡上！

　　轰！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百零二章 崩！撤！卖！溜！免费阅读。https://xs.23sk.com 