    

    第917章 山里的日子远比在船上绝望得多

    不是男生女相，也不是女生男相，他们的长相亦男亦女，五官恰到好处，精致得让人挪不开眼睛，这样的长相，很难让人忘记。

    众人很快扎二大一小架子出来，几个人小心把长念挪到架子上，太叔延从初三随身背的包袱里，拿出自己保温的毯子盖在长念身上，“先眯一眼，到地方，我再叫你。”

    “好。”

    吃过药的长念已经昏昏欲睡，这边应完，那边已经侧头睡过去。

    “小妹，你们如何？能走吗？”这时太叔延才问起小妹几个。

    “我们二个能，小继祖不能。”

    小妹他们三个，伤得最重的小继祖，他右小腿严重被尖锐石块划伤，好宽的伤口。

    太叔延没有再坚持走，躺上架子，让护卫抬出来，行动不方便的七尾凤一并让人抬出来。

    银枝、银雪，包括小继祖让人抱起，一行人快速下山。

    “先到拐子村处理好长念的骨伤，再出镇上补充药。”初十建议道，长念的情况危急，得抓紧时间处理，不能再拖。

    “药够吗？”太叔延问。

    “够。”

    因为太叔延这个病号在，初十随身带不少药，马车亦有不少存货。

    “那在村里停留，正骨后，用平滑的竹块固定，绑紧。”太叔延知道墨汁的断脚就是长念利用竹块固定，治愈后，看不出曾经受过伤。

    “……好。”初十错愕几息，很快他想明白。

    他是医者，点头知尾，正骨后，如果养伤期间，动过，骨头会走位，骨头长好亦会长歪，不良于行，用竹块固定，就算动，亦动不到伤骨，骨头不会移位。

    再一次回到拐子村，看到五十多个五岁十八岁的孩子不安蹲坐在树荫下，见太叔延等人出现，纷纷抬起头，胆怯看着。

    “汗，真让他们找着人了？……”和村头二伯婶挤站在一起的大小媳，看到他们从山里带回来四个孩子，二只狗，错愕不已。

    二伯婶看着架子上的少女，眼里重新燃起希望，如果少女能帮她说说话，她的结局不会太差。

    “大人。”

    如愿找到儿子的夫妻俩见太叔延他们下来，带回四个孩子，其中一个躺在架子上的女子，感激抱着儿子上去，给他们磕头，谢恩。

    “大人，这位老婆婆，她不是坏人。”世祖一眼认出站在人群里的二伯婶，“长念姐要梳洗，可以让她帮忙。”

    不然，单凭小妹，没办法，后来来的女娃更小，更不可能。

    小妹自己本身亦受伤。

    “大人，民妇可以帮忙。”找回儿子的妇人提出帮忙，对于太叔延等人，她是感激的，如果没有他们，她真的找不回儿子。

    “大人，我们不是坏人，和二伯婶一起来，我们能帮忙。”挤在二伯婶身边大小媳妇希翼跪下来求情，现在拐子村里里外外被军爷围得密实，之前，三杀他们想杀出去，结果还没开始就被人制服，现在全被绑起。

    “嗯。”太叔延同意。

    得到特赦的二伯婶众人就差狂叫，个个围上去，盼自己能在官大人面前好好表达，无罪放过他们。

    “大人，我闺女和这姑娘年纪相仿，我回去给套衣服过来。”其中一个人看见长念身上的衣衫破的破，脏的脏，还有不少血迹，小心提议道。

    “不用。”太叔延的话让她失望，下一句又让她燃起希望，“这三个孩子，你给他们找些衣物。”

    长念的衣衫，出来时，秀洪婶细心收拾二套，就放在马车上。

    “你去帮我砍根竹子，这般大的，要二个人头高。”初十吩咐带路的夫妻中的汉子去砍竹子，长念身上断骨，她自己紧急作过处理，加上草药，问题不是很严重。

    “麻烦老人家和各位娘子帮忙梳洗，她身上有伤，你们梳洗时，轻手些，别扯到她的伤。身上用草药敷的伤口用烧沸晾凉的水来清洗，重新上药，一会衣物送过来。”事关长念，太叔延仔细叮咛二伯婶他们。

    “我们……我们记得。”

    七个妇女各自分散去张劳，有人去厨房刷锅烧水，有些回家取木桶或木盆来晾沸水。

    银枝、银雪哭一路，现在抽泣跪坐在老旧炕床上，长念身边，眼睛定定盯着沉睡中的长念，他们听初十的话，不敢叫姐姐，不敢哭得大声。

    眼泪一流，小手一抬，一把抹去，周而复始，让陪坐在炕边的太叔延动容伸手摸摸他们的脑袋，无声安抚。

    “大人，沸水不烫，我们进来帮姑娘梳洗。”二伯娘和二位妇人各提半桶水进来。

    “有劳。”太叔延把银枝、银雪抱下炕，带他们出去，搬着小板凳坐在门口上等。

    “三十大哥。”

    这时，小妹已经梳洗好，穿着半旧干净的衣服进来，身上带着浓浓的药味，想必刚刚上完药，头发半干拢在身边，后面跟着世祖兄弟俩。

    梳洗干净，兄弟俩白白净净，红唇白齿，粗布旧衣无法掩盖他们的特有富家少爷的修养和素质。

    “多谢大人相救。”进来，兄弟俩正色跪下来，给太叔延磕头谢礼。

    “不必多礼。”太叔延让他们起来，转向小妹，“你们在山里多久？”

    “不算今天，七天。”

    七天？

    想到长念在山中每息都承受着极大的痛楚，太叔延心中止不住抽痛，“你们从一开始就在拐子村还是后来才来的？”

    “我醒来就在船上，上茅房时遇到长念姐，每天吃食大肉包子被下迷药。我和长念姐，半个时辰吃一口，才能保持清醒。

    在船上渡过六天，夜里，长念姐带我们逃跑，结果想用银块用吃食，无意进拐子窝。长念姐发现不对，带我们逃跑进山，结果被他们带狗追上，后来我被踢下山，醒来，长念姐已经受伤，我们没办法……”

    说到后面，小妹捂脸哭起来。

    山里的日子远比在船上绝望得多，至于船上长念姐能跑能走，像棵大树一样挡在她面前，她只需跟随，怕归怕，有主心骨在，她的心不慌。        

