    “又有半年没来墨门了。”宁盈从一叶轻舟上走下，看向墨门的山门，笑着道。

    她这次来墨门，是来送灵树的种子的。

    剑宗在上个月刚开发了一处上古秘境，从里头获得了一批灵树的种子，都是上等的那种。

    灵树可是好东西，树枝、树叶可以当炼器材料，灵果也有助于低阶修行者修行，还可以用以炼丹，是不可多得的好东西。

    宁盈作为剑宗的长老，再分配资源时，可能是能分到一些的。

    她自己座下连个弟子都没有，本人又用不到这些，便想着拿来墨门，赠予路氏兄妹。

    她心中最记挂的，就是路朝歌与路冬梨了。

    实际上，因为宁姨的存在，路朝歌的确可以少奋斗好些年。

    宁盈刚到墨门，墨门的众人便立马赶过来迎接。

    “宁前辈！”众人齐声行礼。

    宁盈走了过去，和善地道：“免礼吧。”

    说着，她还抬手摸了摸小秋的双马尾。

    这发型是路朝歌搞的，搭配上小秋这肉嘟嘟的小脸，煞是可爱，大家便决定，让这发型变为半永久吧。

    宁盈扫视了一下墨门弟子们，微微点头。

    “都很不错。”她在心中做出评价。

    “也不知道这兄妹二人是运气好，还是真的慧眼识人，收的弟子虽然不多，但都算得上是人中龙凤。”宁盈想着。

    他们之中，各有所长，有的天资好，有的心性好，宁盈还是很看好墨门未来的发展的。

    “朝歌不在山上吗？”宁盈神识一扫，便发现路冬梨在闭关，不过也快出关了。

    “这死丫头，闭关至于要搞整整十三重禁制吗？”宁盈有点无奈。

    洛冰开口道：“宁前辈，掌门师伯去试炼之地了。”

    “试炼之地？”宁盈微微颔首道：“他是该去一趟了，或许能有大机缘。”

    说完，她看了众人一眼，纳闷道：“你们怎么没一起去？”

    在她看来，墨门的一众弟子们也正好该去试炼之地闯闯了。

    “掌门师伯说他另有安排。”莫东方回答道。

    宁盈点了点头，没有多问。

    她心中想了想道：“兴许是缺灵石了吧，毕竟试炼之地收取的费用颇高，墨门作为下百门之一，虽然可以只收五成，但这么多人一起去，也有点吃不消。”

    “等朝歌回来，给他留点灵石吧。”宁盈已经在心中进行安排了：“他手头掌握的资源并不多，拉扯这么一大帮子人，也不容易。”

    她有点心疼呢。

    毕竟正常情况下，以路朝歌与路冬梨的年纪，应该是在师门长辈的照料下，专心修行。

    可小小年纪的他们，如今却已是掌门与长老了。

    “宁前辈，不如先去大殿小坐，师父应该也快出关了。”洛冰提议道。

    “好。”宁盈收拢了思绪，点了点头。

    洛冰走在前头引路，就跟墨门的前台似的。

    她看着丰腴成熟的宁盈，好生羡慕。

    宁前辈的风情，当真是无人能及啊。

    她知道像这样如成熟蜜桃般的女人，对男人的吸引力是致命的。

    与此同时，她心中冒出了一个念头：“公子如果喜欢大的，那么像宁前辈这样的…….”

    “呸呸呸！想什么呢！”她暗骂了自己几句。

    可思绪飘到了这方面，一下子又真的停不下来。

    毕竟她出身青楼，小时候常听姐姐们说，男人啊，口味千奇百怪。

    而且啊，花样特别多！

    有的时候，在冲洞时，他们还要姐姐们配合玩一些角色扮演的游戏。

    他们嘴里会喊着诸如：婶婶、嫂嫂、姨娘、妹妹等词。

    “咦，妹妹！？”洛冰娇躯一颤。

    但她很快就忍不住用力掐了一下自己的手腕，掐灭了自己的胡思乱想。

    “退一步说，公子可能喜欢大的，师父在某些方面，还不如我呢。”洛冰想到这里，骄傲的挺了挺自己颇具规模的胸脯。

    “而且，虽然男人都爱哥哥这个称呼，但是……”她想起自己那天试探性地叫了公子一声“爹爹”，公子的反应明明也非常激烈。

    如果路冬梨知道她的想法，肯定会直接大骂一百遍“孽徒”。

    洛冰觉得自己可能要找个时间好好反思一下，最近出现在墨门的女性修行者并不少，而且个个都是绝色，她感觉自己快魔怔了。

    “该抽空净化一下自己了。”

    …….

    …….

    万鸟林旁的山坡处，昏迷了许久的天机散人幽幽醒来。

    他只觉得神识一片刺痛，左眼处也传来了无尽的痛楚。

    他抬起自己的右手，摸了摸自己的眼眸。

    灵力灌注其中，然后手指不由得猛地一颤。

    “不见了，天道赐予我的力量不见了！”他整个人几近癫狂。

    他这一生最悲哀的，便是自己生来就是个半瞎之人。

    但天机散人并不安于现状。

    直到他窥探天机，获得了天道赐予他的能力后，他最引以为傲的，也是这双半瞎眼眸。

    是的，他很多东西看不清。

    正常人能看得清楚之物，在他眼中是模糊的。

    但那又怎样？

    有的东西，天下只有我一人可以看见！

    可是，如今左眼已瞎，眼眸内的力量也被击溃，他只剩下一只半瞎右眼，天道赐予他的神奇力量，也只留有一半！

    对于这个结果，他无法接受。

    “那究竟是什么东西！”天机散人回想起那双冷漠的眼眸，以及眉心处的青莲，依旧觉得心有余悸。

    对方仅仅只是看了自己一眼，仅仅只是看了一眼！

    他从储物戒指内取出几颗灵丹服下，脸色稍有好转。

    想了想后，他开始朝着西方飞去。

    很快，他就来到了一处繁华的大城，直接进入了城中某座高塔的塔顶。

    这座高塔，共有七层，前三层可对凡人开放，后三层只对修行者开放，至于顶层，那是内部商议之处。

    这座塔叫天机塔，在天玄大陆的各处都有。

    它的主要职能就是——贩卖情报！

    天机散人在这数百年的时间里，织造了一张密布天玄界的大网。

    来到塔顶后，一名长相平平，但气质淡雅温婉的女子马上就迎了上来。

    “塔主，您受伤了！”女子惊讶道。

    天机散人在主座上坐下，摆了摆手，示意自己无妨。

    “宣姬，帮老夫查一个人。”天机散人道。

    名为宣姬的温婉女子点了点头，道：“塔主请讲。”

    天机散人想了想后，在桌上铺开了一层宣纸，然后提笔开始画了起来。

    随着笔墨在宣纸上渲染开来，宣姬不由地看痴了。

    “这世上竟有此等丰神俊逸之男子！”她忍不住出声。

    天机散人放下毛笔，看着自己所画的路朝歌。

    细细回忆了一下，以他的画功，竟也只能画出此人三分神韵。

    可偏偏光这三分神韵，便足够让世间女子为其痴狂了。

    在天玄界，也有天道造人的传说，与地球上的女娲造人相似。

    这个世界就是这般的不公平，有人的，明显是用泥巴随手捏的，而有的人，那就纯属女娲炫技了。

    而像路朝歌这等长相，只能说是女娲娘娘的巅峰之作。

    “拿去吧，就查他。”天机散人疲乏地靠在椅子上，淡淡开口道。

    “是！”宣姬点了点头，便小心翼翼地拿起宣纸，然后走向台阶，向天机塔的第六层走去。

    一路上，她的眼神始终注视着画卷上的男子，以至于在下台阶时，还险些摔了一跤。

    这个画卷上的男子，成功的勾起了她的好奇心。

    关于他的所有资料，宣姬也想细细查阅一遍呢。

    ……

    ……

    另一边，画卷上的主人公路朝歌，此刻正骑着暗鸦，朝着墨门飞去。

    距离《天玄界》内测还有十天，他回墨门一趟，呆上几日后，便又可以下山了。

    “沙雕玩家就要来了啊。”路朝歌有些期待。

    根据时间换算，天玄界里的十日，等于地球上的一天。

    也就是说，在地球上，内测玩家们估计已经在摩拳擦掌，嗷嗷直叫了。

    暗鸦在墨门的山门前降落，路朝歌与蒋新言走向墨门大殿。

    他神识一扫，便发现大家都在大殿内。

    “咦，宁姨来了！”路朝歌欣喜起来。

    他与宁姨也有许久未见了，心中对于自己这位头上之人还是有几分想念的。

    一进入大殿，他就看到了那一身熟悉的黑色道袍。

    这件道袍一如既往的转眼肃穆，可惜宽松的它却被撑得鼓鼓的。而它的主人，还有着一双如秋水般的桃花眸子，媚态十足，形成了鲜明的反差与禁忌感。

    “宁姨。”路朝歌快步上前道。

    宁盈看着他，微微一笑，然后便看到了路朝歌身后的蒋新言。

    “蒋师妹。”宁盈有些意外。

    “宁……宁师姐。”蒋新言则有些不适。

    这二人竟是旧识！

    不过话说回来，一个是剑宗高层，一个是春秋山高层，二人打过交道也很正常。

    只是，她与路朝歌道友相称，算是平辈论交。

    可路朝歌却称呼宁盈为宁姨。

    这辈分一下子就乱了。

    只不过这在修行界一直都是常态，大家也就一开始会不习惯，很快就按老规矩行事——各论各的。

    一番寒暄后，蒋新言与宁盈都觉得心中怪怪的。

    蒋新言是感到很纳闷，明明她以往都是与宁盈以师姐妹相称，可今天见到她，为何升起了一种晚辈见长辈的紧张感？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一向淡漠的她，竟有一种手足无措的感觉！

    就因为路道友刚刚喊了她一声宁姨吗？

    而宁盈则听到路朝歌称呼蒋新言为道友，眉毛微不可查的皱了一下。

    以她那女人敏锐的直觉，她总觉得自家侄儿，与这位蒋师妹，有那么点儿不对劲！

    宁盈那双桃花眸子与蒋新言对视了一眼，仅仅一眼，蒋新言就撇过头去，错开了目光。

    虽然她的表情依旧淡漠，但宁盈很确定，自己在刚才那一瞬间，看到了她眼神中的马乱兵荒！

    ......

