    

    行至中途，林远见忽然停了下来，因为他想起了一件非常操蛋的事情。

    “狗系统，能回答我一个问题吗？”

    “沙雕宿主快点问吧，你系统爸爸全都会告诉你的。”

    林远见老脸一黑，过了一会才提出自己心中的疑问：“我收的这些徒弟，命数全部对应天罡地煞一百零八星宿，是不是逼格太低了点？”

    这西游世界里边，各种大罗金仙，准圣，圣人啥的，大佬们一个比一个猛，天庭上就有二十八星宿天神，可这些人的实力跟大佬们比起来就太菜了。

    自己好歹也是要成为史上最强师尊的人物，收的徒弟就那么没有排面的吗？竟和天庭上那些平平无奇的星宿天神划上了等号？

    对于林远见的这个疑问，系统给出了解释：“关于这个，其实本系统的创造者应该背锅，所谓的天罡地煞一百零八星，纯粹只是因为本系统的创造者懒得想，所以随便套用了个名字而已，实际上关系不是很大。”

    林远见脸皮一阵抽搐，这理由真有够奇葩的，又问道：“那我修炼的大道元始天经呢？这功法是不是和元始天尊有关系？”

    系统：“完全没关系，随便编的名字，只要看起来牛逼就行了。”

    林远见：“……”

    好吧，虽然听起来有点坑，但只要能让自己牛逼起来，那就没什么问题了。

    “哦，对了，忘记问你了，刚才窥视我的人是谁？”

    系统回答道：“天道意志的掌控者，鸿钧老祖是也。”

    “卧槽！”林远见惊叫出声，没搞错吧？自己居然一来到就被鸿钧老祖这样的天地大能给盯上了？

    系统：“天道意志维持着这个宇宙无数世界的秩序运行，而宿主是来自这个宇宙之外的人，便相当于程序之中的bug，一旦出现就会被发觉。此乃正常操作，请宿主勿要大惊小怪。”

    “好吧。”林远见淡定了一些，不过鸿钧老祖那样的存在，现在的自己还触不可及。

    唯有尽快多收点徒弟，多领悟一些强横变态的道，才有资格和这西游世界里的众多大佬们掰手腕啊。

    林远见暗暗叹了口气，这西游世界的副本难度大啊，再也不能像之前那几个世界一样到处肆无忌惮地装逼了。

    想要装个好逼，必须建立在实力的基础上。

    算了，还是快点去看看小石猴吧，想想用什么方法“诱骗”他拜自己为师。

    按照如今这个时间点，随着龙汉初劫，巫妖大劫和封神大劫过后，第四次的天地大劫即将到来，石猴便是那应劫之人，各方大佬早就将他的人生安排得明明白白，林远见决定捷足先登，抢在菩提老祖之前收石猴为徒，之后再去考虑如何和那些大佬们博弈。

    石猴本就无拘无束，自由自在又逍遥，怎能成为大佬们手中的棋子？林远见拒绝自己的徒弟像牵线木偶一样被人摆布。

    花果山南边一处花草丰盛的山坡下，正是众猴聚集之地。

    包括石猴在内，数百只猴子一个个都愁眉苦脸，垂头丧气，也不知是遇上了什么烦心事。

    往日里快乐得简直堪比托儿索的众猴们快乐不起来了。

    原因无他，本来众猴在石猴的率领之下进驻水帘洞这个福地里，一天天的不知多么快活，那小日子别提有多滋润了。

    只可惜天公不作美，这样的好日子众猴还没过多久便结束了。

    有一只不知从哪里来的黑狼精，带领着一群凶悍的小妖直接杀过来把水帘洞给抢了，猴子们全都被赶了出去。

    天性狂傲的石猴又怎会服气？便率领众猴想要将安身立命的水帘洞给夺回来。

    奈何那黑狼精的实力太过强大，石猴虽然天赋异禀，可没有经过正儿八经的修炼，根本就不是人家的对手，众猴亦因此而伤亡惨重。

    但那黑狼精还要赶尽杀绝，凶残得一匹。

    石猴为了保护众猴不受伤害，只得带着他们溜到这边躲了起来。

    现在众猴真是叫天天不应，叫地地不灵，回想起以前的逍遥日子，再看看如今丧家之犬般的落魄处境，不禁个个伤心落泪。

    有的猴子还想起那些被黑狼精杀死的同伴，顿时悲从中来。

    整个猴群中尽是悲戚的呜咽之声！

    石猴听在耳中，心里难受啊。要是自己有本事，要是自己实力够强，那些同伴们就不会死了。

    早就在暗处观察已久的林远见心中大乐，看来这群猴子是有难了啊，自己来得真是太及时了，石猴如果不傻的话，一定会紧紧抱住自己这条大腿。

    石猴正烦恼着呢，忽然发觉一道人影从天而降。

    众猴望着突然出现的林远见，都愣住了，随后都发出了愤怒的尖叫声，他们以为这是那只黑狼精的手下呢。

    石猴却是感觉出了这个人的不凡，一声厉吼便让众猴都安静了下来。

    林远见嘴角含着微笑，这石猴果然是有些眼光啊，猜得到自己来历不凡。

    “敢问这位仙长来自何方？”石猴神态有些恭敬，说的不是人言，而是猴语。

    不过林远见领悟了通灵之道，能与万物生灵交流，所以倒不存在听不明白的问题。

    林远见故作出高深莫测之态：“吾来自无上天穹仙界，今日无意路过宝地，发觉此处有一位与我有缘之人，故下来看看。”

    有缘之人？石猴眼前一亮，莫非就是自己吗？这位仙长从天而降，肯定是位本事不得了的神仙，自己要是能从他身上学到一两分的本事，教训那黑狼精，夺回水帘洞还不是分分钟的事？只是该如何开这个口呢？

    这个问题，林远见替他解决了，主动问道：“少年，你渴望拥有力量吗？”

    石猴浑身猛的一震，仙长这么直接的吗？看来自己确实就是他口中所说的有缘之人啊。

    “渴望，非常渴望啊。”石猴激动地道。

    “嗯，好！”林远见满意地点了点头，然后从袖子里取出了两个药丸，左手一个，右手一个，展现在石猴的面前。

    石猴有点不知所措：“仙长，我该如何做？”

    林远见一本正经地道：“如果你选择了蓝色的药丸，你的人生将会无比悲催。”

    石猴好像明白了点什么，但还是下意识多问了一句：“如果我选择红色的呢？”

    林远见道：“一样，只不过是草莓味的。”

    石猴：“？？？”

    林远见终于认真了起来：“其实你还有另外一个选择，那就是拜我为师。”

