    落龙领地极东之地。< ?? {<!--? 〔<br-->
    这是一片连绵不绝的古山，每一座古山都有千丈之高，巍峨挺拔，莽荒古林之中，更是不是传来阵阵低沉的嘶吼。

    众山环绕的之中，有一座不过三百丈的古山，这片低矮的山峰占地不过方圆十余里之地，却是奇异般的平静异常，一片祥和，在这宛若狩猎场的莽荒山林深处，显得十分诡异不说，就连一些凶残的凶兽，当来到这座古山附近之时，都会下意识的离开此地。

    古山之下有一座看似普通的山谷，一间草庐坐落在一汪晶莹剔透的小湖旁，小屋旁，一名老者在执杆垂钓，青竹为竿，雪蚕丝为线，青纹鸟羽为漂，就这样一动不动的盘坐在湖边的一座青石之上，恍惚间似乎老者已经陷入了沉睡之中。

    早老人身边，有一堆篝火跳动，一口白玉石锅架在上面，有着淡淡的水气升腾，在微光中玉锅散着光芒，却是丝毫的不刺眼

    倏而！

    天穹上空传来一声雄禽厉鸣之声，眨眼间远方天际，一道硕大的青鸟向着古山之下落下。

    鸢飞厉天，卷起一阵狂风掠过，周围的高大的古木一阵摇摆，但这庞大的气流却是在老人十丈之外再也难进分毫，就连那波光粼粼的湖面之上，阵阵波纹，也没有因为青鸟激荡的气流而变得荡漾起来。

    这时从青鸟之上跳下一男子，年纪在不过三十岁，一身白袍如雪，身上的气势更是达到了炼血境极限层次。

    这名武者从青鸟背上跳下，轻轻拍了拍这只巨大凶兽的脑袋，下一刻，这巨大的青鸟双翼一展，随即两空而去。

    武者的脚步很轻，如同普通人般行走，在接近老人之时，更是可以的放缓了脚步，嘴角露出一抹笑意。

    对于这名青年人，老人似乎没有半点在意，目光依然紧紧地盯着湖面，那里水波涟漪，湖水之下，隐约有着数道阴影在游戈着。

    这名老人，身上却是没有半点气势，似乎就是大荒之中一名普通的人族，身上散出一股温和的气息，原本年青武者到来神色有着匆忙，也不知不觉中平稳下来。

    “上钩了！”

    突兀的，老者原本微闭的双眸一亮，雪蚕丝做的鱼线紧绷，一条不过一尺有余的金光就破水而出，落到了岸上。

    这金色的大鱼也是大荒中的异种，通体金鳞，恍若黄金铸就，在阳光下闪耀着金芒，而且生有龙须，淡金色的眸子之中晶莹璀璨，即便是被甩到了岸上，也是在奋力的挣扎着，修长的尾巴起落，拍打的大地，竟然如战鼓一般雷动。

    见到金色的大鱼上岸，这名老者方才转身望向了身旁的青年武者，随即，老人嘴角含笑道“你小子，每一次出门归来，都是恰到时候，老夫每一次收罗到的美味都让你糟蹋一半，这次出去事情可都查探清楚了！”

    老者一边将金色的大鱼解下递给这名这名青年武者，示意其处理干净好下锅。

    对老者的笑骂，这名年青武者，也不以为意，将金色的大鱼接过，手中一翻，便出现了一把半尺长的铁刀，几位熟练的将这金色的大鱼开膛破肚起来，似乎这种事情早已经万般熟悉。

    “师傅，徒儿这次遵照你的命令前往极限之地，人族古城遗迹查探，大荒之中传言果然不假，是有一座人族战部占据了那处风水宝地，更是将原来的妖族斩杀殆尽，欲要立运族，凝气运！”

    “哦！”

    闻言老者浑浊的眸子之中闪过一道精芒，却是没有出声，继续听着这名青年的诉说。

    “徒弟我更是远远的看到，这座人族战部在人族古城之地新建了城池，更是修筑了祭天台，这个人族战部真的要接引气运降临，我落龙领地已经数万载没有运族出现了，这定然会打破我落龙领地数千年来的人族实势力格局！”

    “而且徒儿还探得那鳌山等几大部落，还有两大游侠势力的领头人，秘密聚会商讨如何对付这个人族部落，不过似乎这几大势力产生了分歧，这样就好玩了，他们几大部落在我落龙领地作威做福，族中子弟更是嚣张跋扈，这一下子让他们狗咬才好！”

    青年武者对于这几大部落似乎毫无好感，话语之间更是带着一丝冷漠。

    话语间青年已经将手中的金色大鱼处理干净，淡金色的鱼肉被切成薄弱蝉翼的一片片，落入白玉石锅之中。

    “你觉得他们去对付这个人族部落有几分胜算”

    “这个徒儿可不敢保证，落龙领地几大人族战部，在整个落龙领地繁衍五千年之久，威势遍布整个领地，就像是土皇帝一般，底蕴深厚，徒儿可不清楚他们究竟有着什么样的底牌，不过那座人族部落，势力也不弱，徒儿感受到其部落之中，有着数道气息不比徒儿差，甚至还有些越，徒儿有着青鸟为坐骑，隔着十里之外掠过虚空，就差点被这战部中的武者觉”

    往白玉锅底下再次添加了一些古木材火，青年武者有些疑惑还带着一丝恼怒到“师傅为何对这几大部落的死活感兴趣起来，这些人族部落皆是一个个白眼狼，如果不是有师傅坐镇这极东之地，抵御落龙山脉深处的那三星凶兽的进犯，阻止领地之外的其他势力进犯，他们在这几大部落不是被凶兽所灭，就是被领地之外的势力强行吞并了，他们这些部落不仅不知道感恩，反而更加的自以为是，依徒儿看，让他们打的两败俱伤才好！”

    听到自己徒儿的抱怨，老者也不禁闪过一抹苦笑，双眸之中带着一抹失望，显然是对于这落龙谷地其他人族战部的失望。

    不过这抹失望之色一闪而逝，并未有让其徒儿看到，反而老者轻轻一巴掌拍在其脑勺之上。

    “凤羽，这些年来，为师让你不断的在落龙领地各处行走历练，对于落龙领地的其他人族战部有什么看法！”

    老者的话语落下，这名青年武者手中却是微微的停滞了一下，方才往玉锅之下添了一把材火。

    “腐朽！”(未完待续。)8

    
