
　　半个月后。

　　尼古拉不惜代价情况下，全速将手中掌握的几名崩坏者标本和熔岩犬标本，送到了X进步科学院。

　　只是这样的潜力严重透支代价，将是未来十几年内的虚弱了。

　　学术界临时修建的前沿阵线，原本计划要抵御三天，最后却仅仅只是坚持了一天半的时间，就在崩坏者们的全面肆虐下，被彻底摧毁，宣告失守。

　　而这一天半的时间，其中近乎一半左右时间，都是依靠灰豆豆兵群在拼命维持着，让阵线保持着最后的抵抗，勉强没有彻底崩溃而已。

　　此战后，不算执行秘密任务的冰霜邪术客，十位先驱者陨落了五位。

　　战线上唯一的好消息，大概便是奥义之光学院院长微奇，与一名四级崩坏者同归于尽了，这也是除了遭受封印的血崩外，唯一被确认被打败的四级崩坏者。

　　由此。

　　虽然没有目睹战争的过程，但仍不难想象其中之惨烈。

　　尼古拉被特许分配到学术界后方的轻松任务，他的眼中充斥着难以掩饰的哀伤，闭眼后猛地抬头，透过高塔窗子眺望向蔚蓝色天空，竭力掩饰着自己脆弱的情绪。

　　“导师，安息吧。”

　　在冰霜邪术客死亡后的第一时间，他便看到了导师死前录制的影像，记录自己死亡的过程。

　　喃喃自语后，尼古拉一步一步沿着旋转楼梯，离开了这座繁忙的高塔。

　　成功捕获崩坏者标本的消息，自然早已**进步科学院知晓。

　　解剖研究崩坏者标本，尽快获得崩坏者生理机能奥秘资料，这不仅是X进步科学院的任务，而是事关整个学术界生死存亡的大事，因此在尼古拉还没有回来前，所有的前期准备都已经在进行中了。

　　只等标本一到，立刻开始试验！

　　最高亮度的无影灯照耀，直播的水晶球，密密麻麻布置在房间四周，在X的带领下，二十几名实验助手穿着纯白色隔离服，从四周缓步聚向明亮的解剖台。

　　解剖台上，只有一名被冰封的崩坏者。

　　两米有余的身高，充满暴力美学的躯体，即使身处冰封中，这名牛头人身怪物，仍然让实验室内的众人感受到了巨大压迫感。

　　类似于这样的解剖实验台，X进步科学院一共布置了二十处。

　　为了尽快获得崩坏者全面的一手资料，尼古拉带回的十四头熔岩犬，六名崩坏者标本，几乎是同时进行的解剖实验，每一间实验室内都尽可能安排了X进步科学院内所能调集的最出色进化奥义学者。

　　如此成名契机，在整个学术界历史上也不多见，报名者自然是络绎不绝，甚至连实验助手的职位都需要经过层层把关。

　　至于这名唯一的四级崩坏者，自然是由X亲自负责了。

　　“安全设施报备？”

　　X低头观察着实验标本，面无表情说道。

　　“能量之源确认连接，实验室安全禁制功率已经开启到最大化，能够有效阻隔超过1500度能量冲击一个沙漏时间。”

　　“温度调节？”

　　“温度调解完毕，保持室内恒温4℃，预计十分钟后冰封将在调节器下解封。”

　　“心率监测设备？”

　　“心率监测设备测试完毕，崩坏者标本心率为每分钟150次，观测其心肌组织处于休眠状态，全功率数值需进一步观察。”

　　“解剖器具？”

　　“解剖器具齐全，其中……”

　　足足十分钟的漫长准备，整间实验室内围绕崩坏者标本的各种设施，都被彻底调动起来，除了围在解剖台附近的二十几名实验助手外，外围部分还有六十几名负责调节各种观测设备的外围助手，近百人的庞大实验规模，这可以说的上是学术界最高规格的解剖实验了。

　　崩坏者体表的冰封，在调节器运作下，已经彻底融化。

　　水分沿着试验台的特殊吸管，被第一时间排出。

　　X深吸一口气，让自己进入最佳状态。

　　“开启安全锁。”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　四肢、脖颈、盆腔，六道吸能环将实验标本牢牢的束缚在解剖台上，周围的实验助手们也纷纷神经紧绷起来。

　　他们知道，解剖实验即将开始！

　　“开始试验，三号解剖刀。”

　　实验助手第一时间将刀具递在X手中，动作行云流水，X在崩坏者标本裸露的胸腔划下，却发出了吱吱的刺耳摩擦声。

　　数以千次的解剖实验，X第一时间便意识到，这是标本过于坚韧的肌肉纤维，导致的机能防御。

　　“强效麻醉喷雾。”

　　滋。

　　经过学术界的长期试验，麻醉喷雾能够有效降低细胞的防御机制，若是对付一般的生物已经足够，但对于眼前的这个标本，显然还有不足。

　　“降解术。”

　　这次是一台金属仪器，通过外围学者的精妙控制，在标本胸口需要解剖的位置喷了一块标记区域，在尽可能不破坏标本整体材质的同时，以‘降解术’改变一小块区域的肌理特性，有助于解剖实验的顺利进行。

　　能量震动声稍纵即逝，降解术已经彻底改变了标记区域肌理特性。

　　这是一种类似于雷洛‘灵性术’的特殊学术，属于学术界第三次黄金时代革命后，开发出来的全新技术。天籁小说网

　　X再次下刀。

　　这次虽然切开了崩坏者标本标记区域的肌肤，但刀尖的顿挫感，却让她微微皱眉。

　　“九号激光刀。”

　　相较于更先进的激光刀具，老一辈学者们无疑更热衷于遵循古法，因为对于很多标本而言，通过物理切割和能量切割所产生的神经反应截然不同。

　　实验助手快飞取走三号解剖刀，递来了九号激光刀。

　　这一次，X顺利的解剖开了崩坏者的腹腔。

　　嘀嘀嘀……

　　“报告！标本心率开始提升，152，154，156……”

　　“报告！标本的内分泌系统出现异常，肾上腺素0.114，多巴胺分泌……天呐！”

　　紧接着这名学者意识到自己的失职，脸色煞白道：“多巴胺分泌11级！”

　　多巴胺的分泌等级，和生物的幸福兴奋度息息相关。

　　人类的研究中，越是聪明的生物，所能获取的多巴胺分泌等级越低，譬如学者，最高等级为九级，触发条件已经相当苛刻。

　　具体形容的话，想要触发学者分泌出9级多巴胺的苛刻条件，大概需要他的一个探索了上百年学术奥秘，终于在孩子降生的瞬间得以破解，而且还要附加上孩子是龙凤双胞胎的条件，学术奥秘破解过程得到学院院长充分肯定，当场许诺职位提升加薪，也许还要再加上妻子当场表示，她原谅了学者暗地里约会情人的行为，只需要他发誓以后不再如此，而学者也早就想摆脱情人的纠缠不清，当场发誓。

　　这一瞬间，在人伦、爱情、事业成就满足后，又从内心深处升起了前所未有正能量，大概才能触发学者9级的多巴胺分泌吧。

　　但此刻。

　　这个崩坏者标本的多巴胺分泌，几乎是在瞬间，便从0级提升到了11级！

　　如果换算成学者分泌剂量的话，差不多相当于从二十岁到八十岁，连续男女繁衍交配六十年？

　　X想了想后，却只是平静道：“激光能量刺激到标本神经触觉，标本开始从深度沉眠进入到潜意识形态，引起内分泌异常。”

　　接下来便是对于皮下组织和内脏的研究了。

　　对于外人而言极其血腥的过程，但在学者们的眼中，却犹如开启了一片新大陆，实验助手口中不停诉说着实验观察记录数据，X则像是一台精密的机器，尽可能从高等学者的观察视觉，挖掘这个生物标本的进化奥秘。

　　“记录，肋骨骨骼坚硬度17，内有高度活性再生细胞。”

　　如此坚硬程度，单论材质而言，也算得上学术界魔导材料中，最顶级的一类了。

　　才短短十几分钟的解剖实验，这个生物标本的不论哪一项数据，都是如此触目惊心。

　　“胸腔扩张。”

　　滋。

　　一台金属支架仪器在外围学者的操控下，将崩坏者肋骨缓缓撑开，血崩的腹内身体器官一览无余。

　　咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……

　　此刻崩坏者的心跳频率已经超过每分钟三百次。

　　如此强有力的心脏呈现在众人的眼前，犹如一个巨大的椰子，所有人都不会怀疑其内部所蕴含的庞大能量。

　　X却一眼就发现了标本胸腔内，一个怪异的器官。

　　这是位于左右心房之间的一个淡金色组织结构。

　　“体液采集器。”

　　X按捺着好奇，仍旧犹如冰冷的机器，将一根一根的提取器，插入不同的内脏中，在提取了体液标本后，由一旁的助手送至外围化验。

　　“报告！检测到精神意识波动，标本即将从潜意识苏醒。”

　　“注射300毫克乙西麻醉剂。”

　　解剖台伸出了六条机械臂，分别从不同部位向标本注射了相应分量麻醉剂后，外围助手再次报告，标本进入沉眠。

　　在解剖台上，学者就是神，主宰着标本的一切！

　　X还有几项试验检测没有完成，化验台的数据也还没有传来，因此还没到最后的活体解剖实验阶段。

　　足足过了两个多沙漏时间后。

　　在几项从未间断的解剖实验后，标本的最详细化验数据，也终于分别检测出来了。

　　X稍稍侧目，对于其中的几项数据多看了几眼，若有所思。

　　“报告！检测到精神意识波动，标本即将从潜意识苏醒。”

　　这已经是两个多沙漏时间以来，外围助手的第六次提醒了，并且越来越频繁的样子。

　　“记录，标本适应性进化等级9，抗药性9，达到完美级。”

　　“停止麻醉，开始头部解剖实验，需要标本清晰意识，观察大脑精神思维和五官信息处理，开始头骨二次禁锢。”

　　咔嚓。

　　解剖台深处了一个类似头盔的支架，将牛头彻底固定，防止接下来标本苏醒后因为疼痛挣扎活动，影响实验过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零四章 麻醉解剖免费阅读。https://xs.23sk.com 