    苟师礼看着夜枭背后庞大的异兽，双拳紧紧握起，目中满是不甘，无数血丝充斥。

    “我是星主，我拥有着大多数星主都比不上的天赋，我应该是这星空中独一无二的王！”

    “帝国动荡，书院也要做出选择, 我苟师礼，应该趁势而起，一跃站在帝国的巅峰！”

    “杀了他，杀了他，杀了他，就没人知道我暗星的坐标！”

    “我苟师礼，生于宇宙天地间，大丈夫岂能居于人下！”

    “狩猎？为奴？绝无可能，我苟师礼，怎么可能……”

    “我注定是这星空的宠儿，也注定站在银河之上，一睹人族亿万星河，臣服？绝不臣服，一旦被狩猎掌控，此生此世，再无出头之日！”

    “绝不，绝不……”

    “不臣服，就得死！或者，抛弃星主身份，从此在书院成为亿万普通同门的一员……”

    眼中的愤怒与不甘，在这一瞬之间消失殆尽，取而代之的是冰冷的阴沉。

    他决不能允许自己和以前一样，普通度过一生，碌碌无为下去。

    他的名字，要被亿万生灵敬畏，他的存在, 当成为无尽天骄仰望之背影。

    他……绝不能死, 绝不能就这样死，也绝不能没有暗星。

    狩猎，不是没有被挣脱的例子。

    “好……”几乎是嘶哑着低吼出来，苟师礼紧握的双拳松了开来。

    “但是我有个条件，如果你不答应，你永远都只能在我这里得到最基本的‘黑袍’。”

    夜枭不想杀他，只有可能是为了掌握他掌握的特产。

    “好。”

    果然，夜枭没有拒绝。

    苟师礼深吸了一口气，“我只有一个要求，我的命，只能掌握在我的手里。”

    夜枭手掌猛地在自己的胸口拍下，一滴心血被挤压出来我在掌间，随后平静地走到苟师礼的面前。

    “在你不背叛我的情况下。”说着，夜枭将那滴血朝着苟师礼的眉心按了过去，同时身上的混沌本源消失了一个单位。

    一点混沌本源，是狩猎的最低代价，而想要彻底成功, 往往需要……

    “我似乎在这方面有着得天独厚的天赋。”夜枭收回了手掌, 狩猎，成功了。

    冥冥之中, 两人之间有着一根线连接。

    与此同时，苟师礼的眼中闪过冷寂的星空，星空中一头巨兽仰天咆哮，随后一口将那无尽星河吞没腹中。

    一点混沌本源，仅仅只是一个单位，他被狩猎了，这个答案，让他心情无比阴沉。

    原本他还抱着一丝希望，就是此人混沌本源被消耗殆尽，然后他能够有一次机会回到书院，想办法得到一些强大的武器，但现在，一切都毫无意义。

    他的命，已经被牵住，如同被狩猎的恶狼，被套上了枷锁。

    “说说你这黑袍有什么能力吧。”夜枭平淡无比的声音传来，打断了苟师礼的思路。

    事已至此，苟师礼对自己身份的转换很快，当即边说道：“属下的天赋特产能够遮掩气息，尤其是在星空，我尝试过很多次，同境界的精神力探查很难锁定，同时，黑袍也能遮掩面孔，这种遮掩，无人能够突破，就像是黑袍本身替代了本体的长相，而不是遮掩。”

    “这些，都是辅助效果，而重要的就是黑袍能够加持超凡或者基因战士的实力，我若穿戴黑袍，则可与垂钓者交战，而且一般都不会落败。”

    “探索者之下的基因战士，也能因为穿戴了黑袍而出现在星空不必担心真空环境的撕裂。”

    “同时，黑袍也能加快超凡修行的效率，只要穿戴上，炼化淬炼源力的效率至少提升一成，我身上这一道，下限则为三成。”

    一番描述之后，黑袍的效果不可谓不强大，至少比起光刃星系哪赤应星主的紫色藤蔓要好多了，后者用起来可没有这么多效果。

    “你这东西，每一套都一样吗？”

    苟师礼犹豫了一下还是说道：“除了我身上这一套，其余并没有差别，差别的，只是穿戴黑袍的人。”

    星主，人族的种族天赋，再怎么说，都只是次要的，真正的重心，是人。

    没有任何一种种族天赋，是直接改变一个人，就算是夜枭，也不是，是他占据了狰的各种力量，而不是狰成为了夜枭。

    而更加明显的形容，其实是那些早就暴露的星主，银河有很多明面上记载的星主，他们之中大多数的‘特产’，都只能用来进行贸易，而没有加持星主的力量。

    最简单的区分就是那些人根本没有踏上星主阶梯五万层以上的可能。

    夜枭大概了解了之后继续问道，“你刚才说的最基本的黑袍，是什么意思？”

    苟师礼有些愕然，“星主学院指引者有讲过，星主的天赋，不是注定的，混沌本源演化无穷未来，天赋的‘特产’，未来也会有进阶的体现，当然这种变化万中无一，但银河有记载的也有。”

    “当时指引者所言有位恒星境星主，他的特产是一种可以千变万化的纸人，但后来又出现了进阶的种类，是一种纸船，纸船的效果就像是战舰，但比起战舰来说要好很多，而且还能够吸收曲率引擎的力量进行空间穿梭。”

    “如果我的黑袍有机会进阶，肯定也是能够有更好的变化。”

    夜枭了然，他旷课太多了，不过这些也确实如同上面的选修二字，不怎么重要。

    “你现在有多少混沌本源，我要一批黑袍。”

    “我只有三百多，但最多给你两百，剩下的我也需要发展。”

    “好。”夜枭并不在意这点，两百，也足够了。

    随后苟师礼开始利用混沌本源诞生黑袍，两人等待的过程中，苟师礼还是问出了自己最关心的一件事。

    “这头巨兽，是你的眷族？”

    “嗯。”夜枭随意的回了一句，这在以后是瞒不了的，但这个答案，也让苟师礼的心情沉入无底深渊。

    他多么希望听到的是夜枭的特产是某种能够控制异兽的‘死物’，而非现在的答案。

    “以生灵为特产，你的天赋很强大，星主的位格，很高。”

