
　　一个月的时间说长也长，说不长也不长，任禾看着身边那些稚嫩的脸庞，人家还无忧无虑的上课呢，自己这边都已经开始面临生命危险了……

　　任禾专门跑到7楼天台准备看一眼两栋楼的距离，好在的是，这两栋是老式教学楼，顶楼天台上连护栏都没有，楼房的边缘也是平的。

　　起码这样的话，跳跃教学楼就没什么阻碍了，从理论上讲，就是从一块平地跳到另一块平地上……

　　不过让他意外的是，他在这天台上竟然撞见一对情侣正趁着课间的时候在楼上亲亲我我，当任禾上来的时候两个人受到了极大的惊吓。女孩害羞的赶紧顺着楼梯往下跑，男生追了过去。

　　任禾现在也顾不上这些了，自己的小命最重要，他往楼下看了一眼，这七楼的高度还要从这里跳到另外一栋楼上，想想都有点晕！

　　要是失败，可是一定会死的！

　　任禾心理年龄也有26岁了，他强迫自己冷静下来回到教室，慌可不是办法。

　　接下来的课是没有心情去听了，干脆给自己定了一个为期一个月的训练计划，主要的训练内容就是跑步和助跑跳远。

　　这时，他看到夹在书里的那页三字经，这东西要发表出去，自己很有可能会面对许多质疑吧，任禾非常不想把这玩意儿发出去招来麻烦。

　　可是……他忽然感觉这玩意就是自己用生命换来的成果啊，可千万不能浪费啊。

　　这个世界里知识产权保护的很好，完全有别于前世里盗版肆虐的大环境，这倒是让任禾得到了不小的安慰。像三字经这样的传世经典，如果没有知识产权保护的话恐怕刚发布的第二天就被盗印无数了。

　　三字经郎朗上口，在地球上的中国，几乎是个人都知道六个字：人之初，性本善。而且因为历史大方向并没有改变的缘故，里面的内容甚至都不用更改，任禾犹豫了一下，直接找同桌借了信封和邮票，将这一页薄薄的草稿纸塞进去，并且在封面上写下了：京都报业集团（收）的字样。

　　任禾生活在三线小城市洛城，即便是这样也不影响他知道京都报业集团就是现在全国影响力最大的纸质媒体。他也考虑过，要不要投给某个小儿童杂志混点稿费算了，毕竟越大的媒体，稿件就越不容易通过，三字经这种东西如果不细看，恐怕还以为是谁随手写出来的儿歌呢。

　　可三字经这种东西，任禾对它有足够的信心，不是坚信它能够大火，毕竟时代不同了，他是坚信它起码能够脱颖而出，换点钱花……

　　这一世的任禾兜比脸干净，家里不是特别穷的那种，但零花钱出奇的少，大概是父母怕他钱太多染上什么坏毛病吧。

　　说到穷，任禾连投稿的邮票都是借的。

　　等会儿……既然窃取成果会发布惩罚任务，那我自己写网络小说不行么？哪怕不抄大神的作品，以自己这个领先的意识，不崛起都不可能啊！

　　上辈子任禾没事了也会写写小说，在起点中文网也算是精品作者了，所以就算让他自己写，也并不是什么难事。

　　任禾打开手机了解了一下，平行世界里现在最大的小说网站叫盛世中文网，差不多和地球上的起点一个地位。

　　既然要写网文，那当然是要写玄幻的，他大致浏览了一下各大榜单上面的排名以及作品，不得不说，文学性是有的，任禾自问自己是没达到这种文学水平，但是这些小说都有一个问题，还不够爽！

　　网文的精髓是什么？不就是爽嘛！大家上学、工作之余累了一天，小说里的爽就是最解乏的方式。

　　盛世里现在不管是哪个频道里都是有几尊巨神的，就拿玄幻来讲，现在榜单上红透半边天的就有两本：《风之旅》《异世奇侠传》

　　两位作者的收入绝对处在金子塔尖的位置，而且版权也都正在改编连续剧了。

　　任禾写网络小说的目的就是为了赚钱，所以当然是以爽为主，书名也一定要点明爽的主旨，坚决要让所有看到书名的读者都感觉到眼前一亮，发自内心的认为它足够劲爆！

　　任禾注册了作家身份，笔名傻狍子，当下也不犹豫直接就设定书名：《神书》！

　　写完题目任禾自己先乐了，臭不要脸。

　　不过他的内容也是围绕着一个废柴小子脑子里获得一本神书开始，练功升级的主线就是这本神书！

　　算是一语双关吧。

　　下午还有两节课，任禾干脆一口气用手机飞速的把前三章给写了出来，也不存稿，直接发布！

　　对于网文来说最重要的就是前三章内容，所以任禾在神书的前三章里，直接精炼的把废柴小子遭人看不起、得到神书、主角因为神书而初露峥嵘的剧情一气呵成的写了个完完整整，算是三章完成了一个小高潮！

　　并且在这小高潮里，已经让练功升级的爽点初露端倪，正是让人欲罢不能的时候。

　　任禾又审了一遍，这才心满意足的关掉手机上的盛世中文的写作软件准备下课。

　　在这种网络文学还没有掌握到爽文精髓的时候，任禾一点都不担心自己这本书会出不了头，不管他写什么，都是最新的题材。

　　因为他这个人都是“新”的。废柴流也许在任禾原本的平行世界里已经饱受诟病，但是在这里，绝对是前所未有的完美开局。

　　然而就在这时，天罚系统忽然在任禾脑中莫名其妙没头没脑的说道：“窃取文化成果，意指依靠另一世界的经验，并非只限于抄袭特定作品。”

　　任禾听到这句话愣了好半天才反应过来！我尼玛，这其实就是在暗示我，借用前世经验写网文，就算不抄袭经典作品，也一样会有天罚任务，是这样么？

　　就因为这些爽点是无数前辈们用经验总结出来的！坑啊！

　　你特么不能早点提醒我？既然都是个死，那老子还不如省事抄个经典算了还不费脑子！

　　然而天罚系统并没有回应任禾的吐槽，任禾强迫自己冷静下来问道：“惩罚任务的发布时间是从发书开始起，还是从完结以后算起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“完结之后，期间不得出现断更、更新字数低于4000，不得强行延长剧情，最终解释权归天罚系统所有。”

　　“呼，”任禾吐出了一口浊气，他还想着到时候他就是不完结，这样就不会有天罚任务了，但现在看来是不行的。

　　不过虽然天罚系统把所有歪路都堵死了，但他还是暂时放下心来，毕竟网文的完结怎么也得半年以后了，这还是更新非常快的情况下。

　　短时间内没什么生命危险。

　　这时候天罚系统又没头没脑的说了一句：“任务虽有危险，但完成任务同样可以收获超出想象的奖励。冒险，向来与收益和热血相伴。”

　　甭跟我说这个，不想听！

　　下课铃响起的时候，一堆同学朝外面涌去，任禾身边胖到不行的同桌小声嘀咕：“听说今天副班长刘英海约你喜欢的那位段小楼出去吃饭，还要请不少同学，只要去他就请，你去不去？”

　　任禾愣了一下，自己喜欢的女孩叫段小楼？咋还有这么一茬子事呢？他翻了一下这一世自己的回忆，心中大喊卧槽！

　　自己还给段小楼写过情书？还莫名其妙的被公之于众了？

　　还有这么蛋疼的事呢啊！

　　他朝班门口正往外走的段小楼望去，夕阳下现在门外的段小楼眼神清澈，一肩的黑直长发惊艳的不可方物，似乎……对方的目光也从自己身上飘忽而过！

　　不过等任禾再看的时候对方已经和同学们走了。

　　说实话任禾现在没有这方面的心思，一是因为他小命可能不保，二是因为段小楼漂亮归漂亮，但并不是他挚爱的那种，这只能归结为两个平行世界的任禾审美不同吧。

　　三是因为……他穷啊！

　　没钱谈个屁的恋爱！现在兜里总共才5毛钱，难道给人家说：“我请你吃老冰棍，你吃吧，我看着就行。”

　　连两根老冰棍都买不起，磕碜不磕碜？

　　得特么赶紧把三字经寄出去！

　　任禾把书包扔课桌里也不背回家，跟胖子同桌打了声招呼就朝门外走去了。

　　先寄三字经，然后锻炼体能、跑步、跳远！

　　毕竟他现在最重要的事情是先过了这次的任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，2、网络小说连载免费阅读。https://xs.23sk.com 