
林立用『羽化仙衣』隐去身形，然后施展虚空领域，一路飞出王宫，向着咸阳城外而去。

他能感觉到，虚空那圣境实力奇高，后来王宫深处出现的两道声音，实力都不在那嬴泉之下。

听嬴泉对那两人的称呼，一个武安君，一个穰侯，林立隐约猜到他们的身份。

在秦国只有一位武安君最有名，那就是杀神白起。

此人长平之战，坑杀赵国四十万降卒，结果被秦昭襄王忌惮，后被赐死。

如今看来，白起应该没死，而是选择假死遁世，隐居在王宫深处。

至于那穰侯，也是一个大大的名人。

穰侯魏冉，秦昭襄王的舅舅，著名宣太后芈八子的弟弟，一度掌控秦国兵权和相权，就连一代雄主秦昭襄王都无可奈何。

白起正是魏冉保举为将，才开创属于他的传奇。

后来听说魏冉被秦昭襄王所忌，宣太后死后，被收回大权，后郁郁而终。

没想到，不仅白起没死，就连魏冉还活着，一直默默保护着大秦。

林立不知道白起和魏冉的态度如何，但是秦国有他们这两尊“大神”在，林立行事也要顾忌三分。

一路走出咸阳城，林立顺着倥侗的气息而去，等他出城，来到一处无人之地时，就看到不远处的倥侗。

倥侗不是一个人，他旁边还站着一个人。

此人面白衣黑，手提一把漆黑的长剑，剑未出鞘，可怕的杀气就笼罩四周，有如一层无形的黑雾。

林立也是第一次遇见杀气如此浓厚之人。

倥侗此时目光呆滞，明显是失去了行动能力。

“我知道你来了，现身吧。”那黑衣剑客平静的说道。

林立没有贸然解除隐身，因为他听出来此人声音，正是被嬴泉称为武安君的人。

黑衣剑客长剑抵在倥侗的脖子上，剑虽然没有出鞘，但林立相信，倥侗的脖子挡不住剑鞘。

“大名鼎鼎的武安君白起，竟然是个胁迫人质的小人，实在让人失望。”林立解除隐身状态，求道剑已然在手。

黑衣剑客笑了笑道:“没想到你认识我白起。”

林立说道:“武安君的大名，天下何人不知。”

黑衣剑客白起收起长剑，指了指天空，对林立说道:“你可不是这片天下之人。”

林立眉毛一挑，问道:“武安君也是来抓我这异界之人的。”

白起毫不在意道:“你是不是这个世界的人，我一点都不关心，只是那身上的『乾坤锁魂圈』，乃是我大秦重宝，必须归还。”

林立抬起手臂，露出『乾坤锁魂圈』来说道:“封神遗宝，有能者得之，武安君若想要，自可来取。”

白起遗憾的摇头道:“你不明白『乾坤锁魂圈』对嬴氏的意义，你留着只会给自己带来无穷的麻烦。”

林立笑道:“我从来不怕麻烦。”

白起右手慢慢伸向长剑，说道:“我本不想对你用剑。”

林立问道:“早前听闻武安君被昭襄王赐死，没想到今时今日，武安君还为大秦效力。”

白起平静的说道:“当年哪里是昭襄王想杀我，而是那群假仙，以圣境公约相逼，逼的我不得不假死脱身。”

“圣境公约是什么？”林立好奇道。

白起道:“圣境公约是春秋之时，诸子百家定下的规矩，除非是灭国大战，圣境之间不得交手，圣境也不得对圣境以下的人出手。”

林立好奇道:“我觉得这个圣境公约，好像没什么约束力呀！”

白起理所当然道:“自从我秦国变法强国，一家独大后，所谓圣境公约早就变成限制我秦国的约定。

天外那群假仙，没本事渡劫，倒是暗中帮六国限制我秦国，早晚有一天，我秦国定能一统天下，让圣境公约成为废纸一张。”

林立恍然道:“当初武安君长平之战，本有覆灭赵国之能，却在最后功亏一篑，看来不仅有魏国和楚国的原因，天外散仙也出手了。”

白起大方承认道:“不错，当初正是那儒家亚圣出手，以圣境公约为借口，逼昭襄王杀我，让灭赵一战功亏一篑。”

林立不解道:“天外散仙为何这么做？”

白起不忿道:“哼！他们说天下一统时机未至，赵国气数未尽，所以阻止我灭赵。”

林立抬头看天，想着这方天地，难道真有冥冥天意，只是他修为不够，还看不到那天意。

不过根据历史的进程，天下一统确实在二十多年后，嬴政扫荡六合，一统天下，自称祖龙。

不过如今的秦始皇，也只是一个九岁的孩子。

“武安君对昭襄王倒是忠诚可嘉。”林立手上的『乾坤锁魂圈』自行飞舞起来。

白起右手搭在剑上，虽然剑未出鞘，可身上杀意更浓烈三分，竟然化作实质的黑烟。

“我不知道你用了什么办法，炼化『乾坤锁魂圈』，但是你修为只有圣境一重天，远远不是我的对手。”

白起实力最少也是圣境六重，林立哪怕有『乾坤锁魂圈』加持，也很难胜他。

可是让他白白让出『乾坤锁魂圈』，林立又舍不得。

“不试试怎么知道！”林立说道。

十只『乾坤锁魂圈』飞舞起来，组成大道大阵，正是最厉害的『锁魂阵』。

『乾坤锁魂圈』本来就不以攻击见长，他的封禁之力，才是最厉害的，十圈合一，封禁圣境都是等闲。

当初林立就是被赢乾一招封住修为，成为阶下囚。

如今面对白起，林立知道自己武道修为绝对不及，只能依靠封神遗宝。

『乾坤锁魂圈』当头罩下，白起竟然不闪不避，被十道『乾坤锁魂圈』套个结实。

林立心中一喜，全力激发『乾坤锁魂圈』四大封禁符阵，想要封印白起。

“你可知，圣境九重天，分为三个阶段，前三重为圣人，四到六重为何可称地仙！”白起突然平静的对林立说道。

林立心中一动，暗暗感觉不好，刚想动作，白起身上突然爆发巨大的黑气。

原本套在他身上的『乾坤锁魂圈』，竟然被一点点的顶起。

“地仙者，陆地神仙也！”

白起呵呵一笑，充满死亡的气息中，突然冒出一股神圣之气，竟然凭借一己之力，压下了『乾坤锁魂圈』。

林立心神遭到反噬，吐出一口心血，『乾坤锁魂圈』也尽数返回，套在他双臂之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70703470"  chaptername="579  白起">加入书签</a>
</div>
