
“呵呵……”

王宸听着被淘汰士兵们的话语，笑了笑，大声喝道：“如果这是真正的战争，在直升机上，不管你个人实力再强，也没有施展的余地！被密集的防空飘雷围住，别说是你们，哪怕老子在那里，也是死路一条！”

“所以运气也是实力的一部分，运输直升机被毁，你们被淘汰，本来只能算你们运气不好！不过……现在你们竟然连面对现实的勇气都没有，反而像个娘们似的找各种借口，身为军人的气节都被你们给丢了，现在看来……被淘汰也不光是因为运气不好的缘故！”

说到这里，王宸点上一根香烟，吸了一口，紧接着喝道：“还有，有人说海选淘汰开始的时候，没有通知你们，就算真正的战争也不会这样？”

“这句话我不反驳你们，先给你们留点面子，毕竟我还是比较信任我们的战争情报部门的！现在我打个比方，比如……敌人对我军发动了突袭，情报部门没有获取他们突袭的情报，那么……你们的意思是这场战争就不打了？”

“还是说，你们站在那里，对着敌人大喊，这不公平，你们没提前和我们说你们要打来，你们要退回去，重新打过来！恩，很不错的战争童话故事，但是这可能吗？是敌人傻还是你们自己傻？”

“最后，更多的人说这场海选太残酷了，防空飘雷、武装直升机扫射、人员伏击、毒气弹等等……特别是毒气弹，已经违背了战争常识！”

“你们这么想，其实也对，因为你们根本就他MA的没有参加过真正的战争，你们根本就不懂得什么叫战争！战争常识？真正的战争里是没有常识和底线的！打到红眼，你死我亡的时候，被说是毒气弹，就算核弹出现，也不足为怪！”

“什么规矩，什么条约，什么战争常识，这些在战争中就是一个没有任何束缚力，说翻就翻的垃圾条约！”

话语至此，王宸深吸了一口气，弹了弹烟灰，继续喝道：“说实话，本来我是懒得和你们解释的，因为你们抱怨的那些幼稚问题，完全就是一个不成熟的军人所想的事情！一个成熟的军人，他不会找任何的借口！”

“就算失败了，失败因素是互相的，他也不会在另一方找任何的借口，而是应该在他自己本身上找不足！但你们是怎么做的？一个又一个的借口！仅凭这一点儿，淘汰你们……就不冤！”

话语落下，一名又一名的淘汰士兵都低下了头，大多数人都感觉王宸说的挺对的，当然，也有少数人感觉王宸是在纸上谈兵，因为他们不知道南非战区和中东战区的事情。

“滚回你们的部队，去做你们该做的事情，等什么时候有了觉悟，这里的大门随时为你们打开！”王宸大声喝道。

这些被淘汰的三万余人，回去后，大部分人肯定会被各大特种部队选中，就算没被选中的，也会加入到侦察连，可以说……他们虽然现在被淘汰了，但还是潜力股！他们只是需要时间来完善自己，毕竟人无完人！

“都回去吧！”一名中将走出，对着密密麻麻的淘汰士兵，挥了挥手。

“是！”人群中传出低落的应答声，他们已经被淘汰了，心情都很低落。

随着中将的话语落下，一名又一名的淘汰士兵朝着运输直升机走去，一个个的上机，近半个小时的时间，他们都登机，登机后，运输直升机起飞，离开了这里。

“头儿，那些家伙怎么整？”待到淘汰的士兵离开之后，一名0824的特种兵跑到王宸面前，指着聚集地的晋级士兵群问道。

“整？”话语落下，几名高层微微皱眉。

“不是整，我说错话了，是安排，安排。”那名0824的特种兵干笑了几声，对着众高层打了一个军礼。

王宸瞥了他一眼，没有立即回话，整这个字可不是守着谁都可以说的，毕竟在华夏部队的明文规定里，很多事情是不能明着做的，当然……如果暗着做，这些高层也会睁一只眼闭一只眼。

“午饭好了吗？”王宸看了一下时间，已经马上中午了。

“好了。”贾明月轻声说道。

“让他们去吃饭，告诉他们，只有四十分钟的时间。”王宸对着贾明月说道，话语落下，贾明月朝着晋级人群走去。

“那些人是什么人？怎么没有臂章，只有军衔？而且你看他们每个人，都一副天王老子的样子，看着真不爽！”晋级士兵的人群中，他们正在打量着王宸以及0824的众人们，不过他们不知道这就是0824，也就是他们都想要进入的地方。

“来人了，闭嘴。”

“我靠，怎么是个女人？长的还挺漂亮的！”当他们看到贾明月走过来的时候，声音逐渐的消失。

贾明月面色严肃的走到人群前，对着人群扫了一眼，大声喝道：“四十分钟时间，立即去吃饭，吃完饭之后，原地集合，如果四十分钟之后没有按时抵达此处的，哪怕迟到一秒钟，淘汰！”

话语落下，人群中的每个人脸色都变了一下，四十分钟时间，打饭口和他们的人数比起来……显得太少了！恐怕光打饭就要用了半个多小时呢，所以时间很紧张！

人群立即朝着几百米外的帐篷群跑去，那个帐篷群是做饭的帐篷群。

在跑的时候，那名华北军区利剑团侦察连的下士微微皱眉，自从他来到这里之后，便对着周围打量了起来，周围除了做饭的帐篷群之外，只有为数不多的十几个帐篷，除去监控帐篷之外，有几个可以住人？

这说明了什么？这说明淘汰还会继续，他们没有休息的时间，更没有他们的帐篷！

“这饭……怕是一场鸿门宴。”那名首都军区的列兵和利剑团侦察连的下士走在一起，轻声自语。

“鸿门宴？难道吃饭还唱戏嘛？这俺还是第一次见呢。”那名养猪的士兵一直跟在首都军区列兵的身后，轻声说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064376"  chaptername="第1009章  鸿门午宴">加入书签</a>
</div>
