    时间跟飞似的，一眨眼三月底。

    那是个星期一的清晨，学校要给高三学生开誓师大会。一千二百号人站在操场宣誓，听着国歌看国旗冉冉升起。周逸想起高二有一次升旗掉眼泪，吕游笑说自己还是第一次见有人看国旗升起会哭。

    宣誓完毕，校长开始长篇大论。

    周逸听的有些乏味抬头看天，天灰蒙蒙的像染了漆。她的目光又随意瞥了一下，看见隔了好几个班的理（10），队伍后面一大片都在说话。

    何东生身边站了一个女生，捂着嘴笑。

    后来散会他们俩走在一起被一堆人起哄，她再抬头太阳出来了。回到教室里又开始埋头题海，物理化做的简直要原地爆炸。

    那两天毕业汇演开始提上日程。

    吕游参加的是合唱团，每个周六下午都去校舞蹈厅排练。周逸一般都会在教室里逗留到他们排练差不多结束才过去，然后一个人戴着耳机坐在外面的台阶上等。

    那个下午排练有点久，周逸趴在腿上睡着了。

    耳边模模糊糊听见吕游的声音，还有一个女生在说话。她迷迷糊糊抬头，双眼有些迷茫的找那声音，却在抬眸的瞬间看见何东生。

    他背着黑色的书包，视线也掠过来。

    “真睡着了？”吕游跳到她跟前，“周逸你可真行。”

    他身边的女生问他：“你认识啊？”

    何东生淡淡的“嗯”了一声，周逸有些不好意思的站了起来。然后听见吕游介绍她的时候嘴里蹦出来了几个温柔的词儿，嘴角有些一抽的弯了下。

    “这娃有些腼腆。”吕游说。

    周逸配合着笑，然后偷偷伸手到吕游背后掐了一下，后者倒吸一口气挤了个笑。她收回手的时候他的目光落了过来，又轻轻移开。

    “何东生。”那女孩转头看他，“你坐几路车？”

    “他从来不坐公交车。”吕游抢先一步说完问那女孩，“你几路啊？”

    女孩好像没听见，一直看着何东生。

    “你不坐车怎么回家？”

    何东生看了眼吕游。

    “她骑车送我。”他不要脸的说。

    等那女生失望的走开后吕游毛了，盯着何东生半天说不出一句完整的话来。

    “那种话你都说得出来。”吕游指着他道，“我一个八十八斤的娇弱女生驼的动你吗？”

    何东生自上而下睨了吕游一眼。

    “八十八？”他那语调很欠扁，偏头看向周逸，“你信吗？”

    周逸被他的忽然一问弄的一愣，接着认真的打量了一下吕游。

    “你想听真话还是假话？”她问。

    “你俩真行。”吕游气急，“周逸你什么时候被他带坏了？”

    何东生“啧”了一声。

    “话不能这么说。”他说，“你家周逸我能带坏吗。”

    吕游白眼：“谅你也不敢。”

    他们俩小学就在一起玩，说起话来口无遮拦。周逸在一边看他们抬杠一边沉默的笑，后来在校门口分开何东生骑车先走了。

    等他走远，周逸问吕游：“刚那女生谁啊？”

    “（4）班的学委。”吕游撇了撇嘴说，“跟他一起跳街舞的女生队长。”

    “街舞？”周逸诧异，“何东生吗？”

    “有那么惊讶吗。”吕游说，“他玩这个好多年了，毕业汇演他们班没节目，老师让他上的。”

    周逸看着前方已经渐渐消失的人，沉默。

    公交车站等的人很少，吕游先她一步上车走了。她们俩不顺路，周逸又等了好一会儿还没有车来。

    她低头去摁MP3换了首歌。

    “还没走？”他的声音吓的她把MP3直接扔到了地上，何东生也愣住了，随即从自行车上俯身捡起还给她，“我有那么吓人吗？”

    周逸抿了抿嘴巴。

    “你——”她慢慢问，“怎么又回来了？”

    “有东西忘在学校了。”他说完又问，“你P3没事吧？”

    周逸忙低头去检查，再插上耳机听不太清，于是她将MP3轻轻塞回兜里然后特别诚恳的看着他。

    “没事。”她淡定道。

    何东生挑了一下眉头，目光玩味了起来。那会儿刚好回家的公交汽车过来了，周逸对他点了下头便上车走了。

    有风从窗户吹进来，周逸慢慢清醒。

    她从兜里掏出MP3，轻轻抚摸着，好像上面还有他留下的温度。公交车上的人愈来愈多，周逸又将MP3塞回兜里。有一站上了几个老人，她让开座走去了车后门站着。

    回到家陈洁正在看电视剧。

    她扔开书包也往沙发上一趟，拿了一个小橘子拨了起来。电视上拨的宫斗戏，陈洁一边看一边评论，完了瞅了她一眼。

    “今天回来这么晚？”陈洁问。

    “等吕游一起走的。”周逸说着想起了什么去摸兜，兜里什么都没有，她想了一下泄气的耷拉下脑袋，“我完了妈。”

    “怎么了？”

    “爸送的MP3丢了。”

    后来她想过出去找一下，但一想大海捞针似的还是放弃了。为此她难过了整整一个星期，模拟考试前进了二十分也没开心起来。

    高考临近，时间愈来愈紧张。

    四月底的一个傍晚她出去读书，迎面看见一个女孩子带着耳机和她擦肩而过。周逸一瞬间没了读书的心情，找了个地方就地一坐。

    陈洁提过重买一个，她说不要。

    远方的夕阳慢慢落下了山去，周逸坐了很久直到预备铃响才回了教室。经过操场的时候下意识的瞥了一眼，没有看见熟悉的身影。

    那天晚自习下，吕游过来找她一起回家。

    她们刚穿过人群下到二楼，便看见何东生和上次那个女生走在一起，张口谈笑的样子惹人艳羡。

    “怪不得最近都不怎么见他。”吕游愤慨。

    “你们排练应该快结束了吧。”周逸从他身上挪开眼，“都这么久了。”

    吕游“嗯”了一声：“还有两周就汇演。”说完莫名的笑了一下，又对周逸道，“明天周六聚个餐吧。”

    “好端端的聚餐干吗？”她问。

    “不是要毕业了吗。”吕游转了转眼珠子说，“再说排练这么久了吃个饭总可以吧。”

    周逸问：“那都请谁啊？”

    “到时候你就知道了。”吕游笑。

    周逸看着前面那对身影慢慢走远，才回了吕游一个“哦”。直到第二天下午吕游请大家吃大排档她才知道意思，何东生进来的时候身后跟着一个女生。

    吕游班里一起排练的男生忽然鼓起掌来。

    那女生腼腆的笑了笑，跟着何东生坐下。宋霄和李胖子交换了个眼神，一人拿起杯子吆喝大家碰起来。

    “你俩后头干吗呢。”吕游故意阴阳怪气，“排练结束都半个小时了才到。”

    何东生往椅子一靠，淡淡抬眼。

    “你说干吗？”他轻描淡写的撂下一句。

    李胖子感觉这情势不对忙插嘴道：“刚老师叫东子过去说了会儿话。”接着看了眼脸色不太好的何东生，“这不来晚了吗。”

    吕游“呦”了一声，看他：“你刚怎么不说。”

    “不想说。”何东生将杯子往前一推，语气不太好，“行吗？”

    吕游不知道哪儿惹着他了，听着那声调就不舒服。

    “何东生你什么意思？”吕游话音抬高。

    他似乎连话都懒得说了。

    “好好的一顿饭干吗呀你们。”宋霄咳了几声，“来来来动筷子。”

    “动什么动。”吕游说，“有人摆明了想挑事儿。”

    “那小子心情不好算了啊。”李胖子说，“咱吃咱的别理他。”

    吕游忽然站了起来，狠狠瞪着宋霄。

    “吃死你。”说完走了。

    宋霄一脸懵逼：“干我什么事儿。”

    几乎就是一两句话的事情，周逸没想过会弄成现在这样。她跟着跑了出去，吕游生气的站在路口拦出租。

    周逸跑近拉上吕游的袖子：“怎么了你？”

    “我还想知道呢。”吕游的声音里全是怒气，“招他惹他了我。”

    周逸咀嚼着措辞，眼神里带着小心翼翼。

    “因为那个女生？”她轻声问。

    吕游似是被说中心事，语气有些闷闷的。

    “就是看她不顺眼。”吕游一口气说完又道，“还想着压压她气焰的这下脸都被丢尽了。”

    周逸：“……”

    “她惹你了？”她问。

    吕游狠狠地吐了口气。

    “就是不舒服你知道吧。”吕游比了个例子，“你要是和别的女生在一起那么亲近我也不舒服。”

    周逸问：“这能一样吗？”

    “废话。”

    她们俩站在马路边一直没有拦到车，夕阳已经在一点点下山了。吕游恨不得把所有的郁气都吐出来，周逸站在一边洗耳恭听。

    “咱还是进去吧。”周逸说，“我书包都没拿。”

    “不去。”吕游斩钉截铁。

    “李钊说他心情不好可能是真的。”周逸开始打感情牌，“气头上的话儿谁还记得。”

    印象里第一次见他们俩吵起来，吕游气的几天都没理他。后来三个人迎面遇上，吕游白眼一翻擦肩走过留下周逸和他。她傻啦吧唧的对他说要不你哄哄她，何东生当时就笑了。

    “她就那脾气。”何东生漫不经心的说，“闹两天就好了。”

    现在想来他们俩十几年的交情还真深了去了。

    “我告诉你啊周逸你别为他说话。”吕游忽然撞了一下她的胳膊，“你是我的人。”

    周逸有些哭笑不得。

    “那我怎么说。”她配合的歪了下头，声音带了点劲，“难道说何东生是个混蛋流氓，爱说脏话性格差到让人发指。”

    吕游慢慢看向她身后。

    “更让人难以忍受的是——”周逸的眼睛眯了起来，“名字简直不能太俗。”

    吕游咳了一下，对她使了个眼色。

    她不解：“干吗？”

    “后面。”吕游咬着牙没有张嘴的吐出两个模糊不清的字儿，“何东生。”

    周逸一霎间感觉后背都僵硬了。

    她咬着下唇，狠狠地闭了下眼睛。然后她慢慢转过身，何东生站在距她四米远的地方。他一手插着兜，一手拎着她的书包，目光里有些许看不清的东西，却深谙无比。宋霄在一旁忍着笑，脸都快憋烂了。

    周逸：“……”

    马路两边的树被忽然而起的春风吹了起来，地面扬起了一小撮尘土。何东生静静的凝视着对面的女孩子，眼皮垂下又懒懒的抬了起来。

