    『章节错误,点此举报』

    怪物的速度越来越快，最后飞起来一般，速度达到最高值的一刻，形成可怕无比的撞击力，昌会市城墙上不少人已经闭上了眼睛，不敢看这一幕。顶点更新最快

    怪物的四蹄最后一次借助地面的反撑之力射出的前一刹那，一颗八公分长的子弹破空而至，射在怪物左前蹄的脚踝关节处，怪物的体魄强健，哪怕是特制的子弹也无法射穿蹄子，但是这颗子弹这个时候出现，却起到了四两拨千斤的作用，受到了损伤的关节承受数万斤爆发力量的瞬间折断，怪物身体不可避免倾斜，在惯性的作用下，犹如一枚炮弹撞在地上滑行十多米撞击在城墙上。

    轰隆——

    城墙巨震，碎屑簌簌落下，不少人站立不稳，摔倒在地，再看下面，城墙被撞出了一个深深的凹陷印子，一条十多米长的鸿沟触目心惊。

    城墙上的士兵一阵后怕，如果不是怪物突然失足，后果不堪设想。

    砰——

    极大的枪响再次传来，墙角下，一头啃城墙啃的欢快的老鼠怪物爆头，暗红色的血液溅射在城墙上。

    砰，砰，砰……

    老鼠怪物一只接着一只爆头，眨眼之间，死了十几只，其余的老鼠怪物左看看，右看看，却没有找到开枪的人在哪里。

    “有援兵！”城墙上响起一阵欢呼。

    “在那边！”

    刘危安并未隐藏身形，加上枪声传出，城墙上的人轻易就能看见他，他表情冷峻，一枪一枪射出，大型怪物射不死，但是老鼠怪物这种小个头却容易杀，一枪一只。

    他和深渊怪物作战经验丰富，一眼就能看出怪物的弱点在哪里。战场上的怪物虽多，实际上能够对昌会市造成严重威胁的并不多，大部分是打酱油的，比如半人马，别看厉害，却冲不上城墙，牛型怪物体积大，破坏力强，但是数量不多，只要打瘸了腿，就等于失去了牙齿的老虎，反倒是老鼠怪物，看似危害不大，实际上却是心腹大患，城墙如果坍塌，缺少了红光射向武器的昌会市，一个都活不了。

    能够攀爬上城墙的怪物并不多，城墙上高手不少，只要肯拼命，基本上能够把怪物击毙。昌会市的人也不是笨蛋，刘危安打瘸牛型怪物的做法给予了他们启发，立刻有数十架火箭炮竖起来，专门瞄准牛型怪物的关节。

    咻——

    火箭弹拖着长长的的红色尾巴掠过一百多米的虚空，射中牛型怪物和其他一些大型怪物，轰隆一声炸开，火光冲天，烟尘滚滚，把怪物炸的翻了好几个跟头，绝大部分怪物翻身而起，若无其事继续狂奔，只有少数怪物受伤。

    昌会市无奈，只能继续发射，连续射出一百多颗火箭弹，才炸伤几头大型怪物，立刻有人出声了。

    “狙击手，狙击手在哪里，统一狙击大型怪物。”

    想法是好的，昌会市也有不少厉害的狙击手，技术好，装备却不行，子弹射中了怪物的关节，直接就被弹飞了，屁事没有。

    城墙被撞的砰砰作响，所有人都感觉坐在狂风暴雨的小船上，一摇一晃的。庆幸的是怪物撞击的地方没有选择老鼠怪物咬空的地方，否则就真的糟糕了。虽是如此，城墙上的人也是一颗心提着，每一次看见有怪物冲锋都捏着一把冷汗。

    噗，噗，噗……

    刘危安在开了最初的几枪之后就装上了消音*器，他可不想被怪物盯上，他在城外，没有城墙可供防御，如果被怪物发现，将是一件很麻烦的事情。

    虽是如此，还是有几只半人马发现了他，滴答滴答冲向他所处的废弃建筑，被他毫不留情射杀。

    一百多只老鼠怪物被他射杀三十多只后，剩下的一哄而散，不啃了，冲向四面八方，眨眼不见了踪影。

    噗——

    第二头牛型怪物关节折断，翻身倒地，摔的土头灰脸，从地上站起来，仰天大吼，愤怒无比，一对巨大的牛眼冒着红光，却跑不起来了，一瘸一拐的。

    一片黑影从天空掠来，眨眼出现在城墙的上空，刘危安眼神一缩，这是一群类似于燕子的鸟类，嘴巴尖尖，闪耀着金色的光着，给人锋利无匹之感。

    刺耳的啼叫响起，这些鸟类犹如离弦之箭射出，快如闪电。刘危安一颗心提到了嗓子，这些鸟类数量超过三百，哪怕他是神枪手，也阻挡不了。却见鸟类逼近城墙十米的时候，空中突然出现一张蓝色的电网，笼罩整个城墙，蓝色的光弧跳跃，每一点火花都蕴含毁灭的力量。

    嗤嗤嗤嗤——

    鸟类撞在电网上，立刻被电焦，冒出白烟。这种鸟类的力量极大，把电网撞的砰砰作响，撞击的地方明显凹下去了。

    刘危安大为惊奇，小小的昌会市，好东西不少，他在南龙市和乌寻市就没有见过这种电网的防御设备。

    电网的防御是三百六十度无死角的，但是刘危安还是发现，有鸟类突破了电网防御冲进去了，一阵惨叫响起，数个战士瞬间被洞穿心脏而死，城墙上的进化者奋力击杀鸟类，成功进入的鸟类不到十只，却最少击杀了五十个战士。

    当鸟类全被死亡的时候，电网也慢慢隐去，仿佛从来没有出现。

    砰——

    城墙又是一阵摇晃，裂缝扩大，犹如蛛网悬挂，最大的一条裂缝都能伸进去一条大腿了，城墙上的战士心惊胆战，几乎不敢站在城墙上了。

    城墙开裂，里面安装的炮台不少遭到了损坏，无法射击，城墙的防御能力大减，怪物密密麻麻，杀了这么多，但是看起来，数量似乎并未减少，看着数十只怪物集体冲锋，刘危安叹了一口气，收起了狙击枪。只能等待平安小队过来，从怪物手上抢回昌会市了。

    城墙上的战士露出绝望的神色，却在这个时候，听见一声大喝。

    “发射！”

    沉寂了一段时间的两座炮台射出红光，如绝世利剑，划过大地，所过之处，所有的怪物皆被切开，切口平滑，瞬间毙命。

    两座炮台一左一右，来回移动，把怪物切的支离破碎，一分钟的时间不到，杀死了近千只怪物，余下的怪物见状，突然转身离去，似乎知道不是红光的对手，一眨眼的功夫，只要是还能跑的，都跑了，来得快，去倒也快，它们却没看见，红光的亮度在减弱，两座炮台的能量似乎刚好耗尽。

    刘危安眨巴了一下眼睛，他还是头一次看见怪物逃命，看着一地的怪物尸体以惊人的速度腐烂着，感觉特别的不真实。

    他之前遇见的深渊怪物都是不死不休，必须分出一个你死我活方能罢休，什么时候学会了打得过就打，打不过就逃，这就有些麻烦了。有危机意识的怪物比没脑子的怪物要难对付的多。

    刘危安从废弃建筑出来，来到城墙下面，刚刚抵达，意外的事情发生了。

    哗啦——

    一截城墙坍塌，烟尘滚滚，几个战士从上面摔下来，被碎石压住了身体，发出痛苦的叫声，腿摔断了。

    “站住！”

    上面的人没有关注受伤的战士，反而枪口瞄准了刘危安。

    “我没有恶意！”刘危安举起了手。

    “站在五十米之外！”一个黑脸战士不客气地道。

    “好吧！”刘危安配合地退到了五十米之外。

    上面的人先是派出了四个人，把受伤的几个人救回去，方才搭理刘危安：“你是什么人？”

    “我是流浪的猎人，跟随过几个佣兵团，后来佣兵团散了，我就一个人流浪，今天刚好走到这里，我能进去补充一下水和粮食吗？放心，我可以给双倍的钱。”刘危安大声道。

    “谁能证明？”黑脸战士眼神盯着他，盯坏人似得。

    “难道要检查一下身份证？”刘危安摊摊手，他就一个人，如何证明？

    “你的狙击枪哪里去了？”黑脸战士显然也意识到问了一个愚蠢的问题，转移了话题。

    “每个人都有自己的秘密。”刘危安淡淡地道，语气有些冷。

    “我们必须为每一个市民的安危着想，不调查清楚，你是不能进入的。”黑脸战士道。

    “如果我对你们有恶意，刚才就不会出手了。”刘危安不悦道。

    “若非看在你刚才出手的份上，你此刻已经是阶下囚了。”黑脸战士不容置疑道：“想要进入昌会市，必须交出武器，这是昌会市的规矩，否则就请离开。”

    “乱世里还墨守成规，你们这种行为，迟早会害了自己的。”刘危安冷笑一声，转身离开。

    “副市长，要开枪吗？”黑脸战士询问边上的一个中年人。

    “不用，他还会倒回来的。”副市长肯定地道。

    “副市长，他可能不会倒回来了。”黑脸战士看着刘危安越走越远，最后只剩下一个黑点，忍不住道。

    “这就说明此人居心叵测，附近有粮食的地方只有昌会市，他竟然毫不犹豫离开，必有所图。”副市长肯定道。

    黑脸战士不说话了，隐隐有些不悦，杀不杀刘危安，他不是很在乎，但是刘危安手上的狙击枪特别不错，乱世中，一把好的武器能够起到多大的作用，刚才的一战里面已经体现的很清晰了。

    现在刘危安走远了，想追也追不上了。

    “奶奶的，你们还真没说错，这些人的警惕性太强了。”在城墙上看不到的地方，刘危安转身进入了一栋废弃的楼房，里面是平安小队看守者四十多个俘虏，俘虏说昌会市很封闭，不容易进入，他才一个人去的，想不到还是被拒绝了。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

