    “收获怎么样？”

    洛尔曼荒兽园内，看到王仙满脸笑容的回来，帝星女朝着他好奇的问道！

    “收获不错！”

    王仙笑了笑！

    这一次的收获，确实不菲，不说那一众神树神草，仅仅那根梧桐神木的枝干，对他来说便已经是赚大了！

    梧桐神木，凤凰栖息之木，凤凰一族能够屹立于宇宙巅峰种族，其中有很大的一部分，也是因为梧桐神木的原因！

    现在他得到梧桐神木，隐约的已经能够感应到龙宫内祖树的变化！

    梧桐神木加火凤凰血脉加涅雷树，也许龙宫能够诞生一个强大的龙种！

    “继续干活！”

    王仙看了看帝星女，朝着她说道！

    她微微的撇了撇嘴，没有继续说话！

    “嗡！”

    一众人身形一动，朝着对面的位置飞去！

    如今他们处于铁血联盟对面的洛尔曼荒兽园边缘处，距离铁血联盟的距离很远！

    飞过去最起码需要大半天的时间！

    不过王仙也不准备在这里逗留！

    飞行了十几个小时，他们来到靠近铁血联盟的洛尔曼荒兽园中心区域！

    “敖妖，你们继续搜寻！”

    来到之后，王仙立刻朝着他们命令道！

    “是龙王！”

    敖妖他们继续在周围搜索荒兽！

    按照王仙他得想法，这一次至少捕捉三四只不朽神王四阶荒兽！

    如今已经捕捉了一只，还差两三只！

    接下来，王仙他们又一头埋入洛尔曼荒兽园内！

    找到荒兽的时候，他立刻驯服，没找到的时候，他便开始研究阵法！

    时间一天天的过去！

    “就是这颗星球，那位拥有大帝之资的青年就在这里！”

    然而此时此刻，在星源星球的上方，一个浩瀚的船舶降临！

    这是一艘古老的帆船，看起来犹如木质，上面青色的光芒时不时的闪烁着！

    这艘古老的帆船犹如从宇宙中心行驶而来，静静地悬浮在星源星球的上空！

    在帆船上，两名老者静静地站在老者！

    老者一身布衣，好似一个普通的老人，他们望着下方，口中喃喃！

    “找到了！”

    一名老者手中拿着一个古老的罗盘，看着上面的显示，满脸微笑的说道！

    “走！”

    两人心中一动，几十米大小的帆船瞬间出现在星源星球霸宗的上空！

    “哗啦！”

    紧随着一瞬间，在霸宗的上空，虚空被撕裂！

    “卧槽，怎么回事？何人想要偷袭我战法无敌！”

    战法无敌的声音响起，当他感应到周围的情况时，微微一愣！

    虚空夹缝内，战法无敌错愕的看着前方站在帆船上的两名老者！

    “你们是什么人？”

    他警惕的盯着两人！

    “血脉，好强的血脉，哈哈哈，好好好！”

    一名老者看了看罗盘，紧随着目光炽热的盯着战法无敌！

    “你...你们想要干什么？我警告你们，我战法无敌日后可是虚空神帝一般的存在，你们...”

    战法无敌看到他的眼神，身子抖了抖，有些害怕的缩了缩身躯！

    眼前这两个老者给他一种深不可测的感觉，他第一次感应到，有如此恐怖的人！

    而且对方将之拉入虚空裂缝内如此轻松，实力可想而知！

    “嗡！”

    一名老者看着他这模样笑了笑，手臂一挥，一个令牌绽放出耀眼的光芒！

    令牌上面，有一个大大的守字，守字后面则是一个看似古老的庭院！

    “什么东西？”

    战法无敌盯着令牌，有些迷茫的说道！

    “帝庭守护者！”

    一名老者笑着说道！

    “帝庭守护者，屹立于帝庭之上，守护帝庭亿万载，不掌权威，却于权威之上！”

    另一名老者含笑补充道！

    “什么意思，两位...两位大爷说清楚一点，帝庭？是帝星域的无上帝庭？”

    战法无敌双眼放光，立刻追问道！

    “帝庭守护者，独立于帝庭之上，职责守护帝庭，虽不掌权，但却能够拥有你无法想象的资源！”

    “除帝庭神帝之下皆可不拜，在帝庭内，哪怕是你犯下滔天大罪，非帝庭守护者可审判外，其余皆没有资格审判！”

    “而我们帝庭守护者守护神大人，乃是这璀璨万千世界的巅峰强者，小子，你天资很好，被我们选中！”

    两名老者黑着脸朝着战法无敌说道！

    “卧槽，这么牛逼，哈哈哈，我要加入，我要加入，两位大爷，我战法无敌拥有大帝之资，是不是能够当一个很大的官？”

    战法无敌听到他们的话，身子抖了抖，浑身激动的说道！

    “你仅仅不朽神王一阶的实力，在我们之中是最弱的，要不是看你资质不错，怎么可能会要你，你小子知不知道我们帝庭守护者代表着什么？”

    “好了，我们带你立刻走！”

    两名老者看着不着调的战法无敌，没好气的说道！

    “等等，等等，我还要给我父母他们说一声，给我师傅他们说一声！”

    战法无敌连忙的说道！

    “别废话了小子，我们帝庭守护者会暗中将你亲人全部接到中央区域，放心，在帝星域，他们不会出任何事情！”

    一名老者手臂一挥，直接将战法无敌抓住，扔到帆船内的一个房间内！

    “我去，好歹是一个部门的，你们这是欺负新人！”

    战法无敌尖叫一声，帆船房门直接被关闭！

    “年轻真好！”

    两名老者对视了一眼，脸上露出一丝微笑！

    他们手臂一挥，帆船直接消失在这一片星空中！

    在接下来的几天，天泽大陆与星源星球发生了一件大事！

    天泽大陆，战法世族核心族人，全部消失！

    霸宗宗主以及一些人，也消失不见！

    星源星球的威胁，星兽星球上一众不朽神王荒兽，一夜间也全部消失！

    自此之后，这片星空，没有了大帝之资的战法无敌！

    不过在更加璀璨繁荣的一片星空中，属于战法无敌的嚣张人生才刚刚开始！

    “老大，我先走了，去帝星域中央的区域了，具体干什么两个老家伙不让我说，不过老大放心，日后我战法无敌会非常牛的！”

    “等老大你到了中央区域，一定要告诉我一声，老大，不要忘了我这个小弟啊！”

    位于洛尔曼荒兽园内的王仙，突然收到战法无敌传来的一个信息，令他脸上露出一丝惊异之色！

