
　　“你真的很生气？”孟盈察觉到他今天的情绪不太对。

　　沐垣生退后，“我去书房。”

　　他拉开门，孟盈拉住他。

　　他都不转身。

　　孟盈蹙眉，用力的把他拉过来，这一次换她把他按在墙上。

　　她的手撑在他的身侧，她纤细的身影笼罩着他。

　　沐垣生微微蹙眉，“我有事要去处理。你自己去洗个澡，休息一下。”

　　“我现在也有事要处理。”孟盈指了自己，又指了他，“我跟你的事。”

　　“我们没有什么事。”

　　“你在生我的气。”孟盈略有些霸道，也不似之前那么嬉皮笑脸，“既然生气，就要说出来。咱们是夫妻，不能生闷气，不利于夫妻生活。”

　　沐垣生不知道她到底要干什么。

　　“我去中心大厦，就是想看看蓝海之心到底长什么样。也想看看，到底有多少人为了这个东西而来。更想知道，兰家人搞这么一出为了什么。”

　　孟盈认真的跟他解释着，“我既然要去，肯定是有所准备的。更何况，我不是一个人去的。”

　　“这一次去也并不是没有收获。第一，蓝海之心是假的。第二，兰家把这些想得到蓝海之心的人不费吹灰之力就除掉了。第三，了空死了。”

　　“我觉得，兰家人真正的目的并不是想除掉这些人，而是想把某些人引出来。”孟盈说：“其实稍微聪明一点的人都会想得到，兰家不可能轻易的把蓝海之心拿出来露面。但是也不妨碍有些特别想得到蓝海之心的人上这个当。所以我猜，兰家真正想除掉的人，应该不在这些人当中。”

　　孟盈的眼神变得异常的狡黠，“最重要的一点。兰家人神出鬼没，根本就没有多少人知道哪里有兰家人。但是今天，我们知道谁跟兰家有关系了。”

　　沐垣生眯眸，“安晟。”

　　“老公真聪明。”孟盈忍不住夸道：“从中心大厦出来，肯定会有人盯着。安晟说的理由太垮了，根本就立不住脚。我想，要不是你们在后面追上来，今天极有可能会大战一场。”

　　沐垣生看着她神采飞扬的样子，依旧不说话。

　　孟盈挑眉，“气还没消啊？”

　　沐垣生盯着她，看了她好一阵，“你知不知道很危险？”

　　“知道。”

　　“知道还去？”

　　“不入虎穴，焉得虎子。”孟盈说着就往他身上贴过去，抱着他的腰，又摇又晃，“哎呀，老公，你别生气了嘛。我都已经跟你解释了这么多，你要是再不原谅我，我就来硬的了。”

　　沐垣生经不住她这么软磨硬泡，“好了，没生气了。”

　　“真的没有？”

　　“没有。”

　　“你怎么证明你没有生我的气了？”

　　沐垣生没办法忽视那双明媚的眼睛，她是个妖精，早就把他迷惑住了。

　　而他，甘愿成为她的腹中餐。

　　捧着她的脸，温柔地吻上了那张唇。

　　孟盈赶紧抓住这次机会，顺着杆子往上爬，缠得他完全放不开她。23sk.Com

　　许久，沐垣生耳根发烫的推开她，气息已经乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，257、不能生闷气免费阅读。https://xs.23sk.com 