    顾天涯趁机开口，问出心中疑惑，小声道：“村里怎么突然多了这么多火光？你怎么也拿了一个火把？咦，这个味道真香，好像是松节油啊，竟然是松节油做成的火把，我说你到底是有多么败家啊……”

    女子又狠狠剜了他一眼，但是一双眸子却不知为何有些躲闪，顾左右而言它道：“这可不是我败家，是村里那些兵卒给我的，不但给了我一根火把，其她人也都给了火把，大家一起照亮，这会儿正忙着呢！”

    “照亮？忙着？村里怎么会来兵卒？他们大半夜的想干什么？”

    顾天涯眉头下意识皱起，心中又闪过无数的疑惑。

    却听‘小姨’突然嘻嘻低笑，很是眉飞色舞道：“他们还能干什么？无非是丈量土地，登记人口，勘察位置，确立方位，还有还有，需要招人……天涯你快点前去报名，只要是顾家村的百姓都能成功，你是村里唯一的男丁，只要你去报名立马就会重用，快点去啊，快点跟我去……”

    女子不断催促，表情十分焦急，然而顾天涯却隐隐听出一点异常，似乎女子很担心他会对此事做出迟疑和反对。

    “这到底是什么情况？大半夜的突然有兵卒来招人？”

    “顾家村只剩十五户了，并且还都是老弱孤寡，至于男丁则是只有我一个，就算是征兵也不用搞出这么大动作……”

    “那么，我到底是哪里感觉不对劲呢？”

    他天生性格求稳，遇事先要思考良多，所以虽然只是短短一皱眉间，他在心底已经猜测了十几种可能。

    有好，也有坏。

    可惜，都不能确定。

    但是不管如何，暂时应该是可以确定没有危险了，所以他首先是想到转身而行，疾步快走的向着村外而去。

    ‘小姨’怔了一怔，下意识追在后面跑，她脚力强过顾天涯太多，转眼之间便已追上，急急问道：“臭小子，你干啥？有家不回，你往外走？”

    顾天涯却是一声苦涩，继续疾步向那边走着。

    女子又是一怔，随即俏脸微微发白，她明显已经猜到了什么，于是再次追到顾天涯身边，轻声问道：“莫非又有人出事了？”

    她看到顾天涯眼圈一红，顿时便明白自己的猜测成立，她语气瞬间变得更加温柔，轻轻劝慰道：“天涯，你莫要太难过。这种事，以后不会再有了。”

    顾天涯终于开口，语气强忍哽咽道：“按照辈分，我应该喊她四嫂，我带着大家去做工挣钱，眼睁睁看着四嫂累死了。”

    他虽然强忍哽咽，然而眼圈分明通红，火把照耀之间，眼眶里依稀含着泪水。

    女子心中一疼，伸出小手替他擦擦，像是安慰，又像是鼓励，柔声呢喃道：“乖，别哭，男子汉应该自刚自强，以后的日子不会再这样了。我保证，不会让你再这么艰难……”

    她想了一想，轻轻开口又道：“这一次，你不用去找孙家买地，这一次，你自己有资格送给四嫂一块坟地。”

    可惜顾天涯急着走向村外，寒风呼啸之间没能听清她的呢喃。

    两人走的都很快，转眼间已经到了村头，这时才发现寡妇们已经找了个树林躲起来，四嫂的尸身也被她们齐心协力抬进了树林。

    顾天涯深深吸了一口气，让自己的表情看起来变得轻松，他开口召唤道：“几位嫂子们，不用害怕了，村里没事，来的是兵。”

    来的是兵？

    那也不一定是好事啊。

    几个女人在树林里露出小脑袋，且怯懦懦问道：“不会杀人么？”

    这话，顾天涯一时竟然不敢明确给予回答。

    河北道死于匪患的穷人很多，但是死于兵卒的穷人也不少，这些年兵荒马乱，谁都可以随便的对着百姓砍一刀。

    幸好女子也跟了来，连忙提顾天涯回答道：“放心吧，是好兵。今晚咱们村里，来的乃是娘子军。”

    娘子军？

    树林里几个寡妇一声惊呼。

    这可是整个河北道这些年里最好的一股兵。

    寡妇们急急走出树林，显然已经放下了所有的担心。

    而顾天涯此时却是满脸惊疑，他转身遥遥眺望了一眼不远处的村里，然后他目光直直看向女子，沉声问道：“你是说，娘子军？”

    他不等女子回答，自己再次开口，一脸沉吟道：“你先前说，丈量土地，登记人口，选取位置，确立方位……并且，还要招人……”

    他猛然又看向村里，目光隐隐闪烁着某种深邃，忽然大有深意开口，像是在自说自话一般，道：“这些兵卒要做的事，我怎么感觉有些熟悉呢？”

    却见女子眸子左右飘忽，像是在躲闪某些事情，好半天才道：“看来你是猜到了啊，你确实猜的一点没错，是你提议的那个驿站，娘子军准备要在整个北方施行。”

    顾天涯不说话，只是静静看着她。

    女子忽然跺了跺脚，像是有些生气道：“没错，是我干的。你若想怨，那就怨我。但我全是为了你好，如果有下一次我还这么做。”

    她停了一停，紧接着又道：“你明明构想出了如此巧妙的驿站，偏生却鼓不起勇气去告诉娘子军，所以我便替你出头，将你的构想告诉他们，果然所有人全都惊动了，立马决定要在顾家村设立驿站……”

    顾天涯皱了皱眉，总觉得这话里面有些不太合理的地方。

    他双目继续静静看着女子，好半天后才沉吟出声，略显好奇问道：“你到底是何出身？竟能影响娘子军的决断？”

    女子眸子忽闪一下，扭头看着别处，她明显是在躲闪，语气却使性子一般倔强，犟嘴道：“我既然出身世家豪门，认识他们的管事难道不行吗？”

    顾天涯紧跟着追加一句，沉声再道：“如果只是娘子军中的某个管事，恐怕还没有能力促成这件大事。”

    女子猛然一跺脚，像是大怒道：“是李秀宁，行了吧？小姨我是豪门女子，认识李秀宁没什么出奇。”

    “莫非是闺中好友？”顾天涯下意识再问。

    女子先是一怔，随即眼中闪过一丝狡黠，她生怕被顾天涯察觉，使劲把脑袋扭到一点，连连道：“嗯嗯嗯，就是闺中好友。我那好友跟我关系太好了，简直就是情同姐妹一般，所以嘛，我这次直接去见了她，跟她说了你的驿站构想，果然她立马表示，此事简直妙不可言。”

    顾天涯这才明白过来，心中不知为何竟然有些小激动，道：“想不到你竟然认识那位公主，那可是一位天下少有的奇女子啊。”

    女子明显大喜，几乎喜的眉花眼笑，道：“会说话你就多说点，我爱听。”

    顾天涯连忙恭维几句，道：“小姨你能和平阳公主结为好友，显然也是一位巾帼奇女子的人物，乖乖不得了，我竟然抱上了一根大粗腿。”

    “那当然了，以后我罩着你……”

    女子更加喜不自禁，乐的小嘴都要笑歪了，突然她俏脸一变，像是想到了什么，连忙努力装出严肃之色，哼哼唧唧道：“我有名字，叫做昭宁，你以后喊我名字便可，老是喊小姨显得有些生分了。”

    喊你名字？不喊小姨？

    喊小姨显得有些生分？

    这不对吧，明明是喊小姨才显得亲切啊。

    顾天涯脸色有些古怪，他想不懂这个所谓的‘小姨’什么意思。

    莫非是良心发现，终于觉得自己和她年纪差不多，所以不好意思再当长辈，故而才会用这个借口让自己改口。

    这样一想，似乎也不错啊。

    能当平辈，谁愿意上赶着当晚辈不成。

    但是他却没料到，小姨突然又严肃开口，郑重道：“喊我名字，不喊小姨，但是并不是说你成了我的平辈，你以后在外人面前还得以我晚辈自居，知道么，要记住。”

    顾天涯愣了一愣，越发想不懂她的意思。

    却见昭宁忽然像是有点羞涩，期期艾艾又开了口，只不过，这次说话简直像是蚊子嘤嘤，几乎听不清道：“只有咱们两个的时候，你喊我昭宁就行了……”

    声音真的很小很微弱。

    顾天涯真的没能听清楚。

    他永远都不会想到，昭宁这个名字，世上只有他一个人知道。

    昭，是封号。

    宁，是秀宁。

    平阳昭公主，第一女战神。

    这是女子死过一次之后给自己取的名字，她在顾天涯面前只想成为顾家村的昭宁。

    有层窗户纸，始终戳不透。