    水与火的融合，陆仰暂时还没找到头绪，可周围的压力却越来越大，也便让他不敢在这上面浪费太多的时间。

    可是雷与火的融合，却是有现成的参照对象的。

    陆仰并不是那种死心眼的人，相反，很多情况下，也更明白应该如何变通，很快陆仰便暂时将水之本源也一起摒弃了，而是将全部的精力，都放在了雷火两种本源之力的融合上。

    模仿，从来就是学习最快的方式。

    火焰与雷霆，都是暴烈的，相对来说，也是最为容易融合的，雷雨天之中，雷霆轰击树木，便能令树木燃烧生出火焰来。

    从这种角度来说，雷火便是相生的，一时间，陆仰的脑子运转的飞快，一边思索着其中相生的关系，一边仔细体悟无极神君将雷火两种本源融合的方式。

    这种感悟听起来似乎简单，可实际上，却是最考验一个人天赋与悟性的时候。

    而恰好，在悟性上，陆仰绝对是妖孽级的。

    时间缓缓流逝，不知不觉，陆仰便再次沉浸其中，无论是一次次的攻击，还是不断受伤承受雷火轰击的过程，都在帮助他感悟。

    也不知过了多久，陆仰心中突然生出一种明悟之意，下意识的一戟劈出，雷火两种本源之力，便完美的融合到了一起！

    一戟之间，面前的雷火瞬间被劈开，让陆仰从那种几乎无止境的轰击中挣脱了出来。

    融道！

    不知不觉间，陆仰便完成了最初的融道，尽管仅仅只是雷火两种本源之力的融合，尽管这种融合也还只是一个开始，远达不到那种无极神君那种近乎完美的状态，可这却无疑是一个极好的开端！

    也意味着，陆仰踏入了一个新的层次！

    一法通万法通，融道这种事情，其实也是一样，当雷火开始融合，重新回过头来，再去想水火的融合，似乎也便并没有那么困难了。

    不需要无极神君再次出言指点，自然的，陆仰便再次施展出了水之本源。

    水至柔而至刚！

    平时看起来温和，可是当水呈现出刚烈的那一面的时候，却甚至比火焰与雷霆还要暴烈。

    如今想要融道，陆仰并不需要去感悟水柔和的那一面，只要单纯将其中至刚的那一面融入雷火之中就足够了。

    一念动，万法生！

    呼吸之间，身边的烈焰与雷霆骤然发出一阵轰鸣之声，仿佛瞬间化为了一股恐怖的浪潮！

    水浪滔天，拍击而下自然是极为猛烈的。

    可是，若是将火焰与雷霆也化为浪潮呢？

    银白色的方天画戟骤然斩出，体内的神武真气随之爆发而出，雷霆，火焰两种本源同时喷发而出，化为恐怖的浪潮，于此同时，一抹滔天的水意也随之汹涌而出。

    陆仰并没有以水之本源化为水浪，而是仅仅取一抹水意，将烈焰与雷霆化为滔天巨浪，配合着手中的方天画戟，将这一戟狠狠斩出。

    轰隆隆！

    一刹那间，挡在身前的星火与雷霆，瞬间被这一戟斩破，甚至是裹挟着这一股力量，顺势继续向着无极神君的投影斩去。

    戟出势成！

    之前陆仰一直无法完成的融道，便在这一瞬间，顺势完成了融合。

    “喀嚓！”

    下一刻，无极神君的投影便应声被卷入了这股浪潮之中，戟锋所指，尽皆崩碎，也同样包括这一道投影！

    “有点样子了，这一战，是你赢了！”

    眼中透出一抹满意之色，无极神君轻笑着开口道。

    鏖战了这么久，那一道投影，其实也同样到了力量即将耗尽的状态，可即便如今，这一戟斩出，也算是正面击溃了这一道投影，而非如之前一样，耗到投影力量耗尽自然消散。

    这一战，自然算是陆仰赢了！

    事实上，这也没什么稀罕的，无极神君的投影，境界也不过只是三品，与陆仰相仿而已，当陆仰完成了融道，甚至将水之本源的力量，也一起融合进去的时候，便是三种本源的融道，再配合惊道戟的增幅，以及武者本身强悍的爆发力，若是还赢不了，才是笑话。

    “多谢神君指点！”

    微微躬身，陆仰诚恳的再次道谢。

    摆了摆手，又是一股仙灵之气涌入陆仰体内，帮助陆仰恢复伤势，无极神君这才淡淡开口道：“只是以投影与你交手而已，感悟出什么，是你自己的本事，谈不上什么指点。”

    “仔细体悟，你还有最后一次机会。”

    微微抱拳，陆仰也并没有再多纠缠，而是再次静静盘膝坐下，参悟了起来。

    这一战让他开启了融道之路，对于实力的提升，远比想象中更大的多。

    之前陆仰一直以为，能够融道的时候，就能够踏入一品了，可如今想来，之前的理解还真是太肤浅了。

    武者锻体，养气，炼神三境，本就没有什么融道这种境界的划分，融道对于武者来说，本就不过只是一种修行的方式而已，远远谈不上突破。

    想要突破炼神，依然要从炼神本身着手。

    不过，融道本身倒是的确能够促进神魂的提升，此刻，陆仰便能清晰的感受到，随着融道成功，自己的神魂也随之壮大了许多。

    如果说之前只是三品巅峰，那么如今却是真正已经有突破二品的迹象。

    不，或许，其实已经突破二品了！

    无极神君说，分化出的投影，是与陆仰实力相仿的程度，这指的可不是什么三品二品的，对于无极神君这样的存在来说，也根本就没有几品这种实力划分的方式。

    对方所指的，就是单纯武者的炼神境而已。

    两次投影，实力其实也是不一样的，而且，第三次投影之时，实力也必然还会有巨大的提升！

    不过，意识到这一点，陆仰心中的波澜，却也并没有预想中那么大。

    之前，修为每提升一品，都是一种巨大的提升，可如今，在陆仰眼中，这种品阶的提升，似乎也远谈不上有多大感触了。

    不知不觉间，自己的眼界便早已经发生了变化，所谓的二品，一品，似乎也都已经不再是自己的目标了。

    那些原本以为遥不可及的境界，如今已经悄然跨过的，如今的自己，也已经不再是什么所谓的天骄，而是真正成长为能够独挡一面的强者了。

    意识到这一点，陆仰的嘴角不觉泛起了一抹灿烂的笑容。

