    其实秦昊和巴特勒心里都早有想法，只是在ncaa决赛之前两人都没心思，也不想谈论这个话题，只专注于比赛。

    如今决赛结束，雪城大学夺冠，两人也没什么遗憾了，自然都会选择参加nba选秀。

    nba才是梦想中的舞台。

    巴特勒道：“你多半会在前三顺位被选中，也就是那些人不知道什么脑子，就你这个赛季的表现，竟然还对你有质疑，要不然第一顺位也不是不可能。不过第二或是第三还是没问题的，就算是再不济也肯定在前五以内。”

    “你也不会差。”秦昊笑道：“反正你应该能进前十，也就是你年龄有点吃亏，要不然还能更靠前。”

    这两个赛季巴特勒在雪城大学打的都很不错，尤其是这个赛季，他的投射能力越发的稳定，三分和两分都有了不小的进步。

    事实上，如今的巴特勒比秦昊上一世同时期的巴特勒实力强了很多。

    nba球探，还有哪些nba球队的选秀负责人都不是傻子，人家就是吃这碗饭的，是专家。

    虽说有时候也会变成“砖家”，看走眼的也有不少，可那也是一些球员进了nba之后因为各种原因没能兑现天赋的原因，不能全怪球探和球队的选秀负责人，毕竟他们又不能预测未来，看的还是球员的当下。

    比如奥登。

    人家没进nba之前确实牛逼，哪怕重来一千次，开拓者还是会选奥登，后来奥登水了，可能怪球探和选秀负责人吗？

    秦昊上一世巴特勒是在2011年首轮第30顺位被公牛队选中，那时候他已经大四了，加上在ncaa的比赛表现也不过场均15.7分，6.1个篮板，2.3次助攻，远不如现在，能在首轮30顺位被选中已经是幸运了。

    如今巴特勒才大三，加上场均20+7的数据，进入乐透区毋庸置疑，进入前十也不会有太大问题。

    至于能否进入前五，那就不太好说了。

    对于巴特勒自己来说已经足够满意，在来到雪城大学之前，他只敢偶尔幻想一下nba，更不敢奢望能进入前十顺位。

    这其中，秦昊作用很大。

    “秦昊。”巴特勒很少喊秦昊全名，因为他觉得叫“秦”更亲切一些，不过这次他叫的是全名，看着秦昊，诚挚的道：“谢谢你。如果没有你，我不会是现在这个样子。我很庆幸认识了你，是你让我变得更好。”

    秦昊笑道：“也谢谢你，让我多了个好兄弟。”

    随后两人聊起了想要去那支球队，不过现在抽签大会还没到，具体的选秀顺位归属还没出来，所以聊了也是白聊。

    但不论是秦昊还是巴特勒，对nba都充满了期待。

    ......

    离开球馆。

    秦昊和巴特勒回到宿舍，秦昊的电话响了起来，是江雪，秦昊来到楼下就看到江雪站在那儿，冲她微笑。

    “我刚训练完。”秦昊笑着拉起江雪的手。

    “我们出去走走吧。”江雪说道。

    秦昊心中一动：“那我带你去个地方。”

    出发的时候还是下午，等秦昊和江雪来到雷德里克道格拉斯大道的时候已经是傍晚了。

    两人找了个地方吃饭，秦昊便带着江雪来到纽约街球圣地洛克公园。

    夜幕降临，洛克公园热闹起来。

    江雪还是第一次来洛克公园，对这里很是好奇，到处打量，秦昊陪在旁边，带着鸭舌帽，遮住半张脸，在夜色中并不显眼。

    今天只是带江雪来看看，秦昊可没想出什么风头，更不希望被别人认出来，好好地过二人世界它不美吗？

    “Go，go......”

    “投啊！”

    “篮板球！”

    球场中传来呼喝声。

    秦昊站在角落里，为江雪介绍：“洛克公园是接球圣地，我第一次还是巴特勒带着我来的，也是因为这里，我们才选择了加盟雪城大学。有时候还会有一些nba球员来这里打球，上次来我们就碰到了纽约尼克斯队的克劳福德。那次我，还有巴特勒，布朗宁，我们三个联手才赢下比赛......”

    “秦昊。”江雪忽然开口打断，她抬起头，眸光如水，看着秦昊的眼睛，“你要参加今年的nba选秀对吗？”

    “你怎么知道？”秦昊一愣，他也是今天才决定的。

    江雪低下头，小声道：“不知道你会被那支球队选中，要是你去了其他城市，我们就要好久才能见一面了。”

    说到最后，江雪的声音已经有些变了。

    ncaa决赛结束之后，很多人都在谈论秦昊和巴特勒是否会参加今年nba选秀的事情，江雪就不由自主的想，若是秦昊参加nba选秀，去到其他城市，那么自己和他岂不是要分开？

    可是江雪也知道参加nba选秀对秦昊意味着什么。

    “江雪。”秦昊察觉到了江雪的情绪不对。

    “我没事。”江雪仰起头，挤出笑脸，“你要参加nba选秀是好事，我......我就是舍不得和你分开。”说道最后，她终究还是没忍住，眼圈一红，有水汽在眼眶里弥漫。

    好不容易从国内追来美国，和秦昊在一个大学，每天都能够见到，可没想到才过了一年就又要分开。

    江雪想想就难过。

    “傻瓜。”秦昊轻轻抱住江雪，温柔的道：“我不会和你分开的，你为了我不远万里跑来美国，我怎么舍得让你难过。”

    “可是你要参加选秀......”

    “哎，难怪人家说恋爱中的女人智商都为零。”秦昊哭笑不得，道：“我是要参加选秀，而且还不知道会去到那支球队，但只要你愿意，不论我去到那里都会带着你。大不了就是转学嘛，要不然你休学也可以，以后我养你啊。”

    江雪一愣，对呀，我怎么没想到呢，在雪城大学是念书，在其他地方也能念书的，再说自己跑来美国本就不是来念书的。

    大不了转学嘛，秦昊去哪里自己就去哪里。

    当然，江雪很快就忽略了这个，抹掉眼角的泪水，嘻嘻笑道：“这可是你说以后要养我的，不许反悔。”

    “当然。”秦昊笑道：“我说的，大丈夫一言既出驷马难追。不，八匹马都难追。”

