    

    惊诧过后步入正题，其过渡不过几十秒时间，而这期间，弗兰德不知什么时候悄然离开了，操场上只留下新上任的教师老杰克和学生七小只。

    许是学院惯来养成的纪律，在老杰克宣布课堂开始后，即便心里再怎么好奇，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人作为学生中的三个前辈，起了很好的带头作用，表情皆是一正，丝毫没有交头接耳的打算。

    唐三和小舞亦是如此，所以宁荣荣与朱竹清唯有按耐住内心瘙痒，安安分分地准备听课。

    老杰克见此，表面上虽然仍是慈笑依旧，但心里却是暗暗点头，感叹这些孩子的纪律之严谨，不会因为自己这九个魂环就乱了方寸、忘了这个时候最应该要做的事情，心智之高看见一斑。

    没有任何一个老师会真的希望自己在上课的时候，课堂环境是乱糟糟的。

    藉此，老杰克心中舒坦，自然更愿意将自己的毕生所学传授给这几个孩子了。

    毕竟除了唐三和小舞，其他剩下的几人和他并无多大干系，说句不好听的，老杰克来史莱克学院当教师，还真就是为了看望唐三和小舞而顺带的。

    不过，照现在来看，老杰克觉得也没必要将戴沐白等人与唐三小舞两人区分开来教导了。

    一起来吧！

    随即老杰克抬头看了看天，道：

    “嗯~今天天气不错啊。行吧，那咱们这就开始上课。首先第一步，坐！”

    老杰克朝众人伸出手往地上按了按，示意众人就地坐下。

    唐三等人没有犹豫，直接坐了下去，紧跟着，老杰克也坐了下来，普普通通的，没有一点老师架子。

    而就在所有人好奇老杰克会讲授怎样的理论教学的时候，老杰克开口了：

    “我们今天这一天的课堂，就来聊聊魂力修炼和魂环魂技这两个最基础、最根本的东西吧！”

    此话一出，七个少年少女面面相觑，有些摸不着头脑。

    唯有老杰克一人坐在那儿，摸着白须，露出高深莫测的微笑。

    ......

    在这个世界上，每一个魂师的成长轨迹或许多有不同，但起点却必须是一样的，无一例外！

    那就是——修炼魂力。

    魂力，是任何一个魂师最根源的核心，也是每一个人在魂师道路上迈出第一步时所需要具备的条件。

    而修炼魂力，自然也就成了魂师们强大自我核心的唯一途径，也唯有如此，他们才有未来无限的可能性，无论战斗系魂师，还是辅助魂师，皆是如此。

    魂力的重要性或许还要再从另外一方面来论证。

    例如，防御类型的魂师，他们所修出的魂力会每时每刻对他们的身体进行着侧重于肉身强度方向的强化；强攻类型的魂师，他们所修出的魂力会同样会对他们的身体侧重于肉身力量方向的强化；以此类推，敏攻系魂师的魂力侧重强化肉身速度，控制系魂师则是全方位的发展强化，但是强化力度不如其他类型那般纯粹和深入，等等......

    而魂环魂技那就更不用说了，那是魂师赖以战斗的根本手段，也是魂力使用的唯一途径。

    如此，魂力和魂环魂技的重要性可想而知，或者应该说，这是如今魂力已经修到二三十级、又都经受过优质教育的史莱克七怪每人都心知肚明的。

    也就是因为这样，当少年少女们听到老杰克今天要讲授的课题是这个，第一时间的第一反应便是错愕与不解。

    明明是每个人刚一踏上魂师道路时第一堂课就学习到的知识，为什么老爷子身为封号斗罗，却要在他们面前故话重提呢？

    难道老爷子只是随性地随便讲讲？可是这可能吗？

    当这一念头在戴沐白等人脑海中刚一浮起的时候，便被他们自己否定了。

    不！这不可能！

    紧接着，果不其然，老杰克所说的话没有让这些少年少女们失望，甚至于还让他们颠覆了以往曾经深信不疑的一部分认知。

    ......

    世人对魂力的认知，分有三个层次。

    第一层，是普通人的认知：魂力，是人类成为魂师的必要条件。

    第二层，是寻常魂师的认知：魂力，是用来提升等级的根源能量。而这些魂师，往往都是野路子出身，没有接受过正经理论学习、或者是接受的理论教导十分局限。

    第三层，是精英魂师的认知：魂力，能对魂师本身的身体各方面进行强化，藉此发展出不同系类的魂师人群。而这些魂师人群往往集中在高等魂师学院或是皇室、宗门等具备传承的地方。

    而史莱克七怪，他们目前对魂力的认知就处在第三层。

    不过，因为史莱克学院的老师们的确十分出色，这些学生懂的比其他第三层魂师要多一些。

    就好比“魂师实力组成八大因素”如此理论，全天下仅史莱克学院拥有，独此一家。

    也正是由于这一超出外界认知水准的理论，让史莱克学院培育出了一个又一个强大的成功魂师。

    谈到这里，老杰克也不禁感叹道：

    “能够提出这个‘魂师实力组成八大因素’，你们弗兰德院长的确是个有大智慧的人啊！”

    唐三闻言不由得一愣。

    因为按照唐三原本以为的，弗兰德院长和自己那冠以“武魂理论第一人”称号的师父关系莫逆，起初卢奇斌向大家说出这一理论的时候，唐三下意识地认为这是弗兰德从自己师父那里得到的，而且自己的师父应该也知道这个，只是还没来得及教给自己罢了。

    但是现在，听到老杰克这一句感叹，唐三便恍过神来，恐怕这是他想当然了。

    他只是一个十二岁的少年，前辈的世界被他了解到的只会是冰山一角，原本他以为的，就真的只是他以为的而已。

    弗兰德身为史莱克学院的院长，绝对没有现在呈现在众人面前的这么简单。

    而让唐三等人对此一点感到深信不疑的，是老杰克在提及弗兰德院长时，那眸子里不经意间流露出的赞叹之意。

    能让一个封号斗罗流露出如此神情的人，又怎会只是一个魂力七十八级的普通魂圣呢？

    一时间，唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣这四个学院新生不由得刷新了一遍对他们院长大人的认知，至于戴沐白、奥斯卡和马红俊三人倒是没啥反应，也许是觉得这是理所当然的。

    然而，就是在这么一个情况下，老杰克在众人错愕不已的眼神中轻笑着摇了摇头，道：

    “可惜，如此大才还是被自身的实力限制住了眼界，这理论好虽好，但仍然不够全面。”

    此言一出，戴沐白等人的表情瞬间就变了。

    不待他们心中生出不满情绪，这些少年便又被事实狠狠地压下了傲气。

    尊于师长、维护师严，这对于戴奥马三人来说皆是下意识就会做出的动作，但他们也都不是意气用事的人。

    因为老杰克说出这话的时候，是有强至封号斗罗的实力在支撑着的。

    如此强者，说话自带分量，更不会有所孟浪，因为那太掉价。

    所以这不由得让戴沐白他们陷入怀疑和思考当中。

    三个少年神情的纤毫变化，老杰克尽收眼底，也不意外，于是他开始了平铺直叙地解释说明：

    “或许，把‘魂师实力组成八大因素’中的第一条‘魂力等级’，改为‘魂力量度’，再多一条‘魂力掌控’，这样会更好些。为什么这么说呢？孩子们，且先别急，让老头子我详细地给你们解释一遍。

    这也是我到了封号斗罗的层次后才慢慢感悟出来的东西，因为你们这七个孩子都足够出色，所以我跟这儿拿出来，将这点感悟教给你们......”

    分量！老杰克在说出这句话的时候，史莱克七怪唯一的感受就是“分量”二字。

    随着所有人越来越亮的眼神，呼吸也在不知不觉间变弱，忍不住屏息凝气。

    老杰克接下来的话，若不出所料，将是众人一生受益的修炼干货！

    “咕呜！”x7

    老杰克哈哈一笑，长须一抖，缓缓道来：

    “其实，魂师的强弱，并不能够用等级来衡量。”

    “！！！”x7

    出现了！颠覆之言！！

    然后在接下来一整天的时间里，一场令人恍惚的理论教学把学院七个学生震得“魂不守舍”，一副世界观被重塑了的表情，一直持续到深夜里、入睡前。

    ......

    事情是这样的，一切都要从老杰克的话说起......

    在很久很久以前，魂师的成长是没有等级这一说的，只不过后来，有些魂师做出了改变，用零到一百这样的数字等级来划分魂师的实力层次，再接着，便是魂师所拥有的魂环数量。

    然而在此之前，在没有等级这一概念的时候，魂师们是如何修炼的呢？

    可以这么说，世间的每一个魂师修炼，身体里确实存在九个不同阶段的瓶颈，可以暂且当作是十个容量依次递增的“容器”。

    在没有魂力等级这一概念的年代，魂师的修炼是枯燥的，每每都是埋头苦修，直至修炼出一种胀满的、魂力将溢未溢的感觉时，魂师才会去猎杀魂兽、吸收魂环，让自己体内魂力所存储的地方变成被拓宽的感觉。

    也就是说，原本魂师魂力所储存的地方，进入到了一个更大的容器当中。如此，原先那种胀满的感觉平复下来，进而再度开始长久的苦修，直至下一次这一感觉的出现，然后再去获取魂环，如此反复，直到九个魂环皆具。

    而魂师会出现这种“胀满”的感觉，实质上就是魂力储量达到了当时所处“容器”的最大值，因为没有更大的容器，故而魂力的储量再进不能，不得精进。

    魂环的存在，便是给予魂师体内这些达到阈值的魂力一个进入下一个容器的入口。

    所以，魂师的实力强弱表意上是魂力等级的高低，但实意上其实是魂师魂力的多少！

    魂力多，则实力强。

    因为魂力越多，魂师所能使用魂技的次数就越多、威力越强，且强化魂师本体各项素质的力度就越大！

    不过在封号斗罗的层次之前，每个魂师体内同一层次的“容器”容量是相同的，故而才能够被后来人准确地划分为一个个精确的等级。

    当魂师体内魂力的容器处在同一容量的时候，衡量不同魂师之间的实力强弱便简化成了“桶中水”多少的问题。

    接着，就是关于魂环魂技的解说。

    老杰克的讲述给史莱克七怪打开了一扇新世界的大门：

    魂环有两个作用，一个，是给予魂师一个魂力进入下一容器的入口；另一个，是给予魂师一个魂力使用的出口。

    而这个“出口”在现实世界中的体现，就是魂师们魂技的使用！

    不过，这个“出口”并不与“入口”相对，因为它们的受众并不相同。

    或许换个概念会更容易理解一点，那就是把魂师修出的魂力改称“魂源”，而魂师在使用魂技时所利用的能量称为“魂力”。

    如此，“魂力”的多少反映了“魂源”的多少，但两者又并非同一概念上的东西。毕竟“魂力”消耗了，魂师可以短时间里很快恢复过来，而“魂源”却是魂师最根本的东西，寻常情况下根本触动不了，唯有魂师苦修时，“魂源”才会出现“上涨”的变化。

    这般看来，魂环便是“魂源”进入更大“容器”的“入口”，也是“魂力”宣泄使用的“出口”。

    说完“入口”，也就轮到了“出口”的论述。

    “能力”的不同决定了魂师群体之间“出口性质”的不同，而“出口性质”有两种。

    一种是被动吸取，也就是魂师在使用魂技时，魂力是以被魂环“吸走”的方式来触发魂技。

    另一种是主动注入，也就是魂师在使用魂技时，魂力是由魂师本人主观控制的方式注入魂环从而触发魂技。

    说来简单，然而就是这简简单单的两个概念，成为了无数魂师高低层次划分的鸿沟！

    寻常魂师，使用魂技是任由魂环吸收魂力；强一点的魂师，使用魂技是压缩着魂环吸收魂力的力度，达到以少量魂力触发同等强度魂技的效果。

    而真正强大的魂师，则可以仅凭自己的意愿，控制不同量的魂力注入魂环，并做到触发同一魂技却造成不同的威力！

    说来轻巧，可就是如此，世界上有多少魂师修炼到魂斗罗甚至是封号斗罗层次时方才意识到这一点，然后才去花费大量精力去改善！？

    就在这一天，老杰克将这些东西传授给史莱克七怪众人，便是无形中极大程度地减少了这些少年少女未来成长道路上的弯路和坎坷。

    而这些理论学识，普望天下，只此一家！！        

