    “还有，3号，我为你准备了一份礼物。”

    没有惊动任何人，甚至就连领主府内的女仆也没有感应主人的到来，乔修亚慢步走进房间，缓缓道：“还记得当初我带你离开卡尔利斯世界时所说的吗。”

    “咦……什么礼物？！”

    一开始，听见这句话，原本有些别扭，侧着头不知道该怎么接话的3号顿时面露惊讶之色，她看上去非常高兴，想要压抑，但却压抑不住那份喜色。

    不过，在听见乔修亚后面那句话后，人工智能少女便开始下意识的检索自己的记忆库，她很快就找到了那时的记忆，但这个时候，乔修亚已经再次开口，他笑着道：“我说过，我会将混沌与邪神撕碎给你看——现在我已经能够办到了，我完成了。”

    “差不多十年过去了，我完成了我当初的诺言。虽然有些空口白话，但这就是我送给你的礼物。”

    这的确是非常值得惊喜的礼物。

    十年的时间，即便是作为人工智能的3号，倘若不刻意的检索自己的记忆库，也没办法第一时间想起那时的自己与乔修亚的交谈，而战士居然将这件事时刻铭记于心这点，更是让她感觉非常感动，甚至有点不太好意思直视对方的脸，有些害羞的偏过头。

    只是，在感动之余，敏锐的3号却发现了此时的乔修亚有些不堆积，毕竟，以她对战士的了解，乔修亚绝对没那个情商说出这么肉麻……会让人脸红的话！

    “我真的非常高兴……但是乔修亚，你上次不是已经杀死了一个邪神吗……”

    想到这里，她便有些困惑的问道：“你杀死衰弱邪神归来的那次，我们整个领地都庆贺了许久，你还难得的放纵了一把，带着我们一群人在平流层绕着迈克罗夫世界兜风了一圈呢。”

    本来，这只是一个普通的疑惑——固然死之邪神的力量比衰弱邪神强无数倍，但是这件事毕竟已经解决半年了，当初的紧张和紧迫都差不多消散，昔日惊动星河的纷争扰动事件已经成为过去……当然，3号觉得，哪怕仅仅是为了庆贺乔修亚的归来，再来一次大典礼也没有任何问题，她只是不清楚为什么乔修亚当时没说说，这个时候却突然强调。

    这本来是一句话就可以带过的问题，3号问这句话只是本能，根本不期待能够得到答案，可乔修亚接下来长久而单调的沉默，却让她心生不解和惶恐。

    “……”

    面对3号的问题，乔修亚许久没有开口说话，他的双眼中有令人心生燥热和恐惧的赤色神光闪烁，足足几分钟之后，他才像是终于解决宕机问题的老爷机一样，一字一顿的开口道：“之前的，衰弱邪神，不算数。那只是一个，刚刚从封印中，脱离的虚弱个体……”

    “其实这次，也不算，因为死之邪神，根本就没有诞生，它虽然有，强大的力量，但在还是，胚胎的时候，就被我们，彻底铲除。”

    古怪而机械的断句，以及明显异常的行为举止，令得到回复的3号感到一丝来自心底的不对劲，明明是很值得开心，庆祝，甚至是大声欢呼的事情，却因为乔修亚的异常，让她的心情沉入谷底。

    ——他……这是被混沌侵蚀了？

    但也没感知到混沌的气息啊！

    而就在3号和乔修亚大眼瞪小眼，互相对视的时候，突然，战士将3号的投影抱起，然后放在了书桌上，而自己坐在书桌前的椅子上，做完这些后，他才缓慢的继续说道：“这两个加起来，才能算是，一个邪神。”

    坐在书桌上，才能真正与乔修亚正面对视的3号能够看见，黑发战士原本赤色的瞳孔中，有什么如同闪电一般的红色光芒正在游动，看见这红色的光芒，即便是人工智能感觉也仿佛受到了极大的影响，她感觉自己突然想要破坏什么，毁灭什么，将随便什么——只要在手边就行——化作灰烬。

    不过来自天空之神的传承以及魔网总服务器的计算力，令3号迅速摆脱了这种影响，但与此同时，她也终于发现了乔修亚的异常究竟来源于何处。

    “我答应的事情，就一定会做到。”

    而乔修亚此时，似乎是自言自语的说道：“无论付出什么代价，我都要完成我的诺言。”

    战士说这句话的时候，根本不是对3号而说，他只是用这句话来确认什么东西。

    这个时候，人工智能少女却仿佛明白了什么，顿时，原本一直都对任何都非常温和，对乔修亚尤其如此的3号握紧自己的右拳，她眉头紧皱，凝视着眼前坐在椅子上，单单从表情看不出任何异常的战士，强行恶声恶气道：“好了！我算是知道你现在需要什么了！”

    “乔修亚，你现在需要治疗！”

    话毕，魔力开始凝聚，伴随着天空之神的符文出现在3号的身后，整个领主府连带内城区中的所有游离魔力都仿佛受到了号召，听到了命令，开始疯狂的朝着领主府内部涌去，在这瞬间，堪比，甚至超越寻常极意强者的魔力量汇聚在人工智能那仿佛只是虚幻的手臂上，然后随着其主人的奋力挥下，重重的拍在了乔修亚的头顶！

    不过，这看似气势汹涌的一击，在触碰到战士头发的瞬间就溃散了，无尽的魔力光点崩散，化作飘散的淡金色雪花……这并不仅仅是魔力投影无法触摸到实体的问题，还因为仅仅是乔修亚一根头发上凝聚的钢之立场，就足以免疫传奇以下的绝大部分超凡力量攻击。

    一滴血压垮崇山峻岭，一根发斩裂大地山川，这并非是吹嘘，对于此事的乔修亚而言，这是事实。

    但即便是如此，3号却也达成了自己的目的——通过大量魔力刺激乔修亚本体的钢之力产生反应，她立刻趁着这个机会，输送了大量乔修亚原本就寄存在她那里的钢之力过去！

    【精神备份】

    很久之前，乔修亚还在为神性困扰的时候，就将自己正常时候的精神状态复刻了一份，寄存在钢之力中，交给3号储存。凭借3号的存在，他能时刻确定自己的精神是否被神性潜移默化的影响，出现错误。

    名为精神备份的计划，是保证战士自我意志健全的重要项目，不过那个时候，乔修亚很快就压制住了自己体内的战斗神性，虽然对方还在不断地增长，但实力增长速度比它更快的战士并不畏惧自己的这一份力量，导致这个计划很快就失去作用。

    但是现在……乔修亚明显出现了什么异常，想明白这点的3号立刻就重启这一计划，开始分析战士此时的精神问题。

    “我的天啊！”

    很快，对比出结果的3号就被吓得翅膀耷拉了下来，翼人少女震惊的抬起头，看向眼前仍然一脸平静的战士，她睁大了眼睛惊呼道：“乔修亚，你做了什么，你的精神偏差值都超过90%了，简直就像是疯了三十年的老病号！”

    难怪今天的乔修亚这么奇怪！我就说以他的情商怎么可能故意挑起十年前的约定这个话题！

    之前还以为乔修亚是打算主动……3号掐断了这方面的联想，现在没有这个余裕，并不是开玩笑的时候……90%的偏差值已经不能用事情严重来形容了，这简直就是匪夷所思！

    精神偏差值是综合各方面思维模式计算出的一个总值，可以反映出人在正常情况下面对各种事情的选择和认知看法。一般来说，正常人的精神偏差值在5%左右，因情绪的起伏而变动，毕竟无论是极度高兴还是愤怒，人总是会有一些底线是不会改变的。

    而精神偏差值超过10%，对于普通人而言就意味着疯了——可以类比的就像是转变为巫妖的魔法师，因为负能量和亡灵改造的原因，他的认知从根本上就出现了偏差，虽然还是同一个人，但和原本的自己有极大的区别。

    神性侵蚀，自然是更严重一些，毕竟这是连神都为之困扰的问题，但即便是如此，上次乔修亚受到神性侵蚀最严重的的时候，偏差值也只有15%到25%左右……到了这个地步，即便是以乔修亚的意志力，也出现了异常的是学好战，为了战斗，甚至会违背自己的本性和原则，无条件的去挑衅一些本来会自我约束，不去挑衅的友方存在。

    3号意识到了事情的严重程度，她立刻再次凝聚魔力，伸出手，按在乔修亚的头上——当然，这一次乔修亚压抑住了钢之力本能反击，虽然他如今沉默没有说话，但还是展现出了配合的态度。

    魔力信息流如同瀑布一般在人工智能少女的眼中闪过，甚至就连天蓝色的头发上都出现了隐约的符文闪烁——3号差不多也明白，为什么乔修亚会突然悄悄的回来，并且第一个找到自己了，看来即便是精神偏差值超过90%，他也知道自己的情况不对，需要找人帮助，而持有精神备份的3号就是最好的选择。

    在此之前，倘若遇到其他人，乔修亚不能保证自己会不会突然精神失常，抓着人痛殴一顿……在回来的路上，已经有未知名的受害者被痛殴了一顿也说不定。

    90%的精神偏差值，会让人根本无法正常的交流和思考，想一想吧，人类大脑百分之九十的脑组织，甚至是神经微电流都出现了错误的传导和流动，电脑百分之九十的硬件运转，软件代码全部出错——想到这一点，3号都觉得乔修亚能单独从创世大漩涡处跑回来，完全是一个奇迹！

    3号努力的通过乔修亚留下的精神备份修复战士如今的精神偏差值，但很明显，相比起战士本体，他当初留下的这一点钢之力根本不够用，偏差值一直在89%~92%之间浮动，看上去根本没有实际上的效果。

    不过，3号的努力还是有一点成果的，在人工智能少女开始偷偷借调整个魔网总服务器的计算力时，原本战士双眼中的赤红色闪电终于开始逐渐暗淡下去，乔修亚也立刻凭借这个机会，恢复了一点清明。

    “多谢。”

    恢复正常的乔修亚做的第一件事，就是抬起头，直视因为全神贯注，导致连魔力投影都出现各种缺失的3号，他微笑着说道：“果然，我的选择没有错，3号你的确能帮上我我的忙。”

    “别多话了——乔修亚，你这究竟是怎么回事？”

    看见乔修亚终于恢复一丝清明，3号在喜悦之余，也感觉十分郁闷，她低声道：“90%的精神偏差值，你是怎么回来的？之前一直在创世大漩涡休眠，难倒就是因为这个原因吗？”

    “没错，在创世大漩涡的时候，我的精神偏差值甚至超过了百分之百，那个时候，我根本就没有办法思考，只能陷入沉睡，等待我设定的自动运行程清理错误指令和多余的沉冗信息。”

    3号的手还按在乔修亚的额头上，战士转动眼睛，看了眼书房，他轻声道：“半年的时间，让我的恢复了一定程度的交流能力，我知道这样下去不行，继续依靠自动程序的清理，我想要恢复接近正常人的思考能力需要十几年的时间，混沌和神性的侵蚀是越来越深的，混沌的威胁正在逐渐靠近，我没十几年的时间去浪费。”

    “凭借对‘承诺’‘约定’还有‘信念’的执念，我勉强回到了迈克罗夫世界，找到了你……倘若你不在的话，我就去找伊格尔和七神他们，应对神性，他们肯定自有一套方法。”

    只是，那种方法，恐怕不太能被自己接受就是了……乔修亚对神明的力量本质并非是一无所知，自己的这种状况，即便是神恐怕也只有少数极端的方法才能应对，比如说强行依靠另外一种相对的神性进行对消。

    但自己真的能接受什么‘守护’‘和平’与‘创造’的神性吗？

    事情还很难说。

    “那么，要启用最后的计划吗？”

    听到这里，3号在因为感受到乔修亚的信任而欣喜之余，也感受到了危急，乔修亚如今的状况明显非常不稳定，现在这样的正常交流的形态还是她借用魔网总服务器的力量勉强维持的……倘若她离战士稍微远一点，乔修亚恐怕就又会恢复之前那样极难交流的状态。想到这里，3号的语气不禁变得更加坚定了一些：“要不要进行一次彻底的精神修复？将异常的偏差点全部用原本正常的记忆格式化覆盖……虽然说，会因此损失一些记忆，但我会为你备份……”

    “不用了。”

    看着3号关心的表情，乔修亚微笑着抬起手，摸了摸对方的脸。人工智能少女的魔力投影无法触碰到他，但他却能主动触碰对方，战士平静的说道：“正如同当年我与你约定过会击败邪神那样，我也与‘死之邪神’约定过。”

    “我与所有死去的世界约定，我不会遗忘他们，他们的一切，无论是悲伤，痛苦还是绝望，都将与我一同永存。即便对方是混沌，是邪神，是被我击溃消灭的敌人，但只要是我说过的诺言，就绝不会违背。”

    ——无论付出什么代价，我都要完成我的诺言。

    这就是乔修亚的信念，也是乔修亚强撑着90%的精神偏差值，还能从深渊最深处回来的原因。

    “谢谢你的关心，3号。”

    注意到人工智能少女明显担忧的表情，乔修亚轻声道：“不过，这已经不是靠复盘就能修正的错误，我的精神状况我自己最清楚，仅仅是复盘的话，也只能压制一时而已，只要根源的问题不解决，它时刻会复发。”

    “那么我究竟要怎么办才能帮得到你？”

    3号此时也没有太多的办法，少女只能一脸无奈的询问。

    “很简单，说实话，还是要感谢3号你，因为你的行动，我已经有了一个计划。”

    如此说着，乔修亚闭上了眼睛，他感受着3号的精神通过魔力与钢之力与自己联通，他能感知到，魔网的总服务器正通过3号这个中转站与自己相连，为自己清除大量沉冗的错误信息。

    “魔网。”

    无数信息在乔修亚的心中汇聚，重组，想到了精神终端还有妖精卡牌等种种前世迈克罗夫世界不曾有过的事物，一个非常完善的计划开始在脑海中浮现，想到此处，战士不禁无声的笑了一声，他低声道：“我可以将自己的部分计算矩阵，与魔网相连。”

    “然后……”

    ……

    星坠841年，二月一日。

    深入极黯深渊，平定纷争扰动，击溃未知名邪神（死之邪神的名字并未对公众公布）的传奇战士，乔修亚·凡·拉德克里夫悄然回归自己领地的第十天。

    这一天，风轻云淡，什么都没有发生，在过去的十天内，那些已经知道战士回来的人都想要去探望对方，但却被婉言回绝，只有少部分友人才能进入那神秘的领主府，和乔修亚交流。

    巴尼尔，威廉，巴巴罗萨，法伊娜，诺查丹玛斯，伊格尔……等等传奇强者，还有类似洛兰达，布兰登一家这种熟人都在与乔修亚交流过后，全部都一脸沉思的离开，而在他们回到自己的实验室和领地之后，便同时齐齐开始闭门谢客，似乎正在紧锣密鼓的进行什么秘密计划。

    许多知道一星半点背后秘密的人，都在猜测他们是为精神受到重创的传奇战士制定修复疗程，思考治疗方案，但也有一部分人否定了这种猜测，他们说这些强者并没有准备什么精神方面的治疗方案，与之正相反，他们似乎正在联手在魔网中进行一个完全未知的大计划。

    双方各执一词，在精神终端的论坛上展开了数次讨论，但最后却并没什么结果。

    实际上，两方说的都没有错。

    星坠841年，二月一日。

    帝国对外探索部，菁英小队队长，凛冬堡冠军学院挂名优秀学员，传奇战士拉德克里夫之徒，普瑞斯特·欧米尼行走在摩尔达威亚主城的大街上，颇为无所事事的逛着街。

    此时正是两次任务之间的休假期，妹妹正在上课，苏尔也在蓄魔间内储备外出的能量，队友全部都回老家探亲，难得孤身一人的现充普瑞斯特本来想要去拜见自深渊归来的老师，但却吃了一个闭门羹，看门的那条顶着一个光球的黑龙少女简直就是生人勿进，如果不是普瑞斯特勉强也算是熟面孔，敲门的他恐怕要吃一发阳光烈焰。

    虽然说，实力也有黄金级的年轻战士未必挡不下来，但他可知道，那条黑龙的本体，即便是极意高阶的强者都不想面对。

    “无聊啊……看来只能去酒吧打一把妖精卡牌了。”

    颇有些无奈的想到，普瑞斯特的脚步便朝着右侧一转——他知道，旁边就有一家服务质量颇高的卡牌酒吧，他还是那里的ViP金卡会员，正是打发闲暇时光的好去处。在那里，他甚至还能吃到来自异界的巨型香辣蟹，可谓是整个下午都能交代过去了。

    不过，就在普瑞斯特走到了酒吧门口，正准备推开大门，走进其中的时候，他突然感受到，自己镶嵌在护腕上的宝石状精神终端突然开始剧烈的震动，发热。

    闹钟？有人正在找自己？我什么时候设定了这么大的铃声？

    脑海中本能的闪过这一系列的念头，普瑞斯特遵循本能，下意识的通过精神力链接进其中，进入了精神终端内部的精神空间。

    最近这么些年，随着精神终端愈发普及，基本上家里稍微有点闲钱的人都会买上一个，尤其是法师，这种相当于复数实用魔法固化法器的小型魔导器基本成为了施法者的必须用品。

    普瑞斯特输入精神秘钥，他认为这大概是对外探索部有什么紧急任务，怀着这种心态，原本放松的他不禁认真了起来。

    然后。

    普瑞斯特就看见，一个无论是过去还是未来，本都绝不应该出现的图标，出现在了他精神终端空间的正中央。

    那是一个对于某个人而言，非常熟悉，看了少说七八年的图标，血色的大剑与魔杖相交于盾牌之前，旁边有黑色的铁链环绕。

    与此同时，一则强制播放的广告，开始在普瑞斯特耳旁循环播放。

    【史上第一款精神终端网游，全潜入式游戏，纷争大陆火热开服！】

    【亲爱的精神终端用户‘普瑞斯特’，您已经被邀请为内测玩家，还在等什么？请与我们一同见证开服的荣耀吧！】