    尤其是，苏羽柔这话说的还相当的认真，有深意。

    林家的水深，这是真的，林阳和丁同也都是清楚的很。

    当然，林阳也曾经不止一次的在苏羽柔面前说过林家水深。

    可是，这水到底怎么个深法，之前的苏羽柔可是完全没有一点概念的。

    如今，苏羽柔这话说的，总觉得她好像有什么发现一样。

    “你是不是，已经发现了些什么？”林阳认真问道。

    苏羽柔轻轻点头。

    “其实在我成为非欧两大洲总负责的时候，第一个铺设生意的地方，就是赛尔。”

    “而且也在那里关注到了一个名为威光的研究机构。”

    “经过调查发现，这个威光研究机构的背后，就是林家在操纵。”

    “在赛尔，被林家控制，或者说属于林家管理的人才非常多。”

    “龙国林家那些人，也只是我们看到的一些表面而已。”

    “他们在赛尔，藏着许多的人才，有很多都丝毫不亚于林峰。”

    听得这些话，林阳和丁同都是脸色严肃的深吸口气。

    他们知道林家在海外的势力很大，但具体是什么情况，他们并不清楚。

    这一切，恐怕就要等他们彻底到了赛尔之后，就会发现了吧。

    “唉，我忽然想到一个人，他或许，能给我们一些消息。”

    正在开车的丁同忽然想到什么，激动道。

    “哦？”林阳眉头一挑。

    “是史凡，这个人你应该听说过，被称为世界通。”

    “这家伙专门搞情报，可以说，在这是世上就没有他不知道的消息。”

    “找他，或许能够得到更多关于林家，或者说这个威光研究机构的情况。”

    林阳轻轻点头，的确，这个史凡他的确是听说过的。

    而且曾经林海还跟他有过合作，从他哪里买过消息。

    找他，或许真能够得到一些意想不到的消息。

    “既然这样，那就去找他。”林阳当即决定。

    这史凡所在的地方，林阳还是知道的，距离这里并不近。

    不过如果真的能得到一些有用消息的话，就算绕点路也是无所谓的。

    决定了这些之后，林阳还是将苏羽柔四女暂时的留了下来。

    此去要经历什么，是谁都说不准的。

    万一路上出现点什么意外，凭借林阳和丁同两人的能力，保护四女是没问题的。

    但是要想做事，就难了。

    苏羽柔也是个懂事的人，深知自己跟在林阳身边就是个累赘。

    因此，在众人商量之下，还是决定分头行动。

    一天之后，一帮人终于是驾车来到最近一个有机场的地方。

    便是尔朗地区。

    林阳和丁同将苏羽柔四女送上飞机离开之后，这才松了口气。

    “我现在才觉得，女人，是真的碍事。”

    丁同无奈念叨一句。

    “是啊，那你倒是把这话说给王美玲听啊。”

    林阳没好气的白了他一眼，随即也走进了机场。

    身后丁同快速跟上。

    苏羽柔等人已经奔着安全地区而去，而林阳二人，也该去找史凡了。

    据他们所知，史凡是居住在一个名叫纳微的小国边部小镇。

    距离他们如今所在的地方虽然很远，但如今有了机场，有了飞机。

    再远的距离也不会远到哪里。

    经过将近整整一天的飞行和奔波。

    终于是在当天傍晚的时候，到达距离纳微小镇不远的一个市区。

    从此去往纳微，还需要乘坐一个小时左右的客车。

    然现在天色已晚，因此林阳两人决定先在此休息，明天再去纳微小镇寻找史凡。

    “你觉得，我们此行的收获会有多少。”

    套房里，丁同轻声说道。

    林阳则是轻轻摇头，“说不好。”

    “不过史凡被称为世界通，我想应该知道很多事情。”

    “我现在担心的，是安妮他们，不知道怎么样了。”

    的确，他们和安妮分开以及半个多月的时间了。

    算算时间，他们应该已经离开比亚了吧。

    后面的路怎么样，林阳并不知道。

    虽然船上的战斗力非常强悍，而且装备也相当齐全。

    但林阳还是有些放心不下。

    “放心吧，安妮就是从小生活在海上的，谁有事她都不会有事。”

    “你现在应该想的是，林峰那小子，会不会继续给我们找麻烦。”

    丁同担心的说道。

    是啊，这林峰虽然几次跟他们的交锋都是狼狈而逃。

    可越是这样的人，越有可能会制造大麻烦。

    很简单，林峰现在已经把林正海交代的那些事情全部抛在了脑后。

    只想着快些杀死林阳，如今的他对林阳已经恨到了骨子里。

    面对如此极端的林峰，谁也说不准他还能干出什么事。

    “林峰嘛，呵呵，是啊，他一定会继续对付我们的，而且攻势会越来越猛。”

    “佣兵和杀手界的人他已经用不了了，你说，他想对付我们，还通过什么途径。”

    林阳嘴角泛起微笑。

    “额，是啊，佣兵和杀手都在追杀他。”

    “他想继续对付我们，就只能用林家在海外自己的势力。”

    “这样的话，他会将林家在海外的势力都一个个的暴露出来。”

    丁同很快明白过来林阳的意思。

    林阳微微一笑，他正是这个意思。

    午夜时分，整个世界都安静了。

    就在距离林阳所住酒店不远处的另外一个酒店套房里。

    白天时林阳和丁同还议论过的林峰，此时正坐在这里。

    在他的对面，是几个看上去有三十来岁的男人。

    “林阳已经来了这里，我想他的目的是找史凡买消息。”

    “召集你们的人手，杀掉他。”

    林峰脸色阴沉，头也不抬的说道。

    听得此话，对面几人显得有些犹豫，互视一眼不知如何开口。

    “林先生，我想知道，林老的意思是什么？”

    “而且我听说，这林阳的真实身份就是闻名世界的撒旦。”

    “而且在他的身边，还有一个何萧跟着。”

    “我们。”

    “费什么话，我让你们杀了他，听不懂我的话吗。”

    “我是总负责，听我的，杀了他！”

    不等对方说完话，林峰便满脸愤怒的暴呵一声。

