    后院儿那支了个煤炉子，就是苏娘子寻思着天冷了，弄个煤炉子又能烤火，又能在家做吃的。

    小宝儿正牵着小夏的手，一并坐在那煤炉子边儿上，眼巴巴的瞅着里头，期待着等着这一锅的糖炒栗子出锅呢。

    刘阿婆说要抱着小宝儿出去找妹妹玩儿，起初，这小吃货一听说要给他抱出去性儿急的不得了，小手上下其挥舞着，像是在宣誓主权似的，屁股沉甸甸的往下落，就是不肯起。

    “上回那个酥酥妹妹，那个妹妹来咱家了，说是想找宝哥儿玩儿，那宝哥儿要不要去见见酥酥妹妹呢？”

    好一番的说劝，可算是说动了这小人儿。

    苏愉辰歪着脑袋仰着头看着面前的刘阿婆，妹妹，为何物？

    直到小宝儿瞧见了前庭里的酥酥，一阵欢喜的不得了，嘴里囔囔念叨着严敏他们谁也听不懂的婴语……

    依稀，能叫人听得懂几个字眼儿“妹，妹妹……”

    眼前的姩玉县主微微一怔，先前的下人们回来禀报，可不曾听闻说阮阮家的那个已经学会说话了啊？

    这人儿精，合着这些时日闭门不出，就是在家学说话呢？

    “酥酥啊，你拿这个糕点给哥哥尝尝，给哥哥。”姩玉县主边说着，边从桌儿上拿起了一块糕点放到了酥酥手中。

    酥酥糯糯的小手里攥着一块糕点，朝着小宝儿的嘴里可就喂了进去，精准无误。

    “酥酥可真是厉害，就知道谁是哥哥呢。”

    严敏莞尔一笑，将面前的几盘点心又往前头推了推，离这几个娃儿们更近些。

    一块……两块儿……

    这俩小人儿，一个敢喂，一个竟也敢吃。

    酥酥看着面前一脸点心渣儿的苏愉辰，乐的一个劲儿捂嘴直笑。

    小宝儿却大咧咧的扬起衣袖将嘴唇一擦，摸着椅子站起，又摸到了桌上的凉茶杯，虽然踉跄弄撒了自儿个半身都是，不过，他早就习惯了，能将茶水喝进嘴里，湿了便湿了呗。

    这一系列的动作，几乎是一气呵成，都将这姩玉县主给看傻了眼。

    她家那宝贝孙女儿，就连吃个果脯儿都得先让人将里面的核儿去了，才敢往她那嘴里喂，否则，一口都不肯吃。

    这么一比对之下，好像衬托的，酥酥变得跟个低能儿似的。

    “纵然，纵然是个男娃娃也不能这么带啊，这衣裳都湿透了，看着多埋汰啊。”姩玉县主说着，还伸出了手将酥酥抱起，往一边儿放了放，好让她那孙女儿离苏愉辰远些。

    苏允弦却不以为然，他伸手揉了揉小宝儿的头，道：“吃饱喝足，去玩吧。”

    小宝儿乖巧伶俐的看了看他爹爹一眼，接着便不做滞留也不黏人的牵起了小春的手，示意让她将自儿个抱下去。

    虽然，眼神中还有难掩的不舍。

    毕竟这都是独门独户家里长大的，在自儿个家里难得瞧见一个几个月大的小娃娃。

    酥酥和苏愉辰这刚一见面还稀奇的不得了，这可就要被抱下去了……

    “哎哟，你娘到现在人也没回来，罢了罢了，我们就先回去了，下午还有先生上门来教酥酥读诗经呢。”

    姩玉县主说罢，便让身后的随从将小酥酥抱起，作势便要离去。

    苏允弦和严敏小两口，仅仅只是礼节性客套的礼让了几句。

    临走前，那姩玉县主还有些贼心不死的看了看苏允弦，又说道：“我家酥酥她爹，不像允弦你这般有才学，若是像你这般，我倒是也不焦心了，还得专门从外头请先生来家里教，咋样儿，现在小宝儿学到哪篇诗经了？”

    “县主，我家小宝儿愚笨，开口的晚，大动作也比旁的孩儿们要晚一些，当下还未学过什么诗经，连成句的话，我家小宝儿都说不了呢。”

    严敏知道这姩玉县主想听什么，便也就由着，顺着她的话说罢了。

    一听这话，姩玉县主瞬间可就来劲了，用着一种一言难尽的眼神上下其扫打量了允弦和敏敏一眼。

    “这可不对啊，这有句话还说的好呢，青出于蓝而胜于蓝，怎么能这么放养孩子呢，当下他们正是鹦鹉学舌学说话的时候，不教他们读书识字儿，长大了不就落人后面了！”

    姩玉县主这嘴里说的可是头头是道，满嘴的都是大道理。

    若是不知的话，怕还要以为，她才是那个状元娘呢。

    “青出于蓝？”苏允弦轻轻地挑起了剑眉，冷蔑的瞥了姩玉县主一眼，接着冷冷说道：“可不见县主的女儿，青出于蓝而胜于蓝呢。”

    这句话明显还蕴含着另外一层深意！

    就连自儿个的闺女都教育不好，还谈论什么教育孙女儿的话？

    姩玉县主的脸，瞬间可就垮了下来，嘴角都在微微抽搐着。

    她想要说什么，可却发现大脑中一片空白……

    “你，你这话，什么意思……”姩玉县主语无伦次的辩驳无果后，气急败坏的将长袍衣袖一甩，恼怒转身离去，就连半句话都没有再同苏允弦说过。

    严敏看着这场景，实在是想笑，却又不敢笑，“若是娘在场，指定要笑坏了。”

    不过不得不说，允弦虽然平日里话少的可怜，倒也确实是应了那句话，语不惊人死不休。

    一句话直接给这姩玉县主怼的，气的快要被过气儿去了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈，也太解气了吧，我儿子这哪儿哪儿都不及，他那张嘴生的好哟！”

    夜深人静，苏家宅子里回荡着苏娘子那朗朗的笑声。

    苏娘子笑的一只手拍着大腿，激动的眼泪珠儿都要飙出了，早知道是这样的话，今天不管说啥，她都不会出门去的，一定要在家里等着那个鲶鱼精来……

    苏允弦甚感无语，他娘这话，一会儿一变，先前还嫌弃他说话难听不是呢？

    “不过吧，今儿个最大的功臣，那还得是我大孙儿莫属，我都听说了，哟，那妹妹叫的一个甜呐！”苏娘子兴高采烈的抱着苏愉辰，趴在他的小脸儿上，吧唧，狠狠地一口亲在了脸上。

