    “师父，师兄，你们起来吧，我记住了。”陈鸢上前扶着曾驰爬起了起来。

    曾水笙也过来扶着祖父帮他拍了拍身上的灰尘，还不忘抱怨，“祖父，你怎么不让我去地上躺着, 你躺床上才不凉。”

    “你放祖父不知道地上脏？祖父哪里有你腰好。”曾驰不得不服老的瞪了自家孙子一眼。

    水笙很快就明白过来，面露愧色。

    而陈鸢已经拿出画板，将两具尸体的姿态默写了下来，并递给曾驰过目，“师父，你看是这样么？”

    活人扮演烧死的尸体还是会不像的, 不过在陈鸢的画纸上，加上她对烧死尸体的了解对方才两人扮演的姿势做了补充, 将四肢卷曲的程度加强, 又把手指扭曲的样子也画了出来。

    曾仵作连连点头，心中感慨陈鸢天生就是吃这碗饭的人，天赋当真世人难比。

    活灵活现的尸体模样，像地府逃出来的烧死鬼般恐怖狰狞，吓得曾水笙两眼一翻当场就往地上倒去。

    没想到他看个画都会受到刺激。

    陈鸢和曾驰连忙扶着大块头，将他挪到床上躺好。

    吓到大师兄，陈鸢难辞其咎，“师父，我没想故意吓唬大师兄的。”

    曾驰翻看了水笙的双眼，没眼看的直摇头，“这孩子，牛高马大的，就是胆子小，不怪你。”

    言语间是数不尽的心疼。

    可是陈鸢还是忍不住自责，看来以后画尸体都得避着大师兄了。

    “他一直都这样，睡会儿就没事了，我们别管他。”

    曾驰替水笙盖上薄被, 走到桌旁, 拿起酒壶就往嘴里灌了一口，“他昏迷了刚好，没人管我喝酒了。”

    水笙怕尸体的事全衙门的人都知道，只怪自己画的尸体太生动了，陈鸢能怎么办，只能以后对大师兄好一点咯。

    放下心中大石，陈鸢又拿起纸板询问，“师父，当时这个房间的门在哪里？”

    “床上尸体直起身子时，右臂指着的那个方向，床上躺着的就是盛冬月，她当时应当是在向外呼救。”几十年来，曾仵作也算见多了尸体，谈论起来也不影响他夹肉吃。

    在纸上将门的位置添加了上去。

    门、丫环妙云、床上盛冬月都跃然纸上。

    奇怪的是，三者并不在同一条直线上。

    妙云祭奠父母引起火灾，怕叫人察觉会受到责罚，想自行灭火, 然而火势越来越大，她这才跑进屋叫醒大小姐。

    在这争分夺秒的时间里, 她进屋后应该直冲大小姐而去，没道理她还要故意拐个弯儿。

    “大小姐屋子里可有屏风？”

    曾驰明白陈鸢在怀疑什么，“祖宅没有屏风，妙云或许是进屋后摔倒在地上，再加之大火焚烧痛苦，在地上翻滚，才会出现在这里。”

    这种情况也是有可能的。

    但陈鸢还是觉得怪怪的，盛冬月看到贴身侍女妙云进来救她，应该伸手向她求救才是，然而她却指着门的方向。

    根据卷宗记载，祖宅的丫鬟小厮发现宅子起火时，已经被熊熊大火阻拦，根本进不去大小姐的院子救火。

    根据火势来说，丫鬟小厮赶来救她时，盛冬月早就昏迷或者死亡，她挣扎着指着门的方向是为什么，是产生了临死幻觉，觉得门外有人要来救她？

    但是这根本不科学，哪怕门外有人要救她，她的尸体也不可能不屈曲状，直至前方，除非她的屈肌伸肌受到损伤，这才会在被火烧时，不弯曲。

    但盛冬月是大小姐，用不着干活儿，怎么会出现肌肉断裂伤。

    “当时，是怎么证明尸体身份的？”

    “床上那具尸体脖颈上戴着长命锁，那金锁是盛冬月出生时，盛老太爷找周记金铺打造的，盛老太爷、老夫人、盛管家都认得，周记金铺当家和工匠也能识得。”

    曾驰加上一句，“而妙云的尸体上也有身份腰牌。”

    如此看来，尸体身份似板上钉钉钉。

    陈鸢还是觉得有哪里不对，古代一般不给女孩儿戴长命锁，因为不值当。

    不过盛老太爷疼爱独女，家里也不差钱，给她备下长命锁也可以理解。

    “长命锁有多重？多大？”

    “四两重，煎饺那么大。”

    那就是重200克。

    孩童一般佩戴20克以下的长命锁才不会对脖子造成伤害。

    四两重的长命锁，应该只是赠予一个较好的寓意，谁会天天戴着这么重的东西在脖子上。

    “一个成婚生子的妇人，晚上褪去衣衫珠钗，却独独佩戴着四两重的长命锁睡觉。”陈鸢夹着酥饺，迟疑的询问，“师父，你不觉得奇怪么？”

    “你怀疑这女尸并非盛冬月。”曾驰从前只负责验尸，没有官吏找他商讨案情，不过这不代表他不会思考。

    听他语气并不惊讶，陈鸢反问，“师父当时也有怀疑过？”

    曾驰点了点头，“只一个念头划过脑海，看大家都确定这是盛冬月尸体，我一个小小仵作也没有说话的份儿。”

    陈鸢能理解曾仵作的意思，古代仵作相当于验尸官的枪手，对于案件没有任何发言权。

    若不是她替汪祺洗清冤屈，又贡献了几个法子，再加上管知县初来乍到需要帮手，陈鸢在这些案件上也不会有发言权。

    “师父能把那个长命锁的模样画一下么？”

    曾驰接过陈鸢的纸板和柳条碳笔，用惯了毛笔的他还有些不太习惯硬邦邦的碳笔，长命锁画线条画的有些歪歪扭扭，但形状大致画了出来。

    陈鸢注意到长命锁边缘被曾仵作画上的祥云纹，有些眼熟。

    接过画板后，她往前翻了几页，找到了替喻守谦验尸后默写上的那一段残缺祥云纹。

    这祥云纹残样在喻老爷右侧臀中肌位置，当时喻府姨娘说喻老爷解释过，是被青楼女子用永结同心锁烙上的。

    因为那道伤疤年代久远，所以衙门没有重视，也没派人去证实这个说法。

    而现在看来，曾驰所画盛冬月的长命锁祥云纹，和喻老爷屁股上这段残纹纹路竟有八分像。

    这是巧合么？

    喻老爷屁股上的烙印，会是盛冬月佩戴的长命锁经过高温后烙上去的么？

    刚刚好，盛冬月又是死于火海。

    可是，盛冬月死在盛府乡间祖宅时，喻守谦有不在场证明，不仅生意伙伴、还有酒楼小二等人都能证明那日火灾发生时他在应酬。

    报丧的人去找他时，正巧遇到了离开酒楼坐上马车往祖宅赶的喻守谦。

