    燕熙文本以为这道抗旨的折子送到皇上手里之后又会生出许多的事端来，然而他没有料到的是这件事居然就这么阴悄悄的过去了。

    皇上没有再发来第二道圣旨，甚至再也没有了消息。

    他还以为是皇上想开了，却不知道武天赐直接越过了三省，让他内廷里的太监带着他的圣旨离开了长安，去了大夏的各地。

    “朕就是想看看朕就这样做了他们拿朕怎么办？”

    “朕要选一些妃子也要他们同意……那是不是朕入洞房的时候还要请他们来床前亲眼看着？”

    “简直是荒唐！”

    “这是在欺负朕啊！”

    “刘瑾，朕不想这样下去了，一刻也不想，东厂的人快点招，朕有大用！”

    ……

    大夏五年八月初八。

    朝中诸事一切如昨，大小的衙门在傅小官当政时候调教得极好，所有的官员们并没有因为当今皇上的异样而耽误了政事。

    这一天，从利亚大陆送来的太上皇傅小官的信抵达了京都，送到了尚书省燕熙文的案头——这是两封信，一封是给燕熙文的，另一封是要转交给武天赐的。

    “熙文，见信好！

    你收到这封信的时候，我定然已经离开了阿丽亚城又航行在了茫茫的大海之上。

    此行这一路所见，我的心里极为欣慰——

    远东道而今成为了大夏出口的一个重要地区，它比之前繁荣了数倍，那里有许多大夏的商人开设的作坊，也有了大夏周氏独资建造的第一个私营船厂。

    这是一个好兆头，在远东道停留的时候我和周氏族长周寻有过一番长谈，他说周氏造船厂的生意极好，而今接到的订单已经排在了五年之后，其中多为大夏的商人订购，又以司马家、王孙家以及种家等等商业世家居多。”

    “他们订购了许多的海船，可不是咱们长江里的那种船，这些商船吨位极大，能够装载更多的货物，也更适合于远洋航行。

    这就是自由贸易开启的苗头，这也是咱们大夏的商人们具备了着眼于世界市场的眼光！

    所以我想你们在大夏，应该鼓励这样的行为，应该让更多的人参与到这一场自由贸易中来，让更多有实力的商人去开始船厂，甚至开设港口码头。

    我想应该将远东道完全放开来，让它成为大夏的第一个自由贸易之城，让它成为大夏对外的窗口，大夏的官员同样不要插手太多，给他们提供最为便利的服务即可！”

    “另外就是利亚大陆，阿丽亚城是一座海边大城，它很美丽，经济也很活跃，这里同样以咱们大夏的商人居多。

    我在这里呆了半年，实在是这里太舒服了，若不是因为欧洲之行是必须的，我真想就在这里呆下去算了。

    利亚大陆的三个属国我没去看，若是一一看过去这又得花费不少时间，思来想去还是先定下欧洲大陆的贸易协定为主。

    所以这一次就不去看了，等我将欧洲大陆之事办妥之后再去看看。

    阿丽亚是阿丽亚城的第一任城守，我要带她一起走，所以阿丽亚城得派一个城守来。

    我想的是派张梦泽来，他而今在北宵道当知州，能力方面究竟如何，你们和天赐商议。

    这仅仅是我个人的提议，你们若是有更好的人选就按照以往的规矩来办。

    另外就是驻阿丽亚的部队原本是一年轮换的，这一次我带走了两万海军陆战队的人，而今驻守阿丽亚的王定春所部就不能轮换了，这件事让兵部行文告诉王定春一声，当然你们也可以商议是不是派大夏陆军某部来轮换。

    阿丽亚港造出了五艘战舰，这地方具有极其重要的战略地位，所以你和兵部商量一下派一些海军过来，登舰巡逻一定要保护好这个地方！

    因为这个地方将是大夏未来的第二个自由贸易港，它距离欧洲更近，背后还有三个属国，在这三个属国中而今也已经有了咱们大夏商人开设的作坊！

    天赐执掌大夏转眼也一年多了，我不知道他这个皇帝当得如何，我希望的是你们君臣能够和谐能够团结，一切以国事为重，将大夏治理得更好一些。”

    “你要记住，在大是大非面前，国家人民的利益高于一切！皇权必须在法律的框架下行使，若是天赐有出格的地方，务必得及时纠正，让他明白皇权同样是要为人民服务的这个道理！”

    “若是、若是天赐有不堪之行为，随信送来了我的玉玺，这才是传国玉玺！我以太上皇的身份告诉你们，由内阁启动对皇帝的弹劾程序……大夏可以没有皇帝，但大夏的所有决意必须在三省和内阁的共同表决下推行！切记！切记！”

    “行了，就这样吧，等我凯旋归来，咱们再去四方楼一醉方休！”

    “傅小官”

    “大夏五年正月初三。”

    燕熙文看着这封信，看着这信纸上那些用炭笔所书的很丑的字，他顿时热泪盈眶，忽然觉得这家伙的字居然是那么的好看。

    他的双手都不由自主的颤抖了起来，他捧着这封信，仔仔细细的又看了三遍，忽然嚎啕大哭，忽然一声悲咽：“皇上……！”

    刚刚踏入尚书省的云西言吓了一大跳，“燕相，皇上怎么了？”

    燕熙文顿时惊觉自己失态，他撩起衣袖擦了擦眼睛，“啊，皇上没什么，我见了太上皇的来信，喜不自禁……似乎、似乎他又回到了我的面前！”

    云西言一听咧嘴笑了起来：“他这时候应该在利亚大陆快活吧，话说啥时候咱们也去利亚大陆看看？听说种瑜将火锅铺子都开去利亚大陆了。”

    燕熙文没有说信的内容，云西言自然不能去问。燕熙文此刻收敛了情绪也微微一笑：“种家六小姐啊……她家翁去岁就去了利亚大陆，看来这是往后的经济趋势……大夏的经济重心恐怕就要从国内转移至世界的平台上去了。”

    “这是肯定的，我来就是要和你说说这个事。”

    “来，坐下细说，啥事？”

    云西言坐在了燕熙文的面前，神色变得认真了起来，他递过去了厚厚的一本册子，燕熙文接过来一看——

    《大夏未来五年经济规划纲要》！

    “这很好啊，你小子弄的？”

    “嘿嘿，和户部的官员们一起弄的，参与者众，还有大夏银行的行长李财，李金斗老先生是顾问，这里面就有提及未来大夏商业重心的重新布局！”

    “好，先放着，呆会我在细细去看，这时候我可不陪你聊天了，我得去一趟御书房。”

    燕熙文站了起来，长长的吁了一口气，“希望皇上看过他的这封信之后能够有所改变吧。”

    云西言自然也站了起来，却低声在燕熙文的耳边说了一句：“燕相，刑部那边陈尚书正在大发雷霆！”

    燕熙文一惊：“何事？”

    “……有人私自放了拓跋常欢！”

