
　　如果此时白渊在他们身边，就能提供相关的情报，眼前这只亚人种正是人类与子弹蚁的基因混合体。

　　子弹蚁，顾名思义，它拥有强劲有力的钳状口器，以及带有剧毒的尾刺，被它的尾刺刺中后产生的疼痛，如同被子弹击中一般剧烈。

　　曾经有名昆虫学家为了得知被不同昆虫蛰咬后的感觉，亲身体验了一百五十多种昆虫的叮咬，其中就有子弹蚁。

　　在那位昆虫学家的疼痛排行榜里，被子弹蚁叮咬后的疼痛指数排名第一。

　　这种少量毒素即可产生令人几乎晕厥的疼痛，甚至成为亚马逊雨林土著部落的成人仪式，只有能挺过子弹蚁叮咬的男孩，才意味真正的长大成人。

　　站在虞楚尘与小缪面前的，则是和人类基因混合后，拥有成人体型的子弹蚁亚人种，他的巨大钳状口器足以碾碎头骨，浑身遍布着坚硬的几丁质外骨骼，刀枪难入不说，尾刺还分泌着使人在剧烈疼痛中毙命的猛毒。

　　二人作为常年游走在生死边缘的集团成员，用出于本能的直觉发现了对手的隐藏特点。

　　“小缪，你看那家伙似乎不会贸然冲过来，难道他的视力不是很好？”

　　经过几次交战，虞楚尘发现对方只会在近距离情况下反应敏捷，小缪远距离使用电休克步枪时，这只亚人种却反应迟缓。

　　“那个丑东西应该融合了生物基因所带来的特性，感官也因此产生了变化，视力退化的话，他应该利用其他方式增强了感觉能力，我很好奇这家伙没有耳朵也没有鼻子，到底靠什么探知外界的？”

　　小缪的视线落在了子弹蚁亚人种头部的两根黑色触角上，为了确认心里的疑惑，她手持电休克步枪瞄准那两根触角扣动了扳机。

　　果然，电击飞镖在接近目标的刹那间，子弹蚁亚人种灵敏地避开了攻击。

　　虞楚尘和小缪对视一眼，他们确定那对触角就是这只亚人种的知觉器官，然而想要破坏这对触角，就要克服两个难题。

　　一个是亚人种的强力钳状口器，另一个是他的剧毒尾刺。

　　小缪不悦地嘟起嘴，她愤愤地掐腰抱怨道：“自以为是的贵族最讨厌了！学委会那帮家伙可真卑鄙，明知道规定了只能赤手空拳战斗，就私自安插这么难缠的家伙当我们的对手！要是我带了武器过来，早就把他的黑脑壳砸穿了！”

　　虞楚尘打量着警戒中的子弹蚁亚人种，他凝神思考了片刻说道：“也不是毫无办法，如果我们两人一起出手牵制住这家伙，还是有机会除掉他，只是那根毒刺实在太棘手了。”

　　小缪发出一声冷哼，她勾起恶劣的笑容对虞楚尘说道：“西塔，这回就让可爱的小缪来保护你吧，你去对付那丑东西的其他地方，我来搞定那根毒刺。”

　　“等等小缪，那毒刺说不定会致命的，哪怕微量都会引发强烈疼痛！唔——”

　　虞楚尘刚出声制止小缪的行动，就被她捂住了嘴巴。

　　小缪玩弄着一侧辫子，满不在乎地歪头说道：“养尊处优的西塔大少爷难道忘了我是出身于什么地方的吗？我的体质被改造得很特殊，即使是剧毒也不会危及性命，至于疼痛……小缪最擅长的事情就是忍耐了，无论多痛多可怕的事情都能够忍耐，只要忍耐就能得到奖励，所以这次也是——”

　　于是小缪转过身，她背后挎着电休克枪，以轻盈迅速的步伐朝子弹蚁亚人种冲过去，虞楚尘见状紧随其后。

　　小缪先利用假动作诱使子弹蚁亚人种用钳状口器发动袭击，在口器撞击到墙壁后，她一个下滑来到来对方的尾部。

　　小缪双手死死抓住尾刺的根部，在对方试图用尾刺戳穿她的脸前，用力把尾刺往上掰。

　　虞楚尘也趁机从后方用手臂勒住了子弹蚁亚人种的颈部，使对方巨大的钳状口器无法移动。

　　经过改造的肌肉密度让小缪拥有不亚于强壮武者的力量，尾刺流出的毒液不断滴落在她的手上。

　　直达骨髓的强烈剧痛刺激着小缪的神经，她咧着扭曲的笑容疯狂大叫。

　　“哈哈啊哈……好疼……比被烧红的铁棍抽打还要疼！小缪……是好孩子，小缪会忍耐到最后……”

　　她紧咬牙关，力道几乎要碾碎自己的牙齿，一点点将手中的尾刺向上撕扯出来，子弹蚁亚人种开始猛烈挣扎，大量毒液喷溅到小缪的手臂上。

　　“小缪！”虞楚尘实在看不下去，他深知小缪在忍耐着多么难以承受的疼痛，便揪心地喊道，“还是我来吧！怎么能让一个女孩子遭受这么痛苦的事！”

　　“你在瞧不起我吗西塔！小缪可是为了命定之人竭尽全力啊！她可是把这么重要的任务委托给我了，为了喜欢的人全力以赴——这不是女孩子理所当然的事吗！”

　　小缪握住尾刺发出竭力的大喊，她将毒刺硬生生从子弹蚁亚人种的尾部扯了下来，对方激烈地挣扎，从尾部伤口流泻出大量液体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说过……只要忍耐到最后，就会得到奖励……她一定会开心地表扬我的……”

　　毒刺被扔到了地上，小缪用红肿得快麻痹的双手举起了电休克步枪，她将枪眼对准了尾部的伤口，最后扣动了扳机。

　　电击飞镖扎进了伤口内，强烈的电流遍布子弹蚁亚人种的全身，在对手被电击麻痹的同时，虞楚尘抓紧时机拔掉了那对感官触角。

　　“干得漂亮，西塔，剩下的……就交给你了……”

　　小缪被剧痛折磨的精神终于放松，她手中的电休克枪摔在地上，整个人晕了过去。

　　失去知觉器官的子弹蚁亚人种，开始像无头苍蝇般到处乱撞，虞楚尘再次握拳突起指节对准亚人种脆弱的颈部缝隙，同时沉声大喝。

　　凌厉的拳风刮过，黑褐色几丁质的昆虫头部滚落到地，失去脑袋的亚人种尸骸倒在地上，六条肢体不时发生反射性的抽-动，逐渐失去活力。

　　虞楚尘抱起昏迷中的小缪，两人移动到隐蔽的角落里，等待竞技的结束。

　　他用浸湿的手帕擦拭着小缪被毒液灼伤的双手，同时陷入凝重的沉思。

　　欧米伽让这么危险的亚人种进入学院，并协助学委会打压阳昕·菲尼克斯一行人，究竟是为了什么？

　　他和小缪作为协助方打败了欧米伽的实验体，应该不在对方的预料之中。

　　虽然集团成员私下的行为是自由的，然而集团的意志却要另说，因为阿尔法大人的命令是绝对的。

　　希望这些事都只是欧米伽的一意孤行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十三章 子弹蚁人免费阅读。https://xs.23sk.com 