
　　其实韩灵现在能够战胜贝贝，有着贝贝放水的缘故。

　　在刚才的战斗中，韩灵可以说是手段齐出了，五个魂环的技能，还有魂骨的技能，除了一块躯干骨没有使用过之外，韩灵的手段可以说是用尽了。

　　然而在刚才的战斗中，贝贝除了自己前四个魂环所附加的魂技，还有领域技能之外，关于自己的第五和第六魂环却是根本就没有使用过。

　　贝贝的第五和第六魂技，可以说是现如今贝贝的两张底牌，两招分别为龙皇破邪裂和龙皇震域界。这两招的来头可是一点都不小，是当今海神阁阁主龙神斗罗的两大成名战技，其中的龙皇破邪裂更是将穆老的独门秘技君领天下，与魂力、魂技所融合后形成的恐怖战技。

　　这个两招作为龙神斗罗的成名战技，其威力和强大不言而喻，特别是其中的龙皇破邪裂更是将精神力融入了其中，可以对敌方的精神进行攻击。要是贝贝真的认真对待，使用了这两个魂技的话，恐怕就算是韩灵有着极致属性的优势也是很难胜利的吧。

　　现在伴随着贝贝的下场，唐门这边的人只剩下了永恒之御徐三石一个人了。

　　“好了，贝贝。看我怎么给你报仇。”徐三石朝着贝贝嘻嘻一笑，然后便是走上了斗魂台。

　　“你好啊，学妹，等下可不要怪我下手重了。”徐三石走上台后便是笑着对韩灵说道。

　　言语之间也是露出了自己必胜的信心，现在徐三石可是万全的状态，相反韩灵和贝贝的战斗消耗极大，这么短的时间即使是服用丹药和恢复魂力的魂导器，所恢复的魂力也快不到哪儿去，这场比赛他绝对能够赢下。

　　“你好，学长！言院长，我的魂力已经消耗的差不多了，这场比赛我认输。”韩灵看着上台的徐三石也是打了个招呼，然后便是扭头对言少哲说道，说完便是直接下台了。天籁小说网

　　“唉？”看着突然就这么下台的韩灵，徐三石突然在这个略带着炎热的季节感受到了一丝微凉。

　　“我去，打还没打就认输了，这不符合规矩吧，院长！”徐三石直接吐槽道，然后扭头看向了言少哲。

　　“咳！我可没说过不准认输这种话，认输是人家的自由，你好好斗魂就行了。”言少哲轻咳了一声然后淡淡的说道。

　　“不是吧。”听到言少哲这么说，徐三石也是不禁嗷嚎道，他刚准备上场大显身手一番，而且还和贝贝说了替他报仇这种话，结果人家直接认输了。

　　看见场上徐三石这副模样的唐门众人也是都是不由的笑了起来。另一边韩灵也是已经下场走回了史莱克战队这边，现在伴随着韩灵的下场史莱克这边只剩下了一个人。

　　史莱克的人不约而同的看向了在众人身后那有些肥胖的壮硕身影，现在他们这边只剩下了和对面徐三石一样的防御系魂师邪幻月了。

　　“你们这么看我干嘛？”同时被这么多人盯着，邪幻月也是有些不自在的说道。

　　“废话，这边就剩你了，快点上。”在一旁的巫风直接不客气的踹了邪幻月身上的肥肉一脚，然后说道。

　　“哦，我马上！”听巫风这么一说，邪幻月也是反应过来急忙向斗魂台上走去。

　　“学长，请多指教！”上场之后的邪幻月也是十分恭敬的向徐三石打了个招呼。

　　“行了行了，不用整这么多虚的，赶紧开始吧。”徐三石摆了摆手对其说道。

　　然后两人的战斗便是开始了，两个同样都是防御系魂师的战斗怎么说呢，总的来说就是谁的攻击都没有办法有效的伤害道对方。两人虽然都是有着攻击型的魂技但是每次在一方使用攻击魂技之后，另一方便是直接使用了防御型的魂技。

　　就这样战斗持续了一段时间之后，徐三石突然拿出了一把重剑灵器。作为唐门中人，和贝贝一样徐三石身上也是有带着灵器，和贝贝贴身所穿的內甲不同，徐三石所带着的灵器是一把通体十分巨大的重剑。重剑通体呈银白色，在其上面蔓延着淡蓝色的纹路。

　　就这样，徐三石便是一手持盾一手持剑与邪幻月战斗了起来，一副一手盾一手剑的模样看上去有些像那些同样是手持盾剑的战斗骑士。有了重剑的加入，徐三石的攻击便是随之变得犀利了起来，他本人也是逐渐在战斗中占取了上风。

　　虽然是占据了上风，不过也就是这样而已，话说过来，战斗都僵持到这个程度了，徐三石依旧是没有打算使用玄武觉醒。到最后，魂力较低的邪幻月被魂力较高的徐三石一直拖到了魂力消耗的差不多了，最后无奈选择了认输。

　　随着邪幻月的落败，史莱克战队这边的选手也是彻底没人了。

　　在邪幻月下场之后，在邱白旁边的雪帝便是直接就向斗魂台上走去。现在两个战队的战斗结束了，作为最后胜利者的徐三石，自然是要按着言少哲一开始说的，他要和雪帝进行一场战斗。

　　看着对面正在一脸冷淡，看着自己也是不由的一个激灵。眼前这姑奶奶的实力，他在上午的时候已经是确实的感受过了。真要一对一斗魂的话，他绝对是会被摁在地上摩擦的，如果他是全盛的状态还好，应该可以勉强过上几手，可是经历了和邪幻月的斗魂之后，现在徐三石魂力和精神都是大幅度消耗的状态，怕是交手都挨不了几下。

　　“院长，我现在魂力已经是消耗的差不多了，没有办法战斗了，这场斗魂我认输了。”徐三石也是向言少哲说道。

　　“行了，下去吧！”言少哲也是摆手说道。

　　言少哲的这番举动不禁看得众人有些懵，不是说赢到最后的人是要和雪帝一对一斗魂的吗？怎么现在直接认输就算完了，然而就在众人都是有些疑惑时，一个声音突然想起。

　　“行了，邱白不要干看着了，快点上吧。”言少哲催促着邱白快点上场。

　　“诶，我也要斗魂的吗？”邱白有些疑惑的说道。他本来以为他今天下午就是来看看斗魂走个过场，雪帝被言少哲安排与最后的胜利者战斗，这大概是为了敲打和激励胜利者，可让人没想到现在言少哲竟然让他上场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十七章 两队斗魂的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 