一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章我又回来了

    “你看着我干啥？你问你奶奶去。”张铁森把头昂到了一边，不再去看金大哥。

    他搞笑的模样惹得韩雨薇嫣然一笑，随即冷若冰霜的望着金大哥说道：“既然你都道歉了，那我也说话算数，你走吧。”

    “谢谢奶奶，谢谢奶奶！”

    金大哥连声道谢一后，连滚带爬的离开了酒吧。

    “啪啪啪……”

    角落里传来一阵鼓掌声，紧接着柳飞走了出来。

    他脸上带着一丝颇有深意的笑容，边走边说道：“果然是自古英雄出少年，不知这位少侠高姓大名呢？”

    虽然他目光望着张铁森，可是张铁森根本就知道他说些什么，挠挠头，心里想着“他咋跟幺叔一样，文绉绉的说这些话谁听的懂。”

    柳飞还以为张铁森这是在摆架子，苦笑一声说道：“看来是我地位卑微，少侠不屑告知我姓名。”

    看他摇头晃脑，有一种古代文人的风韵，张铁森轻声的问道：“小薇，他罗里罗嗦的在说啥？”

    虽然他声音很轻，可是现在环境安静的可怕。

    他的话被柳飞给听见了，脸颊滑过一滴冷汗，表情尴尬无比，心想“原来是个土包子，难怪听不懂我说话。”

    “他在问你叫什么名字。”韩雨薇侧头回答了一声。

    得知柳飞在是问自己的名字，张铁森在衣服上擦了擦手，笑呵呵的说道：“我叫张铁森，是从山福村来的。”

    张铁森心无防备的对柳飞伸出了手。

    柳飞露出了狡黠的笑容，握住了张铁森的手说道：“在下柳飞，铁森兄幸会……”

    他还没说完，韩雨薇就把张铁森给拉了回来，眼中还带着一丝敌意的目光看着柳飞说道：“幸什么会，你警告你你别打他的主意。”

    听了她的话，张铁森感觉很纳闷，心想“难道他们之间还有啥仇？”

    “韩小姐，我只是想跟他交个朋友而已，你不必多虑。”柳飞皮笑肉不笑的望着韩雨薇说道。

    同时他的脸上还闪过了一丝别有用意的表情。

    虽然他的表情有发生了细微的变化，可是却是张铁森看在了眼里。

    通过他的面相变化，张铁森也知道了他刚刚在跟金大哥谈什么了。

    具体的张铁森不知道，只是看出了这个柳飞在利用金大哥。

    这个柳飞确实是一个阴险狡诈的小人，正如之前温迪说的那样，人前一套人后一套。

    知道了这一点，张铁森也不再对柳飞那个毫无防备了，转头对韩雨薇说道：“这地方太乱了，咱们还是回去吧。”

    刚刚就已经发生了一场大战，张铁森现在说要走，自然是没有人反对了。

    “好吧，你的头也受伤了，去医院检查一下吧。”韩雨薇关怀备至的看着张铁森说道。

    张铁森觉得自己一点事都没有，打算先离开这里再说。

    几个人刚走到门口，金大哥又带来了五六十人，把门口给堵住了。

    张铁森展开手臂护着他们几个往后退。

    金大哥现在仗着自己人多，又嚣张跋扈了起来，冷笑的看着张铁森说道：“没想到吧，我又回来了。”

    韩雨洋和温迪看到金大哥带了这么多过来，也知道他肯定是报仇来了，吓的缩在了张铁森的后面。

    “你这个孙子刚刚让你滚了，现在还敢过来，就不怕你爷爷生气嘛。”韩雨薇其实也被吓的不轻，这句话也是壮着胆子说的。

    张铁森没被金大哥他们吓到，倒是被韩雨薇的这句话给吓到了，心想“都这时候了，她咋还敢说谢谢话。”

    金大哥一步步逼近，后面的人都拿着钢管，边敲边跟着进来了。

    “金大哥，好巧啊，你开的这些酒都还在那里，你跟你们兄弟们喝开心了，我们就不打扰你了。”张铁森带着他们想从旁边溜出去。

    几个面目狰狞的大汉马上挡住了张铁森的去路。

    “既然酒没还喝完，那就坐下来喝光了再走。”金大哥咧着嘴巴，露出了那一颗金牙。

    他招了招手，几个大汉就胁迫着张铁森他们又回来。

    “金大哥……”

    张铁森还想投机取巧，可是一开口就被喝住了。

    “别跟我废话，今天你们每人五十瓶酒，喝不完谁都别想走。”金大哥厉声喝道。

    张铁森笑呵呵望着他说道：“金大哥，这酒我一个人喝了，你能不能先放他们走。”

    他想着先让韩雨薇他们先走，这样他待会儿动起来手，也少个人拖他的后腿。

    韩雨薇可不这么想，态度强硬的说道：“不要，要走一起走，我绝对不会让你一个人留下来的。”

    张铁森回头盯着韩雨薇，也没想到她说这样的话。

    既然已经如此了，张铁森默默的心里想着“好吧，那就让我们共同面对敌人吧。”

    “这小妞够刚烈，把她留给我，其他的人都给我往死打。”金大哥目光死死的盯着韩雨薇，嘴角露出了猥琐的笑意。

    “啪！”

    金大哥的话音刚落，在张铁森抬手就甩了他一巴掌。

    “小王八蛋，老子看你是想找死了。”金大哥舔了一下嘴角的血迹，眼中已经怒火冲天了。

    张铁森皱起眉头瞪着他喝道：“有啥事你可以从我来，但是不可以说她。”

    “你的眼睛要是在往不该看的地方看，我就把你的眼珠子给挖出来。”张铁森也怒了，咬着牙说道。

    韩雨薇也感受到了金大哥猥琐的目光，紧了紧衣服，心里很是感动。

    温迪听了张铁森的话，心里自叹不如“没想到他会如此霸气，跟他比我真是差太远了。”

    金大哥完全不相信张铁森会这么做，把脑袋伸了出来，挑衅的说道：“老子现在把头神过来了，老子倒是想看看你有没有这个胆子。”

    他身后的那些大汉，都拿着管子在手里砸着，虎视眈眈的看着张铁森，根本就没有人会相信张铁森那样做。

    张铁森丝毫没有迟疑，一手掐住了金大哥的脖子，一手按在他的脸上，大拇指已经抵在了他的眼眶下面。

    只要张铁森稍稍一用力，金大哥的眼球就会从眼眶了弹出来。

    “你们谁要是再敢动一下，我就把他的眼珠子给扣出来，如果不信的话你们尽管可以试一试。”张铁森挟持着金大哥，沉声喝道。