    沉眉间，一枝柳叶镖已然出现在了手中,又一声兽吼，耳尖一动，柳叶镖已然飞了出去，炸开的一声长吼，地面震颤，听着那节奏强烈的跑动声自脚下传来，诸星元早已肃起了脸色，果然，但见视野的尽头出现了偌大一只云角犀。

    云角犀这种妖兽其实比起一般大型妖兽的丑陋，颇有几分可爱与憨态可掬的，如云一般软软的兽角垂在耳畔，湿漉漉的眼珠，就似是凡人手中的布偶娃娃一般。

    只是可惜，这一切要忽视它那硕大的体型与横冲直撞的蛮力，就因着这些蛮力，云角犀的破坏力亦是不同寻常。

    他还好，这妖兽不过区区五阶，诸星元自是不会放在眼中，只是，这可吓坏了那一队练气、筑基的小修士了。

    当下便乱作了一团，有失声尖叫的女修，有吓得乱跑的男修，诸星元心中憋屈的慌，自是怒道：“叫什么叫？”

    说罢，整个人倒吊树枝足尖一点便向着那云角犀冲去。

    见他冲了过去，除却吓呆了的与少数几个还勉强算作镇定的小修士，其余的早不见了踪影。

    诸星元低声暗骂了一句，对上云角犀自是不留情面，平素里下手尚算得体，眼下便是发疯一般乱砸了。

    被他这么砸了一气，那云角犀再如何不甘也只有倒地的命。

    庞然大物轰然倒下，诸星元心中惦念着那些乱跑的小修士，转身便走，是以也未注意到身后的状况。

    嘱咐尚在原地的小修士莫要乱跑之后。诸星元转身便追了过去将那些乱跑的修士一个一个的抓了回来。

    待到将跑丢的修士尽数抓回。诸星元这才轻舒了一口气。眼中也多了几分笑意。

    只是不成想，待他将一队乱跑的小修士带那里，先前呆了的，抑或者勉强保持镇定的小修士却已然受到了另一只云角犀的围攻。

    伴侣被杀，这只云角犀自是狂暴不堪，见面就朝人横冲直撞的冲过去。

    尽管这些小修士也没有那般不堪，还知晓往树上躲去，可终究有一两个落在了后头。被云角犀追了上来。

    其实这些若不是一般的修士，是经历过不少高强度训练的执法堂弟子的话，或许还能勉强保持镇定，众志成城，也不需多难的站位，昆仑七星站位的战法自成最最简单的防护法阵，即便不能与云角犀抗衡，可也能抵抗上一段时间，直至诸星元归来行来也是无什么问题的。

    可是这些修士到底一来在此之前多数之间互相毫不认识，修为参差不齐。二来一大部分外门弟子所受师承并不重视，多属于放养形式的。是以会这样并不奇怪。

    只是这下那两个被落下的就糟了。

    早已慌了手脚，跑又跑不掉，那便咬牙一战吧！这等状况之下，那些原先跑到山上的自然是不愿意再下来的，于是乎，两个被落下的与云角犀牛斗法，结局显而易见。

    待得诸星元赶到之时，那两人当真是不死也早已去了半条命。

    云角犀于他来讲不过抬手之间，只是于这些小修士来讲却是可怕的庞然大物。诸星元虽是及时替那两个小修士打入了灵气，护住了心脉，但到底是受伤不轻，需得请一趟长春子了。

    发生这般的事情，他诸星元难辞其咎：怪这些小修士不晓得同门之间同仇敌忾么？自然是不可能的。那当如何？

    便在这时，也不知是哪个小修士眼尖，但见那云角犀牛的头上似乎又一道人形掌印：似是被人攻击向着这边跑的。

    诸星元脸色铁青：一向只有他算计他人的时候，什么时候自己竟敢被算计了，这说出去，昆仑智囊团这称号他还想不想要了。

    那掌印说不一般倒也不一般，中指之处似乎带了一枚扳指，而扳指上的花纹却是一个“昆”字。

    昆仑藏神祖师人手一枚的昆仑戒，而现在人又在昆仑的还有几人？

    这任务自是不能再做了。诸星元带着一队小修士便回了昆仑，难得的不磨磨蹭蹭立时调出了昆仑藏神祖师外出的记录，知晓那一天外出的藏神祖师只有两人，一个道修，外出访友，走的不是晴峡谷的方向；至于另一个么？不是旁人，赫然就是方才回归昆仑的梵天。

    据说查出此事之后，诸星元当下便带着人怒气冲冲的找上了梵天，二人一言不合，梵天可不是好脾气的妙无花，当年在昆仑，身为唯一一个跻身藏神的女修，当真可说就算是想在昆仑横着走都没问题。

    被诸星元指着鼻子这般说了一顿，自是当下大怒，两人随即便动起了手。

    待到梅七鹤带着妙无花匆匆赶来之时，那两人已然对上了数招，诸星元已挨了梵天一掌倒在了地上。

    梅七鹤自是少不得两方都要商榷上一商榷。

    “且慢，到底怎的回事，昆仑之内，你们……”梅七鹤蹙着眉，到底不管是诸星元还是梵天修为都要高于他，若非处在掌门这个位子上，见到他二人，他可是要行礼的，说话间自然不敢随意。

    但是这般劝阻的话明显两方都不买账，关键时刻，还是妙无花突然开口了：“昆仑之内，禁制同门相争，你二人都犯了规矩，关暴室之责谁也跑不掉！”

    眼见梵天脸色一僵，似是要开口说话，妙无花却是阖上了双目，淡淡的低声道了一句，似是呢喃：“祖师爷定下的规矩，妙某也要遵守的。”

    梵天闻言，自是不再说话了，妙无花此人虽说与他们是一辈的，但是着实是个性子清冷的，与谁的关系都是一般。其实当年妙无花、伏青牛、萧白夜三人，若是让她选择，她更愿意选择伏青牛，虽说脾气臭了点，但起码没有另外两位那般一个性子清冷到“不食人间烟火”，一个“古里古怪”的。

    她可吃不准妙无花会不会卖她这个面子，是以不敢造次。

    “到底发生了何事？且细细说来。”

    二人冷冷的瞪了对方片刻，梵天冷笑：“好男不跟女斗！本座先说……”

    只是接下来的话还未说出口，那边的诸星元就开口了：“既为长，怎能不让一让诸某这个小的？樊真人，自入修途便是修士，众生皆是求天问道，从某种情况来说，何来男女之分？樊真人，诸某眼力不错，看的出您是女的。”

    又是一番夹枪带棒的明嘲暗讽，这话却又正巧说中了梵天的心事，她千年前在昆仑横行无忌，除却修为的原因，可不就是因为当年的高阶修士只她一个女子，众人都让着她么？这话便是在说她特意拿自己是个女子这件事在拿乔，事事争先。梵天自然恼羞成怒，伸手便要对上诸星元，不过妙无花在场，自是不会让他二人胡来，当下便出手制止了梵天的举动。

    梵天冷哼一声，看着诸星元开始了哭诉：“众人皆知我与樊师祖有过节，没想到，樊师祖竟然使出了这等办法来报复诸某，是希望诸某任务完不成么？莫要忘了， 现在手上的昆仑修士可是无辜的。如此品行，怎能说是我昆仑的师祖？这倒是让我想到了几十年前，有个姓林的小辈就是如此，做事从来只要达到目的，便不计较任何方法，樊真人，您这做法，与当时那位小辈何异？”

    梵天虽说不明白，却也知晓诸星元的话处处针对着自己，自是双目狠狠的瞪着诸星元，恨不得能吃了他才好。

    而那方的梅七鹤与妙无花也早已沉下了脸：林卿言的事，可是他二人亲身经历的，当真是再也不想碰到第二回了。

    可说诸星元的话语无意间又触动了他二人的痛脚。

    随后协商了半日，却是以二人都入暴室关押半月为结局。

    因着诸星元带人去寻梵天之时声势浩大，是以这件事很快便传了出去。

    而挨了梵天一掌的诸星元又被关了十五日，伤势自然不容了滚。一出来，立刻便被莫问带人送到长春子那里去治疗了。

    长春子看着白白吃了不少苦头的诸星元，连连摇头，叹道：“近日是怎么了，你与顾朗相继往老朽这里跑，以往可从未见过你二人跑的这么勤快？”

    “那是长春子生的玉骨仙姿，我等都爱看上一看啊！”执法堂的修士与长春子可说是烂熟了，是以诸星元虽是苍白着一张脸，口中调笑却是不停。

    “喜欢看老朽这张脸？哼！”长春子冷哼一声，手中治疗术不停，“想来这个昆仑，没有谁会因为看到老朽而开心的吧！通常看到的老朽的人都是躺着进来的，就如你一样！”

    盈盈的绿芒在诸星元胸前挨了梵天一掌之处跳跃，随着火红色的蒸汽蒸腾出来，诸星元口中夸张的怪叫了起来：“哟哟哟，疼疼疼，长春子，你轻一点！”

    长春子白了他一眼，难得的来了一句意外深长的话语：“怕疼就别作死啊！跑去挑衅梵天，那女人，唉……”

    这话中似有深意，一旁的莫问挑了挑眉，寻了个位子坐了下来：“长春子怎的了，有如此感慨？还有顾朗，他受伤了？”(未完待续。。)