    “不是唐家宝请客吗？他说这是他哥的店，不用付钱。”

    “还没出社会呢，就开始吃霸王餐了，我看我有必要给你们学校写一封信，让学校教你们好好做人。”

    那几个同学脸色都变了。

    要是让学校知道他们在外面吃霸王餐，那他们这个学期的科目别想及格了。

    几个人东拼西凑把饭钱给付了，心里把个唐家宝骂得狗屁不是，吹牛精！

    唐水生尴尬的看向周诺。

    他的家庭这个样子，周诺应该会看不起他吧？

    周诺安慰了一下那个服务员，那服务员小姑娘只是受了点惊吓，唐家宝等人一走，她也缓过来了，勤奋的继续去工作。

    唐水生见周诺没理自己，失落的回到了后厨。

    午饭逐渐过去，一桌一桌的结完账，周诺算了一下，这一顿又是几大千营收。

    如果把规模扩大，多加几张桌子，兴许能赚更多。

    但是那样的话，厨房那边光唐水生一个厨师是不够的。

    现在这种小规模，唐水生一个人已经很辛苦了，如果加桌，他肯定忙不过来，届时客人等餐会等得不耐烦。

    若是想扩大规模，就必须得再招一个厨师。

    周诺想了想，还是压住了内心那诸多的想法，现在唐水生的家人三不五十的来找麻烦，还是等餐厅运营彻底稳定下来，等彻底回本后再想扩大的事情。

    周诺选了一个开业的日子，开业的时候搞搞活动，发一波优惠券来吸引新客户，同时也开始发展会员制。

    周诺这边算着账，唐水生匆忙扒拉了几口饭，就坐在那撑着脑袋偷偷看周诺。

    一旁两个帮厨看他那样子偷偷的笑。

    小声嘀咕：“咱们的唐厨对周经理这心思是怎么都掩盖不住了。”

    “但是周经理对唐厨好像没那意思。”

    “这就叫单恋！”

    唐世平和李淑媛气势汹汹的走进餐厅，两个帮厨第一个看到他们，忙拉了拉唐水生的手。

    “唐厨，你看。”

    两个帮厨不认识他们，毕竟他们每天都在后厨帮忙，也没机会见到他们来闹事的样子，但是看他们那气势汹汹的样子，以为是什么人来找麻烦呢。

    唐水生看到两人，一阵头大。

    “你们怎么来了？”唐水生心中有一种不祥的预感。

    “你还好意思问，我问你，你是不是打你弟弟了？”李淑媛刻薄的脸因为凶狠的表情，显得很是扭曲，乍一看像个魔鬼。

    唐家宝慢悠悠的跟在两人的后面进来。

    唐世平一巴掌打到唐水生的胳膊上，气愤道：“你这个做哥哥的都多大了，还打弟弟，今天我就要好好教训教训你，教教你什么叫做尊老爱幼。”

    说着，一巴掌接着一巴掌的打在唐水生的身上，那力道看着就不轻，一道道“啪啪”的声音在店里响起，听得其他人都忍不住后退了两步。

    这打在身上肯定很疼吧！

    周诺站在前台，看着唐水生被打也没还手，恨铁不成钢的拿起手机给唐亿打电话。

    “小唐你快过来餐厅，你哥被打了。”

    听到自家哥哥被打了，唐亿哪里还管得了那么多，问也没多问就火急火燎的赶过来了。

    她坐车过来也要半个小时，这半个小时唐世平一直在打骂唐水生，两个帮厨看不下去，要不是及时把唐世平拉开，唐水生非得被打得趴到地上不可。

    “就算你是他的父亲，也不能这么打人，你这是家暴，严重了是要坐牢的。”周诺实在是看不下去了。

    看在唐水生曾经帮过自己，现在又是合伙人的份上，她还是要站出来帮帮他的。

    何况这是餐厅，外面过路的都可能是客人，被看到了影响也不好。

    唐世平“呸”了一口。

    “你这个女人上次把我们赶出去，你就不是个好人，我这是教训自己的亲儿子，我能犯什么错，警察也不能把我抓起来。”

    和老赖真的是讲不通道理，周诺索性也不讲了，往旁边一坐，让那两个帮厨把人拦着，就只等着唐亿过来吧。

    唐水生低着头，让人看不清他的神情。

    小的时候，父亲是经常打他的，他已经习惯了，甚至骨子里就被打得不敢反抗。

    但是长大后他能赚钱了，他就打得少了，渐渐地就不打了。

    刚刚他下手，让唐水生仿佛又回到了黑暗的童年时光。

    唐亿像炮火似得冲进来，力气很大的一把将挡路的唐家宝推开，随后挡在了唐水生和唐世平的中间。

    她眼眶微红，眼中泛起了血丝。

    “唐世平，我求求你做个人，他是你亲儿子，已经三十了，他被你压榨的还不够吗，你要把他的血吸干吗！”

    唐亿忍不住的吼。

    她肺都要被气炸了。

    为什么这个世界上会有这种父亲？

    她真恶心自己身上流着这样人的血。

    唐世平大男子主义上头，抬起手就要打唐亿：“你这个逆女，你凭什么这样跟劳资说话，劳资的事情你管不着。”

    他的手被唐水生给拦住。

    “你打我可以，你不能打小亿。”

    小亿是女孩子，被伤了会很痛，他不怕，他皮糙肉厚。

    唐亿眼睛更红了，胸口起伏跌宕。

    她深吸一口气，又慢慢吐出来，连做了几个深呼吸才让自己冷静下来。

    “哥，你让开。”她又把唐水生扯到身后，直视上唐世平的眼睛。

    她一字一句，咬牙切齿。

    “我真为我有个你这样的父亲而感到羞耻。”

    唐世平气得再次举起手，唐亿倔强的扬起脸，眼神中满是恨意，竟是把唐世平吓得手停在了半空，久久落不下来。

    父女两剑拔弩张，气氛僵持不下。

    李淑媛这时候刻薄的开口：“小贱人，快点把你和你哥的户口交出来。”

    户口？

    唐亿有点懵，而李淑媛突然的开口，让唐世平有了一个台阶下。

    他刚刚竟然被女儿的气势给吓到，真是丢人丢到家了。

    但是现在显然也打不下去了。

    “你们想拿我和哥的户口干嘛？”

    唐亿心中疑惑，她和哥哥的户口一直都被他们攥着，现在看来，是户口不见了，他们以为是她和哥哥拿走了？

    那也不想想，他们有那个机会拿走吗？

