    “还敢跟我动手？”

    见心愚挥动月牙铲向自己冲来，杨行舟勃然大怒，手中长枪一抖，霎时间枪影重重，整个人化为淡淡青烟，瞬间到了心愚身侧，“噗噗噗”沉闷的响声炒豆般密集响起，随后漫天枪影一收，杨行舟横枪在手，扫视群寇：“谁再敢反抗，便是此人下场！”

    噗噗噗！

    心愚呆立原地，手中月牙铲“当啷”落地，随后全身上下如同筛子一般，多出无数孔洞，一道道血线从这些孔洞中喷出，顷刻间成了一个血人，喃喃道：“好枪法！”

    话音未落，仰天便倒，一代心字辈武僧，死于非命。

    “可惜了！”

    杨行舟对心愚的尸体摇了摇头，叹道：“你若是选择归顺我，真要是有什么冤仇，我说不定真的会帮你一把，可你偏偏要选择与我动手，难道我就这么好欺负么？”

    他嘴里说可惜，可是脸上却无半点可惜之意，心愚和尚加入倭寇，那肯定是参与了袭杀沿海民众的事件，手中无辜民众的鲜血肯定也沾染了不少，既然他不识抬举，杀了便是。

    至于面前的这些倭寇，若是无人归顺的话，杨行舟定然也会毫不留情的斩杀，他没有耐心与这些人讲道理，能压住杀心给这些人一条活路，杨行舟就已经算得上是善心大开了，若是按照他以往的脾气，面前这些人一个都活不成。

    “啊——！”

    惨叫声响起，一名倭寇陡然放声大叫：“蛇！毒蛇！”

    随后又有惨叫声响起，却原来是火鸟洒下的毒虫开始啮咬岛上众人，刚才众人躲过一波“毒虫雨”之后，因为心忧战局，未免分心，就这片刻功夫，便有毒虫趁机攻击，这些毒虫都是杨行舟特意培养出来的异种，生命力强，爬行迅速，能跑能跳，尤其是毒蜂等飞虫更是了得，飞行伤人，难以躲避。

    此时几百只毒虫满地乱爬乱咬，虽然被这些人踩死打死了不少，但中毒的更多，眼见着面皮发黑，身子僵直，难以动弹，只是片刻之间，地上已经躺满了人，满地哀嚎，不住打滚。

    仅剩的几十人也被吓的浑身发抖，看向杨行舟的目光如看恶魔。

    他们也是刀口上舔血的人，本不应该如此胆小，真刀真枪与人交手他们不怕，可是像这种蛇蝎毒虫害人的手段却难以承受，只看中毒之人的从惨状，便足以令他们心惊肉跳，面无人色。

    刀斧加身其实也不过是一死而已，可是被毒虫叮咬而死就太吓人了，关键还不是一下子就死掉，只看这些中毒之人的惨状，便知道他们受了多大的苦楚。

    这些人都是凶悍之徒，便是被人砍断手脚，也不会吭上几声，可是现在竟然如此不顾形象的狂嚎乱滚，可见这些毒虫的厉害。

    一群人对视几眼，忽然发一声喊，四散奔逃。

    “想逃？”

    杨行舟摘下弓箭，弯弓搭箭，对着前方一箭射出，“嗖”的一声，羽箭闪电般穿过一人的背脊，去势不停，又贯穿一人的胸口，接连射杀三人之后，箭势依旧不减，竟然在空中拐了一个弯，射中了一名男子的左腿，将其钉在了地面之上。

    正在逃走的众人纷纷止步，不敢前行。

    “还跑吗？”

    杨行舟收起弓箭看向凝立不动的倭寇：“我倒要看看，是你们跑到快，还是我的箭快！即便是你们跑出这座山，难道还能比我的鸟儿飞得快？一群蠢货！”

    他低声喝道：“都给我回来！”

    那些倭寇大眼瞪小眼，最后全都慢腾腾的走到了杨行舟面前，纷纷跪倒在地，将手中的兵刃举在头顶，这是认输投降的举动，只要杨行舟接受了他们的兵器，就算是收服了他们。

    杨行舟想了想，道：“曾经滥杀我无辜的都给我站起来！”

    他这句话用来敕令清音功法，听到这句话的一群人中，有一半都站了起来，待到自己起身之后，才反应过来，面露恐惧之色，不明白何以会不受控制的站起身来。

    “很好！”

    杨行舟点了点头，又问道：“杀人不超过三人的，都跪下！”

    这一大半人中，有几个人便重新跪了下去，还有十几人一脸恐惧的站在原地，想要下跪但身体却不听使唤。

    “倒还能留下几个！”

    杨行舟笑了笑，手掌一挥，袖内飞出一蓬飞针，将站立的十几人全都一针贯脑，死于非命。

    剩下众人大哗，想要逃走又没有勇气，但又不想死，全都向杨行舟拼命磕头，叫道：“大帅饶命！大帅饶命！”

    杨行舟伸手一指最前面的一条壮汉：“你过来！”

    这壮汉精赤着上身，露出一片护心毛，酱油色的脸膛，浓眉大眼，目露凶光，此时却犹如温顺的大猫，畏畏缩缩的来到杨行舟面前，额头红肿，一脑门子汗。

    “你叫什么名字？”

    “禀大帅，小人何奎！”

    “好，何奎，你去拎一桶淡水来！再拿一个小碗来！”

    “是！”

    片刻之后，何奎拎着一桶水放到杨行舟面前，杨行舟掏出一粒黑色的丹药在水里化开，扫视神情忐忑的众人：“来来来，一人一碗水，这水里被我下了神药，你们喝了之后，保管一个个精力旺盛，生龙活虎！不过有一项坏处，就是若是一月没有解药，便会肠穿肚烂而死，死的凄惨无比！想要活命的话，便一人喝上一小碗！不过你们放心，只要你们听话，解药到期我就会给你们！何奎，你先来！”

    何奎愣了愣，把心一横，舀起一小碗水，咕嘟嘟一口喝下，抹嘴道：“多谢大帅赏赐神水！”

    有他带头，另外一些人稍微犹豫了一下，也都舀了一碗喝下，看这情形，不喝立马就死，喝了至少还有一月活头，所谓饮鸩止渴，莫过于此，可除此之外，实在没有好的脱身办法，只能低头认命。

    这些人喝过之后，杨行舟又命他们把那些伤员也一人喂了一碗，这才为中毒之人解了毒，仔细询问了一下这些人的所作所为，实在过分的便一枪戳死，还能抢救一下的，便再给他们一个机会，如此一遍下来，几百人的倭寇组织，到最后只剩下两百来人，死的人比活的人要多出不少。

    这些倭寇也都是杀过人的家伙，基本上每人手中都有人命，可却从未见过像杨行舟这般心狠手毒的之人，几百人都被他活生生的打死了，竟然眼都不眨一下，手段之狠辣，心肠之刚硬，简直是闻所未闻。

    当凶悍的家伙遇到更凶悍的人，他们选择的只能是服从，而且这种服从是发自内心的钦佩，能让恶人的佩服的人，只可能是更恶的人，在这些倭寇眼中，杨行舟已经成了大魔王一般的存在，人人畏惧。

    杨行舟在这黄岩待了几天，将这一众人马收拾的服服帖帖后，这才吩咐道：“备船！咱们去琉球走一趟，见一下你们的大头领！”

    他嘿嘿笑道：“等收服了他们，或许还能找到沈浪、王怜花，倒是一举多得。”

