    李虹坐在办公室里，整理脑海中的思绪。

    听到张一凡在沙漠遇险之后，李虹在异常悲愤中冷静下来，这就是李虹的与众不同之处。

    经过仔细琢磨与分析，她得出一个结论，张一凡遇险这件事，有太多的疑点。

    首先，是绑匪方面的问题。

    根据睿君他们发来的消息，李虹得知绑匪曾经跟踪过夏微儿几天了，这不排除也有人在暗中监视张一凡的行动。跟踪夏微儿的目的，仅仅是为了绑架？

    估且这么认为，他们只是为了绑架夏微儿，拿到巨额的赎金。那么他们在第一次失败之后，还能准确地掌握他们的方向，连夜袭击，进行第二次追杀，将两人进沙漠。

    这一点，不符合绑匪的特性。

    按常规情况思考，当绑匪跟张雪峰交手后，张雪峰从他们的包围圈中逃走，他们应该马上意识到会惊动当地公安？既然如此，他们为什么还敢再次深入戈壁，追杀张一凡二人？

    第二点令李虹怀疑的是，以张一凡的身份地位，发生这种事情之后，应该马上援救。但宋书记这边，显然慢了很多，直到沙尘暴之后，才派军用直升机，对沙漠进行搜索。

    当地政府的反应迟缓，这又说明了什么？

    西域政府秘书长，在戈壁滩上，展开这种不痒不痛的搜救工作，担误了抢救两人的最佳时机，显然这个错误必须有人为此承担责任。

    现在李虹又接到睿君发来的消息，宋昊天去了西域自治区，要求睿君不要趟这浑水。李虹不得不将宋昊天追求自己的这件事情，紧密的联系起来。

    宋昊天一直怀疑自己爱上了张一凡，或者说，他已经认定自己和张一凡有不清不楚的关系。当年墓地之吻，宋昊天显然都看在眼里，尽管自己当初打了张一凡，宋昊天肯定是恨上了他。

    以宋昊天的肚量，要对付张一凡也不是没有这种可能，而且他们两个明争暗斗，已经很多年了。说起这事，一切皆因自己而起。

    现在李虹还没有直接怀疑到宋昊天，而且认为宋昊天和宋书记已经达成协议，借此机会打击张家，达到他们宋系一家独大的目的。宋系对张家的忌讳，可能是因为张敬轩即将在下一届进入国务院任副总理一事，产生了浓重的戒备心里。

    而宋系本来一直被公认为，将成为领导人的接班人，但是这些年，似乎被如日中天的张家锋芒掩盖。越来越多的人看好张家，宋系可能有危机感。

    宋书记的迟缓，估计也与此有关。

    李虹一下领悟到了事情的关键，要想替张震南洗清这罪名，唯有以毒攻毒，抓住宋家的尾巴不放。李虹想，这件事情，还不能自己出面。

    凭总书记跟宋老爷子的交情，自己也说不上话，只怕还能适得其反。

    以李天柱的性格，绝对不会参与这种家族之争，李虹琢磨着，只能靠自己。

    睿君他们还在行动，为张震南的案子寻找证据。

    根据闪电小组兄弟们的情况，他们已经掌握了一些线索，军分区的武警迅速出发，朝指定的地点进发。廊虎把越野车开得象坦克一样，在崎岖不平的山道上拐来拐去。

    一小时后，两人带着的四五个兄弟，已经跟情报小组接上了头。

    情报小组的两位兄弟奔跑过来，喘着粗气道：“我们刚才在十里外的村庄，找到了一名乡村医生。据医生交代，的确有几名受了重伤的病人请他看病。当医生随他们赶到这里的时候，发现这里其中三人受的是枪伤。还有三人身上有不同程度的刀伤，医生为他们简单地包扎了一番，又给他们留下了一些药。现在这些人就留在这个山沟里，已经好几天了。”

    睿君拿着望远镜朝山沟看过去，一点动静都没有。

    对方很有反侦察意识，这里是戈壁滩上向北的第一道山梁，前方一坦平原，后方便是山区。如果有人从正面走过，都能落入他们的眼里。而且他们可以迅速向后山撤退，消失得无影无踪。

    所以情报小组也不敢靠近，他们从乡村医生口中得知，有人天天从山沟里出来，向他人药，而且叮嘱他，千万不能透露消息，否则杀了他全家。

    睿君道：“最后一次拿药是什么时候？”

    情报小组的兄弟回答，“是昨天下午。”

    “这么说，他们今天还没有来拿药。”睿君看看时间，已经中午了。

    廊虎道：“干脆我们冲上去，把他们咔嚓了。”

    睿君打量着这片平原，“你有办法接近他们？”

    廊虎摇了摇头，“靠，这些家伙还真会选地方！”

    对方占驻了至高点，还真没有办法从他们的眼皮子底下爬过去。

    而且他们手里有枪，睿君不想冒这风险。

    后来开过来两辆军车，几十名武警官兵跳下来。

    带队的是一名排长，跟睿君沟通了几句，这名排长打量着几个，知道他们的身份，也没多话，大手一挥，“杀过去！”

    廊虎说，他们有枪。

    排长笑了下，“几只手枪顶什么用？”

    那是，他们手里全是狙击步枪，还有微冲，对方的几只手枪肯定绝不了什么事。还是毛爷爷那句话说得对，枪杆子里出政权，有枪就是爷。如果是丛林作战，闪电小组早就杀过去了。

    睿君藏了点私心，不希望兄弟们冒险。

    军分区武警官兵在排长的带领下，气势如虹，几十号人朝山沟那边冲过去。

    睿君举起望远镜，廊虎玩笑道：“你看你，就象一个日本指军官，自己不动，叫人家去送死。”

    睿君放下望远镜，“只怕他们已经撤了。”

    “不可能，我们刚刚得到消息，他们就跑了？”

    睿君道：“他们留在这里，本身就是一个错误。”

    果然，当军分区的武警官兵冲上去的时候，山沟里没有一丝反应，然后就听到有人在叫喊，“快看，这里有四具尸体。”

    “去看看！”

    睿君朝兄弟们喊了一声，七八个人朝山沟里冲过去。

    在山沟的草丛里，躺着四具尸体。而且面目全非，看不清死者的真实身份。

    几十号武警持枪而立，一边通知当地公安，一边派人进山搜索。

    睿君看了，这四个人都是被手枪打死的。估计死了不到二个小时。

    杀人灭口！

    看来，早在他们赶到之前，对方已经下手了。

    消息传到张震南的耳朵里，张震南脸色沉下来，一言不发。这显然是有人抢在睿君他们赶到之前，杀人灭口。张震南立刻意识到，自己掉进了人家精心编制的一张大网中。

    因此，他立刻向军委提出，要求中央军委派人介入调查。

    与此同时，张敬轩也有京城有所动作，就在张震南提出这个要求的时候，京城的调查小组已经下来了，正式进入西域自治区，就张一凡和夏微儿被追杀一案，进行调查取证。

    有人要利用张震南盛怒之下枪杀犯罪分子的事做文章，张敬轩当然也要追究当地政府反应迟缓，贻误战机之罪。现在张震南提出，有人假冒大漠黑鹰之名，对张一凡和夏微儿进行有组织，有计划的袭击。

    张敬轩听说此事，立刻感觉到事情变得复杂起来。

    他亲自赶到医院，询问张一凡当天的情况，而张一凡这段时间里，都不知道李虹和大哥在背后调查什么。当老爸问起的时候，他才醒悟，果然是一场人为的阴谋。

    得知这个结论，想起到现在还处于昏迷状态的夏微儿，张一凡心头燃起了一股熊熊怒火！

    此仇不报，誓不为人！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

