
韩升的加入，对于如今的剧组来说，就算不讲是一根定海神针的存在，起码也是和周东雨一起形成了双核互动，彻底稳住了整个系统框架。

这也是非常重要的。

毕竟之前《七月与安生》的成功元素，也是双核互动，没有弱的。

何况之前还说的：

韩升的加入提出了剧本问题，增加了成本，但他自带商业价值，以及背后更重要的山海世纪。

是的，韩升经历上次的事情后，也是终于从对市场和资本的不了解中终于咂么出味道来，知道该怎么处理关系了：这个演员的片酬，就正常算，到时候正常分给公司。

演员自己额外提的要求，韩升再自己解决。

这就没什么问题了。

韩升之前的状况，主要就是老是用友情价结算，然后公司本身赚不到钱。

这也就算了，因为说实话山海世纪要真的靠韩升的片酬赚钱，那对于这么大个公司简直就是杯水车薪，或者说，公司靠的更多是股票涨幅：

《战狼》大爆的时候，就算山海世纪没有直接参与，也是一路上扬。而年终财报的时候，公司挣的钱，那比起股市整体上扬的钱，也是不能同一个水平线上来讨论的的。

所以片酬更多的是一个态度问题，然后就叠加了韩升当时不断拒绝公司给的剧本这件事情。

再看现在，那状况还是很好的。

《少年的你》这个剧组这个剧组邀请韩升，可以说算是他从出道签约开始，最合适的情况下接了这部外戏，也自然会有最合适的状态去面向拍摄。

比如说时间上的安排。

也幸好，这边时间上其实是没有大问题的。

7月初开拍，9月初就杀青，毕竟是现代戏，又是电影，一般这种最多缠缠绵绵三个月就完了。

不过也没那么幸运的是，更花时间的，或许是演员前期准备。

而韩升，无疑就是更需要准备的那个人。

因为说句实话，周东雨这个角色，几乎就是贴合的不行，她从出道以来就是演这种角色出彩——不少人都吐槽过她戏路过窄，也只能演电影，演个《麻雀》都能让人各种尴尬，就更别提后续主抗的《幕后之王》，口碑收视双扑街。

但恰恰就是这么个戏路窄的，一路能凭借擅长的方向走到这里，足以见得她有多擅长。

韩升，还需要在戏里和她各种碰撞。

而说实话他现在的表演经历还不多，也没有深化研究，换言之个人表演风格还没有完全形成。但这部戏，最好的情况就是两者能够的激烈摩擦。

不求一样强，但起码能有火花。

所以他的准备难度可想而知，就算是两个月对于多数演员是足够，包括片方都是这么想的。

但对他如果要求高的话，也确实是会很紧的。

“还不止，也还有其他的事情。”蒋希希不忘提醒。

韩升也是头大：“我知道，我知道。”

首先专辑的事情就不用说了，《017》正式上线的时候，是在4月1日伴随着《创造101》里他的表演同步上线。

但好在这个节目，他是可以提前录制的，几乎是录完偶练他就立马要去录那边了。

其余的宣传采访也不用特别多。

然后还有《琅琊榜》。

电视剧拍完杀青之后，可不是就那么就完全没事了。

演员还需要后期自己去配音：其实现在的电视剧里，大家都默认是那么几个配音演员给角色配音，甚至有些御用配音之类的说法。搞得最后，好像全网都是那几个配音演员在演戏。

韩升一度以为，这种情况只会在以前“港片到内地，需要配音的时候都是那几个演员”这种情况出现。结果现在内地情况更甚：

不仅不少人台词太烂，演技又一般，

真的需要配音演员加分。

所以更是出现了强行用自己原声，可能观众还会吐槽，“配的很好，下次不要再配了，还是让配音演员来吧”。

这中间固然有些是杠精，为黑而黑，但也侧面反映了行业状态。不过《琅琊榜》作为一部要冲奖的，韩升自然不会这么做。

所以配音又得花些时间。

最后自然也少不了一些整体的品牌活动，社交，还有些私人的事情要处理。

这么算下来，本来刚才还颇为淡定的韩升，转眼就开始紧张了——紧张的原因也很简单，他原来拍其他戏，目标就是达到原来的预期就好了。

比如《战狼》，票房达标就行。

比如《仙剑》，那更是演的到位，基本上出来就会火。

而到了《琅琊榜》，他对自己表演上提出了更高的期许。等到《少年的你》，他不仅仅是对自己的表演，更是对之后的成绩有了更高的期望。

这就出现了个金手指可能也有点干扰的事情：

那就是已经知道了答案。

所以其他人演的时候可能是期待着能拿个提名都高兴得不行，而韩升如果要有所进一步期待，那必然是在这个成绩上，也进一步进步。

这就只能是纯粹地靠他的蝴蝶效应了。

韩升说实话，他很紧张，虽然之前拍戏的时候心里一直有些自鸣得意：歌手行业，很多时候还靠金手指，但表演是靠自己更多。

也一样得到了认可。

但是现在等他真的开始认真对待表演的时候，就发现：自己以前的挑战，其实真的还确实是有点裹挟在整体里的，比如说票房不是他一个人功劳，收视不是他自己的单抗，但...

演技，奖项，可以说绝对是演员自己占大头。

所以人们才会说：

烂戏里也会有人演得很好，就是如此。

所以一时间，韩升久违地有些思考人生，然后有点过分看重这件事情。

好在面对这种状况的时候有一个非常简单且行之有效的办法，那就是人如果每天都在胡思乱想，那有可能就是不够忙。

而韩升么，马上就会继续忙。

他的下一个目的地，刚才也说了，就是被企鹅寄予厚望的《创造101》。

...

8日，杭州，练习生宿舍。

昨晚下了场雨。

淅淅沥沥的。

不过杨超跃是没听见，她感觉自己这几天那是沾床就睡，别说就这春天的雨了，就是外面真的电闪雷鸣，她都不一定会醒，因为真的很累。

参加节目之前，她摸鱼为生。

参加节目之后，她似乎被节目组看中了，在这期间的培训就很被抓典型：本来她只是想着又有工作，又有钱，还包吃包住，就来了。

结果没想到这一番辛苦的，根本适应不过来。

就像是朝九晚五过习惯了，猛然间回到早7晚10的高三生活，直接当场GG。

这种情况很正常，但也不能说完全正常。

一个选秀节目，会给选手专业的培训，但多数情况下是修行在个人。可是，可是如果有一个和自己同类型的节目，在培训期间火了呢？

火到爆炸那种？

那这边《创造101》节目立马眼红极了：

本来，101系列是他们先做的，结果被猕猴桃抢着弄完抢着上线，都没买版权的。

所以第一波本来应该是他们吃的。

也就是幸好一个做男版，一个做女版，并没有那么冲突。

但确实是由有例子在边上，节目组立马对她们要求严格起来，甚至包括很多选手也是：真要说封闭式训练真的多密不透风，也不至于。

大家这会都知道这节目几乎必火，也就更加拼命内卷。被卷得不行的杨超越苦逼地睡到被队友叫醒，第87次想到退赛，以及退赛的违约金后...

认命且悲催地坐起来，准备起床了。

“快点！快点！”

旁边，队友正在催促她：“今天下午就要开始录制了，估计一录就是好多个小时。得早点准备，也绝对不能迟到了。”

“知道，知道...”杨超跃迷糊着起床。

有些半睡半醒地开始收拾洗漱完毕，出来的时候，整个走廊已经是热热闹闹的了。

“昨晚雨下到五点多才停，估计今天外面空气会不错。”

“你知道五点多才停，肯定也跟我一样整晚没睡，哈哈，我就知道大家录制前肯定紧张，一整晚都睡不着很正常。”

“也是吧，不过我还有个原因，就是升哥今晚也要来...”

因为还有几分钟到集合时间，练习生便三三两两地聚在一起，小声且兴奋地讨论着。

“我也是，啊，据说他本人比电视上更帅！”

相对于《偶练》上已经比了很多场，且知道自己已经红了的男练习生们，这边《创造101》的女练习生还没经历太多，更多是以普通观众的心态看待：

韩升对于现在的新生代来说，确实是最受瞩目的那一位，尤其还带了新歌来。

听说，《偶练》的直播实时观看人数高点，就是韩升的新歌《偏爱》。

并且这几天宿舍内早就唱开了。

当然，这一切和还没太睡醒的杨超跃关系都没那么大。她昨晚和队友排练到三点多，效果依旧不是很好，现在早起，脑子里更是混混沌沌的。

“来来来，集合了！”

而很快，选管也一切都准备就绪，带着她们集合出发。

今天的天空仍然有些阴沉沉的，据说一会还有阵雨，所以天气都比较冷。

按照其他已经参加过选秀的选手说，这个天气其实挺蛋疼的。接下来虽然是在室内录制，但是那种棚很大的室内录制，只会让热的时候更闷，冷的时候更冰。

而今天的天气，显然是后者。

后者更惨，因为要是夏天热一点，可能会流汗脱妆之类；但冷的话，她们今天这身表演的穿着，可真就是遭罪了。

不知道以后会不会得老寒腿。

杨超跃胡思乱想着，就感觉车轻轻一停，然后选管就开口：“到了，大家记住我刚才说的了吗？”

“记住了！”选手们回答的好像春田花花幼儿园的小朋友一样整齐。

杨超跃顿时慌了，小声问旁边队友：

“啊，啊，刚才她说了什么？”

好在选管也是立马就再次强调：“记住就好，今天现场和你们平时不一样，有很多记者过来拍照，都整理整理，把最好的状态拿出来！”

这可不仅仅是为了选手好。

因为《101》系列的节目其实在开播前能否吸引观众的一个重要的点就是，选手够不够好看：对，选手的颜值是很重要的先手条件，所以初次在媒体面前亮相的意义自然不言而喻。

车内，已经有好些人掏出口红啊，镜子啊，散粉之类的稍稍检查补妆。

然后便有人自信满满地从车上下去了。

杨超跃是在偏末尾的时候下的，她出来之后稍稍往不远处一看，好家伙，媒体区密密麻麻的都是记者，举着长枪短炮的架势...

“怎么感觉人比我们选手还多？”她有点懵。

我们这几个，至于这么多人来拍么？

还是说因为《偶像练习生》的节目红了，所以大家很重视。但你要这么说，感觉他们也并不是像那种红毯上热情拍照的记者，闪光灯能把黑夜耀成白昼。

也不是因为那几个参加过节目的选手。

因为明显看过去，有几个热情地跑过去，摆姿势然后跟记者互动喊话的...

对方也就是多了一点反应。

或者严格来说，多数的摄影师也就是呆在原地正常节奏地拍摄，并没有比其他选手路过的时候多反应什么，那他们这是来干嘛了...

“哈...”然后她就听见身后轻笑。

转头，是走在最后的吴萱宜和梦美奇。

这两位据说是月华在泡菜国已经出道组合的团员，好像很厉害的那种；但也有人说，真的在泡菜国红的，是被送到偶练去当导师了都，她们不行才来当选手...

但无论怎么样，这两位来当选手，那各方面都是降维打击。

包括关于娱乐圈的一些见识。

“不够聪明啊，这也不是第一次参加节目了，还真以为这些记者是来拍自己的。”

杨超跃偷瞄的状况被后面的人发现，但显然，吴萱宜从头到尾并没有把她当做多重要的竞争对手。只是轻声笑，带点自言自语，又有一丝炫和科普的感觉道：“人家是来拍导师的。”

“选手这边，如果公司不预约记者过来，谁还会多看你几眼？”

说着，招呼着梦美奇一起往前。

两人感情很好，大概是因为都在外务工，又人气都不是很高，所以经常一起鼓气。但现在回国，面对这些并不成熟的练习生，和整个体系，气质一下子就上来了。

于是果然，好几个摄影师见她俩过来，立马“咔嚓咔嚓”不停拍照。

她俩是重点选手。

杨超跃算是明白了，所以果然很多东西还是...

好吧，她脚步不停地，和队友一起从她们背后当做背景板一样路过了：

自家公司可是太穷了，别说请记者来拍照，就是找点关系打点节目组都不容易啊...

好在就像之前说的，记者们的重点并不是选手，而是导师，所以这块很快过去。大家闹闹哄哄地到了八楼，这层专门留给练习生们化妆准备的。

当然如果自己带妆了，那人家也更乐得省事。

可惜，杨超跃就不行了，手残没有那些女孩子们画的好，反正化妆师比她肯定是要熟练多了。而且，关键是不要钱：

天知道，这些练习生们为什么那么有钱。

以前她还不知道，但后续被科普什么小黑瓶小棕瓶SK-Ⅱ之类她已经觉得很高端的，都不能在这里算高端。人家好多而且瓶瓶罐罐的，上万的都有...

就更别提那些私下穿的衣服了。

有些感叹...

这么有钱了还来选秀干嘛，然后她就这么一边想着，一边安静地让化妆师给化妆。

杨超跃今天的衣服是配合团队的，所以倒也没有特色。但她身材不错，更关键的是，那张脸：她所不值得的是，多少人的注意力，不自觉又往这边看了看。

月华的，奔着第一第二去的，自然可以不把她放在眼里。

但对于普通练习生来说呢？

就凭这张脸，就是多少人企及不了的，或者说那么贵的化妆品保养品，不也就是很多为了一张脸么？这几千几万砸下去，诶，人家天生就有。

甚至还更好看。

由不得人不由自主，有点嫉妒羡慕恨。

而这股情绪还没完全起来的时候，窗边忽然哗啦啦围上去一堆人。

还没问发生什么了，自然有人喊了：

“导师来了！”

...

话说《创造101》这个节目请的导师，倒也不是真的特别火那种。

从发起人uli韬韬，到各方面指导的，张捷，Ella，胡彦斌，某时间管理大师...这目前来的人里，其实都是能走道路上被人叫出名号，也有各自代表作的导师。

没有那么多粉丝追随，但集体化妆间里的练习生们已经开始激动尖叫，记者们也终于开始干活。

从两点多，到现在快五点。

等待是肯定有值得等待的事情在，但这东西，也分等级。

“来了！准备拍了！”

“好家伙，拖得可真够久的，还在几个前辈后面走。”

“谁让人家红，最近又继续上升起来了呢，老实拍就是了。”

记者们的说话，练习生们当然听不见。

但看得见的是...

一辆豪华保姆车稳稳停住，上面下来了个人：

徐一舟。

他穿着奢侈品牌的整套服装，头发造型做的刚好，当然更重点的是脸上的表情：冷着脸，有些淡漠，但守在更远处的粉丝们开始尖叫了。

“啊啊啊啊啊！！！”

徐一舟顿时心中有些得意。

此次谢永的事件，获利最多的无疑就是他了，瞬间把已经下跌的人气补上了。并且，因为公司一直专注割韭菜，也没让他转型多尝试，甚至都还延续了戏里的冷酷人设...

他现在，即使是出席活动，也不用露笑脸什么的，摆臭脸粉丝都会高呼喜欢。

无理由的偏爱。

不过嘛，他还是记得按照公司安排工作的。

毕竟之前那件事情之后，他也试着搞点东西，很快就见识了什么叫资本，什么叫“公司有你的料，你就真的离不开”——真要想走，随便爆一个出来，他一准完蛋。

比谢永更惨。

人家是粉丝搞事情，没处理；他是自己搞事情，没得洗。

所以现在么，为了在《创造101》这个节目里吃到红利，拔得头筹，他走到一半的时候，忽然在记者面前站定，然后露出浅浅的笑脸。

“咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！”

此起彼伏的闪光和快门声响起，媒体们也是敏感地捕捉到了这张不常见的笑脸，也就立马给出了相应的表态：

嗯，徐一舟确实值得拍。

争议与热度齐飞的他，来参加这个节目的身份还是舞蹈导师，那绝对是有精彩的看了：倒是之前没听说过他有什么舞蹈底子的。

“徐一舟，你最近参加这个节目是以舞蹈老师身份参加，你对网上关于这个的争议怎么看？”

“这个啊，我是觉得我也是和别的导师不一样，是一个和选手们一起成长的过程，所以其实我是一个陪伴型的导师...”

简短的记者采访，也随之开始。

不过对于练习生们来说，普遍就不知道这些什么导师的具体内幕消息了。包括化完妆的杨超跃——话说这里既是化妆室，也是休息室。

这会，大家基本上有事没事的都已经回来了。所以都靠在玻璃边上，感慨着：

“原来这记者真拍起来，有这么多闪光啊？”

老实说，别提刚才其他导师入场，就说月华的两位种子选手的摄影师开拍的时候，她就已经觉得挺多——眼睛怎么受得了的啊？

“是啊，人家导师里人气最高了。”队友笑道。

媒体记者们，最喜欢报道和追逐的，一定是人气最高的艺人。

这点毋庸置疑。

别忘了，刚才那些人都不愿意浪费抬手的力气的样子。

徐一舟明显是值得的。

一群记者都抬手了，拍了好一会，采访了好些，才终于慢慢有点下去的意思。

“好希望有一天我们也能这样。”

队友光是看着这个场景，就能想象到一点徐一舟的画面，然后激动地有些心脏砰砰乱跳：“就这样的话，当个艺人。也完全值得了。”

“你这...倒是有点想太多了。”

旁边传来声音，是吴萱宜，她笑着道：“徐一舟，顶流啊人家是，内娱能有几个。”

说着，感慨道：“我们101个人里，以后有一个能像他现在这么红，都要谢天谢地了。”

“啊...好像也是。”队友顿时清醒过来。

是啊，娱乐圈里，又有几个徐一舟呢？

所以大家叽叽喳喳的，开始从幻想中醒来，但又更不在觉地感叹起楼下这位当红小生。直到...两个安保模样的人走过去，然后徐一舟团队那边也迅速走过去几个人，开始交涉。

“嗯？过去人了，什么情况？”

队友一下子觉得有点不对劲了，这怎么还上安保了？而且这个事情，也很眼熟，好像刚才徐一舟登场之前也是有安保过来提醒时间，准备清场...

“感觉像是清场，但是，导师都已经齐了吧？”

这次，连吴萱宜都疑惑了。

何况：“而且，这可是徐一舟啊，谁来了敢让这些人过来，清徐一舟的场子？”

就不怕得罪最红的导师？

似乎是回应这个疑惑，台下的记者们忽然都停下来了动作。

甚至外面都从有点闹哄哄，变成了安静。

好像在酝酿着什么。

甚至，那边徐一舟的人僵持了一会，竟然也是就真的就这么往里走了：

这，这可是什么情况？流量们可是把这些面子看得比谁都重要，即使是被催了，怎么也得拖一会，才下去的。

来表示自己的特殊之处。

除非，真的很急，或者有什么了不起的理由，但或许都和接下来的人有关。

接下来的人...

“啊，啊，噢！！！”

思路跳脱出了导师这一块，吴萱宜瞬间感觉自己突破了那一层薄薄的屏障：

“是，是，他！”

她大概打听到了，这次录制的节目安排是，练习生们挨个进场然后表演，最后，他再作为神秘的“第10”位选手这个噱头，闪亮登场。

但只需要想一想，这种人，如果有条件的话，怎么会等到她们全录完，然后大半夜过来？

所以结果，只有一个。

接下来的人：

是韩升。

吴萱宜整个人有点呆楞的状态：可能，她们还真的是太低估了他的内在，以及业内的分量。

那这样，说得通了，一切都说得通了。

她还想着，怪不得会有人来清徐一舟的场，怪不得徐一舟真走了，也怪不得记者拍完了没有离去，甚至刚才的并不是安静，而是...

战斗前的蓄势待发。

刚才的安保，已经走了过去，在记者面前拉了个人墙。

“来了！”

楼下忽然传来好几个人的声音，大得楼上隔着玻璃都听得一清二楚。

“嗡...”

一阵躁动，她都能看见那个人墙掀起了浅浅的波浪。

然后就真的有一辆车缓缓开过来。

练习生们在台上看着，这盛大的开场。

她们中，有人可能不知道，这辆六米多的迈巴赫6代表着什么，那个三角的框里两个M重叠成山形，是奔驰中顶级中的顶级。

可能不知道，下来的人身穿的是Louis  Vuitton的当季最新款——而这一套媒体们本来以为的，似乎应该穿在某个被盛传，不日会拿下这个国际顶级奢侈品牌第一个全球代言的加拿大人身上。

也更可能不知道，韩升这么久没有正式面向大众媒体，出现在节目晚会也是唱完就走，所以这次来的媒体中起码7成可以说是为他专门而来的...

这才算是，他久违的，盛大登场。

但哪怕她们什么都不知道，就仅仅凭着眼前的一切，就可以迅速察觉：

“咔嚓咔嚓！”

车子刚露出个影子的时候，闪光就已经亮了。

还带着雨后泥浆的地上，衣服随便碰碰就是印子。可好些记者像是久经训练一样，毫不犹豫地躺倒下去，举着相机开拍。

后面的只能人变换着角度，寻求着一丝缝隙。

此时，已经接近傍晚，天色开始昏黄的时候。等人走到跟前，闪光灯倾泻得如同白昼，快门响连成一片，潮水般的人群冲击着人墙，拼命呼喊着：

“韩升，看这边！”

“韩老师！”

“韩老师别走太快，多留点时间好吗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70429716"  chaptername="第191章  盛大登场">加入书签</a>
</div>
