    卫家家主卫觊，护送弟弟卫仲道去太医院就医，半路的时候，无巧不成书。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、阵痛中醒来的卫仲道，就通过车窗看到了并马而立的秦峰三人，并指认了出来。

    卫觊先是面露喜色，随后震怒。

    秦峰就看到车窗里伸出来一指手，指住他和曹操、袁绍二人，随后咆哮声就从马车传了出来，“来人呀，抓住这三个人，抓住他们！”

    对于卫家的家兵来说，家主的命令，就是皇命。

    呼啦啦，卫觊所带来的三十多个家兵，当时就见秦峰三人围住了。沧啷沧啷，宝剑出鞘，寒光琳琳，杀气腾腾。

    秦峰三人先吃了一惊，随即彼此对视一眼，露出不屑。

    “放肆！”袁绍大怒，沧啷拔出了宝剑，而曹操也是拔出了倚天剑。

    卫觊现秦峰三人衣着华丽，气势不凡，想来大有来头。但弟弟被打成这样，他岂能不管，钻出马车后，就在马车前站定，怒道：“你们三人谁叫艾优，敢打我弟弟！”

    曹操和袁绍对视一眼，心里窃喜，心说不愧是子进，就是有头脑。

    袁绍怒道：“什么艾优？那里来的暴徒，竟敢围攻朝廷命官，造反不成！”说着，他就拿出了官牌，上面分明写着“司隶校尉袁绍”。

    曹操也拿出了官牌，上写“执金吾曹操”。

    秦峰也拿出了官牌，上写“洛阳令秦峰”。

    “啊？”卫觊顿时傻眼了，造反的罪名他扛不起，他急忙对家兵叫道：“快快，误会了，误会了，收了兵器，收了兵器。”

    家兵收起兵器散开。

    京城三少，威名远扬，卫觊岂能不知。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ暗道：“真是多事之秋，竟然错把袁绍三人当成了恶徒。”他就上前致歉，“我乃河东卫家，安邑亭侯卫觊……。”

    就在这时。马车里传来卫仲道的叫唤，“大哥，就是他们三个，就是他们，快抓住他们呀！”

    卫觊听到弟弟痛不欲生的呼喊。心里一沉。

    卫家是名门望族，祖上是卫子夫皇后和大将军卫青，生了这样的大事情，若果真是秦峰三人。便是来头极大，卫觊也不怕，说不得，也要秦峰三人受到应有的惩罚。

    因此，卫觊一挥手，家兵再次围住了秦峰三人。

    而卫觊来到车窗旁，对里面的卫仲道说道：“弟弟。这三人一人是洛阳令秦子进，一人是曹家的执金吾曹孟德，一人是四世三公之后，司隶校尉袁绍，来头极大，你一定要看清楚了？”

    然而卫觊又无所畏惧道：“不过也不用害怕他们，若真是他们三人，咱们卫家，必定让其付出代价！”

    卫觊一再嘱咐道：“事关家族，你一定要看清楚！”

    卫仲道当时被打的时候。已经彻底喝多了，又被打的稀里哗啦，早忘了具体长相。他尽可能的回忆一番，道：“大哥。反正是三个人在一起，一个有些黑，一个有些白，一个最后进来的，身材高大没看清。你刚才不是说，是叫什么艾优的打的我？”

    卫觊皱眉中看了看秦峰三人。果然一个黑（曹操），一个白（袁绍），一个身材高大（秦峰）。

    卫觊狐疑的时候，曹操大喜过望，心说不愧是子进，就是有头脑，布置得当。然而他却是十分不满的道：“原来是卫家安邑亭侯大人，你这么搞事，恐怕不好吧？”

    袁绍虽然白，但现在也脸黑，怒道：“亭侯大人，你青天白日围攻朝廷命官，难道要造反不成？”

    “这……。”卫觊一时无言以对，但强撑道：“我弟弟无辜被打……。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    曹操不悦，道：“亭侯大人，这就是你卫家的不对了，你刚才也说了，是一个叫艾优的人打的。你找这个人就行了，你围住我们算什么？说不得，明日朝堂之上，本将军要参你一本。”

    卫觊脸色一变，他便想着既然打他弟弟的人叫艾优，那就不是曹操三人了。但由于卫仲道指认一黑一白一高大，卫觊因此依旧狐疑，但他不能当街就此无缘无故围攻秦峰三位朝廷大员。

    他急忙上前，拱手一礼道：“诸位大人，小侯心念弟弟，做事鲁莽了，告罪，告罪。”

    其实曹操袁绍秦峰三人犯了事，多少心虚，因此，也就不计较了。曹操还快慰道：“无事无事，亭侯大人赶紧派人去搜捕打你弟弟的“艾优”才好。”

    卫觊闻言，便向秦峰看去，行礼道：“此事，还需洛阳令大人帮助。”

    秦峰微微一笑，道：“好说，待本官回去，就马上派人全城搜捕艾优。”

    事情到了这里，就算告一段落。随着车内卫仲道又一声吓人的惨叫，卫觊上马车的时候，秦峰三人也就打马离开了。

    曹操没走多远，就嘎嘎一笑，道：“卫觊还求子进去全城抓艾优，真是太可笑了，喋喋……。”

    袁绍也是笑了起来，道：“子进预留虚无姓名，此计大妙，恐怕这位亭侯大人，这辈子都找不到艾优了。”

    谁知，身后传来卫觊愤怒的呼喊，“来人呀，去将洛阳楼上下所有人全部抓住，给我严刑拷打，一定要找到线索！”原来，卫觊“围攻”了秦峰三人后，便感到很难在得到洛阳令秦峰的帮助，求人不如求己，因此开始抓人了。

    曹操和袁绍终于慌了神，道：“子进，看卫觊的模样，恐怕此事难以善罢甘休了。他是亭侯，若是闹起来，闹到廷尉那里，那洛阳楼掌柜一定吃不住严刑拷打，会招供的。”

    曹操急忙也道：“子进是洛阳令，若是不理会此事，卫觊一定会闹到廷尉大人那里。”

    廷尉放到后世清朝就是刑部，若是秦峰这里搞不出个所以然来，卫家势力也不小，必定能够请出“刑部三堂会审”审理此案。纸里包不住火，严刑拷打下，事情就败露了。

    袁绍惊道：“事情败露了，咱们的名声就完蛋了！”

    这时候，曹操和袁绍彻底醒酒了，曹操脸黑道：“那卫家祖上是皇后，卫觊又是安邑亭侯，若是闹将起来，陛下一定会治罪我们的。”

    秦峰暗骂，心说就知道跟着你们两个纨绔出来主准没好事，上辈子在洛阳的时候就是如此，这一次又是如此。喝多了酒就闹事，果然不愧是京城三少！

    秦峰忽然现这京城三少里面还有他，脸一黑，道：“都是你们两个闯的祸！”

    袁绍心里一动，急忙道：“子进，那一脚可是你踹的，跟我们没有关系。”

    曹操也是急忙说道：“若不是那一脚太狠，根本就没有什么事情的。”

    曹操和袁绍二人从小在繁华的京城长大，“野小子”家底厚个人也有能力，谁都不怕。别说打卫家的卫仲道了，就算是皇亲国戚，曹操和袁绍也打过。

    但二人不免暗想：“以前打架，都是皮外伤，都没事。秦子进一加进来就不一样了，这小子下死手呀。这好家伙，直接就给卫仲道废了。”

    而对于秦峰来说，若是再来一次，依旧会废了卫仲道。秦峰便明白曹操和袁绍想要撇清关系，冷笑道：“二位兄长，你们可不要忘了，小弟我是帮你们打架。论起来了，小弟最多是帮凶。”

    曹操和袁绍一想，这话说的在理，顿时肝胆俱裂。

    袁绍头忽然一大，急忙道：“我也是帮孟德，”又对曹操道：“孟德，这一次，看来卫家是不会善罢甘休了，我帮不了你了！”

    曹操面皮一阵抽搐，黑脸乱跳，叫道：“子进，本初，咱们可是一根绳上的蚂蚱，就算我的罪重一些，卫家闹到陛下那里，你们也是跑不了的。”

    这话也有道理。袁绍闻言，马上就成了苦瓜脸。

    曹操和袁绍唉声叹气，这真是应了一句谚语“打的多了，总会打出事来”。他们已经毫无章法，可怜的目光望向秦峰，齐道：“子进，你素有谋略，你看这事怎么办？”

    二人又道：“贤弟，咱们京城三少亲如兄弟，要同进同退呀！”

    京城三少，果然是一根绳子上的蚂蚱。秦峰现，其实他也是无法独善其身的。他冥思苦想起来，一时间那里有什么办法。

    曹操脸黑中焦急道：“子进，你有谋略，黄巾都搞定了，赶紧想个办法，咱们三个人的前程，就全靠你了。”

    秦峰闻言也脸黑，不禁暗骂：“这事能用谋略搞定？就算是郭嘉他们拉过来，估摸着也够呛了。”

    就在三人一筹莫展的时候，秦峰忽然看到，不远处走来三个人，“刘玄德！”

    秦峰忽然心里通透了，如同蒸完桑拿后的舒爽，他就有了一个主意，笑道：“孟德兄，本初兄，咱们如此如此这般这般……，如何？”

    曹操和袁绍听到后大喜过望，齐道：“子进贤弟，你这计划太妙了！”又心道：“子进贤弟这招太毒了，太卑鄙了，太无耻了。不过，我喜欢！”

    于是乎，京城三少瞄准了桃园三兄弟，并展开了行动。(未完待续。)

    ps：  第二更到了，感谢快上车兄弟的飘红，以及所有兄弟的支持，小毅会记住每一位兄弟。

    明天就是除夕了，在这里小毅携秦曹袁刘，给大家拜个早年。祝大家，福如东海，寿比南山！

    曹操不悦，“小毅，你能代表吾京城三少？”

    秦峰给了小毅一个暴栗，敲的他一阵趔趄的时候，才说道：“这是过年，不是过寿。应该说“阖家团圆，万事如意”才对！”