    其他人闻言大惊。

    虽然可规说得很干硬，听起来似乎第一次说这种话，但是在神龙国际这种本来就不怎么干净的地方，钱色交易并不少见，其他人马上就把她的话往最尴尬的方向理解了。

    金发男怒斥了一句：“你这不检点的女人！”

    可规没反驳，好像她确实就是那意思。

    金发男感到气氛不对，连忙对季遐说道：“客人您别听她的, 她这种货色，不值得您冒险！您的身家应该当得起更好的选择！”

    尴尬的空气中，他的驳斥显得有些无力，另一人的反应倒是很快：“客人您喜欢那个啊，我知道些好玩的地方，要不咱们谈谈？”

    之前被可规指出是‘前钻石代理人’的高挑女人则更直接：“客人您看我怎么样？”

    “……”

    在所有人眼中，季遐这个稳重沉着的客户的形象仿佛发生了某种转变，不过季遐叹了口气。

    这当然是误解。

    不管他也确实有些好奇。

    看向正在哀求一般盯着他、并且在目光中泛着期待与恐惧的可规, 季遐不着痕迹地将手从身后武器上收回。

    “我觉得还是她比较懂我的需求。”季遐说道，“你们出去吧。”

    代理师们你看看我，我看看你，最后面色古怪地重新看了一眼季遐，然后窃窃私语者走了。

    季遐又看向两个保安：“你们能出去一下吗？”

    保安却摇头，可规也说道：“我是公司的接待员，必须随时佩戴身佚，并且不能离开保安的视线。”

    说着，可规拍了拍有些凌乱的衣服，坐在季遐的客户桌前。

    季遐看着她，问道：“那接下来他们就在旁边看着？”

    “没关系的。”可规小心翼翼地说道，“他们签了保密合同，只要我没有违反纪律，就不会把这里发生的事说出去。”

    “好吧，说起来，你刚才的条件……”

    可规咬着嘴唇：“这件事，其实不太好说, 我这里有一份神龙国际的VIP卡，每个月只能发一个, 您既然在我们这里有过了不少消费，我可以把这张卡让给您。”

    说着，她把一个金色的卡片放在了桌上。

    不过抬起头，却看到季遐以通透清澈的目光看着她。

    “好啊，我就知道。”季遐笑道，“你知道我一直想要这个，所以把它给我送来了啊，看来咱俩合作果然有搞头。”

    说着，季遐伸手把金卡接了过去。

    旁边两个保安面面相觑，此刻仿佛都知道了季遐刚才突然答应了可规的原因。

    虽然也难免会在心里嘀咕——

    季遐既然是一口气拿出六百块的大客户，拍卖行的VIP卡对他来说并不是什么难得的东西。

    他至于为了这样一张卡、把那样一笔重大的生意直接定下来吗？

    两个保安有些疑惑地看着季遐，却没注意到可规看着季遐的目光也有些疑惑。

    她小心翼翼地提议道：“我知道客人您的需求，也许我们应该私下里好好聊聊，在公司这里，还是要以工作为重。”

    季遐却摇头：“那就只聊业务吧，这次的拍卖委托，你好像很有热情的样子。”

    可规低下头：“因为年纪大了，想转行，但是迟迟没有其他机会。”

    她又补充道：“如果能做好这笔生意，足够我直接升上中级代理人，所以我一定会全力以赴的。”

    “那就拜托你了。”

    季遐说着，却拿出一张纸：“当然我对你也不是很放心，有些关于‘这次拍卖’的问题，这些事马虎不得，我们得提前商量好了。”

    话中，季遐强调了‘这次拍卖’四个字。

    可规听后，表情一时间有些茫然：“是的，您说。”

    “这几个问题，都是与这次拍卖相关的问题，但是你自己不一定知道。不如这样吧，我把问题列个清单，你自己去找……找那个金白相间的东西提问吧。”

    说着，他也不顾可规没能掩饰住的惊讶表情，直接开始在纸上写字，两个保安隐约意识到了什么，小心翼翼地看了过来，却看到季遐在纸上写了一些奇怪的问题：

    1：‘望气’、占筮之学、还有‘鉴识者’，分别是什么，如何获得。

    2：兰若之境是什么？

    3：命具师是什么？命器是什么？

    4：如何寻找与自己实力相近的人，并且在相对安全的情况下切磋？

    ……

    两个保安看到这一幕，心里倒是隐约有些了然了。

    至于此刻正在奋笔疾书的季遐、以及对面面色古怪的可规，自然对这件事更加清楚。

    刚才，可规所说的钱色交易，自然是假的；这倒不是她不想，而是这本来就是很不靠谱的事——

    对于神通广大的窗外来客来说，找一个性伴侣并不困难，可规自己虽然是接待小姐，但她不是什么让人不顾一切追求的美人，而且因为工作关系、还要随身带着‘身佚’……

    但是季遐也不是因为这个、才答应跟她交易的。

    从结果来看，两人显然达成了一笔交易——可规说季遐一直想要‘那个’，是知道季遐有一些奇怪的消息和知识想要打听，她可以通过神龙国际的内部门路，帮季遐问到一些比较复杂的情报，作为这场‘交易’中，她所付出的真实筹码。

    从结果来说，这显然是一场双赢的买卖。

    只是这场交易是突然提起，两人并没有提前串通过；而情报交易并不是一项明面上可行的交易内容，员工利用拍卖行的资源谋求私利更是绝对禁止的事项。

    在可规的想法中，她是打算利用一些不太引人注目的暗示，让季遐明白她的意思，然后双方约出去吃个饭，到时候再商量细则。

    不过她完全没想到——

    季遐似乎完全明白了她的意思。

    不仅她才稍微暗示了一下，季遐就完全知道了，而且还主动拿那张VIP卡帮她打掩护……只是这一点的话，也还在普通的默契范围内。

    最让可规困惑的是，她之所以有把握、能够争取到这笔交易，不是她自己的情报来源能够满足季遐的需要，而是她有权限查询公司内部的情报网络——

    那是一个叫做‘鸣玉’的造物人偶，外表是金白相间的招财猫，知道很多东西，但只有有权限的员工才能与之交流，一般员工甚至都不知道这种东西的存在。

    季遐直接让她去问问题，还指明了‘金白相间的先生’，虽然免了可规解释的麻烦，但让此刻的可规有些错乱……

    不管怎样，这都已经超出‘默契’的范围了吧……

    虽然没什么不好的，但这件事连她的家人都不知道，季遐又怎么能够知道‘鸣玉’、并知道鸣玉的访问权限人里就有她呢？

