
　　“很好，非常好的实验品……”

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　“手臂上十五处节点，这些地方应该用到力量血纹，再加一点……”

　　“咝咝咝……”

　　“没想到竟然有两个人能成功活下来，已经是2/3的概率，不错……”

　　“呼呼呼……”

　　朦朦胧胧中，银剑的意识从一片混沌中冒上来。他似乎听到有人在旁边说话，讲着一些听不懂的东西。银剑还听到了一些奇怪声音。

　　就像是有人用剪刀在剪布，又或者是裁剪坚韧的牛皮。很奇怪。

　　他想要睁开眼睛，但是不知道为什么眼皮非常的沉重。每次试图睁眼的时候，只能看到朦胧光线。

　　透过那一丝丝缝隙，完全看不清外面的场景。这让银剑很难受。

　　“呼呼呼……”胸膛不断起伏，心脏的位置传来扑通扑通的心跳声。

　　频率非常快，仿佛是有人拿着两个锤子在敲打鼓面。沉重高频。

　　银剑感到全身发热，似乎有一个火炉在下面烘烤着自己。他甚至感觉到有火焰在身体中燃烧，肌肉和皮膜被烘烤得发出滋滋的声音。

　　但是紧接着，下一个瞬间。这股火热瞬间就退去，反而变成了难以言说的寒冷。就仿佛把他整个人浸在冰窟中，四面八方都是冷气。

　　银剑开始颤抖起来，牙关咯吱咯吱的抖动。整个人脑子都混沌。

　　数分钟后，冰冷褪去。火焰又重新浮现上来。如此间往复循环。

　　直到一个小时之后才停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　他微微动弹肢体，发现手指已经有一些知觉了。但是刚刚的痛苦还是令银剑神经麻痹，他继续躺在了某个平面上，缓和自己的感知。

　　但这份安静并未持续多久。

　　银剑感到有人在自己胸口打了一针，然后有什么东西粗暴地撕开了肌肉，猛的探进来。他觉得那探进来的东西，非常像是两只大手。

　　随着肌肉被撕裂开，这两只手又缩了回去。但是紧接着，银剑感觉有一条丝状物进入自己体内。他的气血能感应侵入者的具体模样。

　　这条丝状物仿佛自己有生命。

　　很快就在肌肉中穿梭，生生挖出一条一条细细的通道。血肉经脉以及骨骼都被啄穿，速度非常快。

　　银剑只有局部身体被麻醉，所以还是能感受到部分痛楚。他额头很快就冒出豆大的汗滴，眼珠疯狂在眼皮子底下滴溜溜的快速转动。

　　身躯开始抖动起来，手脚不受控制的颤抖。痛苦仿佛潮水一般侵入脑海中，它来自四肢百骸。潮水覆灭了银剑唯一理智，意志丧失。

　　等到他醒转过来的时候，已经不知道过去多久。银剑睁开眼睛。

　　眼前的场景非常明亮，这是一个偌大的实验室。周围的摆设很有现代化气息，旁边则是一些金属道具。周围有许多直立玻璃圆柱体。

　　而圆柱体之中灌满了绿色的液体，似乎是一种营养液。此刻大部分的圆柱体是空的，只有离银剑最近的一个圆柱体里面有人漂浮着。

　　正是小队成员中的红光。

　　他赤裸身体，整个人紧闭着双眼，嘴部有呼吸罩覆盖着。红光身上的肌肉线条流畅，坚实凝合。只是那肌肉上，遍布着一条条红线。

　　如同医学院用的人体剖析图。

　　红线纠缠着绕遍全身，甚至连脸庞上都有细线遍布。而在心脏的部位这些细线最密集，红线扭曲缠绕在一起，形成了一个狰狞鬼脸。

　　鬼脸上的红光闪烁着，仿佛有生命一般，随着呼吸，明灭不定。

　　银剑瞪大了眼睛，他内心咯噔一下。似乎在一瞬间明白了什么。

　　自己似乎被某个科学怪人抓进了他的实验室里，进行惨无人道的改造。这是某些电影中常见镜头。

　　银剑艰难的操纵身体低下头。

　　果不其然，他的身体也和红光一样布满了红线，甚至更加密集。

　　与红光不同的是，他这边的营养液已经消耗了一部分。能够使自己露出脑袋，而不用佩戴呼吸罩。

　　咔嚓一声，实验室远处传来开门的声音。似乎有人向这边走来。

　　银剑朝那边望过去，只看见一个身穿白大褂的魁梧男人走过来。

　　“是你！白石！”他第一眼就认出了苏墨，心中掀起了惊涛骇浪。

　　这一切都太过于诡异，难道这个一直过着平凡生活的普通市民，背地里其实是一个热衷于人体实验的恐怖科学家？这实在太过荒谬。

　　银剑又扫了一眼周围，并没有发现南风的踪迹，他并不在这里。

　　“……”苏墨并没有回答他，只是面色如常的开始整理起实验器材。

　　“南风呢，他人在哪里？”

　　银剑的声音透过玻璃罩传了出来，只是显得有一些嗡声嗡气的。

　　苏墨听到这句话转过头，和银剑对视了一眼，露出了一个微笑。

　　“当然是实验失败，死了。”

　　“什么！”银剑瞪大眼睛，苏墨的笑容在他眼中，莫名变得狰狞。

　　紧接着，银剑还想要说话。但是苏墨根本没有理他，走到更远处的实验区域里。将一些垃圾运走。

　　在经过玻璃柱区域的时候。

　　银剑看到了这些垃圾，一滩黏糊糊的血肉，其中夹杂白色骨骼。

　　他瞬间就明白了，这就是南风的尸体。已经被眼前的人玩坏了。

　　个人的适配性不同，理论上来说，意志越坚定，气血越强。也能够撑过整个实验过程。很显然，南风是三个人里面意志最不坚定的。

　　同样身躯强度也是最弱的。

　　他甚至没有撑过初始阶段，在苏墨为其进行刚开始改造的时候就爆体而亡，直接炸成了模糊血肉。

　　“……”银剑苦涩的张了张嘴巴，想要说一些什么，但是没有开口。

　　处理好垃圾，苏墨很快就走了回来。为两人补充营养液，顺带在里面加入了一些安眠成分的药剂。

　　他站在玻璃柱旁边，看着正在绿色液体中，漂浮的两个实验品。

　　满意的点了点头，除了血能战体之外，他还有其他的想法。如果说血能是一条堂皇大道的话，那么这一条人体改造的道路就是剑走偏锋。可以在极短时间内形成战力！

　　苏墨将其称之为，血纹鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，308 血纹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 