    “林少，我已经吸收好了，这个心脏和脑袋，我也帮你弄了下来。”

    猎魂帝走到林天佑面前，将神魂心脏和头颅递到他的身边。

    既然林天佑这么信任自己，猎魂帝自然也要偶尔表现一下自己的‘忠诚’才行。

    林天佑只把神魂心脏收了下来。

    这是黑衣老者的精髓所在，可以抽空的时候吃掉。

    但那颗头颅就算了，满脸都是褶子的脑袋，林天佑可没有兴趣去吃。

    他点点头，看向了猎魂帝，淡淡道：

    “嗯，做的不错！”

    随后，又看向两个督战兵，冷漠道：

    “前面带路吧。”

    “带什么路？”

    两名督战兵一愣，似乎没有听明白林天佑的意思。

    “你们从来里过来的，就带本少去哪里，明白了吗？”

    林天佑声音无比冰寒，显得很没有耐心。

    两名督战兵却是听的身子一颤，这个少年杀了客卿战将还不够，居然还要杀到营寨的总部去，他是真的要将这里摧毁不成？

    二人对看一眼，都看到了对方眼里的绝望。

    他们知道，一旦带林天佑到了寨主元洪的身边，恐怕元洪凶多吉少。

    此刻，营寨总部大厅之中，元洪看着满桌子的庆功酒，面色微微有些担忧。

    那两个客卿战将已经去了这么久，怎么还没有传音报捷呢？

    “也不知道那两个客卿团的战将，是不是那三人的对手，如果他们出事了，那我们可就遭殃了！”

    元洪担忧的说道。

    “寨主大人，您就放心吧，那个八撇胡客卿或许实力不行，但那个黑衣老者的实力可有上位二层的鬼神境，在荒界山绝对是无敌的存在。

    区区三个垃圾，不足为虑！”

    旁边一个比较胖的中年男子，在那里安慰道。

    他是营寨给元洪出谋划策的军师。

    这么多年，地皇的那些部下之所以攻不下来这座山头，就是有胖军师在那里出谋划策。

    他说的话，比吃了安心丸还要有效果，元洪顿时放心了下来。

    不过，虽然内心很佩服这个胖军师，可他必须是一寨之主，风头不能总让胖军师出。

    所以他又拿出寨主的架势，沉声道：

    “他们再垃圾，也能杀了马心和马磊，实力到底达到什么程度，你又没有亲眼所见，万一黑衣老者打的很辛苦，又当如何？”

    这句话一说出口，胖军师的心里顿时就有些不舒服了。

    倒也不是觉得元洪反驳了自己，从而使自己没面子。

    他是觉得元洪的话、大有长他人志气而灭自己人的威风。

    “他们有什么了不起的？

    虽然他们能杀马心和马磊，可谁知道他们是用什么阴险的手段去杀的？

    不是我吹牛，如果他们正面跟马心和马磊战斗，一定会死的很惨！”

    胖军师这话说的声音很大，带着一丝怒气。

    身为寨主，元洪当然也能听出来。

    但他没有再说话，军师的作用很大，以后还需要靠这个军师出谋划策，所以元洪选择沉默。

    胖军师这回满意了。

    他笑着道：

    “寨主大人，我估计再过一会，两位客卿战将就要提着那三个家伙的人头回来了。

    他们出马，谁能抵挡？”

    “人头？

    你们是在等这个吗？”

    就在这时，一个声音突兀的在大厅里响了起来。

    紧接着，便真的有一个人头滚落了进来。

    直接砸在摆满了饭菜的桌子上。

    元洪和胖军师顿时朝着那桌子上带血的人头看去。

    然后双双面色狂变，惊骇的叫了出来：

    “是、是、是客卿战将的人头！”

    这个人头正是黑衣老者的。

    这个时候，元洪和胖军师看到两名督战兵走了进来。

    他们正要开口询问。

    紧接着，又是两个俊朗非凡的年轻男子走了进来。

    年轻的走在前面，而年长的则落后一步，跟着少年的身后。

    “是你们？”

    元洪顿时惊骇的睁大了眼睛，大声问道：

    “就是你们杀了马心和马磊，现在又杀了客卿战将？”

    “不错，正是本少。”

    林天佑咧嘴一笑，直接承认。

    他信步来到餐桌前，就好像把这里当成自己家一样，直接坐了下去。

    在桌子上搜寻了一番，见有几块烤熟的猪肘子，便随手拿起，大口大口的吃了起来。

    “混蛋，放开我们的猪肘子！”

    胖军师的脸上顿时出现了愤怒之色，狠狠的盯着林天佑，喝道：

    “你们居然连客卿战将也敢杀，这是死罪。

    到时候不仅是你们要死，连你们的亲人、朋友，全部都要为你们的愚蠢行为陪葬！”

    魔龙至尊是荒界山的主宰。

    他的客卿战将在某种程度上，就是代表魔龙至尊的脸面。

    现在林天佑杀了黑衣老者以及八撇胡男子，这分明就是狠狠抽了魔龙至尊一巴掌。

    此罪，惟有以死才能平息！

    林天佑一边吃，一边轻轻笑了笑，完全没有理会胖军师的气急败坏。

    甚至还在餐桌上找了一块烤鸡屁股，递给身后的猎魂帝，请他吃。

    而猎魂帝面对这只鸡屁股，面色要多难看有多难看。

    “该死！”

    说了半天，对方依然还在那里大吃大喝，胖军师再也忍受不住，大叫道：

    “来人，快来人呐，把他们给我抓起来！”

    林天佑眉头一挑，旁边的猎魂帝会意，立刻拔出短剑，一剑刺穿了这个胖军师的胸膛。

    “魔龙至尊和玄冥大人的席位战将们，一定不会放过你们的……”

    这是胖军师临死前说的最后一句话。

    最后，他倒地身亡。

    元洪被吓了一跳，没想到，他的胖军师在转眼之间就被灭了魂，这两个年轻的男子到底是怎么闯进来的？

    这里可是营寨的总部，外面的结界就算是两个黑衣老者，都未必能打破。

    他将目光看向那两名督战兵，能打开结界的人，只有这两个人了。

    “你们两个叛徒！”

    元洪喝骂一声。

    两名督战兵则是羞愧的低下了头。

    他们知道，背叛魔龙至尊的后果是什么，那绝对是比死还要凄惨。

    他们只期望这里的事情了结，就立刻逃离荒界山，隐姓埋名，过完下半生。

