    

    黄佩茹每天作息很规律，晚上十点睡觉，早晨五点起床。

    刚才醒来，她习惯性的拿起手机，第一时间就发现陈二狗竟然凌晨给她发了借钱的信息，一颗心瞬间就提了起来，生怕陈二狗遇到什么困难，第一时间就给陈二狗发了语音通话。

    听到黄佩茹关切的问话，陈二狗心中热热的，很感动。

    可以说，黄佩茹是除了李婶等乡亲以外，为数不多的真正关心陈二狗的人。

    陈二狗从小无父无母，别人一点的关心，对他来说，都是菩萨心肠，能够铭记一辈子。

    “黄小姐，你别担心，我没事儿，是我的一个乡亲出事了……”

    陈二狗赶紧给黄佩茹阐述了一下王小梅落山受伤，明天要在县医院办理住院，刘小飞一时间拿不出太多钱的事情。

    “我想先跟你那借点钱，凑给刘小飞，让他拿去给媳妇看病，我这两天在村里再挖点好药材，卖给你抵账。”

    黄佩茹长松口气，放下心来，笑道：“你没事就好，钱的事简单，你看你是要现金，还是要转账。”

    陈二狗略一思索，便道：“你要是方便的话，就现金吧。”

    不论是给刘小飞借钱，还是刘小飞拿钱去医院交住院费，现金都更合适一点，陈二狗也不知道刘小飞有没有智能手机，会不会用手机支付。

    毕竟，桃源村穷乡僻壤的，村民乡亲，都很少用到现代化的东西。陈二狗之所以会用手机，完全是因为，他曾经出门读过大学。

    而刘小飞，小学毕业就没在读书了，在现在这个社会，就是个文盲。

    黄佩茹自无不可，回答道：“那行，我刚起床，收拾一下，就去医馆，你待会儿来一趟医馆找钱吧。”

    “好！谢谢你了，黄小姐！”

    陈二狗重重的感谢了一声，现在这社会，有人肯给自己借钱，这对自己得是有多大的信任，他决定，过两天一定要给黄佩茹好好整点极品药材。

    “说谢谢太生分了，你要真想感谢，待会儿请我吃个早点吧！”

    黄佩茹呵呵一笑，就挂了电话。

    陈二狗露出一丝会心的笑容，放下电话后，他看了眼自己下半身的小帐篷，苦笑一声，便收拾脱衣服，去洗手间。

    他打算先洗个澡，把自己收拾干净，顺便也去去邪火，然后再去医馆找黄佩茹。

    等陈二狗来到仁善堂的时候，已经是早晨六点半。

    这个时候，医馆大门已经打开，黄佩茹正在医馆里擦桌抹凳，打扫卫生。

    往日里这些活都有员工负责，只不过今日黄佩茹过来的早，闲着也是闲着，趁陈二狗还没来，便把医馆打扫一遍。

    今天的黄佩茹，穿着一件淡粉色的长裙，头发扎了简简单单的麻花辫，看起来青春靓丽，是这夏日里清远县的早晨，最美的一道风景。

    陈二狗过来的时候，黄佩茹已经把医馆打扫的差不多了，正在用一个纸箱子，收拾垃圾，里面还有一些药效流失，或者因为时间太长，储存不当，发霉变质的中药。

    见到陈二狗来了，黄佩茹放下手中的活，转身从账台后面取出了两万现金，递给陈二狗。

    “王小梅的情况，如果不出什么意外的话，就是办理个住院，休养一两个礼拜就可以出院了，估计后续的医药费花个一万左右就够了，我给你先拿两万，除了医药费以外，剩下的钱，可以让她丈夫多买点好吃的给她补补身子。”

    “好，谢谢了！”陈二狗将钱接了过来，来到一边柜台上，找纸和笔。

    “你干什么？”

    黄佩茹见状，有些不解的问道。

    陈二狗道：“我给你打个借条。”

    “打什么借条啊，你拿去用就行了，我又不是信不过你！”黄佩茹无语的走过来，一把抢走陈二狗手中的笔。

    “那可不行，借钱打条，这是规矩。”

    陈二狗郑重的摇了摇头，又从桌子上拿了另一个笔，笑道：“如果你不让我打条，那我可不能拿这个钱。”

    见他一根筋的模样，黄佩茹哭笑不得，只能由着他了。

    写好借条，交给黄佩茹，陈二狗迫不及待的道：“走，请你吃早点。”

    他还惦记着吃了早饭，赶紧去医院给刘小飞送钱呢。

    黄佩茹见他一脸急色，摆手道：“算了，这顿早餐先欠着好了，你先去医院忙正事要紧。”

    “那也行，先欠着，下次我请你。”陈二狗揉了揉鼻子，也没跟黄佩茹客套。

    两人一起往门外走的时候，陈二狗眼睛忽然瞥到了门口纸盒子里的废弃的药材，脚步一顿，指着其中一个药材道：“黄小姐，这个东西是什么啊？”

    黄佩茹怔了一下，惋惜的道：“是铁皮石斛，这可是好东西，可惜没保存好，蛀虫了，只能扔掉了。”

    “铁皮石斛？”陈二狗还真没听说过这个东西。

    见陈二狗懵懂的样子，黄佩茹笑了笑，解释道：

    “铁皮石斛又叫千金草、神仙草。并不算罕见，但价格也不便宜，不但可以益胃生津，还有滋阴养颜、温补五脏等诸多功效，适宜阴伤津亏、口干燥渴、病后虚热等人群。

    说起来，那个王小梅的摔伤修养，如果能服用铁皮石斛的话，还是有助于身体恢复的。

    只不过，我这里的铁皮石斛本来就不多，今天早晨打扫卫生的时候，又发现仅剩的这点还蛀虫了。”

    说到这里，黄佩茹气的牙痒痒，把一切都归罪于医馆里的几个学徒和员工！

    平时让他们好好打扫卫生，注意药材的防虫防腐，没想到还是出这样的事，看来待会儿上班了，又要好好开个会整顿整顿了！

    “价格不低，还对王小梅的身体恢复有帮助？”

    陈二狗念叨了一句，从箱子里将那点蛀了虫的铁皮石斛抓了一把，道：“这些你反正要扔，不如让我带走吧。”

    黄佩茹道：“你带这些干嘛，你带走没关系，只是这些铁皮石斛蛀了虫，不能用的。”

    陈二狗呵呵一笑，道：“我知道，你放心，我不用，我就是琢磨着，回村里上山挖药时，如果遇到铁皮石斛，对照一下，也好分辨。”

    “铁皮石斛虽然没有雪莲和灵芝那么稀缺，但也不是想挖就能挖到的。”黄佩茹哭笑不得的说了一句，总觉得陈二狗真是傻到头了。

    他前两次挖到的百年抱石灵芝，以及一株品相绝佳的雪莲，都是可遇不可求的东西，能挖到已经是天大的幸运。

    他似乎还以为，他只要上山一挖，就能挖出珍贵药材？

    如果珍贵药材真的那么容易发现，东西就不会那么贵了，别人也都别工作了，全去山上挖宝得了。

    不过这些话，黄佩茹也就心里想想，没说出来打击陈二狗的积极性。

    一个可怜的傻子，对生活充满希望，总归是一件好事。

    “我给你找个袋子，你装起来吧，抓一把在手里，也不方便。”

    想到这里，黄佩茹笑着微微摇头，也不再多说，给陈二狗找了个袋子，把那些蛀了虫的铁皮石斛装进袋子，送他出门。?

