    “空虚大仙？”

    　　纪默的嘴角抽搐着，被人误认为大仙本是件开心的事情，但空虚这个名号可绝对不能认。

    　　他斩钉截铁地说道：“我名叫纪默，绝非什么空虚大仙。”

    　　然而，这个解释非但没有用，司马弘风表情反而变得更加暧/昧，低语：“祖师爷，不用掩饰，徒孙不是外人，绝对靠得住。据记载您老以前就喜欢感慨高手寂寞，孤独求败，若是不再喜欢空虚大仙这名号，改为寂寞大仙也是极好的。”

    　　纪默的一张脸顿时布满黑线，去你的寂寞大仙，这名号也太羞耻了！

    　　他再次解释道：“其实，我刚从玄灵界上来，不可能是你的祖师爷。”

    　　“这就对了，当年祖师爷您遭奸人所害，被群殴而死，最终尸骨无存。一定是您死不瞑目，施展无上仙术，轮回重生，活出了第二世，如今终于皇者归来。”

    　　司马弘风满脸狂热，看到纪默瞠目结舌的表情，顿时认为自己猜测得没错，继续说道：“祖师爷您也不用再装了，传闻你最喜欢玩蛋，身上携带着一枚阴阳石卵，从不离身。”

    　　说完，还用手指了指纪默手中拿着的那颗石卵，满是皱褶的老脸笑得跟一朵秋菊似的。

    　　“我真不是……”

    　　此刻，纪默真的不知道该如何解释，总不能说这一切都是坑爹系统搞的鬼吧。

    　　“祖师爷，此地只有你我，何必扭捏不承认。”

    　　司马弘风还要劝说，可却被一个破啰嗓音给打断了。

    　　“掌门，你可真是个傻缺，祖师爷的意思你还不明白么，他虽然空虚且寂寞，但又不想被外人知晓他空虚寂寞，所以不能承认。二愣子觉着，应当改为‘我不空虚寂寞大仙’，低调且有内涵。”

    　　二愣子晚来了一步，也学着司马弘风跪拜，然后指责自家掌门没眼力见。

    　　我不空虚寂寞大仙？

    　　纪默彻底凌乱了，这虚空剑宗究竟是个啥门派，一个个都是他娘人才呐。

    　　这取的什么破名号，是要笑死敌人吗？

    　　自己绝不能在此地待下去，还是设法尽快寻到仙门，返回玄灵界的好。

    　　他不再搭理这两人，转身离开，往山下走去，打算远离这里。

    　　“掌门，都怪你不会说话，气走空虚祖师爷了。”

    　　二愣子埋怨。

    　　司马弘风气得直吹胡子瞪眼睛，若非不是宗门人丁不旺，他肯定会拍死这憨货，明明祖师爷是被你气走的好么。

    　　两人急忙追了上去，可不能让纪默就这么离开。

    　　就在这时。

    　　天空中巨声轰隆，一艘庞大的飞舟从天边飞来。

    　　飞舟长达千余米，船身雕刻着各种玄奥的符文，通体散发炫目的华光，朝着这里急速飞来。

    　　飞舟之上，有生灵刻意散发出滔天的威压，滚滚仙威席卷，笼罩整个虚空剑宗。

    　　这架势，分明是来找茬的。

    　　司马弘风神情严峻，当视线落到纪默身上时，才多了几丝安心，但旋即又充满焦虑。

    　　空虚祖师爷刚回归，究竟有怎样的实力，能不能抵挡住来犯之敌？

    　　司马弘风仔细打量着纪默，却发现他身上并没有丝毫灵力波动，怎么都看不出纪默的深浅。

    　　纪默盯着天上的飞舟，两眼放光，但很快就收敛目光，这儿可是仙灵界，搞不好飞舟上面就有强大的仙人。

    　　他虽然已经能在玄灵界横行霸道，但觉得如今还是得低调做人，别弄不好就遭了横祸。

    　　“司马老头，还不速速跪拜迎接本座。”

    　　飞舟停在半空之中，一个倨傲的声音响起，音浪如雷，震得群山晃动。

    　　那人的语气无比的傲慢，仿佛是高高在上的帝王，呵斥平民前来拜见一般。

    　　飞舟的出现，也惊动了附近很多强大的生灵，他们暗中观察，并且讨论这次事件。

    　　“莫非，天衍宗终于按捺不住，下定决心要彻底踏平虚空剑宗了？”

    　　有人做出猜测，因为飞舟上那位气势凌人，一副一言不和就要大开杀戒的架势。

    　　飞舟来自天衍宗，而天衍宗与虚空剑宗是死对头。

    　　如今天衍宗偌大的地盘，可是全部从虚空剑宗抢夺过来的。

    　　虚空剑宗由传奇人物空虚大仙创立，曾威震一方仙域，有过辉煌的历史。

    　　但成也空虚，败也空虚。

    　　空虚大仙太过于锋芒毕露，不懂得人情世故，得罪了太多仇敌，最终落个横死的下场。

    　　好在他的徒子徒孙也算争气，依然让虚空剑宗持续辉煌了一段悠久的岁月，不过终究是敌人太多，虚空剑宗遭受各方蚕食，也就慢慢衰败下去。

    　　而今，虚空剑宗已经近乎丢失了所有的地盘，仅剩几个山头，已经没落为一个不入流的宗门。

    　　以天衍宗的势力，其实早已经能横扫整个虚空剑宗，但却一直没有动手。

    　　有人猜测，天衍宗还是有所忌惮的，毕竟虚空剑宗曾出现过不少惊才绝艳之辈，谁知道还有没有留下后手。

    　　而且，传闻当年的空虚大仙，可是个老阴胚，虽然已经挂了很多年，但还流传着不少传说。

    　　甚至，不少老牌大能提起空虚大仙，依然还会脸色大变。

    　　近些年来，天衍宗一直故意找茬，各种试探，但虚空剑宗并没有丝毫硬气的表现，步步退让。

    　　这也就让天衍宗断定，虚空剑宗应该是没有任何依仗和后手，是时候彻底清除了。

    　　“祁坚，你这是要作甚？”

    　　司马弘风挺直腰杆，努力让自己镇定。

    　　空虚祖师爷可是看着呢，做徒孙的可不能怂。

    　　不过虽然如此，他的双腿还是忍不住微微打摆，因为对方的杀意太过强盛了。

    　　飞舟上露出一个魁梧的人影，豹眼虎额，目露凶光，冷冽地俯视着司马弘风。

    　　祁坚有些意外，这种情形之下，司马弘风那里来的底气，还能保持平静的心态，莫非有所依仗？

    　　“哼，老东西，一定是故作镇定，很快我就会让你吓得屁滚尿流，跪地求饶。”

    　　祁坚暗忖，嘴角勾起一抹冷笑，从飞舟上一跃而下。

    　　嘭！

    　　祁坚故意重重落在司马弘风面前，脚下飞沙走石，尘土滚滚，全扑向司马弘风面门。

    　　这还不算，他又取出一把灵石，用力仍在司马弘风的老脸上：“司马老头，你虚空剑宗这几座破山头我天衍宗好心买下了，带着你那些老弱病残滚蛋吧。”

    　　这一把低级灵石，打发叫花子都没人要呢，很明显祁坚是故意羞辱。

    　　“休想。”

    　　司马弘风满脸尘灰，捏着老拳，气得浑身都在发抖。

    　　纪默看不过眼了，什么玩意，你一把破石头就想要买下人家整个宗门，要脸不？

    　　“哟、哟，生气了呐，有种你动手打我呀。”

    　　祁坚得意狂笑，继续挑衅。

    　　随后，一个清脆的巴掌声响起，笑声戛然而止。

