    阿贝多对大多数事物都漠不关心，但砂糖绝对是个例外。

    看见阿贝多的视线投在自己手中的花束上，砂糖连忙把那束风车菊藏在身后，

    “唔……”

    阿贝多蓝白色的靴子和地板摩擦的刺啦声在炼金铺外回响，自打看见砂糖和一个看起来特别喜欢她的陌生人一起吃饭，他的心情就相当不爽。

    “汤米先生人真的很好！他知道那是前往龙脊雪山的委托还是接了，而且，即使他那么艰...艰难才完成委托，他还是认为我的报酬给的太多了，还……请我吃饭……”

    看着白垩少年的动作，砂糖急忙为汤米辩解。

    “所以他还约你去吃午餐？”

    阿贝多的嗓音比起平时的平静多了点波澜，不过看砂糖的表情，她似乎没注意到。

    “啊，对…汤米先生不仅帮我搜集了材料，还…请我吃了一顿饭。”

    看着老师逐渐严肃的表情，砂糖的心中莫名多了一丝紧张。

    阿贝多对于社交和送礼不是很了解，但他至少知道一束花可不是冒险家和委托人这种关系该送的礼物，不知名的不悦感让他有点恼火，胸膛里增长的不适感让少年深吸了一口气。

    “那他确实是个善良的人。”

    阿贝多说着违心的话，舌头发苦。

    “是啊！他还说吃完午饭后要和我聊聊炼金术呢，说不定阿贝多老师可以再收一个助手……就不用这么累了。”

    砂糖的眼中闪烁起了纯真的光，和阿贝多心中的混乱恰好相反。

    够了。

    “除了这个委托，你还向冒险家协会发布其他委托了吗，砂糖？”

    “嗯？没有。”

    砂糖回到，脸上浮现出困惑的表情。

    “其实，我有一个假设。”

    阿贝多保持冷静的神色，却认真的看着砂糖脸上的表情，试图从细微处判断砂糖此刻的心理活动。

    “我认为这个冒险家约你出去，是源于他的个人兴趣，和委托无关。”

    “啊？什...什么？”

    砂糖蜂蜜色的眼睛睁大了一点，琼鼻上的镜框似乎很容易滑落，又往下掉了一点。

    “阿贝多老师……是什么意思？”

    “嗯，这只是我的假设…”阿贝多清了清嗓子：“他完成了你的委托，却还是想和你见面…有可能这是因为他对你的喜爱，砂糖。”

    炼金铺中的气氛忽然怪异了起来，阿贝多有点后悔说出这种不是他风格的话，不知道砂糖会不会觉得他有点多管闲事，还是…会看出自己在吃醋。

    红晕逐渐浮上了砂糖的脸颊。

    “啊？但，但是他为什么会...”

    阿贝多忽然严肃起来：“砂糖，我不是不允许你谈恋爱，但你要知道，谈恋爱会对实验有很大影响，而且，可不是什么人都能和我的学生在一起的，当然……”

    如果是我，也不是不可以。

    阿贝多没有把最后一句话说出来，砂糖把脸藏在炼金台后面，抬起两只手，用手指扒拉着炼金台的边缘，毛茸茸的耳朵一抖一抖的，耳尖变得红红的。

    “我...那我还是拒绝他的邀请吧…”

    回话的声音小到阿贝多几乎听不见。

    然而白垩少年却放下心来，抓起了堆放在炼金台旁的材料，瞟了还在偷看的自己的砂糖，青色少女的眼神逐渐开始躲躲闪闪，宝石一般的光芒被睫毛投下的阴影切割的支离破碎。

    “我，我的意思是说！我很感谢汤米先生对我的好意，我不想让他失望，但是我现在需要专注于实验…除非汤米先生有什么更重要的事，但是我……”

    看着阿贝多温柔的眼神，砂糖开始紧张的嘟嘟囔囔的解释。

    “砂糖。”阿贝多温柔的说。

    “我知道…没关系。”

    砂糖停止了嘟囔，但脸还藏在炼金台后面，只露出了眼镜和耳朵。

    “不...不好意思，阿贝多老师...”

    阿贝多嘴唇勾起了一个满意的笑，用还空着的一直手，恶作剧般的摘掉了砂糖的眼镜。

    “诶，阿贝多老师……我，我看不清了！”

    失去清晰视线的砂糖突然害怕的站了起来，眼前一片模糊，连原本一直悄悄看着的阿贝多都变成了一片色彩的混沌，只能依稀辨别出是一个蓝白色的人影。

    “跟我来。”

    随意的撇了一眼在炼金铺对面，一直偷听两人对话的安柏，阿贝多拉起砂糖的手，走进了炼金铺中。

    “啊…可恶，居然被发现了吗？不愧是蒙德城的首席炼金术士呢。”

    安柏红着脸，她还想听听砂糖和阿贝多还能会聊点什么，没想到已经被狡猾的阿贝多发现了。

    进入了炼金商店的阿贝多关上了门，摆脱了偷听的红色少女，阿贝多直接将手中的实验材料扔在地上，把砂糖的眼镜别在自己的外套口袋里，牵起了兽耳少女的两只小手。

    “砂糖。”

    阿贝多直接将砂糖拥入怀中。

    心砰砰直跳。

    他一直不敢正视对砂糖的感情，也许今天遇见对砂糖有好感的汤米后，阿贝多才真正的直视自己的内心。

    感觉到一个熟悉的人影撞进自己的怀里，倍感怀念的草药和试剂的味道，砂糖甚至能只凭鼻子，闻出阿贝多身上到底是那些草药的香气。

    只不过模糊的视线以及对缺乏的安全感，让砂糖缩着脖子，眼睛没有焦点的靠在少年的怀里，双手已经用力抓住阿贝多的衣物。

    “老师…我，看不清你……”

    完全无法听清的声音，伴随着砂糖逐渐竖起的耳朵，阿贝多嗅着少女身上的香气，砂糖的脑袋害羞的埋在他的胸口，竖起的耳尖刚好到抵住阿贝多的下巴。

    “啊呜。”

    阿贝多低头，一口就咬住了砂糖的左耳。

    温柔的吐息吹进耳朵，砂糖的手开始颤抖起来，把阿贝多抱得更紧了。

    一种柔软，湿湿的感觉，沿着耳廓，滑进了耳朵深处。

    黏糊糊的声音传入鼓膜，像是电流一般，窜入砂糖的腰间，让她的力气一卸。

    还好阿贝多及时托住了她。

    “阿贝多老师…我的耳朵……”

    像是过了几个世纪，白垩色的少年才抬起头，对着砂糖湿漉漉的耳朵吹了一口气。

    “以后和我一起吃饭吧。”

    “这个…就当是以后的饭钱了。”

    说着，阿贝多又咬住了少女的另一只耳朵。

