    在冰面上飞驰的雪橇车里，卫燃和米克躲在暖和的狼皮毯子里，各自举着望远镜观察着周围符合目标的雪橇车。

    此时已经是12月的28号的白天，苏奥穆萨尔米战役即将拉上帷幕，陷入颓势的苏联步兵163师和44师已经开始出现了溃败的迹象，零星出现的逃兵更是让战场周围不断枪声。

    但在远离战场六七公里远的武奥基湖靠近南岸的冰面上却格外的安静，这里已经算是芬兰部队的后方，不但巡逻队少的可怜，就连当地的公民卫队，都自发的前往了前线。

    这无疑让卫燃三人寻找雪橇车的工作轻松了不少，但同样也让前面逃跑的那几个苏联红军更加不容易暴露。

    在双方的你追我赶中，天空开始飘起了雪花，两者间的距离也在一点点的拉近。终于，米卡的望远镜里出现了一个隐约可见的红色影子。

    “在前面！就在前面靠左一点！我看到了！”米卡兴奋的喊道。

    卫燃闻言立刻调转望远镜，顺着米卡指着的方向看去，被飘落的雪花模糊的视界里，一辆严重超载的雪橇车在湖心中央卖力的奔跑着。但看那越来越慢的速度就知道，那头驯鹿恐怕已经坚持不了多久了。

    “我们去前面等着他们！”

    老猎人伊诺说完，用力抖动缰绳甩在那两头驯鹿的屁股上，催促着它们加快了速度。

    两头驯鹿拉着三个人，和一头驯鹿拉着六个人，这中间的差距有多大，不但拉雪橇的驯鹿一清二楚，就算是坐在雪橇车上卫燃也明明白白。

    是以仅仅不到半个小时，他们三人乘坐的雪橇车便和左侧一公里外的敌人保持了平行，随后又用了不到20分钟，便已经将他们远远的甩在了后面。

    将雪橇车停在湖心一座仅有不到三十米宽的小岛东侧，卫燃和米卡各自拿着武器跑上小岛的最高点，耐心的等待着敌人的到来。

    仅仅十分钟不到，那辆格外显眼的大红色雪橇车便闯进了卫燃和米卡的望远镜视野。

    “先打驯鹿”

    举着望远镜的卫燃话音未落，趴在他旁边的米卡便果断扣动了扳机！与此同时，躲在小岛边缘一块石头后面的老猎人伊诺也举起原本属于米卡的那支SVT38半自动步枪连连叩动扳机。

    清脆的枪声过后，那头本就筋疲力尽的驯鹿肩胛骨处立刻爆出一团血雾，随后狠狠的摔在了冰面上，并在那台雪橇车的冲撞下，一路转着圈子滑出老远的距离，顺带着，也把两个倒霉蛋从雪橇车上甩了出去。

    “谁是那个师长？”米卡端着重新推上子弹的狙击步枪问道。

    卫燃皱着眉头却没有急着回应，这几个人身上全都穿着普通人的衣服，同时每个人的身上也都有武器，一时间根本分不清谁是谁！

    “先打被甩出去的那个！”老猎人伊诺大喊着提醒道，说话的同时扣动扳机打中了一个正准备爬起来的倒霉鬼。

    “砰！”米卡紧随其后，准确的命中了第二名被甩飞的敌人。

    可与此同时，对面也传来一声枪响，行动不便的老猎人伊诺立刻惨叫着栽倒在地。

    “伊诺老爹！”卫燃赶紧回头，随后便看到老猎人伊诺的肩胛骨位置冒出的鲜血染红了白色的伪装服。

    “别管我，先打死他们！”伊诺老爹抽着凉气吆喝着那两头驯鹿趴下，随后艰难的爬到驯鹿的边上将自己藏了起来。

    “砰！”

    米卡果断打出一发子弹，随后趴下身体，招手示意卫燃跟着他离开小岛的最高点，躲到了边缘的一块石头后面。

    “不算那辆雪橇车的主人，应该还有两个活着。”米卡皱着眉头说道，“我担心选错了目标会打到那位车夫。”

    “先打对面的狙击手”

    老猎人伊诺喘着粗气，压抑着痛苦说道，“他就藏在那头驯鹿尸体的后面。”

    米卡闻言咬咬牙，重新推弹上膛做好了准备。

    “3！2！1！”老猎人伊诺话音未落，伸直胳膊，将望远镜举过了藏身的石头！

    “砰！”

    清冽的枪声从远处传来，伊诺刚刚伸出石头的望远镜立刻被洞穿，炸开的镜片在他的脸上划出了细密的伤口。

    “砰！”

    米卡紧随其后扣动扳机，朝着几百米外的那具驯鹿尸体后面还没来得及缩回去的人影打出了一发子弹。

    “打中了！好像打中了！”卫燃这边刚刚欢呼出声，对面却又传来一声枪响，随后一颗子弹擦着米卡的脸颊飞过，划出了老长一道伤口！

    “你没事吧？”卫燃赶紧缩回来紧张的问道。

    米卡摇摇头，试着用舌头舔了舔腮帮子，随后便发现舌尖竟然能从伤口处伸出来，甚至连一颗后槽牙都已经掉了。

    “我去拿医疗包！”

    卫燃自责的说道，刚刚要不是自己那一嗓子，恐怕米卡也不会大意。可还没等他站起身，却被米卡给拽住了。

    “还有一个”米卡含糊不清的说道，“解决掉他再说！”

    卫燃看了看不远处的雪橇车，咬牙说道，“米卡，我想办法让雪橇车冲过去吸引火力，你解决掉最后一个。”

    捂着腮帮子的米卡疯狂摇头，死死的攥着卫燃的腰带不松手。

    “就算你的伤势能再坚持一会儿，伊诺老爹也坚持不了多久。”卫燃掰开对方的手指头，“放心，冒险是那两头驯鹿，我又不跟着过去。”

    不等米卡再说什么，卫燃已经跑到了小岛另一侧坐上了雪橇车的驾驶位，这几天跟着这俩人，他就算看也看会了怎么驾驶了，是以上去之后用力一抖缰绳，这两头健壮的驯鹿便迈开蹄子跑了起来。

    趴在雪橇车上的卫燃动作麻利的把狼皮毯子披在头上，趁着还没进入敌人的视野之前狠狠在那两头驯鹿的屁股上抡了一鞭子。

    剧痛的刺激之下，这两头大家伙各自发出一声惨叫，玩了命的迈开蹄子就跑。

    拽着缰绳控制着方向，新手上路的卫燃直到确定雪橇车对准了大概的方向，立刻将仅剩的一些煤油倒在了身下的狼皮毯子上点燃。随后一个懒驴打滚摔下了雪橇车。

    蒸腾的火焰随着雪橇车的加速越烧越旺，同时冒出的浓烟和火光也催着那两头驯鹿以更快的方向冲向了卫燃帮它们选中的目标。

    清脆的枪声中，一枚裹挟着巨大威利的子弹擦着卫燃后背和股尖撞进冰层，同时也暴露了他自己的位置。

    从跳下来之后便一直在打滚的卫燃可不管那个，即便屁股疼的像是被抽了一鞭子都没停下，连滚带爬的就往小岛的方向跑。

    而与此同时，米卡也终于抓住了机会，几乎在他自己的那辆雪橇车离开瞄准镜视野的同时，对准几百米外的目标果断扣动了扳机！

