    东阳郡王府是开国一脉勋贵，屹立凤阳国数百年不倒。

    唯一嫡女出嫁，是整个神京的盛事。

    老白需要认识的人有些多，偏偏都是有名有号勋贵，不能厚此薄彼，郡王府派来喝酒的高手，已经换了四波人。

    周易自始至终都是笑容满面，任由多少酒水入腹，转瞬就炼化干净。

    老白传音道：“老周，差不多你就装醉，免得让人察觉异样。”

    “再等片刻。”

    周易闭目仔细感应，若有若无的杀机，随着老白移动而移动。

    江湖上混过的，谁还没几个仇敌，不过敢在郡王嫁女时闹事，也不知老白是招惹了人家女儿还是娘子。

    周易不确定对方如何出手，离远了没有完全把握，将危机消弭于无形。

    终于。

    郡王府的老亲故旧认识全了，足足两三百人之多，周易很怀疑老白的洒脱性子，估计已经忘得差不多了。

    宴厅有两处，一大一小。

    大宴厅是老白族人亲眷和郡王府勋贵，大宴厅招待江湖人士。

    朝堂蔑视江湖粗鲁，江湖鄙夷朝堂虚伪，分开招待都合两边客人心意。

    周易踏入小宴厅瞬间，就寻到了杀机所在，东南角落一桌，看似两个人默不作声的饮酒，时不时瞥过老白。

    前面几桌还好，都给老白和郡王府面子。

    直到独自占据整桌，无人敢靠近，自斟自饮的白发道人。

    老道没理会老白，冷眼看向周易：“这位就是那血狱老魔？”

    周易笑着为老道斟酒：“都是江湖诨号，不值一提。”

    老道直愣愣的看着酒壶，其他人或未关注或离得远，根本不清楚酒壶竖的笔直，酒水自行流出来。

    稳稳的流满酒杯，一滴未洒。

    “咳咳！”

    老道咳嗽两声，春风化雨笑容满面：“贫道久闻大名，早有结交之意，日后路过景云府，长春观扫榻相迎。”

    这般细致入微的手段，大可能是内炼脏腑大成，将来有可能臻至绝顶。

    冤家宜解不宜结，混江湖的更不愿结仇，尤其是年老体衰的高手。

    “道长来天牢……还是算了，有时间定赴道长邀约。”

    周易微微颔首，实则心思随时锁定东南角落。

    老道气息已是江湖顶级高手，那两人年纪轻轻，却还要强过一筹。

    老白一路敬酒过去，丝毫未察觉危险，直到东南角落桌旁。

    “几位江湖朋友远道而来，白某不胜……”

    话音陡然停滞，老白面色先白后红又绿，下意识后退两步，让周易顶在前面。

    “淫贼！”

    “登徒子！”

    两道女子轻咤声响起，两道剑光绽放，一道指老白脖颈，另一道直取下三路。

    “女的？”

    周易愕然一瞬，屈指弹过剑锋。

    恐怖至极的力量传至手腕，两女子痛呼一声，长剑落地。

    如此变故，已然惊动诸多宾客，暗中保护的郡王府高手，身形纵跃就将两女子包围，作势生擒活捉。

    哪知女子轻功玄妙，一个凌空飞渡，一个诡异莫测，转瞬就逃出宴厅，不知去向。

    周易深藏功与名，已经离开小宴厅，临走前忍不住好奇传音询问。

    “这两个女子是谁？武道已臻至绝顶，将来有可能突破先天！”

    老白本不想回答，奈何周易不断传音，絮絮叨叨催促，无奈道：“一个是无量剑派大师姐，另一个是天魔宗圣女……”

    “**！”

    周易特别后悔管闲事，合该让这渣男，在婚礼现场翻车。

    ……

    大宴厅。

    周易任务完成，寻了处角落坐下歇息。

    此时酒宴已经过了大半，场中长辈已经离席，剩下的都是好酒好热闹的年轻一辈。

    原本都是张狂的性子，酒酣耳热，说话也就不再顾忌。

    鼎城伯家的公子说道：“你们听说了没有，前些日北疆又空出不少位子，陛下有意提拔勋贵。”

    “北疆苦寒荒芜，去那受苦吗？”

    说话的是威远侯之子：“过些日子，京营又有新的调动，这才是真的好机会！”

    “京营太贵了！”

    “一个游击将军就要十万两，这银子多少年才能捞回来。”

    “北疆就便宜多了，听说都统才两万两。”

    “买什么都统，多花几千两，换去军器监当值，那才是真的大赚！”

    “……”

    你一言我一语，纯纯把军国大事当成做生意。

    威远侯之子摇头道：“你们知道个屁……北疆边军与大雍闹了几场，看似是小冲突，说不准什么时候就打起仗来！”

    听到这话，众人顿时熄了去北疆的心思。

    做生意赚银子是不错，更重要的是命，以他们家中底蕴，几代人也败不光家业。

    “如今陛下有意扶持勋贵，我等必须抓住这个机会，至少也要拿个实权将军，唯有军权在手爵位才是真的爵位！”

    威远侯之子说道：“花多少钱打点也值得，朝廷每年拨银百万两，这是个细水长流的生意，总有一天能捞回来。”

    “良哥儿说的有理。”

    “那我等一起约好了，去京营齐心协力！”

    “我爹天天骂我斗鸡遛狗，今儿咱就去当将军，让他扬眉吐气一回。”

    “咱们勋贵才是与国同修，谁都会谋反，咱不会！”

    “慎言慎言！”

    “……”

    这些公子哥喝的醉醺醺，已然将京营职位纳入怀中，实则也不会差多少，毕竟家中关系深厚，又舍得花钱打点。

    周易默默听了一阵，起身离席。

    “不怪这些人以军国大事为生意，世上大部分事都是生意，忠诚与背叛是，兴盛与衰落亦是。”

    有人选择了背叛与衰落，或许也没有别的选择！

    鸿昌帝岂会不知这些勋贵公子哥如狗屎一般，莫说排兵布阵，就是麾下有几个兵都记不清，更勿论领兵打仗了。

    有时候，废物用起来反而让人放心。

    他们会喝兵血，会捞银子，会做生意，唯独不会谋反！

    “又是风云将起，希望……”

    周易眉头微皱，一时间竟然不知希望什么，有人造反或者平稳过渡？

    离开前。

    将准备了许久的贺礼送与老白，纯手工打磨的玉牌，材质、雕工寻常，唯有当中一抹血色嫣红颇为独特。

    周易不懂如何炼器，索性施展法力，强行将一滴血沁入玉石。

    血脉相连，无论过去几百几千年，都能认出这枚玉牌！

