    第212章你的主子并不是菟丝花

    无情不敢动了。

    君千曦很顺利地摘下了无情的面巾。

    无情脸上的伤很严重，有两道几乎深可见骨的伤疤，其中一道正好从眼睛上经过，以至于无情的视力也受到了一些损伤。

    正当君千曦想仔细看看的时候，余光忽然看到无情握得死紧的右手，看那力道，都快把骨头捏碎了。

    “……”君千曦戳戳无情的手背，微微叹气，“你就这么不乐意？”

    无情垂下头，似乎在用行动表达无声的抗议。

    君千曦有些无奈了，她觉得在这群少年暗卫的教导上，还需要下点功夫。

    她随手将刀子扔到水盆里，说：“既然你不太乐意，我想我们主仆之间确定需要一场足够正式的谈话了。”

    无情知道自己是惹毛了主子，自觉地跪了下去，只是依旧低着头，并不想君千曦看到他现在的模样。

    君千曦气道：“我上次回来的时候，你可没有这般。”

    无情低声道：“上次……无情尚未伤愈。”

    言下之意，上次他的伤口都掩藏在绷带之下，不算太可怖，还算能看。

    君千曦简直要气笑了：“无情，你让我生气了，所以我决定罚你。”

    “无情甘愿受罚，请郡主息怒。”

    无情依旧低着头，声音很轻的，就像是怕惊吓到君千曦似的。

    这个少年……好像总是这样。

    君千曦真是没脾气了，说到底，无情终究只是十五六岁的少年，而她终究是神……岁数可以拿万作为单位了，不可以和小孩子计较。

    “无情，我初见你时，你的脊背挺得笔直，为何现在却不见了当初的骄傲？”君千曦放低了声音，似乎也不想无情太难受，并没有用质问的语气，“你要说实话，别试图骗我。”

    无情回忆起当初，也不禁流露出几分苦笑，低声道：“主子……无情当初是以暗卫营一号之名来到您面前，但现在，无情已经不是了，无情已经看不清东西，身有残缺……无法再保护您了。”

    “按照暗卫营的规矩，无用之人……只有被抹杀的下场，您上次回来的时候，若没有留下让我们养伤的指令，无情此刻怕已经尘归尘，土归土。”

    “您愿意让我们活下去，无情已经很感激，但无情不该再以这样的面容出现在您的面前……您年纪还小，怎么可以看这些，您会做噩梦的，甚至会对您以后的训练和战斗产生负面影响……”

    至此，无情的想法，君千曦算是搞清楚了。

    她有些生气，有些好笑，又夹杂着莫名的心疼。

    “行了，闭嘴吧。”君千曦没好气地瞪了无情一眼，伸手，强行捉住他的下巴，迫使他正对她的目光。

    “无情，你听好了，身体的残缺不应该是你自卑自轻的理由，你不应该为此感到羞辱和难过。”

    “恰恰相反，那些伤痕正是你曾毫无保留为我战斗的勋章，因为它们的存在，你应该更加理直气壮的向我索取更好的待遇才是。”

    “最后，你要知道，你的主子并不是什么脆弱的菟丝花。”

    (本章完)

