    天帝从宝座上站了起来，面色阴晴不定。

    大殿内，诸多神仙看的分明，脸上也露出惊骇之色，紫微帝君是神灵，就算是被击杀，真灵也会回到封神榜中，天庭付出一定的代价，就能将紫微帝君复活。

    但现在紫微帝君死后，三界降下血雨，唯一的可能就是紫微帝君彻底的死了，连复活的可能性都没有，这让众仙想到了千年前，勾陈帝君战死之后，也是如此。

    “张天师，查一下封神榜，看看紫微帝君的神格。”天帝声音冷漠，让人心生惧怕。

    紫微帝君不仅仅是天庭的帝君，他现在战死了，受到损害的就是天庭的颜面，更不要说，紫微帝君还掌握了周天星斗大阵，这才是天帝想要的，现在一切都随着伯邑考之死，消失的无影无踪。

    众仙低着头，也不知道在想着什么，凌霄宝殿内，静悄悄的一片，半响之后，才见张天师走了进来。

    “回陛下，紫微帝君的神格仍然在封神榜中，神格光芒暗淡，神力消失殆尽，想要恢复需要很长的时间。”张天师赶紧说道。

    “紫微帝君真灵是彻底消失了？更或者是进入轮回之中，众卿认为呢？”天帝慧眼扫过，目光深处不知道在想些什么。

    “陛下，臣认为这个时候，首先考虑的不应该是紫微大帝的去向，而是应该关注一下人间的情况的，天庭大军出动，现在折损了紫微帝君，这对天庭的威望是一个打击，臣认为，首先要做的就是斩杀嬴政，以示天庭威严。”赤脚大仙大声说道。

    “传旨李天王，将嬴政生擒活捉，令人间帝王杨广，执轩辕剑，斩杀嬴政。”天帝冷哼了一声。这个嬴政的确可恶的很，天庭两个帝君都死在对方的手中，传扬出去，三界众生不知道怎样鄙视天庭呢！

    “陛下，崆峒印乃是人皇至宝，现在三界之中，人皇早就消失，无人是人皇，臣认为，天帝号令三界，崆峒印应该为天庭所有，等到人族人皇出世的时候，再还给人皇就是了。”武德星君忽然出列说道。

    众仙听了脸色一愣，崆峒印是人族至宝，也是属于上等的先天灵宝，历来为人皇所有，杨广虽然是人间帝王，并不是人皇，可是至宝自己选择了杨广，这是不是意味着什么？众仙还没有认真思考过。

    但这个时候，天帝想要将至宝收为己有，恐怕有些不妥。

    天帝想了想，脸上露出一丝意动。人道煌煌，乃是天地之间唯有的主角，若是将崆峒印掌握在手中，天庭气运将会增加许多。

    “陛下，人教尚有教主，人族尚有三皇五帝在火云洞中修行。”太白金星见天帝脸色，哪里不知道天帝已经有所意动，赶紧劝阻道。

    天帝听了面色一紧，三皇五帝自然不算什么，可是这人教教主，就不简单了。是道教祖师，人教教主，三界圣人中最强大的存在，在没有他的允许，谁敢将崆峒印掌握在手中。

    “天帝掌控三界，天地人神魔无一不遵尊从天帝的命令，天庭的德被四方，强行索取，自然是不大合适的，但若是杨广敬奉给天帝，那就不一样了。”武德星君忽然说道。

    天帝听了之后，摸了摸胡须，却是没有说话，而是将慧眼落在上林苑的厮杀上。

    天庭大军虽然因为紫微帝君战死，士气低落，但很快，李天王、哪吒等天庭战将纷纷出现，还有更多的援军出现，顿时士气大振。

    各大宗门修士心中骇然，他们正想着如何逃脱，避免被嬴政等人追杀，没想到，转眼之间，天庭大军再次杀来，除掉诸天神灵之外，还有李天王、哪吒、巨灵神等等天庭战将，杀的大秦不死军团连连后撤，损失无数，心中的一点担心再次消失，纷纷闯入阿房宫中，大肆抢劫和杀戮。

    “嬴政，你该死。”云端之上，一个美貌女子祭起金蛟剪，虚空之中出现两条蛟龙，首尾交加，朝嬴政绞了过来。

    嬴政见状，微微冷哼了一声，右手点了上去，金蛟剪绞在手臂上，发出一声轻响，却奈何不得对方。

    “大胆嬴政。”

    虚空大响，就见天空之中，一道红光从九天而来，嬴政还没有反应过来，一条红绫将其包裹住，红绫之上，有先天不灭灵光闪烁，化成一道道先天不灭神纹，慢慢的没入嬴政体内，封住他的奇经八脉。

    在他周围。大秦不死军官的将士们就准备啦营救，空中传来一阵阵龙吟之声，就见金蛟剪朝三军将士剪了过来，瞬间就见数百将士为金蛟剪所斩杀，鲜血横飞。

    “哪吒，若非我受伤，你是擒拿不住我的。”嬴政挣扎了许久混天绫上的不灭神纹没入体内，化成一道道禁制封死周身穴道经脉，嬴政挣扎的越是厉害，混天绫捆的越紧。

    “嬴政，我杀了你。”碧霄飞奔而来，就准备将嬴政斩杀。

    “碧霄，休得放肆。”云霄飞了过来，将碧霄拉住，大声说道：“此事自有大天尊做主。”

    “姐，帝君为其所杀，我要为帝君报仇。”碧霄忍不住哭诉道。

    “天庭自有天庭的规矩，不得放肆。”云霄训斥之后，才说道：“帝君为三界众生而死，死得其所。”云霄叹了口气，实际上，她心中有所怀疑，紫微帝君还没有到必死的那一步。

    “人间帝王，请手执轩辕剑，斩杀嬴政逆贼。”哪吒目光落在杨广身上，说道：“这是你的职责，请吧！”

    “既然是朕的职责，朕只能下手了。”杨广目光闪烁，抽出轩辕剑，走到嬴政面前，苦笑道：“始皇大帝，虽然朕很敬佩你，只是你的野心太大了，若是不除掉你，你迟早会出来威胁朕的江山，让天下的子民受到伤害，朕不得不除掉你。”

    “你很不错，能得到崆峒印的认可，相信，你就是未来的人皇。”嬴政认真的盯着杨广一眼，说道：“朕相信你，你以后会和朕走同样的道路。”

    “始皇大帝，上路吧！”杨广双目中一丝精光一闪而没。

    轩辕剑寒光一闪，嬴政首级坠落。

    只是他的嘴角还露出一丝欣慰的笑容。

