    “没有……居然没有……”

    阮元无忧满脸郁闷的蹲在木头平台的栏杆上，一口一口的喝着闷酒。

    他费劲功夫，在主矿区掘地三尺都没找到翠珏岩，怎能不让人郁闷。

    玉原站在一旁端详着地图，说道：“别着急了，翠珏岩如果那么容易就找到，也不至于价值千金，我们往更深处走走吧。”

    “也只能这样了，我可不想空手而归。”阮元无忧豪饮一杯酒，道，“不过在此之前，我们前去把你说的那位何先生救出来吧。”

    “我已经去看过了，他暂时没事，等我们上去的时候再带他一起吧。”玉原一边用手指在地图上画出一条路线，一边说道。

    阮元无忧一愣，抬起的酒葫芦停顿在空中，道：“你什么时候去看的？”

    “你找翠珏岩的时候。”玉原答道，“他离我们这个位置并不远，就在地下水泽的一棵断裂的大树里面，状态还不错，就是因为乱吃东西中了微量的神经毒素，我暂时把他打晕了，等我们回去的时候带到地上去，找专业的医生看。”

    在阮元无忧上蹿下跳的找翠珏岩的时候，玉原去地下水泽找老何去了。

    他是在地下水泽的一棵倒塌大树的树洞中找到老何的。当他找到老何的时候，老何已经神经错乱、意志不清了。

    玉原用炁查看，发现老何是大量食用了一种地下水泽生长的毒蘑菇，这种毒蘑菇内有微量的神经毒素，吃多了就会神经不清。

    在六库仙贼的原理衍生出的理论中，这种症状叫五藏混乱。

    五藏，即神、魂、意、魄、志。

    五藏统御着人体的精神活动，对应着人体火、木、土、金、水五行之气，也对应着人体的五脏；五藏分别藏于心、肝、脾、肺、肾之中，当五行之气混乱时，五藏就会跟着混乱，导致人的精神产生混乱。

    心属火气、藏神；肝属木气、藏魂；脾属土气、藏意；肺属金气、藏魄；肾属水气，藏志。

    五脏也对应着人的五种情绪，分别是喜、怒、思、悲、恐。

    老何的神智不清大多是针对一种蘑菇，他嚷嚷着要吃地下水泽的那种毒蘑菇，这种症状基本上就是吃了饱含水气之物，水气入体扰乱了体内的五行循环，使得肾气大升，肝气大降，进而失去了控制“思”这种情绪的能力。

    玉原已经用自己的五行之气去调理了老何的五行之气，就算没法直接解决他体内的神经毒素，也可以让他的免疫系统恢复正常，慢慢的消磨掉体内的神经毒素。

    所以没必要担心。

    “行吧，那我们继续往里面走。”阮元无忧把自己的酒葫芦重新别到腰间，从栏杆上跳下来，说道。

    “从主矿区再往里面走，就是崎岖石厅了，或许那里会有你要的翠珏岩。”玉原看着地图说道，“不过，你这张地图最多也就到荧光狭道，不是整个层岩巨渊的地图。”

    “不可能吧，我这可是从愚人众那里搞到的。”阮元无忧一脸讶异，嘟囔道：“那群家伙可是信誓旦旦的跟我说这是整个层岩巨渊的地图！”

    “只怕是他们也没探索到更深处吧。”玉原淡淡地说道。

    “提问，你怎么知道还有更深处的。”阮元无忧举起手，提出了自己的疑问。

    玉原似笑非笑地说道：“你听说过见闻色霸气吗？”

    阮元无忧摇摇头，干脆地说道：“没听说过，那是什么？”

    “那是潜藏在我体内的一种力量。”玉原撒起谎来脸不红心不跳，煞有其事的说道，“它能够感知到方圆几十里之内的生命气息。”

    听完玉原的解释，阮元无忧宛若受到当头一棒，呆愣当场，难以置信地指着玉原，道：“没开玩笑吧你？这……这是人能做到的事情？”

    “你该不会是哪位璃月的仙人在这里消遣我吧？”

    玉原似笑非笑，“你猜。”

    阮元无忧一脸狐疑地看着玉原，张了张嘴，却什么也没说。

    “哈哈哈，看把你吓的，我当然不是仙人，只是拥有一些特殊能力的凡人罢了。”玉原哈哈大笑，解释道。

    “这已经不是凡人了，这连神选者都做不到。”阮元无忧盯着玉原，心道。“他究竟是谁？拥有这种能力的人，不可能在提瓦特一点名气都没有……莫非和他一样？是……”

    在这世上谁都有秘密，阮元无忧自然也有。

    他是土生土长的稻妻人这没错，可他也曾接触过一位神秘人，从那神秘人的徒弟，从神秘人的身上习得七种剑术，那些剑术拥有呼应元素和强化自身体魄的奇异能力，使得阮元无忧可以无需神之眼就能引导水、火、风、岩、雷五种元素。

    神秘人告诉他，那是来自于星空之外的剑术，是另一个世界的剑术，不可告知他那些剑术的真名，只让他自己取名字。

    阮元无忧依照稻妻的风格将这七种剑术取名为：捉浪流、天照流、四风流、重璋流、鸣雷流、狭雾流和时狱流。

    其中捉浪、天照、四风、重璋、鸣雷可以呼应水、火、风、岩、雷五种元素，狭雾则是单纯的剑术，时狱流则可以在体内诞生出一种增幅体魄强度的力量。

    在将这七种剑术习得并精进之后，神秘人就因为旧伤复发，死在阮元家的地窖当中，在死之前赠与阮元无忧一块玉钢，让他打造成一口好刀；并告知自己并非是提瓦特世界的人，而是来自于另一方土地。

    因此阮元无忧便知这世上并非只有提瓦特一个世界，这才生出玉原是不是来自于其他世界的疑惑。

    心中虽然有疑惑，但阮元无忧并没有表达出来，而是假装不信地看向玉原，道：“我不信，人怎么可能做到这种事情？你肯定要么是魔物化身成人，要么就是璃月仙人，要不然你就是在骗我。”

    “切，你不信就算了。”玉原轻哼一声，自顾自地往崎岖石厅走去。

    阮元无忧跟在后面，眼睛四下打量，一路寻找着翠珏岩的踪迹。

    两人顺着地图上所指的道路，一路来到崎岖石厅的入口，也遇上了第一次阻拦他们的东西。

    一堆石头。

    巨渊主矿道通往崎岖石厅的唯一通道被一堆坍塌的石头堵塞住，完全没法走人。

    “居然被堵塞了，真是荆榛满目啊，这位仙人，现在我们怎么办？”阮元无忧皱紧眉头，插着腰叹了口气，问道。

    “跟你说了俺不是仙人。”玉原走到坍塌的岩石面前，没好气地说道。

    他伸出手摸摸岩石，看向阮元无忧，笑道：“你能引导雷元素吗？”

    阮元无忧奇怪地看了玉原一眼，问道：“为什么这么问？我看着像是神选者吗？”

    “你的刀法，能感应元素对不对？”玉原笑眯眯地指了指阮元无忧腰间的刀，道。

    阮元无忧大吃一惊，忍不住后退一步，手掌瞬间就搭上了刀柄，如临大敌的盯着玉原，道：“你怎么知道？！”

    玉原嘴角一翘，得意道：“每种元素都有每种元素独特的痕迹，我的眼睛可以看到，鼻子可以闻到，耳朵可以听到，只要是残留有元素痕迹的东西就不可能瞒得过我的眼睛鼻子和耳朵。”

    “你刀上的元素痕迹太过驳杂，可刀身的材质又绝非是特殊的材质，所以我觉得，应该是你能引导多种元素，而刚刚我看你施展出名为时狱流的刀法时，发现你刀上燃烧的像是火元素，又并非火元素，于是我便猜想，你的刀法能够引导多种元素。”

    阮元无忧注视着玉原一会儿，放下了搭上刀柄的手，摊摊手苦笑道：“还真是瞒不过你啊，我现在越发觉得你就是仙人了。”

    “当然不是，我只是一个凡人，只是侥幸得到了其他人没有的能力罢了。”玉原摊摊手，“我离仙人还太远，璃月的仙人我可一个都打不过。”

    “好吧，我确实可以引导雷元素，但是你想干什么？”阮元无忧挑了挑眉头，说道。

    “元素和元素之间会产生反应，你知道吧。”玉原脸上露出笑容，抬起自己的手掌，一股火元素构成的火球就在他那干净洁白的手掌上出现。

    “你想利用……超载反应引发火元素的爆炸？”阮元无忧若有所思，道，“确实可以一试，不过若是那样的话，其实没必要你我一起那么麻烦，我一个人就能做到。”

    “哦？那你试试。”玉原惊讶地看向阮元无忧，让出一个空位给他，道。

    阮元无忧深吸一口气，肺部一下充足起来。

    那七种剑术能呼应元素的奥秘并非在于剑术本身，而是每种剑术搭配的特殊呼吸方法。

    每种剑术的呼吸方法都不同，而超载反应则是需要一次性引导雷元素和火元素两种元素，故而需要将天照流和鸣雷流的呼吸方法结合起来。

    阮元无忧将两种呼吸方法融合起来的呼吸方法叫做混反流，他现在还不能熟练使用混反流，每次施展时都需要一些时间来进行多次深呼吸，调节呼吸的节奏。

    在深呼吸七次过后，阮元无忧拔出自己的剑。

    玉原看清了他的剑。

    那是一柄制式标准的打刀，全长四尺五寸，柄长一拃有余、二拃不足，约莫九寸；刀身微弯，弧度不大，这种弧度在稻妻的制刀术中称其为‘反’；打刀和太刀的区别就在‘反’的弧度。

    阮元无忧这把打刀的反是先反，即弧度中心的主要位置在于刀身中心偏向刀尖的位置，弧度很浅，甚至有点接近鸟居反（弧度接近全平）的程度了。

    刀身主要为镜面刀身，看上去十分的平润光滑，隐隐有玉石般的晶莹感，这证明平日里阮元无忧对这把刀极其的爱护。

    刀尖有一块打磨的尖，这块尖叫做切先，也就是刀锋的意思，即切斩的时候先进入敌人体内的部分；阮元无忧的这把刀的切先是大切先，即切先有近一掌之长。

    切先之后，就是蔓延整把刀的刃纹，这种刃纹是进行覆土烧刃时残留下来的纹路，一般来说会蔓延整把刀的刀身。

    阮元无忧这把刀的刃纹似闪电一般，多枝多纹，却也有一根粗壮的主线直直的蔓延到刀镡的部分。

    这种刃纹的名字叫做金筋，别名——稻妻。

    相对于刀本身，这把刀的装饰就没有那么华丽了。

    普通的黑铁圆形樱花纹刀镡（刀柄和刀刃中间的金属装饰，如果是剑的话叫做剑格）。

    黑金之色的鲤口（刀鞘的边框），不知什么木头制作的白色目钉（钉住刀柄和刀刃的钉子）。

    以及勉强能看出是海兽皮的缠柄（缠住柄的皮带，便宜的刀会是绳子，不过一般都是鱼皮）。

    “好刀。”玉原赞叹道。

    阮元无忧每回他的话，而是专注于调节呼吸的节奏。

    拔出自己的剑后，阮元无忧连续调节了十次呼吸节奏，这才开始施展混反流。

    似风戽转动一般的呼吸声响起，空气之中的雷元素和火元素顿时朝阮元无忧的刀上汇聚。

    滋滋滋……

    紫色的雷电自刀的左侧攀爬而上，化作一条条雷蛇，迅速的从刀镡的位置爬向刀尖。

    呼呼呼……

    赤色的烈焰自刀的右侧攀爬而上，化作一头炎球，飞一般的从刀镡滚向刀尖。

    “混反流·一式·响斩无间！”

    阮元无忧大喝着喊出自己的招式名，左手握上刀柄，双手将打刀舞得虎虎生风，烈焰和雷电在切先上不断碰撞，使得阮元无忧斩出一次又一次的爆炸。

    那爆炸密不透风，火元素和雷元素不断充斥在阮元无忧的周身，让玉原啧啧称奇。

    看上实在是太酷炫了。

    数秒过后，阮元无忧停下了混反流的呼吸，雷元素和火元素顿时消退，只留下爆炸炸出的岩石和粉尘。

    阮元无忧在粉尘之中缓缓地摸出自己上衣内兜中的干净抹布，慢慢地擦干净爱刀的刀身。

    最后将刀收回鞘中，又将抹布叠好，重新塞回上衣的内兜中。

    尘雾消退，那阻挡玉原和阮元无忧二人的岩石被一次次的爆炸炸成一片片碎石，只留下一个足以让两人通过的洞口。

