    华国因为二长老正式突破圣者的境界，而显得格外的喜庆。

    哪怕是天地大变，其他的国家可能会出现人心惶惶的情况，但是华国的气氛却格外的安宁。

    因为所有的民众都知道。

    强者，永远在普通人的前面，等到强者阵亡，才会轮到他们。

    这就是一个国家给予民众的保护，这就是无数的民众，对于一个国家的信任。

    没有任何一个国家敢说，自己国家的公民死亡，无论你是多么强大的武者，都要杀人偿命，但是偏偏华国敢说出来这样的话。

    并且还执行了。

    六个普通人，对于其他的国家来说，可能死就死了，毕竟对方很强，一旦交战，会死伤强者，得不偿失。

    甚至国家还会压制舆论，让大事化小，小事化了，但是偏偏华国，就仿佛愣头青一般，明知道对方很强，依然冲了上去。

    哪怕就是死了强者，也要让所有人知道。

    华国的尊严不容侵犯，华国的每一个公民，都受国家保护。

    这时候的华国，在帝都的会议中心，开启了一个会议。

    姜独也被通知参与了。

    这场会议，可以说是整个华国所有的高层的会议。

    一个个人影落座，姜独暗自咂舌，因为每一个人影，都是经常在电视上见到的常客，甚至有一些姜独没有见过的，但是却也散发着强者的气息。

    准圣足足有九位，神级高阶更是达到了二十余人。

    这一场天地大变，对于许多人来说，都得到了巨大的好处，突破一个小境界都是正常事，甚至有人接连突破了好几个境界。

    二长老坐在主位之上，这是整个世界现代武者之中，第一位在地球上突破到圣者的存在。

    姜独找到了自己的位置坐下，旁边就是宁叔。

    随着人影一个个入座，国家电视台的记者早就已经准备完毕。

    整个会议中心庄严肃穆，每个人都知道今天这场会议，商量的绝对是重大事件，所以都打起来了十二分的精神。

    二长老等到所有人都入座之后，也没有废话，直接开始会议。

    “各位，崭新的武者时代已经到来了，咱们需要商讨一下接下来华国的对外对内方针，现在先说第一个大事。”二长老声音严肃的说道。

    “就在昨天晚上，也就是华国时间凌晨两点，希腊周边五个国家，向着希腊投诚，宣布成为希腊的一部分。”二长老开始就抛出来了一个重磅炸弹。

    姜独心中微微震动。

    希腊……

    已经开始了？

    是的，随着崭新的武者时代开启，虽然有核武器的威慑，但是这种威慑，已经不再是绝对的威慑。

    因为核武器虽然强悍，但是对于圣者来说，有准备的情况下，很难打的到他们。

    而圣者来无影去无踪，随便跑到一个没有圣者坐镇的国家，挟持他们的所有高层，这种手段，几乎是无解的。

    更何况，希腊苏醒的圣者，还不是普通的圣者，那是一位让姜独都感觉无比棘手的圣者，甚至正面交战，姜独都不是对方的对手。

    “原因呢？”

    一个老者沉声问道。

    “原因暂且不详，不过怀疑希腊已经有圣者的存在，现在希腊的权利，恐怕已经易主。”二长老说道。

    姜独举起了手掌，准确的说，姜独还存在一种老师上课，提问问题，学生举手回答这种情况。

    “姜独有什么想说的？”二长老的眼睛深处露出了一抹笑意，其他的高层也或多或少露出了一抹和善的笑容。

    举手发言，这小家伙说起来还真的是第一次参加这样的会议。

    “希腊的事情我大致清楚一些，大年初一的时候，我去了一趟希腊，希腊真正的奥林匹斯山已经有一位圣者苏醒，就是希腊远古传说之中的十二主神之一的冥王哈迪斯。”姜独有些不好意思的说道。

    “大年初一，你去了希腊？”三长老有些奇怪的说道。

    “嗯，我去拿回了一件东西，和哈迪斯交手了一下，我不是他的对手。”姜独老老实实地回答道。

    “希腊一方面具体的实力呢？”二长老问道。

    “具体的实力？在现在的奥林匹斯山上，隐藏着一个小世界，里边应该是真正的奥林匹斯山，里边大部分人都在沉睡，其中根据奥林匹斯山的情况，我猜测对方应该有数百位神级，十二位圣者，以及一位帝者，目前只有一小部分神级和冥王哈迪斯苏醒，其他的仍然在沉睡。”姜独解释了一下说道。

    这个数字，让会议中心沉默了下来。

    十二位圣者？一位帝者？

    这样的力量，让人何其的感觉震惊。

    “而且我在真正的奥林匹斯山之中，发现了地下势力的痕迹，总共十三位神级和一个准圣，因为当时哈迪斯在追杀我，我没有留活口，顺手全杀了。”姜独再次说道。

    “地下势力的人出现在奥林匹斯山？”这个消息几乎又是一个重磅炸弹，让一部分高层有些震动。

    “看来希腊已经被远古强者所掌控，想要恢复往日的荣光，不过希腊暂时还波及不到华国。”二长老点了点头说道。

    “第二件事，自由国基因改造战士计划成功，共有十万战士被改造成为了可以媲美神级的强者，此时野心已经开始空前膨胀，已经开始勒令其周边国家开始投降。”二长老继续说道。

    这一个消息，让人更为的诧异。

    自由国之前基因改造，大家一直都当做一个笑话，毕竟武者修炼讲究的是吸收天地间的力量，改变自身，而自由国直接从人体入手，想要先改变自身，再用身体吸收能量。

    看起来顺序仅仅是反了过来，但是里边的差距可是天差地别。

    不过没有想到的是，自由国竟然真的成功了。

    十万神级！

    这样的可怕军队，就是圣者都挡不住，简直就是可以踏碎一切一般。

    当然，不包括变态。

    给姜独足够地能量值，姜独可以杀得自由国怀疑人生。

    对于自由国的事情，众人没有什么好说的，华国和他们的关系，一向是面不合心也不合。

    “第三件事，神圣教会苏醒天使，现在正在大肆宣传教义，信仰侵略非常严重，甚至有进入华国的趋势。”二长老继续说道。

    “这种信仰，不可进！”

    一个灭军大佬果断的说道。

    现在的华国，必须要始终保持着“我为国家，国家为我”的精神状态，其他的一切进入其中，都会搅乱这种状态。

    毕竟没有人希望，自己辛辛苦苦战胜敌人，保护了自己的民众，结果转身民众就跪在地上，感谢主，感谢上帝的。

    其他的高层一致同意。

    现在的华国的状态，属于关闭国门，但是却又联系世界的状态。

    我想出去就出去，想回来就回来，不过你想进来必须要经过我的同意，我不同意，你就无法进来。

    “第四，俄国昨日发生了核爆，死伤惨重，但是却击毙了一位圣者狼人。”

    众人……

    俄国果然一如既往的铁憨憨，核弹说炸就炸。

    格外的任性，不过因为人家领土面积，人数少，所以爆炸就爆炸了，不在乎。

    接下来，各个国家的大事都被二长老清晰地说了出来。

    都是最近几天发生的事情，天地大变，无论是什么妖魔鬼怪都跑出来了。

    所以世道乱了。

    “现在，对于国外的各种混乱，咱们华国应该保持着怎样的态度，大家开始商讨一下。”二长老最终总结说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

