    勋贵子弟，打架斗殴，都算是家常便饭了。

    长孙冲作为长孙家的嫡长子，出门在外，自然也是随身跟着护卫的。

    再加上他旁边的都是长安城里重臣家的子弟，各自都有各自的护卫。

    眼看着程处默将花篮砸向自己，长孙冲连忙拉过一旁的杜荷挡在面前。

    长孙冲是隋朝右骁卫将军长孙晟的孙子，长孙晟可是擅长骑射，一箭双雕的厉害人物；虽然长孙无忌现在是文臣，但是长孙无忌也好，长孙冲也好，都不是那种文弱书生。

    事实上，大唐的许多文人士子，都不是宋明时期的文弱书生，而是上马能作战，下马能安民的文武双全的人才。

    长孙冲的战斗力虽然没法和程处默这种整天和兵器打交道的人相比，但是随便一个花篮，他还是能过躲过去的。

    而程处默开了这个头，长孙冲一行人的护卫自然也冲了上去。

    而尉迟环和房遗爱看到程处默被人围攻，自然不会袖手旁观。

    说起来似乎很长时间的样子，其实也不过就是几个呼吸之间，场面就彻底失控了。

    “给我打！只要不打死，断手断脚都算我的！”

    长孙冲气坏了，程处默这家伙以前经常跟自己过不去就不说了，今天又要坏自己的好事，偏偏他还敢主动出手打自己。

    那还了得？

    自己要是忍了，大家还以为长孙家怕了程家呢！

    程处默、尉迟环和房遗爱，都算是身手很不错的少年；不过长孙冲一行人多，跟随的护卫自然就更多。

    所谓双拳难敌四手，渐渐的就落了下风，脸上被人打中了好几下，眼圈都黑了。

    长孙冲一行和程处默几个打起来的时候，周围的顾客都闪在一边看热闹，没人敢上前帮助哪边。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    不管是去帮谁，注定都会得罪另一边。

    而场上的两拨力量，哪边都不是一般人能够得罪的！

    “君买，玄武，你们过去搭把手，别搞出人命了就行。”李宽看程处默几个人落了下风，长孙冲在一旁嘚瑟的样子，心中莫名的一阵不爽。

    “王爷，我过去就行了，让玄武留下来护着你。”席君买说完便往前走去。

    “算了，要上一起上！”李宽突然觉得，这其实是一个和程处默他们结识的好机会，反正身边有两个高手护着，大家又没有动刀剑，没什么危险，干脆撸起袖子，拎起一把凳子往前冲去。

    曾经的楚王殿下，也不是没有打架斗殴过，此时此刻，拎着凳子，倒是仿佛找到了点感觉。

    “咦？”

    二楼的紫霞，原本漠然的看着下面打架斗殴，此时却是突然眼睛一亮。

    “楚王殿下？”

    刚刚自己听到程处默说楚王殿下送二十个花篮，还高兴了一把，扫了一圈，却是没有看到角落里的李宽。

    如今自己朝思梦想的郎君突然间却是出现在自己面前。

    虽然咬牙切齿拎着凳子的形象，和往日的大相径庭，不过紫霞却是一点都不觉得突兀。

    “妈妈，快让阁里的护卫下去帮忙把两帮人分开来吧，别打出事来了。”紫霞生怕李宽吃亏，赶紧和身旁一脸着急，却是纹丝不动的妈妈说话。

    “我的女儿啊，你又不是第一次见到这种场面。这事情，是我们天香阁能够掺和的吗？哪一方我们都得罪不起啊。”

    “可是……可是……”

    紫霞自然是知道她说的有道理，但是还是忍不住担心。

    而此时此刻，场中由于李宽几人的参与，形势已经大变。

    不管是王玄武还是席君买，都是死人堆里活下来的人物，本身的身手在整个大唐来说也是数得着名次的，自然不是一般的护卫能够对付的了的。

    李宽拎着凳子本来是冲着长孙冲去的，不过那家伙鸡贼的很，再次拉了一个护卫挡在自己面前，不过浑身狼狈就难免了。

    好在这种混战没有持续多久，一队穿着铠甲的金吾卫就冲了进来，快速的将打架双方分开。

    金吾卫代表者朝廷，虽然他们的战斗力可能比不上两边的任何一方，但是却是没人敢冲着他们打去。

    大家都不傻！

    勋贵子弟打架斗殴，只要不出人命，都不会有什么事。

    但是，如果攻击金吾卫，那性质就完全不同了，绝对吃不了兜就走。

    “几位郎君，得罪了，麻烦跟我们走一趟吧。”一个金吾卫的队正，硬着头皮开口道。

    李宽和长孙冲对视了一眼，然后拍了拍衣服上沾到的饭菜，“各位金吾卫的将士，我们只是在切磋一下武技而已，眼看着就有结果了，你们却是突然闯进来，怎么啦？有什么事情吗？”

    “对！楚王殿下说的没错，我们只是在切磋武技而已。”长孙冲的脑子也是转的很快，自然知道眼下怎么处理才是对自己最有利的。

    不管是什么缘由，如果非得闹的家中去衙门把自己捞出来，终归是一件丢人的事情。

    “程大哥，我今天总算是知道为何楚王殿下是长安城四害之首了，就这把白的说成黑的，把黑的说成白的本事，你就比不上啊。”尉迟环在一旁目瞪口呆的看着李宽。

    虽然他们三个很想说，我们就是想揍长孙冲他们一顿，跟切磋武技没有一文钱关系；但是，考虑到这场冲突似乎是程处默最先造成的，搞大了，最后吃大亏的肯定不会是李宽和长孙冲，也就只好作罢。

    那些金吾卫是吃什么饭的？

    刚刚天香阁的人急冲冲的来求助，说的又是什么？

    所以，对于眼前到底发生了什么，那个队正其实是一清二楚的。

    不过，看到李宽给自己递过台阶下，他反倒是感激的看了一眼李宽说：“居然各位是在切磋武技，那就算了。不过你们还是不要把动静搞得那么大，免得旁人误会。”

    说完，也不等李宽和长孙冲说什么，那队正就带着金吾卫匆匆离开这个是非之地了。

    “哼！楚王殿下，今天算你狠！”长孙冲甩下一句话之后，带着自己的一帮人也跟着离开了天香阁。

    “楚王殿下，我们家姑娘请你上楼说话！”

    长孙冲刚走，云儿就赶紧过来请李宽去见紫霞。

    