
    在场的女人们见到这一幕，都是有些失落起来。

    这个男的，看起来就像是王子一样，可显然，这位王子是看不上她们的，他看上的，是那位漂亮得过分的旗袍御姐！

    而在场的男人们，则都是有些幸灾乐祸，一副要看好戏的样子。

    在他们看来，龙雪澜之所以和林辰在一起，无疑就是因为林辰是个富二代，有辆奔驰。

    而现在呢，面前这个外国人，长得比你帅，开的车更是比你的奔驰好多了，还有专职司机！

    毫无疑问，龙雪澜这个“拜金女”，一定会甩了奔驰的林辰，投入这个外国人的怀抱！

    戴维德马基亚维利满脸自信，脸上带着淡笑，虽然他已经见到了龙雪澜身旁还有着个青年，不过直接就被他给无视了。

    对他来说，撬别人的墙角，实在是一件毫无挑战性的问题。

    他心中也很惊喜，没想到才来华夏没几天，就遇到了两个让自己惊艳的女人，这华夏的极品美女，也未免太多了！

    龙雪澜听到对方的搭讪，黛眉皱了皱，冷冷看了戴维德一眼，根本没有答话。

    “呃……”

    顿时，戴维德只觉得浑身一冷，心中诧异，这女人的反应也太冷淡了，而且眼神简直冷得要把人冻僵。

    林辰本来要开口，见到这一幕，则是心中大乐。

    龙雪澜对别的男人越冷，那可就越是说明，她愿意让自己握着她的手，至少说明了，这女人现在对自己有好感。

    至于这男人想挖自己墙角，在林辰看来，简直就是个笑话。

    围观的众人，见到这一幕，也是有些差异。

    什么情况，这个美女，好像对这个明显来头不小的金发帅哥，没有半点兴趣啊？

    还一副不耐烦的样子！

    戴维德虽然诧异，不过并不气馁，反倒更是心头火热，据说越是冰冷的女人，等你把她征服了，那么在床上便越是火热，你的一切要求她都会满足你。

    而眼前这华夏美女，似乎便是这么个女人了！

    他看了一眼手机店，淡笑道：

    “你是要买手机吗？这些手机，实在是有些配不上你，能配得上你的，也只有定制的手机了。如果你不介意，能不能告诉我你的名字，还有给我个电话号码呢？我明天就把手机送去给你。“

    老板见这人要坏自己的生意，立马有些不乐意了，瞪眼道：

    “喂，你怎么说话呢，我这里的手机怎么就配不上这位美女了？你的定制版本，估计就是山寨货，忽悠人的！哪里比得上最新的苹果x！”

    戴维德冷冷瞥了老板一眼，淡淡道：

    “不是什么山寨货，也是最新的苹果x，不过会雕刻上这位美女的名字，镶嵌上99颗彩钻，价值99万美元，利维尔公司专门定制！”

    “九，九十九万美元？”

    老板直接就吓傻了，99万美元，可就是六百多万华夏币，他把这店还有所有的手机都卖了，也不值这么多钱啊！

    不只是老板吓呆，围观的其他人，也是愣住了。

    “99万美元，有没有这么夸张啊？”有人狐疑道。

    这时，一个衣着时尚的女孩尖叫道：

    “我知道利维尔公司，就是专门把各种日常物品，改造成奢侈品的，很多国际大牌女星都使用他们改造的东西！

    我之前在利维尔公司上面确实有看到过相关消息，苹果x的彩钻定制版，售价99万美元，改造得太好看了！我们当初好多人还在讨论呢，说只有全球顶级的富豪，也才买得起这种东西了！”

    女孩尖叫的同时，看着戴维德的眼睛都在放光。

    顿时，一大群人倒吸冷气，都是目瞪口呆！

    99万美元，六百多万华夏民币啊，很多人一辈子都赚不到这么多钱！

    而这人竟然要用来买一个手机，来当礼物！

    这手笔也太吓人了！

    顿时，那些女人们，看向龙雪澜的眼神，都是羡慕到了极点！

    而在场的男人们，看向林辰的目光则有些同情了。

    遇到这么一个长得无可挑剔，手笔还大方得吓人的男人要撬你墙角，结局无疑已经注定了！

    戴维德享受着众人那赞叹崇拜的目光，脸上再次恢复了自信的笑容，看着龙雪澜，等着她告诉自己名字还有手机号码。

    他曾经便用这种方式，把一个最当红的好莱坞女星弄上手，他就不信，眼前这个华夏女人能逃出自己的手掌心！

    然而，接下来龙雪澜的话，却又是让场面僵住。

    “滚！”龙雪澜语气不耐烦到了极点，似乎已经快要到能忍受的极限。

    如果不是答应林辰，以后跟着他当个保镖，想尝试下普通人的生活，她早已经把眼前这个烦人的家伙一巴掌拍飞！

    戴维德笑容凝固在脸上，接着脸皮抽搐几下，一张英俊非凡的脸变得铁青！

    其余众人也是满脸不可思议，这个美女，未免也太另类了！

    “刷卡！”

    龙雪澜不想再继续这种无聊闹剧，从身上拿出银行卡，放到了柜台上。

    打算付钱然后拿手机离开。

    虽然她有些与世隔绝，但也有在都市中行走，自然不至于连银行卡都没有，实际上，她拥有的财富，要比林辰多得多，那是整个巫毒门多年来的积蓄！

    林辰却是把那银行卡拿了回来，塞入龙雪澜手里，然后拿出自己的银行卡放到柜台上。

    “这手机我买来送你。”林辰笑道。

    “不用。”龙雪澜皱了皱眉，她不习惯花别人的钱。

    “不行！”林辰的话语一样的简短，语气不容置疑。

    “谢谢。”龙雪澜微微点了点头，轻声道。

    从小到大，这是第一次有人送她东西，其实她还是有些高兴的。

    “呵呵，这就对了，你可是我的小小小小小小老婆，我送你东西是理所当然的，不用谢。”

    林辰笑道，很满意这个倔脾气女人听自己的话。

    众人看到这一幕，都是下巴要掉到地上了，接着就对林辰佩服到了极点！

    戴维德一个六百多万华夏币的苹果x被拒绝了，结果这家伙就买了个一万块不到的普通版本，这旗袍美女竟然还感谢对方！

    情圣啊！

    不少男的心中感叹道。

    他们原来以为，林辰是靠着奔驰泡上这美女，显然看来，显然不是！

    戴维德的脸则是一阵青一阵白，都有些扭曲了！

    “这女的有毛病？放着99万美元的不要，竟然要了个普通版本的，真是瞎了眼！帅哥，你别生气，是这女的没眼光！”

    “就是，你可比她身边那家伙优秀多了！”

    “没错，这女的以后一定会后悔的，为了一只癞蛤蟆，错过了一个白马王子，活该她当不成灰姑娘！”

    ……

    围观的女人中，一些长相还可以的，此时都对着戴维德安慰起来，并出声嘲讽龙雪澜。在她们看来，龙雪澜没眼光那正好，说不定她们安慰得好了，这位英俊多金的白人，能够看上她们呢？...“”，。
