
　　帝师洞天，冰天雪地之中，最为宏伟的景龙大雪山之上，帝师大剑宗便是建立在这里。当帝师洞天的太阳升起，照耀在雪山上，但见雪山映照阳光，形成亿万道剑光，真可谓寒光四射！

　　此时，帝师大剑宗光明顶上，万剑齐齐震鸣，众多弟子知道，这是他们的大剑宗的老祖师，剑仙华风清的出关之日！

　　作为帝师洞天第一个成仙之人，而且是剑仙，华风清在帝师洞天有着无以伦比的地位。

　　前不久，又有祥瑞飞来，仙虹贯长空，化作一口仙剑，与华风清气机相容，最终认华风清为主。

　　这些日子华风清闭关，便是参悟祭炼仙剑，今日出关，定然是剑道大成。

　　“老祖师一定是参悟出剑道的真谛，修成了第二朵剑道道花了吧？”

　　众人欣喜万分，便是宗门的长老、掌教也纷纷翘首以盼，景龙大雪山上，更是万剑齐飞，围绕光明顶旋转，煞是耀眼。

　　就在这时，一道仙光直冲云霄，只见老祖师华风清破关而出，高声道：“剑道在帝廷呼唤我，我将御剑而去，去见剑道大帝！”

　　帝师大剑宗的众人心中一惊，便见华风清御剑破空而去，在冰雪连天的帝师洞天留下一道靓丽的光芒！

　　“老祖师去见剑道大帝？”

　　大剑宗上下一片哗然：“剑道大帝是谁？难道老祖师不是剑道第一人？”

　　华风清御剑而行，速度极快，仙剑载着他飞越千山万水，仅凭他自己的法力，恐怕早就耗尽了修为，需要在路途中歇息，估计要花费数月时间才能行进这么远的距离。

　　然而有仙剑载他飞行，速度大增，而且无需消耗他的法力。

　　“我时时刻刻感应到剑道的呼唤，感应到前方，天地的中心，有着一尊剑道大帝端坐在那里，等候剑道的臣民去参拜。”

　　华风清闭上眼睛，便感应到一尊伟岸的身影坐在那里，剑道在呼唤着他，督促着他前行。

　　这时，他看到了其他剑光从一个个洞天中飞起，也是向帝廷的方向飞去，可见剑道并非只呼唤他一人。

　　还有其他修炼剑道的剑仙，也被召唤，向帝廷飞去，去参拜那位剑道大帝！

　　天牢洞天一战，诸多得剑人死亡，仙剑落于苏云之手，后来苏云布阵，以太古第一剑阵迎战邪帝，被邪帝破阵，诸多仙剑飞遁而去，各自寻找新主。

　　华风清是其中之一，此次飞来朝拜的剑仙，应该也有不少都是仙剑新主。

　　天空中，一道道剑光如同绚烂的长虹，距离剑道大帝已经很近，但速度却放慢下来。

　　华风清与其他持剑人这才来得及欣赏帝廷的胜景，就在这时，前方剑光滔滔，剑道近乎沸腾，让众人的佩剑不住跃动！

　　只见前方一层又一层剑道道场爆发，笼罩方圆数千顷的范围，剑光如电纵横交错，无孔不入，恐怖至极！

　　而那一层层剑道道场中央，悬停着一艘楼船，只见一位白衣男子站在楼船上，一口仙剑浮空，与那剑道道场剧烈碰撞！

　　与此同时，道场四周，一座座帝廷福地中，仙道沸腾，福地仙气腾空，化作一道道五彩缤纷的剑道寒光，切入剑道道场之中！

　　利用福地来战斗，这种神通极为罕见！

　　那剑道道场的主人却一个看似柔弱的女子，持剑进攻，剑道神通极为霸道刚猛，宛如一尊剑道大帝，以剑为笔，书画江山，对抗福地中射出的剑光！

　　如此大气磅礴的剑道神通，却在一个柔弱女子手中施展出来，让这次前来朝圣的诸多剑仙惊疑不定：“难道她便是召集我们的剑道大帝？”

　　此女的剑道一出，其他人等顿觉自己的剑道神通黯然失色！

　　突然，那女子剑破各大福地飞出的剑道神通，欺身杀至楼船！

　　白衣男子抬手握住仙剑，剑道古拙，没有那般炫目，却准确无比的与那柔弱女子的剑道碰撞在一起！

　　他气息大震，向后退出一步！

　　“后土洞天的第一仙人西君，不过如此！”

　　那女子一剑穿过白衣男子的衣袖，飘然而去，笑声远远传来：“第一仙人，只是浪得虚名！”

　　众人哗然，纷纷向楼船上的白衣男子看去：“西君？他便是后土洞天皇地祗福地的第一仙人师蔚然？气运所钟之人！”

　　“果然厉害！竟然与剑道大帝对抗这么久，才败了半招！”

　　“果然如传说中一般英俊！传闻钟山所钟，便是此人！”

　　“传说吃了他的肉，可以长生不老！”

　　…

　　…

　　楼船上师蔚然诧异，向那柔弱少女离去的方向连连瞩目，惊疑不定道：“这等剑道修为，直追苏圣皇，难道她是苏圣皇说过的天府帝使水萦回？”

　　不过那句长生不老，还是让师蔚然毛骨悚然，连忙向人群中看去，心道：“谁说吃了我长生不老？明明是第六仙界的仙人夺我气运，可以再活几百万年，怎么传到这里就变成吃了我可以长生？我是不是得向苏圣皇请教造化神通？”

　　他打个冷战，连忙催动楼船向帝廷甘泉苑而去。造化之道很难修炼，仙界中最精通此道的便是柳仙君，其他人都没有多大的成就。而第七仙界中此道最擅长的便是董神王、苏云等人。

　　师蔚然觉得，自己最好还是在造化之道上费点心思，免得被人抓到割肉。

　　“水萦回的剑道修为固然出类拔萃，我不如她良多，但她以为我不过如此，那就大错特错了。”

　　师蔚然心道：“剑道只不过是我精通的各种大道中的一环。而今我的实力，即便是苏圣皇，也不敢轻言可以取胜！”

　　他虽然被水萦回刺破衣袖，败了半招，但败的是剑道上的造诣。

　　水萦回修炼的是帝剑剑道，而他却是博采众家所长，身躯所立之地，便有天地元气加持，拥有无量神通！

　　这才是他自忖能够与苏云一争高下的本钱。

　　“这次苏圣皇展示剑道大帝的威严，吾道一出便称孤，让修炼剑道的最强者都来参拜，果然霸道，只是不知道他是否能受得起？”师蔚然心道。

　　吾道一出便称孤。

　　这是所有修炼剑道的人对苏云剑道的感触。

　　得到仙剑认可之人，在剑道上都有着不凡的造诣，甚至可以说都是天才中的天才！

　　苏云只是将自己得到的仙剑祭空，召集剑道群雄，但是对其他人来说，他随手祭剑，便如同剑道大帝端坐在那里，道压群雄，等着剑道群雄前来参拜，乃至挑战！

　　这等帝级的气魄，极为醒目！M.23sk.com

　　“水萦回修炼帝剑剑道，必然会与苏圣皇碰撞，不会雌伏于他！”

　　师蔚然目光闪动：“那么芳逐志应该也会来吧？不知道他是否会出手挑战苏圣皇？他若是出手的话……我也一样！”

　　前方，甘泉苑在望。

　　师蔚然看到了芳逐志的宝辇，心道：“芳逐志果然来了！看来他准备挑战苏圣皇了！”

　　不过芳逐志的宝辇却停在甘泉苑外，并未杀入甘泉苑，只见已经有人向芳逐志挑战，但见宝辇四周，刀剑铮鸣，两个身影围绕宝辇团团厮杀，其中一人一剑分光，剑光可以不断分裂，威能奇大，显然是出身自正宗的剑道世家的传承！

　　另一人则是刀剑双用，一刀一剑，刀攻剑守，招法奇特！

　　芳逐志坐于车中，根本不动，而是祭剑抵挡这两大高手的进攻，不愧是第一仙人，虽然在剑道上的成就不如苏云，但剑道造诣依旧非同小可！

　　“那二人是天府的剑道大家，一个是不要命的宋命，一个是拜爹狂魔郎云！”

　　师蔚然心中微动：“这二人乃是苏圣皇麾下的得力干将，苏圣皇在天府有一个小朝廷，便是他二人为首，替苏圣皇打理。这二人的实力的确不俗！不过应该不是芳逐志的对手！”

　　他刚刚想到这里，不要命的宋命和拜爹狂魔郎云便相继落败，退了下来。

　　就在此时，突然绿裙袭来，水萦回仗剑而行，化作一道剑光杀入宝辇之中！

　　顿时宝辇中叱咤声传来，剑啸声刺耳，剑道偾张，即便是仙后家的宝辇也挡不住，一道道剑芒从车窗车帘处激射而出！

　　下一刻，芳逐志冲出宝辇，侧头闪避，一道剑芒擦着他的脸颊飞过，斩断他鬓角几缕头发！

　　“第一仙人东君，不过如此！”宝辇中传来水萦回的笑声。

　　芳逐志眼中寒光闪过，沉声道：“水萦回水师妹，你剑道得自帝丰陛下，我不如你，但是我真实本事还在你之上，不要得意忘形！”

　　“芳师兄不要误会。我只是要借击败两位第一仙人的锋芒，挑战苏圣皇而已！”

　　突然一道剑光切开宝辇穹顶，直接斩向甘泉苑！

　　雪亮的剑光蕴藏着水萦回这段时间参悟出的剑道真解，犀利无匹，剑光一出，直指甘泉苑中散发出剑道威严的中心！

　　那里，正是苏云所坐之地！

　　水萦回叱咤，一剑飞仙，破辇而出，伴随着这道剑光，一起杀向苏云！

　　她以剑道击败芳逐志和师蔚然这两位第一仙人，目的便是要蓄成大势，挟大势而来，去击苏云！

　　苏云的大势已成，端坐在那里，便有吾道一出便称孤的气魄，其他剑道皆为臣子，前来朝拜。

　　在这种大势面前，水萦回的剑道天生便弱他一筹，因此要蓄势而行，先破师蔚然，再破芳逐志，蓄势到极点之后，再挑战苏云！

　　论资质悟性，她的确不如芳逐志和师蔚然，但论剑道上的造诣，她还要胜过两位第一仙人！

　　水萦回一剑又一剑刺出，帝剑剑道在她手中宛如剑丸在手帝丰亲至，将帝丰那剑道无双的风采发挥得淋漓尽致！

　　就在此时，甘泉苑中锋芒乍现，前来赴会的各路剑仙几乎难以控制各自的仙剑，一口口仙剑几乎要飞跃而出，朝拜剑道大帝！

　　却见甘泉苑中殿堂，突然门户大开，一个少年端坐其中，抬手一指，迎上水萦回蓄势而来的无上剑道！

　　那指尖一缕锋芒乍现，顿时呈现出剑道一重天的异象！

　　一重诸天，以那少年指尖为圆心，向外铺开，巍巍青天，浩瀚无际！

　　这一指，便是剑道中的金仙，开得三朵道花，证得道境第一重天！

　　水萦回叱咤，仙剑得剑端也有一重诸天迸发，她也是剑道金仙，在修为上比苏云丝毫不弱！

　　然而下一刻，她的剑道中断，锋芒被碾压，仙剑尽管长驱直入，刺入苏云的剑道诸天，然而威力却已经跌落下来。

　　“叮！”

　　她的仙剑剑尖与苏云的指尖碰撞，水萦回气息平复下来，飘荡的衣裙也缓缓落下，这少女跪坐下来，收剑低头：“师兄。”

　　“水师妹不必多礼。”

　　苏云笑道：“除我之外，剑道之中，你是至尊。余子碌碌，皆不如你。”

　　————月底啦，求月票冲榜~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十四章 吾道一出便称孤免费阅读。https://xs.23sk.com 