    “呀，原来不合适啊？”温酒夸张的瞪大眼睛，紧接着，眼巴巴的去瞧身旁的四爷：“爷，酒儿这般扯着爷原是不好吗？”

    眼看着乌拉那拉氏头顶的黑心差一丢丢就能收获了，温酒觉得，她还是要加上一把火的。

    四爷觉得吧，有些不对劲儿。

    她刚刚说自己在自己跟前的每一天都开心，现下瞧过去嘴角也是带着笑的。

    可是，那眸子里头确实丁点儿笑意都没有。

    这么长时间的相处，四爷对温酒也是了解的透彻。她拇指和食指会经常放在一块儿快速揉搓，虽然动作很是细微，但是四爷还是察觉到了，断定她此时心情极其不佳。

    当下便是轻咳了一声，正色道：“你想扯着便扯着，无妨。”

    温酒隐在四爷衣袖上，想要狠狠拧一圈儿的手到底还是温和的抚了抚，又笑意盈盈地看向身旁的乌拉那拉氏，无辜的眨了两下眼睛：“哎呀，福晋，贝勒爷说无妨呢，酒儿都不知道该听谁的了，要么您来帮酒儿拿个主意？”

    乌拉那拉氏胸膛剧烈起伏，却脸上的笑意却愣是丝毫没变，愣是磨着牙道：“温妹妹自然是要听贝勒爷的话。”

    好歹也是包衣出身，竟学那下九流的模样，实在是可气可恨。

    更让人生气的是，她长了一张天生狐媚子的脸，做这般下作模样，竟然丝毫没有折损她的模样，反而平添几分风情来。

    就是这一张狐媚子的脸，勾了贝勒爷视线都离不开她！总有一天，自个儿要撕破了她那一张脸。

    【叮，收获竞争者升级狠心2颗！】

    温酒就听着系统播报，嘴角忍不住的又勾了起来，笑盈盈的对着乌拉那拉氏点了点头。

    谢谢您的恨心哇~

    乌拉那拉氏：“！！！”

    贱人，现下还敢挑衅她！

    “酒儿，你同爷坐一辆马车。”四爷知晓温酒有孕，不放心她一个人坐马车，便是扯着她到自个儿的马车跟前来。

    温酒眨眨眼，瞧着身后乌拉那拉氏眼睛冒火的样子，顿时勾起了唇来：“嗯，爷怎么把福晋忘了？福晋要不也和我们坐一辆马车吧？”

    这话一出，四爷的眉头先皱起来了。

    还不待说话，便又瞧温酒拍了拍脑袋：“呀，是我考虑不周了，咱们三人坐一块，怕是福晋休息不好，如此，酒儿就不跟福晋客气了。”

    这般说着，笑盈盈地便和四爷两个上了马车。

    乌拉那拉氏在身后气得狠狠一脚踢了出去，谁知，这一脚却踢到了马车车轮子上，顿时痛得低头捂脚。

    孙嬷嬷吓了一跳：“福晋，您怎么样？可伤着了？”

    身边没旁人，孙嬷嬷压下来的声音，磨着牙道：“这温酒实在是欺人太甚！福晋，咱们可要给她一个教训？”

    乌拉那拉是脸色铁青的道：“先上车。”

    温酒一上马车。直接甩开四爷的手，踢掉了鞋子整个躺在了马车侧翼上。说来怀孕刚刚一个月，但她也不知怎的，总觉得这腰酸的紧，老想要平一平身子。

    其实，她不用往外头看都知道乌拉纳拉氏是如何的气怒的。

    因为，就这么一会儿，她又给自个儿长了两颗恨心。

    四爷看着空落落的手，微微皱起了眉头来看温酒，好一会儿才道：“酒儿，你这是怎么了？”

    温酒眨巴了两下眼睛：“嗯？”

    四爷瞧着他这模样，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，只道：“你刚刚是在同谁生气？”

    温酒倒是惊讶了，这位爷竟然瞧出自个生气了？

    跟谁生气？

    喝酒其实自个儿也有些说不清楚，反正这气绝大多数也不是奔着乌拉那拉氏去的。对比乌拉那拉氏，她更气自己。

    当然，温酒瞧见四爷也有些气儿不顺。

    一堆美人争着他的宠，他爽了？

    男人的日子还真是舒坦！

    四爷皱着眉头，瞧温酒好一会儿，便是又叹气道：“好了好了，皱起眉头来做什么？这般忧思过多，于胎儿不好，你莫要多想。”

    犹豫片刻，四爷还是道了一句：“酒儿，你和福晋不要太过熟络了，她这人……”

    四爷想起了些往事，眉头皱的厉害，但到底还是将后面的话吞了回去，只道：“总之，你记得爷的话，不要和她太亲近。”

    温酒瞧这四爷颇为担忧的模样，嘴角抽了抽：“爷觉着，我和福晋今日的模样很亲近？”

    四爷皱眉：“难道不是吗？”

    这一路竟是她们两个说话了，一会儿让福晋帮她拿主意，一会儿又想要和福晋坐一辆马车的。

    温酒：“……”

    好一会儿，温酒默默的竖起了一个大手指：“还是您厉害。”

    四爷这眉头皱得更厉害，只觉得酒儿说的话有些驴唇不对马嘴。

    怎的怀了孕之后，她的病症也不见减轻呢？

    不行，回头还是要让太医给她瞧一瞧才是。

    “嗯，你说的都对，安静的躺着，但凡有丁点儿不舒服即刻同爷说啊。”四爷一脸怜惜的摸了摸温酒的头。

    温酒：“……”

    明明已经证实了怀孕这件事儿，为什么他看自己依旧像是看智障一样？

    【主人，可能……您有这个气质……】

    温酒：“……”

    进了宫门，按理来说，四爷应当先去乾清宫，只不过他这会儿有些放心不下温酒，便是先将温酒和乌拉那拉氏送到了永和宫。

    同德妃行礼之后，这才匆匆的往前清宫赶。

    天尚且还没亮透，四爷高大背影渐渐的引入了朦胧之中。

    永和宫里头众人也将视线收了回来。

    温姑姑适时地笑着道：“贝勒爷想来是念着娘娘的，还没去乾清宫呢，先来咱们这儿请安了。”

    德妃也有些怔愣，已然瞧不见四爷的身影了，她依旧没有收回视线来。

    “老四也是的，什么时候不能请安呢？偏是一大早的巴巴的赶过来，他用膳食了没有？”

    德妃回神了之后面色柔和些的，向着边上的乌拉那拉氏瞧去。

    乌拉那拉氏忽然听了这么一问，却整个愣住了：“这……回额娘的话，想来是用过了。”

    德妃脸色陡然变冷：“你这是什么话？你夫君用没用膳食你都不知道吗？”

