    “爽什么爽？”西门雪撇了撇嘴，说道：“在好的酒，贪杯都会醉的，你一个武者，要是喝醉了，后果还是很严重的，哼哼……要是遇到厉害的武者，醉了的话，你还怎么对付人家啊？哼……要是你挂了，我保证花圈都不会给你送一个。”

    虽然是想再挑起战端，但是西门雪的话语中还是流露出一丝关心的情绪的，不然的话，她也不可能这么提醒叶青了。

    嗯……武者喝酒是可以的，但绝对不能将自己喝醉。

    然而，叶青会醉吗？

    事实上，叶青酒量是相当大的，随便喝过两三斤是绝对不会醉的，更何况，有死亡九针的加成，他就更不容易醉了，而且他还会配解酒药，吃上颗，能喝上几十斤的。

    当然，前提是他的肚子装得下这么多酒。

    事实上，在酒量方面，叶青上次来京都的时候就已经证明了自己的。

    嗯……那一次，他先是在与秦系纨绔比拼中喝掉数十斤，后头又和梅战、游强他们聚会的时候，让一群人敬酒而不醉，这本身就展现了他在这方面的实力，不是吗？

    叶青深深的看了一眼西门雪，然而，除此之外，他并没有对西门雪的话进行回应，还是一如既往的倒酒，喝酒。

    “怎么？是不是觉得很落没？”西门雪一脸讥讽的问道。

    叶青耸了耸肩，还是没有回答，他这是落没吗？

    哼哼……他这分明就是不想搭理这个女人啊，她怎么就没有看出来呢？

    不过他也不想回应了，嗯……和这女人斗智斗勇其实挺累的，他心累了。

    事实上，正如刚才西门雪说的那样，他这是怂了，因为他知道和这女人斗下去，最终的结果恐怕还是赢不了的。

    搞不好还会和这女人因此而发生点什么。

    这暂时还不是他愿意看到的。

    毕竟他还搞不清楚那个救他的人到底是谁？

    他救自己又是出于什么目的？

    在不搞清楚这些的前提下，说真的，他到底和眼前这个西门雪是敌是友还不一定嘞。

    这不是叶青多疑，而是他背负着叶青的血海深仇，在行事上面，他必须小心谨慎。

    更何况，现在的叶家这么多人，如果他真出了问题，那肖莹忆她们怎么办？

    身边的人多了，就逼着叶青不得不多考虑一些了。

    当然，从救他的那个人和今天西门雪对他的态度来看，那个人应该对他没有太大的敌意，不是敌人。

    但万一呢？

    毕竟这个世界上什么稀奇古怪的事情都有可能发生的，敌人救敌人，也是有可能的。

    不要说不可能。

    在这个世界上，总有些人出于某目的会去救自己敌人的，这也只是不想自己的敌人死得这么早而已，不是吗？

    所以说不搞清楚西门雪背后的那个人是谁，叶青觉得最好还是和她保持一定的距离为好。

    事实上，叶青做任何事情都是有目的的。

    看似和西门雪戏谑、打闹，但叶青何尝又不是在试探这个西门雪呢？

    嗯……他就是要激怒这个女人，看看她对自己又会是什么样的一种态度。

    不过从这大半天的情况来看，这个女人虽然和他怼来怼去的，但总体没有做出过火的事情，叶青也没有看出她背后带着什么目的，所以由此他能判断出西门雪，或者说她背后那个人对他还是比较友善的，是朋友，应该不是敌人。

    当然，对叶青来说，最想做的事情不是和西门雪嬉戏打闹，而是想见一见她背后的那个人。

    可是一提到那个人，西门雪就转移话题，绝对不谈，叶青也有点无可奈何了。

    人家不说，他总不能强迫西门雪的。

    无论自己怎么挑事，叶青都毫无反应，要么独养，要么和罗广田他们喝上一杯，西门雪也有些没了兴致，也不再吭声戏谑叶青了。

    独自一人坐着，她也没有喝酒，一个人看着叶青陷入到了某种沉思当中。

    叶青用嬉戏的方式试探她，她对叶青回应，何尝不也是试探了？

    当然，对她来说，这也算不上试探，或许只是好奇吧？

    这个人到底为什么会让她背后的人如此关注呢？

    叶青很疑惑，西门雪同样也很疑惑啊！

    然而，那个人不说，纵然他们想破了天，估计也没有答案吧？

    唉……

    在心里叹息了一声，西门雪摇了摇头，既然想不明白，那就不去想。

    嗯……在这方面，说真的，她和叶青性格挺像的，绝对不会为想不明白的事情费太多的脑子，有点随遇而安的性子。

    一个人独坐是很无聊的。

    西门雪抬头深深的看了一眼叶青后，端起一杯酒起身，走到了叶青的身边坐了下来。

    叶青瞥了她一眼，疑惑的问道：“怎么了？”

    这女人不是不陪他喝酒了吗？

    怎么又端着酒杯跑过来了呢？

    “无聊！”西门雪耸着肩应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，显然，叶青看出来了，西门雪这是无聊到来找自己喝酒啊！

    无聊果然是很强大的，居然能让一个人出尔反尔，将自己主过的话当成放屁呀！

    “笑什么笑？”西门雪白了一眼叶青，端着酒杯，说道：“来，喝了！”

    虽然不想再挑起事端，但或许是习惯了怼一怼西门雪，叶青一脸戏谑的说道：“你不是说武者不能喝醉吗？不然是很危险的？”

    这话一出，叶青自己也一惊，要糟，好不容易结束了与西门雪的战火，自己又这么戏谑她，这丫头还顺着杆子就开战吗？

    然而，出乎叶青的意料，西门雪并没有趁机点燃战火，而是耸着肩说道：“只要不喝醉，适当的喝一点，还是可以的。”

    叶青诧异的看了一眼西门雪后，有些好奇的问道：“你居然不回怼我吗？还真是让人奇怪啊！”

    “你就是贱！”西门雪白了叶青一眼，说道：“难不成你很乐意别人怼你吗？”

    “当然不乐意！”叶青应声说道。

    “那你还问？”西门雪撇着嘴说道。

    “我只是好奇而已，觉得这不是你的风格。”叶青笑着应道。

