    

    “宋宁！”

    陈无极好不容易控制住的情绪，瞬间崩溃，他咬牙切齿的喊出了这个名字。

    宋宁是林佳的前男友，也是曾经打败他陈无极的人！

    被老爷子逼着在山区支教的日子，陈无极每天都在想着怎么弄死宋宁！

    现在仇人见面，陈无极的怒火瞬间就涌了出来。

    再加上林佳跟宋宁同时从奥迪后座下来的一幕，更是让陈无极气得浑身发抖，脸色铁青！

    提亲的前一天，他要娶的女孩子，竟然还在跟别的男人搅和在一块。这要是传出去，他陈大少爷，简直就是整个京都最大的笑柄了！

    附近的陈无道等人，也陆续的将宋宁认了出来。

    如今的互联网，宋宁可是头条风云人物，陈柳两家的人也自然对其不陌生。

    特别是他们或多或少听说过，宋宁和林佳的故事，尽管表面没说，目光还是忍不住在陈无极和宋宁林佳身上扫过。

    这要是不处理好，那陈家今天这个脸就丢大发了！

    “柳雄，柳家这是什么意思！”陈无道黑着脸，怒道。

    突如其来的一幕，柳雄也有些措手不及，他忙解释道。“咳咳咳……误会，这都是误会啊！”

    “诸位放心，这宋宁和林佳的事，我柳雄从头到尾就不赞同，今天也绝对不可能让宋宁破坏咱们两家联姻的！”

    柳雄信誓旦旦的承诺，这才让陈家几人脸色好看了几分。

    而柳雄也黑着脸，忙几步跑了过来，冷冷的质问道，“柳英，你怎么回事，不知道今天是佳佳的大日子，怎么还待这个男人过来？”

    柳英冷眉一挑，她可丝毫不怕自己的这个大哥，丝毫不客气的还击道，“我带谁来关你屁事，我才是佳佳的母亲，要联姻你怎么不把你女儿嫁过去。”

    “你……你！”柳雄气急，可还是无可奈何。

    柳家看上去威风，也全靠着柳老爷子一个人，尽管资源不少，可包括他二代三代更是没几个有本事的。

    反倒是没靠柳家的林锋，一步一个脚印走到了今天的位置。而且听说马上还能百尺竿头更进一步。说句不好听的，等柳老爷子百年之后，柳家还得靠着林锋呢，所以一时半会柳雄也不敢得罪柳英。

    硬得不成，柳雄只好来软的，语重心长的劝了起来。“咳咳，妹妹啊。跟陈家联姻，这可是老爷子的决定。”

    “不是哥哥说你，现在老爷子身体这么差，你怎么能违背老爷子的心愿呢？”

    柳家老三柳华见状，也走上前来，黑着脸，指着宋宁笃定无比的说道，

    “为人子女的，二姐如果要把佳佳违背老爷子嫁给这个男人，我柳华今天就是死，都不可能答应你！！！”

    柳华的话掷地有声，加上柳雄的游说，让柳英都有些迟疑了。

    如果单单是柳家，她丝毫不会给他们面子。

    毕竟一开始不同意说到底就是觉得宋宁配不上林佳，可是现在陈家大树倒了，宋宁如今家产配上林佳也是绰绰有余。

    再加上知道宋宁会拿出一百多亿换林佳，以及女儿和宋宁的感情，更是让柳英彻底被说服。

    但那边可是老爷子，林佳的外公，说不准多久就撒手走了……

    见柳英不好下台，宋宁笑了笑。柳雄和柳华一个红脸一个白脸玩的都是挺溜。

    “阿姨，你们先进去吧，我等一下人再过来。”

    听到宋宁的声音，柳雄瞬间松了一口气，急不可耐的说道，“啊……对，对！你待会再来。”

    “二妹，佳佳咱们快进去吧。”

    闻言，柳英看了一眼宋宁，然后又将目光移到了林佳身上。

    而林佳看了一眼宋宁，攥紧的拳头。

    她已经打定主意，只要宋宁不准，今天没有任何人能让他们分开。

    她一开始可是打算，直接拉着宋宁的手走进柳家大院，高调宣传跟宋宁已经在一起，不会嫁给陈家。

    如果不是宋宁阻止，恐怕她早就拉着宋宁下车了。

    而为了让林佳安心，宋宁又点了点头，露出了一个相信他的笑容。

    这下，林佳长吸了一口气，然后带头平静的朝着柳家大院走去。

    不就是柳家，不就是陈家！

    纵然前面道路多么坎坷不停，

    自己也相信他一定可以做到的！

    “佳佳，走我们一块进去吧。”陈无极见林佳走来，忙笑着招呼道。

    只是在面对陈无极等人殷勤凑上来的时候，林佳理都没有理，只留下原地脸色难看到了极点的陈无极。

    “亲家，咱……”

    紧接着柳英也风风火火的从陈家人群中穿梭而过，丝毫没有搭理周围一大片陈家的人。

    话说到一半的陈无道，笑容逐渐消失，眼中恨意十足的瞪着柳英的背影。

    竟然敢不给我陈家面子，该死！

    另一边，林佳和柳英一走，柳雄柳华两个人看都没看宋宁，忙走了过来。给林佳两人打圆场。

    尽管最后两边表面有说有笑的走了进去，两边的气氛此时还是变得有些尴尬起来，

    不过不管气氛怎么尴尬，伴随着林佳和柳英的进入，一群大家族子弟也陆陆续续的走进了柳家大院。

    门口，只留下宋宁一个人静静的守在一旁。

    进去了就行，待会就由不得你们选择了！

    待众人走进去之后，柳雄和柳华对视了一眼，相互点了点头。

    等下不管林佳和柳英同不同意，为了家族的利益，今天这场婚，也必须订！

    想到这里，柳雄又想到等在门口的宋宁，他咬了咬牙，忙对着周围的管家柳东招呼了一下，恶狠狠的说道。

    “给我带人守在门口，他要是敢进来，直接以私闯民宅打断他的腿！”

    柳东用力的点了点头，信誓旦旦的说道，“放心吧家主，今天一只蚊子也进不来。”

    说罢，柳东便领着六七个壮汉，抡着棍子什么的杀气腾腾的朝着大门口走去。

    见状，柳雄满意的点了点头。

    哼，想来这里捣乱？

    也不看看这是什么地方！抢婚，做梦去吧你！”

    门口，宋宁看着柳东一行人守在门口，虎视眈眈的盯着自己。

    他也不着急，只是默默的靠在奥迪车上，似乎在等待着什么。

    “老板，我们来了！”

    听到电话里崔松旺气喘吁吁的声音，等候多时的宋宁一收手机，开始大步的朝着柳家大院走去。

    柳东几个人见宋宁走来，顿时绷直了身体，恶狠狠的盯着宋宁准备下黑手。

    看着这一幕，宋宁嘴角微微上扬。

    拦我，你拦得住吗？

    今天就让你看看，什么叫做钞能力！

