
    无数缕深红色的火焰，很快的，在大门前，凝聚成了六个巨大的火焰囚笼，囚笼内的面积，约为半个篮球场的大小，就像是一个被封锁起来的小型斗兽场一般。

    火焰囚笼的大门打开，像是是在迎接林辰等人进去。

    禹族四人很自觉，甚至有些兴奋，他们都无比自信，认为自己很快便能通过火族老祖留下的考验。

    四人纷纷进入离自己最近的一个火焰囚笼中，紧接着，那火焰囚笼的大门关闭，彻底封闭了起来。

    一缕缕火焰，从囚笼上逸散而出，眨眼间的功夫，凝聚成了一个手持长枪的火焰化身。

    这火焰化身，看起来和之前那火族老祖化身一模一样，不过气息没有那般吓人，和牢笼中的禹阳、禹韬等人，处于同一境界！

    “咦，这废物找死，竟然也妄图通过火族老祖的考验！他以为，以他那点本事，能和火族老祖圣者境二阶时的七成战力相比不成？废物东西，一点自知之明都没有！”

    禹族四人，见到林辰和南宫伶并没有退到百丈外，而是也冲入到另外两个火焰囚笼中，此刻那两个火焰囚笼的大门，已经关闭，他们都不由得一怔。

    禹韬盯着林辰，忍不住嗤笑，眼中尽是鄙夷。

    一个没有自知之明的废物，未免太过好笑了，他以为他是什么东西，和自己等人一般的天骄人物吗？

    竟然也敢接受考验！

    “或许，没有没有自知之明的，是你也说不定。”

    林辰站在火焰囚笼中，一个火焰凝聚而成的化身，在他面前不远处出现，一直沉默的他终于开口，虽然他甚至没有转头，但谁都明白，这是在对嘲讽他的禹韬说话。

    之前，任凭禹韬如何嘲讽，林辰都没有开口，让禹韬几人感觉，林辰是害怕他们，所以不敢顶嘴。

    此刻，林辰的话语，使得禹族四人脸色都为之一沉，禹韬更是勃然大怒。

    “小子，你个废物竟然敢这么和我说话？”禹韬怒喝道。

    “我只是在陈述一个事实罢了。还有，你太看得起你自己，至少在我眼中，你什么也不是，说你是废物，对你都是抬举。”

    林辰语气平淡，话语却极为犀利，这更是让禹韬暴跳如雷。

    他说的是事实，若不是对方有四人，特别是禹阳让他忌惮的话，禹韬早就被他狠狠收拾一顿了。

    然而，禹族的四人，却是不这么想。“这家伙在逞口舌之利，不要理会他，很快，他就要被那火族老祖的化身当场格杀！即便那化身，只有火族老祖圣者境二阶时七成的战力，但也绝对属于顶尖天骄级别，不

    是他能够抵抗的！”

    禹阳开口，语气一如既往的淡漠和威严。

    “没错！不用管他，等下他自己就要死了！”

    禹明冷笑点头，对林辰那从容的脸色也很不爽，在他看来，林辰这种小角色，面对着他们时，就应该跪在地上讨饶才对。

    “不知死活的东西，算你好运！就凭你刚才那句话，若是落到我手中，可没法死得这么容易！”

    禹韬森然一笑，然后便不去理会林辰，在他们看来，林辰很快就要变成一具尸体。

    轰！

    这时，禹韬前方那火焰化身已经冲来，长枪撕裂空间，带起一阵音爆声，如蛟龙出海，气势狂暴得让人窒息。

    “来的好！小子，你仔细睁大你的狗眼看着，什么才是真正的强者！说你是废物，你就应该老实承认，别妄图和我们相比！”

    禹韬冷喝一声，这一次，并没有如同之前那样变成一个小巨人般，空间戒指内飞出一柄长枪。

    他握住长枪，朝着那火焰化身刺去，顷刻间，手中长枪和那化身的火焰长枪碰撞在一起！

    轰！

    禹韬身体一颤，接着倒退几步，没退出一步，地面便震动一下，被他踩出一个深有十几厘米的脚印。

    “这火焰化身，竟然这么强大？”

    禹韬脸色有些惊讶，不过他依旧很自信，认为自己能击溃这火焰化身，不过这火焰化身比起他来，也弱不了太多，想要将其击溃，估计要花费好一番功夫。

    另一边，禹阳、禹瑶和禹明也已经和他们面前的火焰化身交手。

    禹瑶和禹明两人和禹韬一般，在初次交锋后，都显得很凝重，倒是禹阳显得很轻松，第一次交锋，便将那火焰化身打飞出去。

    很明显，这火焰化身虽然拥有火族老祖圣者境四阶时的七成战力，但根本不是禹阳的对手，应该花不了多少时间，他就能将这火焰化身击溃，通过火族老祖的考验。

    禹阳的天资，明显要在禹族另外三人之上！

    “阳哥的战力，未免也太强了，即便你将境界压制到圣者境三阶，和你比，我也根本不是你的对手！”

    禹瑶忍不住道。

    禹韬和禹明都是点头。

    禹阳淡然一笑，手中长枪一个横扫，幻化出无数枪影，枪影伴随火浪，如同一面火墙横推，再次将那火焰化身打飞出去。

    眨眼间，那火焰化身，看起来，已经虚弱了几分。

    “话说，那个小子被杀了没有？我估计他连那个火焰化身的一招都挡不住！”

    禹韬想起了什么，眼中带着讥讽之色，转头朝着林辰看去。

    可很快的。

    他看到让他呆若木鸡的一幕。

    只见林辰正和他面前的火焰化身交战，轩辕枪如同微风轻拂，看起来缥缈且灵动，让人难以捉摸。轩辕枪和将火焰化身刺来的狂暴一枪搭在一起，在半空中画了个圆，将对方一枪所蕴含的力量泄去，下一秒，轩辕枪如同狂风暴雨，像是被激怒的魔龙，眨眼间刺入那火

    焰化身的心脏位置！

    轰！

    旋即，仿佛有着什么恐怖力量从轩辕枪喷射而出！

    那火焰化身直接bàozhà开来，化作一缕缕火焰，消散在空气中！

    林辰所在的那火焰囚笼，缓缓消散。

    轰隆——于此同时，那燃烧着火焰的大门，也是缓缓打开，像是在恭迎林辰的进入一般。
