    “骗子！”

    徐子枫话音刚落，身后就响起一道哽咽的大喊声，他回头一看，只见王梦儿泪眼婆子的正盯着他。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “机哥，你这个大骗子，你刚才明明答应我不会亲她的，你为什么要骗我啊？”王梦儿眼睛通红的质问道。

    徐子枫张了张嘴，刚想说话，王梦儿突然抢先说道：“骗子，骗子，骗子......，我恨死你了。”

    王梦儿说完，便掩面哭着跑出了电竞社。

    “呃。”

    徐子枫愣了一下，虽然心里感觉怪怪的，但他也没打算追出去，反正现在正合他心意，只要以后王梦儿不在缠着他，那就由着她去哭吧。

    “徐子枫，人家哭的那么伤心，你就不打算追出去安慰一下吗？”这时，陈美熙眯了眯眼睛，意味深长的问道。

    “追出去干啥啊？她喜欢哭就让她尽情的哭去呗，我又不是她爹，还能管着她啊？”徐子枫无所谓的说了一句。

    “她可是美女呀。”陈美熙说道。

    “切，跟你比差远了。”徐子枫撇撇嘴。

    “是吗？”陈美熙忽然一副笑吟吟的样子。

    徐子枫觉得陈美熙脸上的笑容有点古怪，就在这时，电竞社门口忽然传来了王梦儿伤心欲绝的声音：“徐子枫，我恨死你啦。”

    “......”

    徐子枫先是无语的看了一眼陈美熙，这才看向了电竞社门口，他没想到已经离开的王梦儿竟然杀了一个回马枪，还听到了他刚才所说的那番话。

    更没想到，陈美熙会挖坑让他跳。

    不过，听到就听到吧，也没什么大不了的。

    他看着王梦儿说道：“别闹。”

    “我不会原谅你的。”

    王梦儿哭喊着留下这句话后，又一次离开了，这次，王梦儿是真的离开了，她没有在折返回来。

    “我跟她只是同桌同学的关系，绝无半点感情成分在里面。”虽然这坑是陈美熙挖好让他跳进去的，不过，他跳的心甘情愿。

    但，他觉得自己还是应该要解释一下。

    “你们是什么关系跟我有关吗？”陈美熙指着自己。

    “有。”徐子枫很认真的点头。

    “我已经说过了，你不是我喜欢的类型，做朋友还行，谈恋爱的话，还是算了吧。”陈美熙摇头。

    徐子枫已经记不清这是陈美熙第几次拒绝他了，不过不要紧，他并没有因此而沮丧，反而斗志昂扬的说道：“相信我，不久的将来，你一定会喜欢上我的。”

    “真不知道你哪里来的自信。”陈美熙眼神闪烁了几下，便牵起邢卓怡的手道：“小怡，我们走了。”

    陈美熙走了，徐子枫并没有开口留住她，因为来日方长，以后时间多得是。

    之后，徐子枫一群人也离开了电竞社，这里已经没他们什么事了，留下来也不知道该干嘛。

    “辅导员，我走了，班队训练的时候，在叫我。”刚刚走出社团大楼，板砖脸留下这句话便独自离开了。

    “这丫的，挺酷的啊，妈的，看见他我就火冒三丈。”骚猪撇着嘴，一脸不爽的说道。

    几人相视一笑。

    骚猪之所以不爽板砖脸，原因很简单，他们这几天的臭袜子，都是骚猪洗的，谁让他打赌输了？而令他打赌输掉的罪魁祸，就是正在远去的板砖脸。

    “徐子枫，你晚上下自习别去网吧，我有事找你。”徐子枫原本想开口跟林美珊道别，结果话还没说出口，林美珊就抢先说道。

    “什么事？”

    “晚上你就知道了。”

    林美珊没说原因，今天一天课，王梦儿都没有主动跟他说过一句话，只是一个人眼睛红红的坐在那愣，不知道她在想什么。

    只要王梦儿从此别再缠着他，他觉得这是一件好事，如果她真的要恨，那就恨吧。对此，徐子枫也乐的清静，到了晚上下自习的时候，徐子枫前脚刚离开教室，下一秒，兜里的电话就响了。

    他拿出来一看，林美珊打来的。

    刚接起电话，林美珊的声音就从电话里传了出来：“我现在就在楼下等着你，别想偷跑。”

    “......”

    徐子枫闻言顿时无语了几秒，同时，他心里也暗暗惊讶，林美珊怎么会知道他想偷跑的？

    其实早上离开电竞社的时候，林美珊让他下晚自习别去网吧，有事找他的时候。那时他就在心里暗暗打定主意，只要下了晚自习就马上开溜。

    可是他万万没想到，自己的计划竟被林美珊识破了。

    没办法，他只好让骚猪，猴子等人先行离开，然后自己才慢悠悠的走出经济系大楼，刚出来，他一眼就看到站在树下面的林美珊。

    林美珊也看到了他，正朝他招手。

    徐子枫无奈的走到她面前停下后，还没开口说话，林美珊便说道：“跟我来。”

    “去哪？”

    “一会你就知道了。”

    十几分钟后，徐子枫抬头看着眼前的女教师宿舍大楼，苦笑着问道：“老师，又要去你宿舍啊？”

    “怎么，你不乐意啊？”林美珊的声音突兀的冷了下来。

    “乐意，我很乐意。”来都来到这里了，徐子枫当然不会现在才反悔，只是他搞不明白，怎么每次林美珊找他有事，都要叫他来宿舍？

    两分钟后，徐子枫跟在林美珊身后走进了宿舍，一股熟悉的香味顿时扑鼻而来。

    “吸！”

    徐子枫不由自主的深吸了两口，不知道为什么，每次来，徐子枫都会忍不住吸上两口香气，说实话，他不知道这是不是一种病。

    但，他可以对天誓，他只是单纯的喜欢这股味道，心里并没有任何龌蹉念头。

    对方可是他老师啊，他在怎么大胆，也不敢在心里面偷偷的想那些有违常理的画面啊。

    “你先坐一下，想喝水自己倒，柜子里面有零食，想吃自己拿，我先洗个澡。”林美珊走进宿舍后，第一件事就是去卫生间把喷洒打开放热水。

    “什么？”

    “你要洗澡？”

    徐子枫张大嘴，一脸震惊的看着她。

    “天气热，我洗澡有什么问题？”林美珊把头从卫生间里伸出来疑惑的问道。

    “呃。”

    徐子枫想了下，过了会儿，他才小心翼翼的问道：“辅导员，你...把我叫来宿舍，然后...你要洗澡？”

    “跟你说过多少次了，没人的时候叫我姐姐，还有...”林美珊眯了眯眼睛，顿了下，便意味深长的说道：“我只是因为天气热，所以要洗澡，你心里在想什么呢？”

    “我什么都没想。”徐子枫连连摇头。

    “真的没想？”林美珊一脸不信。

    “我誓。”

    “你有什么想法，最好在心里想一想就算了，还有，我提醒你，我这门是坏的，没办法从里面反锁，一会儿你要是敢过来把门打开，你就死定了。”林美珊说完以后，便“砰”一声把卫生间的门关起来了。

    “门是坏的？”

    “没办法反锁？”

    徐子枫的心，一瞬间就提了起来，他忽然有种感觉，林美珊好像是故意说给他听的。

    可是转念一想，他又觉得自己想多了。

    也许真的是林美珊提醒他呢？

    一两分钟后，徐子枫坐在床边感觉挺无聊的，加上卫生间传来淅淅沥沥的水声，他顿时忍不住朝着那方面去想。

    想着林美珊的身材，然后朦朦胧胧的画面便在脑海中若隐若现。

    一瞬间，他就有了本能反应。

    “这叫什么事啊？”

    徐子枫感觉到自己有了反应后，顿时苦笑了一声，为了分散自己的注意力，不去想那方面的事，他只好把手机拿出来。

    之前一直没时间看手机，他都没想到陈美熙会主动用QQ给他来消息，打开一看，陈美熙说：“徐子枫，周六晚上有空吗？”

    他一看消息来的时间，两个半小时以前，他刚准备回复信息的时候，陈美熙又来新的消息了。

    “不理我？哼，算了，我去找别人吧。”消息后面还附带着一个生气的表情。

    徐子枫厚着脸皮给她去消息：“亲爱的我有空，周末的时间任由你支配，做牛做马都行。”

    追女生，除了要有自信之外，最重要的就是脸皮厚，要抱着一副死猪不怕开水烫的心态，才能手到擒来。

    这方面，徐子枫很有经验。

    他曾经在贴吧上看到过一个帖子，是一个女生的，帖子标题叫：男追女，隔座山，女追男，隔层纱，这话是那个白痴说的？老娘追了他三年，至今没到手。

    其实这句话说对也对，说错也错。

    男追女隔座山，形容男生追女生很难。但只要男方有恒心，有毅力，脸皮够厚，一直坚持的追下去，女方基本上都会被感动。

    但如果女追男，一开始男的拒绝了以后，女的基本上就没什么希望了。

    这也是为什么别人会说女人是感性的动物。

    因为女人很容易被一些很细小的事物感动。

    很可能是你在她生病的时候递给她一杯温开水，也很可能是你一句不经意的问候。

    徐子枫深知这个道理，所以，他厚着脸皮称呼陈美熙为亲爱的，也不知道陈美熙是不是很反感他说的话，反正他过去的消息就像石沉大海了一样，陈美熙半天没回复他。