    个人房间内，洛姜此时此刻正在打坐推演。

    洛姜这个人房间很不一般，那不是一间公寓，一座别墅，而是一座天宫大殿，云雾之中，如处仙境。

    此时此刻，洛姜一卷八卦神图展开，八卦符文轮转不休，推演功诀，以记忆之中的不败王拳为根本，大日乾坤剑术为眼神，自我所学为填充，进行着气功推演。

    洛姜并没有胡说大气，他的确要打造一个横跨诸天的仙门来，那是当日与方寒摊牌之时便有的一个愿景，也与他现如今的道有关。

    李帅西只是个开始，也是个实验对象。

    他不想传下永生法，龙符法有些意思，但样本太少，所以洛姜要传下的，是圣王法，也是两世精通的一条道路。

    大八卦术推演前路，气功奥妙，三阶基因锁智慧潜能爆发，神魂道术凝聚的摩尼舍利都是一个蜕变，化作无量光凝结的道道符篆合一的光珠，有一丝运转万千的意味，好似科幻常有的光脑。

    魔胎解放，一心万用，化作万人万心，推演起来。

    这其中结合了三阶基因锁的最大能耐，那便是思维模拟，分化出万道心灵思维，模拟了万种生灵思维的一丝一毫神韵。

    认识许久的方寒，某位江姓人物，某位古姓厂长，某位洪姓诸子，某位横练之王，某位武学皇帝……

    以记忆之中的印象，从而模拟出来的兆亿分之一都不一定有的心胸思维，天赋智慧，奇思妙想对撞，一道道思维的闪电在现实物质界闪烁，要将空气击穿，出焦糊味。

    在某个世界，天赋是能够量化，三六九等的，那么此时此刻的洛姜其天赋是什么级别？

    说不清，道不明。

    一口真气喷吐而出，浩荡长河，蜿蜒不断几十里，染红天际一片，好似火河。

    本命剑器在真气长河当中沉浮，淬炼。

    “碎！碎！碎！”

    三个“碎”字，洛姜好似要打破某种束缚，某种桎梏，一口火红带青的剑器被彻底击碎，化作千百道碎片，沉入长河之中。

    呼吸吞吐，大量的天地元气，被洛姜以世界树的枝条从无限恐怖的诸天世界中扯来，就如同从一大块棉花上撕扯一小块一样。

    大股大股的元气被吞食，涌入丹田气海当中，好似矿石入熔炉，熔炼煅烧，化作精粹金铁，甚至打造成神兵利器。

    不败王拳与大日乾坤剑术的行功变化被拆解，重新组合，添加变化，优化升级。

    一连五十五次重组，行功路线变得复杂起来，涉及全身各处经脉，周天穴窍，一道道元气流转吞吐，一连五变，最后化作一道真气。

    五道根本真气，一个变化，便成了五个奇古文字，是摸索破碎小宿命术之后的九十九字而来的，揣摩精义，却是五行五字。

    五个奇古文字，便是真气种子，真气之根。

    洛姜一口气，便将天空真气长河吸尽，入了气海当中，那千百剑器碎片融化开来，其中精粹五转变化，化作五行精髓，作根本结构，融合五行五字，运炼转化，便成了五道符篆。

    这五道符篆，名唤东方木德青帝灵威仰符、南方火德赤帝赤熛弩符、中央土德黄帝含枢纽符、西方金德白帝白招拒符、北方水德玄帝叶光纪符，为先天五方五帝道符，是洛姜此时此刻一身气功修行的根本精髓。

    符篆一成，行功反而简练起来，从繁入简，以五帝道符为核心，吞吐天地元气，运炼真气，填充气海。

    夺命！夺命！夺命！

    识海之中，世界之树好似被洛姜的意识刺激到了，更好像是这方世界对于它来讲不如永生仙凡阻隔厚实，一个吞吐，便仿佛将冥冥之中的虚空掏了个窟窿，诸天元气就跟瀑布一般喷吐出来。

    一时间，洛姜体内全新的真气与时空之中的力量相互激荡，夺气夺生机，道道神雷劈了下来。

    这与他一次夺命还有些不同，狂暴的诸天元气演变神雷，是雷道劫罚。

    “五行运炼，五帝熔炉！”

    五帝道符飞掠出来，真气凝结成一枚枚奇古文字，成就符篆，相互组合，便成了一尊五色熔炉，将洛姜给包裹住了。

    这座融炉之上，有五道上天帝者的虚影，好似执掌天地五行一般。

    雷劫劈下，便被洛姜以熔炉容纳，五行之力运炼，化作精纯元气，炼化成自我真气，增长修为。

    雷劫生生劈了半个时辰，万道神雷，尽数被洛姜给运炼掉了。

    一劫停，二劫生。

    元气震荡，分化统合成五道元气，为五行之属，和合神光，便要将洛姜连熔炉带人尽数刷化为无。

    “仙魔一体，五帝华盖！”

    熔炉破碎，化作千万符篆，洛姜血肉变化，真气结合，衍生一套魔中帝者的仪容，五帝道符凌空漂浮，结合真气符篆，化作永生法大五行术的五帝华盖，添加威严。

    神光一刷，不动颜色，就如那海中千百年不动的礁石，将海浪都分割成两片。

    “拿来吧你。”

    洛姜伸手一抓，便铺天盖地，将神光尽数拢了，运炼转换，凝练成一枚大丹，其中铭刻了一座大五行术的神通阵法，但是不全，只是一个变化，还算粗浅的变化。

    五帝道符再度散开，变化五帝熔炉，吞吐元气运炼，转化真气，填满气海。

    “四次夺命，成了。”

    四次夺命，而非三次，将那神光拘拿拢来之时，便是第三次劫难起，却被洛姜以五帝熔炉的气功变化活生生吞食掉了诸天元气，堵住缺口。

    自身真气再如何激荡，也影响不到外界，因为外界无元气可激荡，一场劫数悄然化作无形。

    随手一击，掀起数十里罡风。

    一道火行真气，便能融化一座山头。

    “这门气功，便叫仙魔五帝大气功吧。”

    洛姜内视丹田气海，五帝道符在气海当中沉浮，好似吞吐元气，运炼成真气，又吞吐真气，转炼精纯，化作五帝真气，形成一个内外循环。

    他也不知这门气功是什么品阶，只不过如今他这四次夺命，才是扬大象二次夺命的力量，那肯定是不入神级。

    好吧，拿神象镇狱劲作比较那有点欺负人，哪怕这个人是他自己。

    “不过，这一次的成果还是喜人的。”

    洛姜捡起一块泥土，五帝真气炼成一块石符，手指勾画纹路，形成一个奇古又超前的符文回路。

    他输入一道真气，抛向天空。

    “疾！”

    轰隆！

    好似一个手雷爆炸开来，大火团出现在天空之上，连空气都被灼烧的扭曲起来。

    不是神通，不是气功。

    那，是道符文。

