    ;

    ，ww.

    冯羽洁仔细想想，也觉得现在不应该把再生神丹卖掉，因为要炼制这种丹并不容易，这可是中品神丹，需要的药材非常之多，不仅仅需要中品神药，还需要大量的上品圣丹！

    “冯姐，你如果有时间，看能不能从天炼之术之中领悟到可以快速炼制中品神丹的法门。

    沈翔已经做好参加下品神丹比赛的准备，所以他现在非常有时间，冯羽洁现在也只是趁在至尊神殿里面，尽可能地收购到一些其他地方比较难以寻找到的神药。

    一阵敲门声突然传來，现在已经是傍晚时分，天色有些昏暗，还有人來！

    “有人敲门，谁呢？”沈翔和冯羽洁走出了房间，一起去开门。

    这段时间骆天均要闭关，顾氏三兄弟都在外面和那群老对头叙旧，所以这里丹堂里面只有沈翔和冯羽洁两人了。

    如果是顾氏三兄弟回來，他们可以直接开门进來，所以现在敲门的肯定不是他们三个。

    刚开始沈翔以为是萧仇，大打开门之后，这让他和冯羽洁有些惊讶。

    门外站着一名身穿黑袍的中年男子，这中年男子上次就來过这里，沈翔的真阳金参就是从他那里买到的！

    这中年男子给人一种非常怪异的感觉，那种感觉让沈翔觉得很熟悉，但却说不出來。

    “我是來卖神药的，我有中品的天心神果和九心神莲！”中年男子开门见山，看见沈翔和冯羽洁就直接说出自己的來意，因为上次就是沈翔和冯羽洁购买他的神药。

    沈翔和冯羽洁都感到很惊奇，这中年男子竟然有这么多好的神药！

    天心神果和九心神莲都是炼制连心神丹的药材！连心神丹需要五种神药，而天心神果和九心神莲都是最主要的，也是最贵最罕见的，其他三种倒是不怎么贵。

    沈翔和冯羽洁犯难了，因为他们现在沒有神元石，这可是中品神药，价格都是下品神药的十倍，更何况是这种罕见的神药。

    “这位大哥，我们现在的神元石不够，你能给我们留一段时间吗，等我们凑够神元石再买！”沈翔尴尬地笑了笑：“我们上次合作得这么愉快，就请答应我们这次吧！”

    “十天，你们來拳堂的天神九堂，找谢傲，总共四百万神元石，十天后不來，若是有人购买，我就直接卖了。”这谢傲说完，就转身快步走了。

    “多谢！”沈翔喊了一声，和冯羽洁相视一眼，这谢傲确实很傲，但他这种傲却令人有一种好感，不会觉得讨厌。

    谢傲走后，沈翔关上门，说道：“这家伙到底什么來头，竟然有这么多珍稀的神药！”

    冯羽洁说道：“看起來神神秘秘的，而且看他的性格，似乎不怎么想和别人多说半个字，难道是为了隐藏自己的身份？不知道在全套里面他有沒有熟悉的人！”

    “明天我就去找萧仇，如果实在不行，就只能复制再生神丹的药材，然后收购一些上品圣丹回來让你炼制再生神丹了！”沈翔说道。

    “十天可能不够，要不我先把这三粒再生神丹卖掉吧！”冯羽洁急着想得到连心神丹的主药材。

    “这家伙卖得这么贵，竟然要四百万神元石，只是两种中品神药而已！你的一粒再生神丹也不过一百万神元石，这家伙太黑了！”沈翔知道是无法和谢傲谈价的，若是和他谈价格，他就立即走人，一副你爱买不买的样子。

    “只有他有，不买也得买了，万一错过了，以后急要的时候就沒有了！”冯羽洁说道：“他就是抓住我们这种心里，所以才开出这么高的价格。”

    这两种主药材顶多也只是两百万神元石，但现在却翻倍卖，如果是其他人，肯定不会买的，因为根本不能回本。

    但对于沈翔和冯羽洁來说，这并不是回本事情，因为他们拥有灵珠，主要能拿到一份，就能复制出多份來，虽然贵得离谱，但在他们看來还是很值的！所以他们要买下來！

    “走吧，我们现在就去发布出售再生神丹的告示！”冯羽洁终于做出这个决定，她手中有三粒，如果一百万一粒的话，只要卖掉就有三百万神元石了，只要再凑一百万就完事了。

    沈翔笑道：“该不会是那家伙知道你刚刚炼制出再生神丹來，就狠狠地宰你一笔吧！”

    冯羽洁娇哼道：“很有可能，这家伙，哼哼！”

    能炼制出再生神丹的炼丹师，肯定不会很穷，谢傲还觉得上次卖给冯羽洁真阳金参卖便宜了。

    沈翔和冯羽洁來到至尊大堂，他们去向那老者拿告示纸的时候，老者低声说道：“小丫头，怎么回事？你那再生神丹的丹方是哪里來的？这里就有几个告示是出售再生神丹的，一粒才四十万神元石，告示上面还说他自己可以长期出售！”

    “这么会这样！”冯羽洁不敢相信，再生神丹的丹方很古老，除了她肯定还会有别人拥有的，这并不奇怪！

    奇怪的是在这节骨眼上，突然有人低价來卖，像是在故意像她炫耀一样！

    “长老，能帮我查查是谁发布的告示吗？”冯羽洁问道。

    “都是同一个人发布的，这家伙是第三丹堂的一个年轻人。”老者呵呵一笑：“看样子你激起了丹堂那些年轻人的攀比之心！”

    冯羽洁轻轻一叹，如果她也卖再生神丹，说不定对方会卖得更加便宜，她可不想让自己的再生神丹变得那么廉价！

    得知再生神丹一下子贬值这么多，冯羽洁也沒有发布告示，和沈翔返回了第十堂里面。

    一关上房门，冯羽洁就生气得娇哼道：“这家伙是在对我宣战吗？是有点本事，能把再生神丹卖到这种价格，这是想说明再生神丹在他眼中不算什么吧！”

    冯羽洁之前掌管一个很大型的门派，本來就是一方的势力巨头，如今隐藏在她心底里的那股好斗之心被激起來了！

    “小鬼，你明天先去找萧仇看看有沒有办法筹集到四百万神元石，我明天打算尝试改进再生神丹！嗯，就加入真阳金参，异变之后的真阳金参就非常不错。”冯羽洁很快就想到了一个计划，准备进行还击。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，