    “常师兄，这位就是我说的秦叶，在他体内有着恐怖的家伙。依我的估计在他体内的怪物修为甚至达到了玄帝。”沈宏对常师兄说着秦叶体内怪物的实力。

    “沈宏师弟，那你为何将他放了出来？玄帝的实力不是我们能够抗衡的，你为何将他放了出来？如果出了乱子后果非常的严重！”

    常师兄听到秦叶体内怪物的实力后眼神之中充满了深深的震撼，这样怪物一但占据秦叶的身体，后果将不堪设想。此刻云剑玄圣还没有出关，谁能够降服这个家伙？

    “常师兄你不必担忧，秦叶已经被我设下了封印，再无任何反抗的余地。”

    沈宏一脸自信地说着，秦叶身上还有着重伤，自然没有任何威胁。

    “好吧，这个秦叶倒是有些清秀，身材和万剑国的一个人非常相像。”

    常师兄打量着秦叶，他忽然发现秦叶神态和万剑国皇宫之中的扁鹊非常相似。当日他也站在空中守护着云剑玄圣，皇宫之中的秦叶自然出现在了他的眼中。

    记忆力果然一般，惊鸿一瞥就能记住一些大概。看来神罚者内的成员都有着真材实料。秦叶听到常师兄的话心中说了一句，换做他也没有常师兄这样惊人的记忆力。

    “常师兄，秦叶本性不坏，坏的都是他体内的家伙。秦叶，这是我的师兄！”沈宏为了从秦叶身上得到更大的好处，替秦叶说着好话。

    “见过常师兄！”

    秦叶从站了起来，冲着常师兄说道。他犹如寻常的妖孽一般，见到神罚者眼底闪过一丝的恭敬。

    “沈宏师弟，三日后你一定要提前出关，切莫让云剑玄圣久等！”常师兄根本没有理会秦叶，给沈宏留下一句话便匆匆离开。

    “常师兄你慢走！”

    沈宏将常师兄送出了门外，之后他随手又布下了一道禁制。

    “秦叶，放出你让常师兄对我产生了很大的不满，若不是我尽力地拦着你怕是又回到了红云葫芦之中！”关门之后沈宏对着秦叶说道。

    这分明想要对我敲一波竹竿，沈宏你的花花肠子还不少呢。秦叶听到沈宏的话后心中说了一句，他的手艺之一就是打闷棍套白狼。

    “沈宏师兄，我在东临国的时候见到东明皇帝手中有强大的阵图，靠着阵图他将我体内的那一位生生禁锢住。那一位昏迷的时候曾说这是诛仙剑阵。”

    秦叶花花肠子非常多，他将祸水引向了东明皇帝。沈宏既然想得到好处，他就透漏一些。什么通天教主的诛仙剑阵也被他说了出来。

    “哦？东明皇帝还有这种异宝？诛仙剑阵？”

    沈宏也是第一次听说，对于诛仙剑阵他心中不断猜测着。这种剑阵能够困住秦叶体内的那个家伙，看来威力当真无比恐怖。

    “是啊，玉玺和烈阳神弓就是在那一场战役之中被毁掉的。万幸体内的那一位被东明皇帝抓住了，否则棺椁也要被他毁掉！”秦叶继续编排着乱世种子。

    “秦叶，我与你合作你就这样编排起我？”

    乱世种子听到秦叶的话后不满地说着，编排一句两句就是了，可秦叶却没完没了。

    “我欠你一个人情，乱世种子有朝一日你陷入为难，我放你一马！”秦叶对乱世种子继续说着。

    “切，你当我像你一样愚蠢？想要我陷入危难，你这辈子都不会见到！”

    乱世种子语气不满地说着，秦叶这并不是在感恩，分明就是在诅咒它。

    “无论什么身份地位的人都会有落魄的那一天，这一点你就把心放到肚子中。我的承诺有多么珍贵你心里应该能够清楚。”

    秦叶和乱世种子竟然在一起聊了起来，这种不冷不热的聊天算是非常的和谐。连树老对秦叶都非常的佩服。

    得到秦叶的消息后沈宏心中也在遐想着，他在想自己是否有必要再去一趟伤心的地方，去东明皇帝那里要一些补偿。

    三日的时间非常短暂，到达约定时间之前，沈宏便早早出关。看着肩胛处依旧留有血洞的秦叶，他口中安慰了两句。告诉秦叶只要将体内的邪物抽出后一切就能恢复原样。

    “沈兄，在这里面待着实在烦闷。可否让我开开眼界，见一见传说之中的云剑玄圣？”秦叶对着沈宏商量道。

    沈宏想了想发现里面也没有什么不妥，刚好也要带着秦叶。

    大商国帝都之中的建筑多了一丝古朴的色彩，它并没有万剑国，东临国那样宏伟明亮。

    在帝都最为重要的天坛内，头戴金冠，身穿黄袍的帝王站在中央。同云剑玄圣有说有笑的交流着，两人之间谈论的气氛非常融洽。

    “商汤，一别多年你已成为一代大帝。尝尽荣华富贵，和你比我真是羡慕！”云剑玄圣看着大商国的皇帝，一脸的羡慕。

    “云剑兄，要说羡慕还是我羡慕你。能够在神罚者的组织中混的风生水起，平日里掌管组织中的一些事物。闲的时候又能游历山川河流，我要有你四分之一的日子就满足了！”

    商汤大帝一脸同样流露出了一声的幻想，他在皇宫之中一忙就是数十年。连宫外都没有时间走访，更不要说去其他地方了。哪一位勤政的皇帝都很不容易。天行皇帝从当上皇位后就没有离开过皇城，一直到寿终正寝。这样的例子多不胜数。

    “组织内真正的大佬平日里都并不喜欢出手，那些繁杂的小事只能由我来跑腿。我前脚在万剑国返回，还没有走到一半就被派到你这里。来到你这都没有时间和你过多的寒暄，借助你大商国龙脉天坛搭建隧道，根本没有休息的时间。”

    ……

    两人相互说着各自的烦恼，同时感叹着韶光易逝。弹指一挥间距离上一次相见已经超过了五十年。虽然玄圣有几百岁的寿元，可五十年也不算太短暂。

    “云剑，这一次神罚者得到四域异宝出世的消息，其他组织是否有消息？”商汤皇帝对着云剑玄圣问道，两人也说起了一些正事。

    “这个我不敢保证，不过像密宗，隐宗那样庞然大物应该会受到一些消息。毕竟他们在数千年前就将自己的道统遗留到了四域，为的就是能够在异宝出世时得到宝贝。”

    云剑玄圣对于自己早年的好友没有太多隐瞒，心中的猜测也说了出来。

    “哦？照那样说此一番形成并不是特别容易。密宗等势力的插入，再加上四域本土的强者，看起来非常的复杂。”商汤皇帝说了心中的想法。

    “也未必，毕竟时空隧道并不是容易搭建的。而且搭建成功也有诸多的限制。就拿我们来说，只有一位玄圣能够踏入到四域，相信他们也不例外。一两个人的情况下我们未必有所劣势！”

    云剑玄圣说着这一次行程的难处，由于去四域限制太多。他也没有什么过多担忧的。一对一的情况下对于密宗他也没有太多的畏惧。

    “嗯，这样下去六位半圣也至关重要。选人还要慎重一些！”商汤大帝让云剑玄圣好好考虑一下排兵布阵。

    “我会在神罚者成员中选出六位，至于第七位就让你的儿子商公子去吧。尽管他没有突破半圣，但多见识一下世面还是好的。”

    云剑玄圣也很客气，让出了一个名额给商汤大帝的儿子。他的做法可做可不做，这一次毕竟是公事，而并非他自身的私事。

    “多谢老友了。我这位不争气的儿子希望你能够多多照看一番。之前去了东临国参加一场王者大会，在那里表现平平，回来让我一阵训斥。”

    商汤大帝客套了一番，之前的王者大会除了秦叶之外，最为亮眼的青年就是商公子，他打败了一切敌人。

    “我见了他一面，这一次回来不行的话就让他参加一下神罚者的训练。不管结果如何至少能够让你儿子有些收获！”

    云剑玄圣十分好心地说着，字里行间体现出两个人之间非凡的交情。达到他们这等境界对于交情看得很淡，毕竟玄圣名义上脱离了凡人。

    “云剑玄圣，神罚者的普通成员都到齐了。您看是否可以开始了？”一位长老对着云剑玄圣说道。

    “老友，我们看看吧。”

    云剑玄圣冲着商汤大帝说了一句，两人并肩朝着向外走去。在皇宫的御花园内，秦叶看到了他昔日的对手商公子。

    “秦叶，你为何来到了这里！”

    商公子看到秦叶后直接忽略了沈宏以及其他神罚者成员，在他眼里秦叶在众人当中最为的耀眼。昔日秦叶种种事情在他的脑海中一直不断萦绕。

    “商公子，一别多日我内心十分的思念，这一次刻意来到大商国看一看你这个老朋友，怎么难道你不欢迎？”秦叶看着商公子，脸上流露出了轻松自然。

    意外，真是太意外了！秦叶当众羞辱沈宏无数次，又把沈宏最为珍贵的命根子废掉了。如今竟然能够跟沈宏走到一起，这一点是他想都无法想象的。

    见识到秦叶眼底的轻松自然后商公子眼底闪过无数的茫然，在他心里有非常多的问题。只是在如今的场合之中没有办法询问罢了。

