    仅是一刻之后，张御就来到了那处残破的大城之下，城中那些长着灰色褶皱皮肤的矮小邪神信徒察觉了他的到来，当即城门大开，一队约三十余人邪神信徒在一名头领带领下嗷嗷叫着冲了出来。

    但是在那头领被张御随意一剑被砍翻了之后，剩下的邪神信众立时失去了斗志，扔掉武器以更快的跑了回去，随后那看去明显修补过的城门也是轰然关闭了起来。

    张御不疾不徐往前走去，很快，城壁之上就有一些邪神信徒探出头来，并且拿出火铳对啪啪乱轰。

    除此外，城墙上摆放的一些火炮也是轰轰响了起来，不过炮弹都是偏去了数十丈远。

    这等行止一看就是乌合之众。

    偶尔也有一些铳子落到他身上，都被一层莹莹光芒所挡，俱是失去力量般一枚枚掉下来，跳动着滚落在尘埃之中。

    他无视这些凌乱的攻袭，漫步而行，一直来到城门之下，伸手轻轻一按，轰的一声，整扇厚重的城门飞了出去，躲在门后面一群邪神信徒顿被横飞的城门一齐拍飞了出去，而后城门裹挟着一团血肉烂泥轰隆一声落在了空地之上。

    城中的邪神信徒至少有上千个，但此时却没有一个敢再出现在他面前，俱是哇哇叫着四散逃跑。

    张御目光一移，落到了城中最高一处建筑之上，那是城里面唯一一座保存较好的宫阙，原本应该是王殿之所在，现在已然变成了邪神的供奉之地。

    他沿着残破不堪长满杂草的石阶大道向着那里走去，妙丹君一直隐藏身形跟随在他身旁，它眼眸凝注这前方，耳朵微微晃动着，警惕着四方的动静。

    灵性豹猫是十分擅长狩猎的生灵，感应也是十分灵锐，通常能提前发现危险境况，对主人的帮助极大，要不然当初雅秋女神也不会将这等生灵带在身旁。

    不过张御今次带妙丹君出来，倒并不是想让妙丹君帮助自己，主要目的只是不令这头小豹猫失去固有的捕猎能力。

    沿着上坡道路一直行走，半刻之后，他来到了神殿之前，他低下头，对妙丹君道：“守在外面。”而后迈步往神庙之中走了进去。

    妙丹君耳朵微动，飞快窜入了一边的草丛碎石之中。

    张御在跨过门庭之后，目光一扫，见这个宫殿之中挂满了一串串的金银叶片，而座落在殿后方的巨大神像一眼便能看见，其模样与他那天所缴获的雕像可谓一模一样，应该就是同一尊邪神。

    神像之下此刻站立着一名高大的身影，这名邪神信徒应该也是一个神裔，穿着笼罩全身的半袖白袍，腰间系着缀着黄金饰品的腰带，袒露在外的手臂上是深蓝色的皮肤，它的脸型狭窄，头颅如拉伸过一般，眼窝深陷，身上的肌肉纤长而有力。

    这神裔看着张御走进来，双手忽然向上抬升，像是在祈求一般，忽然间，整个神殿一下晃动了起来，顶上不停有有碎砾石块掉落下来，而后那巨大的雕像眼中光芒亮起，竟是缓缓站了起来，并隆隆迈步向着前殿而来。

    张御遮帽下的脸容平静异常，站在原地不动，那个巨大身影到了近前，却是从他身上直接穿透过去，就像是一阵清风，只是令他衣衫飘摆了一下。

    这完全只是一个幻象罢了。

    那个神裔见此，立刻转过身，从供台之上抄起一把金铜斧头，而后双手一持，向着他冲了过来。

    张御拔剑而出，迎了上去，然而在两者即将撞上的一瞬间，他却是忽然双手持刃，挪转剑锋，对着左侧空无一物之地挥剑一斩。

    剑刃好似划过了什么东西，发出一声轻轻的擦响，一蓬蓝色鲜血从那里喷洒了出来。

    而那个挥落下斧头的神裔则是在击中他的一刹那，忽然如泡影一般破碎了。

    片刻之后，听得物体坠地之声，过了一会儿，而后地面之上渐渐显现出了一具断成两截的躯体，观其模样正是那个神裔。

    张御把剑刃轻轻一振，收回了剑鞘之中，而后他大步往前走去，一直来到他巨大雕像之前，他微微仰头，身躯缓缓漂浮而起，一直来到了正对神像面庞的地方停下。

    巨大的神像头颅与他整个人相差仿佛，此刻那深陷的眼窝之中，镶嵌着赤色宝珠闪烁不已，同时他耳畔又听到了那一种窸窸窣窣的响声。

    他丝毫不予理会，伸手上去，按在了神像的额头之上。

    神像之上顿时浮现出了一阵光芒，里面的热流涌动了一下，却是似被一层力量隔绝开来了。

    张御之前也曾遇到过类似情形，这是神性力量的维护，不过不同于以往，他对神异力量的认识更为深刻，所以根本无需用到封金之环去破除，身上如火升腾的光芒一阵阵涌动上去。

    只是几个呼吸之间，那一层神性力量就被他轻易攻破，而后一阵汹涌的热流就往他身躯之内涌入而来。

    整个神像于同时发出轻微震颤，随着裂纹的蔓延，像是经过了万千年的变化一般，碎裂坍塌，最后化为一堆灰尘。

    张御从半空之中落了下来，眸中的细碎电芒也是隐去。

    他正准备离开此处时，眸光一转，见供台之上摆着几个人类的头骨，都是用玉盘和绸布承托着，可以看出这分别属于一男一女。

    他略一思忖，如果没有猜错的话，这应该就是上任乐王和王后的头骨，只是被当作祭献品被放在了这里。

    他伸指一点，整个供奉下方霎时裂开了一个大坑，供台落了下去，而后他一拂袖，将坑洞填上，这才转身走了出去。

    方至外间，金色的光影一闪，妙丹君跃到了他面前，仰着头冲他喵地叫了一声，并慢慢挨了上来。

    张御留意到，草丛中有两个被撕裂喉咙的矮小邪神信徒，对着妙丹君道：“做得不错。”

    这一战对他来说几乎没有什么损失，他本待离开这里，寻找下一个目标，只是这个时候，心身之中忽然生出一股异样感应，感觉似是要发生什么与他有牵扯的事。

    这感应不知从何而来，但是却异常清楚，这毫无疑问是神觉之印的作用。

    他心下一转念，这处下层他来了没有几次，若说与他有牵扯的，要么是这些异类，要么就是那位余玄尊座下的弟子。

    异类对他有威胁的极少，异神投影若在，那早便就出现了，所以极大可能是后者。

    他思考了一下，从军垒到这里至多就是两天路程，前去情形还是不明，难说会遇到什么，自己不如干脆在这里等待，待解决了此事之后再往前走。

    于是他身上光芒一闪，已是到了飞跃到了神庙顶上，而后在此坐定下来。

    徐姓修士和粟师弟二人在离开军垒后，为了追上张御，全力奔跃追摄而来，在正午方过的时候，两人身影便出现在了张御曾路过的那座山梁之上。

    徐姓修士看着远处的残破大城，随即看到了一个坐在那里身影，他精神一振，道：“追上了，就在那里。”

    粟师弟挑眉道：“怎么看起来，他像是在等着我们？不会有什么陷阱吧？”

    徐姓修士想了想，谨慎道：“稍候小心一点就是了。”

    “我们两个人，该小心是他。”

    粟师弟嘴上说得轻松，可是心里却是极为警惕的，毕竟自己这位师兄向来心高气傲，如今被逼得不不得找帮手，他也不敢小觑对手。

    张御此刻也是看到了对面山脊上的身影，这也是应证了他心中感应，他站了起来，持剑站在神庙顶巅，静静等着两人到来。

    过不多久，两道人影就冲入了城中，并相继跃到了神庙上方，分一左一右站定。

    徐姓修士凝视着张御，道：“张玄修，我有个疑问，为何前次一上来就……”

    张御没心思与这等视下层军卒性命如草芥的人多谈，他在这里已是浪费了不少时间了，解决了二人，便能尽快赶路了，故是一拔剑，照着其人就一剑正斩。

    徐姓修士这次学乖了，一直有所提放，此刻一见他拔剑迹象，就立刻往侧后飞退。

    粟师弟此刻却是一挥手，一枚刀叶疾掠而来，不过并没有对着张御而去，而是落在他稍前一点地方，明显这只是用来阻敌的。

    他紧紧盯着张御，同时身后悄然浮起了另一枚刀叶。

    他虽然是第一次来下层，可也明白像这种神通道术很难祭动的地方敌我双方攻守交换极快，有时或许几个呼吸间就可决定胜负，而张御进势一旦受挫，那么他们的机会就出现了。

    张御这时手肘微抬，看去似是要拿剑刃去挥劈那一枚叶刀。

    徐姓修士见状，脚下微缓，双目眯起，跃跃欲前，只要张御剑刃一旦落下，那么一击将对他再无威胁，不止如此，他还能顺势发动反攻。

    可就这个时候，两人却是看到张御身上心光骤然一涨，居然没有拿剑去拨挡，而是直接撞上了那枚叶刀！

    叶刃并没有能在第一时间杀透入心光之中，反而因为碰撞滞了一滞，而张御整个人则倏然一疾，已然从刃口之下消失无踪，当叶刀往再前去时，只是落了一个空，并在那里打了一个旋。

    徐姓修士判断失差，心中意识到不妙，而就在他再次试图躲避之时，一道剑光拂过，张御已然与他错身而过，而后足下轻轻一点，转身往那粟师弟所在之地而来。

    粟师弟倒是十分镇定，紧紧盯着张御冲来的身影，背后那一枚叶刀隐忍不发，待后者接近之后，手指一动，从身后绕旋斩来。

    张御眸光一闪，却是不闪不避，剑刃一疾，从粟师弟身上一斩而过，而那叶刃撞在了他的护身心光之上，方才透入两寸，在堪堪接触到他的天寰衣后，就失去了前进之力，随即滑落而下。

    张御脚步一落，哒的一声站定，而在他的身后，两具失去头颅的尸身先后从神庙顶巅落下，重重坠在了地面之上。

    ……

    ……