    “什么？你现在要离开？”

    看着监控室门口被士兵押送过来的云海二人，中校几乎不能相信自己听到的。

    “没错，趁那怪鸟现在脱不开身，正是机会。”

    云海神情复杂地看着监控室内的军人，心中很不是滋味。

    不管怎么说，他们终究是收留了云朵，至于后面所做的一切，按理说也无可厚非。

    杀人案调查取证，而后控制云朵，最后按照上级的命令送走，这些军人也没做错什么。

    难道因为这些杀了他们？

    一旦动手，便是不死不休，杀光这些军人，云海自问还是做不到。

    已经顾不上和他们浪费时间了，他只想尽快地离开。

    “晚上开启基地大门，这不可能！”

    中校想也不想就拒绝了。

    “白天都够凶险的了，晚上出去更是自寻死路，你没晕头吧？”

    江成奇怪地看着云海。

    没有吭声，站在门口的云海转身就朝不远处的阶梯走去。

    枪栓拉动的声音响起，通道两边数十个士兵枪口抬了起来。

    “嗖……”

    风声响起，那些士兵还没瞄准云海，视线中就已经失去了他的身影。

    只见他化成一道幻影，瞬间就到了十几米外的上校身前。

    “滚开！”

    上校的身后，一个年轻的战士暴喝一声。

    整个人仿佛一道闪电，立即迎向云海。

    “蓬”地一声轻响，速度看上去比云海慢不了多少的年轻军人，手中闪烁的寒光移位，整个人顿时倒飞了出去。

    劈手夺过来的匕首横在了上校颈上，从出手到制住人质，云海速度快到更多的军人根本反应不过来。

    “放开上校！”

    “找死！”

    “别冲动！”

    …………

    数十个军人大惊失色，一个个拔枪对准云海，急喝起来。

    上尉江成更是一把擒住云月的锁骨，拔枪对准了她的太阳穴。

    “你要去新纪元基地？”

    其他人惊惶失措，那鬓角染着霜雪的上校却是依旧神态自若。

    “如果你们没把云朵送走的话，我还需要去什么狗屁新基地吗？”

    云海的声音不大，但谁都能听得出来他心中的郁结愤怒，仿佛虽然可能爆发的火山。

    “你确定你能到达吗？那可是近千里路程，放在时时危险、步步惊魂的末世，没有飞机只靠步行或者乘车，不是想想就能完成的。”

    上校的声音如常，神情冷静。

    “这是我的事情，不需要你们操心。”

    云海冷漠回应道。

    “送他出去，再给他一套单兵设备，当然，如果你也能负担起二十五公斤重量的话，我可以给你们两套。”

    说这句话时，上校看着的是神情慌张的云月。

    “嗯？难道我演的不像？”

    脑海里泛过这个疑问，云月神情别扭起来。

    “准备两套。走吧。”

    云海也不顾那些士兵眼中快喷出火来了，推了推上校，随即走到门外，顺着楼梯走了上去。

    “如果你真能到达新纪元基地，可不可以帮我一个忙？”

    顺着楼梯走向上面，上校突然低声说了一句。

    “没兴趣。”

    云海想也不想，毫不犹豫地拒绝了。

    “其实也不是什么难事，就是帮我确定一下，跟云朵一起被送去新世纪基地的刘敏，是不是还活着？如果她还活着，告诉她听从国家安排好好待在那边就行，无论如何，都不要尝试回来这里。”

    上校也不在意他的态度，小声说着。

    “她是什么超能力？”

    对于上校和刘敏是什么关系，云海并没有兴趣。

    “自愈，很强大的超能力，是在被一只变异凶鼠攻击后发现的，当时右脚都快断了，不过几分钟时间，就完好如初。”

    上校也不隐瞒，快速地说道。

    “云朵的事情就不说了，对肖娴好一点。”

    沉默不语，一直到走出了楼梯，云海这才淡淡地说了一句。

    “基地只要存在一天，我保证她每天的饮食供给，会和我们一样。”

    上校果断地表明了态度。

    “单兵装备，两套！”

    比其他跟着的士兵速度更快，刚才被云海击飞的速度进化者，那个年轻军人急速跑过来，远远就将两个黑色的提包扔到了云海脚下。

    并没有仇视的目光，眼眸中有的只是担心，年轻的军人连嘴角不住滴落的鲜血，都视若无睹。

    “地图。”

    上校伸出了手。

    年轻的军人从口袋中掏出一张叠的很整齐的地图，看了看横在上校颈上的匕首，也没敢走过去，远远扔给了他。

    “这张地图上面标示了新纪元基地的位置，假如他们没有欺骗我们的话。”

    将地图递到身后，上校沉声说道。

    这下省事了，也不用考虑问东问西，云海接过去装在口袋中，随即收回了匕首。

    “开门！”

    看着云海和云月俩拎起了提包，又捡起了江成扔过来挂接着榴弹发射器的步枪，上校凝重地与云海对视一眼，旋即对着铁面后面的监控探头挥了挥手。

    “轰隆”声中，厚重的铁门开启了一条缝，云海拎着提包迅速地闪了出去，而后云月这才谨慎地退出。

    一闪出去便是紧挨着山壁急速地飞奔开来，也无法确定是不是避开了山壁上大量火器的覆盖范围，在高空传来一阵阵撕裂耳膜的尖唳声中，云海顺着山体急奔向上。

    精神感观当中，几乎所有异形都在山顶四处，虽然还离得很远，他仿佛都能嗅到空气中弥散的血腥气息。

    “轰……”

    庞大的山体震动起来，云海头也没抬，脚尖在山体上一点，整个人夜枭似的腾空而起，斜斜落向了不远处山壁上探出的石条。

    他刚刚飞离，一块房子大小的巨石就声势惊人地砸落下来，带动了无数的碎石块，怒冲而下。

    根本不需要担心云月的安全，事实上她几乎是与云海同时避开了坠石，双脚猛地一踩，云海彻底放开了速度。

    整个人就跟化身成一道暴射的箭矢一般，在黑沉沉的夜空下，在五光十色的植物光芒映照下。

    山体上，被他借力踩过的地方，更像是被重锤猛烈砸下，出现一个个满是裂纹的坑洞。

    “呼呼……”

    很快便接近了山顶，在云海的视线中，一团团炽烈的火球、火舌不时喷现，那热浪连数百米外的人他都能清晰地感觉到。

    “枪来！”

    离山顶还有数十米，双脚落在山体上一处平台，双腿微弯而后猛地弹起，人还未落在山顶，云海就朝不远处的战鳄异形发出了精神交流。

    步枪的子弹，肯定对半空中不时猛扑而下喷火的怪鸟无用，榴弹发射器就更不用说了，初始、发射速度太慢。

    唯一可能对怪鸟造成威胁的，也就重狙和火神炮了，而且还是在它们极度接近且猝不及防的情况下。

    毕竟连机关炮攻击都能躲开的怪鸟，远程想要用重狙击中，那纯属做梦。

    而且一旦它们知道了下面有火器的威胁，就绝对不会轻易地接近。

    云海或者异形，不是来赶跑它们的，而是重创寄生。

    在漆黑的夜空下，战鳄异形如一辆坦克似的冲了过来，刚刚收住脚步，云海就落在了它的身上。

    一把摘下束缚在骨刺上的重狙，云海举起枪，眼睛透过夜视仪瞄准镜看向了高空。

    离地面足有百米左右的高空上，两只怪鸟不停地盘旋着，如同两朵飞腾的乌云。

    “它要这么一直飞在高空，咱们也没办法。”

    闪到云海身后，云月一把扯断牢牢绑在战鳄异形骨刺上的绳索，掂起那光是看上去就很过瘾的火神炮，一副跃跃欲试的表情。

