    在绝对的实力面前，一切都是枉然！

    元嗔的前车之鉴，大家都知道什么样子，别看他们现在还有数千米的距离，可是这沙原无地可藏，顶多五天，这点距离便会被抹平，到时候弱势的一方，谁也逃不过。

    所以，唯一的活路，只能在离得最近的百禁山。

    只要到了那里，大家就可以回复灵气。

    身为修士，谁都有一二保命的手段，哪怕也一样有死无生，但拼的范围，以及逃生的可能，却又能多出许多来。

    人字形的队伍迅速组起，同样分成十排，在随庆的带领下，往未知的百禁山去。

    陆灵蹊恰在这个方向，在大家赶到的时候，汇入后队。

    远处，陆传没有被追上，他跌跌撞撞的身形，在看到这边队伍的时候，又慢慢稳了下来。

    虽然追他的人，相距不过十来米，可是他的速度，明显比之前又快了许多。

    陆灵蹊稍松一口气，祖宗的恩怨是祖宗的恩怨，在面对西狄人时，她到底不想，为大队探路的自家人，如此憋屈地陨命敌手。

    一路上，她早听某些人议论过，陆传作为老牌的结丹修士，很有些手段，在驻地大战时，他一个人，甚至可以力抗一会元婴真人。

    他们这边的，除了她和东皋是炼气修士，结丹可是占了大半，此时多活一个人，到了百禁山，就多一份战力。

    “陆前辈，加油！”

    东皋扯着嗓子给陆传加油，“您一定行的。”

    一定行，不行也要行。

    陆传自然不甘心死在这灵气湮灭之地，他已经是陆家的罪子，可哪怕再是罪子，爹娘尚在，若是知道他这般憋屈地死在西狄人手上，定然会杀到边境，跟人家拼命。

    到时……

    陆传的眼睛都红了，猛虎下山决的速度又生生地快了一分。

    随庆在百忙中回头，看到他没有认命，心中稍为好过，“陆传，前面就是百禁山，”他的嗓门也不比东皋的小，“你心心念念能冲破修为禁锢的地方，不要认怂，冲快点。”

    “冲快点！”

    “冲快点……”

    两百人一齐为陆传加油吼出的声音，在沙原上传出极远。

    陆传这一生，除了少时，除了父母，还从未在外人那里得到过如此多的鼓励，心绪激动下，猛虎下山决生生地又提速一分。

    三昆气坏了。

    “随庆，元嗔在哪？”

    “……”

    居然知道元嗔出事？

    随庆不能不怀疑西狄人的探子，满布二十万里寒漠。

    “你想找他？等着，到了百禁山，老夫亲自送你去。”

    “送我？就凭你？”

    “那再加一个我呢？”

    陆灵蹊没想到，队伍里除了她，居然还有女人，这三个多月，她明明没听……

    “冲云？”

    三昆一下子就听出是何人，睚眦欲裂，“你居然也在这里？”

    如果说之前，他还有一分元嗔活命的希望，现在听到天剑宗冲云的声音，这份希望也在瞬间，随风化去。

    “呵呵！你都能出现在这里，我为什么就不能在？”

    冲云在队伍的中间，几步一转，移到外围，“想仗着人多吃下我们，三昆，你可想好。”

    看着穿得臃臃肿肿，雌雄莫辩的某个人，陆灵蹊对表情淡然的师父，都不知有多敬佩。

    原以为，他们这里，只有师父一个元婴真人，现在……

    她把眼睛瞄向两个跟冲云差不多，一路上也从未曾说过话的人，忍不住怀疑他们的出身。

    “想好？”

    冲云语气中的威胁让三昆大怒，“那老夫也不防告诉你们，不只你们想到了百禁山，在知道有你们这群人的时候，我们也想到了百禁山。”

    他们拦不住修士的大部队，若是连这区区二百人队，都拿不下来，也不用混了。

    “在这里，你们的神魂还能得个转世，到了百禁山，哼哼……，我要你们都为元嗔陪葬。”

    “真是好大的牙口。”

    阴沉沉的声音，从某个蒙头蒙脸的修士口中传出，“幽都捍魅在此，倒要看看，你们都是怎么灭我等之魂的。”

    “哈哈！老夫夙方也想瞅瞅！”

    呀！

    居然真是两个元婴前辈。

    陆灵蹊高兴的同时，竖着耳朵等着西狄人的回话。

    不过，此时的三昆已经不想扯着嗓子说话了。

    乌恩奇那个蠢才，给的情报根本不准。

    什么随庆的后队一直在全力追秋宇那些人的大部队，一路上没有任何探子，什么这两百人队，只有随庆一个元婴修士……

    是一个吗？

    若是早知道，除了他，还有冲云，还有捍魅，还有夙方，他绝对会更慎重，会带人更早地迎向他们，绝不会等着他们来。

    这里离百禁山，不到四百里了。

    哪怕百禁山那里有人，可他们原来的设想，也只防随庆一个啊！

    “加快速度，”三昆咬着牙，“四个元婴修士的身家就在前面，只要追上，你们一辈子都不用奋斗了。”

    前面不仅有元婴修士的身家，还有好些结丹真人的身家呢。

    啊啊啊……

    追来的西狄人又不傻，在各种怪叫中速度一快再快。

    陆灵蹊一边跟着自家队伍提快，一边看向三个可能适得其反的元婴真人。

    却没想，他们跟师父的一样，都不再看后面，只专心赶路。

    不过，此时身后的怪叫再多，大家好像都没受什么影响，该破风的破风，该变队的变队。

    陆灵蹊一边跑，一边又回头看了一眼陆传，发现他的速度也没慢下来，始终快于西狄人一截的时候，终于明白了什么。

    她有师父，担心百禁山那里的心有限，可其他人不一样。

    大家才吃饱喝足又睡好，几百里的距离，怎么也能抢在前面，但百禁山那里除了妖族，现在还可能有早就等着他们的西狄人。

    捍魅、夙方两位元婴真人紧随冲云前辈现身，明显是给大家提气的。

    想通了这些，陆灵蹊的眉眼忍不住弯了弯。

    身后各种乱心人心绪的怪叫，终于因为大家的全力赶路而慢慢歇了下来。

    扯着嗓子叫唤需要力气，而且叫久了，嘴巴会干，嘴巴干了就要喝水，喝水就要浪费一点时间。

    这种时候，任何一点时间，任何的一点力气都是好的。

    修士的队伍想要把双方的距离拉大，西狄人想在进百禁山之前拦下他们。

    夹在中间的陆传无法接受自己窝囊一辈子，还要窝囊地死在绝灵之地，数十米的距离，愣是没让西狄人突破半米。

    直到太阳渐渐西沉，远方出现山的轮廓，陆灵蹊才又回头。

    陆传还是没有掉队，与近千西狄人的距离，还跟刚开始时差不多。

    陆灵蹊在师父慢慢靠过来的时候，忍不住再次回了几次头。

    陆家人，父母和她都遇到过了。

    五行秘地里，父母遇到的似乎很不好，她遇到的具体什么样，无法评判，毕竟当时是她救陆从夏。

    这位……

    陆灵蹊的心情很复杂。

    透过老祖，透过他，她好像看到一部分太霄宫第一世家的底蕴。

    在万般绝望之地，他们的心中，没有认命，没有屈服一说。

    哪怕这个被师父评为婆婆妈妈的陆传，在绝大的压力下，在大家都有休息，他却没有休息一点的情况下，保持住这份距离，就够让人佩服的了。

    “放心，陆传虽然很窝囊，有陆家和他爹娘的面子在，绝不会现在倒下去。”随庆拉住了徒弟的手，“不用回头，他一定会活到百禁山。”

    “……”

    陆灵蹊闭上嘴巴。

    她不是担心陆传，她就是对那个陆家，好奇了那么一点点。

    “最开始的时候，师父可能顾不上你。”

    看三昆紧追不舍的样子，百禁山那里，至少也有西狄三个元婴，因为只有三个元婴，才能拦住他。

    随庆拉住徒弟的手，大声道：“大家分散开来。”

    一个是灵气满满以逸待劳，一个需要冲进那片地域，才能感受到灵气。

    虽然后者需要的时间，不会过一息，可在这一息之内，够人家合力团灭他们一次了。

    只有分散开来，让他们把所有注意力放在他身上，其他人才有活命的机会。

    谁都明白这一点，道、魔迅速分家。

    两百人的队伍，几乎是一半一半。

    捍魅和夙方，一个是幽都，一个是山海宗人，他们各自带出四五十人，朝另一个方向快步而去。

    “随庆道兄，冲云也告辞了。”冲云朝他拱手，“前面的两队，随我走，东皋，你也过来。”

    炼气小娃，她只能带一个。

    百人队伍迅速只剩三排六十来人。

    东皋几次回头望向陆灵蹊，只是此时，他和她都不能提任何意见，因为追他们的西狄人也分队了。

    大家越行越远，很快就被绵绵沙丘阻隔了视线。

    “……那小传送玉牌是救命之物，传送的距离不会超过两百里。”

    随庆在这边队伍也分散奔袭的时候，用极低的声音交待徒弟，“但是你记住，千里之内的百禁山，虽然对我们大多数人而言，都算安全之地，对你却不一样。”

    徒弟刚踏进修行之路，连筑基期都没达到呢。

    “两百里后，可能就会有四五阶的妖兽出现，你一定要小心再小心，尽量避开它们。”

    看到果然还追在身后的三昆，随庆实在不放心徒弟，“为师会尽可能早点找到你，但战场上……，可能会有很多不测，你最主要还是要靠你自己。”

    “……师父，我会小心的，不会往更里去。”

    她会在外围用换天阵掩盖行藏，等师父。

    “除了不能往更里去，你还要用罗盘指路，尽可能地回到二十万里寒漠。”

    横穿百禁山的危险太大，随庆自己都不太敢赌，“如果我们一时碰不到一起，你就在边境等我。记着，三个月是极限，过了三个月，若还是没有为师的消息，你就……尽可能找我们自己人。”

    可惜这里没有千道宗的人，他到底还是担心，“若是没有让你放心的，或者感觉太危险，一个人小心着走，也不是不行。”

    己土珠以及他随庆徒弟的身份，在某些没底线的人眼里，可能都是大肥肉。

    随庆不敢赌人心，徒弟聪明，虽然一个人赶路，也很有风险，可那份风险相对来说，还是小很多的。

    “西狄人多，难保他们行动失败不会在寒漠再布兵，更不能肯定他们不能再来援军。”

    三昆这些人出现的很有问题，随庆不能不多想想，“若是发现外围的不对，你还有一条路，就是绕行在寒漠与百禁山的交界处，给你的地图上，有为师画的一条粗线，按着那条线往前行上千里，西狄人肯定就无法封锁了。”

    可惜再往前，就是阴阳海，其海一半有灵，一半无灵，有灵的，有海中妖兽，无灵的有风浪。

    如果只此倒也没什么，大部分的修士都能过，偏偏那阴阳海，灵气飘忽不绝，谁也不能肯定它的界限在哪。

    好些探险的高阶修士陨命阴阳海后，再也没人敢横渡那里。

    这也是秋宇选路线，选在十五万里之后的原因。

    “你身上也有西狄人的法衣。”

    随庆拉着徒弟的手，接着交待，“西狄的高阶修士，没意外肯定还会追击我们的大部队，你从草原走，可能会更安全。”

    “师父，我会尽量等着您的。”

    陆灵蹊不敢想那样躲躲藏藏的日子，“您一定会来找我的是不是？”

    “你是为师唯一的徒弟呢。”

    随庆在心里叹了一口气，松开徒弟的手，“乖，快跑吧！”

    离百禁山似乎还有些距离，陆灵蹊不想跑，她反抓住他的手，“师父，那个传送玉牌，您还有吗？如果没有，我的给……”

    “傻孩子，师父自有其他保命之法。”

    随庆心中很是安慰，“你只需顾着自己就好。”

    他望了一眼紧追的三昆，还有也跟在这一路的陆传，“听话，快跑，师父这里也要提速了。”

    如果可以，他要把彼此的距离再拉开一倍，只有这样，三昆才不能用嚎叫，提醒百禁山里的西狄修士。

    他也才能给自己争取到那一息时间。