
　　洛凰城皱眉道:“早知道这样儿，当时就该多劝劝父亲！嗯？难怪...”似想到什么，洛凰城脸上又露出一副恍然之色。

　　看到洛凰城这般模样，洛鸿麟奇道:“大哥想到什么？”

　　洛凰城目露思索道:“难怪三妹要百般借故溜到永平，她应该早就听到风声或者猜到...”

　　洛鸿麟瞪着眼道:“啊？瑶妹连这都能想到？”

　　旁边的尹真真也微微点头道:“姨娘也觉得这种可能性很大，瑶儿应当想的是就算不和魏国公联姻，也是和其勋贵或皇室联姻，她...很可能都不愿意，这丫头自己的心思可多着呢...城儿！你去把她接回来吧，大体按照姨娘所说就行，只是再加一条，姨娘答应她，她回来后自己可选择夫君，这事我会劝劝老爷，其他你见机行事吧。”

　　“真姨娘，那我呢？”洛鸿麟瞪大了眼睛，指了指自己道。

　　尹真真看着洛鸿麟，摇头笑道:“麟儿，老爷不会让你去的，你最近多次从圣天府逃学，流连烟花之地，甚至...老爷已经很是不满，就算姨娘答应，老爷也不会同意，再说，接个人而已，城儿一人即可。”

　　洛鸿麟闻言露出失望之色。

　　“对了麟儿，听说你昨晚上和万梦溪（忠勇侯府二少爷）为了天香舫的一个清倌人，大打出手，结果双双掉入汐水，可有此事？”尹真真盯着洛鸿麟道。

　　那表情，带着些许宠溺和一丝不满。

　　洛鸿麟把自己还未干的头发往后挪了挪，目光闪烁道:“姨娘，这种传闻怎能轻信？这么掉价的事情孩儿可干不出...”

　　洛凰城闻言，皱眉道:“哼！鸿麟，下次说这话之前记得把头发擦干！”说完不再理洛鸿麟，朝尹真真道:“姨娘，我先去向圣上告假，再把三妹接回来。”

　　尹真真点头叮嘱道:“去乡村时注意，别扰民，别大张旗鼓，偷偷把瑶儿带走最好，当然，有必要时可向当地乡民解释一番。”

　　“是，真姨娘！”

　　“大哥！偷偷带我去怎么样？”

　　“呵呵，你跟爹说吧！”

　　...

　　上京皇城，风阳阁。

　　凤阳阁乃皇室公主所居之所，阁内每殿装潢既不失小家碧玉之气，更有雍容华贵之意。

　　某处寝殿。

　　寝殿内檀木雕梁画栋，珠银生辉，床前高悬金纱罗帐，风起帘动，如坠云山雾海。

　　此时梳妆台前端坐一女，此女肤色似雪，明眸皓齿，当真是明珠生晕，美玉莹光，倾国倾城。

　　但此女一颦一蹙，无不给人一种冷艳之感。

　　九公主，姜葵。

　　姜葵公主自小聪慧无双，尤其体现在皇室族学中，和同时期的其他皇子公主比，姜葵公主的学业通常能甩他们一大截。而且姜葵不光在四才四艺上有不错的造诣，甚至在军事，农事，商业等等都有很深的见地，可以说是家长口中别人家孩子的典范，深得当今圣上喜爱。

　　甚至当今圣上还时常要求太子姜凌向姜葵多多学习...

　　当然，不是所有公主都是有才华的，在历史上的唐宋时期，公主大多比较自由，胸无点墨其实都无所谓，但是有一种公主，必须要才艺绝佳，就是专门用来和亲的公主。

　　唐宋时期和亲的公主还有一个重要的作用，就是担任传播汉族文化的重任，所以要是胸无点墨，那还传播个锤子？

　　所以唐宋能用来和亲的公主，都是文化，才艺，长相俱佳之人。

　　当然，姜葵公主肯定没有把自己和出去的打算...

　　此时寝殿内忽然传来一阵宫女的脚步声。

　　“公主，毓贵妃派人问询，前几天您给皇后娘娘的那两块香皂和洗发露还有多少？”进来的宫女颔首禀报道。

　　姜葵公主闻言，面露一丝无奈道:“香皂留下天蓝彤花和飞燕花味道的两块，再给毓贵妃一块，洗发露再给她一个瓷瓶的吧，本宫再留两瓷瓶，剩余的全部给母后送去，让母后去头疼吧。”

　　宫女躬身道:“是，公主，奴婢告退，”说着便退了下去。

　　最近上京后宫出现了两样物事，一样叫洗发露，听那到处显摆的皇后娘娘说，洗完头发后感觉舒爽清香之极，细细观察下，头发竟变黑亮了许多；还有一样叫做香皂，据说洗完后全身又香又滑，听说圣上滑过之后，感觉十分不错，是以，前阵子圣上天天在皇后寝宫跟皇后一起滑了又滑...

　　这两样物事一出现就立刻引起了其他贵妃、淑妃们的注意，据说圣上就是因此才天天待在皇后寝宫，这引起了其他妃子们的幽怨，圣上天天这样，那其他人晚上还怎么玩？

　　于是这些贵妃们软磨硬泡，缠着皇后娘娘，皇后娘娘被吵得烦闷，便让这些贵妃淑妃们借用香皂洗发露试洗了下，这些贵妃淑妃洗完后，感觉这叫香皂洗发露的物事确实比贡品胰子发胰效果好了太多。

　　妃子们一个一个洗完后，都香香滑滑的。

　　皇帝见妃子们都变香滑了很多，所以晚上滑了一个又一个...

　　那些没被滑到的妃子们不愿意了，缠着皇后娘娘问这两样物事的来源，皇后娘娘无奈，便告诉她们这两样物事是姜葵所送...

　　是以，这两天时不时就有一个妃子派人来问询姜葵，想从她这里抠一点出来...

　　这弄得姜葵公主很是无奈。

　　宫女退下后，姜葵轻轻摇了摇头，从梳妆台旁拿出了一封信徐徐展开，信纸上露出了一行行游云惊龙的小字。

　　“瑶妹妹，你信中所言，似找到你所期望之人，虽然信中你对此人无一丝描述，但姐姐知道，这字里行间无不透露着你那小女儿的喜悦之情。甚至，姐姐猜测，这叫香皂和洗发露的两样物事，也和此人有关吧？这两样东西，可是好东西...”姜葵看着信，喃喃自语，冷艳的脸庞闪过一丝柔色。

　　似又想到了什么，姜葵抬头看了看这雕梁画栋的寝宫，轻叹道:“瑶妹妹，你可知我这天家儿女，更不自由...姐姐佩服你的勇气，敢私下挑选夫君，这就算是在大雍历史上都寥寥无几...还有，瑶妹妹，你终究是侯府嫡女，想要和一介白身隐居山野幽谷，怕是没这么简单，身不由己的道理，你我都懂...”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第84章 香皂洗发露引起的轰动免费阅读。https://www.23sk.net 