    “【巫师】的第四环还是没有完成么？”

    陈立走在沙漠中，意念沉浸在系统界面里头。

    在任务日志里，【巫师】的任务进度依然是第4环。

    他得到了巫神的躯体，但是并没有完成任务。

    显然在系统的判定之中，这只是一具躯壳，不是真正的巫神。

    “唉，看来还是得去蛮族走一趟，才能完成这个任务。可是现在的蛮族，就算以我的实力，恐怕也很难硬闯啊……”

    陈立不禁有些头痛。

    蛮族和巫神，带给他的压力可比当初的碧蓝帝国还要大一些。

    只不过这次压力不在于自己的族人，而是在于自身。

    “算了，车到山前必有路，巫神和蛮王现在都不知道我是谁，还有时间可以苟起来继续发育。”

    “先鉴定一下今天的收获吧。”

    陈立甩甩头，将杂念从脑袋里抛出去。

    而后使用信息探查术，一个一个将自己从守备3号手中得到的东西检查了一遍。

    首先是“压缩空间”。

    【空间压缩器】

    介绍：宇宙高级文明产物，内部压缩着一方空间，可以将物体存储进去，缩小对真实空间的占用（有意识的活物不可存入）

    规格：400cm*800cm*500cm（内部）

    开启方式：消耗10点储备能源，以口令***，********，*****开启（可消耗10万点能源直接暴力摧毁，更换新的口令）

    储备能源：920/10000

    信息一跳出来，陈立就忍不住高兴。

    原来这口令还可以直接破解掉。

    看样子不仅巫神家里的文明高级，自己手里的系统，也是毫不逊色的！

    “叮~检测到宿主获得大量高级文明产物，特别奖励300潜能点！开启潜能兑换功能！”

    就在这时，一道系统提示忽然响起。

    陈立的潜能点直接就多出了300，加上原先的20点余额，刚好能够兑换5个属性点。

    “还算有点良心，知道补发奖励。”

    陈立笑了笑，打开属性面板，毫不犹豫将所有潜能点都分配在了力量上。

    这样一来，他的基础属性就变成了70-80-40。

    只要再获得640潜能点，就能再突破一个阶段！

    而且……这次还开启了一个“潜能兑换”的功能。

    这功能什么意思？

    陈立打开看了一下。

    在属性面板的“剩余潜能点”栏目后面，有一个【兑换】的小选项。

    进入之后，是一个新的界面。

    【功能说明】

    消耗寿命或者能源点，可以兑换潜能。

    兑换比例：10天寿命=1潜能点；1000能源=1潜能点

    备注：兑换为单向兑换，过程不可逆

    然后中间显示着一个大大的数字。

    1000/1000

    意思就是，现在他最多可以兑换1000点潜能，目前还没兑换过，可兑换的数值仍然是满值。

    数字的后面还有个小小的括号。

    （可兑换潜能点每10天自动恢复1点，若已满值，则不再增加）

    也就是说，他如果把1000点潜能兑换完了，再等10天，就又能产生出1个可兑换的点数。

    “这个功能倒是不错……”

    陈立心道。

    他最近一直觉得，自己接到的任务越来越少了，潜能点很难获取。

    有了这个功能，就算没有任务，他也可以通过能源兑换，每10天获得1点。

    算下来，一年有36点潜能。

    虽说不多，但也聊胜于无。

    至于这1000点基础值……

    回去之后把“蓄能原石”丢油田里面吸一波，就能兑换了。

    也就100万能源而已，轻轻松松！

    想到蓄能原石，陈立从压缩空间里取出守备3号机器人给自己的那个盒子。

    将里面的晶石一个一个取出，挨个查看。

    结果显示，这些原石的等级各不相同。

    【蓄能原石（3级）】：20万储量，每天自动恢复10点，在纯净能源中每天吸收4万点。

    【蓄能原石（4级）】：100万储量，每天自动恢复100点，在纯净能源中每天吸收20万点。

    【蓄能原石（5级）】：500万储量，每天自动恢复1000点，在纯净能源中每天吸收100万点。

    【蓄能原石（6级）】：2500万储量，每天自动恢复10000点，在纯净能源中每天吸收500万点。

    4种蓄能石头，每高1级储量和吸收速度就提升5倍，自动回复速度提升10倍。

    陈立一共有13个蓄能原石，其中5级和6级的都是3个，4级的有5个，3级的小垃圾只有2个。

    如果把这些石头全部放进油田之中吸收能源的话，理论来讲，他一天最多可以汲取到1900万点能源。

    看起来很多很多，超级多！

    可是……对比起修复系统到50%状态所需的1500亿，还是有点少。

    如果没有其它能源来源的话，光靠这些石头，都得整整7895天才能凑够1500亿能源。

    也就是整整21年！

    陈立之前的估算是错误的，一两年内想要修复这系统，完全是不可能的事情。

    就算工人再多，油田规模再大，都得最少一二十年。

    有了这些蓄能原石的帮助，时间或许可以缩短一半左右。

    不过能源点现在越来越重要了，他消耗的地方越来越多，也不是全部都能投入到系统的修复之中。

    “再看看镭射枪吧……”

    陈立取出了压缩空间里面的其中一把镭射枪。

    信息探查术一扫，属性映入眼帘。

    【3型镭射枪】

    介绍：枪械，可将能源转化为激光发射出去，瞬息形成的热力足以洞穿大多数物质

    有效射程：约100米

    最大射程：越300米（超出之后能量消散）

    充能状态：3000/3000（原装能源弹夹）

    发射消耗：100能源

    陈立又取出另外几把镭射枪看了一下，全部都是“3型”，没有“1型”和“2型”的存在，让他的好奇心无法得到满足。

    “百米射程，洞穿钢铁……一瞬间消耗100点能源，也就是1000公斤原煤的能量，好像也很合理。”陈立在心中算了一下。

    这六把镭射枪，是比他自制的火炮还要高级无数倍的先进武器。

    估计北海蛮族就算有巫神引领，也无法制造出来。

    可以说，这完全是他手中的一大杀器了。

    就是不知道这玩意能不能对进化到超凡生命高级形态的巫神造成伤害……

    “嘿，巫神最初的身体不就在我这？试试就知道了！”

    陈立看了一眼手里的玻璃盒子，忽然起了个坏坏的念头。

