    北银河边疆，D9区域。

    高耸的激光炮楼陈列三百万公里。

    高楼下，一位位九州战士攥紧了手中枪刃。

    脚步声响起，韩策带着蓝星大本营的传奇将军们出现在战场上，黄龙，陈魔，马路平，裴君峰，麦克斯，米修斯……

    前线的战火还在弥漫。

    远方迷雾中的赫尔莫克虫族还在推进。

    虫族那狰狞的口器，腥臭的体味，越发靠近。

    “一场血战，要开始了啊。”

    韩策回头环顾四周。

    他的目光，与无数九州将士目光相触碰。

    无数九州战士看着天首充满肃杀的眸光时，纷纷在内心深处做好了有死无生的准备。

    五十亿赫尔莫克虫族。

    正在冲击D9区域的防线大门。

    那里不断传来紧急军报，军报声里，还夹杂着震耳欲聋的撞击金属声。

    防线大门是非常宏伟的全包围激光大门。

    由九百九十九万个激光源，互相链接组成。

    拥有强大的电磁伤害力，算是非常强悍先进的防守类武器了。

    但即便如此。

    “防线大门被摧毁百分之六十三！”

    “虫族的攻势很凶猛，防线大门估计最多只能撑三分钟了！”

    “请求支援！请求支援！”

    听到星际网络里的求救声，战火声与撞击声。

    韩策雷霆转身，军装加身，冲天而起，军靴踩在虚空之上，他拔出自己的剑刃，说道：“将士们！”

    “拔出你们的剑刃！”

    唰唰唰……

    几十万公里内，数亿将士全部拔剑出鞘。

    拔剑声轰鸣如潜龙出渊！

    一双双热忱眼睛盯着韩策。

    “将士们，告诉虫族，这里是哪里！”

    韩策说道。

    “北银河，九州！”

    韩策将刀尖朝下，点着脚下星河，怒目勃发道：“这里是北银河，这里是九州，这里是我们的家！”

    “天渊地狱，无庚星河，哪怕别处再美，在我们心中，也没有我们的家美！”

    “它异族鼠辈犯我九州，杀我子民，灭我同胞，吃我脊梁，这血海深仇，唯有杀才能畅快一报！”

    “我们身后，是我们的家！”

    “我们身后，是我九州巍巍脊梁！”

    “我们身后，是我子民同胞挚友亲朋！”

    韩策将刀锋指向D9区域防线大门处，黑涌如潮的虫族，怒意冲天，最后一声怒吼：“若异族来犯，世界崩溃，吾等这代人，必持刀矗立国难之前，不死不退！”

    “今日，我陪你们一起，死战！”

    说罢，韩策爆发出初神气息。

    携着刀锋向国难冲去这一刻，他的脑海里忽然回荡起陆羽曾对他说过的话：小策，上位者，不光是心狠手辣城府深重，更重要的是，面对危难之际，要身先士卒……

    “天首！”

    “天首等我！”

    传奇将军们也纷纷跟上。

    他们就像一道道流星，照亮了这片黑暗的星空，同样也照亮了九州将士的眸光。

    “我们的天首，在冲锋？”

    “韩策天首，要陪我们一起死战？”

    “天首尚且在冲锋陷阵，我们怎能不誓死跟随！”

    将士们被点燃了极为强烈的战斗热情。

    九州的国歌也奏响在各个角落。

    凡有国歌奏响之处，必有鲜红军旗飒飒飞扬。

    一个个机甲战士站在高处，拿出一杆粗壮军号，下方人潮涌动，下方他们则奏响了属于九州的冲锋号。

    “嘀嗒嗒嘀嗒……”

    高昂嘹亮的冲锋号伴随着国歌响起。

    无数土生土长的九州战士，听着这两个声音瞬间泪目。

    黑暗如潮的星空里。

    梦回当年绿水蓝星。

    “冲啊！”

    “誓死跟随！”

    “为我九州，至死方休！”

    “燃我心血，焚我忠胆！”

    九州战士们以弥漫星空的姿态冲出。

    冲锋号与九州国歌的双重奏响下，他们的身影显得既热血又悲凉。

    星光弥漫下，韩策回头，看着跟随自己冲向决死战场的数亿大军，眼神热忱又悲伤。

    陆神，您当初教导得不错。

    身先士卒，我做到了。

    可是这一次，又得有多少将士死去……

    ……

    九州天首韩策，率领三亿九州军团在D9区域与五十亿赫尔莫克虫族血战。

    这场大战，附近的C区和E区都调集来了大量星系级战舰作为支援。

    但战况依旧很惨烈。

    赫尔莫克虫族不怕星际战舰。

    它们可以散开降低战损，然后靠近战舰时重新聚集，随后要么包裹战舰，要么单点强行突破。

    这两种方式都很有效果。

    D9区域战役爆发仅五十三分钟时，被虫族击溃摧毁的星系级战舰就有七百三十二艘，平均每隔四秒就有一艘造价千亿，耗费资源堪称天量的战舰被摧毁。

    战损极其恐怖。

    但同时战果也很是明显

    D9战役爆发的五十三分钟内，五十亿虫族也遭受了巨大的战损。

    虫族的攻击手段很单一。

    就是数量碾压，腐蚀液，口器爪牙攻击等。

    种类贫乏的攻击手段让它们在战场上为了摧毁一艘星系级战舰往往需要付出数千倍代价。

    “目前D9区域虫族数量，约为……四十一亿！”

    作战指挥部得知数据后，立刻向处于前线的韩策汇报：“天首，一定要撑住啊，D9区域的虫族数量在五十多分钟内锐减了九亿，按照推断，只要撑住八个小时，D9区域就能获胜守住！”

    战场上浑身是血的韩策退居万米，被裴君峰等人护住，低眸看了眼腕表上的讯息，再抬头看了眼依旧无边无际的赫尔莫克虫族，微微摇头苦笑一声。

    “杀了九亿，可喜可贺。”

    “可我九州将士，却也死伤近千万。”

    “拖的越久，死的人越多。”

    “撑住八小时？”

    “不，我要三小时内，打趴下这群畜牲！”

    韩策回头，环顾四周，一声怒吼：“D9区域，全体初神以上，包括初神境界的人都站出来！”

    裴君峰等人率先站出。

    而后陆陆续续有人站出。

    三亿大军，初神不过寥寥十位。

    但同时A,B,C,E,F等战区相继传来讯息。

    “天首，我们战区的初神强者都派出去了…”

    “他们很快就能抵达D9区域……”

    最终，附近几大战区的初神全部来到韩策身边，绝大部分都是半人马，仙女座和巴巴托斯的初神，但他们此时都严肃尊敬地看着韩策。

    北银河有如此领袖。

    他们心服口服。

