
皇甫卓带着妻子怒气冲冲而去，无晋以为皇甫疆会勃然大怒，却没有想到皇甫疆一言不发，没有阻拦他离去，也没有怒斥儿子，非常平静，就像和他没有一点关系。

无晋忍不住看了一眼皇甫疆，正好看见了他的目光，那目光中是何等悲凉，那是一种晚年失子才有的绝望和悲凉。

无晋心中也一阵伤感，他知道皇甫疆并不是因为自己，而是前天太子说的那番话，皇甫卓已经偷偷和皇帝达成了出卖他的父亲的协议，这才是老人无比伤心的原因。

“王爷，他一向都是这样，不要难过了。”王妃低声劝丈夫。

王妃也不是皇甫卓的亲生母亲，皇甫卓更是对她态度冷淡，从进府到现在，他对王妃根本就是视而不见，二十年来，他从未叫过王妃一声母亲，这些，王妃早已经习惯了。

皇甫疆叹了口气，“不孝之子，我对他有什么好难过的。”

“可他毕竟还是回来探望王爷，说明他还没有真正忘本。”

“你以为他真是回来探望我的？”

皇甫疆冷笑一声，“恐怕他的探望就会变成失望了。”

他摇摇头，对无晋道：“无晋，你现在应该明白了吧！”

无晋默默地点了点头，又道：“祖父，我明天想把京娘送去碧仙宫住几日。”

皇甫疆一怔，他立刻反应过来，眼中射出怒火，“那个畜生看上京娘了？”

无晋没有直接回答，而是苦笑一声道：“虽然我谅他不敢乱来，但我不想大意，我怕真出了事，后悔就来不及。”

“不！你的担心没有错，他就是那种人，他有过先例。”

皇甫疆的眼中射出刻骨的怒火，三年前长子留下的一名侍妾就是被那个浑蛋看上，在夜里摸到她房间淫辱，侍妾含恨上吊自尽，这是家族中的丑事，皇甫疆掩盖得极严，从不让外人知道，但他明白，那个浑蛋胆大妄为，这种事是真做得出。

“正好，苏小姐也在碧仙宫，就让她们去做伴，无晋，明天晚上你一定要回来，有很重要事情。”

皇甫疆没有说什么事，无晋见他说得郑重，便点点头，“我一定会回来。”

这时，王妃也笑道：“今天是和苏家联姻第一步，纳彩，上午送去彩礼，苏家已经收了，后天进行第二步问名，明天苏家会送苏小姐的婚书过来，我会看你和苏小姐的八字，放心吧！不会有问题。”

“多谢祖母！”

无晋见祖父有些累了，便不再打扰他们，返回自己院子，明天他要将京娘送去碧仙宫，将几日不见，这一晚他们恩爱缠绵，筋疲力尽方休。

．．．．．．．．

碧仙宫也就是城东皇太后所住的宫殿，平时戒备森严，极少有人来访，大多时候都是冷冷清清，内宫里非常寂静。

苏菡是前天陪太后回碧仙宫，她已经在这里住了两个晚上，最初的兴奋已经消退，对这里她也渐渐熟悉起来，和太后在一起时，她还能和太后说说话，可每天的大部分时间她都是一个人独处，没有人说话，宫女们都非常谨慎，生怕说错一句话，更多时候她们就像一座座玉雕。

这种与世隔绝的生活，让苏菡心中也生出一丝寂寞，如果神仙都是这么寂寞，她宁可不住这仙宫。

在宫中住了两天，虽然和太后在一起的时间并不多，但她感觉太后非常喜欢她，总是对她自称祖母，而不准她叫太后，一定要叫祖母，这两天太后已经详细地将无晋在皇族中的关系告诉了她。

苏菡便理解了，毕竟无晋是嫡系皇族，是她的孙辈，可以称她为祖母，只是她也叫祖母的时候，老太后眼中竟闪烁着泪花，就像自己是她真的孙媳一样，这让九天心中有些惊异，她竟然有一个奇怪的念头，会不会无晋真是她的孙子？

但又不可能，她是晋安皇帝的皇后，晋安事变后，她已经没有儿孙在人世，或许这就是缘分，苏菡只能这样解释。

苏菡站在小楼上，凝视着不远处的小河，河两边是大片茂密的常绿树林，一座座精致的亭台楼阁便掩映在浓郁的绿色之中，苏菡还是挺喜欢这里的风景，如果再有人陪她说说话，她住一个月也愿意。

想到一个月，苏菡的脸蓦地红了，恐怕一个月后，她就是新娘了，她就要嫁给那个崂山小道士吗？

苏菡的心中涌起一股甜蜜的滋味，能嫁给自己喜欢的人，她无疑是幸运的，每天晚上他都能陪自己写书，那时，她就可以心安理得地占据他的故事，哼！谁叫他是自己的丈夫。

苏菡心中又有点得意，她的脸更红了，她竟期盼着那一天的到来，她偷偷向两边看了看，还好，服侍她的两个宫女都不在，没有人知道她在想什么？

就在这时，房间外面传来一阵脚步声，服侍她的宫女在门口道：“苏小姐，太后请你过去一下。”

“知道了，请稍等片刻。”

苏菡连忙用手冰了冰滚烫的脸颊，将情绪稳定下来，过了片刻，她脸上红晕消退，这才开门出去，两名穿白裙的宫女在门口等候，苏菡只知道她一个叫挽月，一个叫盼月，两人都是玉雕人，基本上不说话。

“挽月姑娘，太后今天怎么提前找我？”

苏菡有些奇怪，上午太后要参禅念经，只有中午吃饭时她才会和自己聊天半个时辰，今天怎么一大早就找自己，会有什么事吗？

她没指望挽月会回答，她也没有问，不料这两个惜言如金的宫女居然主动开口了，还是笑着回答，“是上次的公子来了，太后请你去坐坐。”

另一个宫女也轻叹一声，“他终于又来了。”

‘一定是无晋来了！’

苏菡立刻便反应过来，否则太后不会让她去，她心中顿时一阵欢喜，他是来看望自己吗？刚刚恢复平静的脸色又蓦地红了。

她刚要再问还有谁，却见两个宫女的眼睛也闪烁着她两天从来见过的光彩，充满了欢喜和期盼，她顿时呆了一下，心中暗忖，不会这两个宫女也暗中喜欢无晋吧！

她觉得很有意思，便笑着试探问她们：“那个公子长什么样子？”

这些宫女都是从小在宫中长大的孤儿，基本上都是与世隔绝，心思跟白纸一样单纯，她们哪里知道苏菡竟是在试探，挽月稍为含蓄一点，不肯明说，“小姐去看了就知道。”

旁边的盼月却很直率，她抿嘴一笑道：“那公子的个子很高，很英俊，说话总是带着笑容，让人感到亲切，挽月姐最喜欢他。”

“胡说，我什么时候喜欢他。”

挽月的脸也蓦地红了，“是因为很少有年轻男子来好不好，我只是有点好奇。”

苏菡似乎明白了什么，她又轻声问：“内宫里很少有年轻男子来吗？”

“从来没有！”

两个宫女一起摇头，“太后从来不准男人进内宫，除了皇帝，其他都只准在外宫，他是第一个来内宫的年轻男子，我们都没有见过。”

苏菡心中顿时对她们充满了同情，原来无晋竟是她们见到的第一个年轻男子，难怪她们都念念不忘，也真是可怜。

苏菡心中叹息一声，前方便是养心殿了，是太后平时起居之地，她走上大殿，一眼便看见坐在太后身旁，正陪她说话的无晋，在太后身后还在站着一个，竟然是京娘，在轻轻给太后捏着肩背。

这一刻，苏菡又是欢喜又是羞涩，欢喜是看到了京娘，她是不是要留下来陪自己？而含羞是看见无晋，在大宁王朝，男女双方在宣布婚事后是不允许见面的，一直到洞房花烛夜，揭开盖头的那一刻，此刻，他们居然在碧仙宫见到了，苏菡从脸上一直红到脖子，她都不敢看无晋一眼，羞羞答答走上前，给太后行一礼，“九天给祖母见礼。”

今天是皇太后最开心的一天，无晋来看她了，让她心花怒放，她笑眯眯对九天道：“乖孩子，到祖母这里来。”

苏菡很乖巧地点点头，握住太后的手，站在她身旁，又悄悄对京娘眨眨眼，但至始至终，她不敢看无晋一眼。

太后看看苏菡，又看看无晋，笑得嘴都合不拢，这两人真是天生一对，幸亏自己去了，若被申皇后逼了婚，她真要后悔晚年，她就喜欢有情人终成眷属的故事，没事也常常让宫女读给她听，今天她亲眼看见了，她心中怎么能不高兴。

“虽然定了亲就不好见面，但我觉得也不要太在意，既然在我的宫中，就要按我的规矩来办，九天，你带无晋去看看各处风景，他来了几次都是像火烧尾巴一样，一刻都不留，今天一定要让他看看。”

无晋连忙笑道：“祖母，我还要赶去军衙点卯。”

“不行，你们梅花卫是谁主事？我去找他，看他敢说什么？”

老太后将龙头拐杖重重往地上一顿，“跟九天去，一个时辰后再回来。”

苏菡的心中已慌乱成一团，低头向殿外走去，无晋只得硬着头皮跟了出去。

见他们两人都走了，老太后这才拉过京娘的手笑道：“好孩子，我的母亲也是汝阴郡人，我舅父还有后人生活在那里，我十四岁时在那里住了半年，你给我说说那里的风俗景物，看我还能不能想起什么？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474959"  chaptername="第一百二十四章  碧仙宫（上）">加入书签</a>
</div>
