
　　刚刚进入魔幽界第二层，江尘变覆灭了一个部落，灭杀数千恶魔，但恶魔的繁殖能力极强，而且有着很坚韧的生存能力，江尘所杀的这些恶魔，相对于整个魔幽界来说，犹如沧海一栗，根本不算什么。

　　江尘一边向前飞驰，一边炼化那些得到的魔灵，二十颗七级魔皇的魔灵，六颗八级魔皇的魔灵，两颗九级魔皇妖灵，江尘一股脑的全部利用化龙诀炼化吸收，至于七级魔皇之下的魔灵，江尘并未去炼化，因为对于他来说，这些魔灵的用处并不大，还不如留着以后有其他用处，他现在所需要的魔灵，至少也是八级魔皇以上才有用，七级魔皇都要挂不住层次了。M.23sk.com

　　化龙诀越来越恐怖了，炼化魔灵的速度也是极快，短短十几分钟的时间，江尘便将所有的魔灵全部炼化的干干净净，然而，这么多的魔灵，也仅仅让江尘凝聚出了五百条龙纹罢了，距离八级战皇，还差五百条龙纹。

　　对于这种情况，虽然早有估计，江尘依旧忍不住摇头，如此庞大的消耗，实在太离谱了，现在才是七级战皇而已，要是以后到了小圣，大圣，甚至更高层次的仙界，还不知道需要多少消耗呢，这简直就是一个庞大的工程。

　　不过江尘也不苦恼，化龙诀的晋级越是困难，一旦晋升，给江尘带来的底蕴也就越浑厚，战力也就越是强横，别的不说，江尘现在七级战皇的修为，便可以对付一级小圣了，小圣之下无敌的存在，这完全都是化龙诀的功劳，前世的江尘虽然达到了天下第一圣的高度，但也绝对达不到现在的变态，差距太大了。

　　“管不了那么多了，要继续斩杀恶魔，先冲击到八级战皇再说。”

　　江尘眼中闪烁精芒，他降临到魔幽界，对于整个魔幽界第二层来说，那就是噩梦般的存在，不知道有多少恶魔要遭殃。

　　魔幽界第二层范围很大，简直就好像一个大域一样，散乱的恶魔到处乱窜，像之前那种城堡部落并不多见，江尘现在要去寻找大批部落的恶魔，击杀散乱的恶魔，简直就是浪费时间，得到的好处也极其有限，他要找到一个更加强大的部落，得到更多的高级魔灵，冲击八级战皇。

　　江尘一路飞驰，对于那些散乱的恶魔，连看都不看一眼，直接懒得出手，他要晋级的需求太大了，必须要找到强大的恶魔部落才行，几个小时的时间，路上也是时而遇到强大的恶魔阻拦，不过这些恶魔都被江尘随手给斩杀，完全不是对手。

　　前方百里之外，魔气浓郁到了一个顶点，比起江尘所经历的任何地方都要浓郁，江尘利用神念已经可以感受到，前方又是一个大的恶魔部落，这部落比起之前被他灭杀的，不知道要强大多少，很可能是第二层中的一个强大的恶魔腹地。

　　江尘速度极快，百里的距离，几乎眨眼间就达到了，果然，前方出现一座魔城，这魔城至少有之前那城堡十个还要庞大一些，魔城上面飘荡着十几朵巨大的魔云，昏天暗地，给人一种极其压抑的感觉。

　　这里的魔气浓郁到了极点，其中所夹杂的冰冷寒意，还有强大的腐蚀性，都让人感觉到无比的不舒服，如果是一般人来到这个地方，单单这里的环境就受不了，即便是一个强大的人类修士，来到这里要和恶魔战斗的话，也会受到这里环境的影响，无法发挥出强大的战力来，就好比在江尘的火焰压制下，恶魔无法发挥出全部力量一样，这是同一个道理。

　　不过这种情况对于江尘来说，却是一点都不存在，他天生就是邪魔的克星。

　　铿！

　　江尘铿的一声抽出天圣剑，他二话不说，飞到魔城的上空，将一朵魔云劈成两半，犹如匹练般的强大剑光从天而降，直接将下方一座宏伟的建筑斩成粉碎，升起冲天的火焰来。

　　吼吼……

　　群魔乱舞，无边的魔吼充斥在整个魔城的每一个角落，魔浪冲天而起，在上空形成一片魔气汪洋，江尘处于汪洋中，就好像一叶扁舟一样，不过他稳如泰山，浑身散发出蒸腾火焰，如黑暗中的一轮烈阳一样，不受魔气侵扰。

　　有侵入者敢来攻打魔族腹地，这简直就是找死的节奏，一头头凶恶的恶魔都锁定了江尘，这里的确比之前那城堡强大很多，单单九级魔皇，就不下十个，面对这种情况，江尘不但没有半点担忧，嘴角反而溢出了一丝笑意，高级魔皇越多，他就越是高兴，他现在最需要的就是九级魔皇的魔灵，若是能够将这里的九级魔皇全部杀死的话，江尘便可直接冲击到八级战皇了。

　　好几头九级魔皇都冲了出来，他们看到了江尘，不过还没有等他们动手，江尘就率先出手了，天圣剑荡出一片璀璨的剑光，眨眼间就到了其中一头九级魔皇近前，那本来魔气冲天的魔皇首领，感受到了这一剑的威势，脸色当即变了，不过江尘的剑太快了，想要躲闪都根本来不及。

　　啊！

　　那魔皇发出一声惨叫，当场被江尘一件劈成两半，剑芒一挑，一颗魔灵飞了出来，落入江尘手中。

　　吼吼……

　　这一幕被很多恶魔都看在眼中，一个个都流露出了恐惧之色，就连其他的九级魔皇，也都大吼了起来，他们的眼中都流露出了一丝恐惧的味道，没错，就是恐惧，眼前这个人类太恐怖了，一招就杀了他们强大的九级魔皇，这让剩下的那些本来已经准备出手的九级魔皇愣在了那里。

　　轰隆……

　　这时，一声强烈的轰鸣陡然响起，一尊无比强横的大魔出现了，出现的是一个黑袍老者，这老者看起来和人族没有什么区别，已经达到了化形的地步。

　　不过老者身上散发出恶魔的本源气息，足以说明他的本体是一个恶魔。

　　老者目光犹如冰冷的刀子一样，刷的一下就落在了就落在了江尘的身上，这是一尊强大的一级小魔圣，相当于人类修士中的一级小圣，根本不是那些魔皇能够与之相比的。

　　看到一级小魔圣出现，江尘不但没有半点畏惧，反而更加开心了，看来这里的确是恶魔腹地，竟然有如此强大的小魔圣镇压，不过江尘也不在乎，他现在虽然失去了阿大阿二，但以他现在的修为，对付一级小魔圣，足够了。

　　“好一个人类，竟然敢跑到我魔族腹地来，简直是不知死活。”

　　老者开口说话，发出的是人类的语言，如果单单看外貌的话，老者和人类无疑，谁也不会猜想到他会是一头强悍的恶魔。

　　“废话少说，今日就两这里夷为平地，杀的鸡犬不留。”

　　江尘气势一震，对着老者大喝一声。

　　“哈哈，好一个狂妄的人类小子，既然如此，本座就先送你上西天。”

　　老者哈哈大笑起来，他感觉自己听到了最好笑的一个笑话，先不说这个人类连自己都不是对手，这腹地至少有十万恶魔，想要凭借一人之力杀光所有的恶魔，简直就是天方夜谭。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，天圣剑携带着冲天火浪，眨眼间就到了那老者近前，他本来可以利用渡化之光将这小魔圣直接渡化掉，听从自己的指挥，但一级小魔圣级别的存在，江尘已经看不到眼中了，可不想浪费渡化之光的名额。

　　轰隆……

　　天圣剑所过之处，虚空直接被撕裂了，爆发出无尽的轰鸣之音，好像要将天给斩出一个窟窿一样，那本来完全不将江尘放在心上的老者，脸色瞬间大变，因为他从这一剑上面，竟然感觉到了一股危险的气息，那种气息，实在太可怕了。

　　江尘又凝聚出了五百条的龙纹，战力比之前就提升了不少，再加上天圣剑上携带火焰对恶魔天生的压制，对付一级小魔圣，完全不费吹灰之力了。

　　老者不敢有丝毫的怠慢，当即打出强大的攻击阻挡，奈何根本挡不住强势的天圣剑，他打出的攻击，被天圣剑直接斩碎了。

　　蹬蹬蹬……

　　老者一连后退了十几步才稳住身子，但气息已经完全紊乱了，仅仅一招，他就完全落入了下风，根本不是江尘的对手，这一幕被所有的恶魔都看在眼中，一个个惊骇的张大嘴巴，这一次给他们带来的震撼，可要比刚才杀九级魔皇要震撼太多了，九级魔皇和一级小魔圣之间的差距，那是不可想象的，一个天上，一个地下，现在连一级小魔圣都不是对方的对手，这个年轻的人类，究竟是什么怪物，竟然强大到了这种地步。

　　“此子难缠，连我都不是对手，看来要求那位出手了。”

　　老者脸上流露出一丝恐惧，他没有再次出手，而是仰天发出了一声惊天动地的吼叫，叫声化为一层层音波，远远的传播了出去，那些九级魔皇顿时明白了这老者的做法，在这第二层的深处，隐藏着一尊强大的存在，老者这是在求助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十五章 魔族腹地免费阅读。https://xs.23sk.com 