    “一千点技能书的攻略，这是什么概念，不用我多说吧？”叶修笑道。

    “多少？一千点！？”

    江波涛倒吸一口凉气，他还处于震惊时，只见叶修继续说道：“你的‘无浪’，现在是多少技能点？”

    “4820点，怎么了？”

    “你说错了，如果运气好点，等会他就是5000点了。”

    5000点！

    此话一出，连一旁“不动声色”的周泽楷，此刻都有些微微动容，技能点意味着什么，他们比任何认都清楚，俱乐部花费大价钱也很难提升的东西，叶修竟然有办法？

    “真假？”

    周泽楷憋了半晌，还是忍不住出声询问。

    “真的假不了，假的真不了，我说真的你们就能彻底信？不还得实践才能证明。”叶修语气平淡，回头看向经理，征求意见道：“那就拿‘无浪’来试试水？”

    “可以可以。”

    经理连忙点头，刚才听了佟林的介绍，他依旧有些不可置信，毕竟，技能书攻略这个事情，终究是有些匪夷所思，所以还是亲眼见过，方才能彻底证实。

    得到了经理的允许后，江波涛将账号卡递给叶修，叶修也不犹豫，刷卡登游戏一气呵成，其余众人慢慢朝着他靠拢，一字排开。

    刚上线，叶修熟练的操控角色，走了一会，他突然一排脑门，问道：“你的那个哥布林商人任务做了吗？”

    “哈？哥布林商人？”江波涛一头雾水。

    “对啊，做了吗？”

    “应该……没有吧？”

    “哎！算了，去看看吧。”叶修叹息一声，只好揣着无浪去试一下看看能否借取任务。

    “等等，听你的话，如果任务领取过了，是不是就无法提升角色了？”经理敏锐地发现了关键要素。

    “嗯，那是当然了。”叶修点头。

    “那这……该怎么办？”

    “怪你们运气不好呗，一千多技能点任务，只要不重复多，还是能提升不少的。”叶修说着，控制无浪走在城镇的街道上。

    “全是任务获取？就没有BOSS或者野怪获取？”经理忍不住发出了第二次提问。

    “没有，BOSS的爆率官网一清二楚，如果野怪能爆，那荣耀现在满点账号岂不是遍地走？”叶修遗憾的说道。

    众人闻言，默不作声，很快，第二个悲催的消息也相继传来，无浪走到NPC那里，点开对话，发现只有一段简单的感谢语，再就没了反应。

    “谢谢旅行者的帮助！”

    这句话，哪怕是经理这个对荣耀了解甚少的人都知道，哥布林商人这个任务，江波涛的角色怕是彻底没戏了。

    “真遗憾呐，这是一个三十五点的技能书。”叶修装出一副惋惜的表情。

    为什么攻略里会有三十五技能点的任务？这一切的源头，还得要问宁某人。

    因为哥布林商人完成后，为了表示对玩家的感谢，NPC会给一个材料罐子，这个罐子很神奇，其中奖励丰厚，甚至能开出七十级的稀有材料。

    而宁某人笃定大部分玩家绝对都做了这个任务，所以很不厚道的加进了攻略里，充当一下牌面。

    果不其然，听见错失了三十五的技能点后，江波涛心脏突然紧了一下，一种吞了翔的感觉迎面而来。

    草，是一种植物。

    让人心痛的无法呼吸！

    缓和了一下心情，虽然咽翔的感觉很难受，但江波涛还是抱有无限期待：“不打紧，不是说总共有一千点的技能书吗？”

    “是呀，不过，你得祈祷你的角色任务清理的不是很干净。”叶修笑了笑。

    搞心态哪家强？

    H市，兴欣，找宁翔！

    宁某翔当初选这个任务时，遭来了兴欣一众人马的白眼，现在看来，倒还算有点意思。

    “西岚的武士刀，这个任务你做过吗？”叶修想了想，又问向江波涛。

    “呃……不清楚……”

    江波涛挠了挠脑门，任务这么多，他哪记得那么清楚？但是从叶修口中听见这个任务名，不知道为何，他突然有种不好的预感。

    “行吧，看看就知道了。”叶修说着，带着无浪赶到第二个NPC那里，熟悉的场面，再次浮现在众人眼前。

    “旅行家，我那把武士刀还不错吧？”

    看见这句话，江波涛差点破口大骂，如果可以和NPC对话，他绝对会骂上一句：“我用你母亲的武士刀！还武士刀不错？我觉得你妈倒是不错！”

    “哎呀，又损失了一个三十五点的技能书任务。”叶修回头，再次同情的看了一眼江波涛。

    还别说，宁子琛这家伙满肚子坏水，不过真要用起来，还真是意外的爽啊！

    西岚的武士刀。

    这把武器是后续一个重要的支线任务能用得上，那个任务会提升角色的属性点，所以一般来说，不会有人没做过这个任务。

    三十五点！

    两个了！

    江波涛握紧了拳，虽然再次咽翔，但他脸上还是要强壮镇定，此时的他，表面上云淡风轻，实则内心却不断在盘算，已经损失了七十点，不过按道理还有九百三十点，而自己距离五千技能点只差一百八十点。

    总算是个好消息！

    虽然过程很坎坷，但最终结果才是重要的，只要一想到他即将晋升满点账号，江波涛顿时显得异常激动。

    “拯救克鲁敏那个任务，你做了吗？那可是个大任务，好歹有四十点的技能书啊！”叶修憋住笑意，很贴心的询问道。

    一直搞人心态，这件事确实不厚道！但真的很爽啊！

    原谅我，这是最后亿次！

    叶修心中暗暗想着，目光不经意间瞥向了江波涛。

    “这个绝对没有！”江波涛一脸兴奋。

    克鲁敏？

    脑海中搜索了半天，他都没记起这个任务，因此，他可以肯定，那玩意他绝对没救过！

    “咦？”

    叶修轻咦一声。

    难道是失策了？

    老宁还有不靠谱的时候啊！

    他一边想着，一边操控无浪再次赶往任务点，根据标注，这个任务是在普通区，所以还得让角色从神之领域回去。

    大致流程叶修还是很熟悉的，毕竟之前帝血弑天隔几天没事干，还得回躺第十区刷副本。

