    邢天宇跟南宫燕握了握手。“我叫邢天宇。”

    “我知道你是谁，你现在可谓是名声在外，董事长亲自陪同参观，这种待遇可还是第一次，大家都说你和董事长关系很不一般呢。”

    “我到是没想到宁文瑞的陪同这么珍贵，我是不是应该感到荣幸呢？”

    那南宫燕敏锐的听出了邢天宇话中的讽刺，不由得有些尴尬，“那个，虽然我知道不该问，但是我还是想问一句，你跟董事长到底是什么关系？”

    “我们是大学同学。”

    “真的！？那董事长大学的时候是个什么样的人？嗯不好意思，我不应该问这些的。”

    邢天宇摇了摇头，“没什么，反正这也不是什么惊天大秘密。宁文瑞怎么说呢，他是个很有想法的人，只是有的时候会对自己的计算过于自信，结果就把事情搞砸了。”

    “不会吧，我们董事长很厉害啊，而且很有魄力和手段，他的计划从未失败过，而且每一次都能精准的把握时机，女娲生物科技能够有今天的辉煌，可以说全靠了他啊。”

    邢天宇心说没想到宁文瑞在他的手下眼中这么高大上，虽然他很怀疑那些所谓的魄力和手段都是镜子里那个宁文瑞的所作所为，不过还是让他对宁文瑞有种刮目相看的感觉。

    “还是不要说他了，还是说说你把，话说，刚才那个严博士很厉害么？”

    “当然，严博士可是生物学的权威人士，在国际生物学期刊发表过好几篇文章呢，目前我们实验室最成功的一项成果，人体强化剂113号就是他研究出来的。”

    “人体强化剂113号？你是说美队强化剂么？”

    “额，是的，人体强化剂113号是我们的正式命名，美队强化剂是董事长起的名字，不过严博士对那个名字不太感冒。”

    邢天宇心说怪不得。

    “你对那个人体强化剂113号是什么看法？强化了那个东西真的可以变成美国队长么？”

    “恐怕不太可能。”南宫燕摇了摇头，“人体强化剂113号的确可以大幅度增强一个人的身体素质，速度、力量、反应速度、抗打击能力等等，但是就算强化的很厉害，也不可能快的过子弹，一拳也打不穿钢板，所以我认为只要几个训练有素的士兵手持枪械，就很有可能轻松搞定一个进行过强化但是没有武器的人。

    人类之所以能够成为世界的主宰，靠的可不是尖牙利爪，如果说力量够强速度够快就能称霸天下的话，现在统治这个世界的应该是老虎狮子才对。”

    “你这么不看好人体强化剂113号？”

    南宫燕摇了摇头，“当然不是，不要误会，人体强化剂113号无疑是一项很成功的研究成果，只是谈不上伟大，也改变不了我们的生活和历史，它只能说是一项还算成功的产品罢了。”

    “我怎么觉得你话里有话的样子，说起来你也是科学家吧？莫非你有什么更好的想法。”

    南宫燕神色有些复杂，“我不是科学家，我只是一个研究员而已，不过我确实有一些想要研究的课题，但是以我目前的级别还没办法自己的实验室，也没办法主持自己的研究项目。”

    “哦，说来听听。”邢天宇拉了一把椅子，干脆坐了下来，一副洗耳恭听的样子，反正闲着也是闲着，多聊聊也好，况且他也确实有点好奇。

    “你为什么想听？”南宫燕似乎有些意外的问道。

    邢天宇耸了耸肩，“反正我闲着也是闲着，听听也好嘛。”

    没想到邢天宇会是这么个答案，南宫燕似乎有些泄气，不过难得有人想听她的想法，南宫燕还是半是发泄半是无奈的介绍了起来。

    她从办公桌的抽屉里拖出一个大大的文件夹来，打开来里面却是厚厚的一摞文件，甚至还有一些插画，“我对活化之血进行了一些研究，这种物质简直是太神奇了，让我怀疑它是不是从外星球来的。”

    她一边说一遍挑拣着那些文件。

    邢天宇心说还真就差不多了。

    “我们的所有实验，都是基于它是一种地球上的物质、是一种可以让生物进化以适应各种不同环境的特殊物质的前提来进行的，但是在我看来，活化之血比我们设想的要神奇的多，我们或许可以进行更加大胆的实验，人类和动物最大的区别就在于，动物需要改变自身来适应周围的环境，而人类则能够改变环境，来适应自己的需要，我们应该学习后者，因此与其强化肉体改变自身，强化我们的弱项，倒不如强化我们本就已经拥有的强项。”

    邢天宇听到这里，到是有点明白了。“你的意思是——”

    “我的意思是说，强化肌肉、骨骼，固然可以让一个人变强，但是变强的有限，如果我们能够强化一个人的大脑呢，人类的大脑有着许多秘密，长久以来，人类只能使用10%的脑域，之所以会如此，是因为无法承受使用更多脑域的能量的消耗，但是即便只有10%的脑域我们已经能够做出其它生物所无法达成的伟业，现在有了活化之血，我们或许强化我们的大脑，让一个人的大脑获得更大程度的开发，使得一个人的记忆力、推理能力，计算能力全面提高，想想看一个爱因斯坦对世界的影响力，如果有一百个一千个爱因斯坦呢？

    甚至我们有可能进化出超能力，心灵致动，精神控制，心灵感应什么的，就好像X战警力的X教授、超体里的露西那样、那岂不是比肉体的强化更加有意义么。”

    她说的十分激动，忽然看了一眼邢天宇，脸色露出一丝黯然和不好意思，“你一定会觉得我疯了。”

    “不，恰恰相反，我觉得你的想法非常有创意。”

    邢天宇认真的说道，他这句话却是发自内心的，的确，相对于强化肉体，去创造所谓的超级战士，倒不如弄出一些超级科学家来，在现实中，一个爱因斯坦可比一个美国队长有用多了。

    他考虑了片刻，盯着南宫燕的眼睛。

    “不如我帮你要个实验室，来进行你的实验如何？”

    “真的！？你不是在哄我开心吧，你有这样的权限么？”南宫燕露出惊喜和半信半疑的神色？

    “哼哼，我可是创意顾问，拥有B极权限，这点小事情不算什么。”

    “哈，那我可真是太谢谢你了。”南宫燕雀跃的说道。

    邢天宇却是说干就干，马上就让试验区的负责人给他一个实验室的使用权，以及南宫燕的升职。

    宁文瑞给他的权限到是很管用，他的要求很快就得到了满足，南宫燕获得了一个实验室的支配权，以及足够的活化之血的份额，身份也从助理研究员提升为了研究室负责人，不过她暂时还没有手下可用，一切都要由她自己来完成。

    不过南宫燕对此却没有任何怨言，对她来说一个属于她的实验室已经非常棒了。

    宁文瑞并不傻，南宫燕研究出来的产品，他才是最终的所有人，邢天宇最多不过可以给自己强化一下罢了，而他可是可以利用这些产品来获利的。

    在离开了人体强化试验区之后，邢天宇又在其它几个试验区溜达了一圈，不过这几个试验区，目前还都处于草创阶段，除了各种不切实际的设想和规划之外没有任何成果。