    空地上。

    这道闪电进入到杨正初的身体后，大约只在肩膀处运行了半截小拇指的距离。

    随后便耗光了能量，彻底消失不见。

    但杨正初可以清晰的感觉到。

    那道闪电中蕴含着少许突破元婴所需的锻体物质，并且很明显的作用在了那块窄小的区域。

    如今杨正初左边肩膀后方的一小块部位，已经具备了元婴境才有的肌体机能！

    也就是说......

    陶朱商会的方案有部分确实是可行的！

    随后杨正初又看了眼头顶上透明的氦化亚铁微晶阵，眼中闪过一丝激动。

    虽然此前通过各种手段检测过了这道‘防御阵法’的效果，但绝大多数时间里，负责实验的都是其余几位结丹境族老。

    纵使不间断的有其他一些手段辅助，严格意义上来说和雷劫还是有不小出入的。

    能抗住他们攻击的阵法，其实未必就能长时间抗住雷劫。

    在杨正初看来。

    这道阵法的防御效果虽然要远高于他此前准备的阵法，但多半还是撑不住到最后的。

    可能一半时间，也可能只坚持三分之一，最后阵法就会被雷劫轰碎。

    这是一种很正常的心理，毫无保留的相信兔子们那才有问题呢。

    因此杨正初也准备了一些后手，打算在阵法告破后殊死一搏。

    只不过这种情况一旦发生，渡劫成功的希望几近于无。

    实话实说。

    如今杨正初依旧对防御阵法不怎么有信心，也就是依旧认为阵法坚持不到最后。

    但令他心中激动的是，陶朱商会那个所谓‘降低电势能’的方案是可行的。

    若是能在阵法失效前完成一部分躯体的晋升，那么配合杨家元婴老祖留下的那件奇物。

    杨正初至少有五成的把握直接扛过天劫！

    轰——

    心绪思索之间。

    又一道微小的闪电出现。

    这次闪电轰击的位置并不是肩膀，而是耳朵。

    随着一阵对于普通人来说足以猝死、但对于半步元婴来说像是挠痒的酥麻感过后。

    杨正初大约有八分之一的左耳耳廓得到了锻造。

    看着头顶那仿若末世的雷暴，又看着此时自己毫发无损的躯体。

    杨正初心中不由冒出一股感叹：

    “先贤麦克斯韦，真是恐怖如斯.......”

    与此同时。

    在渡劫区域之外，曾谷成等人也谈兴正浓。

    曾谷成看了眼操作台上有关氦化亚铁晶阵的数据，用力一拍手：

    “不亏是咱们自己人鼓捣出来的东西，一轮雷劫下来，峰值缩进深度只有47微米，真他娘的皮实！”

    唐聘瞥了他一眼，嘴角扬起一丝弧度，显然对自己团队研发的防御晶阵很有信心：

    “那可不，你也不看看是谁搞出来的东西？

    我跟你说，不是我吹。

    能在十六万个大气压的条件下做到瞬时能量输送，整个国际上的团队不会超过八个...不，最多六个！”

    曾谷成笑着点指了唐聘几下，他和唐聘的关系很好，当初曾经一起站过科进奖的领奖台：

    “你个唐胖子，说你胖你还喘上了，有本事你鼓捣出个能单兵击杀元婴的武器嘛.......”

    曾谷成一边在说，一边则用余光扫过不远处的杨文炳等人。

    此时此刻，杨家众人的表情很复杂：

    有激动、有震惊、有担忧，也有喜悦。

    总而言之。

    比起刚开始清一色的凝重要多样化不少。

    而连带着，他们对于兔子们的态度也肉眼可见的有了转变。

    至少原本‘包围’着操作台的几位族老，此时彼此间的距离便拉开了不少，给了更多的自由度。

    随后曾谷成又看了下郭振宇，问道：

    “老郭，你那边分析的怎么样了？”

    郭振宇摇了摇头，答道：

    “一切都照常，没啥新进展。

    毕竟我们这次没带多少科研设备，实时分析能力不足。

    只能依靠冷凝微生物把一部分雷劫截留下来，带回营地里再好好研究。”

    曾谷成轻轻点了点头，他也就是顺口提上一句，郭振宇的回复在他的预料之中。

    随后他又想到了什么，抬起眼皮看了眼正在渡劫的杨正初：

    “老郭，你说如果我们截取了部分锻体物质的话......

    会不会导致杨正初的元婴境界不够稳定，比如锻造的比例达不到百分之百？

    虽然科研任务很重要，但如果会导致一些不可逆的后果，那这种事情咱们还是不能做的，这是咱们的底线。”

    曾谷成的这个问题，其实也是指挥部所担心的情况。

    面对一个新世界，有些事是可以变通的。

    例如头一次抵达紫琼城时用地脉火去坑无良商家，又比如在通讯设备上留有后手。

    这些说到底都是为了自保，并且没有伤害到不该被伤害的人。

    像通讯设备留后手，是因为现有的信息渠道有限，只能借助紫琼城的信息渠道去了解南域的大事动向。

    如果以后兔子们的卫星上了天，这种后手自然也就会关闭了。

    顶多就是搞个档案封存，永不解密。

    这和收集信息想着去坑人家、去图谋人家的家业是两码事——因为兔子们从来就没想着去占有紫琼城。

    实际上，类似的情况在本土也有不少。

    例如当年的坦桑，9亿美元的外汇项目加上其他一些ZZ利益，兔子们略施巧计，将辐射国的某些黑料爆出，最后顺利拿下了这个项目。

    这种事情丝毫扯不上污点，因为爆料只是为了一个公平的竞争环境，最后拿到项目完全是以实力取胜。

    但同样，有些事情无论如何也不能做。

    譬如这次渡劫。

    杨正初的渡劫是紫琼城数代人布下的大局，事关整座紫琼城数百万人的安危稳定。

    甚至某种意义上还会影响到南域的格局。

    更别说杨家为了这次的渡劫，还支付了不少的妖兽晶给兔子们。

    这种情况下。

    如果因为截留雷劫而导致杨正初锻体不全，无法真正晋升元婴，那么无疑是个很败道义的做法。

    无论是本土还是大莫界，兔子们赚亿点点的例子并不少，但从来没有哪次是以贸易对象出现亏损而得的利。

    这种东西位格高点叫做道义，现实一点叫做大局观。

    视线再回归原处。

    面对曾谷成的疑问。

    郭振宇摇了摇头，答道：

    “肯定不会，我刚才尝试了一下，将极少部分的雷劫能量通过离子信道逸散到了空气里。

    结果没多久，便又有一道超微型的闪电被收容了进来，弥补了这部分缺失的能量。

    同时这道闪电落点的位置与第一轮某道被收容的闪电完全一致，明显是一道‘补丁’。”

    听到这番话。

    在场的几位院士近乎同时眼前一亮，呼吸微促。

    “咳咳，”

    只见曾谷成轻咳一声，对唐聘问道：

    “唐院士，我们的设备可以储存多少雷劫的能量？”

    “我看看。”

    唐聘立刻走到操作台边，噼里啪啦的调取了一些数据：

    “曾院士，根据模型的模拟，现在杨正初大约有0.065%的躯体已经被锻体物质改造成功了。

    而冷凝微生物容器中的雷劫储能大概是这个数值的两百倍，负载占比为3.6%，容器设定的最高安全负载是90%。

    也就是说。

    在达到安全负载、同时不影响杨正初晋级圆满度的情况下。

    我们可以储能的锻体粒子——或者说元婴雷劫量是.....

    330%。”

    ........

    注：

    如果我说月末三天貌似有双倍月票，你们会不会打我......

    编辑刚告诉我的T.T.....

