    超s女王：“未来竟然如此有趣，我很期待！”

    聊天群里，托尼斯塔克因为恐布(防和谐)分子，闯入了山洞，选择了下线之后不久，超s女王艾斯德斯，突然上线发言。

    她似乎看完了自己的故事，一个腐朽帝国，一群反抗军的正义刺客。

    还有她这个，为因战斗和拷问而愉悦的女将军，最终在帝都大决战中，迎来了属于她的结局！

    方云看到了艾斯德斯的发言，不禁挑了挑眉，这倒是符合她战狂的性格，说道：

    “艾斯德斯将军，似乎也看完了你的故事，怎么样？不打算改变自己最后的结局吗？”

    艾斯德斯：“很有趣的故事，如果一切都会按故事发展，那我期待着结局到来的那一天！

    也期待夜袭的挑战！

    我会击败他们，杀死他们！用鲜血和痛苦的拷问，来收获愉悦！”

    艾斯德斯这么快，就知道怎么修改昵称，方云看到，也没有太在意。

    毕竟这些人，都是一世之杰，若是连这么简单的事，都弄不明白，也太小看他们了！

    不过听到艾斯德斯的发言，方云不禁勾起了嘴角，打字道：

    “还真是可怕的发言呢！不过我好奇，你怎么看待塔兹米？！”

    塔兹米，就是艾斯德斯的故事《斩赤红之瞳》的男主角，一个热血的乡下少年。

    因为见识了帝国的腐败，所以毅然决然的加入了夜袭，这个反抗军的刺客组织。

    在这个过程中，他遭遇了很多事情，并且因为可爱的微笑，而得到了艾斯德斯的垂青。

    虽然在最后，跟艾斯德斯，因为理念不同而反目，但也是一个令人嫉妒的家伙儿。

    斩赤红之瞳世界，艾斯德斯嘴角含笑，那嗜血痴狂的表情，让她的手下三兽士都感到心里发寒。

    艾斯德斯：“一个让我感到兴奋的对手，我期待着在王都，亲手杀死他！

    不过，至尊超人先生，我看这个东西里面，似乎有一个格斗场，可以让人进行格斗。

    我，艾斯德斯，魔神显现?恶魔之粹帝具使，正式向你发出挑战！”

    方云闻言不禁笑了，毫不客气的回答：“怎么？难道你觉得，你打得过我？！”

    艾斯德斯：“我打不过你，但一想到能够挑战你这样的强者，我就兴奋的发抖！

    这个世界，弱者没有生存的权利，只有强者有活下去的资格！

    如果不能征服你这样的强者，那就让我体验一下失败的屈辱，和死亡的痛苦吧！

    况且，在格斗室里，似乎并不是真实的死亡！”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！终于能在这上面说话了！

    不过艾斯德斯小姐，还真是一个可怕而敢于挑战的人呢！

    如果是在我的世界，一定会成为成就伟大事业的大海贼！

    不过，弱者向强者挥拳，才是真正的勇敢！至尊超人先生，我也要向你发起挑战！”

    白胡子爱德华纽盖特，虽然被方云禁言。

    因为时间关系，对于《海贼王?顶上战争》的记忆副本，也只是看了开头。

    知道了卡普的孙子，竟然也当了海贼，根本没看到，关于他的故事。

    但是，白胡子无师自通，学会了窥屏，一直关注着聊天群里的消息。

    正好，他在艾斯德斯提出挑战的时候，解除了禁言，也同样发起了挑战。

    不是因为禁言，而觉得自己丢了面子，才选择发起挑战。

    白胡子因为身体的原因，已经很少动手，听到有，能够挑战，方云这样的强者，还不会死人的机会，自然也想试一试。

    方云见艾斯德斯，和白胡子，都想挑战自己，自然没有回避挑战的意思，只是在答应之前，他得研究一下格斗室。

    方云点击了一下，群应用中的格斗室，顿时明白了格斗室的效果。

    一共分为三种模式：

    第一种切磋：双方所受到的伤害，并不是真实的伤害，死亡也并不是真正的死亡，一切都会在切磋，结束后，恢复原状。

    第二种博弈：双方，甚至是观众，都可以进行彼此压注，如切磋一样，不会受伤害和死亡，但是胜利的一方赢得赌注，败者一无所有。

    第三种生死：如果群成员之间的矛盾，无法调合，在群主允许之后，可以进行第三种模式，双方都会受到真实的伤害，死亡也是真实的死亡。

    这三种模式，都采用赛后收费模式，每次格斗比试之后，胜利者都要向聊天群，支付100群积分，当然有权限者除外。

    方云没管什么积分不积分，看到博奕斗的形式，就立刻眼睛一亮，直接向白胡子和艾斯德斯发起了博弈斗。

    【群助手：做我儿子吧，至尊超人向你发起博弈格斗，赌注：群主选拔投票权，是否同意？】

    【群助手：艾斯德斯，至尊超人向你发起博弈格斗，赌注：群主选拔投票权，是否同意？】

    这两个人自然是毫不犹豫，选择了同意。

    下一瞬间，时空变幻，三个人同时出现在无垠的大地之上。

    方云扫视四周，这里的环境跟修炼室的环境差不多，看来应该就是，他之前修炼的那个地方。

    三个人也在观察环境的同时，相互打量着彼此。

    方云他们之前见过，就是一个英武俊郎，完美至极的男人，穿的衣服也自然是黑色超人战衣，外加猩红色的披风。

    艾斯德斯，则是身穿银灰色将军服，足蹬丝袜一样的过膝长靴，身姿高挑，曲线婀娜，五官精致，长发冰蓝，气质冰冷，是个冰山仙子、高岭之花一样的美人！

    白胡子爱德华?纽盖特，则是一个身高七米的巨人，披着海军似的白色大衣，手上提着青龙偃月刀一样的薙刀，脸上留着标志性的月牙型白胡子。

    这时候，冥冥之中的声音响起，再说了，一下格斗场的三种模式之后，宣布：

    “博弈斗正式开始，共分两场！”

    “赌注为：群主选拔投票权。”

    “博弈斗，除了失败后，将失去赌注，不会对群成员，造成任何伤害，也不会死亡，请赌斗双方尽情交手！”

    “这声音你们也听到了！”艾斯德斯说道。

    她之前，似乎进过一次格斗场，了解了规则，湛蓝色的眼瞳直视方云，说：

    “投票权，我不在意，但是希望至尊超人先生，能和我尽情一战！”

