    第520章全员重生32

    拿到请柬的同学们点头应声:“当然！温校草过生日，我们怎么能不到场呢！”

    “可不是嘛！考完试正好也去放松放松！”

    “就是就是！温校草放心，到时候我们一定会到场！”

    温子浩抿唇笑了一下，“谢谢大家赏脸。”

    说罢，他捏着两份单独的请柬，抬步朝着一个方向走去。

    在众人的视线下，他走到了盛落跟前，将两份都放在了她的桌上。

    看着女孩笑的温和:“盛落同学，这是给你和秦同学的请柬，我希望到时候你们也能来。”

    看到温子浩亲自给盛落送去请柬，施雨柔嫉妒的咬唇。

    而阮酥则是缓缓的摇了摇头。

    温子浩这个做法是不想让盛落拒绝他，可是也在无形之中将盛落推到了风口浪尖。

    她不拒绝还好，她要是拒绝便会让人觉得她不礼貌，人家都这么邀请她了，她竟然连面子都不给。

    女孩微微抿起唇瓣，眼底溢出一丝冷意。

    在这时，一道清冽的气息袭来，紧接着，一只修长骨节分明的大手将桌上的请柬拿走。

    然后，低沉懒散的声音跟着响起:“既然这请柬都亲自送来了，别人怎么好意思不去，你说是吧温同学？”

    最后几个字咬着字音，莫名有一种撩人和挑衅。

    温子浩见他又冒出来，捏紧了拳头。

    他抿了抿唇才低声开口:“我只是想你们到时候能赏脸来参加。”

    秦江景挑唇，“赏，当然赏。”

    他不怕被骂，但是他的女孩不能被骂。

    听着少年懒洋洋的音调，所有人都有一种他在施舍温子浩的错觉……

    如果他们自信的话，可以把错觉去掉。

    这里的小插曲结束，收到请柬的同学们也走的差不多了。

    温子浩的同桌，也就是孟齐，他捏着一张请柬，走到了一人跟前。

    他将一份烫金的请柬轻轻放到女孩眼前，容颜上浮动着一抹笑意，“这是我特意跟子浩要的，想着亲自给你。”

    少年人的声音清朗，带着独有的磁性。

    惹得施雨柔眼睫轻颤。

    抬眼朝他看过来，脸颊微红了下，“谢谢。”

    阮酥也不由自主的朝着少年看去。

    孟齐，温子浩的好兄弟，她当然认识。

    况且前一世的时候，她和孟齐都中了药，他还能保持清醒不碰自己，阮酥对他是感激和佩服的。

    只可惜，上一世竟然落得那样的下场。

    阮酥重生一世，觉得某些事情跟施雨柔脱不开关系。

    而且，孟齐出事的时候施雨柔也刚好在场。

    虽然她的那些说辞她之前也信了，但是重生之后她看明白了很多事情。

    正巧少年抬眼对上她的视线，唇角勾了下，然后冲她微微颔首。

    阮酥下意识的点头打招呼。

    施雨柔看到这一幕，明显有点不太高兴。

    孟齐收回目光，视线回转，笑意温和，“到时候见。”

    施雨柔见他看来，顿时收起脸上的不悦，冲他笑着点点头，“到时候见！”

    孟齐轻挑眉梢没再说什么，回到了位置上。

    施雨柔拿着请柬，眼底泛起光芒。

    她一定要把握住机会讨好温夫人！

    (本章完)

