    第35章

    “如何？今日这身妆扮，你说郡主会喜欢吗！清恋。”余念初对着铜镜一面打理自己的服饰一边向清恋问道。

    “一定会喜欢的。”不知道郡主喜不喜欢，反正明眼人都可以看出清恋是喜欢的。清恋替余皇打理着衣裳说。

    “那就好，赶紧走吧，我已经迫不及待的想见我夫人了，马上用手摸摸胸前，已确保精心制作的钗子没有落下。”余念初表现的些许毛燥。

    是，余皇，我已经派人告知摄政王府了，他们应该是准备妥当，等余皇你过去了。

    清恋弯腰行礼说。

    摄政王府。

    门口，大门是敞开的，站着两排很是爽净的仆人，男女各站一排。应该是摄政王特意安排出来接待的。从大门望进去，可以看的出，戒备森严，到处可见的带刀侍卫。

    余念初心里想着，夫人待在这应该很安全，不用我再日夜提心了。

    还有些距离，两排人就跪倒在地上，声音尤为的响亮且一致开口说，拜见余皇，余皇万岁。

    余念初也是被弄的一怔，随即开口道，众人平身吧，无需多礼，今日只是前来探望我夫人的。

    老臣参见余皇，见驾来迟，还请恕罪。门口出来一身形健壮的男子，但脑门上还是有些发丝已然发白，此人八九不离十就是摄政王了。缓慢朝余皇走来。

    那你自己说该当何罪？余皇打量着看着摄政王说。

    摄政王被这一问，心里肯定是冒了冷汗，但混迹官场这么些年，脸色还是一如既往的从容向我走来。

    旁边的人也是听到这余皇说的这句话，有些吓得腿都抖了起来。身旁的清恋也是紧张的稍稍向前一小步，准备替余皇圆场。

    为何能把旁人惊得一愣一愣的，一则是原本纨绔的余皇，时隔几日不见，言语间就如此的犀利。一则是余皇敢当众质问于摄政王。

    摄政王代理执政已经十余年了，势力根深蒂固，很是庞大，就算是堂堂余皇，也是不敢轻易动摇他的地位，否则到时弄的鱼死网破，余皇那位置还不知能不能做的住了。

    “但凭余皇发落。”摄政王心平气和开口说道。

    哈～本皇跟摄政王开玩笑呢，摄政王既是朝中一等一的重臣，又是我到时的岳父大人，余国境内，我凉谁也不敢？

    余念初说着就和摄政王一同入府了，还不忘多次寒暄道，这些年，真是多谢岳丈大人了，把余国治理的如此安稳。

    还是请余皇称我为臣吧，这样也免的他人议论，心中认的我是岳丈，我就心满意足了。

    “不用担心外人议论，岳丈。”

    为何不见淮疏？今日就是专门前来见我夫人的。

    摄政王被余皇这一声声岳丈，夫人的叫的心慌马乱，时不时的看向余念初，不知如何是好。

    淮疏这孩子，从小被臣宠坏都乱了规矩，仗着和余皇你一起长大，竟然不亲自来迎接，我这就派人去让她过来。摄政王说。

    无妨，我夫人不来见我，本皇就去见她，今日正好有东西送她。

    那老臣派人引余皇过去，老臣就失陪一下，去处理些政事，并让他们准备些余皇爱吃的饭菜。

    如此最好了。

    余皇一行人被一个仆人引着弯弯绕绕穿过几个石门，仆人一路都是尽量弯着腰，不一会，开口说，余皇，前面就是郡主的院子了。头往下放的很低。

    “有劳了，你就暂且退下吧，清恋随我一同进去吧，其他人在外面等候。”余皇吩咐道。

    仆人听见高高在上的余皇对自己说，有劳了。心里疯狂窃喜，还一直暗自说，这是真的，不是在做梦。

    (本章完)

