    武威侯府。

    “臣领旨谢恩！”

    武威候崔奎双手高高举起，从传旨的太监手中接过圣旨。

    “侯爷恭喜了，你现在就是十万镇国军的主帅了。”

    传旨太监笑呵呵道。

    崔奎咧嘴一笑，谦虚道：“哎，其实当不当这个主帅不重要，重要的是能为陛下分忧，管家，替我好好招待一下李公公。”

    “是侯爷！”

    旁边的一名中年人走出来，对着传旨太监道：“公公这边请。”

    “别，不用了，咱家还要回宫复命呢，侯爷告辞了。”

    传旨太监说着就带着身边的人离开了。

    崔奎拿着圣旨，目光闪烁了一下，对着管家问道：“去，把我那上门女婿叫来书房。”

    “是。”

    管家恭敬地应了一声，便朝着不远处的一个院子走去。

    刚进入里面，就看见自家小姐门前，有一个男子正在蹲马步，走近一看，这男子正是侯府的新姑爷刘洪。

    此时刘洪的模样有些不太好，眼眶乌青，左边脸颊还肿了起来，脖子上带着抓痕。

    “姑爷，你这是在干啥？”

    管家看着刘洪头顶的水盘，还有屁股下面的一炷点燃的香，满脸惊讶。

    姑爷和小姐这些日子不是十分恩爱的吗？这是闹哪出？

    “管家你来了，我其实是在练功，许久没练了，身体都快生锈了。”

    刘洪对着管家干笑道。

    “您这练功的方法还真奇特，侯爷让你去书房找他。”

    听到这话，刘洪眼睛一瞪，顿时大喜过望，“是，我马上过去。”

    他说着将头上顶着的水盘交给管家，然后对着里面喊一声，“娘子，爹有事找我，我先过去了。”

    说完之后，也不等里面回应，立刻就跑了出去。

    下一刻，房门砰的一声打开，一名身材丰腴的女子从里面走出，她看着刘洪落荒而逃的背影，冷声道：“别以为这事情就这样算了，敢瞒着老娘喝花酒，真是吃了熊心豹子胆了。”

    刘洪来到书房门口之后，立刻放缓脚步，深呼吸了一下，便轻轻敲了一下门。

    “进来。”

    书房里传来崔奎的声音。

    刘洪推门而入，“爹，你找我？”

    崔奎把圣旨放好之后，转过身来，看到刘洪脸上的伤，嗤笑道：“你们这是干啥？前些日子不是很恩爱的吗？这么快就吵架了？”

    “爹，这事真是一言难尽啊，我昨晚——”

    刘洪刚想要诉说，就被打断了。

    “一言难尽就别说了，我叫你来不是听你解释这些事情的。”

    崔奎喝了一口茶，“陛下刚刚下了旨意，任命我为镇国军统帅，明天就要启程去北方，叫你过来，是想问问你想不想跟我一起去打仗，毕竟对方有你的老对手。”

    刘洪闻言，眼睛一亮，连忙点头道：“爹，我去，我去，只要能够让我随军打仗，就算当个小兵也行。”

    当日莱阳府失陷之后，明明不全是他们的责任，但是最后受到责罚的却是他们几个，如果最后不是因为崔侯爷出手相助，现在刘洪还有杨宗他们恐怕已经被发配了。

    “小兵就不用了，你是我崔奎的女婿，起点高点没有人敢说什么，先做一名统兵校尉吧，明天就跟我一起走。”

    崔奎淡淡道。

    他之所以决定带刘洪这个女婿一起前往吉州，目的自然就是想要培养他，毕竟自己年纪不小了，就只有一个女儿，日后如果出了什么意外，侯府总得有人撑起来。

    “还有事吗？”

    看见刘洪站在那里一副欲言又止的模样，崔奎问道。

    “爹，我能不能带多几个人？”

    刘洪说着悄悄看了崔奎一眼，脸上带着忐忑之色。

    “可以。”

    不用猜，崔奎都知道刘洪想要带哪些人，那些人虽然是寒门出身，但是不可否认是不可多得的人才，就这样埋没了也是挺可惜的，如果有他们相助，自己这个女婿将来走的路也容易一些。。

    “爹，那我先去准备了。”

    刘洪此时已经有些迫不及待地想要把这个消息和程胜他们分享了。

    “去吧。”

    崔奎摆了摆手。

    ······

    曹国公府。

    “爹，尚书令是不是老糊涂了，居然就这么轻易地，就把姐夫镇国军的兵权交出去了，还让武威候来统领镇国军，这不是给咱们添堵吗？”

    曹骏满脸气急败坏地对着他爹曹国公抱怨道。

    大家都知道曹国公府和武威侯府一直都是死对头，现在武威候成了镇国军的主帅，他曹骏不就是成为了人家的属下，这简直就是送羊入虎口啊。

    “你乱嚷嚷个啥，什么都不懂，就不要乱说话，武威候做主帅，那是陛下决定的事情，而且人家尚书令精明着呢。”

    曹国公没好气道。

    司徒家因为从龙有功，父子两人这些年来可谓平步青云，一人做到了尚书令，而另一人则成了镇国大将军，手握重兵，权势一时无两。

    但是权势太大有时候也不是什么好事情，尚书令明显是察觉到了这个，才主动交出兵权，如此一来，不但能够安了乾帝的心，还能让乾帝心怀愧疚，手段高明地很。

    “爹，我们先不说尚书令，但是你可别忘了，当年武威候那女婿的死，崔老头可是认定了是你指挥失当，才让他战死的，现在你儿子成了人家的下属，万一他耍什么阴谋，让我也战死沙场，你可就少了一个儿子送终了。”

    “大不了我帮你上个条子，请辞算了，反正又不是多大的官。”

    “能行吗？现在崔老头不是主帅，万一他不答应我请辞怎么办？”

    “那我就打断你两条腿，我不信这样武威候还能让人抬着你去上战场!”

    曹国公那阴狠的眼神让曹骏心里一跳。