    原本铺满青石板的院子仿佛被犁过一遍，泥土都被翻到了上面。

    曾经精致的庭院和精美的石雕已经化为灰烬，到处都是断壁残垣，看这情景估计没有一段时间根本无法恢复。

    “通知下去，佛门的僧侣抓到的都给我押进京都，我要让全车迟国的人看看佛门的下场。”鹿力大仙恨声说道，这里的一草一木，一砖一石，可是他们兄弟一点一点积攒下来的，如今便这样葬送在了那个可恶的秃驴手中。

    更让他心疼的是，经历了和林方的切磋与这次战斗之后，他好不容易培养出来的虫子已经所剩无多，可以说他最强的手段已经被废了一大半，因此心中更加恼怒，恨不得将那些和尚碎尸万段。

    “明日早朝，我等兄弟便去面见陛下，求陛下下一道圣旨，毁寺破庙，我要佛门在车迟国无立锥之地。”虎力大仙沉声说道，眼神中闪过仇恨的神色，很明显还留在车迟国的那些僧人要倒霉了。

    而在距离京都几百里的一片密林之中，一众和尚藏身此地，正是之前与法明分别的老方丈一行。

    “方丈，法明法师能够平安回来吗？”一个小沙弥有些担忧的问道。

    老和尚脸上露出慈祥的笑容，用略显苍老的手抚摸了一下小沙弥的小光头，这才笑着安慰道：“一定能够平安回来的，你们别忘了，法明大师可是罗汉降世，那些妖道是奈何不了他的。”

    虽然嘴上如此安慰着一帮小家伙，但是老和尚的心里其实一直忐忑不安，毕竟对面的三位国师也是神仙中人，能够呼风唤雨，只希望佛祖保佑，法明神通手段强悍，能够平安脱身。

    眼看着天色渐晚，老和尚微微叹了口气，约定的三日期限即将到来，还不见法明的踪影，他不得不下决断了。

    毕竟如今的车迟国对和尚而言，越来越危险了，多停留一会就会多一份危险，这些小沙弥是佛门的希望，他们会将佛祖的法传向这片大地，老和尚已经老了，但是他还是希望能够替佛祖保留这些珍贵的种子，哪怕是付出生命的代价。

    就在老和尚忐忑不安之际，天空中飘来一朵祥云，落在他们身前，正是大闹国师府之后的法明。

    这两日法明找了个地方打坐休息了一番，虽然那场战斗表面上看他是占尽上风，实则身体受伤不轻，尤其是最后那煌煌天雷，更是可怕，好在他有金身护体这才没有受太严重的伤。

    “法明大师！”众人惊喜的声音传来，让法明那张无比严肃的脸庞上也露出了一个温暖的笑意。

    “阿弥陀佛，劳烦方丈久等了！”法明有些歉意的说道，毕竟为了恢复伤势他等了两日才踩着点和老方丈他们会合。

    “不久，不久，只要你没事就好。”老和尚笑着摆着手道，有法明在，他的心里就有了底气，否则逃离车迟国如此遥远，一路上不知道会遇到多少艰难险阻，仅凭他的能力恐怕无法带着这些小家伙成功离开。

    “法明师傅，你这次去京都见到国师了没有？”

    “就是，就是，你有没有问他为什么要这样对我们，我们从小都很听话的。”几个小和尚有些委屈的说道，他们感觉自己明明很听话，每天都是诵经念佛，为什么国师大人还要对付自己。

    “见到了，他们几个都是妖怪！”法明轻声说道。

    老和尚脸上顿时露出震惊的神色，有些惊讶的说道：“他们是妖怪，他们怎么可能是妖怪？”

    他如何想都没有想到是这个情况，毕竟三仙在车迟国的名声真可谓是万家生佛，多少人因为他们才能在这个连年干旱的国都生存下去。

    三仙几乎已经成为了整个车迟国的信仰，毕竟只要他们才能在最需要的时候求下甘霖。

    “可是他们为什么要这样？”老和尚想不通，若真是妖怪，天天浪费法力为车迟国求雨是为了什么，妖怪不应该都是生性凶残，以食人为乐的吗。

    “或许他们本来就是冲着我们佛门来的。”法明猜测的说道。

    紧接着他便回想起了当时斗法时，虎力大仙的手段，那无尽雷霆从天而降，怎么看都像是道门的术法，而众人口中的呼风唤雨除了龙族也只有道门嫡传才会这等手段。

    想到这里，法明不由皱起了眉头，若是这样，那背后隐藏的东西可就不简单了。

    “这些事不是我们该关心的，我会将这个信息送往灵山，由灵山诸位佛陀菩萨定夺，而我们需要离开这个国家，找一个新的地方继续弘扬佛法。”

    相比于打打杀杀，法明更喜欢教导更多的人皈依佛门，让慈悲的理念传递到整个世界。

    黑暗之中，法明带着一帮和尚开始了他们的长途跋涉，至于这车迟国中发生的事情，已经不是他能够阻挡得了的，他唯一能做的便是将这件事传递到灵山。

    而灵山之上，当消息传来时，很多菩萨和佛陀都坐不住了，纷纷希望给这三个不知天高地厚的妖怪还以颜色，让他们知道冒犯佛门威严的下场。

    “阿弥陀佛！”金色的佛光照耀了灵山，一位菩萨从灵山山顶走了下来，是代表智慧的文殊菩萨。

    他刚一现身，原本嘈杂的情况瞬间变得安静了下来，毕竟这位可是四大菩萨之一，虽然是菩萨果位，但无论是实力还是地位都是佛门最顶尖的一批，是真正能够左右佛门前进方向之人。

    “车迟国之事自有安排，汝等不必在意，切莫陷入意气之争，反倒落入他人陷阱之中。”文殊菩萨的声音中似乎带着一股安定人心的力量，让灵山之上被挑起的浮躁之心渐渐平息了下来。

    “菩萨，这分明就是道门挑衅我们在先，是否应该去讨要一个说法。”一个罗汉有些谨慎的提议道。

    文殊望了他一眼这才缓缓说道：“此中另有隐情，恐怕并非道门所为，汝等不许节外生枝。”

