    何促跟余苏艾走出教室时，发现走廊上还站着另外一个人。

    这是一名大概不到五十岁的中年男人，个子比183的何促要矮上半个头，体型稍胖，身上穿着一件略显宽大的藏青色短袖，整体看上去有些平平无奇。

    对方此时的情绪明显有些激动，即便绷紧了面部肌肉，也难掩眉宇间的兴奋和急切。

    何促对他的模样有点印象，估摸着应该是哪个班的老师。

    “王老师，你要找的就是他们两个，你随便问吧。”

    林芸抬手招呼了一声，接着便侧身站到一旁，不再说话。

    “谢谢林老师。”

    王云诚点点头表示感谢，随后迫不及待地将目光转到两人身上，正了正面色，直接开门见山道，“我是（1）班的精神力应用老师，我也是刚刚玩了《逆转裁判》这款游戏，才突然想要过来找你们的。”

    何促跟余苏艾都露出了恍然的神色。

    “这款游戏做得很好，嗯……应该说是做得非常好！”

    王云诚特别强调了一遍，视线在余苏艾身上停留一瞬，又很快转到了何促身上，“何促对吧，看策划案上的描述，游戏主要是你设计的？”

    何促偏头看了看余苏艾，摇摇头：

    “我就是设计了一下游戏的整体框架，其他大部分工作都是余苏艾一个人完成的。”

    “这个我知道……我是想问，游戏的整体流程、具体玩法、还有新手引导这些，都是你设计的吧？”王云诚急切追问道。

    “嗯，差不多。”

    “是很久以前的主意，还是临时想到的。”

    “就是在接到小组作业之后，我们俩临时想出来的。”

    何促再次带上了身旁的少女。

    他感觉这里面可能会有些什么好处。

    要拿的话，最好就是两个人都能拿到。

    余苏艾瞄了他一眼，没有说话。

    “嗯……”

    王云诚沉吟一声，稍稍平复心绪，思索着问道，“如果现在再让你们马上做一款，差不多品质的游戏出来，你们能不能做到？”

    “‘马上’是多久？”何促问。

    “四十八小时。”

    “这点时间……我们还要上课的啊！”

    “呃，也可以放在周六、周日这两天。”

    王云诚也知道自己有点急了。

    不过这也不能全怪他，要怪就怪这两名学生做的游戏实在太好玩了吧！

    那种品质的游戏，就算是巅峰时期的他，也不敢保证一定能做出来。

    尤其是那个烧脑又爽快的质问玩法，当时真是让他眼前一亮，心神激荡，差点忍不住像个小孩子一样赞叹出声。

    那种奇妙的创意，可不是随便哪个人都能想到的。

    “那个，把游戏做出来，有什么意义吗？”

    何促见他没有进一步解释的意思，只能自己主动提出疑问。

    就算对方是老师，也不可能想让他们干什么，他们就得去干什么。

    怎么说也得给出一个能让人接受的理由吧？

    “哦哦，我刚才有点激动，忘记说这件事了……”

    王云诚用微笑掩饰了一下尴尬，随即又立马调整情绪，认真道，“我主要是想看看，你们有没有参加省内高中生48小时游戏竞赛的能力。”

    “48小时游戏竞赛？”何促忍不住挑了挑眉。

    “就跟那些数学竞赛、物理竞赛差不多，是国家为了发掘游戏领域的优秀人才，专门设立的一个竞赛，如果你们能拿到好的名次，也会对之后考大学很有帮助……呃，对余苏艾来说可能没什么用……”

    王云诚停顿了一下，继续解释，“而且我们游戏竞赛的场地和规模，可要比其他竞赛好上太多了，就算不冲名次，单纯只是过去长长见识，也会是高中阶段很不错的一次经历。”

    “哦……”何促若有所思地点点头。

    可以容纳一大帮学生做48小时游戏的省级竞赛，场地和规模肯定都小不了。

    就是不知道之后还没有国家级竞赛……如果有，那规模又会是什么样子的？

    “这个竞赛，也不是所有的高中学校都有资格参加，它对学校的综合实力还是有一定要求的。”

    王云诚的语气逐渐平缓下来，“而我们二中，刚好有一个名额。”

    “只有一个？”何促微感疑惑。

    “一个名额，指的是一个小组名额，也就是两个人。”王云诚解释道。

    那也很少啊！

    像一般的数学竞赛、物理竞赛什么的，学校里怎么说也能分到五、六个名额吧？

    何促在心里默默念叨，却没有把这些话问出口。

    只要是脑子正常的人，应该都能想到名额少意味着什么，没必要往老师伤口上撒盐。

    余苏艾也想到了背后的原因，同样选择了沉默。

    王云诚将两人的表情尽收眼底，便也不再隐瞒，实话实说道：

    “我们学校前几年的游戏竞赛成绩，确实不太好……在我来这边带竞赛学生之前，学校的竞赛名额就已经从三个减少到了一个，而且随时都有可能会失去最后的参赛资格。

    之后我过来带了两届竞赛，拿到了两次不错的成绩，算是勉强保住了最后这个名额，但是要想再拿回以前那两个名额，可就没那么容易了……”

    他长出一口气，一脸期待地看向两人，“怎么样，你们要不要试试看？”

    何促没有马上回应，而是偏过头去，低声询问身旁的少女：

    “要坚持48个小时，你感觉行不行，不行我们就不参加了。”

    “唔……”

    余苏艾看了他一眼，微抿嘴唇，轻轻点了点头，“我没问题。”

    “我们想试试。”何促转头对王云诚说道。

    “好，那你们这周周末的时候，先做一款游戏出来给我看看吧。”

    王云诚微笑道，“也不需要做得多完整，只要把游戏的基本框架搭建好就行，其他东西我们以后可以慢慢练。”

    让两名毫无经验的高中生，一次就习惯48小时游戏竞赛的节奏，显然不现实。

    他想先让两人认识一下这其中的困难之处，然后再教授自己的经验和技巧，这样也便于两人理解得更快、更透彻一些。

    至于两人什么时候能学会，那就要看他们的能力了……

