
纪轻羽居高临下，秀靥艳比花娇，浑身上下透着强大的气场。

她眼里，有杀气。

宇文桁一怔，脑子发麻。

才不过一月，他那点修为境界在纪轻羽面前，已经算不上什么。

她曾跌落低谷，如今却重回了山巅。

而他，已经入不了她的眼。

然而宇文桁却很不甘心，他是一国太子，身份高贵，她凭什么看不起自己。

“纪轻羽，为什么？”他声音干哑，此刻冷静了下来，他想知道缘由，“本宫是尊贵的太子，将来继承皇位，你便是万人之上的皇后，你为何不肯接旨！”

纪清芸和纪清妍姐妹都对他别有心思，北渝国其他女子亦是如此，怎么到了她这里，她就如此嫌弃？

他并不是对纪轻羽情根深种，只是单纯觉得，得不到的东西永远在骚动。

“我心里有人。”纪轻羽回答了一句。

心里又说，他可比你好太多了，至少没你这般势利眼。

宇文桁一噎，她心里有人？

他随后笑了起来，满是鄙夷：“没想到你的眼光还这么差，那孩子的亲爹身份低贱，是专门伺候人的，你竟然喜欢这样的人。”

她真是瞎了眼，自己又何须强迫这种不贞不洁的女子。

不然，他都觉得自己脏。

恰在此时，张公公扯着嗓子大喊：“皇上驾到！”

审判府的院子尽毁，用不着出去，就见到北渝皇帝的车撵徐徐靠近。

前后，有数百御林卫跟随保护。

宇文桁见靠山来，眼睛一亮。

北渝皇帝下了车撵，看见四周残垣断壁，微微震惊。

再看李舟重伤倒地，纪轻羽站在一只圣兽上面，他一张脸都黑了。

张公公回宫，禀报了一切。

原以为龙暗卫能将事儿解决好，哪曾想纪轻羽契约了一只圣兽，竟然与李舟交起手来。

所以北渝皇帝，才立即出宫查看情况。

宇文桁到了北渝皇帝跟前，拱手说道：“父皇，纪轻羽毁了圣旨，还将龙暗卫打伤，请父皇下旨，诛她性命！”

纪轻羽虽有圣兽，但数百御林卫可不是当摆设的。

既然得不到，那就毁了，如此还能挽回脸面，他就不至于沦为笑柄。

北渝皇帝一双阴沉的眼睛，落在纪轻羽身上，情愫不明。

但烈云听见了宇文桁的狠话，恼怒得仰天咆哮一声。

吼！

圣兽怒吼，差点将北渝皇帝心脉震断！

纪轻羽面色淡漠，落回地上，摸了摸烈云的大腿：“乖，别吓唬人。”

烈云呜呼一声，乖乖的退后了一步。

北渝皇帝捂住心口，心跳逐渐恢复正常。

他本来震怒不已，但看见圣兽的实力后，一下子认怂。

当着众人的面，北渝皇帝猛地踹了宇文桁一脚。

把人踹倒后，又踢了几脚，狠声骂道：“你伪造圣旨，偷取龙暗卫信物，私自调动，你犯下桩桩件件的大罪，竟还敢在朕面前说别人？”

沈赋怔住。

什么情况？

父子互相甩锅？

纪轻羽很快明白过来，嘴角微微抽搐。

还以为北渝皇帝是来跟自己算账的，没想到转而就让宇文桁背上所有黑锅。

她同情的看了宇文桁一眼，别怨我，谁叫你摊上这样的亲爹。

宇文桁有灵力护体，并没有受到重伤。

只是精细的蟒袍沾上灰尘和脚印，看起来无比狼狈，没有半点皇族贵气。

不过北渝皇帝忽然向他发难，他脑子一时半会转不过来。

他委屈至极，哽咽喊着：“父皇，圣旨不是您亲手写的吗？信物不是你亲自给的吗？”

北渝皇帝又黑了脸。

平日不是挺聪明的吗？现在连给亲爹背锅都不会了？

“住嘴！你连朕都污蔑上了？！”北渝皇帝拂袖，“你犯下大错，朕要废了你！”

宇文桁身体僵住，无意识地看着那一抹明黄的身影。

“父皇，您说什么？”

他出生没多久便被立为太子，除了做太子，他什么都不会啊！

北渝皇帝瞪着他：“朕要，废黜太子之位，贬你为庶人！”

如此，还能保住他儿子一命。

他觉得自己已经算是宽容了。

殊不知，宇文桁走到今日，少不了北渝皇帝的推波阻拦。

宇文桁半跪在地上，脑袋空白，耳朵宛如失聪一般。

他只想做高贵的皇族，不想做什么低贱的庶人。

他终于明白，父皇是看着纪轻羽有圣兽，不愿意与她交恶，所以便要牺牲自己。

原来，他也是一颗可有可无的棋子。

一滴眼泪，自眼角滑落。

“君要臣死，臣不得不死。”宇文桁闭上眼睛，抬手往自己的天灵盖上打去！

既然再也不是太子了，他还有何颜面存活于世上。

北渝皇帝惊叫：“太子！”

掌心还未落下，宇文桁的手腕就被一条鞭子缠住。

宇文桁晃了晃神，睁开眼眸，侧头看见纪轻羽控制手里的鞭子，阻止了他轻生。

“小小挫折都受不了，你还做什么太子？”纪轻羽冷道。

宇文桁蹙眉，有些懊恼：“你既不愿接旨，为何还要救我？！放开！”

“你别多想，我可不是对你有什么意思。尽管我们当初是合作关系，但你总归帮过我，我才不想看着你在这里窝囊自尽。”纪轻羽说道。

宇文桁脸色涨红，觉得纪轻羽又在践踏自己的尊严。

不过他转念一想，如果他由始至终站在纪轻羽那一边，没有三心二意，或许结果会不一样？

然而如今，一切都晚了。

纪轻羽已然抽回了捆灵鞭，不再阻拦：“好了，你若想再死，这一次我肯定不会阻拦你。”

宇文桁还是有些万念俱灰。

他无法保住自己的太子之位，更是因为，他被一直敬重的父皇舍弃了。

手，又想拍下。

北渝皇帝已然扑了过去，死死掐住宇文桁的手，声泪俱下：“珩儿，你不能死啊，你死了，朕还活不活了？”

他彻底慌了神，没想到儿子会想着自尽。

这是皇后留下的唯一血脉，儿子若有个好歹，他百年之后如何有脸面与皇后同葬在一起啊。

北渝皇帝眼睛通红，含着泪水：“珩儿，是朕错了，朕不该让你背锅……”

幸亏有纪轻羽拦了一下，不然他便是恨错难返了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554108"  chaptername="第107章，君要臣死，臣不得不死">加入书签</a>
</div>
