    苏义微微一笑，“老安，身为一名男人怎么能说自己不行？再者，凭咱俩的特殊关系，你也应该干一个才对。”

    “特殊关系？”安定轩多少有点懵，疑惑道：“苏义，咱俩也就刚刚认识而已，没有什么特殊之处吧？”

    苏义挑了挑眉，试探道：“前辈，没猜错的话，你是人面蛟吧？”

    安定轩的眼珠子一下子瞪圆了，死死盯着苏义，“你怎么知道的？”

    他的确是一只人面蛟不假，但是人面蛟存在于世间的数量太稀少了，或许不会超过十个。

    这就导致人面蛟几乎湮灭在了历史的长河中，鲜有人知道。

    苏义一语道破他的身份，莫不是见过别的人面蛟？

    苏义笑道：“因为我有一个叫囡囡的朋友，她就是一只人面蛟。”

    “你真的见过？”安定轩目光一闪，顿时激动了起来。

    但很快又想到了什么，问道：“苏义，你不会是骗我的吧？”

    “骗你对我有什么好处？”苏义哑然失笑，接着将遇到囡囡的过程详细的叙述了一遍。

    闻听，安定轩彻底相信了苏义，并感激道：“苏义，我们人面蛟的族人太稀少了，谢谢你帮助囡囡。”

    人面蛟虽然是一个异常强大的种族，但初期的时候实力也就一般般。

    如果没有苏义的帮忙，囡囡不一定能活下来。

    苏义不在意的说道：“囡囡不仅是我的朋友，更是被我视为了妹妹，帮助她都是应该的。”

    安定轩点了点头，问道：“囡囡在什么地方？”

    “在我的后方基地当中，如果你想去看看她的话，我立刻带你去。”苏义说道。

    安定轩一脸惆怅，“可是我不能离开这里啊！”

    苏义稍一沉吟，继而说道：“老安，咱俩也应该算是朋友了，是不是应该干一个？”

    现在的安定轩还保持着一丝清醒，有些事情肯定不会说。

    但若是再喝一个白酒果实的话，说不定就能放飞自我、畅所欲言了。

    “的确应该喝一个。”安定轩这次没有推辞，仰口喝了起来。

    等到喝完，苏义瞟了一眼安定轩，随之问道：“老安，既然是朋友，你若是有什么难言之隐不妨说出来听听，说不定我能帮上忙。”

    安定轩苦笑道：“苏义，你帮不上忙的。”

    “可能是咱俩的关系还不够铁，你若是不想说就算了。”苏义叹了口气，看上去有些生气。

    “你帮助了囡囡，对我们人面蛟一族也算是有大恩，原本应该告诉你的，可是....”安定轩说到这里，欲言又止。

    “老安，喝酒！”苏义打开了一颗白酒果实，递给了安定轩。

    安定轩没有犹豫，狂饮起来。

    碧云裂锦蚕实在看不过去了，提醒道：“老大，你不能再喝了。”

    苏义慕然看向了碧云裂锦蚕，眼神中充满了杀意。

    碧云裂锦蚕浑身一哆嗦，乖乖的闭上了嘴。

    安定轩喝完之后，身子微微晃动，接着长叹一声，好似打开了心扉，开始说道起来，“苏义啊！你知道我这些年是怎么过的吗？太特么空虚寂寞了！”

