    安阳回到别墅，明显感觉到小倩同志变忙了。

    不过想想也很正常，小倩最近闭关了几天，事情堆积在所难免。

    现实世界对他而言就是他的起源地，是他憩息、中转的港湾，小倩就是他的贤内助，不止将家里打理得整整有条，也在为他好生经营着现实世界。

    安阳并不希望过多的元素侵入现实世界，不论是力量、观念还是不该有的改变，他更希望现实世界一直这样平凡下去，自然而然的发展，不受其他元素所打扰。

    但事情并不尽如他想。

    好似从他第一次进行世界穿梭开始，这个点就已经崩塌了，迟早会受到影响，他再怎么努力也只能对之进行弥补，以延缓这个速度，或减少自己对世界的影响。

    安阳心里明白，如果有一天，自己所掌握的暴露了，或者其他世界暴露了，想要各国对他视而不见几乎是不可能的，就必将引发祸乱，他很难阻止这点。

    集体的意志毕竟与个人的意志不同，出发点不同，思维方式也不同，个人或许更容易被威慑到或被糊弄过去，但动辄上亿的意志的集中，就会变得臃肿。

    集体的意志会集中智慧，却也会令之对一些简单至极的事视而不见。

    一个人盯上了一块肉，当面临强大的守护力量时就会放弃，但一个国家看上的利益，却会想方设法的去获取，明的不行就来暗的，硬的不行就软的，小手段永远不会断，明知打不过也要试探一番，一群永远想为集体争得利益的人是不会轻易畏惧和放弃的。

    只有当这一份利益的守护者有着压倒这个国家的力量，并且确定确实会这样做，令这个国家大多数愚昧的人都害怕了，随时都有可能被毁灭，这个国家才会停手。

    文明的发展带来了文明守则，而这似乎蒙蔽了许多古老的法则。

    人好像抱团在一起就自以为强大，反正死也死一堆，人好像习惯了现代的绅士战争，就已经忘了动辄灭族屠城的恐怖手段，人道这个词似乎减弱了太多恐惧。

    所以安阳明知道自己掌握着远超这个世界武力的军队和力量，他本该无所畏惧，但他依旧不忍这样做，于是小心翼翼的维持着，将自己隐藏在幕后。

    这个世界承载着他太多，不止是憩息之地，还有理念和坚持，他不希望其陷入混乱，尤其是被自己一手推入火坑。他不知道没有这个世界的存在，自己会不会无所顾忌，自己会不会变成一个高高在上漠视寻常的冷血之人，自己的底线还会不会存在……

    小倩自然明白他之所想，他的担忧。

    所以她才替他管理现实世界，希望令他轻松一些，哪怕自己忙前忙后也在所不惜，毕竟她所做也不过是遵循古典女子的本分，为自家夫君分忧而已。

    事实摆在眼前，小倩同志确实令他少操了很多心，少了很多烦恼。

    安阳继续研究着《夺运取脉神术》，直到将法阵部分理解通透才松了口气。

    推开房门走在走廊上，扶着楼梯往下一看，只见小倩同志坐在客厅沙发上打电话，慵懒中带着端庄的姿势十分迷人，电话中细微的声音也清晰传入他耳中。

    安阳嘴角稍稍勾起，放缓了呼吸。

    夫妻间偷听对方打电话是一种很不道德的行为，是不对的！

    但……大家都喜欢做。

    小倩同志也感觉到了他在楼上，转过来白了他一眼，没说两句便挂断了。

    这几句话已透出不少重要信息。

    安阳有些凝重。

    貌似国家已经开始注意到自己了。

    安阳不免苦笑，时隔一年，这一天还是不可避免的来了么？

    不可忽视的是他有着摧毁这个世界的力量，也有着掌控整个世界管理体系的能力。

    毕竟这个世界没有超自然力量，凡人的武器固然强大，但自身却太过脆弱，面对修道体系的某些手段简直毫无反抗之力，别的不说，小倩便能颠覆一个国家。

    没有哪个领导人能挡得住来自灵魂的影响控制，而领导团体的沦陷又意味着什么？

    但安阳却没有这样做过。

    （因为怕和谐，括弧笑。）

    他既没有表现武力让这个世界的体系屈服，也没有直接控制一个国家，他一直在用一种相对柔和的手段为自己获得舒适空间，手段也只限于自己所处之地。

    只是现在国家还是发现了这片土地的异常。

    所幸这些时间以来他的政策一直很明确，益州省的军政大权已然沦陷，上面连续几次派下来调查的人员团队也都被侵入，新上任的官员也迅速处理，相当于蒙蔽了中央耳目。

    并且由于调查人员的撤回，有着益州官员被调往他省和中央，以这片土地为发源地，安氏体系的势力向着四周辐射，整片大地或多或少都有着安氏打下的钉子。

    所以现在即使暴露也暴露得不多，只是有点怀疑而已，还好处理。

    应该只是下层一些并未被徽章所掌控，又因某些原因得知实情的官员举报的，毕竟他虽然在最后设下了一道拦截网，却也不能将所有人都拦截下来。

    所以这将是一个循序渐进的过程，中央很难迅速发现这片区域已沦为他的领土，也就不会以雷霆手段介入引发激烈冲突，而这片他的区域也会慢慢的阻挡侵入，以保证为他和他的家人提供一个相对舒适、安全的生存空间，不被打扰，不被影响。

    小倩不知何时走过来，从后面环住他的腰，柔声说：“别担心，交给我来处理吧。”

    安阳点了点头，又叹息着说：“你说他们这是何必呢，我虽然掌控了这片土地，但我又对政权没有兴趣，这一年来他们的管理一直没被影响，几乎所有政令都落到实处，这片土地的官员们就如以前一样听从调令，他们又何必因此而与我为敌呢？”

    小倩轻轻笑着说：“卧榻之侧，岂容他人酣睡。”

    安阳沉默了下，才抿嘴说：“辛苦你了，如果有必要，一些证人、检举者可以动用特种部队直接清除，也可以对一些关键人士进行精神暗示、引导、催眠。”

    “嗯。”

    小倩轻声答道，双臂搂得更紧了些，将头贴在他的背上。

    楼道口一道小小的身影从楼顶花园下来，正好看见这一幕，她怔了怔，黑白分明的眼睛中倒映着这副画面的影子，怯懦了一下，果断迅速的转身又走了回去。

    安阳倒是无暇顾及现实世界的繁杂，他还有着更多的事。

    不光是对法术、知识的学习，个人力量的提高，还有他所掌控的几个世界，相比起现实世界偷偷摸摸的小打小闹，这几个世界才是他真正肆意挥洒的地方。

    没有阴谋，不是层层设防，也没有威逼利诱和精神引导……

    而是战争、谋略，和铁血手段！

    安阳吃过饭，便拉开空间之门进入了帕尔兰斯。

    小倩虽然事情多，但情势也并不紧张，所以也跟着来了。

    帕尔兰斯她倒是很少来。

    所以来到这个世界的一瞬间她就怔住了，上次来还是好久之前，没想到变化这么大。也幸亏小倩同志的性格是很温婉古典的，换了其他现代女子早就尖叫出声了。

    饶是如此，她也怔怔出神。

    那似一湖月下静水的美丽眸子中倒映着一座雄浑壮丽的城堡，风格奇异，以城堡为中心是一座庞大得望不到边的城池，充满异域风情、奇幻风光，任何魔幻大片中以特效做出的大场面背景也不及它分毫，其宏大程度立马就能让你心中充满豪情和对这里的向往。

    城池中无数各种各样的建筑交织一起，夹杂着防御圈和炮台、钢铁堡垒和哨岗，大型武器模样狰狞而饱含科幻感，似乎在述说着这座城池并不寻常。

    是的，这是一座城池与军事要塞的集合。

    小倩在心中如是说道。

    但最吸引人的，还是中央那座巨大壮丽城堡。

    城堡整体由白色巨石建成，依靠着一座高山，简直非人力所能完成，任谁都能看出这是整座城池的权利中心，瞬间满足所有经过现代文化洗礼的女性对于史诗般的童话的向往，也顺便满足了她们对于身份地位和权利的迷恋，还有对纯粹的美的向往。

    “这就是古典与文明的结合，科技与魔幻的交织。”

    小倩也不免为之着迷，又转而看向自家夫君，有些愣愣的。

    她很少出现这样娇憨的模样，但也实在无可厚非，任谁突然见到一座这样超出想象的城池在自己伴侣的手中诞生，想必都会不免出神，或是难以置信。

    小倩同志没有不敢置信，毕竟她早就有着心理准备。

    原本安阳作为一个书生捕获了她的感情，现在书生的形象渐渐淡了，取而代之的是一个手握重权的统治者的形象，而对她一如既往的好却是没变过的。

    想必没人能拒绝这样的伴侣。

    安阳轻笑一声，转头似笑非笑的看着她：“还满意吗？”

    小倩出神的眸子立马恢复清明，只是依旧好似有水波荡漾，轻轻低头：“说什么呢，我哪有什么满不满意的，夫君喜欢就好，我要求的很少。”

    正在这时，数道机甲冲天而起，划过长空，数道优美白线残留蓝天之上。

    更为此景增添不少幻想味道。

    如此不真实，恍若梦境。

    感谢订阅！

