 结果进去后，沈方俞面前就出现一个同班同学，是个小受……那时候，艾拉笑的肚子疼。

沈方俞被人当猛男攻了，爱慕他的还是他的同班同学。

艾拉笑的直不起腰。

后来，月牙湾在沈方俞的词典中就是黑名单的榜首。

“小艾，你太小瞧我了。”

沈方俞收回手机，坐在出租车上，“月牙湾。”

司机隔着反光镜看了眼沈方俞，“弟弟，你是攻还是受？”

沈方俞黑脸，“MD，老子去抓女人的。”

艾拉已经在月牙湾喝得迷糊了，她不知道这酒这么上脑，比白酒的后劲儿还大。

调酒师问：“小姐怎么样？

我新调配的叫做如痴，一杯就醉。

口感如何？

看在我是今天新调配出来的份儿上，不要你钱，你就说说什么感觉？”

艾拉摇摇脑袋，她双手揉揉太阳穴，“你是不是把酒精全倒进去了？

我感觉，我中毒了。”

“不可能，我尝尝。”

调酒师喝了一口。

艾拉可爱的眯眼笑起来，她拍着桌子，指着调酒师，“哈哈，上当了吧，你醉了，哈哈，你也醉了。

嗝～”沈方俞进门，就看到她和一个男人交谈甚欢，他嫉妒的走过去。

拳头已经在作响了。

走到她的身边，却听到艾拉迷糊的话：“诶，诶呀，你这个调，调酒师不会做生意，你用了这么多种酒调和而成，就不应该这么便宜，你这样根本就不挣钱，来，嗝，我，我教你。”

“你是谁啊，你，你说的不对。

听我的。”

沈方俞揍人的心，距离近后：原来是艾拉在教人做生意。

他在身后听了一会儿，艾拉说的头头是道，人工成本，材料成本，她都说进去。

沈方俞不能再听下去了，他朝桌子上又扔下一张百元大钞，拽着她胳膊，让她搂着自己的脖子，公主抱起她，走出去。

调酒师听的刚上道，正准备进行后边的询问呢，结果人就被抱走了。

店外的出租车司机很多，沈方俞坐上车报出地名：“花墅。”

花墅是谢氏集团最早开发的楼盘，沈方俞曾经留了一套准备用作婚房，他和艾拉在里边也住过一段时间。

后来，他再也没有去过了。

到了花墅区域，他抱着艾拉下车。

走路回家。

门把手上的指纹，每想到还能识别他们的。

进入屋子，沈方俞直接去了卧室，他将艾拉放在床上，然后去打扫卫生。

艾拉混沌的脑子稍微有了些意识，她喃喃道：“姐，你为什么要救我，我应该才是死的那个人，这样你们就可以幸福的生活在一起了。”

沈方俞听到声音，他坐在床边，“小艾，我不爱小薇姐，我爱的一直是你。”

艾拉眼神迷离，她望向沈方俞，“我真后悔，不该认识你，不该爱上你，当初如果把你让给我姐，会不会她就不会死。”

当初如果她一个人痛，可以成全沈方俞和姐姐，自己为什么要幼稚的害死了姐姐。

艾拉眼角的泪再次流出，“沈方俞，这么多年了，我以为我对你的感情淡了，可为什么？

看到你心还是那样的痛。

你为什么要出现，为什么还不消失。

你快走吧，别见我。”

沈方俞从她的额头一直吻上她的嘴唇，“小艾，我一直爱的都是你啊，小薇姐和阿桑才是相爱的。”

醉酒的艾拉记不得一句话。

即使昏醉着，她也不忘推开沈方俞，她就是这样一个矛盾的存在，她爱，却不糊涂。

“呵呵，你在亲谁知道么？

沈方俞，你在亲艾拉。”

“沈方俞，你恶心，我讨厌你，不喜欢你……”艾拉的声音渐渐变小，眼皮慢慢闭上，她困了，二十多个小时没有合眼，加上醉酒，让她累的睡过去。

沈方俞对着她的唇嘶磨，“小艾，你不能讨厌我知道么，你的心中只能是我。”

他上手将自己的西装扣子解开，用力将外套仍在地上，他扯开领带，褪去衬衣，另一只手放在艾拉的身上，脱下她的衣服……“我知道你是谁啊，你是艾拉，我也知道我亲的人是谁，睡的人是谁，都是你。”

沈方俞吻上了已经睡着的艾拉，掀开被子，盖在两人光着的身上。

四年的相思，沈方俞化身虎狼，他将艾拉全部吞入腹中，一点不剩。

艾拉迷蒙的醒来，口中发出的嘤咛娇细的喘气声。

她睁眼看见沈方俞，还有他的满腔爱意，她仿佛回到了曾经，身子下意识的在回应沈方俞。

得到回应的他，沈方俞兴奋上头，他故意把自己的一切毫无保留的全部给她。

一夜不眠不休……事后清晨，艾拉用手挡着眼睛，慢慢的睁开，屋子里已经没有了昨日的灰尘，变得很干净如初。

她的衣服，沈方俞也都洗干净放在烘干机上烘烤。

一夜饱腹的男人，恢复了以往的活力。

他穿着曾经的衣服，在院子里除草。

艾拉起身，她私处的异样告诉她昨晚上发生的一切。

周围的熟悉，还有床头柜，以及墙壁上都挂着大大的合照，是她和沈方俞。

知道这个地方的只有她和沈方俞。

艾拉想起昨晚的荒唐，她拿着衣服不管干湿直接穿上，跑下楼，看到屋子里的一切，都是那么的熟悉，她曾经买的小黄鸭也在窗户台摆放着，风铃也在门口处转圈响铃。

是啊，一切都是昨天的样子。

但一切又不是昨天。

物是人非，欲语泪先流。

后院子的沈方俞弯着腰在收拾，艾拉匆匆看了一眼，拉开门就往机场方向去。

等沈方俞满头发汗回去洗干净，上楼叫艾拉的时候，推开门，只见床上的凌乱，不见她人。

沈方俞知道，他又没有看住艾拉，她又跑了。

拿出手机，他拨通昨晚上新存进去的电话号码。

通话告诉他关机。

沈方俞抬头看着那张放大版的两人合照，他背着艾拉在校园的操场上尽情的奔跑，后来还取得了第一的好成绩。

那时候的艾拉笑的多灿烂啊。

昨天晚上，沈方俞才知道，艾拉有多苦。

她不原谅自己和小薇姐，实则是她不原谅自己。

 