    “对了，汤姆先生，我这儿还有一个问题想要请教一下您。”阿德里安忽然问道，“亚尔其蔓红树会是良好的造船材料吗？”

    此前说过，阿德里安来到七水之都的目的之一，便是想要在汤姆工作室订制一艘好船。

    原本阿德里安计划是用宝树亚当来做造船材料，但是如今的七水之都大环境并不好过，即使是最顶尖的汤姆工作室，也无法提供足量的宝树亚当来做造船主材料。

    如果非要宝树亚当为造船主材料，也不是不可以，但估计还要等上一段不短时间，最起码得等七水之都周围的海盗猖獗情况平复下来才行。

    阿德里安并非等不起，但新诱拐到手的船灵，却让他心头涌现出另一个想法。

    天下岂有不能下水之船灵乎？

    但通过面板的确认，如今的鲁米确实存在【大海诅咒】专长。

    船灵有潜在可能会出岔子，那么只能从造船材料上想办法。

    宝树亚当是世界上最著名的古树之一，也被人们称作是【最强之树】，几乎是大海上公认的最好的造船材料。

    但是著名古树可不止宝树亚当这一棵。

    构成香波地群岛的亚尔其蔓红树，同样是举世闻名的神奇古树之一！

    虽然从未听说过有人用亚尔其蔓红树做造船主材料……

    但阿德里安看重的，还是由亚尔其蔓红树分泌出来的树脂膨胀而成的泡泡。

    主要是这泡泡能够彻底隔绝水源，经过一番处理后，甚至能够承受万米海水的极强高压，凶残到足以被称为海贼黑科技之一！

    如果以亚尔其蔓红树用作为造船主材料的话，那新船不就变成了漂浮在大海上的小型“香波地岛”？

    泡泡车、泡泡摩天轮、泡泡房子、泡泡茶壶……

    自产自用，这不是想要多少来多少吗？

    而听到阿德里安的问题之后，汤姆先生也忍不住一愣。

    老鱼人在七水之都干了大半辈子的船匠，见识到的、听闻到的新鲜事物，总感觉还没今天这半天时间多。

    “白幽灵，你真是给我出了一个好问题啊！塔哈哈哈！”汤姆先生发出一阵畅快大笑，“老夫活了大半辈子，还是第一次遇到这么有趣的问题！亚尔其蔓红树怎么可能……”

    汤姆先生本想直接反驳，毕竟七水之都的漫长历史上，也不存在一例以亚尔其蔓红树为主材料的船只。

    但是当他准备说出拒绝理由时，却不由得愣住了。

    因为汤姆先生找不到任何有说服力的原因。

    亚尔其蔓红树为什么不能当做是造船主材料呢？

    论历史，亚尔其蔓红树丝毫不亚于宝树亚当，同样是无人不晓的神奇古树；

    论坚韧，亚尔其蔓红树仅仅只是露出海面的树根，就支撑起了偌大的香波地群岛；

    轮性能，亚尔其蔓红树分泌出来的树脂泡泡，用途广泛多变，完全碾压平平无奇、啥都没有的宝树亚当！

    也正是因为如此，汤姆先生的话语声才戛然而止。

    阿德里安问道：“汤姆先生，难道还有什么问题吗？”

    “不……”

    汤姆先生绞尽脑汁，好不容易想出了一个勉强至极的理由。

    “宝树亚当毕竟还在市面上流通，即使价格不菲，但好歹也能买到。可支撑着香波地群岛的亚尔其蔓红树，被人砍伐破坏的次数屈指可数！造船所需要的木材量非常巨大，可不是那么好容易得到的啊！”

    “但是，我现在是一名海贼，不是吗？”阿德里安毫不在意地耸了耸肩，“对于海贼来说，破坏香波地群岛，砍伐亚尔其蔓红树，似乎不是什么了不起的罪名吧？”

    听闻此话，就连一直保持着沉默的冰山和弗兰姆也忍不住投来异样目光。

    是，这点事情对于普通海贼来说，确实不算什么大问题！

    但是，也得看看香波地群岛的位置啊！

    众所周知，香波地群岛，靠近海军本部！

    如果有人胆敢在香波地群岛闹事，不用半个小时，海军本部派遣的高级将官就能立马赶到，率领大批海军本部精锐，直接当场镇压骚动！

    但是一想起面前这位看似人畜无害的先生，悬赏金额达到了【3亿8千万贝利】……

    冰山和弗兰姆又说不出半点不是的话来。

    之前过于平淡的聊天话语，当他们下意识地忽略了一件事情。

    面前这位接近四亿贝利的大海贼白幽灵，最出名的事件是一次性干掉了八艘海军战舰……

    砍点小树造船，似乎也不是什么了不起的大事……吧？

    汤姆先生也终于无话可说。

    身为船匠，他自然不会拒绝登门拜访订制船只的客人，哪怕是海贼！

    要不然，当初的汤姆先生也不会为哥尔·D·罗杰亲手打造出海贼王船奥罗·杰克逊号了！

    汤姆先生开始仔细思量起以亚尔其蔓红树为主材料修建船只的想法，他默默走到一旁，从书架上抽出一摞草稿纸，扑在办公桌后就开始写写画画起来，不时还会低声嘀咕一两句。

    见状，可可罗不由得朝阿德里安歉然一笑：“抱歉，汤姆先生一直都是这样，一旦涉及到了船只设计的问题，就会下意识地忽略其他人的存在。”

    阿德里安笑道：“没关系，我的时间还充裕得很。”

    良久之后，汤姆先生终于从一沓设计草图中抬起头来，“白幽灵，你说的要以亚尔其蔓红树为材料造船，应该不是糊弄老夫的吧？”

    阿德里安认真道：“绝对不假！”

    “那好！”汤姆先生点点头，“老夫还是第一次用亚尔其蔓红树修船，造船过程中难免会造成一些浪费，亚尔其蔓红树的材料，绝对不能缺少！”

    “虽说我的船并不需要太大，”阿德里安站起身来，握了握汤姆先生的手，“但是我能保证，我绝对会取回足量的红树木材！”

    与汤姆先生初步商谈新船设计的事情后，阿德里安又在七水之都补充了一番航行物资，再度启航。

    以库洛卡斯之前赠送的永久指针为方向！

    目标，香波地群岛！

