    今天第四更，本来想五更的，但实在能力有限，只码出四章。

    月初了，有月票的兄弟们，帮着甩一波吧，苍山拜谢！

    —————————

    其实，这事儿也是挺有意思的。

    文彦博去年放到地方去了，宋庠在京中也呆的时间够长了，赵祯顺道把他也了出去。

    现在的朝中，富弼是昭文馆大学士，高居内相之职。

    编纂《武经总要》的那位曾公亮被赵祯调回京中，任同中书门下平章事。参知政事之职，由回朝的丁度继任。而韩琦自庆历新政之后，终于也能再临开封，出任三司。

    而老将军王德用年事已高，请求置仕。赵祯舍不得让王德用就这么退下去，就也把他招回京，进爵鲁国公，挂了西府宰执枢密使的职，让他在家修养。西府军务全由副使庞籍、狄青来分担。

    这样一来，朝中还是以富弼为的一套班子，只不过政事堂的管事换成了曾公亮。

    曾公亮做为政事堂新的一把手，自然要拜会一下前任兼天子近臣的内相富弼。

    老曾还是很谦虚的，主动请教富弼，说我久不在朝，这几年京中有什么变化没有啊？有没有什么要注意的啊？

    富弼也是实在，再加上赵祯已经跟他摊牌了。

    于是富彦国对老曾说：“别动观澜商合，与唐子浩交好，最好他回京之后去见见，对你有好处。”

    老曾就不淡定了......

    小官进京要拜山头儿，那是再平常不过的事情了。可我都是当朝相了，怎么还得去给一个小年轻拜山头？

    当然，这里面的事儿，富弼没法跟老曾明说，只能点到为止。

    但曾公亮怎么可能服气？

    一查这个唐子浩，好家伙，这小子有钱啊！管着全国的官粮运转，几乎垄断京中酒行，还开着开封城中最吸金的华联仓储。

    可说一千道一万，他也就只是个白衣书生，让他一个宰相去巴结富商，老曾是做不到地。

    而韩琦执掌三司，上任没几天，就听说官家内定了一个财相。

    谁呢？唐奕，唐子浩。挚友范仲淹的弟子，才特么二十岁。

    我刚上任，你跟我说这个位子有人预定了？就算是十年之后的也不行啊！啥意思，我韩琦不如他？

    大宋第一高富帅忍不了，我才是大宋第一高富帅啊！你凭啥跟我比？

    ......

    当官家的口谕一下来，要禁唐奕的足。曾公亮一震，这个唐子浩回京了？看我怎么给你穿小鞋；韩琦一抖擞，你敢跟我比帅，必须灭之！

    于是，以曾公亮为，韩琦策应的政事向赵祯觐言，要以中旨下。

    意味也很明显，我是官，你是民，谁看重你也没用，给我老实点！

    这种小事，赵祯也没必要和宰相对着干，倒乐见唐子浩吃瘪。

    ......

    等唐奕明白其中的道理，略一沉吟，回房拿出一张条子交给李秉臣。

    “请把此条转交给曾相公、韩相公。”

    范仲淹撇了一眼条子，差点没乐出来。

    唐奕什么时候吃过亏？那是头几年文彦博借唐奕那一百万打下的欠条。

    文扒皮走了，那你们还钱吧！

    李秉臣一看条子，也笑了。

    “恩，有了这个条子，官家定然是高兴的。”

    “别啊！”唐奕一声哀嚎。“至少您先给两位相公看看，咱这钱不能白花啊！”

    想要钱，唐奕直接说就行了，还拿什么条子？这条子说是给曾公亮看的，其实是给赵祯的，意思很明显，这钱咱们不要了，您老消消气儿。

    而给老曾二人看，也是给他们个下马威，别当我不识数儿，想弄我？先把钱还了！

    估计曾公亮和韩琦二人看到这条子的表情一定十分精彩。

    这时候，孙郎中到了，范仲淹就给唐奕使了个眼色，二人先退了出去。

    “李大官找孙老头不会是......”

    唐奕和老师在上院之中一边散步，一边聊天。

    “正是。”范仲淹点头。“皇后与苗贵妃都有了喜兆，官家应该是不放心宫里的人，才会让李大官借传旨之名，来回山找孙先生。”

    唐奕暗叹，赵祯这皇帝当的也是够苦逼的，身边连信得过的人都少之又少。

    猛的心神一动。

    “老师，你说，算计皇家与算计我的那人，有没有可能是同一人？”

    范仲淹道：“不是有可能，是一定是同一人！大宋朝能这般手眼通天的，一个就已经令人骇然，要是两个.....”

    “那会是谁？”

    “你猜的是谁？”

    “我猜....”

    唐奕紧咬下唇，“汝南王赵允让！”

    范仲淹一顿，停下脚步。“何以见得？”

    “如果有人不想官家有后，那得利最大的，就是汝南王府！”

    “嗯！”范仲淹点头。“看来，你这几年除了长脾气，倒是没忘了长脑子。”

    其实，这个问题一点都不难猜。

    能在皇宫动手脚，又让皇帝都查不出来的，在开封，除了几个近亲王爷和几大将门，没人有这个能力。

    而既有这个能力，又有这个胆子，还得有这个动机的.....

    就更少了。

    如若赵祯无子，就只得依先帝当年的做法，在近亲皇族之中过继一子，以备不时之需。

    事实上，赵祯刚刚亲政之时就这么干过。当时赵祯无子，接受了皇后的建议，在皇族之中领了一幼童入宫代养。

    只不过后来杨王降世，那孩子又被送出了宫。

    之后，杨王早夭，又有雍王、荆王也都没活长，但是那个孩子却一直再也没入宫。

    那个孩子，就是汝南王的十三子，赵宗实。

    眼看赵祯已经四十有一还无皇子降世，若再无龙儿，就算赵祯想拖，朝臣们也不会干了。必会逼着赵祯过继族亲，以立国本。

    那过继谁呢？

    可能没有人比赵宗实更有优势了，毕竟当年入宫的就是他。

    但是，如果只是这些，唐奕也不敢去怀疑一个郡王，还要感谢赵祯的那一次试探。

    文彦博上本要监管观澜商合的时候，赵祯玩了个心眼儿，试探了一下众人。当时他先问赵允弼，北海郡王是附议了文彦博的奏请。而轮到汝南王，他却是反对的。

    正常的逻辑，赵允弼想对观澜下手，而赵允让反对，应该怀疑赵允弼才是。

    但是，真正的逻辑恰恰相反！

    如果在不知道观澜之中有赵祯的影子的情况下，把观澜收归朝廷监管，不论是对朝廷，还是对皇家，都是有利的，赵允弼附议无可厚非。

    只有知道观澜的底细，也知道赵祯肯定不会同意文彦博的奏请之人，才会本能地顺应君心来反对。

    那赵允让是怎么知道观澜的底细的呢？

    如不刻意去查，他是绝对不会知道的。

    .....

    至于为什么会牵扯到唐奕，还有心加害？

    那就更不难猜了。

    当年，赵祯来了一趟回山，回宫之后就把柿蒂养气散给停了。过了半年，张贵妃就有了喜，而现在曹皇后也有了喜，显而易见，是和那趟回山之行有关。

    再者，唐奕的观澜商合与曹皇后一家走的又那么近，种种迹象都把矛头指向了唐奕。

    不管是不是汝南王，那个打赵祯主意的人，都应该恨唐奕入骨吧？

    .....(未完待续。)