    “这……这到底是怎么回事？我的剑怎么不听使唤了？！”

    “我的也是！为何我的剑会颤抖？！”

    “这小子到底是什么人？真是见鬼了！！”

    这时，那些拿剑的蛮族战士大声嚷嚷了起来，或是郁闷，或是惊恐，或是疑惑！

    下一秒。

    嗖嗖嗖！！——

    只听到一阵阵撕裂长空的尖锐呼啸声响起，只见，那些蛮族战士手中的剑全部脱手而飞，冲向了天空，与那成千上万柄金红色火焰巨剑汇聚在了一起！

    这时候，那些蛮族战士望着空空如也的手，又看了眼上空，所有人都彻底呆滞了，完全懵了，根本就无法理解这到底是为什么？！

    一时间，整个上空除了那燃烧的金红色火焰巨剑，还有那寒光闪烁的刚剑，犹如万点寒星掺和在九天银河之中！

    不仅是上空的那些满足将士惊呆了，就连躲在屋子里的那些蛮族普通人也都呆滞了！

    他们望着上空的这一幕，一个个愣是感觉到如梦如幻，非常绚烂！

    只不过，这成千上万柄傲立当空的剑，所透露的无上威压，更是让所有人心悸！！

    这时，那个精瘦汉子双瞳骤然一缩，脸色大变，颤声道：“臣服……万剑臣服……这……这小子是剑修！而且还领悟了至高无上的王者剑意！！”

    “真是王者剑意么？！”

    那个光头巨汉顿时懵了，道：“要知道，整个真武界剑修千千万，但领悟了王者剑意的剑客也就寥寥几个，这小子才这么年轻，怎么可能领悟得了王者剑意？！”

    是以，不仅是这个光头汉子不信，在场的其他将士也根本不信，准确的来说，是不敢相信！！

    “错不了……这小子领悟的就是王者剑意！”

    精瘦汉子眉头紧皱，道：“曾经，我跟随大帝参加过与青龙帝国的大战，当时，青龙大帝轩辕战天所领悟的就是王者剑意！

    不过，同样是王者剑意，虽然这小子的剑意很强大，但比起轩辕战天还差上一些，所以大家也不要怕！

    所有人听着，赶紧散开，都给我施展防御抵挡！！”

    所有人一听，纷纷散开，而后调动了真力，形成了防御光罩！

    叶飞淡漠一笑，没有开口说话，而是直接挥动了手中的金红色火焰巨剑，当真犹如号令天下的君王！！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，上空中的数万柄金红色火焰巨剑和密集的刚剑带着狂暴的呼啸之声，犹如流星降落，崩天剑雨朝着下方的所有蛮族将士发起了冲击！！

    轰轰轰！！——

    顿时，一阵阵惊天动地的轰炸声响彻而起，那密集的崩天剑雨好似导弹一般，重重地砸在了那一道道防御光罩上，激荡出一道道悍戾的剑意和真力！

    至于那些落空的巨剑，则是将下方的一座座石屋给洞穿，粉碎！

    不过，好在下方的人都已经逃得远远的了，倒是没有伤到普通人！

    “啊啊啊！！——”

    伴随着这凶悍的冲击，一个个蛮族战士的光罩被击碎，而后直接被火焰巨剑和刚剑给洞穿，发出一声声惨叫！

    也就眨眼的功夫，一千多名蛮族战士就已经少了一半！

    “这小子的剑意怎么会如此强大？！”

    那个光头巨汉惊呼一声，不断地挥舞双锤，将那一柄柄刺下来的巨剑给砸碎，但也是险象环生。

    那个精壮汉子则是不断闪躲，然后打出灰褐色的真力，击碎冲向他的巨剑。

    “乌尔汗！你我联手施展防御，挡下这剑雨！要不然，咱们的战士会全部死光的！”那个精瘦汉子大声道。

    “是，阿木尔！！”

    乌尔汗震声回应，而后将源源不断的真力调动起来，身上散发而出炽烈的金色光芒！

    “古蛮金鼎！！”

    霎时间，只见，上空中出现了一尊巨大的金鼎，将所有蛮族战士都给笼罩在了里面！

    哐哐哐！！——

    一柄柄金红色的火焰巨剑和刚剑撞击在金鼎之上，犹如撞击在了一口玄钟之上，发出一阵阵清脆的轰鸣声，激荡出一道道磅礴的剑意和真力！

    “冥魔七煞盾！！”

    阿木尔大喝一声，将体内的真力调动而起后，双臂骤然一张！

    刹那间，只见一道灰褐色的光罩将金鼎之外，形成了两层防御！

    轰轰轰！！——

    这上万柄金红色火焰巨剑和刚剑的撞击足足持续了几分钟，才停歇下来！

    不过，因为有乌尔汗和阿木尔两人联手防御，所以，剩下的五百多名蛮族战士则是活了下来！

    一招，秒杀一半人！

    但饶是如此，乌尔汗和阿木尔等人依旧感觉心有余悸！

    要不是他们打出防御，恐怕，这里除了他们两人，其他人都会死绝！

    这一刻，乌尔汗和阿木尔两人才知道自己低估了叶飞的实力。

    王者剑意果然强大，难怪当年大帝会败给轩辕战天。

    这时，叶飞静静地站在上空，饶有兴趣地看向乌尔汗和阿木尔两人，道：“你们的防御力倒是挺强大，看样子，你们在蛮荒帝国的地位应该不低吧？”

    “当然！”

    乌尔汗傲然回道：“我乃蛮荒十二天王之一的乌尔汗！”

    “我蛮荒十二天王的阿木尔！”

    阿木尔也震声接了句。

    “原来是蛮荒十二天王，难怪了……”

    叶飞点了点头，而后道：“今日我来这里，只为跟拓拔野了断恩怨，与你们无关！

    当然，倘若你们一定要阻拦我，那我也只好对你们说声抱歉了！”

    “混账！”

    阿木尔大喝一声，道：“臭小子，这里可是蛮荒帝国，可不是你能放肆的地方！

    你若敢对大帝不利，那就是与我们蛮族千万战士为敌！”

    乌尔汗冷冷地盯着叶飞，道：“小子，就凭你根本不配与我们大帝交手！让我来会会你！”

    说着，乌尔汗身形一闪，直接朝着叶飞狂掠而去！

    他虽然身形庞大，但速度却并不慢，眨眼功夫，就已经逼近了叶飞！

    叶飞见状，叹息了一声。

    既然这些家伙不识好歹，那自己就一路杀过去！

    “古蛮爆天锤！断河！！”

    乌尔汗直接挥动双锤，凝聚起凝实的金色真力，直接朝着叶飞狂砸而下！

    叶飞冷哼一声，直接抬起手中的金红色火焰巨剑，猛地朝着上方一挡！

    哐当！！——

    一声巨响，犹如两座大山撞击了一般，震荡出道道力量波纹！

    乌尔汗本以为这一锤可以击落叶飞，可没想到叶飞竟然扛了下来！

    这实在是匪夷所思！

    毕竟，他们蛮荒帝国的武者从小就对身体进行残酷的训练和锻造，身体的强韧程度、力量和爆发力远不是一般武者能够相提并论的！

    可让他没想到的是，眼前这个看起来瘦弱不堪的小子，身体素质竟然如此强横，当真是让他大吃一惊！

    叶飞嘴角一挑，道：“嗯，力量倒是不错，但也仅仅只是不错罢了……”

    话音未落。

    叶飞持剑的手臂猛地一震！

    只听见“当啷”一声震响，乌尔汗顿时感觉到一股山呼海啸般的力量朝着自己席卷而来，庞大的身躯更是直接被震飞了出去！

    “天王！！”

    那些蛮族战士见状，愣是吓了一跳，显然没想到竟然有人能够在力量上胜过乌尔汗！

    乌尔汗脸色涨红，羞恼地咆哮道：“给我杀了这个小子！！”

    “是！！”

    那些蛮族战士怒喝一声，手持兵器，直接朝着叶飞狂冲了过去！

    “剑舞长空……”

    叶飞淡淡地吐出四个字。

    刹那间，只见，一柄柄金红色火焰巨剑在叶飞身体周围盘旋飞舞，凶悍杀伐的剑意扩散而出！

