    

    
就这样。

    
在查尔的哄骗，连带威胁之下，米特尔奥马集结了属于自己米特尔家族的军事力量，兵发亚东海域！

    
而这个时间点，也正是柳田一族事发，沿海地区合田一族作乱的时候。

    
从三个方向，几乎是同一时间致使亚东陷入混战当中，可以说这一切都在帝世天的计划当中，且就目前为止，进行的还算比较顺利。

    
……

    
沿海地区。

    
得知了潼京城媒体发力之后，合田大志差点没激动的跳起来，“吗的，这个狗日的石原太郎还真没忽悠老夫，这两个人简直就是杀手锏啊，如此一来，我合田一族回归潼京城就有了理由。”

    
“是啊，这下源田隼斗之前在记者会上发表的言论，就全部成了狗屁，那些个被他们蛊惑的民众，得知这一消息之后，怕是得爆炸！！”

    
“族长大人，现在正是我们合田一族反扑的大好时机啊，您赶快下令，我们该怎么做！”

    
余下。

    
一群合田一族的人，同样是激动的无加以复。

    
自从合田一族和源田一族的恩怨开始之后，他们这些身为合田一族的人，就可谓是憋屈至极，处处被动，被源田一族给压着。

    
从黑土街区，到鼎尚海棠栽赃陷害的事，再到他们无奈迁移出潼京城，又到沿海地区事发。

    
这些天。

    
他们实在太累了。

    
甚至在记者会发布的当时，他们已经看不到还有什么希望了。但现在，他们再次看到了希望，甚至可以说胜利在向他们招手。

    
毕竟。

    
市川美玲和朽木直人这两个人的出现，对源田一族来说，实在太过致命了一些。甚至比之前千守拓也声称杀害民众一事是合田大志指使的还要切实，让源田一族连推翻的借口都找不出来。

    
市川美玲，是黑土街区的民众，是那一家子受害人当中，唯一的幸存者，她见过凶手的相貌，就能够分辨出杀害她亲属的凶手究竟是不是山口组织的人所为

    
{当然，唯一的幸存者是不将那个小孩计算在内的说法，小孩说的话也做不得真。}

    
至于朽木直人，这位可是正儿八经的兵部出身，就算兵部那边已经将他的身份证明等一切能够证明他身份的资料抹除，但那份录音，却是做不得假的东西，其中曾布川武的声音，更是随随便便都能被证实。

    
最主要的是，这两个人都是受害者，他们不可能会帮着真正的凶手，去陷害源田一族，所以这两个人的出现，完全可以证实，当初黑土街区民众身死一事，就是源田一族所为！！！

    
如此。

    
就可以想象，外界的民众得知这一消息后，会引起什么样的连锁反应了，说是爆炸都是比较轻的了。

    
这时。

    
合田大志仅仅是思考了一下，就连忙冲着几人下令道：“你们，现在赶紧将在渔村的人召集起来，然后通知在周边各大县城的人，动员要声讨源田一族的民众来渔村，这一次，咱们干大点！”

    
“好！”

    
听到这话，现场的几人都是瞬间就读懂了他话中的意思，当即都是激动不已的冲了出去。

    
没过多久，还在渔村的民众的，就再一次被召集了起来。

    
与之前不同的是，此刻的他们，也从手机各个渠道，得知了市川美玲两人的事情，所以此刻，他们是发自内心的愤怒，为黑土街区惨死的无辜民众不公，为合田一族感到不公！

    
“相信，潼京城内发生的事情，你们都已经知道了。老夫没有辜负你们的期望，我合田一族，更是没有让你们失望！”

    
合田大志走了出来，此刻的他，说起话来都有了底气，“先前，老夫说黑土街区民众一事不是我合田大志指使的，你们虽然相信，但那是冲着我合田一族的恩情去的，而不是冲这件事去的。”

    
“现在，黑土街区民众到底是被谁人所杀，我合田一族又是被何人所污蔑陷害，已经有了铁一般的证据摆在那里，谁也推不翻。老夫问你们，你们气不气，你们怒不怒？”

    
这番话。

    
很好的将民众们的情绪给带动了起来。

    
“他源田一族，身为亚东海域的名望大族，又是皇室亲近，身居高位！”

    
“且他源田隼斗本人，更是我亚东海域兵部的最高指挥官，他的职责，原本是守护我亚东海域安全，保全我亚东百姓安全，可现在你们看看，他都做了一些什么？”

    
“为了自身的利益，暗中指使兵部之人杀害民众嫁祸给我合田一族，发兵沿海地区对我们这些人进行屠|杀，又威逼利诱千守拓也做假证陷害我合田一族，若是今天没有这两个人的出现，推翻他所说的话。”

    
“那么，你们可以想象一下，我合田一族最终会落得什么下场，而你们最终又会受到何种不公平的待遇？你们说，他源田隼斗该不该死！！！”

    
哗啦！

    
这番话落地，人群瞬间沸腾。

    
“杀人偿命！不管他有多大的身份，都必须为他的所作所为付出代价！！！”

    
“没错，族长大人您就说怎么办吧，我们都听您的，我倒要看看，这狗日的源田一族还能憋出什么屁来为自己开脱！！！”

    
“必须要让他为我渔村上百青壮偿命，所有参与这件事的人，都得付出代价，都得下地狱给那些无辜死去的人磕头！！！”

    
“……”

    
看到这一幕，合田大志等人的脸上，也是露出了笑容。

    
船能载舟，亦能覆舟。

    
民众所拥有的力量，是非常恐怖的！如今这样的情况，如果源田隼斗还不付出代价的话，亚东上层将毫无公信可言。

    
甚至，皇室也不将高高在上，所以合田一族的人，几乎可以预料得到源田隼斗的命运了！

    
随后。

    
合田大志也没有废话，下令让人将暗藏在底下防空洞内的所有武器装备全部给拿了出来。

    
而这个时候，在各大县城动员的渔村民众，也是分别带回了大批的人，这些人则都是自告奋勇，要和合田一族及渔村之众一起讨伐源田一族的人。

    
好在，这些年合田一族藏下的武器装备够多，不然如此多的人，都不够发配。

    
总而言之。

    
随着市川美玲两人的出现，越来越多的人，选择支持合田一族。他们愤怒的不仅是源田隼斗杀害黑土街区民众一事，还有在记者会上，将他们当傻子哄骗的事，这让他们如何不怒？

    
另外，他们也想看看，如此局面之下，皇室究竟会不会让源田隼斗偿命！！！

    
就这样，随着合田一族这边队伍的壮大，越来越多的人加入了进来，他们几乎每经过一个城镇，都会有人自告奋勇加入他们的队伍，跟着他们一起往潼京城的方向出发。

    
一时间。

    
各个县城的政务部全都乱了阵脚，面对这样的阵容他们根本就不敢阻拦，更严谨的说，就他们手底下那点执法部的人，都不够这些民众一人一口唾沫的。

    
各大车站，此刻均是水泄不通。

    
亚东海域有史以来，最为震撼的一幕就这样上演了。

    
无数的民众，扛着枪，绑着炸弹，一批批的朝着潼京城的方向汇去，更重要的是，这样的事情全程都没用引起什么慌乱。

    
一些知情，但没有加入队伍中去的民众，甚至还摇着大旗为他们喊着打倒源田一族的口号，让合田一族组建的民众武装，几乎是一路畅通无阻。

    
可以说。

    
现在的源田隼斗，已经是千夫所指，而反观合田一族这边，声势浩大，大有一副剑指潼京城的模样！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->