    

    类似更衣室的房间里，林飒面对着三个彪形大汉有些无奈的扶着自己的小兄弟……。

    尿检什么的林飒不反对，哪怕你找个装摄像头的屋子也是那么回事儿，现在面对面，三个黑粗壮的黑叔叔眼巴巴的看着，这特么谁能尿的出来。

    ：“HI，林，你能快一些么，已经要十分钟了。”门外的助理裁判打开门，看见还是那副大眼瞪小眼仿佛静止的画面，无奈的催促着。

    ：“你能让他们转过去一下么，如果可以，我半分钟就解决了。”

    ：“NO，男孩儿，这里是严肃的比赛场地，你必须在被持续监视的状态下取样，如果你真的尿不出来，一会儿可能会有人来抽你的血，哦，那可是个美人儿，其实你去抽个血也绝对亏不到。”

    你这一路老司机的口吻是个什么情况？

    助理裁判关上了房门，默默的按规定掐表，如果林飒半小时还尿不出来，那他只能公事公办，安排他的可爱小女儿去给林飒抽血了。

    又挣扎了五分钟，林飒艰难的挤出了成分为水、葡萄糖、蛋白质以及少量无机盐的液体，该死的，这是什么展开，NCAA的检测技术这么落后的么！？

    林飒欲哭无泪的在奥尔良球馆门口跟助理裁判以及三位黑叔叔告别，现在的球馆里，还依旧隐隐传来一阵阵的欢呼，听着这个欢呼声，林飒，忽然生出了怀念的感觉，这种欢呼声会让人着迷，会上瘾……。

    回到家里，林飒躺在浴缸的热水里，虽然他打了半场的球连一滴汗都没有冒出来，但是毕竟也是‘剧烈’的运动过，需要热水缓解一下疲劳。

    就在林飒舒舒服服泡热水澡的时候，殊不知，外面已经天下大乱了，虽然林飒只打了不到20分钟的比赛，但是奥尔良球馆外已经被一辆辆豪车包围，一位位或是西装革履，或是打扮时尚的人，男女老幼都有，他们彼此很熟悉，但是现在没有人会互相打招呼，所有的人几乎前仆后继的跑到总台门外，等着一会儿第一时间拿到比赛的录像，这个时间线，录像还没有以后那么先进，录播的控制也非常严格，比赛结束之前，按照规定是绝对不可以外流的，哪怕来的人是NBA各大球队的经理，是NBA鼎鼎有名的经纪人，甚至是各球队决策层等等大人物，也没有丝毫例外，NCAA就是这样的个性，特立独行，自有风骨。

    现在林飒的纸面资料已经被摆上各大经理人的桌面，但是看完纸面资料之后，几位经理都有一种你特么在逗我的表情，这写的跟球探报告上面的完全就是两个人，纸面数据里，林飒是一个技术稳定，但是缺乏统治力，篮下终结能力严重不足的大前锋，唯一可取的也就是速度还算不错，并且有一手中远投，在这个时代，这种大前锋连一份十天合同都不配在NBA得到，没有球队会给这个大前锋任何的机会。

    但是球探报告里，林飒这个雪城大学的临时大前锋简直是一个完美的既战力，运动能力火爆，持球稳定，投篮精准，防御能力几乎可以覆盖整个三秒区，这种人，如果不是有规则限制，很多球队会愿意送上一份顶薪合同，如果这个人来选秀，很多球队会愿意为他送上前三，甚至是状元的位置，然而，现在那些球探们竟然说这两个人是同一个人！？

    你们怕不是在逗我。

    各大球队在林飒离开球馆的时候就已经炸了，同样炸的还有媒体们，各体育报纸以一个电脑病毒普及一样的传播速度，瞬间火热了整个美国，甚至在比赛打完之前，国内的许多媒体都已经接到消息，并且迅速进入了兴奋状态，除了姚，国内这是又要出一名NBA状元秀了么！？

    在没有任何资料显示，没有任何录音录像的情况下，国内许多报社已经撰写了多篇文章，内容里，林飒被夸的简直像是乔丹第二，基本确定了状元秀的位置，一冠可以赶超奥尼尔，两冠就可以问鼎乔丹篮球之神的位置一样……，林飒如果看见这些报道，估计都会被吓的瑟瑟发抖。

    NBA各大球队、媒体以及最重要的国内市场，都已经因为这段20分钟的录像而瞬间陷入了一种疯狂之中，当然，这时候的林飒刚刚洗完澡，沐浴之后，准备开箱。

    林飒不是个天赋满满的人，甚至上辈子也是一样，林飒上辈子除了长的高，其他各属性都不算出众，但就是这样的林飒以前却是CBA某球队的首发中锋，林飒所依靠的不是什么特长，不是什么天赋，而是他足够清醒，林飒对球的处理上，一直处在一个超班的位置，甚至曾经有名教评价林飒，如果林飒拥有约翰逊的身体素质，他就是一个更完美的魔术师，因为林飒的性格够苟且，不会出现满球队人类精华现象。

    如今的林飒沐浴过后，先抽取了任务一的奖励，也就是那个坑逼的不讲武德，这个任务会为林飒提供一项07年凯文加内特的属性，这对林飒来说实在太重要了，所以哪怕对不起保罗怀特，他也只能来一次不干人事儿，嗯，其实林飒还不知道，有了这个系统，他不干人事儿的机会，还很多。

    默念抽取，羊皮书翻过下一页，上面画着凯文加内特身穿绿衫，垂着胸口仰天长啸的画面，在这副画面周围，是足有十七八项的凯文加内特数据，依旧是朴实无华的五毛特效都不给，羊皮书只是列了一下表格让林飒见见大神的身体素质是什么样子的，哪怕是已经走下坡路的凯文加内特，对林飒来说都是难以想象的雪山巅峰。

    图画保留，在羊皮书的后一页，鹅毛笔缓缓写下。

    弹跳：凯文加内特核心属性，宿主的小腿无法支撑07版凯文加内特的弹跳速度，请完成如下事情之后，小腿肌肉将自动进入粉红肌强化状态，宿主将可以完美匹配凯文加内特的弹跳能力！

    支线任务：‘我，渣男’，请于三天之内，与最少四位女性约会，并于三天之后，同时与四位以上女性分手。

    附注1：宿主约会人数每增加1，随机增加宿主爆发性加速属性点*1.        

