    按照商朗给的地址，赖倪第二天就独自去了。

    陈家所在的小区房价虽然不算贵，但每平方也要几万块，陈家这一套，没有上千万也是下不来的，陈建国夫妇之前辛苦奋斗二十年，加起来估计也就差不多这个数，绝对不可能全部用来买房的。

    赖倪到的时候，陈家人正和和乐乐的打算吃中午饭，赖倪有点遗憾的是，只有陈家人在，之前遇到的那几个年轻男女不在。

    不过她也早有准备的了，她现在满身黑线的模样，运气怎么可能那么好，想碰上谁就碰上谁？

    她只是在心里感叹了一下自己的运气，小金人就开始在她体内折腾，看的出来很兴奋，用一种充满诱惑的声音引诱她：“你是不是想要让自己运气变好点啊？”

    赖倪都不想搭理它，不需要听她都大概知道它会讲些什么，无非要她多做好事积攒功德，这些常识她都是有的，她家亲亲师父几十年前就仔细叮嘱过她了。

    但是功德这东西，不是一朝一夕可以积攒的，更加不需要急在一时，更何况她这满身黑线，正常手段估计她不眠不休做到死都洗不干净，想想都心酸。

    陈家三代五个人，见到赖倪全部是一脸震惊，两个老人家是反应最快的，只是惊讶的问：“倪倪你不是在南方小城吗？怎么也到京都来了？”

    赖倪目光在一家人身上徘徊，哀伤的说：“前几天我见过弟弟了，那时候他说过两天就来接我，结果原来爷爷奶奶都不知道这件事吗？”

    两个老人家看看赖倪，再看看自己的亲儿子亲孙子，便明白了什么，他们愧疚的看了赖倪一眼，便相互搀扶着离开了客厅，回到他们自己的屋子里。

    赖倪脸上的表情更哀伤了，不过这个局面她早有所料，早在当初陈建国夫妇赶原主离开陈家的时候，两个老人家也是这样，缩在自己的世界里，等一切尘埃落定，他们再假装若无其事，假装陈家从来就没有过原主。

    陈家是什么样的人她大概知道，按照她的性格，她对这种人那是有多远离多远的，离的近了她自己都觉得不舒服，只是原主死前有强烈的怨气，希望问清楚，那么继承这具身体的她，自然责无旁贷。

    因果循环，这个词师父一直挂在嘴边，让她千万不要轻视这四个字，仿佛不多说几遍，她便会彻底变成坏人一般，但其实他说过的话，她都有放在心里，这么多年她也一直按照答应师父的那么做。

    陈家人当初虽然把原主赶出去，但作为被养大的一方来说，原主确实是欠陈家的，十八年的养育之恩，如果没有正式了结，将会永远压在这具身体上。

    然而她并不想被这么压着。

    “虽然你们赶我出去了，但对我来说，你们确实是养我十八年的人，我总觉得，既然大家有缘在首都再次相逢，应该是缘分未了的原因吧！”赖倪笑笑说。

    缘分未了四个字，仿佛是一锅滚烫的开水，陈建国夫妇当场跳脚：“什么缘分未了？你该不会是见我们过的好，所以要贴上来吧？我告诉你，养你十八年已经是仁至义尽，你现在已经成年，我们没关系了。”

    赖倪叹了一口气：“可是我好穷啊！我现在连城中村的地下室都住不起，昨天屋子到期就被赶出来了，我昨晚在破屋子里窝了一晚上，又冷又饿。”

    陈建国老婆刚想跳脚，被陈建国一把拉住，他好声好气的说：“首都生活不易，物价高租房又贵，倪倪你还是回南方小城吧，我和你婶婶在那里住了半辈子，其实最喜欢那里了，我们只是在首都住一段时间，过段时间后，我们也是要回南方小城的。”

    “真的？”赖倪十分惊喜，陈建国诚恳的点点头，“天才要在这里读书，我们只是过来陪他一段时间，等他适应，我们就回去。”

    赖倪看陈天才，仿佛是在跟他确认，陈天才并没有他爸爸那样面不改色说谎的本领，面色僵硬的点点头。

    赖倪高兴的说：“那太好了，那我就在首都多呆段时间，以后跟你们一起离开。”

    这话一出，陈天才和他妈顿时又是脸色一变，他们才不可能回南方小城！更加不可能跟她一起回南方小城！

    陈天才妈妈终于忍不住了，她寒着脸说：“我早就说过，我们已经没关系了，不管今后在哪里，我们都只是陌生人，完全不认识。”

    赖倪露出受伤的表情，陈妈妈步步紧逼：“你听懂了吗？我不认识你，他不认识你，他也不认识你，我们全家都不认识你，你是谁？为什么闯进我们家？是要偷东西吗？还是要抢劫？”

    赖倪抹了一把脸，像是心死了一般，她麻木的说：“我明白了，我马上就走，今后遇到你们，我也不认识你们。”陈家三人露出如释重负的表情。

    “不过，我今天来，有两个问题想问，问完我就走，所以这最后两个问题，你们可以好好回答我吗？”她这一说，陈家人又紧张起来，陈妈妈直接开口说，“如果你要问你的身世，我们不知道，反正我们是在路边捡到你的，肯定是被抛弃的，建议你也不要浪费时间找什么亲生父母了。”

    陈建国紧接着说：“当然，因为我们是在南方小城捡到你的，如果你想找父母，就回南方小城去碰碰运气吧！”

    赖倪忍住想笑的表情，她一本正经的说：“不，我的问题跟这个无关。”

    “那你问吧！”

    “你们出了什么事？为什么匆匆就来首都了？还有，这几天为什么没来接我？”这两个问题都是原主要问的，虽然赖倪觉得答案已经昭然若揭，不过她还是完整的把原主的疑问问出来，算是一次了结。

    陈建国脸上挂着虚伪的笑容：“我们就是为了天才来首都的，他要在首都读书。”

    “至于为什么不去接你，答案你也清楚了，因为我们并不想跟你扯上关系，记住，我们是陌生人。”陈妈妈接话说。

    赖倪点点头，原主三个问题总算解决了一个。

    她拿出从田大方身上拿的卡，递给陈妈妈：“这是我身上所有的积蓄，里面一共是五万块，我从小在乡下长大，这十八年花的钱满打满算应该也不需要五万块吧？”

    这一点陈家没反驳，原主跟着爷爷奶奶在乡下长大，几岁开始就洗衣做饭做家务做农活，读书也不需要出钱，基本上就没有花钱的地方。

    “这五万块就当我这十八年的费用吧，我到你们家的时候一无所有，我现在离开你们家，也是一无所有，从今往后，我不欠你们了。”赖倪脸上露出笑容，浅浅的酒窝一闪一闪的，陈建国突然有一种不好的预感，仿佛失去了什么。

    不过很可惜，他只是个凡人，根本无法抓住一闪而过的天机。

    同样他也无法明白自己为什么会有这种奇怪的感觉，他只是看着赖倪渐行渐远，越看越迷茫。

    身无分文的赖倪一身轻松的往外走，功德碎片小金人经过这一天一夜的观察，它发现其实还蛮喜欢她的。

    当然，要是她能洗去这一身的罪孽，那它才会真的喜欢她。

    不过此时，它却有了真正跟她沟通的欲望：“那个，你想不想尽快获取功德？”

    赖倪心情好，也不介意跟它唠嗑唠嗑：“唔，你有什么好办法？”

    小金人矜持的说：“其实办法还是有一点的，你知道我应该叫做什么吗？”它一脸你随便猜，肯定猜不到的得意表情。

    赖倪轻蔑一笑：“你不就是功德心么？”从她第一眼看到，她就猜到了。

    “你你你怎么知道的？”功德心金黄色的笑脸满是震惊。

    赖倪神秘一笑，论有个好师傅的重要性。

    她很小的时候晚上总是不肯睡，师傅就给她讲睡前故事，曾经讲过功德心的事情，说是一百个专修功德的大能里，有一个在死后可能会形成功德化身，而一万个功德化身里，可能有一个会形成功德心，功德心珍稀无比，需要天时地利人和才能形成，形成后对世间万物有大作用。

    至于这个大作用是啥，则是众说纷纭，越说越玄，最后甚至有人说吃了能得道飞升，或者长生不老……

    在她看来，那些作用肯定是以讹传讹，当睡前故事听听还可以，吃她是没兴趣的。

    功德心：“……为什么你连这些远古传说都知道？”它以为自己很神秘，结果对方连它底裤都扒光了……

    赖倪翻了个白眼，漫不经心的说：“所以你到底有什么功效？如果没用，我就拿你去跟别人换东西，传说中吃了长生不老，得道飞升的东西，嘿嘿嘿……”

    功德心：“……我知道前面等一下会发生匾额摔下来，砸死好几个人。”

    赖倪顿了顿，马上奔跑起来：“说，哪里？”

