    赵泰离开郑清之府邸，同承虎往回走。

    他穿过热闹的街道，周围人流如梭，声音鼎沸，他却似乎听不见看不见，仿佛周遭都在加速，只有他这个人慢下来。

    “大人！大人！”承虎跟在他身后连声呼喊。

    赵泰终于回过神来，“哦。”

    “大人，我们现在怎么办？”承虎问道。

    赵泰呼出一口浊气，跟我去驿馆瞧瞧。

    当下赵泰和承虎，便向城中蒙古使团下榻的方向而去。

    两人行走在街道上，忽然一阵脚步声传来，大批宋军士卒跑步而来，迅速将人群分开，把街道清理出来。

    “是蒙古人！”承虎指着远处，咬牙切齿。

    赵泰抬头望去，果然见一群宋兵，护送着几名穿着蒙古服饰的人，从街道上经过。

    “他们从皇宫出来！”赵泰看见他们过来的方向，心头大震，“完了，皇帝与蒙使会面，说不定他们已经达成协议！”

    赵泰远远看见骑在马上的阔端，感觉自己被逼得没办法，说不定要效法班定远的典故。

    阔端与史弥远商议好，私下达成了各项协议，只等今天朝会上与宋朝皇帝敲定，联宋灭金的联盟就会达成。

    届时窝阔台出兵南下，南宋出兵北上，金国被两面夹击，便只剩下死路一条。

    蒙古灭了金国，就可以南下攻宋，富庶的江南就会成为蒙古的牧场。

    可是令阔端没想到的是，大殿上居然有宋国大臣死谏，来阻止蒙宋联盟。

    这便让铁板钉钉的事出现变故，宋朝皇帝受到惊吓，只能改日再谈了。

    阔端黑着脸，从赵泰身边过去，并没有注意到赵泰正盯着自己。

    “脸怎么那么黑？”赵泰心头震惊之余，看见阔端黑着脸，没有一丝喜色，让他内心有些疑惑。

    如果蒙宋达成联盟，蒙古使者应该高兴才是，怎么好像死了爹似的。

    这时赵泰一路跟着队伍来到驿馆，便见光是在门口站岗的蒙古兵，就有十多人。

    这让赵泰只能放弃做班超的打算，他要是冲进去杀蒙使，最先被砍死的肯定是自己。

    赵泰又想到下毒，不过估计也不容易，对方肯定会有所防备，到时候没药倒蒙使，还会把自己搭进去。

    他在驿馆外观察一阵，见对方戒备森严，思来想去发现除了找郑清之，他似乎没有别的办法。

    “走！”赵泰看了一阵，沉声道:“先去吃饭，再想办法，一定要把郑清之拖下水。”

    赵泰知道郑清之不想与史弥远作对，可他现在只有这么个渠道，没有其它办法，便只能缠上郑清之。

    现在宋朝是主和派掌权，史弥远控制朝廷，能够改变史弥远决定的人只有赵昀。

    而赵昀在皇宫高墙之内，赵泰想要见赵昀，靠自己几乎不可能，硬闯肯定被当做刺客乱刀砍死。

    因此他只有找上郑清之，他是参知政事，也曾参与拥立赵昀，只有他能带赵泰进宫，面见赵昀。

    另外作为副相，只有郑清之旗帜鲜明的反对联蒙灭金，赵昀才能听进去赵泰的话语。

    不过，郑清之看了信，还让人把他轰走，便说明他不敢与史弥远作对，而赵泰想要改变他，却也没有头绪。

    这时，到了中午，赵泰领着承虎，随便找了家馆子坐下。

    店小二笑嘻嘻的问道：“客人，吃点什么？”

    赵泰道:“两碗面，两个大饼，一碟茴香豆。”

    虽说赵泰现在腰缠万贯，但是却没有大肆挥霍，吃得比较简单，剩下的钱，他想在临安也置办一些产业。

    不大工夫，店小二就将东西送到了面前，赵泰把面碗放在身前，拿起筷子扮动几下，便吃了起来。

    这时他没吃两口，却忽然听着临桌讨论，“听说了吗？今天陛下召见蒙古使者，要联蒙灭金，李御史死谏，直接撞死在大殿上了。”

    “你听谁说的？”

    “人都抬出来了！我都看见了！”

    “这金国与我们世仇，联蒙灭金不是挺好吗？正好一雪前耻！这李御史怎么想不通哩？”

    “你这厮没脑子，人家李御史是进士，那都是文曲星下凡，人中龙凤，你想到的他想不到？我听说，李御史是担心咱们大宋让蒙古人骗，重蹈当年联金灭辽的覆辙！”

    “你是说靖康之耻！”

    “可不嘛！当年大宋联金灭辽，辽国一灭，金国转头就打到了汴京！这蒙古人和金人一样，都是异族，肯定也没啥信誉可言。如果咱们联合蒙古把金灭了，他们转头打到临安，咱们老百姓是不是得遭殃？”

    “哎呀！听你这么一说，李御史是为了大宋，为了我们百姓死的？”

    “可不嘛！”

    “唉！好人不长命啊！”

    赵泰听着他们的谈话，停下吃面的动作，他忽然起身，端着面碗坐到正议论的一桌。

    “两位兄台，不介意我坐着吧！”赵泰微微一笑。

    正说话的两人，看见赵泰忽然坐到对面，立时停下交谈，有些不太适应，一脸戒备，不过出于礼貌，其中一人还是点了点头，“兄台想坐就坐呗！”

    赵泰却叫来小二，“给我来两坛子黄酒，再来二斤猪肉，炒两个硬菜！”

    赵泰吩咐完，便又笑着看向两人，“两位兄台方才说李御史死谏，是怎么回事，能给我说说么？我请两位喝酒！”

    两人相互看了一眼，其中一人道:“就是今天早朝，陛下接见蒙古使者，要与蒙古结盟，李御史劝说不成，一头撞死在柱子上。”

    赵泰没想到大宋的朝堂上，居然发生了这样的事情。

    “李御史真乃忠义之人啊！”赵泰不禁感叹一句，国家危难之际，总是有这样的人站出来，他们看似很傻，可正是有这样的人，国家和民族才一次次从黑暗中挺过来。

    这一刻，赵泰想到了岳飞，想到了文天祥，想到了崖山海战跳海的十万军民。

    两人也叹息一声，“可不是吗？”

    这时店小二送来菜和酒，赵泰与他们边吃边喝，而男人之间，几杯酒下肚，不熟也变得熟络起来。

    很快赵泰就打听到事件的更多信息，让他突然有了拉郑清之下水的办法。

    

