    老爷子的思想就是想要培养接班人，林岳是他唯一的孙子，所以他也对林岳寄予了厚望。

    林岳可能没有他想象中那么坚强，但是他必须一定要把林岳的培养起来，这样以后遇到困难了才会有勇气去面对。

    “说实在的，我宁愿做回以前那个一穷二白的穷小子，我也不想像现在这样，以前的生活对于我来说已经很满意，我很开心，现在我。对未来感到一片迷茫。”

    林岳说出了自己真实的想法，要是今天老爷子不提玲玲那件事，林岳或许会选择迁就，但是一旦提到了玲玲，老爷子居然要他断绝关系，那他这就不能够忍了，索性一次性把自己想要说的话说出来。

    “小少爷这就是你的不对了，老爷一直在精心的为你安排，你说这样的话是想让老爷伤心吗？你没有接触这个圈子，所以说很多事情你都不了解，你才会说出这样的话，

    等到你以后了解了你就会知道现在的一切就是在为你以后铺路，你现在承受的越多，以后就会走得越轻松。”

    管家在旁边听着他们的对话，他一向都是在老爷子身边做事的，所以说对老爷子他的心里面就像是对待主人那样忠诚，听到灵越这样说老爷子的时候他自然要反驳。

    “以后的事情我想以后再说，现在我不想要去做那些违背我自己的事情，玲玲我是肯定不会断绝关系的，而且我会经常去看她，张家也是我的恩人，我也不可能跟她们完全的失去联系。”

    林岳说完没有看骆老爷子就走了出去坐在外面。

    骆老爷子的关注点虽然看起来是在电视机上面，其实心思早就在林岳身上了。他听到林岳说这些话，他心里也不是很好受，他知道这些对于对一切都很懵懂的林岳来说是很难接受，但是没有办法他必须要这样做，他必须要让林岳迅速的成长起来。他的日子不多了，能交给林岳的事东西也不多了。

    “你说这件事情是我做错了吗？我不该这样逼他吗？”

    骆老爷子也不知道是在问谁。

    “姥爷这件事情并不是你的错，你也是为了小少爷着想。现在小少爷什么都不懂，所以才会说这样的话，你等到他。经历了一些事情之后，他自然就会明白你的苦心。”

    管家也叹了一口气，这件事情实在有些不好办。

    林岳看起来虽然对什么都蛮不在乎的，但是实际上心里面有着自己的坚持，这样的人才是最难控制的。

    “可是以我现在的状态，也不知道能不能等到那一天了。”

    骆老爷子很忧伤，原本落寞的背影，现在就显得越发孤寂了。

    他的心思也没有办法在集中在电视上面，所以他把电视关了，静静的坐在沙发上面。

    “老爷这段时间拜访你的人越来越多了，今天又有一个商界的大佬想要来拜访你。我以你身体不适给拒绝了。随着人数的增多，我每次要找的借口都快编不出来了。”

    管家也很难，自从老爷子退居幕后之后，在家里面来拜访老爷子的人越来越多，管家每次都要想尽各种各种办法来拒绝，老爷子不想见他们，所以说这一切都有他这个管家的出面解决。

    “要是以后还有人来，你就告诉他，我不想见就是对了。他们这些人就是看着我要入土了，所以说想在最后捞一点好处，可是他们想都不要想。”

    说着骆老爷子就咳嗽了两声。管家赶紧去厨房端了药了出来递给老爷子喝下去。

    骆老爷子两口就喝光了，而且面无表情。

    “老爷这个药很苦，我要不要给你准备一些甜的东西来润润口？”

    每次管家看到老爷就这么面无表情的喝药的时候，他就不由自主的会皱眉。

    老爷一生当中经历了很多事情，这点药的苦味对于老爷来说就相当于白开水，不过管家还是想要尽自己的力量让老爷舒服一点。

    “不用了，这个味道还能够接受。只要他能够延缓我的病情，那么再苦，我也能够喝下去。我现在需要时间，我需要大把的时间。”

    管家看了看坐在外面的林岳，然后对老爷说。

    “老爷，我看小少爷根本就还没有意识到这个问题，要不要我跟小少爷讲一讲你的病情，说不定这样他就会快速的成长起来。”

    管家都有些等不了了，他就怕完成不了老爷的心愿。

    “不准告诉他。我们两个才刚刚相认，要是就让他知道这个消息，他的心里肯定会承受不了的。我现在还能够坚持到了，实在没有办法再坚持的时候再说吧。”

    骆老爷子尽量控制自己的咳嗽，他还没有在林岳的面前咳过，每次跟明月一起，他想要咳嗽的时候都会尽量克制着自己想要咳嗽的欲望。

    为的就是不想让林岳为他担心分了自己的心神。

    “可是，……”

    管家还想要再说些什么，他想要劝解一下老爷，但是他也知道老爷这么做也是有自己的道理。想要表达，但是又不知道该从什么方面来劝说。

    “好了，现在他性子也就是有点倔而已，过段时间再好好跟他谈一谈。”

    骆老爷子感觉身体有些疲乏了，让管家扶他回房间休息，然后又叮嘱管家。到时候林岳想干什么他就让他干什么。

    他已经安排好了林岳在他们自己家族里面上班，到时候一步一步地往上爬，从基层做起，这两天就先让林岳适应一下大体的环境，到时候再去。

    “我知道了，老爷你休息吧。”

    管家扶着骆老爷子躺在床上，看到他睡下之后，管家就悄悄的退了出去，然后走到了外面。

    “小少爷，老爷已经睡下了。你想要了解一些什么吗？关于骆家的我都可以告诉你。”

    管家已经在骆家几十年了，从骆老爷子年轻的时候他就一直跟着，可以说骆家已经算是他生命中的一部分了。

    “我就想知道为什么非要斩断跟外界所有的联系。”

    这件事情林岳一直都很想不通，难道她就不应该有朋友不应该有自己的交际圈吗？为什么非要跟那些人断绝了关系，才能够得到老爷爷子的认同？

    管家思考了一下，然后组织了一下言语。

    “骆家跟其他家族不一样，骆家内部的竞争十分激烈，以你现在的性子，根本就无法驾驭骆家现在的勾心斗角。”

