
正如白鹿所说的那样，这本扭曲之书中的确提到了望海崖，而且写得非常详细，用了将近四页皮纸的位置仔细的介绍了望海崖的情况，在介绍的的第一行就称呼望海崖为门洞。

这个门洞就如字面上的意思一样，就是一个门洞，这个门洞并不如雷欧所想的那样仅仅只是通往一个世界，根据介绍来看，这个门洞可以通往无数世界。

这些门洞通往的世界都是有别于维纶世界的非正常世界，也正是因为这个门洞的原因，使得不少来自非正常世界的力量盘踞在望海崖这片地方，任何一个靠近这个地方的人都会受到这个地方混乱力量的影响，最终会产生不可预料的异变，并且在介绍中还非常隐晦的提到了就算是神灵也不例外。

虽然这种神灵也不例外的说法有些让人无法相信，但联想到白鹿发现这里是望海崖后，所表现出来的态度，就可以确认神灵也不例外的说法可能是真的。

另外，这四页内容中还重点提到了这个门洞是不稳定的，迟早有一天会彻底的失控，到时候望海崖及其周边地区必然会卷入进去，在这里他还提到了望海崖附近的小渔村部落，认为有必要提醒一下这个小渔村部落，免得被门洞崩溃效应牵连进去。

在内容的结尾，撰写者提到了维纶世界这样的门洞还有不少，大多数时候都是混乱的、无序的和危险的，所以想要使用门洞就需要利用外力将门洞固定起来，并且在这上面还写了一个可以固定门洞的方法，只是这个方法并没有写完，写了一个开头，就停了下来，仿佛受到了什么影响。

不过，仅仅只是从开头血祭千人这件事来看，就可以确定这个方法极为邪恶。

虽然从扭曲之书中得知了望海崖的实际情况是怎么一回事，但雷欧却感觉有些不对劲，并不是说扭曲之书里面的内容是错的，而是说有关望海崖的情况应该不仅仅只是门洞这件事，肯定还有其他就连白鹿也不知道的隐秘，但可以肯定的修建灯塔的高塔巫师应该知道这个隐秘的全部细节。

“还是要等这个图灵魔法阵全部破解后，才能知道更详细的细节。”雷欧将手中的扭曲之书合上，心中喃喃自语道。

虽然雷欧已经读了一遍扭曲之书里面的内容，并且将其中内容彻底记住，但他并不认为自己读一遍记住内容就已经足够了，他感觉到这本扭曲之书里面还蕴藏了其他秘密，而这些秘密并不是光靠记忆扭曲之书表面的文字内容就能够了解的，这些秘密应该和扭曲之书本身有关。

因为他发现他记忆下那些描述各种扭曲世界的文字后，他并没有从那些文字中感受到任何力量，不像加莫雷语，仅仅只是记忆其基础字根，就能够感觉到其中蕴含了无法叙述的莫名力量，所以他才会判断扭曲之书中蕴藏的那种扭曲心智和身体的力量来自于扭曲之书本身，而并非文字内容。

于是，雷欧之后万全投入到了对扭曲之书制作材料的研究中去，大约过了两天时间，他才从这种研究状态下恢复正常，他脸上露出的笑容也表明了他已经破解了扭曲之书力量的秘密，而且这个秘密的来源也让雷欧感到惊讶，因为他发现这本扭曲之书的制作材料可能是来自于一个在宇宙文明之间流传的神秘传说，而有趣的是在维纶世界的无数传说中也有一个类似的传说。

这个传说很简答那就是有不少文明的宇宙飞船在亚空间见到了一个庞然大物，至于庞然大物是什么无人知道，也没有一个人能够确切的描述出来，唯一可以肯定的是那个庞然大物身上无时无刻不再散发出强大的扭曲力量。

在传闻中提到有欧米伽级高等生命体试图靠近这个庞然大雾，但到达一定距离后，就立刻会受到扭曲之力的影响，身体、思想乃至力量都会受到无法挽回的扭曲。

对于亚空间扭曲怪物是否真的存在这一点，无人能够给出确切答案，就连最高议会也同样没有确切答案，但可以肯定的是亚空间经常会出现一些扭曲的欧米伽级高等生命体的残骸和万全扭曲的宇宙飞船等等。

同样的，在维纶世界的民间传说中，也提到了一个外形无法形容的扭曲怪物，这个怪物出现后会瞬间让出现地带周边的一切，从树木到植物，从鸟兽到人类，全都从身体到心理上都发生无法逆转的扭曲，其中也包括了神灵。

的确，维纶世界第一个死亡的神灵，并不是某些教会的记载，而来自于源头无法调查的民间传说。

在那个传说中，一个神灵因为无意中落到了那个怪物沉睡的地方，然后从神力和神躯都扭曲了只勉强保持了一个最终勉强保持了一点神智，逃出了那个怪物沉睡的地方。

这个传说听起来无比荒诞，就连教会也没有将这个故事收集到他们编辑的一些书籍里面，毕竟里面牵扯到了神灵扭曲这种渎神之言，但这样一个教会都不想理会的传说，在民间却又流传甚广，至今没有消失，依然会在一些枕边童话中出现，只是经过了一些加工和改编。

现在雷欧手中的这本扭曲之书就是用一种未知生物的皮肤制作而成的，经过他反复试验，甚至不惜切割一点书皮吞服，使用混沌胃囊分解书皮，最终还是提炼出了一丝扭曲之力。

而在提炼出一丝扭曲之力的同时，扭曲之力也传递给他了一些信息碎片，通过这些信息碎片他知道了很多恐怕就连白鹿也不知道的秘密。

比如他已经知道那个因为靠近沉睡的扭曲怪物，而陨落的神灵是谁了，因为制作扭曲之书的皮纸就是源自于这个神灵，并且这个神灵雷欧也认识，那就是现在遗骸依然待在米丽亚山脉身处的雄鹰之神。

说实话，雷欧在从扭曲之力传递的信息碎片中发现这个秘密的时候，也感到万分惊讶，因为在他的记忆中雄鹰之神的陨落是因为天空之主舍弃了雄鹰之神的躯体，融入到了维纶世界之中，成为维纶世界的天空之主，而并不是因为什么被扭曲之力侵蚀了。

虽然碎片信息并不完整，但已经足够雷欧拼凑出全貌了，其内容就是雄鹰之神被扭曲之力侵染，神智、身躯都发生了无可逆转的扭曲，仅仅保持了一点最终的理智逃出了扭曲之力的影响范围，逃到了迪比亚山脉后无法在逃了，使得他不得不舍弃雄鹰之神的躯壳和力量，仅仅让最终的理智待着没有扭曲的一切力量脱离出去，成为了维纶世界的天空之主。

而且这也正好解答了雷欧一直以来对雄鹰之神蜕变成天空之主的最大疑惑，因为据他所致，外神的力量远远要比维纶世界本地的神灵更加强大，更加自由，从某种意义上黑森林之主就是一个强大的外神，维纶世界的一切神灵，甚至包括黑森林其他世界的神灵都只是受到外神庇护的下位神灵而已。

如果雄鹰之神是一个原始、古老的外神，那么祂保持外神的状态岂不是更好，为什么要舍弃更好的外神状态，变成维纶世界的古神呢？这显然不合逻辑。

雷欧以前所知的答案是为了维纶世界智慧生物的信仰，细细想想实在让人感到荒诞可笑，所以这个逻辑问题一直都让雷欧感到困惑不已。

但现在却有了一个符合逻辑的答案了，那就是雄鹰之神舍弃一切，蜕变成天空之主，并不是自愿，一切都是被迫的，这也同样说明了为什么蜕变之后，对天空之主如此重要的雄鹰之神残骸，会被祂舍弃在迪比亚山脉，甚至祂之后都没有在维纶大陆传教，而是回到了莫桑大陆，将天空之主教会的总部设立在了莫桑大陆。

之后在维纶大陆建立起来的天空之主教会，都还是一些具备冒险精神的教众越洋来维纶大陆传教建立起来的，天空之主教会正式进入维纶大陆是在航海探险时期，维纶大陆和莫桑大陆的联系开始频繁紧密后，才正式在维纶大陆建立第一个被天空之主教会认可的圣堂。

而这个时候神灵已经很少现世彰显神迹，开始步入隐退状态，教会的高层开始实际掌控教会权力，所以向维纶大陆正式传教，到底是天空之主的意思，还是教会高层的意思就不得而知了，唯一可以肯定的是天空之主对雄鹰之神的遗骸依然心存顾忌，以至于天空之主教会进入维纶大陆这么多年，成为维纶大陆最大的教会之一，但却始终没有对雄鹰之神这个天空之主前身的遗骸进行任何发掘和保护。

对于，制作扭曲之书的人是怎么得到雄鹰之神外皮，又是怎么制成扭曲之书的这些过程都没有出现在扭曲之力提供的信息碎片中，这些信息碎片里面雄鹰之神的相关信息占据绝大部分，而剩下的信息则是另外一个雷欧熟悉的景象亚空间粒子流。

亚空间粒子流是亚空间独一无二的景象，其形成原因是正宇宙的能量在亚空间裂隙出现的那一刻冲入亚空间后，被亚空间捕捉扭曲、混合，最终积累到一定程度后，形成了一种特有的宇宙奇观，而且每一道亚空间粒子流的形态都不一样，有的是呈现出星云状，有的会呈现出星带状。

非常神奇的一点是无论亚空间粒子流以那种形态出现，任何看到亚空间粒子流的人脑海中都会准确无误的将其辨认出来，不会把它错认为其他亚空间的能量乱流。

也正是因为如此，雷欧在那些信息碎片中看到了那并不完整的景象后，脑海中立刻想到的就是亚空间粒子流，没有其他事物。

这也使得雷欧可以确定，那个导致雄鹰之神被迫蜕变的扭曲怪物就是宇宙传说中的亚空间扭曲怪物，并且他也确定了现在维纶世界，或者说黑森林世界就是一个亚空间位面世界，因为宇宙有一个准确无误的定理，那就是亚空间生物是不可能在正常宇宙中生存下去的。

亚空间生物因为亚空间裂隙进入到正常宇宙中这样的事情时有发生，但这些亚空间生物只能够在正常宇宙中生存一段时间，然后就会像是时间瞬间流逝一样化为灰烬。

如果这里是正常宇宙的话，那么来自于亚空间的扭曲之力绝对不可能存在这么长的时间，甚至到现在都依然能够产生极强的效果。

除了这些解答了他大量疑问，让他了解大量隐秘的信息碎片以外，那一丝被混沌胃囊提炼出来的扭曲之力也是雷欧这两天的最大收获。

这一丝扭曲之力非常微弱，微弱到如果雷欧不分出一些力量将其保护起来到话，他体内任何一股力量、哪怕是真实之眼这种不具备杀伤力的辅助力量都能够将其冲散。

而雷欧之所以会保存这丝扭曲之力，是因为他可以通过这一丝扭曲之力感应到维纶世界残存的其他扭曲之力，比如现在望海崖下方就有一股扭曲之力，而这股扭曲之力恐怕也是这里会成为出现门洞的原因。

至于这一股扭曲之力的来源，雷欧猜测可能是出自于雄鹰之神，因为雄鹰之神遭遇到那个亚空间扭曲生物的地方并非维纶大陆，祂是从其他地方飞到维纶大陆，最终无法再支撑下去，这才强行蜕变的，而在飞行的途中，祂身上扭曲的躯体肯定会遗落下来一些东西，比如褪化下来的毛发等等，这些掉落下来的毛发自然也蕴含了大量的扭曲之力，最终形成了现在的望海崖。

通过感应，雷欧发现维纶大陆还有两个地方存在类似望海崖的扭曲之力，而有意思的是这两处地方他都去过，一个就是兰锡笼城，另一个就是帝都冬凛城。

虽然这两处地方依然能够让雷欧产生感应，但他能够感觉到那两处地方的扭曲之力已经非常微弱了，远远无法和望海崖相比，他猜测如果望海崖没有这座灯塔的话，恐怕这里的扭曲之力也会变得像其他两处地方一样稀薄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57806518"  chaptername="第一千零二十二章  扭曲之力的秘密">加入书签</a>
</div>
