    第120章 京察

    韩府。

    当曹毅带着周嘉谟三人回东厂后，剩下的东林党官员匆忙赶到了韩府。

    “各位，现在该怎么办？”

    韩爌将事情大致说了一遍，然后看向众人，少了周嘉谟四人，此时在场的人数顿时少了一半。

    李邦华、冯从吾、韩爌、孙慎行、邹元标加上一个不太够格的杨涟。

    “曹毅怎么敢？”

    孙慎行惊呼道。

    “周兄完全没有参与到弹劾熊廷弼一案中，他这是栽赃陷害！”

    对于孙慎行的话，在场的人也听懂了，周嘉谟没有参与，但是其他人参与了。

    不过众人也没什么意见，毕竟能混官场的，就没有白莲花，那种有洁癖的道德君子一般混不到他们这个层次。

    “就算曹毅栽赃陷害，我们也没办法，我们的手伸不到东厂内。”

    邹元标开口说道：“唯今之计，只有请韦藩去东厂看看，以免曹毅严刑逼供。”

    “韩兄，韦藩那边还要麻烦你去一趟。”

    “嗯。”

    韩爌点了点头，现在他们已经开始推动韦藩上位，也该韦藩表现自己的诚意了。

    “不过以韦藩的性子，恐怕不会和曹毅死拼。”

    听到韩爌的话，众人的心一沉，韩爌的意思很清楚，哪怕请韦藩出手，周嘉谟四人也未必能全部保住。

    毕竟曹毅也不是吃素的，不可能韦藩一出手，曹毅便乖乖的放人，想要曹毅放了所有人，只有跟曹毅硬刚，可是那样一来就是拼命了。

    而韦藩不可能为了他们跟曹毅拼命，甚至曹毅强硬一点，韦藩都可能会直接退缩，因为一个左都御史不值得他跟曹毅拼命。

    “那周兄一定不能出事。”

    冯从吾开口说道：“一旦周兄出事，到时候官员考核可就麻烦了。”

    冯从吾的话一出口，人人变色，因为这考核就是京察，自明一朝，百官闻京察而失色，因为京察代表着洗牌，谁掌了京察之权，代表接下来由谁掌权，而韦藩之所以谋求左都御史之位，为的也是京察。

    京察由吏部和都察院共同主持，现在都察院已经丢了，要是吏部再没了，那等到京察开始，他们就可以洗干净脖子等死了，虽然他们这些四品以上的基本不受京察波及，是由皇帝亲自考核的。

    但是没了下边的人支持，他们这些高层也没什么用了，毕竟他们不可能以尚书的身份去干九品芝麻官的活。

    可何况别人也不可能留着他们，科道互纠，弹章四出，别说他们了，就是首辅都顶不住。

    “嗯。”

    韩爌点了点头，“我会跟韦藩谈的。”

    ………

    东厂。

    “戴千户，冯三元的交代的证据齐全了没？”

    曹毅看向一旁的戴彦，他抓了周嘉谟四人，恐怕韦藩也快到了，韦藩和东林党的交易他也知道，为了东林党许诺的左都御史之位，韦藩必然会来东厂监督，所以证据必须齐全才行。

    “回督主，冯三元交代的证据已经收集齐了。”

    戴彦拱手应道：“不过单凭冯三元交代的证据，想要钉死左光斗和赵南星，恐怕还有点难度。”

    “为什么？”

    听到戴彦的话，曹毅眉头顿时紧皱，如果证据不足，韦藩胡搅蛮缠起来，恐怕会闹出大波澜，到时候可就是他不占理了。

    “左光斗和赵南星做事很小心，基本上没有留下什么太明显的证据，大部分都从冯三元的记忆中抽取出来画面证据。”

    戴彦苦笑着说道：“唯一的证据就是冯三元在弹劾之后，他有一次不正常的请封赠，其中涉及到左光斗的评语。”

    “封赠？”

    听到戴彦的话，曹毅眉头轻了一点，请封赠是指朝廷官员为自己的父母妻子所讨的封赏，也就是封妻荫子和父母诰封。

    而一旦封赏，那可不仅仅是一个空名而已，还有相应的气运，而且不同于官员的气运，诰封的气运虽然不多，但却是转移到子孙身上，所以在天赋相当的情况下，官宦世家的子弟总是占便宜的。

    “为什么说不正常？”

    曹毅皱着眉头问道。

    “回督主，冯三元的请封赠并不是在上一次京察之后，而是在弹劾了熊廷弼之后。”

    戴彦拱手应道。

    这一刻，曹毅也明白为什么戴彦会说不正常了，因为时间不对，正常情况下的请封赠都是在京察之后，只有那些考核为优的官员才有资格请封，而不合格的，别说请封了，能够不下大牢就不错了。

    所以能请封赠的，早就已经请了，没资格请的，也有自知之明，除了京察之外，唯有立下大功的，才会在其它时间请封赠，而冯三元两样都不沾，戴彦才会说不正常。

    “有了这个证据就差不多了，这件案子是我东厂主审的，韦藩那边不敢太过份的。”

    “那赵南星那边呢？”

    想了片刻后，曹毅才开口说道。

    “冯三元请封赠的理由正是工部通过的，当时赵南星还是工部右侍郎。”

    戴彦拱手说道。

    曹毅接着问道：“什么理由？”

    “冯三元的父亲自费出资组织了大量人手加固了河堤，解决了当地长期以来的河堤隐患，深受当地百姓爱戴，可是这些年来当地暗番已经上报了两次河道干涸。”

    戴彦苦笑着说道，这玩意纯属扯淡，不说加固河堤的庞大花费，每年朝庭都会有大量拨款整治河道，单单当地这些年的降水量少了很多，已经有干旱的趋势，加固个屁的河堤。

    听到戴彦的话，曹毅不禁抽了抽嘴角，这还真是没话说可说，毕竟当地没有申请整修河道的拨款，也没有上报水灾或者旱灾，加上工部作证，一个忠心朝廷的士绅形象瞬间形成。

    “有这些证据就差不多，接下来全力搜集周嘉谟和高攀龙的证据。”

    思索了片刻后，曹毅淡淡地说道，虽然这些证据不足以钉死赵南星两人，不过有了周嘉谟和高攀龙两人在，接下来他和韦藩还有得谈。

    除非韦藩想看着他死抓着周嘉谟和高攀龙不放，不然的话，韦藩会退步的，毕据为了东林党的人跟他一个东厂督主死拼，韦藩没那么傻

    (本章完)

