    河童。

    一种日本民间传说中的生物。

    它长着鸟的喙，青蛙的四肢，猴子的身体，背着乌龟的壳。

    听起来只是一种瘦小的，躲在水里的怪物。

    但当这传说中的怪物真正站在他们面前时，他们才知道自己错得有多离谱。

    令人作呕的血腥味从河童身上蔓延开来，他们甚至能从它的牙缝中看到一些残留的血肉骨渣，以及一些衣服的布料碎片，很显然，那是属于福田的。

    看着它略微鼓起来了一点的肚子，不难猜测福田的去向。

    福田被这怪物活生生吃掉了……

    这是恶鬼还是诅咒？

    没人分得清。

    甚至分不清现在是梦境还是现实。

    直到这只高大的河童探出右手，尖锐的利爪刺破了眼前男人的腹部，抓出了一把肠子。

    看着那些还在不停蠕动的肠子，灵魂深处涌出的恐惧终于占据了他们的内心。

    这东西简直比恶鬼还恐怖。

    “快走，快走！“一群男女惊慌失措，疯狂地逃窜起来。

    他们是高级知识分子，也接受过严格的战斗训练，但此刻依旧吓得脸色苍白，双腿发抖，连声音里都带着哭腔，似乎随时都有崩溃的可能。

    这似乎很矛盾。

    但站在一旁看着的秦也却很清楚，正因为这些人知道的很多，才会越发的自私惜命。

    河童抓起那个被开膛破肚，但一时间并没有死去的男人，张开满是獠牙的嘴，将他扔进了嘴里。

    男人哭嚎，挣扎，惨叫，承诺，他用尽了一切手段。

    但依旧没有任何人上前帮他。

    河童一口咬断了他的身子，很快，他就不动了。

    鲜血流了一地，河童的双目紧盯着幸存的人，眼神凶狠而暴戾。

    “再跑的话，一个都跑不掉。”秦也说道。

    和聪明人说话不用浪费太多口舌，即便他们此刻做出的选择是错误的，也能很快反应过来。

    再加上秦也本就领导了森罗面相多年，此刻他虽然语气平淡，但却给了人一种强烈的压迫感，还有……安全感。

    “你们不想死的话，最好不要乱跑，否则，后果自负。“秦也冷冷地说道。

    众人沉默。

    “都过来。”

    秦也又道。

    众人不由自主地向他靠近了一步。

    “你们最好在它吃完那家伙之前，做到我接下来要说的事。”

    “看到它的头顶了吗？”秦也说到。

    刚才因为恐惧和河童本身三米多高的高度，众人根本就没有观察到什么头顶。

    此刻听秦也这样一说后，他们才注意到，河童的头顶竟然顶着一个碟！

    “你们作为日本人，应该很了解河童的传说吧？”秦也问道。

    其中一个女人点头道：“我……听说过河童的弱点的确是头顶。”

    “只要打破它头顶上的碟，让碟里的水完全流掉，或者骗它弯腰，让碟倾斜，只要碟里的水流尽，河童就会失去所有精力。”

    她的解释终于让大家明白了秦也的用意。

    然而，分工已经来不及了。

    那只河童似乎听懂了他们正面商量的对策，竟然直接扔掉了剩下的一半肢体，满口滴血地朝着他们走来。

    一只浑身灰绿，满脸狞狰的传说中的生物朝着自己走来，而且还越来越近，近到甚至可以看清楚它脸上的所有恶意，那恐怖邪恶的样子，足以让任何一个近距离看到的人胆寒。

    “不……我才不想死，制服河童这种事，还是交给你们去做吧……”

    总有人会觉得自己才是那个聪明人，眼下，就有一个男人偷偷地往后退去。

    然而他刚退了两三步，那只三米多高的河童就猛地朝他冲了过去！

    “啊！”

    河童的突然袭击给所有人带来了恐惧。

    紧接着，他们就听到了一声凄厉的惨叫。

    “你这怪物——”偷偷后退的男人被河童一把抓住了脑袋，他拼命挣扎，他的身体足够强健，力量也足够庞大，然而这些力量在眼前这个怪物面前，根本就是杯水车薪。

    “咔——”

    他的脑袋瞬间被捏爆，红白之物飞溅。

    河童将这具尸体提起来，丑陋的嘴对着他的脑袋狂吸。

    这骇人的一幕让每个人都心惊胆寒。

    “知道他为什么会死吗？”秦也低声说道。

    “因为他后退了。”

    “我们靠得足够近才能保证彼此的安全，这只怪物虽然是传说中的生物，但和鬼怪不一样，它是活的，它能被物理手段伤害，我们人数众多，它也在担心我们会对它造成威胁。”秦也死死地盯着河童。

    话落之后，这只怪物似乎愤怒了，一把扔掉了男人头颅破碎的尸体，突然张嘴发出了尖锐的啸声，瞪着眼前的众人，一脸凶残的神色。

    而听到秦也的话后，大家也靠得更近，毕竟前车之鉴就在眼前。

    “可是，我们要怎么做才能赶走它？”有人问道。

    秦也面无表情地说：“两个办法，一是喂饱它，但你们也看到了，就算肚子吃饱了，它也会把我们的脑浆当饮料喝，想要喂饱这种怪物，以我们的人数可能还不够。”

    “第二个办法，杀了它。”

    说到这里，秦也面前的人陡然睁大了眼睛，失声大喊道：“小心背后！”

    背后？

    秦也浑身汗毛倒竖，他刚转过躲避的念头，便听到了“嗤”地一声，背心后一凉，然后胸前传来一阵剧痛！

    秦也本能地低下头，看到自己的胸膛前面……已经破开了一个大口子。

    一只血淋淋的乌黑爪子从这口子里伸了出来。

    “噗——”

    爪子又收了回去，秦也拼尽全力扭头看去，看到的是一个和眼前这只河童长得几乎一模一样的，另一只河童……

    原来……这就是它刚才发出叫声的原因吗……

    它竟然是在呼唤同伴……

    那个通体泛青，长着猴子身体和鸟嘴的怪物，两爪疯狂地掏着秦也的身体，很快就把他的胸腔腹腔掏了个空。

    并从胸腔中掏出了一颗血淋淋的心脏，它张开血盆大嘴，“噗哧”一声，便将秦也的心脏吞了进去。

    在之后，秦也的眼睛彻底灰暗，倒在了地上，他的脑袋也被咬掉了一半，流出来的脑浆正被另一只河童舔吸着。

    绝望的情绪占领了其余人心底的每一个角落。

    被他们当做唯一希望的秦也，竟然就这样死了？而且死得非常透彻。

    连一点装死的可能性都不会存在。

    身体几乎被撕碎，头颅被咬掉一半，心脏被吃掉……

    这不是在假死，秦也耍不了花招了，他是真的死了。

    接下来，森林中传出了阵阵惨叫。

    这个诡异恐怖的世界，仿佛涂上了一层血色。

    未来，明天？

    谁也看不清楚……

