    “不用不用，我赶时间先走了。”

    刘爷被叶圣凌拦住去路，但又不敢轻举妄动，从兜里掏出一摞现金拍在桌上。

    “酒保，买单。酒我请了，先走一步。”

    “那这几个小混混，你就不管了吗。”

    叶圣凌继续说道，丝毫没有让开来的意思。从刚刚那个光头大汉的话中也能够听得出来，他们似乎是有什么计划一样，他必然是要打听清楚。

    “我不认识他们，也不知道你在说什么。”

    刘爷见叶圣凌不让，也就知道只能用上强硬手段了，趁着叶圣凌不备，便从吧台的另一侧直接冲了出去。

    叶圣凌见他企图逃跑，直接伸手一拉。怎料刘爷回头便是一掌，叶圣凌反手抵挡，手臂被震得发麻，心中不由得一惊。

    这人果然是个练家子，而且还是个内家高手。

    叶圣凌没再继续追上去，而是看着他一溜烟的在人群中穿梭离开。毕竟别人也没犯什么事，总不能因为他会武功就找麻烦吧。

    只是经过这一交手之后，叶圣凌也有些沉思了起来，想不到孟茜还招惹上了这种人，怪不得这么急切的要把自己留下来。

    再说刘爷那边，他边跑边回头看自己身后有没有那个年轻人的身影追上来，生怕自己会被追上。

    在刚刚交手的那一下，他实实在在地感受到了自己跟那年轻人之间的差距。

    刘爷在回头的那全力一击用上了内劲，且不说普通人，就算是个习武之人也绝对会被击退并且震出内伤来。

    可刚刚的那个年轻人完全吃了自己一掌之后竟然纹丝不动，好像丝毫没有受到一点影响，若不是他无意追杀自己，自己还真得交代在那。

    刘爷跑出很远后才敢停下脚步来，躲在小巷子里拿出手机拨通了一个电话。

    “张老大，今天不宜动手，酒吧里面有高人坐镇。”

    ……

    将事情都平息了之后，那几个小混混也早已被酒吧里面的安保控制了起来，带到后面审问去了。

    叶圣凌回到了COCO那边，见到她们似乎又重新喝了起来，也不仅有些感叹这小妮子的没心没肺。

    “姐夫姐夫，快过来呀。”

    COCO远远看到叶圣凌回来，兴奋的站起身来，挥手说道。

    “你表姐呢，怎么就你在这。”

    叶圣凌有些紧张的问道，经过了刚刚的事情，他还真有些担心慕展元会不会去找王可馨的麻烦。

    “她晚上就回去啦，说是公司里面还有一点工作，我就拉我的小姐妹出来玩了，姐夫你就关心可馨姐，都不关心我……”

    COCO假装扁了扁嘴，像是有些委屈的说道。

    叶圣凌见她这样顿时大汗，心想着你刚刚面对五个小混混都毫无惧色，这会怎么就委屈上了。

    不过这毕竟也是王可馨的表妹，他自然也不可能这么说，而是有些安慰似的说道。

    “好好好，那你们慢慢喝，今天我请客，有什么事的话随时叫我。”

    几个小女生听后一阵欢呼，他们也都是不差钱的人。但有帅哥请客的话，那感觉自然又不一样了。

    “叶哥，孟总来酒吧了，不过脸色不太好，要不你去看看吧。”

    阿勇突然跑了过来在叶圣凌的耳边说道，他现在已经完全把叶圣凌当成是跟孟总有那层关系的人了。

    “行。”

    叶圣凌刚好也有些事情想问，点了点头之后跟COCO打了声招呼，就直接往总经理的办公室里走去。

    “咚咚咚，是我。”

    “进来！”

    孟茜此时脸色有些紧张，她刚刚才从外面回到酒吧。虽然说已经可以放下戒备了，但听到门外的声音也还是有些杯弓蛇影。

    她今天并没有打算来酒吧里，但后面收到了风声有人要来酒吧砸场子，才匆匆组织好抵御力量。

    不过在她赶到酒吧的时候，却发现那伙人竟然已经撤离了，这才让她松了一口气。

    只是这莫名其妙的撤离，也让她摸不着头脑，按理来说对方准备充足，而且又有人数上的优势，就算是自己现在组织好，回访也无济于事。

    本来都已经做好了，今晚要打一场硬仗的准备，但对面的人又离奇失踪，这也让孟茜完全搞不清状况，甚至还以为他们是不是又有什么陷阱。

    索性也哪都不去，里里外外增强了一遍巡防安保之后，便直接在总经理办公室休息起来了。

    “你来干什么，不在外面管理现场进来又有什么事。”

    孟茜看到叶圣凌，想起他昨天坐地起价，语气就有些不爽的说道。

    叶圣凌才刚刚一进来就见到孟茜一副冷冰冰的态度，顿时心中无语，心想自己可真是好人没好报。

    “也没啥事，刚刚酒吧有人闹事，有个叫做刘爷的想问问你认不认识，那要是没事的话，我就先出去了。”

    叶圣凌刚一进来，连门把手都还没放，就打算出门而去。

    “刘爷？是刘四吗？你说说他长什么样。”

    孟茜一听，连忙坐直了身子问道。

    “中年男人，身材中等，剪了个小平头。”

    叶圣凌没好气的说道，你想着要没事他就出去了，他可没心情伺候孟茜的情绪。

    “没错了，就是刘四。”

    孟茜身旁的何叔说道，随后又继续追问。

    “那他现在人呢？”

    “跑了啊，带着几个人想闹事，被我发现就跑了。”

    叶圣凌无所谓地说道，毕竟在他的眼中那个所谓的刘爷也就比普通人强上一点。

    “跑了？他们不是来闹事的吗。”

    孟茜跟何叔两人面面相觑，刘四他们是认识的，正是今天来砸场子那帮人的高手，没想到竟然已经被他混进了酒吧内。

    如果他们要是真的大举进攻酒吧的话，有刘四在里面里应外合，她这个酒吧根本坚持不了几分钟。

    “对啊，可能是被我威慑到了吧，就不敢生事了。”

    叶圣凌说的风轻云淡，在何叔听来却完全不是那么一回事。刘四的为人他清楚，若非是真正受到了威胁，又怎么可能会轻易逃跑。

    说着话间，何叔也又高看了叶圣凌一眼。

    “那其他几个人呢？也跑了吗。”

    孟茜问道，既然对方这一次是有备而来，那应该可以问出点什么计划。

    “没有，绑起来丢仓库了。”

    叶圣凌说道。

