    “要不然你还是吃个饭我再给你手术吧。手术时间需要两个小时，现在八点半，手术之后已经十点半了。”

    陆纪年正想说好，结果就被陆老爷子拒绝了。

    “不用不用，都已经饿了一整天了，也不在乎这两个小时了。”

    陆纪年想想，觉得也对。于是对景仟道：“那就不吃了。剩下的有劳J教授了。”

    景仟对这两人的反应也不奇怪，点头，一切随意。

    “红戮，把人带进去吧。”

    说完便率先走出了会客室，朝着四合院中间的那一片房间走去。

    因为劳伦斯研究所这边有明确规定，可以给他们提供最好的医疗器械和就医环境，但是陪护人数不能超过2人。所以陆老爷子只能亲力亲为，然后带上老管家做苦力。

    但幸好红戮这边安排有人，从换衣服到最后把陆纪年带进手术室，劳伦斯研究所的人都挺专业的。这也就稍微打消了一些老爷子的顾虑。

    红戮也陪着陆纪年进去了，外面就只剩下了老爷子和一脸懵的老管家。

    “活这么大年纪，我还是第一次见有人在家用四合院里给人做手术的。老爷，这劳伦斯研究所感觉也不是太靠谱啊！”

    其实陆老爷子此刻心里也是拔凉拔凉的，但作为坐镇的人，他必须坚挺。

    “红戮既然说了J教授能够治疗，我们便相信吧。毕竟劳伦斯研究所的口碑在全世界都是数一数二的，而且三年来，红戮也就只推荐了这么一个人而已。大隐隐于市，说不定我们真的碰到了大能，那这就是纪年的造化了。”

    期间，研究所的工作人员请老爷子到前厅去坐，那里可以喝茶等待，他们还有专门的花厅，可以坐在里面喝茶赏花。

    可老爷子哪儿有那些心情，死活要站在院子里等。

    虽然现在最冷的时候已经过去，但天气依旧寒冷，没办法，工作人员只能给老爷子把电子烤炉送过来，还贴心的帮他端了一张造型优美的整木茶桌，请他喝茶。

    没多一会儿，之前进入手术室的两名四五十岁的医生便出来了，老爷子见状赶紧起身询问情况。

    “手术已经正式开始，主刀的是J教授，红戮教授是负责配合的，因为用不到我们两个，所以红戮教授就让我们出来了。”

    “什么？”老爷子一惊：“就J教授跟红戮教授两个人做手术？”

    医生知道老爷子的担心，说道：“老爷子请放心，既然您把病人交给了我们，我们就会把病人的生命当成我们自己的生命。这是劳伦斯研究所的精神，所以红戮教授让我们出来，就一定有她的道理。既然您已经选择了我们研究所，就请相信我们的两位教授。”

    人家说得有理有据，老爷子也不好再多问，只能安静地等着时间一点一点过去。

    仿佛是掐准了时间一般，在还差5分钟两个小时的时候，红戮便将门从里面打开了。

    老爷子猛然从椅子上站起，眼睛瞪得斗大，直直地看着开门的红戮。

