
　　黑山老妖分身消失后不久，很快地面一阵颤动。方正卿低头看去，就见地面裂出无数条裂纹，裂缝也在不断变大，然后一块黑色的石头从地底冒出来，很快那石头越深越多高，体积也是越来越大，最后一座三十丈多高的黑色小山从地底钻了出来。

　　黑山老妖本就是阴间一座阴山成精，一见到脚下的阴山，方正卿就知道这是黑山老妖的本体出来了。

　　方正卿全力变大也不过十三丈，单论身高还不到黑山的一半，更何况，黑山高三丈，长宽可远远比三丈高多了。

　　方正卿体型变不变大，在黑山老妖看来，都是一个小猫咪。

　　“呵呵，今日就让你永远在我的枉死城长眠！”黑山老妖说着，身上房屋大小的巨石朝方正卿飞去。

　　这下石头，每块都不下万斤，再加上飞行的惯性，远不止万斤之力。

　　不过看着飞来的巨石，方正卿却是躲都不躲，直接一招手，背后的一座三十米高的石山飞起，朝黑山老妖砸去。

　　看着飞过来的石山，黑上老妖身体抖动，不少巨石再次飞起，朝石山撞去。

　　“没想到你还会移山这种本事，这下更留你不得！”黑山老妖这下更加不打算放过方正卿了，毕竟他本体就是阴山，方正卿的移山神通正好犯了他的忌讳。

　　面对黑山老妖的威胁方正卿根本就不以为意，毕竟自己的目的也很简单，就是杀了对方，这样对方要杀自己再合理不过了。

　　不过这次来枉死城还是有个意外，那就是情报错了，黑山老妖伤势早就好了，只不过树妖不知道，还一直以为黑山老妖需要极阴女鬼疗伤呢。

　　“轰隆……”

　　一声炸响，石山直接炸成了粉碎，想比而言，黑山老妖身上的石头质量就高出很多了，没有任何损坏，又飞回了他身上。

　　方正卿也不气馁，直接双手一招，雷霆朝黑山劈去，虽然雷霆把黑山劈出了裂痕，但是很快裂痕又被修复了。

　　不少其他鬼怪被雷霆吓得躲在角落不敢出来，但是对于黑山老妖而言，这雷霆没有任何的作用。

　　“哈哈……你还真把我当鬼怪了，你见那座大山怕雷劈了！”黑山老妖嘲笑道，说着庞大的身躯朝方正卿压去。

　　这么多年，一直都是方正卿自己压别人，今天他也体会到被人压的滋味了。

　　方正卿一个闪身从原地消失，“砰……”的一声，刚才那里直接出现了一个大坑。

　　方正卿朝一条河边飞去，大山就从后面追着，阴间也是有河流的，不过这河流常人不能喝罢了，不然会被阴气侵蚀变成活死人。

　　方正卿来到河边，看着庞大的阴河，五行之力控水使出，整整三十多丈宽的大河突然出现了漩涡，然后阴冷的河水直接冲天而起，宛如一个咆哮的巨龙朝黑山老妖冲去。

　　“哼……”

　　看着庞大的水浪，黑山老妖冷哼一声，在空中本来三十丈高的山体，猛的变成了四十丈高。

　　庞大的山体义无反顾朝下方砸去，水流直接被黑山从中分开，然后两道水流直接顺势把黑山包裹住。

　　黑山受到阻碍，下降的速度越来越慢，尤其是最后，包裹住其的水流迅速结成了寒冰，把整个黑山冻在里面。

　　虽然黑山下降的趋势被止住了，但是方正卿并没有收了神通，此时方正卿不得不承认，自己小觑了这黑山老妖。

　　这黑山老妖山体成精，肉身不比自己僵尸差，再加上体型庞大，还真不好打，哪怕他单纯的使出一招泰山压顶，还是重复使出，方正卿就疲于应对了。

　　不过方正卿也不担心，虽然现在一时制服不了黑山老妖，但是方正卿相信，他一定有一个致命的弱点，不然不能在电影中被消灭掉。23sK.com

　　方正卿收了神通，就听“咔嚓……”一声，寒冰破裂，黑山朝自己压来，方正卿一招手，一根残破的长枪出现在手中，这枪正是幽冥枪，不过上次战斗的时候已经损坏了，及时破损了，因为材质原因，拿来当棍子用也是一件不错的兵器。

　　方正卿拿着棍子，围着黑山一边捶打，一边思考黑山老妖的弱点。

　　根据电影剧情，方正卿记得这黑山老妖第一次是被金佛的佛光打败的，不过这招方正卿肯定是不能用的，可能还没用呢，方正卿自己就被激发的金佛伤到了。

　　第二次，黑山老妖是被金刚经定住，然后被燕赤霞用剑杀死，不过也不对啊，那是黑山老妖的分身啊。

　　突然，方正卿看到黑山半山腰一个山洞中，里面有一座石椅，石椅上面坐着一个黑袍人，正是黑山老妖的分身，见此方正卿忽然有了一个想法，这想法要是被证实，方正卿就恨不得抽自己脸了。

　　方正卿朝黑山使出勾魂夺魄黑山没有一点反应，但是冲着那山洞里黑山的分身使出了勾魂夺魄，就见他一抬头，山体一阵抖动，打断了方正卿的神通。

　　“没想到你还有地府阴神的手段！”显然方正卿作为一个僵尸，有这种神通，黑山老妖很惊讶。

　　但是方正卿却没有回答黑山老妖的话，此时方正卿心里如同吃了翔一样难受。

　　真的和他想的一样，这黑山老妖的元神居然在他的分身上，刚才自己明明可以快点解决战斗的，非得给人家机会，让人家本尊出来，这下难打了。

　　方正卿指着黑山老妖问道：“你的本体到底是黑山还是骷髅？”

　　“呵呵，看来被你试探出来了！我的本体是阴山，因为长年累月汇聚怨气，终有一日成了精。不过这山体成了我，也限制了我，于是我自己炼制了一个肉身，不过这肉身还差最后一个极阴女鬼才能彻底成功，到时候本尊和分身彻底转换，我就可以逍遥天地之间了！哈哈……”

　　“哈哈……”他笑完，方正卿也笑了！

　　“你笑什么？”见方正卿大笑，黑山老妖问道。

　　“我笑你傻，笑你话太多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十四章 笑你傻免费阅读。https://xs.23sk.com 