    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    宋雄夫瞪大眼珠傻傻的看着庄继华，庄继华不理他，转身吩咐道：“去吧大家都叫来，我要布置下一步作战计划。”

    然后才对宋雄夫说：“你打仗很勇敢，在我们一期同学中也是数一数二的，可是你最大的缺点是不肯动脑子，现在你只指挥一个营，少动点脑筋没什么，可以后指挥几万几十万大军，不动脑能行吗？”

    庄继华的口气虽然温和，但内容却完全是批评，不过宋雄夫却很老实的听着，一点不敢撒野。

    “我问你，攻城需要作那些准备？作好这些准备要花多少时间？在这段时间里敌情会有那些变化？打下修水后，谢鸿勋要是来进攻我们怎么守？守不住的话，我们打它作什么。”

    宋雄夫边听边算，算清楚后不闹了。

    修水城虽然不象惠州那样高，可依然有城墙，要进城至少需要几架云梯吧，扎云梯、运动部队，随便怎样也要几个小时，等到天亮再打修水，谢鸿勋难道会坐视不管，凤凰山打得这样热闹，城里不会派人求援？

    “算清楚了？”庄继华在学校里与宋雄夫接触不多，共事以后才有了更多的了解，不过共事越久他越喜欢这个人，这人虽然有些粗，但却不是瞎粗，为人也极讲信义。

    “你这脑袋要好好扛着，咱们还接着打。”庄继华拍拍他地肩头。宋雄夫身子抖抖，只听清最后一句接着打，精神头立刻起来了。

    等熊绶云、余程万和刘靖来了后，庄继华把地图放在他们面前，对着地图对他们说：“打下凤凰山不是我们的目的，我们的目的拖住谢鸿勋，不让他南下增援杨震东。现在我们打下凤凰山，你们说说他们会怎么作？”

    “那还用说，肯定回来。”余程万笑着说。

    “说得对。他肯定回来。”庄继华笑着说：“谢鸿勋脾气火爆，吃了这样的亏。他能服气？所以我认为他会往回赶，我们就到他回来的路上等他。”

    啊！一个团要打两个旅的埋伏。熊绶云等人目瞪口呆。宋雄夫张张嘴没开口，心里却直嘀咕，还说我莽撞，这可比我还莽撞。

    “谢鸿勋不但会回来，还会连夜往回走，你们看，这是我预测的谢鸿勋回来地路线。”庄继华指着地图上的红箭头，这条箭头从杭口起越风河溪老坟山谷子岭，

    众人看完之后有些迷惑地看着庄继华，庄继华指着红线说：“我们在谷子岭设伏。一个团伏击两个旅是异想天开，不过，敌人急于往回走，我们就打他的后卫，辎重部队。还是那句话。快、猛、狠，打完就走。”

    “副师长，要是敌人不走这条线呢？”熊绶云疑惑地问。

    “这就要赌了，”庄继华说：“我想了很久，几条回来的路线我都考虑了。只有这条路最短最快。按谢鸿勋的性格，这是他最可能走的路线。”

    “要是他不走呢？”宋雄夫钻进牛角尖了。

    “那就是他的运气。”庄继华只好遗憾的说。

    赌。运气，熊绶云余程万万万没想到庄继华居然这样……..。

    “文革，”熊绶云感到不妥，但庄继华没让他说下去。

    “不用再说，就这样定了，有便宜不占，我心里憋得慌，余程万，”

    “到。”

    “你带一个连留在凤凰山，作出要攻城的样子，比如准备云梯什么的，戏要演足，样子要做得象。”

    余程万苦着脸接受了任务，嘴里还是忍不住抱怨：“副师长怎么又是我呀。凤凰山我就…..。”

    “别讨价还价，这个任务非你莫属。”庄继华脸一扳，语气严厉：“其他人立刻集合队伍，马上行动，伤病员由余营长负责转送。立刻行动。”

    这下体现了庄继华亲手训练的一团的超强素质，从跟着万守和到强攻凤凰山，一天走了近百里，打完一场攻坚战不过一个多小时后，一团又向二十多里外地老坟山运动。

    黑夜中，月光下，一千多人摸黑离开凤凰山，为了保密，没有点火把，一团的战士在崎岖的山道上艰难的行进。

    “文革，这样不行，点火吧。”熊绶云对庄继华说，不时有战士摔倒，好在不是什么悬崖峭壁，摔倒了爬起来又走。

    庄继华看看身后也很为难，山道不好走，可要是点火把，隔着老远的山头就能看见，庄继华咬咬牙厉声说：“现在军官必须作出表率，命令所有军官都要走在自己部队地最前面，险要处要有专人看守。不许点火把。”

    熊绶云还想劝，庄继华却一摆手：“道南，一千多支火把，隔着十几里的山头就能看见，那还打什么伏击，只能被别人打伏击。我到前卫连，你到后卫连。”

    二十几里的山路走了整整三个多小时，凌晨三点多钟时赶到设伏地点，所有的人都累得够呛。

    庄继华选择的伏击地是段山谷，山谷中间比较平坦，向修水方向地出口有一段大约二十几米地通道，这段通道的两侧是两个小山包，庄继华在这里布置了两个连，机枪连和二营六连，他们地任务是负责截断包围圈里的敌人并阻击敌人可能的增援，由副团长熊绶云指挥；沿山谷两侧，是一营和三营，他手上还留着五连为预备队。

    一团静静的潜伏在山林中，等待可能的敌人。

    初秋地夜。山风刮来阵阵寒意，连续的行军让士兵们疲惫不堪，不少人就这样趴在哪里睡着了。

    “营长，你说敌人会来吗？”已经等了大半个小时了，焦躁开始在部队蔓延，三营的传令兵悄悄问营长刘靖。

    “会来的。”刘靖的语气更像是在打气，既给他打气也给自己打气。

    浓浓的睡意一阵阵袭来，刘靖也忍不住瞌睡一会，脑袋下垂。身子一歪，差点跌倒。惊醒之后赶到浑身冰凉，他心里一惊。赶紧推推身边的人。

    “醒醒，醒醒，不要睡，这样睡会生病的。”

    挨个把身边的人叫醒后，刘靖又和副营长沈子刚分头下到各个连队，叫醒全营地人。

    “妈的，怎么还不来。”刘靖地发现反映到团部，庄继华立刻下令所有人都不许睡觉，士兵互相提醒。宋雄夫被叫醒来后看看漆黑的山林，嘴里小声地骂道。

    “副师长这次是不是看走眼了？”副营长马育才小声说。

    宋雄夫没有答话。他心里也在怀疑，这次伏击的不确定因素太多，谢鸿勋要有可能不回来，也有可能走其他的路。

    “等吧。天亮了自然会…..”宋雄夫瓮声瓮气的声音还没说完。一个士兵急匆匆跑来报告。

    “报告，前面发现有大队人马在活动。”

    “你没看错？”来了。宋雄夫和马育才互相看看，宋雄夫沉声问道。

    “绝不会错，火把有几里长。”

    “妈的，终于来了，继续观察。”宋雄夫忍不住站了起来。

    敌人来了的消息立刻传遍全团。所有的焦躁、不安。一扫而光。

    启明星在天边隐现时，谢鸿勋的先头部队打着火把从一团的眼皮子底下通过。随后就是大队人马，坐在轿子的军官不时大声命令：“加快速度，快，天亮前必须赶到城外。”

    嘈杂地脚步声，咒骂声，喘气声，碰撞声打破了山谷的沉静，看到这种情况，庄继华心中大安。长途行军已经把士兵的体能消耗得差不多了，要是敌人少一半的话…….。

    大队谢军过后，敌人的辎重部队到了，前面部队地行动过快，使部队间脱节，后为部队带着大批骡马和民夫，行动相对缓慢，等他们到山谷时，大队敌军已经过去七八里了。

    “开始。”在辎重部队全部进入山谷后，庄继华轻声命令。

    随着这声命令，沉寂的山谷枪声大作，辎重部队的战斗力本来就弱，连夜行军消磨了他们的战斗意志，更何况万万没有想到会在此时、会在这里遇伏，强烈的意外，让敌人顿时惊慌起来，队伍一遍混乱。

    趁着敌人地这个乱劲，庄继华下令发起冲锋。

    嘹亮地冲锋号在山谷四周响起，微光中山林中，杂草中，冲出一条条黑影，他们呐喊着冲下山坡，冲上土路。

    一夜的辛劳，整天地奔波，都在这声呐喊中得到宣泄。

    土路上的敌人听到这四周的枪炮声，呐喊声，号声，看着冲过来的人群，不知道这里埋伏了多少人马。

    机灵点的立刻跪地投降，更多的却是没头苍蝇似的到处乱跑，一营三营从左右两侧迅速冲出树林，冲上土路，到处都是“缴枪不杀”的喊声。

    谢鸿勋在前面的大队中忽然听到后面枪声大作，他从轿上坐起来，疑惑的看看后面，怀疑自己是不是听错了，但随后山梁那边的枪声越来越密集，随后是震天的冲锋号。谢鸿勋跌坐在轿上，他明白辎重队完了。

    “师座！是辎重队！”参谋长跑来报告，神情慌张。

    火光下谢鸿勋脸色铁青，他看看左右的士兵，这些士兵或坐或躺或拄着枪，无一不是气喘吁吁。

    “*****！有这样打仗的吗？！”谢鸿勋忽然破口大骂。

    昨天出城之时他还信心十足，可在山中走了整整一天，没见丝毫敌军的影子，他在杭口附近住下不久，就接到甘士俊飞马送来的报告，凤凰山失守，他又立刻就带着人往回赶，走了大半夜，人困马乏之际，又遭伏击。他有些不明白，敌人到底有多少；攻下凤凰山至少需要一个团，前面的枪声判断也至少一个团，在加上围攻修水的部队？谢鸿勋摇摇头感到不对，如果敌人有一个师，那么应该伏击自己才对，而不是只对辎重部队下手。

    “师座，赶快派兵救援吧，否则辎重队就完了。”参谋长间谢鸿勋不发一言，只是看着后面发呆。

    “传令下去，放弃辎重队，立刻回城，要快。”谢鸿勋决然的说。

    参谋长呆住了，他看看谢鸿勋又看看周围的士兵，好像明白了点什么。

    胜利是军人最好的兴奋剂，战斗结束时，天已经亮了，一团士兵们兴高采烈的打扫战场；胜利也让庄继华的威望空前高涨。

    “你说副师长咋知道敌人会来呢？”士兵甲问士兵乙。

    “副师长是什么人，人家受过高人指点，能掐会算，他老人家屈指一算，算定谢鸿勋会从这条道走，所以就带着我们来这里了。”士兵乙神叨叨的对士兵甲说。战利品丰富，让庄继华最感到意外的是，谢鸿勋居然把炮兵放在辎重队中，大慨是嫌炮兵行动缓慢吧，结果自然是整个炮兵被俘虏，缴获大炮六门，迫击炮四门，山炮两门，另外还有四挺机枪，缴枪三百多支，其他子弹炮弹手榴弹无数。

    “没了这些大炮，恐怕谢鸿勋再也不会去铜鼓了。”庄继华笑呵呵的对回到团部的熊绶云说：“对了，把炮兵找出来，一个都不许放走，要动员他们参加我们的部队。”后面这句是对一旁的团参谋说的。

    “别哭丧着脸，打胜仗了，笑笑，笑笑，别让弟兄们以为你不喜欢打胜仗似的。”庄继华见熊绶云脸色不怎么好看，便故意逗他。

    熊绶云看着庄继华长叹一声：“我还是不明白，文革，你怎么就知道谢鸿勋会走这条路的。”

    “这里面的东西多了，有空我再给你解释，现在赶紧打扫战场，部队要转移。”庄继华说。

    “急什么，谢鸿勋昨晚不来，难道现在还会来。”熊绶云一付无所谓的样子，昨夜他在山丘上等谢鸿勋回军救援，结果左等没有，右等没有，派人打探才发现，谢鸿勋已经逃之夭夭了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>