
　　苏老太太谅苏若初不敢对她这个奶奶下手，她狠狠地瞪着苏若初。

　　“两个没娘教的东西！”苏老太太又骂了声，苏若初厉了声音，喝道，“闭嘴！”

　　她的眼神变得更发地凌厉，看得苏老太太心更慌。

　　“苏若初，我是你奶奶。”她强调道，在苏若初的手举起来的时候，苏老太太大叫出来。

　　“快点来看！孙女打奶奶了！”

　　她喊着，看着苏若初冰冷的眼神，想到了什么，“疯子打人了！”

　　苏安安看着苏若初要打过去，连着叫道，“姐姐。”

　　姐姐不能动手，要是有人把她打人的照片拍下来，传到霍家那边

　　苏安安喊完的时候，苏若初气得蹲下身子，伸手拽住老太太的手，威胁道，“对，我是个疯子，疯起来会怎样，你该清楚！”

　　“我会疯，这件事情奶奶你也有份。”苏若初压低着声音冷声对老太太说道。

　　她不想苏安安听到，为自己出气。

　　苏华、苏老太太、何安琪母女还有她名义上的老公，他们在逼疯她的事情上，一个个为了自己的目的，全都有份。

　　对苏老太太，苏若初看在她是老人家的份上，一直忍着。

　　老太婆仗着自己年纪大，说话越来越难听，苏若初不敢保证自己会克制不住地动起手来。

　　苏老太太被苏若初的眼神看得害怕，提到苏若初发疯的事情，老太太逼上了嘴。

　　苏若初自己不听话，一定要和姓霍的穷小子跑。他们给她找的男人，比姓霍的有钱多了。

　　她不要，怪谁！

　　苏老太太心里这么想着，但是话没敢说出来。

　　她眼里突然闪进来一个东西，老太婆的脸顿时被这东西给重重打到。

　　苏安安和苏若初不好对个老人下手，听到声音过来的徐老帮她们打了。

　　他听人说，苏若初来了，忙从病房里出来看看她们两姐妹。

　　还没有到病房门口，就在走廊里看到一群人围着苏安安的病房，徐老走近，再听到苏老太太的骂声。

　　老太婆骂得实在难听，把苏安安和苏若初，连着何晴都骂了进去。

　　“啊！”老太太痛得叫出来。

　　她再一看突然出现的徐老，瞧着他发白的头发，愤怒的面容，怒声说道，“狗娘养的，你敢打我！”

　　徐老生气，他拿着一只鞋子走进来。他在门口的时候是找不到东西砸老太婆，瞧到自己的鞋子时，没多想直接脱下来砸向苏老太太。

　　打算一只鞋没有砸中，然后用另外只鞋子再砸。

　　“我打的就是你这个死老太婆。”徐老怒声说道。

　　还没有见过比她更无赖的老太婆，仗着自己年纪和辈分大，欺负苏安安和苏若初。

　　这么多人围着这里看，要是苏安安和苏若初真动手打了她，传出来肯定是说苏安安他们的不是。

　　顾墨成宠着苏安安，其他人要是看到苏安安打了老太婆，原本就妒忌她的人肯定说苏安安不尊敬老人。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏若初也是。

　　她们两个晚辈打不得，他年纪大，辈分和老太婆一样，绝对打得。

　　“你再敢说她们半句不好的，试试！”徐老生气地威胁道。

　　老太婆就是苏华的妈妈，这么一个蛮不讲理的人，小晴和她一起生活，伺候着她，一定是受了不少的委屈。

　　想到死去的女儿，徐老又是伤心又是气愤。

　　当年，他就该把小晴给关在家里，不许她和苏华走人。

　　要不直接把苏华给招进徐家，让苏华在他的眼皮底下过日子。

　　“你是什么人！”苏老太婆伸手摸着自己的额头，好痛啊。

　　徐老穿的是定制的皮鞋，用的力道很狠，砸得老太婆额头淤青肿了。

　　“两个小贱人是老少通吃。”苏老太婆接着骂道，她看看面前的苏若初，又看看病床上的苏安安。

　　“你们两个不要脸，连个老头子都要！”

　　苏老太太话音刚落，她的脸上又被徐老的另外只皮鞋给打中，“要个你头！”

　　“你个老不死的东西，再敢多一句话，我打死你。”徐老说着过去捡起地上的一只皮鞋，朝着苏老太太的身上打过去。

　　徐家是百年家族，徐老的父辈就创下了徐氏。从不骂粗话的徐老这会恨没有多学些粗话，不然也不会词穷骂不了老太婆。

　　“死老太婆，我看你就是找抽！”

　　徐老恨恨地骂道，皮鞋砸了，他又捡起来继续砸人。

　　苏若初已经从地上站起身，走到一边冷冷地看着徐老和苏老太太。

　　苏老太太被打得发痛，从地上爬起来，大喊大叫道，“打人了，打人了！”

　　“她们两姐妹欺负我这老太婆，还找个姘头来。”

　　这种话气得徐老脸色发青，“死老太婆！”

　　“你们把她给我揍一遍，再扔出医院。”徐老转身对着自己的保镖说道。

　　苏安安姐妹不能出面，他替他们做主。

　　苏老太太看又进来两个保镖，还是像上次一样往地上坐着。可是这次没等她坐下，直接被徐老的人给架起来。

　　“你个死老头子要干什么？”苏老太太意识到这老头子说的话是真的，他真的让他的保镖打自己。

　　“你为什么要帮她们？你是她们什么人！”

　　“你个老不死的，肯定是看她们漂亮！两个狐狸精，都和她们妈妈一样，不要脸，到处勾引男人。”

　　这话听得苏若初忍不住了，她学了徐老脱下自己的高跟鞋，狠狠地砸到苏老太太的身上。

　　再由着苏老太太叫嚣下去，把妈妈的名声诋毁了不说，还害得安安被人指点。

　　“狐狸精？”徐老沉下脸色，他示意保镖们停下动作。

　　他寒着面容走过去，看着苏老太太被苏若初的高跟鞋砸得大哭不叫。

　　“你说她们的妈妈不要脸！”

　　“你说她勾引男人！”

　　老太婆听出徐老话里的意思，这老头子认识何晴？

　　“你原来是替那贱人出头的！你是何晴的什么人？姘头是不是？”

　　“我就知道何晴不安分，我儿子在外面辛辛苦苦地赚钱，她倒好在外面勾三搭四。”

　　“苏安安是不是你和何晴的女儿！”苏老太太生气地说道，她想到什么就说什么，反正要把苏安安还要何晴的名声给毁了。

　　让苏安安苏若初和她家小峰抢钱！

　　苏若初和苏安安听到苏老太太的话，都看向了徐老。

　　徐老看她们两姐妹的眼神怪异，好像在她们的身上找什么人的影子。现在想来，是找何晴的。

　　徐老真的和妈妈认识？苏安安和苏若初相互地看了眼。

　　但是她们相信自己的妈妈，绝对没有做对不起苏华的人，更不是苏老太太嘴里骂的那种女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第356章：抽死老太婆免费阅读。https://xs.23sk.com 