    

    “会不会有诈？”洪旭那双布满老茧的手一把捏住飞快转动的舵盘，肌肉发达的手臂刹那间发力，巨大的舵盘像是被瞬间凝固住了一样，静止下来，于是定远号绕着圈的庞大身躯立刻不再在海上划圆，船头的铜制撞角对着来时的方向，重新冲了过去。

    “莫非还埋伏着主力战船？”

    他的眼睛越过刚刚开始飘散的硝烟迷雾，在海面上飘忽起落的木船残骸中巡弋，想找寻想象中埋伏在远处的加莱塞船的影子。

    不过令他失望了，被一轮凶猛炮击打得晕头转向的亚齐战船已经群龙无首，见夷州船队折返回来，慌忙三三两两的逃亡远海，没有一条船再敢主动围上来进攻，视线之内，只有沉没的船和逃窜的船。

    “不像有诈。”聂尘手持单筒望远镜，一寸寸地瞭望八方，镜子里的水面上到处都是亚齐士兵在浪涛里呼救：“如果真有诈，未免也太真了。”

    “难道真的就这点水平？”洪旭把稳了舵盘，犹自不敢相信：“龙头，亚齐国这么不禁打？”

    “看样子应该是。”聂尘把镜子在近处一条正在侧翻的大型加莱塞船上停顿了片刻，这条双桅桨帆船吃水线附近被穿了两个大洞，海水哗哗地灌进去，甲板上的水手绝望而徒劳地在用木盆往外泼水：“佩德罗说，亚齐国学习的对象是西边的奥斯曼帝国，他们信奉着同一个真主，不过显然亚齐国不是个好学生，他们的学习成绩很差劲。”

    “学生这么差，师父也强不到哪儿去。”洪旭咂咂嘴，东张西望：“龙头，接下来怎么办？追不追这些残兵败将？”

    “当然要赶尽杀绝。”聂尘毫不犹豫地说道，放下千里镜，冲甲板上的颜思齐高声吼道：“发旗语，让郑芝龙带丙字号和戊字号的八条船四出追击，两船一组，不要俘虏，能打沉多少船就打沉多少船，最好一条敌船也不要放回去！”

    “好！”穿着倭式大铠在甲板上无所事事的颜思齐正闲得发慌，他本来是预备靠帮时近战搏杀的，没想到根本没有一丝发挥的机会，闻声郁闷地答应了，吩咐主桅顶刁斗上的旗手发信号。

    聂尘的船队按甲乙丙丁戊的顺序，分为五组，各自在桅顶的黑旗下挂不同颜色的旗帜，以作区分，也方便指挥，每一组都有得力的人负责，看到定远号上令旗一挥，八条船就像一朵蒲公英上飞出去的绒毛，散开各自去了。

    而聂尘的主力船队，则慢慢地在海岸边徘徊，开始放下小艇捡拾战利品。

    海战中的战利品，包括漂浮于海上的俘虏、未沉没的船以及船上的一切东西。

    俘虏可以用来做奴隶，船和船上的东西可以利用，一般来说，海战的胜利者都会把它们搜罗干净。

    岸上的兰卡曼将军也是这么认为的，他面色煞白地看着自家船队被人屠宰的一幕，再眼睁睁地看着那些挂黑旗的敌人放下小艇肆意收获。

    亚齐国进攻马六甲城庞大舰队的一半，就这么简简单单地折在了他的眼皮底下，发生的太过迅速，以至于令他恍如梦里。

    “这些人到底是谁？”在兰卡曼身边，勒马呆立的人群里，有人喃喃自语，像是在问自己，又像是在问兰卡曼：“这些船到底是从哪里来的？”

    风吹过，把这个弱弱的问句吹荡在每个人的耳中，无人应答，只有胯下坐骑踩着蹄子，在松软的沙滩上不耐烦地嘶鸣两声。

    兰卡曼咽了一口唾沫，发现自己嘴唇发干，惊觉自己呆立了很久，已经浪费了太多时间。

    他拉紧缰绳，打算拨马回头：耽搁不得了，海上来了不得了的劲敌，不管他们是谁，必须赶紧做好准备，海战结束，就该陆战了。

    “将军，他们在杀我们落在海里的人！”旁边的人却冲他大吼起来，仿佛海上正发生耸人听闻的大事。

    兰卡曼扭头看去，看到海上从黑旗船上放下来的诸多小艇，正在波涛间出没，船上的人用鸟铳和长矛，大叫着射杀在海中游泳的亚齐兵。

    不但如此，黑旗船还紧紧追赶着逃散的亚齐战船，把它们像赶鸭子一样到处追赶，炮声隆隆，继续把一条又一条桨帆船送到海底去。

    “真主啊……”兰卡曼的血都快凝固了，胸腹间的怒火蹭蹭地往头上窜，脸色由白转红，然后发紫：“这些魔鬼！他们竟然干出了这样的事！”

    “大海上不得伤害落水的人，不管是敌还是友，他们难道不懂吗？他们是野人吗？！”

    周围的亚齐人都怒不可遏，纷纷发出了暴怒的吼声，但，没有什么卵用，无论怎样的愤怒，隔着十几里地远的海上都看不到听不到的。

    坐在小艇里的倭国武士们仍旧在快乐地猎杀无力反抗的亚齐人，那份愉悦和乐趣能让他们感到打心眼里的高兴。

    定远号上的水手们默默地看着，没有表示，颜思齐朝舵楼上的聂尘望了望，有些不明白为什么要把这些变态的倭人放下去杀人，但知道聂尘这么干一定是有他的原因。

    费尔南多穿着红色的坎肩，腰间的宽皮带上挎着短铳，配白色衬衫和黑色长裤，一身标准的绅士打仗的派头，站在舵楼不远处，当他看到倭人们在海上大呼小叫地杀人时，露出了不屑的表情。

    “太不道德了。”他腹诽着，跟颜思齐一样，朝聂尘的方向看过去：“睿智的聂先生为什么不但不约束这些粗鲁的倭人、反而放纵他们这样蛮干呢？以聂先生的脾性，他应该是个很有风度的人才对，他应该知道，这样做会激起亚齐人的怒火，以后就是没有退让余地的死战局面了。”

    抱着这种看法的人不在少数，他们都把视线投向在舵楼上不动如山的聂尘，猜测他的想法，猜测他的动机。

    而聂尘却面无表情，淡然地抱臂而立，在起伏的风浪中像块礁石一样，凝视着到处猎杀的小艇冷然思索，他的身边无人打扰，在热火朝天的海战中难得的偏安一隅。        

