
        一拳轰出，朴实无华。

    金色的拳劲与刀剑交织的力芒，狠狠碰撞。

    剧烈的bao zha声轰然响起，坚硬的大地瞬间裂开无数深邃的裂痕，好似蛛网一般密布。

    凌定海和凌暗羽同时感到呼吸一滞，身躯陡然爆退，一个个脚印、凌乱而深邃。

    血海灵池旁边，糖球的身躯却好似雄山一般矗立，半步不退。

    一滴滴鲜血不断滴落，右臂鲜血淋漓，透过刀痕、几乎可以看到金光灿灿的骨头。

    苍茫而霸烈的妖神气息，奔腾呼啸，糖球周身上下、金光愈发璀璨、愈发浓郁，一股莫可名状的昂然神威，不断沸腾。双足犹如天柱、撑起伟岸的身躯，第二道拳芒再次轰出，没有丝毫的花俏、甚至根本不能称之为武技，就只是一拳！

    凌定海和凌暗羽对望一眼，同时清喝一声，刀剑再次斩出！

    以永恒真意为纽带，刀光剑气愈发完美的融合起来，凄厉的破风声、激荡着愈发凌厉的杀意。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声不断响起，糖球身上的剑痕刀伤愈发密集、淋漓的鲜血、几乎将金色的身躯完全染成了赤色，双臂、双肩、前胸，几乎已然可以看到森森的骨骼，一股惨烈之极的气息不断激荡着，整条甬道，每一寸虚空、几乎都闪烁着金色的光辉。

    “这灵兽真是麻烦，防御和力量如此强横，这样死战不退，耗死他恐怕至少还要半个时辰。”

    凌定海神色阴森，此时他已经完全放弃了收服糖球的打算。

    凌暗羽双眉紧皱，望着糖球身后、颜色渐渐变得清澈的血海灵池，浓郁的杀意霍然升腾。

    “不能再拖延下去了，不能等到那小子走出血海灵池！”

    一口精血喷洒在剑锋之上，凌暗羽的气息陡然暴涨。

    凌家最顶尖的燃血秘法，几乎一瞬间，凌暗羽消耗的力量和真元非但直接恢复到了巅峰，更是赫然提升到了神罡境后期，一时之间，气息几乎与凌定海不相上下，强横的气息不断波动着，似乎连他自己都有些无法控制这种力量，狂暴的气劲，不断在剑锋奔腾。

    凌定海眼底掠过一丝隐晦之极的忌惮，气息同样开始提升。

    只是相比之下，凌定海的秘法品阶，要远远逊色于凌暗羽。

    提升了大概四成战斗力，便即缓缓止歇，停顿在距离神罡境真正巅峰、尚差一线的地步。

    斩杀凌暗羽的心思，深深掩藏起来。

    两股凌厉之极的气息，不断交织，狂暴的气劲、犹如交缠在一起的两条巨蟒，肆意激荡。

    雄浑厚重的威压，激荡着无数阵法灵光，彻底将糖球一切退路尽数封锁，缓缓碾压而下。

    “现在的你，根本不可能是我们的对手，与其因此而死，不如臣服吧！”

    凌定海声音阴森，充盈着深深的威胁，好似金铁摩擦一般、刺耳之极。

    糖球眼底却是掠过一丝淡淡的鄙夷和不屑，笑道：“你们两个废物，都想杀了同伴，却又都没什么胆色，像你们这种卑劣而怯懦的小人，还想得到熊王一族的效忠？真是滑天下之大稽，动手吧，熊王一族有死无退，我就站在这里，看看你们有什么手段。”

    此言一出，凌暗羽和凌定海神色同时一变。

    他们两人，对于对方的心思，都有着一些猜测。

    可是现在，糖球一口喊破，局面霎时间变得微妙起来。

    然而下一霎，一道清朗的声音突然自血海灵池最深处，缓缓响起：“糖球，我来吧！”

    哗啦一声，血色的波浪漾开，楚天策踏步而出，眉宇间、剑光凌厉。

    “神罡境中期！果然不愧是血海灵池！”

    凌定海低喝一声，声音中充盈着浓浓的贪婪和怨怒。

    血海灵池，积蓄无数精元灵气，是真正的修行圣地。

    只是此时，这一汪血海灵池、已经变得清澈，其中蕴藏的烈血精元，显然已经被消耗殆尽。

    凌暗羽却是冷冷一笑，杀机四溢，喝道：“楚天策，你纵然晋升神罡境中期，今日也是死路一条，这里可不是外面，你那飞行武技根本没有用处，我劝你还是自己将一切功法武技、机缘秘宝，都乖乖交出来，我可以给你一个痛快，省得受到种种酷刑熬炼。”

    “看来凌家的人，都是你这种狂傲自大的白痴。”

    楚天策左瞳突然升起一团火焰，一步踏出。

    轰隆一声，脚下的大地瞬间裂开，战龙剑步霎时间催动到极致，身躯如电、陡然而至！

    青铜长剑倏然斩出，炼狱虚影陡然凝炼，飞掠而至！

    凌暗羽双瞳一厉，剑锋升腾起一股凛然的杀意，猛然一剑斩出。

    下一霎，双剑相交，森然的气劲激荡，凌暗羽突然感到浑身一颤、剧烈的痛楚瞬间自右肩传来，浓郁的血腥味激荡着破碎的血肉、四散飞溅，血色的光辉霎时间模糊了他的双眼，喉中的惨叫甚至尚未发出，生机便即彻底湮灭。

    青铜长剑犹如一头饥饿的恶狼，不断吞噬着凌暗羽的精血和力量。

    诡异而阴森，狠戾而暴虐。

    剑气激荡，霎时间如同涌动的暗流、向着凌定海奔涌而去。

    “这怎么可能……”

    凌定海双眼圆睁，颤抖的声音、充满了恐惧和骇然。

    凌暗羽被斩落的头颅骨碌碌滚落，身躯自右肩而下、完全被绞成虚无。

    楚天策沉稳的脚步声、连同青铜长剑、剑锋不断滴落的鲜血，好似丧钟一般，响彻灵魂。

    “看来我楚天策和你们凌家，是不死不休了。”

    左瞳跳跃的火焰中、不断闪烁着浓烈的杀意，楚天策眼底根本没有任何犹豫。

    凌定海再也无法激昂起一丝一毫的战意，长刀陡然横扫，厚重沉凝的永恒气息、猛然激荡着无数阵法灵光，向着楚天策碾压而至。下一霎，身形倒转，凌定海瞬间将轻身武技催动到极致，再也没有丝毫的停留和迟疑，向着空间甬道疯狂逃遁。

    一剑斩杀凌暗羽，这样的战斗力，已经彻底击溃了他的心灵。
  