    第13章 流民（求收藏，求票票）

    秦子受指挥着手下的护卫队占领野外资源点的时候，99号希望城中的动乱才刚刚开始，鬼怪的出现，粮食价格的暴涨，许多居民绝望之下开始了打砸抢。

    四大家族的护卫队也是忙着镇压暴徒。

    另一边。

    觉醒真灵之后的杨子胜也是开始怀疑秦子受身份了，毕竟纣王的名字就是子受，让他不得不起疑。

    抱着宁可杀错，也不可放过的想法。

    杨子胜第一时间前往珍宝商城，找到了秦青龙，开始怂恿他去找秦子受的麻烦，企图借刀杀人。

    “青龙兄弟，看来那秦子受是早就知道这场天地大变，所以才刻意囤积了大量的物资啊！”

    “他就算囤积了大量物资，也没什么吧！”

    “那可不好说，恰逢大变，他的表现越好，对你的威胁也就越大，小心家主继承人的位置保不住。”

    “你有什么办法？”

    “简单啊，我们直接去农庄，弄死他就行了，就说是死在天地大变之中，谁也不知道啊！”

    “不错，现在到处都是暴徒，死了也是白死。”

    事关家主之位，秦青龙也是很快便下定了决心，召集手下亲信便出发了。

    然而等他们出了东区城门口，才惊奇的发现，就在城门口不远处的农庄已经消失不见了，变成了茂密的丛林。

    此时他们还不知道地星面积暴涨万倍的事情。

    “咦，农庄怎么不见了，是不是在天地异变之中覆灭了？”

    秦青龙疑惑的道。

    “有这个可能！”

    杨子胜也是一脸疑惑。

    他的真灵杨任也不过是神话传说中的小人物，知道的也不多，所以也是以为农庄完蛋了。

    “为了保险起见，还是让人调查一下吧！”

    秦青龙出声说道。

    “不错，不怕一万，就怕万一！”

    杨子胜也是点点头道。

    随后两人商量了一番，留下几个人调查农庄的去向，寻找秦子受的消息，然后便他们便回去了。

    ……

    三天之后。

    城中的动乱也是逐渐平息了下来，各大势力开始派人出城，去探索大变之后的奇幻世界。

    而这时，农庄外面，却是出现了不少流民。

    异变之后，他们的村庄被强大之后的妖兽摧毁，所以只能向着希望之城的方向奔逃。

    还没有发现希望之城，却是有不少人半路遇到了农庄。

    正在忙着种植的秦子受也是被惊动了。

    “庄主，求求你收留我们吧，只要有口饭吃就行了！”

    看到秦子受出来，农庄外的数百流民纷纷跪下乞求，而且远处还有流民陆续赶来。

    作为未来的人皇，秦子受自然不能不管。

    “老李，放他们进来吧，做好身份登记，给他们安排好住处，暂时让他们成为普通庄民。”

    秦子受出声说道。

    “多谢庄主，多谢庄主！”

    数百人齐声感谢了起来，一股看不见的人族气运也是汇聚在秦子受的身上。

    “所有人跟我来！”

    随后李成带着他们进入庄园，来到了晒谷子的广场上，同时也是对身边的人吩咐了一下，让他去准备食物。

    这些流民很多都几天没吃饭了。

    至于住处的话，就暂时只能在农庄的空地上搭建临时居住的帐篷了。

    幸亏这些东西都不缺。

    秦子受也没有闲着，原来的老庄民之中，修为达到黑铁高段的，只要年纪不大，全部召集了起来。

    足足有一百二十六人。

    “报告庄主，达到黑铁高段的庄民已经按照你的要求集合完毕，请指示。”

    只见一人上前汇报道。

    “很好，因为天地大变，很多流民到来，我们居住的地方不够了，需要开辟新的居住地。”

    “你们的任务就是带领流民，朝着希望城的方向，开辟一条通道，清理沿途一带的妖兽。”

    秦子受沉声说道。

    “是，庄主！”

    一百多人齐声应道。

    “这是上品灵兵百炼刀，你们一人拿一把，流民那边，我会让李成去安排，你们就先去砍树吧，一路砍过去！”

    “多谢庄主，保证完成任务！”

    很快，一百多人被派了出去，朝着希望城的方向，开始砍伐树木。

    他们的任务很简单，砍出一条通往希望城的大路，让那些流民在大路的两侧按照规划修建房屋，定居下来。

    现在大变开始，秦子受下一步的目标便是掌控秦家。

    进而掌控希望城。

    安排好一切之后，秦子受也是返回了庄主大院，找到了正在忙着种田的秦小小等人。

    “哥哥，你回来了！”

    看到他回来，秦子非和秦子青最高兴了。

    “嗯，刚刚忙完，就回来了，灵田怎么样了，种子都种下去了吗？”

    “都种好了，三亩灵田，一亩种植土豆，一亩种植玉米，一亩种植收集来的灵植。”

    “那就好。”

    秦子受满意的点点头道。

    现在灵田已经增加到了三亩，能够种植的东西越来越多了，每天收获的东西也不少。

    不过他知道，还远远不够。

    作为大商人皇，他未来注定是要争霸天下的，自然少不了组建军队，到时需要的宝物会越多越好。

    “哥哥，听说来了很多流民，他们都怎么样了，是不是很多人没有饭吃啊？”

    秦子青抱着秦子受的胳膊，出声问道。

    “放心好了，他们都已经得到了妥善安排，不会有事的！”

    秦子受摸了摸秦子青的脑袋瓜子，笑着道。

    “哥，是不是死了很多人啊？”

    秦子非也是有些担心的道。

    “是啊，这次天地大变死了不少人，不过不用担心，我们这里不会有事的，你们要做的就是努力修炼！”

    秦子受也是忍不住感叹了一句。

    “哥哥，我以后一定会努力修炼的！”

    秦子非认真的道。

    小家伙从小就懂事，经过这次的变故之后，也是变的更加懂事了。

    “嗯！”

    秦子受欣慰的点点头，随后便带着他们开始拔草了。

    灵田中的植物生长的很快，唯一不好的就是杂草长的也一样快，必须时刻盯着。

    不过他们现在都不用手来拔草了，而是通过神念来拔草，顺便锻炼一下自己的元神。

    拔草成了他们一种修炼方式。

    ……

    随着时间的推移，青铜巨城外，开始有流民出现，但是各个城门却是有护卫驻守，不允许流民进入城中。

    很显然。

    他们担心这些流民进去之后，会引发动乱，而且城中也不缺人。

    无奈之下，这些人只能聚拢在城池周围。

    病死饿死的人也是越来越多，虽然还不到易子而食的地步，但是吃树皮，啃草根的，已经比比皆是。

    “听说东门数十里外有一个农庄，那里收留人，要不我们到那边去看看吧！”

    流民之中，有人提议道。

    “真的吗，是不是骗人的啊，大变之中，还有农庄能够保留下来？”

    有人表示怀疑。

    “是真的，当时我从那里路过，看到有不少人在登记，成为庄民的，早知道当时就留下了！”

    说话之人后悔不已，本来想着城里安全一些，却是想不到希望城根本就不让他们进。

    “那还等什么啊，我们过去吧！”

    有人兴奋的道。

    ……

    (本章完)

