
“墨师叔，耀阳谷的炎君上人和火烈老祖，已经在前面的山顶上等候。”

一名红衣修士，恭声说道。

此人属于影蚀道一脉，是太华负责驻守在齐国的长老，接到消息在此久候多时。

墨辰微微颔首，示意他在前面带路。

一路上，吸引来无数目光。

“这是哪个门派，好威风啊！”有炼气期散修青年，一脸羡慕地跟同伴说道。

没等他的同伴回话，旁边有人听到两人对话，一脸诧异的看向那青年，不敢相信道:“什么，你居然不知道？那可是咱们南域唯一的仙宗——太华仙宗！”

“太华仙宗？难道不是我们齐国的耀阳谷最……”

青年话还没说完，便被旁边的同伴眼疾手快捂住嘴。

“不好意思……不好意思啊，这小子喝多了马尿，开始胡说八道了。”

小小的闹剧，并未溅起丝毫波澜。

不多时，墨辰见到了炎君上人。

根据执法殿那边提供的消息，炎君上人是火木双灵根的资质，但他修道至今不过三百年，便已是元婴中期修为。

今日一见，样貌果然是年轻异常，看上去不过是三十余岁。

此刻炎君上人头戴金玉莲花冠，身穿五焰五蛟法袍，手中还持着一柄紫玉拂尘，正缓步行来。

炎君上人走近前来，拱手道:“上宗远道而来，有失远迎……”

他身后，一众耀阳谷长老弟子，皆是同样俯身。

对此，墨辰只是轻声道:“既是耀阳谷主动求援，我太华岂有不前来的道理？不知烈阳道友，火烈道友何在？”

炎君上人闻言，微微压低身子，回道:“此事说来惭愧，前不久谷内镇压的一头大妖险些冲破封印，烈阳师兄正与火烈师弟一同，在竭力将之重新封禁，是以一时无法抽身，还望墨道友海量。”

“原来如此……”墨辰轻笑一声，似是对此并不在意。

继而，他眼望前方。

望着远处黑云漫漫的陷仙岭，那里因为发生异变，如今不时便有阵阵辉光放射，似是有祥瑞即将出世一般。

受此吸引而来的修士并不少，既有来自于齐国的本地修士，也有来自南域其他六国的，甚至连中州修士也吸引了不少人前来。

他们当中有胆大的，已经进到了陷仙岭中，剩下还在外面的修士，不是正在观望，就是等待着耀阳谷的行动。

回首看向炎君上人，墨辰说道：“既是如此，那我们便一同进去罢。”

说着，他又看向跟来的一众太华长老与弟子，吩咐道：“陷仙岭凶险异常，你们在外面守着即可，有耀阳谷的同道在，想来此行定能探明陷仙岭的虚实。”

旁边的炎君上人听到这话，面上表情毫无变化，依旧是之前那副微笑模样，实则心中已是在嘲笑起墨辰来，暗道所谓的太华上宗也不过如此。

在他看来，这位来自太华的墨道友，手段委实有些稚嫩。

“呵，不就是想要借此令耀阳谷弟子去送死，给我一个下马威吗？”炎君上人心中暗暗想道。

表面上，他却是脸上再次泛起笑容，应和道：“谢墨道友给耀阳谷门内弟子一个表现机会，传令下去，让队伍即刻开始进入陷仙岭！”

“是！弟子这就出发”有修士抱拳，立刻朝着前方飞去。

接到命令后，排列整齐的一队耀阳谷修士，在三名金丹长老的带领下，终于是行动起来，朝着远处辉光更甚的陷仙岭走出。

与此同时，在一旁围观的其他修士，也一起动身。

……进入陷仙岭的安全路径不多，哪怕是此处发生异变，相对安全的入口也只有一处，是一条陡峭的山脊小径，宽不过三尺，却长约数千丈。

行走在小径两侧，可见密密麻麻的空间裂缝。

这些裂缝的尺寸大小不一，既有数百丈长的巨型裂缝，闪耀着刺目的白光，不时还伸缩一下，好似一张待人而噬的狰狞巨口。也有微不可察的小型裂缝，它们极难被发觉，看起来若有若无，有的甚至连神识都难以发现。

以往这些空间裂缝令人望而生畏，不知吞噬了多少条修士的性命。

可现在，因为异变的发生，所有的裂缝都出现了不同程度的萎缩现象，而且还在持续的缩小着，让人不禁怀疑这些裂缝是否会就此消失。

墨辰跟着耀阳谷的队伍，无惊无险地通过了那条山脊小径。

随后出现在他面前的，是一处荒草丛生的乱石坡。此处看起来平平无奇，但走在最前面探路的一名耀阳谷弟子走着，却是忽然惨呼一声。

继而，他整个身子朝着一个点缩去。

不过一息工夫，此人便彻底消失不见。

墨辰将这幕看在眼里，知晓这是因为这人碰到了一条空间裂缝，然后整个人就被吸进到空间裂缝中。

裂缝的另一端到底有什么，一直都是个迷。

因此一旦被吸入，耀阳谷便可将之当作死亡处理。

见到进来才没多久，门内就有一名精英弟子殒命，炎君上人尽管心中早有所料，但此时仍不免感到一阵怒意。

但他对自己表情掩饰得极好，并未将之表露出来。

“这不过是为了获得独立，而需要付出的必须代价罢了。”炎君上人如此在心中安慰着自己。

穿过乱石坡后，出现在众人面前的，是一堵血红色的山壁。

如今他们要做的，就是攀爬到山壁上去。

堂堂修士作出这种行为，放到外面定然会惹人耻笑。不过此处情况特殊，唯有山壁表面附近没有空间裂缝，是以只能采取这种前进方式。

到这时，哪怕是堂堂元婴修士之尊，也只能爬上去了。

上到崖壁之上，眼前所见豁然开朗起来。

没有了重重空间裂缝扰乱视线，整个陷仙岭终于是完整呈现在墨辰眼前。

陷仙岭如字面意思，果真就是一条山岭而已。

只是这条山岭并不小，蔓延足有千里之巨，是一场未记载大战的中心遗址。

且如传言所说一般，远处山岭的层层灵气彩云间，果真有着一座秘境时隐时现，不时还放出万丈辉光，宛若里面即将有仙宝出世一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70108638"  chaptername="第三百八十七章  进入">加入书签</a>
</div>
