    “这是什么东西？”阿森看着英士递过来的资料疑惑的问道。

    　　“这是触手百合的培育训练方法。”英士说道。

    　　阿森接过后认真的看了起来，英士没有打搅他，而是安静的等待。

    　　“你怎么会有这个资料，这根本不像是你能拥有的资料。”阿森眼睛一凝问道。

    　　于是英士就把刚才米娜找他的事情说了一下。

    　　原来英士下了车，去吃完午饭后，就给阿森送资料来了

    　　阿森：“……”

    　　阿森沉默不语，不知道在想些什么。

    　　“多谢了。”

    　　“谢我什么。”英士有些奇怪道。

    　　“如果不是你帮我拿去孵化我可能也不会拿到这份资料。”阿森解释道。

    　　“哦，这样啊，害，这有什么好谢的。”

    　　“对了，加油，好好培养吧，既然人家把这东西给我们，就是希望欢我们好好的培养两个小家伙。”

    　　阿森点了点头没有说话。

    　　“那我先走了，下次再见。”英士挥了挥手转身离去。

    　　……

    　　英士回到自己的宿舍，先是给神奇宝贝们准备午饭。

    　　在他们吃饭的时候，英士自己则是回到卧室中。

    　　拉开椅子坐在书桌前，从背包中取出太古羽虫的资料。

    　　认真的看了起来，一下子就沉浸在里面，不知不觉中时间就这样慢慢的过去了。

    　　半个小时后，英士放下手心的资料舒了一口气，他一口气将资料上面的内容去全部都看完了。

    　　太详细了，这份资料写的太详细了，如果按照上面的培养太古羽虫。

    　　轻轻松松天王级完全不是问题，展望冠军级也不是没有可能。

    　　这份资料太珍贵了，英士苦笑道，自己就这样不知不觉中就欠了大吾一个人情。

    　　不过这个人情值了，他恨不得多来几个。

    　　这份资料的内容主要分为两个部分，培养和训练。

    　　培养的第开头部分就详细的描述了太古羽虫的属性，身体数据等各个方面。

    　　比如太古羽虫是虫系和岩石系，六维数据中攻击和速度最为突出。

    　　前期着重培养这两个方面，在进化成太古盔甲后，速度开始退化，防御开始增强。

    　　培育方案也随之改变。

    　　第二部分就是三套按摩手法，一套是太古羽虫的按摩手法，另外两套是太古盔甲的按摩手法。

    　　第三部分就是太古羽虫的食物，比如太古羽虫喜欢吃什么，最适合它的是哪一个中神奇宝贝食物。

    　　后面太古盔甲的也一应俱全，而且还不是只有一种，每一个阶段适合的神奇宝贝食物都不一样。

    　　最后一部分则是能量方块上面写着最适合肯定是特制的能量方块和食物。

    　　但是没有一定的财力和背景还真找不到高级培育家制作能量方块和食物。

    　　所以就有了第二套方案，在百货商店中可以买到的能量方块。

    　　而且也是每一个阶段所需要的能量方块也是不同。

    　　最重要的是价格也不便宜，还好以他的财力，还是可以供养几年的。

    　　第二个训练部分则是针对太古羽虫的长处有计划的去训练，如何训练，都写的清清楚楚。

    　　真的是每一步都计划的完美无缺，只要按照上面的认认真真的去做，想不变强都不容易。

    　　看着外面的和其他神奇宝贝吃的开开心心的太古盔甲。

    　　英士不得不得感慨它的好命。

    　　当初大针蜂就没有这么好运，怎么训练，吃什么能量方块都是他一步一步试出来的，还好运气比较好，少走了很多的弯路。

    　　但是和太古羽虫相比还是差了很多。

    　　想完这些，英士起身又出去，开始收拾东西。

    　　而赫拉克罗斯则是带着太古羽虫玩去了，赫拉克罗斯好不容易有了一个小弟，肯定要好好带它玩啊。

    　　……

    　　接下来的两天，英士没有带太古羽虫训练，而是观察太古羽虫身体的各项数据。

    　　顺便还去了百货商店一趟，将太古羽虫初始阶段所需要的神奇宝贝食物和能量方块都买起了。

    　　这不买不知道，一买吓一天，这光是初始三个月的神奇宝贝食物和能量方块就花了他二十多万元。

    　　贵的一批，瞬间感觉自己身上的钱撑不了几年了。

    　　经过了三天的观察，太古羽虫的身体现在已经完全可以参加训练了。

    　　当然在训练之前他还特意给将本老师打了一通电话，询问了一些关于太古羽虫的知识。

    　　但是令他赶到郁闷的是，将本老师虽然知道太古羽虫，也了解了一下。

    　　但是研究的并没有那么深，给不了他什么建议。

    　　这天晚上，英士来到训练室，打开灯，将整个训练室照的通亮。

    　　将六个神奇宝贝放出来，六道白光在地面上形成。

    　　太古羽虫好奇的看着周围的器械，这些东西都好奇怪啊，是什么啊？

    　　可能是看到了太古羽虫眼中的疑惑，解释道这是都是用来训练的。

    　　为什么要训练？

    　　赫拉克罗斯愣了一下回答道为了变强啊。

    　　为什么要变强啊？

    　　为了梦想？

    　　什么梦想？

    　　额！！

    　　赫拉克罗斯被问住了，他自己之所以训练就是被逼的，他它的梦想就只是混吃等死。

    　　太古羽虫用求知的眼睛看着赫拉克罗斯。

    　　赫拉克罗斯有些尴尬，抠了一下脑袋。

    　　空气一下就安静了下来，大针蜂在远处听到后，内心泛起涟漪。

    　　太古羽虫现在太小了根本不懂这些。

    　　等它在大一点再说一下这些才有用。

    　　还好英士过来拯救了赫拉克罗斯的尴尬。

    　　开始给每一只神奇宝贝安排训练，除了赫拉克罗斯和太古羽虫。

    　　“赫拉克罗斯，你先带太古羽虫绕着整个训练室飞三十圈活动一下。”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯保证道，很有活力的对太古羽虫说道。

    　　接着赫拉克罗斯振动翅膀，飞在半空中，太古羽虫懵懵懂懂的跟在后面。

    　　赫拉克罗斯一开始的速度并不块，太古羽虫用全力就可以跟的上。

    　　太古羽虫刚开始跑的很欢实，很有活力。

    　　英士摇摇头，现在有多愉快，等会哭的就有多惨。

    　　在飞的过程中太古羽虫还对英士挥手致意，英士没有理它。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

