
　　不止侑莉，所有成员都发现了朴志勋的异样。

　　温文尔雅，但在熟悉的朋友面前就显得有些不太合适了。平时他可不这样，风趣自然，总喜欢开几个小玩笑，或者“欺负”一下jessica、Tiffany，这样给人的感觉成熟中又带着一点矜持，反倒没有之前亲近。

　　“你们忙吧，我不打扰你们了。”朴志勋准备离开。M.23sk.com

　　“有什么忙的？彩排一下，没别的事情了，你可以在旁边看着。”jessica突然开口说道。

　　徐贤转头看了过来，嘴唇微动，想要说什么。这个时候，不方便把消息告诉成员们，暂时隐瞒比较好，所以并没有和朴志勋表现得太亲密。可是，jessica是知道的！

　　“是啊！OPPA在一旁看着就好。”侑莉等人纷纷说道。

　　“好！”在徐贤开口前，朴志勋点头应了下来。本来就把今天晚上的时间空了出来，在一旁看一看她们的彩排也好。

　　徐贤这才放下心，去换衣服、化妆。

　　朴志勋在一旁坐下，两手交叉放在身前，一副略显拘谨的模样。一个大男人，在九个女生的休息室中，想不拘谨都难！尤其，他还“做贼心虚”。感情的选择，勉强不得，他并不后悔，但心中却多少有些愧疚。

　　尤其是对jessica。

　　“OPPA居然也会害羞？”侑莉还以为他是因为来到自己等人的主场而害羞，忍不住笑着调侃他道。

　　“不是害羞，而是不知道该看哪里。”朴志勋老老实实地回答道。八人都换上了演唱会时的服装，紧身衣、热裤、高跟鞋，他坐在一旁，总不能仰着头看人。

　　“咳！”侑莉还没有开口，秀英突然轻咳一声，挺着腰，迈着优雅的猫步，从他面前走过。

　　朴志勋只看到，一双如同仙鹤般的长腿在自己面前走过，情不自禁地瞟了几眼——他发誓，真的只是本能！在街头看到美女，还总是会忍不住瞟上几眼呢。

　　“呀！”不过，紧接着就是一阵斥责声如同雨点般落下，刚刚还骄傲如同仙鹤的秀英，被sunny等人一顿惩罚，坠落凡尘。

　　“OPPA想看哪里？”侑莉站到朴志勋面前，面色不善地问道。

　　朴志勋摸了摸鼻子，而后低下头，两眼盯着自己的双腿看。

　　“扑哧！”侑莉，还有已经惩罚秀英完毕的sunny等人看到他的动作，忍不住全都笑了出来。

　　一句话没说，也没做什么夸张的动作，却让众人笑得特别开心！

　　不是很亲近的人，根本不懂他的好！为什么泰妍、jessica、徐贤都抓着他不放？甚至侑莉也对他动了心思。外貌、事业等只是一方面，更主要的是日常生活中的体贴、幽默，而这两点恰恰是几乎所有女生的择偶标准！

　　只要想象一下就能理解，一个外貌优秀、事业优秀的男人，在生活中既能温柔体贴地照顾你，又能时时刻刻逗你开心，而且还没有什么不良生活习惯，换做你是女生，你会不会喜欢？

　　说实话，如果不是有泰妍等人，就连允儿都会忍不住主动追求他！了解之后，才明白他的好。

　　很快，徐贤换了衣服回来，看到众人笑成一团的模样，非但没有嫉妒，反倒很是欣慰、高兴。她并不反对朴志勋照顾成员们，相反，因为心中愧疚、知道姐姐们平时对自己的照顾，还希望朴志勋能够多多照顾一下姐姐们，尤其是泰妍、jessica。

　　朴志勋抬头看了过来，微微一笑，不着痕迹地点了点头。

　　徐贤怕被姐姐们看出来，飞快地转过头去，对泰妍等人说道：“可以彩排了。”

　　“嗯。”一群人向前面舞台移动。

　　白天已经彩排过，但开始之前，还是再核对一遍比较好。对每一场演出，她们都非常认真，所以才能做到九个人如同一体，多次被媒体、网民称赞为“不可思议的排舞”！

　　朴志勋也跟着来到舞台边侧，双手抱胸，看着九人彩排。

　　孤零零一人，没有和旁人聊天的意思，旁边工作人员、经纪人看到，也没人上前自讨没趣。毕竟，之前双方的关系不太愉快，他可以放下姿态主动聊天，但经纪人却没有这个资格。

　　心不在焉。

　　看似直勾勾地看着舞台，然而两眼却有些发空，没有焦距。

　　他在考虑着一会儿演唱会结束后，要不要约jessica单独谈一谈、应该怎么说？站在jessica的立场，自己现在再说什么都无济于事。可是，如果说什么都不说，怕是更不好。

　　舞台上，九人彩排得很认真，每一次换位都要核对一番。

　　直到观众即将入场，彩排才停止。

　　朴志勋在工作人员的带领下，前往自己的位置，最靠近舞台的一排，旁边都是亲人、关系户等。

　　郑爸爸也在。

　　“郑叔叔，您一个人来的？”朴志勋没有看到郑妈妈的影子。

　　“你阿姨没时间。”郑爸爸拉住他，很是亲热地说道。不是用“西卡妈妈”来称呼郑妈妈，而是说“你阿姨”！上次做客之后，郑爸爸对他的印象，不是一般的好！

　　“哦。”朴志勋应了一声，和旁边之人说了声，坐在了郑爸爸身旁。无关身份、地位，这样的事情，只要不是人品太差，一般都会答应。

　　郑爸爸一边和他聊天，一边等待演唱会开始。

　　聊了一会儿拳击的话题，又聊了一会儿事业、电影方面的话题，终于等到演唱会开始。

　　朴志勋还是第一次在现场看她们的演唱会，才发现，这个位置是如此便利。不仅能够看到舞台上的一切，当她们走近时，还能看到她们的表情、甚至是眼神。

　　每次徐贤走过来，都会看他一眼，而他则会报以一笑。

　　因为偶尔泰妍、侑莉、允儿等人也会看过来，所以，并没有察觉到不对。

　　2个小时出头，朴志勋都不记得她们演唱了多少首歌曲，只知道，现场的气氛澎湃如同海潮，汹涌无匹，一波接着一波！

　　尤其九人表演完下台时，“安可”的喊声，震耳欲聋！

　　这种气氛，让人忍不住血脉贲张，有种想要呐喊、随着音乐舞动身子的冲动。作为一个女子组合，她们无疑是韩国历史上最成功的，没有之一！哪怕对歌谣界了解不是很多，朴志勋也知道，她们的粉丝人数可是仅次于当前韩国第一组合bigbang！

　　只是坐着观看，演唱会结束时，他却出了一身汗。

　　等到九人的安可表演结束，观众离场，朴志勋和郑爸爸一同前往后台。

　　“呼——呼——”后台，九人已经累得不成样子，只剩喘气的声音了。看表演的朴志勋都出了一身汗，更不用说表演两个多小时的她们了！

　　并没有开过演唱会的那种欢畅，今年的演出特别多，身体剩余的只有疲乏、以及各种后遗症。

　　脚疼、腿疼、全身疼！

　　哪怕在后台，她们也只是表露出一点点，周围的工作人员同样辛苦。

　　“叔叔好、OPPA。”泰妍等人看到两人进来，急忙露出笑容，纷纷起身打招呼。

　　“真是辛苦你们了！”郑爸爸对她们说道。

　　“很精彩！”朴志勋则夸奖九人道。

　　“OPPA和郑叔叔很熟？”满腹狐疑的侑莉忍不住悄声问道。

　　Jessica听到了，不自觉地微微皱眉。如果不是亲眼看到，就连她都很难相信，只是一顿饭而已，朴志勋居然和爸爸变得那样亲近！

　　不过，却假装什么都没听到，转身去和爸爸说话。

　　“我和郑叔叔还聊得来。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哦。”侑莉应了一声，没有多问。

　　“累吗？”朴志勋看向徐贤，问道。

　　“有点。”徐贤眼中闪过一抹羞意，不自觉地偷偷瞥了周围成员们一眼，见没有人留意，才又飞快地收回眼神。

　　“哪里是有点？！”旁边孝渊忍不住说道。这个小家伙不是一直都直话直说吗，今天怎么学会撒谎了？

　　“回去后，好好休息。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯，谢谢OPPA。”孝渊几人纷纷说道。

　　“我就不打扰你们了。”朴志勋抬手说道。

　　徐贤害怕他要做什么，急忙伸手，和他轻轻击了一下手掌。

　　“呃！”朴志勋微微一怔的期间，孝渊、侑莉等人也纷纷和他击掌，无奈，只好一路击下去。

　　只有jessica，正在和郑爸爸说话，没有和他击掌，他也没有上前。

　　“郑叔叔，我先走了。”转身，向郑爸爸告辞。

　　“一起吧。”郑爸爸却说道，“稍等一下，西卡换过衣服，我们一起离开。”

　　“好！”朴志勋犹豫一下，随即点点头。毕竟是长辈，不好拒绝，而且从这里去两家有一段是顺路。

　　Jessica什么话都没说，转身换了衣服，收拾好自己的东西，一同离开。

　　途中，朴志勋几次想说什么，却又在瞥了浑身泛着冷气的jessica一眼后，无奈放弃。郑爸爸在一旁，毕竟不方便。

　　直到郑爸爸上车后，他才匆匆对jessica说了一句：“晚点我给你打电话。”先是和徐贤一起吃晚饭，然后是看演唱会，一直没有机会说什么。

　　Jessica面容愈发一冷，没有理他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十三章 朴志勋的好【多谢“猫小晓”、“SeoBaby”两位的飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 