    205、房地产开发

    木叶驻地，组建了自己专门的管理部门，自来也作为长老，理所当然的接过了管理权，几天下来，将前来的忍者安顿完毕，这会才算放松下来；

    “自来也大人！”

    “丁座啊，有什么事？”

    “自来也大人，我们秋道一族想要在沙璜港开设烤肉店，不知道？”

    “这个没问题，不过，沙璜港的商业街商铺对不对外出售，以租赁的形式对外开放，忍界的人同样可以租赁使用，龙国考虑到商铺若是生意很差却一直占据，不如租赁给他们人尝试一番，所以才没有出售，日后的话，出售还是可能的！”

    现在出售才能卖几个钱，龙国又不是傻的，房地产的运作绝对都是行家，给几个忍村划定的区域都是公寓模式，真想住好的，还能重新购置房产，这些也要看日后沙璜港发展到什么程度；

    秋道丁座也不是傻瓜，但对于龙国的解释也能理解，现在的商业街才多少商铺，价格卖不上去不说，卖出去了人家一直关着，反而不利于发展，他也能接受；

    才来几天，就想到了开店，不得不说秋道丁座还是很有商业头脑的，对于沙璜港的前景也相当的看好；

    “没问题，自来也大人，有一个事，你应该也知道吧？妖兽肉食的能量问题！”

    “嗯，这个事我一直知道，很早以前就知道了；你是想收购一些返回忍界吗？”

    自来也很早以前就吃过刘浩携带的妖兽肉，对于这点，他很清楚，对体术有着不少的作用，但对查克拉的效果基本没多少；

    查克拉，说到底是细胞能量和精神能力的集合体，妖兽肉对细胞能量确实有着一点补充作用，对一些身体羸弱但精神力强大的忍者有着较大好处，其他忍者，也就那样；

    秋道丁座是典型的‘食忍’，妖兽肉对他们家族比一般忍者确实要好些，同样的一公斤一阶妖兽肉，比忍界十公斤野兽肉的细胞能量都要充足；

    这几天，他试验了一堆数据，也发现了其中好处，只不过，让他有些郁闷的是，妖兽肉还是不能完全替代忍界的食物；

    忍界，忍者使用了查克拉，导致空气之中弥漫着查克拉因子，造成了忍界特有的食物结构，肉食携带的能量之中，有着微弱的精神能量，妖兽则不然，精神能量几乎没有；

    这使得他能给忍者提供更快的体力恢复，精神力恢复之后提取查克拉也容易一些，但对于查克拉的总量却没有多少效果

    不能替代忍界粮食，但是对于秋道一族这样几乎使用体术的家族而言，还是有着不少作用的，单单提升身体强度这点，就已经足以让他重视了；

    “是的，自来也大人，我想收购一些在村子里出售；”

    “哈哈，没问题的，我们木叶才多少人？能吃的了多少？妖兽的体型巨大，就是九尾的体型，在妖兽之中也只能算一般，不过，想要猎杀，也有难度就是；”

    “那就好！”

    “龙国并没有这方面的限制，你放心吧，对于你们秋道一族，我建议你们吃阶位较高的妖兽肉，七阶的妖兽肉，我吃几口就吃不下了，哈哈哈！”

    锻体，确实能增加食量，但总是有限的，没有在海贼王世界锻炼出一个强大的消化吸收能力，增加的食量还真是不多；

    比如，七阶的时候，刘浩能吃上千公斤的七阶妖兽肉，换了其他七阶强者，十公斤七阶妖兽肉已经有些撑着了；

    自来也的几口，很可能半斤都不到，说到底，他们体内的细胞被抽取了太多的能量，太脆弱了，吸收能力差的可怜；

    在这方面，反倒是秋道一族很可能后期居上，融入地球之后，成为忍界的大家族；

    “你应该看到了吧，沙璜港最好的房子都留给了忍者学校的学生，我们现在住的房子楼层虽然高些，环境只能算一般，而且，还有些拥挤，后续再来人，就有些住不下了，这些天我找了刘浩，龙国已经开始新建房屋，你们家族是不是需要预定？”

    “也是像这样的高层吗？”

    “嗯，沙璜港并不大，龙国的规划之中，独栋的房子会很少，甚至可能不会建设；怎么？不喜欢高层？”

    “哈哈哈，怎么会呢，一直住惯了独栋房子，这样的高层也别有一番风味呢！只不过，预定的房子依旧是各大忍村分开吗？”

    “目前还不能保证会有多少忍者过来，第一批暂时只会集合在一个社区内，我的意思是预订几栋楼，这样也相当于在一块；”

    “没问题，那我们家族先预订两套吧，最好是在同一层的，我去看了丁次的宿舍，很舒服呢！”

    “嗯，好，这次你带队，可以去问问跟随前来的忍者们，有没有要预订的，钱不够的话，可以分期付款，就是先给三成，其他的等猎杀了猎物，有钱了之后再付；”

    “龙国不担心吗？要知道，预订的忍者很可能到时候已经丧身了？”

    “他们才不担心呢，到时候这些房子可以卖给我们木叶，或者卖给其他人；不过，似乎细则还蛮多，这是文件，你看看吧！”

    分期付款，地球早玩烂了，来的忍者，都是有村子的，刘浩一点也不担心，反而给了这些忍者保护措施，比如，付了几成款，就拥有这套房子的几成产权，可以传给亲人的产权；

    刘浩发现忍界的忍者比他想象之中的还要热情、还要舍得投入，本来打算建设的二十栋六层，几天时间就被预订一空，光木叶就预订了一大半，看到这种情况，刘浩不得不增加建设量；

    沙璜港，最高建筑被刘浩限制在六层，再高，就要受到鸟类妖兽的关照了，可哪怕是六楼，对于忍者而言，已经是高楼了，一个个抢着要，加价都行；

    房地产的开发，有专人在做，推出的分期付款在忍者之中大受欢迎，整整五十栋，六百套房子被预订一空；

    刘浩干脆将这个社区命名为忍界花园，这让这些忍者们心里更加舒爽，看向其他忍村的忍者，也多一丝善意；

    刘浩针对沙璜港的开发，得到了龙国的大力支持，这样一个涉外的猎人港口抓在自己手中，合理的利用忍界的力量换取大规模的食物；

