    如果不是心中早就有了成见，所以刻意去寻找，孟章几乎都无法发现这一丝不协调的地方。

    尽管在拜月神女神魂深处发现了不协调的地方，也说明不了太多的问题。

    也许，这是拜月神女伤势过重导致的。

    她被日华神子吞噬了这么久，神魂出现问题很是正常。

    也许，这是拜月神女天生的特异之处。

    身为神裔，有着一些与众不同之处，并不罕见。

    ……

    当然，孟章没有用这些理由说服自己，而是选择了相信拜月神女身上有鬼。

    即便猜到了拜月神女身上隐藏了大秘密，可是孟章还是无法发现更多的异常。

    日华神子吞噬了拜月神女这么多年，说明用强对她没有多大的作用。

    最后，无奈之下，孟章只有施展诈术，根据自己的猜想和判断，说出几句似是而非的话，诈上一诈，看能否诈出真相来。

    一方面是孟章运气不错，另外一方面也是拜月神女目前的状态确实太差。

    如果是处于全盛时期，她可能还不会这么容易中招。

    她被日华神子吞噬了这么多年，已经油尽灯枯，几乎要彻底消失了。

    状态太差，导致不能做出理智的判断，终于被孟章诈出了实情来。

    拜月神女被识破之后，陷入了一阵长时间的沉默之中。

    孟章也没有催促她，就这么静静的等待。

    孟章目前掌握的情报很少，还没有搞清楚具体内情。

    他担心言多必失，反而被对方看穿虚实。

    也许是孟章的策略真的起到作用了，拜月神女在沉默了很久之后，终于再次开口了。

    这次开口，拜月神女原本清冷还有几分单纯的女声，变得多了许多沧桑，多了许多感情，显得有几分苍老。

    声音一变，显然和孟章对话的换了一个人。

    “这位道友年纪不大，不但修为高深，而且手段还这么了得，能够看穿老身的伪装，果然了不得。”

    “既然已经被道友看穿，那老身也没有继续隐瞒的必要了。”

    “对了，还不知道道友是什么来历。”

    孟章眼见自己的策略生效，心中一喜。

    他也没有隐瞒的必要，直接将自己的身份说了出来。

    “太乙门？当年那几个老家伙之中，好像没有以太乙为号的。”

    她低声嘀咕了一句，又追问了孟章几句，算是勉强搞清楚孟章的来历。

    对于什么太乙门掌门之类的身份，她并不怎么关心。

    她确定孟章和当初征服钧尘界的几位真仙没有什么关系之后，明显松了一口气。

    接下来，她不等孟章继续追问，就做起了完整的自我介绍。

    原来，这名隐藏在拜月神女神魂之中的高人，自称是拜月神女的一位长辈，孟章可以称呼她为月神。

    当年几位真仙大举入侵钧尘界的时候，月神和其他土著神明一起积极参战，全力抵抗。

    在一场大战之中，月神败于真仙之手，肉身崩溃，神魂被重创。

    不愿意就此消逝的月神不得已之下，将这一道被重创的残魂，附在了拜月神女身上。

    由于双方血脉来自同一源头，神力性质相近，月神非常完美的隐藏在了拜月神女的神魂之内。

    在钧尘界的土著神明之中，同样有着许多争斗和矛盾。

    即便是同一神明家族内部，为了巨大的利益，同样会引发自相残杀之类的事情。

    月神状态不好，担心有人趁机打她的主意，所以将自己的情况严格保密，连家族中的亲人都不知道。

    后来，拜月神女作为钧尘界和神昌界结盟的证明，嫁入了神昌界之中。

    附身在拜月神女身上的月神，自然也来到了神昌界。

    当年日华神子借双修之名，想要吞噬拜月神女。

    单纯、迟钝的拜月神女被蒙在鼓里，老辣的月神却一眼看穿了日华神子的打算。

    如果全盛时期的月神，自然不会把区区一个日华神子放在眼里。

    可是她的神魂被重创，一身本领几乎没有保留下来，就连脱离拜月神女都很难。

    不得已之下，月神交待拜月神女，和日华神子虚与委蛇，暂时麻痹他，以拖延时间。

    由于月神的教导，日华神子在修炼过程之中，几乎在拜月神女身上占不到任何便宜。

    后来，月神还看准一个机会，让拜月神女偷偷逃跑。

    可惜她们的运气实在太差，刚刚逃出日华城不远，就被升阳真神一头撞上了。

    面对一位真神，就算有着月神的指点和帮助，拜月神女也毫无抵挡之力。

    拜月神女轻易就被升阳真神拿下，然后带回了日华城。

    不幸之中的万幸的是，由于月神隐藏的足够好，加上升阳真神没有仔细查看，她避免了暴露在升阳真神面前。

    否则，拜月神女的神魂将会被升阳真神一寸一寸的拆开，慢慢找出月神的秘密。

    拜月神女这次被带回日华城之后，就被禁锢了修为，限制了自由，囚禁在王宫之中的地牢。

    身上的禁制，头顶神域的镇压，让拜月神女再也没有逃跑的机会，只能乖乖的被日华神子慢慢吞噬。

    如果这次不是被孟章所救，可能要不了多久，拜月神女连同隐藏在其神魂深处的月神，都将难逃被彻底吞噬的命运。

    说到这里的时候，月神非常诚恳的向孟章道谢，感谢他的救命之恩。

    孟章听完月神的讲述之后，开始快速的思考。

    当年几位真仙剿灭了土著神明，征服钧尘界之后，由于他们有意无意之间的动作，许多关于土著神明的历史，都没有怎么保留下来，就此湮灭在了历史的尘埃之中。

    对于钧尘界的上古历史，那些土著神明的存在，后世流传的历史之中，只有一些简略的内容。

    钧尘界现在但凡见识广博一点的修真者，都知道几位真仙剿灭土著神明，征服钧尘界的故事。

    但是具体的细节，尤其是那些关于土著神明的内容，却是少有人知。

    孟章也算是见识不凡，见闻广博之辈了，可是对钧尘界上古历史，土著神明，同样了解有限。

    对于拜月神女他还略有耳闻，对于月神这个名号，他却基本上没有什么印象。

    在他脑海之中，根本就没有任何关于月神的资料。

