    听到这话，我心里头不由得咯噔了一下，我已经很小心翼翼了，难道这样也还是会影响事情的发展吗？

    我看着他，试探道:“你的意思是让我不要救上官心吗？”

    长旻表情淡然的看着我，说:“救不救，只在你的一念之间，如果你非要救她的话，我也可以帮你。有一点，我要事先告诉你，她的每一世，你们两个都会重逢，可是都不会有好的结果。”

    每一世都会在一起，却不会有好结果。

    这对我们来说，无疑是种折磨啊！

    如果不救她的话，可能就不会发生后来的事情了，对我和上官心来说，都是一种解脱。

    可是，我不愿意就这样看着她死去。

    正当我纠结着要不要救她的时候，上官叶突然从一旁冒了出来，直接跪在了我面前，哭着求我，“苏川，求你救救我妹妹吧，如果她死了，我也没有活着的必要了。”

    上官叶的死活，我根本就不在意，我在意的只有上官心。

    我看了他一眼，又看了长旻一眼，最后还是决定救上官心。

    “长旻，我想好了，我要救她，以后不管发生什么事情，我一个人承担。”我语气坚定的说道。

    长旻并没有太过意外，估计是已经料到了，我会怎么做。

    他只是轻叹了一口气说:“行吧，既然你非要救她，我便不带他走了，不过在这之前，我还是要提醒你一句，以后你们的每一世都会很痛苦。”

    “没事。”痛苦，至少表明我们也快乐过。

    “去吧。”

    说罢，长旻给了我一道还阳符。

    我跟他道了一声谢谢，迫不及待的拿着还阳符去救上官心了。

    我回到房间，直接将还阳符贴在了上官心的额头上，然后用道气，将她的魂魄送回了体内。

    果不其然，有了这道还阳符，她魂魄很轻松的就回到了体内。

    我看她一时半儿也醒不来，于是回到了外面。

    我出去的时候，上官叶正在向长旻询问他以后的事情。

    长旻只是说了一句:“你与其在这里问我你以后的事情，还不如多做善事。”

    这是天机，长旻肯定是不会告诉他的了。

    听到这话，上官叶看起来不是很高兴，估计是没有得到他想要的答案。

    其实就算长旻不说，他也应该想到的，他之前杀了这么多人，死了之后，下阴司肯定也不会有太好的结果，他这不是自取其辱吗？

    长旻最后看了我一眼说:“记住我说的话，我就先走了。”

    话音刚落，他就已经不见了身影。

    上官叶从地上站起来，语气有些不悦的说了一句:“告诉我一下又怎么了，又不会少根毛，摆什么架子。”

    好家伙，这胆子可以的，竟然连阎王爷都敢骂。

    我深吸了一口气，看着他说:“上官叶，有些事情，想必你比阎王本人还要清楚吧，你问他，还不如问问自己的心。若是没有做亏心事，你又何必担心呢？”

    听到这话，上官叶更加不高兴了，不过也没有说什么。

    估计他也没有那个脸跟我争执什么吧。

    “行了，好好照顾你的妹妹吧！”我现在是一个老头的形象，要是一整晚都呆在上官心的房间里，肯定不太好。

    “等等，你还不能回去，今天晚上说不定那个邪物还会出现呢。”上官叶有些担忧的说道。

    我冷冷的看了他一眼，说:“怕什么？就算有邪物出现，也会有人保护你的。”

    听到这话，上官叶的脸色微微一变。

    我想他应该很清楚，我说的人是谁。

    “行了，你只要看好你的妹妹就行了，其他的事情我会处理的。”

    说完，我就转身离开了。

    其实我也想陪在上官心的身边，但是现在我还有更重要的事情要做。

    我从院子里出来后，就直接去了上官秋那边。

    其实有一件事情我一直觉得很奇怪，那就是邪物为什么没有去找上官秋。

    我走的很快，从后院的花园经过时，我听到了一道很轻的说话声。

    一开始我并没有在意，但是就在我准备走开的时候，突然意识到现在已经是三更半夜了，谁会三更半夜的花园里。

    于是我好奇的循着声音走了过去，看到有一个女人坐在水池边上，拿着梳子，对着水面在梳头。

    在月光的照射下，画面十分诡异。

    因为女人是背对着我的，所以我看不到她的样子。

    “你是什么人？三更半夜的在这里做什么？”我问了一句。

    女人并未搭理我，而是对着水池哼起了歌。

    “哼哼……”

    声音传遍了整个花园。

    我见他不说话，于是走了过去。

    我刚走到她身后，女人突然转过了头，表情阴森的看着我说了一句:“你又是谁，为什么会在这里？”

    这女人的样子，着实有些吓人，但是她并非鬼。

    “我是府上请来的道士，你呢？”

    “道士？”

    女人半信半疑的看着我，然后站了起来。

    “这里不是你该来的地方，赶紧离开吧。”

    说完，她就走开了。

    这未免也太诡异了吧？

    我还没有弄清楚她的身份，肯定不会就这样轻易放她走了。

    “不许走，先告诉我你是谁？”我一把抓住了她的肩膀。

    女人十分瘦，她的肩膀有些硌手。

    女人转过身，眼神冰冷的看着我，问了一句:“就算你知道我是谁又能怎么样？”

    这话说的也是。

    不过她的举动这么诡异，肯定有问题。

    所以我还是有必要弄清她的身份。

    “我是不能怎么样，但我还是要弄清楚你的身份，如果你不说的话，我只能拉你去见上官老爷了。”

    说完，我作势就要抓她去见上官无炎。

    女人顿时慌了，连忙说道:“你不要抓我去见老爷，我不去。”

    “既然你不想去，那就老实告诉我，你是谁。”

    女人瞪了瞪眼睛，说:“我是大少爷的丫鬟。”

    上官秋的丫鬟？

    上官秋都被关起来了，应该不需要丫鬟了吧，而且看她现在的样子，也不像丫鬟。

    倒像是一个精神不正常的疯子。

