
“爆料？”

秦阳面色顿时严肃起来：“知道是谁爆料不，现在啥情况了？”

秦阳和韩青青的关系一直隐藏得挺好，知道他们关系的人也都是走得非常近的朋友，自己也叮嘱拜托过，应该不会有人在网上去爆料，毕竟爆料，自己也没什么好处，被知道是谁爆料反而会得罪人。

那么又是谁呢？

司徒香轻声汇报道：“这个消息是昨晚出现在网络上的，我知道这个事情已经是今天上午了，因为你马上就要回来，所以当面向你汇报……”

“我们查过网上消息来源，最早的来自于一个匿名的帖子，这个帖子被很多人转载讨论，而后中海大学的很多学生也参与其中，现在消息基本已经全网扩散。”

秦阳叹了口气：“青青知道了吧？”

司徒香点头：“得到消息的第一时间，我已经和她做了沟通，她也很意外，她说等你回来，看你的意见，怎么处理。”

秦阳苦笑：“这事还能怎么处理，网络时代，在消息已经扩散开的前提下，根本就没办法彻底掩盖的，再说这事真要说也算不上什么大事……那现在网上青青的资料都公布了吗？”

司徒香表情有着两分无奈：“她是中海大学英语系系花，如今公认的校花文雨妍已经毕业，她现在已经被看作新一代校花，再加上你的关系，学校里谁不知道文雨妍韩青青啊，不过网上流传的资料也只是比较简单的，就是学生们基本都知道的那些资料，照片也是曝光了的……”

秦阳苦笑道：“曝光之后，恐怕以后她再无宁日了，以后别人看她的眼光恐怕都会不一样，而且会给她带来麻烦，好在已经为她找到一个保镖，有安迪保护她，我心里也没那么担心了，对了，洛伊丝恢复情况如何？”

司徒香微笑回答道：“恢复情况很不错，虽然恢复速度很慢，但是根据她自己所说，每天都能感觉到好转。”

秦阳点头：“那就好，只有将洛伊丝真正的治好，安迪才会更心甘情愿的履行契约，为我卖命。”

司徒香追问道：“那网络上呢？”

秦阳略微思考了几秒：“网络公关，将那些热搜或者热点新闻都给撤下来，虽然无法完全阻止，但是也不能听之任之，给热度降降温，反正这种热度只要过去了，很快就会冷下来的。”

司徒香点头：“行，我这就吩咐人去办！”

网络公关降低热度，这是网络上很常见的操作手法，无非就是找关系、给钱，将微博等众多网民集中地的新闻热度给降低下来，只要不继续扩散，新的热度话题很快就会将之前冷却的话题给代替掉。

秦阳靠在座椅上，想了一会儿，忽然开口问道：“你觉得这消息是谁散布出来的？”

司徒香显然早就考虑过这个问题：“我觉得应该不是谁无聊发布的，毕竟确定你们恋爱关系的都是身边的朋友，想必也没谁愿意会搞事来得罪你们，发布者应该是和你有仇怨的人，属于给你找麻烦，自己看着偷着乐那种。”

秦阳忽然侧头问道：“你觉得会不会是文彦候？”

“有可能，毕竟他现在和我算得上是生死仇敌，给我找点麻烦事，反正他也没损失，倒是可以看戏……”

稍微停顿了一下，秦阳脸色略微有着两分古怪：“其实我后来想了想，我觉得文彦候对青青下手的概率并不大。”

司徒香好奇的问道：“为什么？他要是对付韩青青，再用此要挟你不是应该很有效吗？”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“文彦候最不希望的事情是什么？”

司徒香也是冰雪聪明的人，听秦阳这么一问，稍微一想便猜到了答案，眼睛微微一亮：“文彦候是个枭雄，做事果断，有大魄力，但是他最在乎的应该就是他的女儿文雨妍，他最不希望发生的事情便是你和文雨妍走到一起，你和韩青青关系稳固的话，那文雨妍和你在一起的希望就会很小，如果韩青青出了事，那事情就起了变数……”

“如果事情真的这样发生了，那你们这个仇怨就更大了，而文雨妍势必对你心怀愧疚，她原本对你就应该很有好感，甚至有些情谊，那这样发展下去，到底会是什么结果，谁也猜不到，但是终归还是有可能。”

“文彦候是绝对不想这样的事情发生，哪怕只是有一定可能，所以他反而不会去对付韩青青，引发这个可能的变数……”

秦阳笑着点头，认同了司徒香的回答：“是的，就算这个事情真是他爆料出来的，他的出发点或许一是给我找麻烦，看我笑话，同时也将这关系曝光，让我更加不能去打文雨妍的主意，毕竟我也算是公众人物，曝光后如果我再乱来，那可是要被口水淹死的！”

司徒香抿嘴一笑：“他们嘴里说着‘呵呵，渣男！’，其实内心是羡慕妒忌恨的。”

秦阳摸了摸鼻子，虽然司徒香这话并不是针对他，但是自己的事情自己清楚，自己就算不是渣男，但是和好男人怕也是不沾边了。

司徒香看着秦阳的动作，便知道他在想什么，眉眼间多了几分打趣的笑意，伸手握住了秦阳的手。

秦阳转头看着司徒香的脸，有些无奈的笑道：“想笑就笑吧，憋着干啥，我还不会不要脸到不敢承认，自己给自己脸上贴金……”

司徒香握紧秦阳的手，轻轻一笑：“别人怎么看你，我不会在乎，她们也不会在乎，你从来没骗过我们，我们都是心甘情愿的，而且就我所了解，我，或者她们都很喜欢现在这样的生活，你没必要妄自菲薄。”

秦阳眼中多了两分柔情，轻轻捏了捏司徒香的手，轻笑道：“她们未来怎样我不确定，但是你这辈子，怕是跑不了了……”

司徒香轻笑道：“从和你在一起开始，我就从来没想过要跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48291275"  chaptername="第一千六百二十一章  你这辈子是跑不了了">加入书签</a>
</div>
