    容骁又一次提出了分手的事情！

    彼时，陆念一正在厨房里准备晚餐。

    冬天适合多吃肉，所以她准备了牛排，还有黑松露和波尔多红酒。

    再加上一些水果，食材琳琅满目地摆满了灶台。

    她身上系着围裙，一边翻动着铸铁锅里的食材，一边嗯了声。锅里的牛排发出滋滋啦啦的声音，她其实根本就没听清容骁说什么，潜意识地当成了一句无关紧要的话，就随口敷衍了声。

    容骁站在门口，静静看着她。

    陆念一侧身对着他，略显消瘦的身材，看上去就只剩下了窄窄一条。

    她最近比较忙，因为公司又新签约了几个艺人，还招聘进来两个新的职业经纪人。公司有人气，她作为高管，稳坐第二把交椅的人，就比平时忙多了。

    难得今天下班得早，所以回家来，准备把晚餐准备得丰盛一点。

    容骁抹回身子，走到公寓的落地窗边，朝着外头看上去。

    入了冬，S市就少有晴天了，连日来雨雪交加，连路上的行人都少了很多。

    他身上穿着件浅灰色绒线衫，搭配同色系运动长裤，双手插兜，看着外面，静静地出神。

    他想走了，可是眼下，他还没有想到要去哪里，只是不想再连累一一了。

    他是她的累赘，如果没有他，她一定会生活得更好。

    容骁素来是骄傲的，宁愿被人痛恨，被人憎恶，也不要被人可怜，他从来不需要任何人的怜悯。

    身后，电话铃声响了起来——

    是陆念一放在茶几上的手机。

    厨房里开着抽油烟机，陆念一根本没听到，容骁还以为是她的工作电话，便将手机拿了起来，朝着厨房里走去。

    陆念一正在专心致志地料理着锅子里的牛排，一部手机被递到跟前，她本能的向后躲闪一下。

    及至看到男人的面孔，她才轻笑了声，接过手机，顺便将锅里的铲子给她：“帮我看下火，别煎老了！”

    说完，急匆匆拿着手机朝外面走去。

    外面安静，电话刚刚接起来，就听到杰希欢快的声音：“一一，在干什么？最近还好吗？”

    陆念一的呼吸微微一滞：“……呃，挺好的！”

    虽然但是，她其实已经不太习惯这样亲切地和杰希打招呼了。

    当初她带着容骁，从波士顿来到S市之后，就再也没有和池御联系过。池御主动给她打过电话，但是被她挂断，然后拉进了黑名单。

    她想，她的确很需要亲情，所以即便池御不是他的亲哥哥，但是他对她很好，陆念一也依然会把他当成家人。

    家人之间，大概就是相亲相爱，互相为彼此着想的意思。

    曾经陆念一觉得自己和池御之间可以做到如此，但是后来才意识到：没可能的！

    池御的仇人，是容家的每一个人，而她却永远没有办法站在池御的立场上，陪着他一起去恨去报复！

    相反，她在容家生活过好几年，曾经在那里度过人生中最快乐的日子，认识到了此生最爱的人——

    她到底不是池容的亲女儿，所以没办法和池容的儿子同仇敌忾。

    既然这样，那么大家彼此之间，还是要划清界限比较好。

    而且，这一切的始作俑者容陵已经死了，容思莞成了残废，容骁失去了手中的所有，池御拿到了容家的全部财产——

    既然这样，那么容家欠池御的，就已经全部还清了，他也没资格再对容骁做什么了。

    杰希其实也好长时间没有打电话过来了，毕竟谁都不愿意热脸去贴人家的冷屁股！

    所以她突然打电话来，陆念一还有些惊讶，但语气却还是不冷不热的：“你最近好么？忙不忙？”

    “还好啦”，杰希拉长了声调，带着几分娇嗔，然后才道：“其实是你哥找你，但是一直都打不通你的手机号码……”

    说完，她转过脸看了池御一眼，然后将手机递了过去。

    陆念一深深吸气，很快听到耳边传来池御的声音：“一一，最近好么？”

    陆念一嗯了声：“挺好的！”

    只要和池御在一起，她就会生活得很好。

    池御又问：“之前转到你卡里的钱，为什么全都退了回来？”

    陆念一记得，之前池御的确往自己卡上赚了一笔钱。不多不少，刚好是之前她从容骁那里拿来，给他的那一笔钱——

    那也是容骁手里全部的存款，原本也是打算死了以后留给陆念一的，可以让她后半生衣食无忧，甚至生活奢侈。

    早给一天，晚给一天，对容骁来说都没有任何分别。

    陆念一用那些钱，还有容骁名下的所有不动产，从池御手里买回了容骁的一条命，所以她绝对不肯把那笔钱给收回来。

    “那钱既然给了你，就是你的了”，陆念一说：“给出去的东西，我是不会收回来的！”

    她可以没有钱，可以自己赚钱，让自己和容骁在这座城市里立足，但是她同样也不会接受池御的怜悯。

    更何况，他的怜悯，也是带着居高临下的态度！

    陆念一不需要！

    钱给了他，她带着容骁回到S市的那一刻，他们之间，就已经两清了。

    而且，买命的钱，收回来也不吉利！

    “那笔钱早就已经是你的了！”

    陆念一说完，又强调了一遍：“所以以后，我和容骁——我们俩都不欠你的，你也不需要出现在我们面前，不需要再对我们的生活指指点点！”

    池御沉默了下，忽然道：“上周——容思莞来找过我！”

    陆念一听了，不由愣住：“……”

    虽然但是，这和今天的主题有什么关系？容思莞会跟他说什么？

    他们两个，不是宿敌么？

    池御语出惊人：“容骁他根本就不是容家的人！”

    陆念倒吸一口凉气：“……”

    她从来没有想到，池御告诉自己的，竟然是这样的消息。

    容骁不是容家的人？那他是从哪里来的？

    “当年的容夫人，的确曾经给容骁父亲生过一个孩子。但是因为容夫人自己身体不好，所以那个孩子也发育不良，一出生便夭折了！”

    池御说到这里，缓了一会儿，才继续道：“刚好孩子夭折的时候，容陵不在身边。容夫人为了保住自己的位置，所以从福利院抱来了一个月份很小的孩子，放在自己身边养着……”

    那个孩子便是容骁！

    起初池御也是不太相信的，但是无论容思莞信誓旦旦的样子，又不由得他不信。

    之后，他费了很大的力气，才从一家容陵生前曾经建立档案的医院里，找到了容陵的一点DNA样本，再拿容骁住院时的血样，做了亲子鉴定。

    结果，两人并非是父子关系！

    既然这样，那么，他之前对容骁的一切仇视，也瞬间变得荒诞无稽起来。

    而且，无论之前，他和陆念一的架吵得有多厉害，但是一想到自己母亲对她的欺骗和伤害，一想到母亲最后时刻里都有她的陪伴，池御便不由得心软。

    之前要那笔钱，其实并没有什么用处。

    池御并不缺钱，物欲也并不浓烈，他生活里，更多的是医学，搞他的药剂配置，并不需要太多的钱。

    一想到陆念一带着一个需要时常看病吃药的男人，在居大不易的S市，他便有些内疚。

    钱全都还给他们，或许会让他们生活得好一点！

    总而言之，池御心里还是挂念他们的。

    而这种挂念，则来自于亲情，哪怕他和陆念一根本没有血缘关系。

    陆念一挂断电话之后，许久都回不过神来——

    她想到了容思莞！

    那个曾经明媚鲜妍的女孩子，陆念一一直以为她对自己的堂兄存有不轨之心，却没想到，容骁的身世，竟然还有这样一个故事。

    容思莞早就知道，但是她一直到现在，才肯告诉池御，目的也无非就是让池御能够善待他们罢了。

    陆念一有些心情复杂。

    她转身去了厨房，才到门口，就闻到一股烧焦的味道，便忍不住快走两步：“龙容骁……”

    牛排已经发黑了，容骁手里拿着铲子，脸上泛着红，像是很急的样子。

    两个人的晚餐，被他给搞砸了。

    陆念一伸手抢过铲子来，把牛排翻面，看着黑乎乎的肉，忍不住抱怨道：“怎么回事？不是叫你看这火吗？”

    “不太会做这个”，容骁淡淡地说：“以前没做过……”

    以前，他都是被人照顾的，也从来不进厨房。每一餐每一饭，都是佣人递到他手上的，典型的少爷生活！

    陆念一看着他，忽然伸手，用力掐他的脸：“那晚上吃什么？我饿了，现在马上就想吃牛排……”

    容骁很瘦，脸上也几乎没有肉，陆念一掐起来有些费力气，却仍旧固执地捏着他的脸不肯松手：“那我现在吃什么？我都饿了，马上要吃饭！”

    容骁不知道她此刻是真饿假饿，只看着她娇嗔的样子，便觉得可爱，一时间有些失神——

    到底晚上该吃什么，容骁也不知道，反正此刻，他想吃了她！

    陆念一渐渐沉默下来，她感受到了男人眼神里的热度——

    是久违的热度！

    她向前一步，男人却突然转过身去：“我去给你买泡面……”

    反正他除了泡面之外，什么都不会弄。

    外面已经快黑了，刮着大风，很冷。

    容骁伸手拿起自己挂在门口的大衣穿在身上，大衣是银灰色的，范思哲的品牌，也是他之前曾经很喜欢的一个牌子。

    容骁现在还算不上是彻底病愈，除了日常需要做复健之外，人也很怕冷，所以陆念一给他买了厚一些的冬衣——

    也是她经济能力之内，所能给到的最好的！

