    “可恶！这究竟是怎么回事？”

    而在另外一个方面，在一家偌大的公司之中。

    此时一道女子看到面前的人气还有礼物的排名的时候，看到自己居然被远远的甩在背后的时候，脸色有点儿凝重了，眉头微微的皱起，目光更是冰冷，基本要咆哮起来了。

    张茗茗怎么也没有想到，原本以为可以超越水留香，把水留香给狠狠的踩在脚下，甚至是狠狠的碾压水留香的她。

    没有想到却是瞬间被超越了，并且差距居然还是十万八千里。

    而现在，看着面前水留香居然创造了抖鱼在线观看破亿的历史。

    作为斗鱼二姐的她，已经彻底的没有希望超越水留香了。

    不管她再怎么的Cos，再怎么的搔首弄姿，同样摆脱不了面前的这个事实。

    其中的悲愤还有郁闷的心情，可想而知了。

    根本就是无可描述的呀！

    “小姐，这个……是一个叫做林动的臭小子，装模作样。”

    而在旁边的人看到张茗茗如此愤怒的脸色还有目光的时候，脸色有点儿苍白了，声音有点儿颤抖的说道。

    对于自己这个主子，没有任何人能够比自己更加的清楚。

    可以说，绝对是非常恐怖的存在。

    而现在，唯一能够做的，只不过是乖乖的听话而已。

    要不然，后悔莫及！

    “林动！”

    张茗茗听到，看着面前自己的经纪人，脸色有点儿凝重，眉头微微的皱起。

    “这是哪一位主播？我怎么从来没有听说过？”

    林动，这样的一个名字，太过的陌生了吧！

    而至于究竟是哪一位，还真的一点都不清楚的存在。

    现在，居然突然之间就冒出来了，并且还抢了自己的风头。

    一时之间，简直郁闷得吐血呀！

    “小姐，我也不知道。刚才我查了一下，好像是今天突然冒出来的。起因是所有人认为他在渡劫。而在最后，他居然可以算出来直播间的一位水友一颗星居然被绿了，并且一颗星还开启了在线直播。之后，果然如此。这才导致了全网疯狂了。并且，就在刚刚，这个林动在天师山居然还把魔都第一首富王华从鬼门关之中拉回来了。从而，林动风靡全网。”

    看到张茗茗阴沉的脸色的时候，快速的从旁边的电脑调出来了一个个关于今天林动的视频。

    “这个人就是林动！”

    当张茗茗看到面前一个关于人类早期修仙视频的视频的时候，看着面前坐在悬崖边，以青年为中心，一边晴空万里另外一边却是电闪雷鸣的时候，脸色震惊了。

    面前的这个青年，脸庞的确非常的帅气。

    可以说，是一个帅哥。

    对于一些女生来说，的确有着一种吸引力。

    可是，就算如此，也不过就是对于女生而已。

    而至于男生，可是不在这个系列之内的呀！

    毕竟，对于大部分的男生来说，一个个简直就是LSP的存在。

    而对于帅哥，根本不感兴趣的呀！

    “这种东西，只不过是巧合而已，这个能够说明什么？下雨天，随便找一个分界的地方，都可以了。”

    “小姐，这里还有几个。”

    中年妇女听到张茗茗的话的时候，没有多说，再次的调出来了一个视频。

    而这个视频，就是佛光常伴吾身的视频。

    视频之中，佛光之中的身影的动作，居然跟林动一模一样。

    林动仿佛就是从佛光之中走出来的一般，非常的不可思议。

    “这个，同样不过是碰巧的而已。”

    看着面前播放量已经到达了六千多万的视频，比起上一个人类早期修仙视频只不过是少了一千多万。

    张茗茗的脸色有点儿凝重了，眉头微微的皱起，说了一句。

    这个臭小子，不得不说，还真的是够幸运的。

    没有想到，幸运女神，居然会待在这个臭小子的身边。

    有点儿可恶呀！

    “小姐，这两个可能还真的是巧合。不过，接下来的这两个，就不是巧合了。”

    听到张茗茗的话，中年妇女的脸色认真了，叮嘱了一声。

    没有多说，快速的点开了其中一个名为力拔山兮气盖世的视频。

    里面呈现的画面，正是林动徒手托起了从几十米的高空砸下来的巨石，可谓是不知道惊呆了多少人。

    而至于下方的评论，全部都是视频是合成的。

    然而，却是被无数的网友打脸。

    其中，一些所谓的砖家，同样没有丝毫的办法可以解释清楚了。

    由此奠定了林动乃神人也的地位。

    “还有吗？”

    看着面前点击量居然破了八千万的视频，不知道怎么的，张茗茗的脸色更加的阴沉了，眉头微微的皱起。

    不知道怎么的，张茗茗都感觉到抖鱼一姐这个位置，已经距离自己越来越遥远了。

    曾经，只不过是稍微努力一点，就可以牢牢的握在手中的，居然瞬间距离十万八千里。

    虽然说，这个只不过是一个称呼而已。

    但是，对于这样的一个称呼，自己不知道谋划了多长的时间，费尽心思的讨好直播间的那些臭男人，这才有着一点点希望的呀！

    现在，彻底的泡汤了。

    怎么可能不愤怒！

    “还有一个，是关于林动解救魔都第一首富王华的。”

    中年妇女听到，没有多说，快速的点开了一个神医再世的视频。

    “林动如果学过医学，应该不是问题。毕竟，谁也不清楚王华的伤势。可能根本没有这个臭小子说的如此的严重，只不过是轻伤而已。”

    看着面前同样破了五千万播放量的视频，张茗茗的脸色越来越凝重了。

    今天，这个所谓的林动，折腾出来的东西，实在是太多了吧！

    这是想要跟自己作对呀！

    “的确，接下来，我们应该怎么办？”

    中年妇女听到，点点头，脸色认真而凝重了。

    一姐的利益究竟多么的恐怖，她可是非常清楚的，绝对要弄到手。

    “还能够怎么办？雇佣水军，把这几个视频给我彻底的抹黑了。”

    张茗茗听到，脸色阴沉了。

    “直播抓J，只不过是他们商量好的；至于早期修仙视频，这个随便找分界点加上后期处理，都可以了；而至于徒手托起巨石，肯定是特效。最后嘛！关于王华首富的问题，根本就是小意思。因为受伤不重，只不过是林动自己夸大了而已。你懂了？”

    “我知道了。小姐，高明！”

    中年妇女听到，点点头，会心一笑。

    雇佣水军，这是很正常的事情。

    “小姐，不好了！不好了！”

    而在这时候，一道下人的身影从外面跑进来。

    “抖鱼官方决定在北上广深等地以及海外的伦敦等重要城市给水留香做巨型银屏广告，庆祝水留香抖鱼在线人数突破一亿。并且，听说还会有着一个专题采访。”

    “我日你大爷的！”

    听到下人的话，张茗茗彻底的咆哮了起来，心态炸裂了。

