    众人没用多长时间就又回到原来的小镇，这次死了这么多人，肯定得交代一下原因，好在小叶虽然病还没完全好，但人已经清醒许多了，有她的解释，省去了许多麻烦。

    镇中餐馆内……

    胡八一、胖子、胡明还有杨雪莉正在吃着饭。

    “说起来，明子，这一次还真的要多谢你了，要是没你的话，我们也逃不了精绝古城。不过，你小子也太鲁莽了，居然直接就是把先知的天书丢到了地上，难道，你就不怕我们真的没机会出来了吗?”，王胖子说着，还是有些质疑的问道。

    毕竟，那时候胡明的动作，实在是有些太过草率。

    如果真的和天书上面的预言一样，那他们岂不是死定了吧?

    “这你可就不懂了，我丢天书，只是想要试探一下先知上面记载的是真是假而已。”，胡明淡淡的开口道。

    “什么意思，我怎么没听懂?”

    “没错，先知所遗留下来的天书，确实是记载了出路，但我们怎么知道真假呢?如果他并没有放我们离开的意思，那么，按照天书走的话，恐怕反而会走，上一条死路。

    相比之下，我把天书丢掉以后，如果那位先知真的善良，想要放我们离开，自然不会计较天书的事情!明白了吗?”，胡明笑着开口道。

    “明白了，还是你高明，兄弟。”，胖子说着，还是梳起来了大拇指。

    没错，正如胡明所言，如果那位先知真的想要放他们离开的话，那么无论如何，他们也能够走得脱，可要是先知不愿意放他们走的话，即便是真的拿稳了天书，又能怎么样?

    所以胡明的做法并没有什么错误。

    当两人聊天的时候，正在给胡八一夹菜杨雪莉，因此淡淡的开口道:“那羊皮卷中的记载，果然没错。磁山，精绝，鬼洞，都会被掩埋在黄沙之下，看起来，以后再想要找到那里，恐怕是不可能的了。”

    “拉倒吧，这个鬼地方，我可是一天也不想待下去了。还再来?做梦。而且还有那精绝女王妖怪……”，王胖子直接开口道。

    这沙漠如今已经是成为他的头号公敌，所以，无论如何，他也绝对不会再来了，毕竟，这种地方简直就是地狱一般的折磨，非但是要提防猛兽毒虫的侵袭，最重要的，还是要防备时不时到来的大沙暴，确实是有些恐怖。

    胡八一这时也插嘴道：“好了，今后的事，今后再说吧！我们在这再休整几日，我们就会首都吧！”

    众人闻言皆是点了点头。

    就这样三天后……

    众人几番周折才回到了首都，一回到首都，杨雪莉就带着叶一心和陈教授去了医院，而胡明三人则是先去找大金牙。

    约莫一刻钟的功夫后。

    他们已经来到潘家园，直接推门走进了大金牙的店。

    刚刚才是走进来，那坐在沙发上的大金牙，已经是有些激动地站起来道:“明爷，胡爷，胖爷，你们终于回来了，我可是在这里等了你们好久，自从你们前往沙漠以后，我可是每天给你们焚香祷告，生怕你们出事情啊!”

    胡八一闻言唏嘘道：“这次的确危险，考古队更是伤亡惨重……”

    胡八一将他们这次经历大概的说了说，大金牙听后也是不由感叹胡明三兄弟命大。

    “好了，老胡，胖子把我们这次拿回来的东西，给他掌掌眼吧。”，胡明看着说的没完没了的两人，不由无奈开口道。

    话音落下，那胖子顿时激动起来，随后连忙从自己的兜里面掏出来了几样东西，开口道:“大金牙，你帮我好好看看，这些东西值不值钱?这可是胖爷我辛辛苦苦，才从九层妖塔和那精绝古城里面拿出来的，为了拿这些东西，我差点还死在里面。”

    “得，几位爷，你们先坐下休息一会，我帮你们看看。”，大金牙说着，还是拿起来了古董查看起来。

    那面容上还是露出来了喜色，不得不说，这一次的确是收获不菲，足足半个时辰以后，大金牙才是看完了胖子的古董，紧接着开口这些古董看起来都有年份了。

    “最少也是有着千年之久，这要是卖出去的话，绝对是大赚一笔，几位爷，你们这次可真的是发财了。”

    “哈哈哈哈，胖爷我就知道，这一趟没白跑。对了，这里还有几枚金币，你帮我看看。”胖子好像是记起来什么一样的开口道，先前胡明还给他好几枚金币。

    如今自然是要拿出来，给这位看看。

    “金币?我看看。”大金牙颇有兴趣的道。

    不过当胖子拿出来金币以后，大金牙瞬间就是没了兴趣，毕竟，这种金币虽说有些分量，但是并不值钱，而且铸造的工艺，也是相当差劲，顶多当个金子的价格卖而已。

    “怎么样?值钱吗?兄弟。”胖子催促道。

    “这……个，胖爷，这些金币确实是不太值钱，铸造工艺实在是太差了。而且提炼也不纯，这种东西，顶多就是当个金子卖而已，压根没有任何收藏的价值。”大金牙一脸诚恳的开口道。

    “不是吧?这么多的金子，居然不值钱?”王胖子开始怀疑起来人生，在他看来，这些钱币应该是最值钱的。

    谁成想，这些东西压根不值钱。

    “如果不相信的话，可以问问明爷，他应该也能够看得出来，这钱币确实是没什么作用。更没有任何收藏的价值。”大金牙眼见到胖子不愿意相信自己，当即便是示意他问胡明。

    “明子，他说的是真的嘛?”

    “从理论上来说的话，应该是真的。这种钱币确实是制造工艺简单，而且提炼的技艺也不成熟，所以没有什么收藏价值，不过……要说这种钱币不值钱的话，倒也不对。”，胡明话锋一转道。

    “明子，你的意思是它还很值钱?”王胖子有些惊喜的问道。

    “不仅仅是值钱，而且价值连城。”，胡明淡淡的开口道。

    “明爷，你该不会是在开玩笑吧！这种东西明显没什么收藏价值，谁会买啊?而且，无论是雕刻还是提炼技艺，全部都是不成熟的。在这种情况下，怎么会有人愿意花高价收藏这种东西呢?”大金牙一脸不敢相信的开口问道。

    虽说他真的很佩服胡明，但是，这么多年来，在古董鉴赏这方面的话。

    大金牙还是非常有心得的，以他的眼力，确实是看不出来，这钱有什么值钱的地方，毕竟，这么差的工艺，有钱人怎么可能会收藏呢?

    “老金，你忽略了一个问题，年份!没错，这枚金币的雕刻工艺非常的差，但是，他可是古代精绝古国流通的货币，相信精绝古国的事情，不需要我和你来介绍了吧?

    这个国家灭亡到现在，已经有了千年的历史，而这样的一枚钱币，你说值不值钱?而且，最重要的是，这么多年来，市场上出现过各朝各代的东西，但这精绝古国的东西却是少之又少。

    如今，这几枚精绝古城钱币出现，你说有没有收藏价值?

    毕竟这精绝古城里的东西，千百年来，可没几个人能拿得出来。”，胡明略显自得，笑着开口道。

    而原本还是有些不屑的大金牙，当听完胡明的介绍以后，也是瞬间反应过来，毕竟，他实在没想到，这东西居然会那么值钱，要知道，两千年的历史，这可不是开玩笑的。

    这种上了年份的东西，那可是相当的值钱呐!

    恐怕比胖子刚刚拿出的宝石项链和金盘还要有价值。

