    “看来被小瞧了。”卡卡西轻笑一声，轻轻擦去胸口的血迹。

    “鸣人，你确实是我见过，最有天赋的下忍。”他的语气依旧慵懒，但却多了一分认真。

    “但你要知道，过于依赖血继限界可是忍者最大的弊病。”

    “永远不要小瞧一名忍者的器量。”

    话落，卡卡西闭上双目，双手迅速结印。

    这一串复杂无比的结印让小樱看花了眼。

    佐助也忌惮道：“卡卡西老师要用什么高级忍术了吗？”

    “让我看看老师你会如何破解我的镜花水月吧。”鸣人淡定站在原地，碧蓝色的眼睛静静凝视着卡卡西的动作。

    他大可以趁卡卡西结印期间直接发起攻击。

    战斗本身便是瞬息万变的，虽说上忍和下忍的差距极大，但生命毕竟只有一次，即使是上忍的肉体和不是刀枪不入的。

    胜负在瞬间便能定夺。

    历史上也不是没有上忍翻车的事件发生。

    忍者间的战斗本来就是充满未知性的。

    但他却不屑于此。

    他想和真正的强者较量。

    “鸣人不像一名忍者。”不知为何，佐助脑海中浮现出这句话。

    因为鸣人的气质太优雅，甚至大度地让对方结印。

    “这是多么从容的气度啊，就好像，一切都在他的掌控之中。”

    .......

    “鸣人，你的血继限界确实很强大，能够玩弄别人的视觉，相当于直接废掉忍者一半的战力。”

    “但是，缺陷也很明显。其一是对擅长幻术系忍者的效果不大。”

    “其二，影响的仅仅是视觉，没有对你自身的体质产生任何增幅。”

    “想要破解的方法很简单，抛弃视觉。”

    “或者使用大范围的忍术。”卡卡西轻声呓语，闭上双目。

    “水遁·大瀑布之术。”

    卡卡西口中顿时喷涌出巨大的水球，朝着鸣人喷射而去。

    “这忍术也就比豪火球稍微范围广一些罢了，这样的忍术可难不倒我。”鸣人摇头，轻轻挥舞镜花水月。

    水流软绵，不是刚劲的刀风能够斩碎。

    这操作着实让人迷惑。

    但鸣人将灵压与查克拉附着在刀身上。

    刀光乍现，看似猛烈的水球竟然直接被斩碎，水花散了一地。

    佐助观察到，在镜花水月落入水球的瞬间，刀身泛起白色的光芒，水球便如同被无形的手一样从手推开，分为两半。

    “这是查克拉刀术的一种运用？”佐助若有所思。

    但却见鸣人眉头皱起，心中颇为诧异：

    “这记忍术的威力怎么感觉不大，留手了？为什么？”

    “这是我给你们上的第一堂课，忍术的运用。”卡卡西保持着眼睛的闭合，双手结印：

    “水遁·水牢术。”

    话落，原本因为斩术而散落在地面的水流不断涌向半空。

    “只要抛弃视觉，并且使用限制性的忍术就能破解你的血继限界。”

    卡卡西体内的查克拉沸腾，描绘出鸣人所在的位置。

    “结束了，鸣人。”

    翻涌的水流立刻犹如有生命一般朝着猝不及防的鸣人极速涌去，将其笼罩其中。

    水流柔软，不是蛮力能够摆脱。

    忍术成功，卡卡西睁开眼，一双死鱼眼波澜不惊，语气慵懒：“结束了鸣人，说实话，你是我带过最优秀的学生，这场考核很让我印象深刻。”

    “但是，你却犯了致命的错误，忍者间的战斗个人能力固然重要，可团队协作才是以弱胜强的关键。如果你和佐助，小樱联手，或许还能抢到铃铛。”

    有那么一刻，卡卡西好似回到了当初刚毕业的时，当初的自己和带土，琳一起接受抢铃铛的考核。

    当时的自己和鸣人一样选择单打独斗。

    结果自然被老师狠狠教育了一番。

    现在相似的场景在不同的时间和地点上演了。

    卡卡西的眼神闪过一丝怀念。

    老师，带土，琳，现在的我成为了鸣人的老师了呢。

    “原来如此，大瀑布之术看似威力极弱，其实只是在给水牢术铺路，让水流落在地面，趁鸣人不备用水牢术将其控制。”

    “用最小的消耗完成控制对方的效果，这就是上忍吗？”

    “果然厉害。如此看来，他有资格教导我。”佐助一脸臭屁地想道。

    “看来，是鸣人输了。”

    身处于水牢术中，鸣人却没有流露出慌张的神色。

    “不愧是上忍，战斗智商果然惊人，利用我的松懈来进行反击。”

    “不过，眼睛会欺骗，查克拉也会。”

    水牢术中的鸣人陡然化作一片烟雾。

    “竟然是影分身？”卡卡西波澜不惊的死鱼眼泛起涟漪。

    “卡卡西老师，结束了。”鸣人的本体出现在佐助身边，扬了扬手中的铃铛。

    “什么时候？”卡卡西摸了摸忍具袋，却愕然发现内部的铃铛已经不见踪影。

    他这才恍然大悟。

    莫非在很早之前他已经抢到了铃铛？

    看来自己还是小瞧了这个血继限界。

    “哼，看来卡卡西老师的实力还不够，竟然都没逼我出手。”佐助臭屁地抱起臂膀。

    “带着这份耻辱变强吧，至少某天，你可以看到我的实力。”

    “啪。”佐助的脑袋被卡卡西一个脑瓜崩弹歪。

    瞬间出现在三人面前的卡卡西淡漠地看了眼鸣人，赞赏道：“做得很好，恭喜你们通过考核，不过由于是鸣人一个人抢到两个铃铛的，所以今天的午饭......”卡卡西拿出两盒便当。

    “大家分一分吃吧。”鸣人面带微笑地接过便当，将其打开。

    “有鱼有肉，很丰盛诶。”

    “咦，这便当莫非就是我们木叶出名难买的便当？”小樱一脸惊奇。

    “那我就不客气啦~~”

    “哼，我的嘴巴可是很刁的。”佐助则一脸臭屁。

    三人围坐在地上，分着便当。

    你一口，我一口，气氛融洽。

    这么一看，卡卡西又像一个局外人了。

    气氛是如此的温馨，但自己怎么感觉融不进去。

    卡卡西在旁边站了一会儿，期待着来自学生的投喂。

    但三名学生依旧沉浸在自己的世界中，根本没有注意到他们的指导老师还在一边。

    “明天同一时间在这里集合。”不爽从心中油然而生，卡卡西一个瞬身离开了训练场。

    “终于可以开始接委托了。”饶佐助再臭屁冷漠，这一刻心头也忍不住一阵激动。

    “卡卡西老师虽然人不靠谱，但实力还是不错的，希望他能教一些不错的忍术。”鸣人则笑着道。

