    “咚、咚、咚！”

    流云宗，身为这片偏僻地域的顶尖势力，平日里，过着平平无奇的小日子，很少有大事发生，今天，流云峰上战鼓声震动苍穹，所有人都被惊动了，一个个停下手中的工作，竖起了耳朵倾听，一声，两声，三声，然后没有了。

    所有人微微松了口气的同时，或者好奇，或者激动，或者惊讶了起来。

    战鼓三响，这是有人要挑战内门长老啊，这种事，不算是特别稀奇，但是也有二十年没有发生过了。

    通常情况下，内门弟子，或者核心弟子想要成为长老，只能慢慢熬资历。

    当然，也有捷径可走，那就是直接挑战外门长老，或者内门长老。

    但是，挑战成功以后，这事还没完，为了证明你自己，顺便给宗门做一点贡献，挑战者还需要去挑战其他几个势力的外门长老，或者内门长老，胜败不论，但是必须把名气打出去。

    身为一方势力的长老，总不能碌碌无闻，还不如门内的一些顶尖内门弟子，或者核心弟子出名吧！

    这场挑战赛，就是让一谷一庄三宗中的其他势力的人，认识一下你，这种事，大家都在干，算是友谊交流。

    但是，对于武者来说，涉及到挑战这种事，谁都想成为胜利者。

    胜利者扬眉吐气，失败者灰头土脸。

    所以，当有人挑战宗门长老，对于平静无波的流云宗来说，算是一件大事了。

    青云殿！

    “走，一起去看看吧！

    那位出现在清风镇的强者，很可能就是路过，看其作风，不像是性格乖张之人，脾气也很好。

    有一点值得注意，那就是告诉门内弟子，长老，出去做任务的时候，要多行侠仗义，别做了什么恶事，被那位强者正好看到了，连累了宗门。”

    罗行烈看起来只有三十岁左右，骨架粗大，一双虎掌放置在椅子扶手上，身穿金色长袍，端坐在那里，颇有虎踞龙盘的味道，他身为流云宗明面上的最强者，抱元境后期的高级武者，说话霸气侧漏，稳重雄浑。

    “吾等尊令！”

    那四名长老立刻抱拳，异口同声的道。

    宗门就是他们的家，他们每个人的家人都住在宗门，对于宗主罗行烈的话深以为然，确实需要重视起来。

    弟子连累宗门的事情，在天风国界内，时常都会发生，多发生于一些不入流的宗门，但是，那是没有遇到真正的强者，史上又不是没有八品宗门被人灭过，更不用说是九品宗门了。

    当宗主带着四名核心内门长老，来到演武场的时候，这里早已是人山人海，沸沸扬扬，很多弟子都被惊动了，赶了过来。

    哪怕是小叶尘都挤了过来，混在了人群当中，两个月的苦修，他的孤峰十三剑终于是进入了出神入化层次，他甚至逆推出了这门武技的原版吐纳法，以及经脉运转路线，这是将一门剑法领悟出意境，带来的被动效果。

    小叶尘还发现，原来这门武技竟然是人阶上品，不是人阶中品，只因为残缺，才会丢在武技阁第一层，沦落为人阶中品武技。

    “那就是最近风头最甚，号称大器晚成，老树开花的老叶尘师兄吗？

    他竟然要挑战内门长老，看来传言他觉醒了厉害的武道体质，可能是真得。”

    小叶尘才不会相信什么大器晚成的鬼话，只有觉醒体质这样传闻才更加靠谱。

    “听说老叶尘师兄都五十四岁了，原来头发花白，满脸皱眉，现在却是看起来不到四十岁，武者的世界，当真是玄妙！”

    小叶尘此时感慨万千，身为一个穿越者，见识到这方世界武者的奥妙之后，他肯定是想要站到武道最高峰看看。

    最重要的原因，由于穿越的原因，他的灵魂与身体原主人残魂融合，出现了某种变异，让他拥有了过目不忘，悟性超绝的金手指，经过这些天的苦修，已经突破了练气境五层，还领悟出了剑法意境，掌握了一门人阶上品剑法，未来可期啊！

    “宗主来了！”

    “弟子，拜见宗主。”

    不知道谁提醒一句，第一们立刻下意识，齐声抱拳行礼道。

    “哈哈，大家不用拘束，既然有人要挑战内门长老，就让来做做这裁判。”

    罗行烈心里还是很满意，朗声道。

    他远远就已经看到了，站在演武台上的竟然是刘铁掌与老叶尘。

    这些天，外面由于那神秘强者的关系，也没有顾得上搭理老叶尘，只是远远的看了他一眼，就没有在多管。

    叶尘父母都是宗门内门弟子，根正苗红，他就算是真的觉醒厉害的武道体质，大器晚成，也只会是好事。

    至于对于叶尘的天赋，大器晚成者，受限于年龄，潜力有限，过了爆发阶段，最终能成为抱元境强者，已经是很难得了。

    不过，现在看来，似乎叶尘，这才多久，他竟敢挑战内门长老，这是对自己的实力很自信啊！

    不由得，罗行烈也对叶尘产生了一些好奇心。

    宗主愿意做裁判，这是好事，大家都乐的看热闹。

    罗行烈话音刚落，立刻催动身法武技，整个人宛如脚踏风火轮一般，五百米距离，他瞬间就走完了，期间脚下有火轮燃烧，让人神往。

    这是罗行烈得到的一门玄阶上品身法武技，风火轮，苦修三载，已经修行到了大成境界，他忍不住就想要卖弄一下，顺便给自己脸上贴贴金。

    果然，看到罗行烈的强大身法武技，不论是在场的长老，还是弟子，都是惊叹连连。

    罗行烈来到演武台上，近距离看向叶尘，一看之下，惊异不已，他拥有特殊功法，可以看透别人的修为，但是看向叶尘的时候，探查的气机，顺便被崩溃，隐约间，他甚至听到龙吟阵阵，龙威扑面而来，吓得他差点转身就逃。

    叶尘也在观察罗行烈，不过只是好奇打量几眼，他也感觉到了罗行烈的探查，不过，这一切他并没有阻挡，知道他根本探查不到什么的。

    没想到的是肉身躯壳突破百万斤，凝聚出龙之力之后，竟然霸道如斯，被动反击了一下，类似被动技能一般，叶尘当机立断，念头一动散了龙威反噬。

    即使是这样，也是吓了罗行烈一大跳，他刚才有种感觉，自己很可能会死。

    这到底是怎么回事？

    他现在有点怀疑人生了，难道刚才的一切都是错觉。

    “宗主，核心弟子叶尘，今天要挑战内门长老刘铁掌，刘师弟他已经接受了我的挑战。”

    叶尘抱拳，语气郑重，不卑不亢的道。

    “宗主，我内门长老刘铁掌，愿意接受核心弟子叶尘的挑战。”

    刘铁掌还不知道发生了什么，听到叶尘的话，立刻跟着抱拳声明，道。

    任何一场挑战赛，都是非常严肃的，他身为演武场执事长老，当然是要以身作则。

