“不过数百年未见，你就不记得我了吗？”那名女子脸上始终挂着温和的笑容，让万物复苏，百花绽放，似乎在她这一笑面前，连四周那暴动的火山，都变得安定了几分。

    感受着从这名女子身上散发出的一缕缕熟悉的气息，很快，上官幕儿脑中灵光一闪，露出吃惊之色，道：“你是精灵族的那颗精灵神树？”

    当初在天元大陆时，上官幕儿对精灵族的精灵古神树可并不陌生，印象十分的深刻。因为对抗天地大劫时，若非有精灵古神树出手，那一界绝无幸免的可能。

    “我可不是树，在下界时，我用余下的生命之力凝结成一棵生命之树，也是逼不得已。”那名女子轻笑出声。

    上官幕儿早已经在剑尘那里得知了一些关于奥利多娜的事，此刻对方的身份得到了确认，她立即站了起来，对着奥利多娜弯腰行礼，尊称一声前辈。

    “你不用叫我前辈，虽说我年长你许多，但在圣界，可不是以一个人的年纪来论地位的。现在你和我都在神王境，况且以你的天赋，超越我也要不了太长时间，因此，你我平辈而论即可。当然，你若是瞧得起我，也可以叫我一声姐姐，我们姐妹论交。”奥利多娜说道，表面上看，她一副风轻云淡的样子，但实际上，内心中却并不平静。

    这一切，只是因为上官幕儿的修炼速度之快，实在是远远超出她的预料。

    想当年，她带着神族战神铁塔离开天元大陆时，上官幕儿仅仅才源境界修为，如今这才过去了多久，上官幕儿就已经跨入神王领域了。

    不仅是上官幕儿，就连不远处的鸣东，以及被众人议论纷纷的剑尘，都在这短短的时间内，摇身一变成为了神王境大高手，进阶速度之快，当真是令人瞠目结舌，即便是见惯了众多绝代天骄的奥利多娜，也是心中震动。

    “说来也巧，我这次出来，是奉尊敬的战神陛下之命，前来寻找剑尘的，沧海神宫之行，对我来说，也仅仅是为了铺上一张关系网而已，为将来寻找剑尘做准备。可让我怎么都没想到的是，我刚进入沧海神宫不久，竟然就听到了剑尘的消息，没想到他竟然也来到了沧海神宫中，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”奥利多娜轻叹，感概不已。

    “战神陛下？”上官幕儿低声呢喃。

    “战神陛下，就是铁塔，现在是我们神族当今至高无上的王。”一谈起战神，奥利多娜的神态间，情不自禁的流露出恭敬之色。

    他们神族，是一个较为特殊的族群，虽说神族内部，同样也讲究弱肉强食，强者至上的生存规则，但惟独战神，是一个例外。

    神族的战神，又为战天神族，由天地所生，每一代，都仅有一人出现，从来都不会出现两大战神同时出现的一幕，每当上一代战神陨落时，下一代战神才会诞生而出。但毫无例外，每一代战神，无论修为境界高低，只要一回到神族，便会成为至高无上的存在，哪怕是在神族内只手遮天的神殿长老，都会听从战神的命令。

    “这里所有人都在传言剑尘已经陨落了，可是我知道，剑尘是绝对不会陨落在这里。”奥利多娜目光看向下方的熔岩，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    “剑尘身上有那座塔，他只要往塔里一躲，这区区熔岩，根本就伤害不了他分毫，我想，他现在在下面过的比谁都还快乐吧。”奥利多娜轻声细语，她说出的每一句话，除了上官幕儿之外，便再无第二个人能听到。

    “姐姐，你知道那座塔的来历？”上官幕儿双目盯着奥利多娜。她一早就知道剑尘身上那座塔十分坚固，品级非常高，可关于那座塔的具体信息，剑尘至今都没有像任何一人说明。

    奥利多娜点点头，道：“关于那座塔，当初在天元大陆时，我还不敢确定，后来回到圣界之后，我又去查看了下许多典籍，方才能确定下来。”说到这里，奥利多娜的脸色忽然变得严肃了起来，传音道：“那座塔关系甚大，越少人知道越好，否则的话，不仅会为剑尘惹来杀身之祸，就连剑尘身边那些所有见过这座塔的人，都难逃一死。你不要详细过问，我知道你不会说出去，可若是引起了圣界那些绝顶强者的注意，他们有很多种方法掌控别人的思想和意志，毫不费力的便能得到他们想要知道的一切。”

    “不过值得庆幸的是，能够一眼就认出那座塔的人，几乎都是始境强者，剑尘之前在沧海神宫内暴露出那座塔来，因该也不会有人能够认出来。

    “幕儿妹妹，我们走吧，剑尘也不知什么时候才能够出来，如今这沧海神宫内可处处都是机遇，姐姐先带着你四处走走，看看能不能再为你提升提升实力。剑尘一旦冒头，可少不了一番血站，就算有鸣东在那里，也不一定撑得住，你要想帮他，就必须要让自身强大起来，否则，只会成累赘。”

    上官幕儿和奥利多娜离开了第八层空间，而鸣东和五大神将，依旧在这里守候，默默的等候着剑尘的出现。

    至于汇集在这一层空间的众多神王，已经形成了一个个人数不等的团队，结合众人之力将神器的威力完全发挥出来，开始了在熔岩之中寻找小蛮的行动。

    此时此刻，就连神器都能被融化的熔岩之底，剑尘正乐此不彼的收集着神火晶，每一网撒下去，都能罩住一堆如小山般高的神火晶，让偌大一片区域里的神火晶统统消失。

    剑尘一边收一边移动，早已经远离了原来的位置，这一路行来，如今堆彻在还真塔内的神火晶，就连他自己都不知道究竟有多少，只知道因该是以亿为数了。

    不过剑尘还不知足，他知道一亿神火晶兑换成五彩神晶，实际上也并没有多少，因此，他采集神火晶的行动，并没有停止。

    然而就在这时，剑尘刚要拖着一大堆神火晶返回还真塔时，周围的熔岩突然剧烈的波动了起来，一股强烈的危机骤然来袭，正以快得不可思议的速度飞快的逼近。

    剑尘脸色一变，这股危机感之强，令他窒息，可怕无比，就连浑身的血液，似乎都在这一刻被凝固了。

    剑尘脸色一变再变，没有丝毫迟疑，立即舍弃刚刚罩住的神火晶，以最快的速度返回还真塔。

    “轰！”

    剑尘的身影刚消失时，便是一道巨大的轰鸣声传递而来，还真塔遭受了强烈的攻击，即便是躲入还真塔内部的剑尘，通过与还真塔的联系，都能明显的感觉到还真塔在轻微的震颤。

    剑尘心中一阵骇然，如今还真塔已经被他炼化了第五层，比以前更强大了，别说绝代神王手持神器都无法撼动分毫，他自信即便是承受一些无极始境强者的攻击，还真塔都能稳如泰山，然而此刻，还真塔竟然在轻微的震颤，那还真塔刚刚承受的攻击，究竟有多强？

    PS：第二章到，时间比我预计的要久一点，到凌晨一点半才写完，请大家见谅，26号逍遥接着加更，不过更新时间大多数都是晚上哦。

