    第427章 衣锦还乡？

    （先别看，十分钟后再看吧）

    程处默闻言，不由微微一愣，下意识地问了一句。

    “崔家？哪个崔家？”

    “还能哪个崔，博陵崔呗……”

    程处亮撇了撇嘴。然后，把目光从远处的院子上收回来，重新落到眼前的这处小院子上。

    自家哥哥就是不切实际。

    竟然敢看中那么大的院子，那怎么可能？不要说是崔家的，就算是随便哪家的，也白扯——没钱呢！

    自己就不一样了，这处小院，面积不大，而且明显就是人家废弃了的，只要自家那位妹夫肯借钱，买下还是不成问题。

    “啊，崔家的啊——”

    程处默有些失望地骂了一句粗口，兀自嘴硬道。

    “崔家的怎么了，崔家的就不能买了？这种事谁说得准呢，说不准这崔家哪天就完蛋了呢——嘿，到时候，说不准能白送呢……”

    程处亮：……

    啊，哥，你怕不是得了失心疯吧？

    不过，他没敢问。

    “走了，走了，莫让阿娘等急了……”

    说着，程处默催马就走。

    这个多月以来，因为母亲孙氏需要静养，他们都在辋川别院这边待着，连长安城都机会回去。

    程处亮赶紧跟上，一边追，还一边商量。。

    “哥，反正你相中的那个院子也买不成了，不如先把手头上的钱借给我怎么样——我回头等我有了就还你啊——”

    程处默没好气地骂了一句。

    “滚——”

    ……

    近乡情更怯。

    快到王洼村的时候，王子安忽然有些心里发虚，上次自己离开的时候，可是打出去的啊。

    虽然没打出人命，没筋断骨折，但黑手也没少下，这一转眼自己可就又回来了。

    真是造化弄——

    不对，是李世民这个老小子弄人！

    算了，反正早晚的事——

    待会得嘱咐仁贵点，以震慑为主，给他们点颜色瞧瞧就行，千万别下重手。不然长安县侯回家修复，遭村里乡亲们阻拦，双方大打出手的事第二天就能传遍大街小巷。

    说话间，王洼村已经遥遥在望了。

    “果然英雄不问出处，想不到王洼这等小村庄，竟然也藏龙卧虎，出了子安这样的人才——”

    望着前面平平无奇的村庄，魏征忍不住在那里感叹。

    啊，这——

    瞎说什么大实话。

    瞧着神情有些紧张的王子安，李世民嘴角不由露出一丝促狭的笑意。

    马车还没到村头，就已经远远地看到一群人在村口张望，此时见到马车，更是呼呼啦啦地冲了上来。

    王子安不由倒吸了凉气。

    掀开车帘，低声嘱咐。

    “咳，仁贵呢，待会打起精神来——咳，主要是我的这些老乡，好像热情地有些过头，那啥，待会下手的时候注意轻点……”

    薛仁贵：……

    回老家而已——

    什么叫下手轻点啊？

    啊，我徒弟打人，和我没关系——

    王子安觉得，待会自己可以下去阻止薛仁贵的行凶，做一波大好人。

    就在这时，人群那边的呼声，已经顺着风声传了过来。

    “快点，快点，侯爷回来了，都机灵点——”

    王子安：……

    一直到马车被乡亲父老围住，几个自己并没什么印象的族中老人，一脸唏嘘地拉着自己手，在那里嘘寒问暖的时候，他整个人都是懵的。

    啊，这是什么情况——

    “哎呀，二哥活着的时候，我就经常跟他说，子安这孩子，天庭饱满，地阁方圆，又生得俊美非凡，一看就是个会有大出息的，你们看，这不就出息了吗？”

    “是啊，是啊，子安这孩子，打小就聪明，读书又好——”

    “要我说啊，还是我们老王家的风水好，祖上保佑——我们老王家这才出了这么位大侯爷……”

    “……”

    众星捧月。

    啊，不是，这位大叔，您是不是忘了点啥，您不就是上次喊着要打断我的腿，结果被我胖揍了一顿的那位吗？

    这才几天啊，你就忘了。

    瞧着，乡亲们的热乎劲儿，薛仁贵可给感动坏了。

    这就是师父的为人啊！

    我知道了，一定是师父富贵不忘乡里，这能有今天这种，全村出动，迎出庄外的美谈啊！

    嗯，决定了！

    我薛仁贵，一定要做一个像师父这样的人，有朝一日出息了，一定善待家乡父老百姓，希望有朝一日回归乡里，也能像师父这样，受家乡父老的拥戴热爱。

    嗯，薛仁贵护持在自家师父身边，挺胸叠肚，与有荣焉。

    迷糊糊，晕陶陶，王子安就被一群上了年纪的老爷子给架到了村里。

    问讯而来的王克，满脸喜色地带着人群迎了上来。

    “子安——”

    “三叔？”

    望着穿着一身锦衣，身材明显有些发胖的王克，被一群人众星捧月似的围拢在中间，王子安几乎怀疑自己的眼睛出了问题。

    王子安当初变卖了的院子，竟然已经被人腾了出来，而且打扫的干干净净的，还安排了专门伺候的人手。

    王子安看着这个熟悉又陌生的庭院，眼神都不觉有些柔和。

    这是自己穿越之后，醒来看到的第一个世界。

    “族里都觉得，你毕竟是我们王洼村出去的大人物，村里不留处院子不像话，就把这处院子又给你收拾了出来，那啥——田契和房契都在这里了——”

    等到王子安和李世民等人，坐下，王克才一脸喜色地把一个描金的盒子推了过来。

    王子安：……

    他环顾了一眼屋里的这些王洼的老人。

    “子安，族长的意思，就是我们的意思——堂堂的长安县候，在自己的村里反而没了祖居，不像话，不像话，咱老王家不能让外人瞧了笑话去……”

    族长？

    他不由眼神古怪地回头看了一眼王克，自家这位勉强算得上近亲的三叔，竟然成了王洼的族长？

    不过，现在他终于算是明白了，为什么大家都一副唯这位三叔马首是瞻的架势，感情这是人家今非昔比，当族长了啊。

    不过，你们确认不是开玩笑，让这么一个跟自家老婆说话都说不利索的人出来当族长？

    王子安不由啼笑皆非。

    谁说古人民风淳朴的？

    我一巴掌就把你拍清醒——

    人家这拿低做小的做派，比你们自认饱受社会毒打的家伙们干得都溜。

    也行吧，让这位性格懦弱，为人憨厚的三叔做族长，也未必不是一件好事，最起码比王揆那狗东西强的多。

    王子安也无意纠结这个。

    不过是一群人，最朴实的生存智慧罢了。

    如今自己身为侯爷，衣锦还乡，难不成他们还敢头铁的站出来跟自己作对？

    苏秦当年挂着六国相印回家的时候，自己的妻子嫂子跪迎出门，父亲兄长也改颜相向，这就是人情世故，世态冷暖，真没必要较真的。

    反正自己也不准备和他们有什么深入的交往。

    前世的族人而已，能和和气气地坐下说话，就已经足够了。

    “那行，我就收下了，回头我让人把钱给大家送过来——”

    王子安说着，随手把那描金的盒子递给站在一边的薛仁贵。

    “侯爷，您这就太见外了，不值什么钱，就是村里老少爷们的一点小小的心意——你为我们村里的老少爷们做了那么多，我们一句感谢的话都没有说，您要是连这点小小的心意都不肯收下，我们就这些老脸，可就真的没法对老少爷们交代了……”

    一位牙齿掉了大半，说话漏风，王子安自己都不知道该叫什么的老人，面皮涨红地站起来。

    王子安不由一脸懵逼。

    我为你们做什么了啊——

    打了一顿算不算？

    谁知道老人的话音一落，顿时引起周围的一片响应，就连王克都在旁边，吭吭哧哧地劝。

    “是啊，子安，收下吧——算，算是父老乡亲们的一点小小的心意和补偿——你要是不收下，我们以后真是没脸见二哥和二嫂了……”

    王子安：……

    “对啊，子安，这里没有外人，你五爷爷我也老糊涂了，说话不怕丢人，有些话，他们几个不好意思说，那就我来说，孩子，这田契和房契你必须收下——”

    这位说话漏风的老人，说着，叹了一口气。

    “想当初，村里那些人白眼狼，不成器的东西，那么对你，欺负你，排挤你，后来王揆那狗东西，为了攀附太原王家，甚至还想把你逐出王家，刨了你父母的坟地——他们对不起你啊……”

    卧槽，还有这事？

    王子安的脸都黑了。环顾了一眼客厅里坐着的这些人，想打人的心思都有了，见王子安看过来，这群人不由纷纷低头，脸上露出羞愧的神色。

    当初王揆要刨王子安父母的坟，他们是知道的，虽然没有帮手，但也没有出面阻拦。

    “但，子安，你真是个好孩子啊，像你爹当年活着的时候，不仅没有怪罪我们，还以德报怨，给我们村里重新修建的族谱和宗祠，给我们村里的老少爷们，免除赋税劳役……”

    望着声情并茂，颤巍巍i，牙齿漏风的这位五爷爷，王子安一脸的懵逼。

    不是，我啥时候这么好的啊？

    我自己怎么不知道。

    要是我知道你们这些人要刨老子祖坟，还给你们免除赋税劳役？

    想屁吃呢？

    不打死你们就算我天性善良——

    想到这里，他回头环顾了一眼坐在自己身边的李世民和魏征，就看到李世民和魏征微微点头，脸上还露出一丝得意的笑容。

    就差脑门上刻上几个大字：快来谢谢我啊——

    王子安不由无语。

    不用说了，这一定是他们两个的手笔。

    他都不知道该怎么吐槽好。

    但也知道，人家这是在帮自己擦屁股善后，这个时代，被人踢出家族，禁止祭祖，那可是惊天的丑闻。

    这是善意，也是在为自己树人设，这个人情得认。

    话说开了，王子安才明白，自己这段时间没来，王洼村还真是发生了不少的事。

    先是王揆等人想要半夜偷偷地刨了王子安父母的坟，结果被万年县县衙巡逻到此的差役当场抓获。

    这还用想吗？

    万年县县衙的差役吃饱了，撑着了，也不会跑这个旮旯里来巡逻啊。

    这一准是李世民安排的。

    然后王揆的铁杆爪牙统统被抓进了大牢，到现在还没放出来，紧跟着王揆和二狗子又被抓了进去。随即万年县县尊高挺亲自出面，以王揆人品有亏，不适宜再担任族长的理由，劝王洼的族老们罢免了王揆族长的名分，又力挺王克坐了族长。

    随后，王子安封侯，父母追封，朝廷又以王子安的名义，给王洼村的父老乡亲们重新族谱宗祠，免除税收劳役。

    妥妥的以德报怨，不忘乡里！

    现在不要说王洼，就连周围的乡村都传开了，谁不知道王洼出了一位人品坚挺，仁义无双的大人物？

    “子安，我们这些人没脸啊——我，我替村里那些混账东西给你道歉——”

    说着，这老爷子一掀下摆，扶着王子安的手，颤巍巍的就要下跪。

    王子安：……

    果然是人老成精，狐狸老了作怪，你跪就跪，你扶我干毛啊——

    王子安不由心中吐槽，伸手把这位老人给拽了起来。

    别管怎么着，自己今天要是让这位自称是自己五爷爷的老人真的跪了，那就真的是要千夫所指了。

    无论如何，这都是老李的一番心意。

    王子安心中默默地叹了一口气，扶着这位自称五爷爷的老人，目光复杂地环顾了一下四周这些所谓的族人，然后目光在王克有些不知所措的脸上停了下来。

    “那好，既然如此，这份心意我就收下了——”

    一听王子安这么说，屋里的人顿时都偷偷地松了一口气。

    别看人家王子安又是免税，又是免劳役的，但是他们还真担心王子安

    几个老人，冲着王克使了个眼色，王克有些为难地站起身来

    他们对自己敬也好，怕也好，能这么和和气气地坐下就好，说实话，时至今日，自己也没有要和这么一群人较真的打算。

    (本章完)

