    “还敢抬头？你，把头给我低着！”

    凌晨三点的苏城吴门派出所，喧闹繁杂。

    喝酒打架的、菜鸟撞车的，还在那儿吵吵嚷嚷。

    角落里，连奚和苏骄抱着脑袋，头一低，老老实实地蹲着。

    面、壁、思、过！

    老民警双手叉腰，在他俩身后来回踱步，走了两步，看见苏骄又抬头了，顿时两眼一瞪：“还敢抬？！”

    苏骄：“……”

    呜呜呜这踏马都什么事啊！

    一旁的连奚默默抱头：你看不见我，你看不见我……

    老民警盯着两个年轻小伙的后脑勺，看了好久，哼笑道：“你们当警察是傻子啊？还网友自杀，你就跟我说说，你这网友是谁，哪个软件认识的网友啊。微信、QQ，还是探探、陌陌啊？”

    连奚一愣，下意识地回头：“您还知道探探、陌陌？”

    老民警瞪直了眼：“还敢说话？把头给我低下去！”

    连奚：“……”

    老民警哼了一声：“现在什么东西是我们不知道的，每个月都有人在这些乱七八糟的什么社交软件上被骗财骗色，来报警！网友自杀？亏你们想的出来！哪个网友，在哪儿说的自杀啊。你就给个什么豆芽直播的ID，就让我们去找？你说自杀就自杀了？

    “聊天记录没有，电话记录也没有。

    “怎么告诉你们要自杀的？

    “托梦啊？”

    两个憨憨：“……”

    “行了行了，大半夜的，老李，干嘛呢。”穿着便衣的老警察走了过来，笑呵呵地拉住自己的同事，“估计就两个小孩恶作剧。你看这两小伙子长得也不像坏人，都是苏城大学的学生，一个还在读呢。”说着，他对连奚、苏骄道：“好了，站起来吧，知错就好。”

    两人慢慢地站了起来。

    老警察上下看了他们一眼，目光和善，语气也十分亲近：“他呢，怀疑你们也是正常的。你们这一没好友记录，二没聊天记录。你就是有个通话记录也好啊。空口白话地说一个网上的人要自杀，这谁能信呢？你要是现在告诉我们，刘德华要自杀，怎么的，我们还得为你们两的一句话跑到香港去？”

    被拉住的老民警颇有不满：“嘿，老吴，你拉我干嘛。这俩小孩大半夜的跑派出所恶作剧，我骂两句不行了？我看这些家伙就是欠教训！”

    老吴笑呵呵道：“你们还不赶紧道歉，说以后再也不敢了。”

    连奚和苏骄乖巧极了：“我们错了，再也不敢了。”

    写下保证书后，两人被老民警和便衣警察送出派出所。

    走到门口时，便衣老警察笑了笑，语气随意地问了句：“你们啊，大半夜的不好好睡觉，干嘛跑派出所恶作剧。”

    苏骄正要开口，连奚拦住了他。

    连奚望着眼前这个一脸和善的老警察，他目光平静地看了两眼，下一秒，指向苏骄：“其实是我这个朋友，他暗恋这个ID叫流浪的人。听说他也是苏城人，就想有没有机会能见一眼。我们都是苏城大学的学生，真没什么恶意，今天晚上喝了点酒壮了胆子，才想到这么个昏招。”

    苏骄刷的扭头看向连奚：“？？？”

    艹？！

    老吴打量着连奚，过了会儿：“还喝了酒呢？”他鼻子动了动，“也没酒气啊。哈哈，行，早点回家啊！”

    “我们年轻，肝功能好，酒精消化得快。”连奚点点头：“谢谢您，我们走了。”

    看着两个年轻人远去的背影，老民警走过来：“吴副队，看什么呢。”

    苏城刑警大队副队长吴方收回视线，看向自己的老同事：“没想到今晚办完案子路过你这，还能碰到这种奇葩事。”

    老民警哈哈一笑：“您老去了刑警大队，当然碰不见这些街坊邻里的奇葩。我跟你讲，这生活啊，鸡毛蒜皮、乌烟瘴气的事多了去了！怎么，刚才你和我一个唱红脸一个唱白脸，套出什么话没？”

    “没。”

    “行吧，别想太多，我看这俩小子就是喝多了，乱搞！酒壮怂人胆。我刚才让同事查了，两人都没记录，底子白着呢，还是211大学的高材生。你要实在不放心，明天我让人去苏城大学一趟，他们里头有个人还是在读研究生呢。”

    老吴想了想：“那就不用了，他们不是坏人。”

    “你咋知道？”

    “老刑警的直觉。”老吴拿手指点了点脑子：“对了，那个叫流浪的，你跟我马上去他家找一趟。”

    老民警：“啊，咋了？”

    老吴：“我总觉得，那两小伙子没说谎。至少，他们不像是单纯的恶作剧。”

    ……

    派出所门口的谈话，连奚和苏骄自然是不知道的。

    坐上滴滴，门一关，苏骄顿时就怒了。

    “艹？！暗恋那个男的？我踏马喜欢妹子！软妹子！黑长直的那种！”

    连奚淡淡地扫他一眼，安抚道：“我刚才是敷衍那个老警察。”

    苏骄一愣：“啊？”

    连奚：“他们两个人刚才一唱一和，看上去是要送我们走了，但要是我们说了什么不该说的，可能在派出所门口就把我们拿下了。”

    闻言，坐在前排的滴滴司机抬头看了两人一眼。

    苏骄也不是蠢的，这么一说，他就明白了。

    但是……

    “为什么要说我暗恋那个谁？就不能你暗恋吗？”

    连奚理所当然道：“你猜拳输了。”

    苏骄：“……”

    艹？！

    一次猜拳当两次使？？？

    做个人吧！！！

    ***

    连奚出这个主意的时候，早就抱着九成可能性被警察骂一顿，一成可能性值班警察大半夜脑子不清醒，真给他们办了的打算。

    当然，他也有想过被警察骂一顿后，警察自己去找流浪的结果。但可能性不是很高，就是真去了也和他们没关系，就没再继续想。

    而事实就是，两人走后，吴队和老李真坐着警车，找上门了。

    当今世界，想要找到一个人看似很难，但对警察来说，易如反掌。

    只花了几分钟，老民警就联网找到了流浪现在的住址。

    两人上门时，已经是凌晨四点。

    流浪真名徐浪，住在苏城园区一个高档公寓里。这里的房价据说上了千万，普通人根本住不起。

    老李一边开车，一边说：“网络这东西啊，真可怕。都过去十几年了，我还记得那个女大学生的事。”

    吴队看向老同事：“你说川省那个？”

    “是啊。今天晚上这两个小孩，让我又想起那个案子了。你说一个刚上大学的花季少女，突然就这么没了。我记得那姑娘跟我家丫头一样大，同一年出生的。”

    吴方没有吭声，过了许久，他轻轻叹了口气。

    川省女大学生被人肉杀害案。

    十六年前，有人在网上发帖，说自己得了绝症，想见狠心抛弃自己的前女友最后一面。这个前女友家里很穷，能上学是靠他在外面打工赚钱，结果现在女生上大学了嫌弃自己没文化，就一脚把自己踹了。他没别的想法，就是死之前想见一面。

    这个帖子一出来，网友们顿时炸了。

    这女的还是个东西？

    没过几天，这个女生的家庭住址、大学信息、QQ、邮箱，甚至连宿舍号都被人肉出来了。

    本来以为会是一个义愤填膺谴责白眼狼的故事，谁知道男人上门去找女生后，竟然将女大学生捅死了！

    原来根本没有什么绝症，也没有打工赚钱供女朋友上学，一切只是他为了见分手女友一面，瞎编的。

    那个时候网络还没现在这么发达，也没有这么复杂。

    没有一个人想过会是这样的结局。

    老李：“到了，高档小区！”

    警车开进小区，两个警察下了车，很快上了电梯，找到徐浪住的公寓。

    保持着职业习惯，吴队的手按在腰间的弹夹上。

    老李走上前，按响门铃。

    没过多久，门哗啦一下开了。

    刺眼的玄关灯光从里侧照射而下，两个警察眯起了眼。

    适应光线后，他们看清了门内站着的人。

    脸色白白的，眼神麻木，但毫无疑问，是他们在派出所内网资料里看到的那个人。

    老李拿着警官证：“派出所的，你楼下有人报警说家里被偷了。你是业主？”

    穿着西装衬衫的男人缓缓地低下头，过了几秒，他张开嘴，声音僵硬，一字一句道：“嗯，我是……业、主。”

    老李皱了皱眉，他往房子里面看了几眼，一片黑，没看到第二个人。他收回视线，目光落在徐浪额头已经结疤凝固的伤口上：“你这头上怎么回事。”

    “前两天，撞、伤的。”

    吴队突然开口：“你大半夜一个人在家，穿这么整齐干什么？”

    徐浪嘎吱嘎吱地转过脑袋，看向吴队。又过了几秒，他才回答：“刚、回家，在……工作。”

    吴队：“介意我们进去看看吗？”

    这时，忽然，徐浪身后的门被人拉开。

    老李和吴队立刻睁大眼，按住自己的武器。

    只见一个染着黄毛的年轻人从房间里走出来，本来睡意朦胧，突然看到警察，他瞬间清醒，睁大了眼：“艹，怎么回事，浪哥，咋了这是？”他跑过来，“额，警察叔叔，没事吧，发生什么了？”

    老李：“楼下报警有小偷，我们上门问问。”

    黄毛：“啊？小偷？”

    吴队：“你是这个业主的什么人？”

    黄毛愣了愣，乖乖回答：“我是一个主播，浪哥，也就是业主，他是我的经纪人。我这几天来苏城玩，就住在他家。”

    吴队拿出手机，问：“你叫什么。”

    黄毛：“额……要问这么仔细么。”

    吴队抬起眼：“嗯？”

    黄毛赶忙举起双手：“王启青，我网名叫氢气，不信警察叔叔你们去查，我真是个主播，还蛮有名的，我没撒谎。”

    吴队：“身份证拿来看看。”顿了顿，他对徐浪道：“你的身份证也拿来看看。”

    氢气：“我去我去，我知道在哪儿。”

    氢气赶紧把两人的身份证都拿了过来。

    吴队检查确认无误后，把身份证递了回去。

    氢气小心翼翼地问：“警察叔叔，没什么问题吧？我们都是好市民，从来不干偷鸡摸狗的事！”

    吴队扫了他一眼：“进屋看看。”

    等进屋检查一番，确定屋里没有第三个人、也没有异常后，吴队和老李才真正离开。

    临走前，吴队看向一脸僵硬的徐浪，道：“早点休息，锁好门窗。”

    徐浪慢慢地抬起眼睛看他，漆黑的眼瞳被灯光阴影笼罩。

    他沉闷而静悄地“嗯”了一声。

    门，咔哒一声关了。

    但是两个老警察下了楼，都觉得心里不是个滋味。

    吴队坐在副驾驶上，沉默了半天。

    “明天我休假，白天我再陪你来这儿看看！”

    老李点头：“行，我下午有空，一起来。”

    终于送走了两个警察。

    氢气松了口气。

    他从来没见过这阵仗。他就是一个高中辍学离家出走的小混混，要不是做直播火了，现在可能还在哪个饭店的后厨洗碗呢。

    氢气心有余悸：“浪哥，吓死我了，怎么警察来了，我还以为出什么事了呢。”

    徐浪没有回他，他转过身，一步步走向书房。

    氢气看着他笔直的走路姿势，吞了口口水，但又不知道该说什么。只好道：“浪哥，从昨天开始你就一直工作没停过，你都受伤了，还是早点睡吧！”

    徐浪还是没有理他。

    然而走到一半，徐浪突然停了脚步，他缓缓张开嘴，仿佛被人掐住了脖子喘不过气，开始大声呼吸。

    氢气听到声音走过来：“怎么了怎么了？”

    他一走近，徐浪又恢复正常。

    徐浪看向他：“没，什么。”

    氢气：“……”

    摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，黄毛小伙道：“那，我先回房间了？额，浪哥，我已经买了车票，明天就回南京。”

    “哦……好……”

    “我会房间了啊……”

    好不容易逃回房间，氢气这才松了口气。

    他没想到，网上看上去挺正常的流浪，现实里居然这么古怪。

    他来了两天，徐浪就工作了两天！

    “他不用睡觉的么？”嘴里嘀咕着，氢气打着哈欠，躺回床上。

    门外，一墙之隔。

    氢气并不知道，徐浪没有去书房工作。

    他站在氢气的房门口，脑袋向左一动，向右一晃。额头上的伤口早已不再流血，可是他的嘴唇却越来越白，呼吸也越来越急促。黑暗中，只见他的脖子仿佛被一双无形的手掐着，渐渐变了形，勒出了手指的形状。

    乌云掠过，月光洒进屋内，照亮了徐浪，和那个骑在他脖子上的女孩。

    女孩的手腕上全是血，她弯着腰，像在耍弄一个玩具，掐住徐浪的脖子。

    放开。

    掐住。

    又放开。

    又掐住。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “你为什么……”

    “要拆散我和阿青啊……”

    “他爱我啊。”

    “我知道，我知道的嘻嘻嘻……”

    空灵诡谲的笑声在凌晨四点的高级公寓，回荡不断。

    ***

    幽冥地府，忘川黄泉。

    这是一条漫长而漆黑的路。

    没有起点，没有尽头。狭窄崎岖，沿着奔腾呼啸的忘川，送着一个个麻木疲惫的鬼魂。

    有的鬼低着头不吭声，有的鬼痛哭流涕。

    但是他们没有一个人向后倒退，正如那只会往地狱深处流淌的黄泉一样，一对又一对人，向前走着。

    每个鬼的魂魄虚实都不相同。

    刚死的魂魄虚得很，仿佛一碰就散。死了很多年才来地府报道的，魂魄紧实，宛若活人。

    陈建军死了二十三年，他站在这狭长的鬼魂大队里，如同误入歧途的迷茫人类。

    忽然，他停住了脚步。

    僵硬的脖子嘎吱吱地抬起，看向黑漆漆的天空。

    所有人都向前走，如果你突然停下，就显得非常突兀。

    鬼魂们冲撞着陈建军，他被挤得左右乱碰。

    来到地府的鬼魂已经丧失了大部分的意识，陈建军茫然懵懂地被撞着，全然不懂自己在做什么。

    片刻后，他就被鬼魂大队撞到了小路的边缘。

    陈建军一低头，看见了一条泛着金光的捷径。

    他的眼前闪过点点碎碎的金光，忽然，就有了一分清明。

    鬼使神差的，他走上了这条小路。

    不消半天功夫，他越过金银玉石木板奈何等六座阴桥，平白无故的，就踏进了专门掌管鬼魂生平善恶，核定等级，送他们投胎的转轮殿！

    门口守着的两个鬼差正一边当值，一边闲聊。

    他们瞅着眼前这些浑浑噩噩的鬼魂。

    “现在这些是什么时候死的来着。”

    “民国二十多年？二十三还是二十四来着。”

    “嚯，那后面的还挺多，得排老久了。”

    陈建军头皮一紧，赶忙插入这些穿着民国服饰的鬼魂中。

    但他还是被一个鬼差发现了，头戴官帽的鬼差把他揪出来。肃穆可怖的官气压得陈建军喘不过气，这鬼差皱着眉：“怎么回事，这衣服不大对啊，看上去是最近几十年才死的。插队？”

    另一个鬼差从墙上拿下一本破破烂烂的簿子，翻了翻：“陈建军，1997年死的……”

    “这怎么插队的？”

    “嗯？不算插队？”

    “啥？”

    “你看看，这小子的名字已经排进转轮殿等候区了，再不进去都要晚了！”

    “……”鬼差无语道：“你说最近这几年，老出这些乱七八糟的bug，三天两头就送个插队的进来，还讲不讲规矩了啊。以前也没见这么多啊。”

    鬼差松开陈建军的衣领，陈建军如释重负，感觉自己像从水里捞出来一样。如果鬼魂能流汗，那他现在一定浑身湿透了。

    身后，两个鬼差还在吐槽最近这些年转轮殿的登记本老出bug。

    进了转轮殿，陈建军抖如筛糠，大殿堂门两侧各矗立着一尊恶像罗汉，恐怖威严的气场压得他一只普通鬼根本没法抬头，只能两股战战地往前走。恍惚间，他抬起双手，看向自己的手指。

    一点点细碎的金光从他指间溢散开来，消失在空气里。

    陈建军迷茫极了。

    ……这到底，是怎么了。

