    “砰砰砰！”

    苏然三人还没走多远的，便听到身后传来了阵阵轰鸣声，火力相当集中。

    “不好，这些玩家都疯了！”

    直到这时候，细雨纷纷才意识到了事情的严重性，没有那些石柱防护，这处隐藏空间很快就会被那群玩家给占据，到时候，他们三人的处境，将会相当尴尬。

    这下麻烦了！

    “抓紧时间，先把这里的机遇抓在手中再说！”

    苏然身为死灵骷髅，在黑暗中的视觉远比人族要强，可他还没走多远的，林雨静的声音便传了过来。

    “覆水，这里又没有玩家，你怎么不用火把？”

    “是我糊涂了。”

    一语惊醒梦中人，苏然第一时间掏出了捡到的火把，点燃之后，这才看清了空间的真面目。

    只见此地就跟长廊一般，一团团的雾气悬浮在他们周围，在盾战骷髅的无情驱赶下，都被逼到了两侧，他们这才没有感受到雾气的存在。

    “咦？雾气？”

    细雨纷纷疑惑的看着两边的雾气，有点搞不明白这雾气是什么东西，不过，她从中感受到了危险的信号，又有些不敢确定。

    “嗯，这是诅咒之力的原始形态。”

    面对这么多的诅咒之力，苏然计从心来，他让二女先行停下，指挥这十只骷髅做起了善后工作，将这些诅咒之力全都驱赶到了身后，就算那些玩家成功进入这地洞空间，这些诅咒之力也够他们喝一壶的！

    “覆水，你怎么知道这是诅咒之力？”

    细雨纷纷一脸崇拜的看向苏然，感觉他就像是一个万事通，没有他不知道的。

    “以前在隐藏地形接触过，没啥好惊讶的。”

    苏然这才想起，在这鬼界之中，诅咒之力都附着在了植物身上，她们不清楚也情有可原。

    “走。”

    将这些善后工作都做完后，都没见到玩家们下来，苏然这才松了口气，指挥骷髅大军朝着地洞深处赶去。

    ……

    地洞边上，约有近百人围绕站立，数十个法师玩家正不遗余力的朝着洞里激射着法术招式，爆炸声接连响起，不过视线被黑幕所阻挡，看不清里面发生了什么。

    “戴会长，怎么办，这样下去可不行啊，弟兄们死伤太多，现在都已经没有敢往下跳的了……”

    其中一个法师玩家实在是看不过眼了，皱着眉头，忍不住朝着身边的戴玄劝说到，希望他能放弃这处危险的地形。

    “真是可恨！”

    听手下说完，戴玄脸色阴沉，此时的他可谓是损失惨重，带来的兵马折损成这样，是他意想不到的。

    戴玄之所以能再次折返回来，是因为他回想起了围绕在姐妹俩身边的十只死灵骷髅。能够召唤出这么多死灵骷髅的，整个神魔大陆，也只有覆水难收能够做到，看那两女人对地洞如此上心，不难猜测，覆水难收此时就在这地洞之中！

    正所谓仇人见面分外眼红，此时的戴玄也是这种心态，他巴不得现在就将覆水难收抓起来，让这小子知道，得罪他将会是怎样的下场！

    想通这一点后，戴玄哪里会放过如此大好时机，于是率领手下再次折返了回来，可让他意想不到的是，那两个女人不见了，只剩下那十只骷髅，就像木偶般钉在地上，一动不动。

    顺手宰了这十只碍眼的骷髅后，戴玄又将心思放在了这个深不见底的黑洞上。

    可是。

    令他为之心寒的一幕发生了。

    就算手下用出破釜沉舟的阵势，都没能克服了这危险的地洞，这几个法师玩家，都没有一个能够活下来。

    “再试最后一次，实在不行，放弃这里！”

    戴玄怎能不明白，他的队伍已经是经不起折腾了，身边玩家都没了之前的热情，从眼中的惧意就可以看的出来，可是，他不甘心，都付出这么大的代价了，怎能就这么半途而废！

    “你，你，你，出列！”

    戴玄挑出了三个身强体壮的战士玩家，命令他们三人再做最后一次尝试。

    这三个玩家极不情愿的走到地洞前面，虽说这下面早已经历了魔法弹矢的狂轰乱炸，可他们还是不愿去以身涉险，不过，在会长的虎视眈眈下，他们也只能克服内心的恐惧，两眼一闭，从这上面直接跳了下去。

    死了还能复活，怕个鸟！

    然而。

    命运就是会捉弄人。

    这三人都怀着必死的决心，却没想到，这次竟然都没有挂！

    “活下来了！”

    “哈哈，我们都没有死！”

    三个玩家死里逃生，从碎石堆里钻出来，激动的抱成一团，可再一想他们怀中抱的是男人，又急麻溜的分开，恶心的擦了擦手掌。

    紧接着，这三人顾不得损失大半的血量，抓起火把就朝着上方挥舞了起来。

    ……

    “会长，你快看，他们还活着！”

    法师玩家激动的指着地洞喊道，三个光点在那有规律的移动着，正是戴玄之前所安排好的特殊暗号。

    “快点，都下去！”

    戴玄毫不犹豫的下达了命令，这近百玩家都相继跳了下去，没一会功夫，下面燃起的火光几乎连成了片，这片黑幕都给染成了红色。

    由此可见，他的手下，全都安全着陆！

    “果然，这一步棋走对了。”

    戴玄露出了一丝冷笑，看着下方黑黝黝的洞口，自语道，“覆水难收，我倒要看看，你往哪里逃！”

    “噗通。”

    在一众玩家的注视下，戴玄跳了下来，不可避免的摔在了石堆中，血量骤减大半。

    “会长，在这深处有火光存在，那两个女人，一定还在里面！”

    法师玩家迫不及待的将自己的发现告诉了戴玄，生怕被别的玩家抢了先。

    “都在这愣着干嘛，还不赶紧去追！”

    戴玄一边补充着血量，边指挥玩家组成阵型，朝着前面的火光追去。

    可是。

    没等他们走多远的，就被一大片浓雾给包裹住了。

    “不好，中诅咒了！”

    “我也是！”

    “真特么倒霉，连中三道诅咒！”

    玩家们的惊呼声接连响起，这让戴玄不由得皱起了眉头。

    “奇怪，这里的诅咒之力怎么这么多？那两个女人又是怎么过去的？”

