    云海仙门门主云无极感觉到自己这边的情况不太妙，于是出动了自己积攒了多年的底牌，那便是上千具嗜血魔傀。

    这些嗜血魔傀中，实力最强的大概有百具，由于炼制魔傀的生人实力较强，或者在炼制魔傀的过程出出现了某些异变，所以这上百具魔傀的实力已经达到了殿主血化成魔之后的水平。

    当然，更多的嗜血魔傀战斗力水平还是相当于柳筋境甚至还有凝窍境修士血化成魔之后的实力。

    嗜血魔傀炼制不易，所以几年是一些相对低级的嗜血魔傀，云无极也舍不得放弃，这才有了如今上千具魔傀的规模。

    徐仁也有后手，那就是灵傀。

    他的灵傀炼制手法也很特殊，是最擅长傀儡炼制的夏族的作品，单一拎出来，能爆发出来的战斗力也相当于强化的柳筋境巅峰修士。

    虽然从单一实力上来看，肯定是不如云海仙门积攒的那上百具实力已经达到殿主血化成魔之后实力的嗜血魔傀，可是与一般的嗜血魔傀相比却也不相上下了。

    更重要的是在徐仁的精心调配之下，这些灵傀战斗起来章法分明，比之云海仙门积攒下来的那些嗜血魔傀战斗力更强。

    云无极当然不能任由事情如此发展下去，于是便分出心神，控制着嗜血魔傀向徐仁发动攻击。

    对他来说威胁最大的自然是璇玑仙门和月华仙门的两个门主，除此之外就是徐仁了。

    而且徐仁的威胁不光源于他的实力和层出不穷的手段，还有对血煞之气的克制。

    这才是云海仙门门主最为担心的，不把徐仁彻底击杀，云海仙门的修士即便是血化成魔了，也无法安心战斗，还得时刻担心徐仁会将他们击杀。

    云无极绝对不允许那样的情况发生，所以他哪怕消耗心神，也要先将徐仁击杀。

    徐仁见到云海仙门的嗜血魔傀也开始变得章法分明，大概也猜到是怎么一个情况了。

    不过他却并不着急，他的灵傀可不是只会简单的攻防协调那么简单，还有更多的军阵，都被徐仁事先铭刻成篆文，成了灵傀身体的一部分。所以这些灵傀临危应变的手段还是挺多的，在云无极对嗜血灵傀进行攻防统筹的时候，灵傀的阵型也在随时发生着变化。

    徐仁这些灵傀与云海仙门的嗜血魔傀相比，其实也有一个优势，那就是所有的战法都被与徐仁提前铭刻成了篆文，那些灵傀遇到不同的状况，可以自己调整战斗方式。

    当然，这也是徐仁对灵傀改良后的结果，那些灵傀彼此之间有了一丝感应联系，可以感知到彼此的状况。

    云无极本来觉得自己亲自操控着嗜血魔傀进攻，应该能够轻轻松便解决掉徐仁的灵傀，并且能够成功击杀徐仁，却没想到那些灵傀如此难缠，战法多变到令人发指的地步，这哪里是灵傀，分明是一百训练有素的将军。

    说是一百训练有素的将军也不完全对，因为普通军队里的将军可没有灵傀那么强大的战斗力。

    徐仁其实对灵傀的表现也非常意外，他也没想到灵傀之间配合的默契度会达到这种程度，估计就是普通的军队，军卒之间在战阵配合默契上也达不到如此的程度。

    灵傀的默契配合很快就收到了实效，那些被徐仁放进阵法的嗜血魔傀即便有云海仙门门主云无极的操控，依旧开始溃败了。

    云无极虽然很自信，但是以他的精神力强度想要同时控制一百具嗜血魔傀进行高强度的战斗，也是坚持不了多久的，如今已经接近极限了，如果他还执意控制着那一百嗜血魔傀去战斗，肯定会因为精神力消耗太多而伤及神魂。

    无奈之下，云无极只能放弃了操控嗜血魔傀去战斗的想法，任由嗜血魔傀去自由发挥。

    实际上，他这么做已经将阵法之中的那些嗜血魔傀视为弃子了，虽然他也很心疼，但好在那些嗜血魔傀中没有那一百精英魔傀。

    想到那一百精英魔傀，云无极立刻将目光投向了不远处。

    不得不承认，那一百精英嗜血魔傀的战斗力的确非常强大，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士虽然已经结阵应敌了，却仍然被压制得死死的，估计用不了多久就会彻底被这些灵傀击败了。

    只是事情似乎又没有朝着云海仙门门主云无极预想中的发展。

    轰隆隆

    就在璇玑仙门、月华仙门修士被压制到极点的时候，爆炸之声接二连三地传进了云无极的耳朵里。

    云无极再一次瞪大了眼睛，也不知璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷那些修士从哪里淘换来那么多天雷子，而且那些天雷子之中还有些威力极大，甚至都能将嗜血魔傀直接炸飞。

    一些被炸飞的嗜血魔傀，也变得缺胳膊少腿，战斗力急剧下降。

    “这怎么可能，什么样的东西能有如此威力？”

    云海仙门门主都被这样的场面给震慑住了，那些嗜血魔傀虽然并不是他亲手炼制，可是其强度他还是清楚的，即便是实力最差的，也能挡住柳筋境巅峰修士的攻击。

    可如今面对从璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷修士手里扔出来的黑色小圆珠，却被炸成了断臂残肢。照这样算来，那些小圆珠爆炸的威力起码也有洞府境修士攻击的力量。

    云无极也算是个见多识广的人了，可是除了血魔族自爆身躯，他还真没有见过什么样的宝贝在爆炸之后能有这么大的威力，更何况那些修士扔出来的小圆珠比花生豆也大不了多少，又如何能容得下那么大的力量？

    不过，就算云无极不理解，可事实就摆在眼前，容不得他不信。

    虽然璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝修士这边取得了一定的战果，可是徐仁的面容却变得愈加凝重了。

    按照他之前的计划，这些天雷子应该是等到云海仙门那些修士都血化成魔之后再用的，毕竟到了那时候，他们的处境才是最为艰难的。

    只是徐仁也没想到云海仙门还藏着一批嗜血魔傀，这也直接逼迫得璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士不得不提前便动用了天雷子这个压箱底儿的宝贝。

    好在现在他们所用的天雷子只是普通的天雷子，只有很少的一部分是他改良之后威力大增的天雷子。至于那些拥有涅槃之火和南明离火的天雷子，更是一个都没有出现，多少让徐仁心里还有些继续与云海仙门战斗下去的底气。

    趁着云海仙门门主为天雷子而惊讶的时候，徐仁这边的灵傀已经成功将那些被放进阵法的嗜血魔傀全部放倒。

    当然了，放倒不是重点，重点是这些嗜血魔傀身上都爬上了噬灵虫。

    在徐仁的控制之下，噬灵虫能精准地找到嗜血魔傀的控制阵法，并且将其破坏吞噬。

    没有了控制阵法，这些嗜血魔傀立刻就不动了。

    而这时候，徐仁则将袍袖一挥，直接将嗜血魔傀收进了芥子手镯的空间中。

    虽然这嗜血魔傀是生人炼制，徐仁看他他们也觉得头皮发麻，但是总不能继续留给云海仙门。而在当下这个环境之下，完全销毁这些嗜血魔傀也不太现实，所以徐仁只能先将其收起来，然后等闲下来的时候，让噬灵虫和血魄将其中的血煞之气吞噬干净后，再让这些修士入土为安。

    虽然徐仁觉得这些被炼制成嗜血魔傀的人生前也未必就是好人，可是人死为大，鞭尸这类的事情他还是干不出来的。

    见到徐仁收走了嗜血魔傀，云无极着急了。这些可都是他费劲心思才积攒起来的，如今却被徐仁直接收走，他自然是不甘心的。

    为了让徐仁付出代价，这次云无极直接控制着三分之一的精英嗜血魔傀扑向了徐仁所控制的阵法。

    这些年云海仙门一共积攒了一百具精英嗜血灵傀，分出三分之一也就有三十多具精英嗜血灵傀，实力还是非常恐怖的。

    徐仁的面色越来越阴沉，他也没想到那云海仙门的门主会如此看得起他，居然一次就调集了那么多精英嗜血灵傀来对付他一个小小的凝窍境修士。

    三十多个精英嗜血魔傀，就算徐仁有阵法和灵傀相助也未必就能将其击败。

    不过徐仁也不是一点办法没有，就见他双手诀印变换，而后有十几个精英嗜血魔傀被放入了阵法之中。

    徐仁的想法其实很简单，如果让这三十多具嗜血魔傀攻击他的阵法，恐怕用不了多久就得崩溃，还不如分而治之，将其中一部分放入阵法之中，利用灵傀和阵法辅助来应对。

    那十几具嗜血魔傀才刚刚进入阵法之中，还不怎么适应，一时间竟然不知道该如何是好了。

    徐仁可不管这些，直接催动着两座攻杀大阵向嗜血魔傀发起了攻击。

    嗜血魔傀受到了攻击自然着手反击，而徐仁那些灵傀也纷纷朝着那是十几具嗜血魔傀扑了上去。

    不得不说那十几具精英嗜血灵傀的战斗力是真强，个体实力已经达到了云海仙门殿主血化成魔之后的水平。即便七杀大阵和寒冰七绝阵联合攻击，对他们的限制都非常的有限。

    好在徐仁还有灵傀结成战阵，也拥有不俗的战斗力。

    今日这些灵傀的表现也着实让徐仁大感意外，之前他在太古秘境，不过刚入凝窍境，就算有其他的天权峰弟子帮忙，战斗力也无法与现在相比。现在想来，他觉得当时能够获得这些傀儡，也有不少运气的成分在里面，可能是夏族秘境荒废太久了，以至于驱使那几具灵傀战斗的灵阵也出现了一些变故，所以才被他捡了漏儿。

    当然，现在灵傀能发挥出如此强大的战斗力，与其数量也有巨大的关系，要是仍然只有几具灵傀配合，想来连一具精英嗜血魔傀都未必能拦得下来。

    如今他的灵傀初具规模，已经可以按照行兵布阵之法来使用了。

    

