
　　他们已经彻底被沈炼的手段震住，连黑龙王都被轻松捏死，万毒老祖和赤绝大仙更是连逃遁都做不到。

　　他们还能怎么办？

　　又想起沈炼狠辣无比，不留余地的手段，群妖心头忍不住生出绝望之意。

　　好在，沈炼只是扫了他们一眼，并未动手。

　　转身平淡的向山下走去。

　　临行之前，一道淡漠的声音传了过来，“勾鸣处理后续，愿意臣服我的押至芒砀山，反抗者即刻处死。”

　　“是，主人。”

　　勾鸣大声领命。

　　而其余群妖听到此话，心里也终于松了口气。

　　能留下条命总是好事，对他们来说，不管臣服谁都是一样的。

　　不，或许跟随沈炼，大家的未来才会更加光明。

　　至此，芒砀山周边势力尽被沈炼收服，彻底确定了自身立足地界的初步根基。

　　接下来的半个月，他没有继续扩展地盘，而是全心操练妖兵，传下粗浅的修炼之法，让妖兵可以快速提升修为。

　　因为再向外推进，不可避免的就侵入了花果山的领地。

　　虽说他询问了诸多妖仆，都说猴哥自成佛之后便从未返回，疑似将花果山遗弃。

　　可沈炼曾偷偷去观察过，发现花果山依然兴盛无比，猴子猴孙无数。

　　最重要的是，这些山猿可不比其他普通妖怪，个个都有系统的修炼之法。

　　而且会每日布阵练兵，气势不亚于天兵天将。

　　所有猴妖都穿着鲜明的甲胄，手持利刃，从气息判断，其威力竟不下于极品灵器。

　　甚至还有许多妖将手持仙器，修为更是抵达金仙境界。

　　沈炼并没有观察太久，只从眼前一幕便有所判断。

　　打死他都不信，猴哥会和这些猴子猴孙没有牵连。

　　否则这群妖猴怎会如此强大？

　　至于外界传言的花果山荒凉，不过是布置在外的幻阵显露罢了。

　　普通妖怪不识阵法，自然看不出其中奥妙。

　　沈炼不知道猴哥究竟在做什么打算，也懒得去猜测。

　　既然花果山群妖甘于藏拙，他也乐得如此，自己正好在后面偷偷发展。

　　万一哪天有强敌来袭，说不定自己还能将对方引到花果山去阴上一手。

　　抱着如此打算，沈炼命妖仆喝令上下，封锁地域，不可擅自离界。

　　同时见识到猴群精兵的强悍后，更是心里痒痒，正式操练群妖。

　　按照前世军伍建制划分，十名小妖成一班，设立班长，然后向上三三制。

　　三班为一排，三排为连，三连为营，三营为团，三团为旅，三旅为师，三师为军。天籁小说网

　　目前沈炼麾下妖群有接近五万之数，刚好能成立一个军团，就干脆命名为第一军。

　　其下有妖仙三八百十六名，合体期小妖四千七百余，渡虚期小妖一万九千，剩余均是化神期存在。

　　沈炼按照军伍之风操练群妖，上下必须做到令行禁止。

　　一开始除了那数百妖仆，其他小妖都是叫苦不迭。

　　可等沈炼想好条例，分别奖赏惩戒数次后，妖群也渐渐变得听话起来。

　　逐渐开始诞生出一丝行伍之气。

　　沈炼对此效果颇为满意，命妖仆率领群妖继续操练，自己则悄然离开，向龙宫赶去。

　　当初自己被龙王邀请，双方定下盟约。

　　如今沈炼已经准备的差不多，接下来就要让龙王履行约定了。

　　……

　　东海龙宫。

　　晶莹剔透的水晶宫一如往昔，奢华典雅，热闹非凡。

　　沈炼施展水遁之法，瞬息之间便抵达宫门，随后无声无息间现出真身。

　　负责守门的水族兵士发现眼前突然出现一道身影。

　　顿时吓了一跳，立刻握紧武器，凝神戒备。

　　不过在看清沈炼样貌后，对方又露出恭敬之色，匆忙跪倒。

　　“拜见帝君。”

　　两名水族恭声说道。

　　“哦，你们认得我？”

　　沈炼有些惊讶。

　　“回帝君，玉皇陛下通告三界，龙王也收到了旨意，特此通传上下，我等才会认得。”

　　两妖不敢隐瞒，沉声回道。

　　“原来如此。”

　　沈炼点了点头，淡声道，“起来吧，我与你家龙王是旧识，不必多礼。”

　　“谢帝君。”

　　两水族自然不会因为沈炼的客气就忘记身份，仍然一丝不苟的行礼谢恩，这才敢起身。

　　“帝君此来可是要找我家龙王？”

　　起身之后，一名水族问道。

　　“不错。”

　　沈炼颔首。

　　“帝君请随我来。”

　　那水族闻言回道，“龙王早有吩咐，若帝君前来，不必通传，可直接前往正殿。”

　　“有劳了。”

　　沈炼轻笑点头，跟在对方身后向内走去。

　　那水族不敢托大，侧身避过沈炼虚礼，恭敬在前引路。

　　旁边另一名同伴则施展遁法，以急速向龙宫行去，先行找龙王汇报。

　　沈炼对此不置可否，跟着那水族兵士慢慢行走。

　　转过亭台廊阁，才几分钟功夫，就看见东海龙王敖广匆匆行来，脸上满是激动。

　　离老远就大声喊道，“哎呀呀，不知帝君前来，老龙有失远迎，恕罪恕罪啊……”

　　“行了，你我之间不必如此见外。”

　　沈炼笑着摆手。

　　敖广却还是固执的行礼，随后才起身，挥手将一众水族清退，亲自邀请沈炼向正殿行去。

　　“帝君，你总算是来了，你可不知道老龙我这段日子何其烦闷，头发都愁白了不少。”

　　路上，敖广有些郁闷的向沈炼说道。

　　“哦？”

　　“你堂堂水君龙王，整个东海都是你的一言堂，每天锦衣玉食，还有什么好发愁的？”

　　沈炼好奇问道。

　　“哎，还能因为什么……”

　　敖广叹了口气，低声道，“帝君忘了我上次和你说的事情吗？”

　　“你是说……在深海有个什么大妖，向你家龙女索亲的事情？”

　　沈炼想起了两人联盟的缘由。

　　却见龙王长吁短叹的说道，“正是此事，哎，帝君有所不知，前些时日那覆海大王又派了一名部将过来。”

　　“命我先行准备，不日他本人便要亲自登门。”

　　“而这部将就是提前过来监督我行事的，我一直在发愁应该如何处理，又联系不到帝君，实在是进退为难。”

　　敖广大声诉苦。

　　不过听着对方言语，沈炼却有些奇怪，随口道，“怎么会联系不上我？”

　　“上次分别，我不是给你留了一枚玉简吗，为何没用？”

　　“呃……”

　　“这个……”

　　见沈炼提起这茬，敖广脸上顿时控制不住的露出了尴尬之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第225章 根基确立，再临龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 