    “两位，还请罢手吧！”

    就在周叡与雷罚天尊僵持鏖战的时候，一道轻飘飘的声音自九天碧落之上缓缓响起。

    随之，一股无形无质的恐怖力量呈现在周叡与雷罚天尊交战的中心点。

    下一个瞬间，原本纠缠在一起的两人，当即被分离开来。

    在那股强横的力量之下，周叡纹丝不动，而雷罚天尊则是直接被震退开来。

    与此同时，原本被周叡和雷罚天尊激战所撕裂的空间缝隙，破坏的地面沟壑，尽数恢复如初重归平静。

    待到周叡与雷罚天尊被分开以后，上方苍穹之中，一道身影凭空呈现。

    “飘羽天尊？”

    口中呢喃一声，周叡先是整了整大战时有些凌乱的衣襟，而后定眼朝着空中那道身影望去。

    来人乃是一位样貌俊美而又冷酷的青年，身着一袭金色镶边的黑色长袍，一头银色长发及腰垂下。

    这银发青年，更是有着一双银色眼瞳，脑后还有着如同羽冠一样地三根黑色长角。

    “两位，看在飘羽的面子上，就此罢手吧！”

    银发青年缓缓行至周叡与雷罚天尊两人的中央，森然地开口说道，他的声音如同万年寒冰一般冷冽，毫无半点波动。

    当今神界只有三大天尊，是超然于神王之上的无上存在。

    逍遥天尊，乃是一位飞升者，于六千万亿年的衍纪大劫之中成就天尊；

    雷罚天尊，则是神界土生土长的生灵，自神界诞生之初便成就了天尊的存在；

    飘羽天尊，却是三大天尊当中实力最为强横，也是最为神秘的存在；

    伴随着飘羽天尊的突然降临，周叡与雷罚天尊的一场大战，也只能到此为止了。

    这场大战算得上是神界有史以来，最为激烈的巅峰大战了，即使是上个衍纪的天尊山之战亦是远远逊色与此战。

    虽然雷罚天尊还有底牌未出，周叡亦是暗中自有手段，但是仍旧使得周围的众位神王为之震撼不已。

    “不知周兄自何地而来？飘羽于神界诞生之初便已经成就天尊，这么多岁月来，飘羽还真的不知道天地间竟然出现了周兄这等高手！”

    眼见着周叡与雷罚天尊不再动手，飘羽天尊先是冷冷的盯了雷罚天尊一眼，而后转调目光笑着对周叡拱手说道。

    飘羽天尊作为这方宇宙的掌管者，他竟然没有感知到周叡的半点身份信息，就如同周叡是凭空出现在神界当中一般。

    然而周叡的实力却又高深莫测，比之雷罚天尊都要强横。

    甚至就连飘羽天尊自己，亦是隐隐有些无法看透，这又如何能够使得飘羽天尊不好奇。

    “道友言重了，我这微薄的修为，又如何称得上是高手！”

    周叡不卑不亢的还了一礼说道。

    在周叡的感知当中，虽然这飘羽天尊与雷罚天尊同为神界的三大天尊，但是飘羽天尊却是要比雷罚天尊强上太多了。

    倘若是用洪荒天地的圣人们来比较，飘羽天尊应该是几近鸿钧道祖的存在。

    “周兄此言实在是太过谦虚了，如果连周兄都称不上高手的话，那么放眼此方世界，又有几人敢称高手？”

    耳中听完周叡的话语，飘羽天尊先是眉头一蹙，而后轻笑着说道。

    “大千世界数不胜数，倘若不能够超脱枷锁限制，又如何称得上是高手？

    不知我所说之言，道友以为然否？”

    周叡似笑非笑的看了飘羽天尊一眼，而后语气感慨的说道。

    “周兄所言有理，不知飘羽能否有幸同周兄论道一番？”

    飘羽天尊闻得周叡之言，身体不由得为之轻轻一颤，瞳孔骤然一缩，继而言语中带着几分震惊之色说道。

    “道友盛情相邀乃是我的荣幸！”

    周叡当即笑着应声说道。

    飘羽天尊贵为此界天尊，对于此界的法则至理自然是极为精通。

    而周叡则是对各个世界的法则至理均有所涉猎，他自身的仙域世界之内，更是形成了庞然玄妙的法则罗网。

    再加上两人的修为实力相差无几，倘若两人能够一同论道的话，自然都会受益匪浅。

    说着，周叡和飘羽天尊两人当即便朝着星辰城内走去，准备寻个安静之处详谈论道，然而被两人遗忘在一旁的雷罚天尊却是脸色铁青。

    正当雷罚天罪一甩袖袍准备离开此地的时候，但见雷罚天尊突兀地身子一颤，随之一抹殷红从他口中狂涌而出。

    “好厉害的法宝！好恐怖的力量！”

    原来刚才的激战中，虽然雷罚天尊手持原罪剑，与周叡鏖战许久。

    但是雷罚天尊的身体，到底不如被周叡这等仙域之主那般强悍。

    再加上混元钟至宝和法则罗网的层层压制，这使得雷罚天尊着实是承受了不轻的伤势。

    待到周叡和飘羽天尊等人正要进入巨城的瞬间，周叡回头似笑非笑的看了雷罚天尊一眼，直看得雷罚天尊怒火中烧，七窍生烟。

    “哼！”

    脸色不断变幻的雷罚天尊，冷哼一声挥袖卷起了摊到在地上，来自雷罚城的四位神王以后，便径直转身离去。

    遥想他雷罚天尊，乃是神界诞生之初便已经成就了天尊之位。

    除去飘羽天尊以外，他便算是神界至高的存在了。

    如今与周叡一战，虽然胜负未分，但是仍旧让他羞愤难当了。

    倘若不是顾忌飘羽天尊，雷罚天尊恐怕真的会同周叡决一死战。

    望着雷罚天尊卷起雷罚城的四位神王离开了星辰城，剩余的七大圣皇势力，与修罗神王等飞升者势力均是脸色惊骇。

    “神界当中何时出现了这样一位高手，竟然能够与天尊正面抗衡并占据上风。

    看样子，这位周兄似乎也不是神界之人啊！

    正好可以借助他对抗雷罚天尊，唯有如此，飞升者一方才有胜算！”

    凝望着周叡的背影，修罗神王的眼中闪烁而过一抹妖异红光，心底暗暗呢喃道。

    与匆匆退去的八大圣皇势力不同，飞升者一方，却是各个在自己的心底盘算了起来。

    不仅仅是修罗神王，飘渺神王以及血妖女王等飞升者神王都有这般想法。

    因此他们都没有离开，直到飘羽天尊与周叡论道结束离开星辰城以后，他们方才进入星辰城与周叡详谈。

    最终修罗海、双域岛、血妖山三大飞升者势力，决议与星辰城结盟，共同抗衡八大圣皇势力，守望相助。

    如此一来，星辰城大势已成。

    不仅有薛云这样领悟了时间静止的顶尖神王，更有木鱼神王、死亡神王以及两名血奴神王，再加上周叡这尊可以战胜雷罚天尊的存在。

    至此星辰城一举取代雷罚城，成为了神界当中第一势力。

