 “对方的技术很厉害，我们只能暂时清理了系统的病毒，不过我初步断定，攻击我们系统的并非是一人！”

欧阳依依道。

林辰脸色一沉，难道是有组织的攻击，但是，到底是谁在号召这些人。

“依依，我追踪到了，所有的病毒都来自一个叫阳光网的论坛！”

突然，一名留着长发的青年喊道。

“什么是阳光论坛？”

林辰问。

“国内电脑爱好者聚集的论坛，其实也是黑客论坛，经常有人在论坛发布小程序测试！”

那长发青年道。

“你做的很不错！”

林辰满意点头：“等会问依依要奖励。”

“谢谢老板！”

长发青年大喜，御龙殿的奖励可宝贵了，不是钱与权，而是丹药。

这些丹药市面上买不到的，服用能强身健体。

以前他身子虚，连续熬两天的通宵就顶不住了，后来服用丹药后，熬一个星期的通宵都不觉得累。

“老板，我叫飞度！”

长发青年恭敬道。

林辰问道：“飞度，能查到是什么谁在攻击我们吗？”

长发青年摇了摇头：“阳光论坛有很多高手，身份隐蔽，又来自全国各地，很难找到他们的踪迹，而且目前也没确定是谁发布的！”

这时，欧阳依依也将目标锁定在阳光论坛，皱眉道：“林老师，我发现论坛有许多软件程序在攻击我们系统，这些软件程序对外发布，只要使用者就要一定几率间接攻击我们，这么做，我们就更难查到对方是谁了！”

林辰点点头，他知道，这程序会自动生成病毒，但程序本身不带病毒，唯独使用者才会打开病毒，然后攻击辰光洛河。

这就造成一种现象，全国各地都有人在攻击辰光洛河般，难以追踪到真正的病毒发布者。

若非欧阳依依是电脑高手，发现程序的不对劲，估计林辰他们都会全国各地去寻找了。

“老板，我猜测黑市有人在论坛发布任务，所以我断定，真正的幕后人就在论坛里！”

飞度这时也说道。

林辰问：“有没有办法找到他们？”

“找到他们，其实并不难，但是我猜测，他们只是接了任务的人，能找到发出任务的人才是最关键的！”

一道声音打断而来，只见艾瑞泽拿着扫把与垃圾铲在旁道。

“你有办法？”

林辰顿时看了过去。

“老板，如果我的办法有效，能不能减轻对我的惩罚啊！”

艾瑞泽陪着笑脸道。

“那就得看看你的办法怎么样了！”

林辰说道。

“去阳光论坛的人，大多是电脑爱好者，他们求财之外，也在寻求技术的突破，他们都是骄傲的，高处不胜寒，如果我们能编出一个更难，更有趣的程序吸引他们，这就能将顶级黑客全部吸引过来了！”

艾瑞泽道：“而这些顶级黑客中，说不定就有发出任务的人！”

“哎呀，艾瑞泽说的还真不错啊！”

欧阳依依也知道黑客喜欢挑战，她在键盘一阵敲击，抬头道：“林老师，我估计我们要找的有两个人，一个是发布任务的人，一个最开始攻击我们的人，或许那个人已盗取了我们一定数据了！”

“两个人！”

林辰点点头，知道第二个人才是关键，毕竟他们的数据被盗取，如果传出国外，辰光洛河必然要大大损失。

而且目前不知道对方得到了多少数据资料。

“依依说的不错，现在我们还是准备编一个足够惊艳的程序吧！”

“开工，加班加点，争取明天做出来！”

“阳光论坛，我最熟悉了，里面确实有很多高手，但我们几名顶级电脑天才联手，肯定能难到他们。”

其他人陆陆续续道，随后交换看法，看看从哪里入手。

“林老师，你先回去休息吧，我们明天保证能给你一个满意的程序！”

欧阳依依看着林辰道。

林辰摇了摇头：“不用了，这几天我与你们一道作战！”

“真的呀？

太好了！”

欧阳依依极为的高兴。

林辰又看向苏洛，询问她是否回去。

“我陪你吧，这里面有休息的房间吗？”

苏洛没打算离开，她也知道，这一场没有硝烟的战争，但其隆重程度不亚于一场江湖大战，更能影响整个华夏的商业格局与未来。

“这里有很多房间，我给你安排！”

欧阳依依带着苏洛去房间休息。

林辰打了个电话给箭头，让她准备最好的美食！“阳国神户牛肉，法国鹅肝，松露，大龙虾！”

“哇，有好吃的了！”

艾瑞泽他们都很高兴，都是新鲜空运过来的食材，再以林大厨里的名厨料理。

跟着老板干活就是爽啊！“酒就算了，别喝醉了加不了班！”

林辰又看着众人道。

艾瑞泽他们吐了吐舌头，好在都年轻，没养成顿顿必须要有酒的习惯。

他们开始忙碌起来，一担进入状态后，连饭菜都忘记吃了。

林辰大概学过一些编程，也是加入其中，一番交谈后，大致也知道他们外号，都是与汽车有关，什么飞度，艾瑞泽，轩逸，阳光什么的，都不是什么豪车的名字。

而经他们的讲解，林辰对黑客技术也更熟悉一分。

他开了神识，记忆力超群，逻辑思维，数学基础，数据结构都大大提升。

“老板，没想到你也懂编程啊，不过好像你的基础不行！”

“那边有黑客编程基础，你可以去看看！”

忙碌的时候，欧阳依依随手一指，角落有着一排排的书柜，数量很多。

林辰走了过去，拿起一本看了起来。

让他意外的是，其实也不怎么难。

几个小时过去，林辰揉了揉太阳穴，脑海有些疲劳，只好点燃一根烟吸着。

这短短几个小时，他已经将所有基础书籍看完了。

其实这些书籍只需看三分之一就够了，许多都是举一反三的。

看了眼欧阳依依他们，这群年轻人不愧精力旺，居然还在研究。

林辰没打扰他们，打开阳光论坛看帖。

论坛有许多人发布了软件程序，也有破解方面与专业知识的。

林辰在想着，想要吸引幕后人的注意，设计的程序必须有难度，但又不能太明显。

想到这里，林辰开始编程，设计软件。

不知不觉，早上八点到来。

只见欧阳依依他们依旧在研究，不知疲累般。

 