    酒店房间里，翻动着手中的名片，比利-霍福特正在与那个号码的主人通电话。

    “不再做路展了？为什么？片子卖掉了！哦，麦力克导演，能问一下卖给了哪家公司吗？没什么，我只是有点好奇。相对论娱乐集团？买手是罗南-安德森？好的，谢谢。”

    挂断电话，比利-霍福特眼前飘过一张年轻的面孔，还记得那天晚上，这人数次说过贬低这部连片名都不知道的DV录像的话，怎么回头就买下这部片子了呢？

    难道自己看影片时那种感觉是真的？这部影片在他想不到的地方存在着隐藏的价值？

    但转头想想，除了粗制的画面和不断抖动的镜头，还有别的东西吗？

    比利-霍福特摇了摇头，那个罗南-安德森估计是买了去充实片库吧？毕竟他听说相对论娱乐是家刚刚成立的新公司。

    下午出酒店的时候，比利遇到了狮门影业的格雷-恩里克，将这事当做猎奇跟格雷-恩里克分享了下。

    “就那个让人头晕眼花的自拍录像？”格雷-恩里克也有点懵：“罗南-安德森是个聪明人啊，买这种片子做什么？”

    这让他相当不解。

    难道聪明人也有办糊涂事的时候？

    现在那部片子的版权被人买走了，比利-霍福特说话也就没了太多顾忌，问道：“格雷，你那晚也看过，感觉怎么样？”

    这与工作没有了冲突，格雷-恩里克也就实话实说：“那连电影也算不上吧？我看不出有什么价值。”

    比利-霍福特疑惑：“估计是买了去充实片库吧。”

    格雷-恩里克摇头：“应该不是，罗南-安德森前段时间收购使馆影业时，因为资金不足，只收购了使馆影业的发行渠道，连片库都没有要。”

    比利-霍福特听说过这事，使馆影业的片库最后落在了狮门影业手中。

    两人都想不太明白，怎么看罗南-安德森都不是个笨蛋。

    “算了，别想这事了。”比利-霍福特率先放弃：“一部粗制滥造的DV录像而已，不值得浪费时间。”

    格雷-恩里克和比利-霍福特很快将这事扔到一边，继续在圣丹尼斯电影节上寻找有价值的影片资源。

    罗南回到洛杉矶后，首先关注了下正在筹备的两个剧组，这两个剧组目前的主要工作都是招聘演员，试镜才刚刚开始，还不到他介入的时候。

    其他像是道具制作、场地选择、器材租赁和场景设置等具体工作，都有专人负责。

    罗南这个制片人需要做的是掌控好大局，而不是亲自参与某一方面的细节进展。

    懂得让专业的人去做专业的事，这是掌控大局的制片人必须具备的基础素质。

    而且除了杂务工之外，罗南为剧组聘请的都是有相关工作经验的人。

    他宁愿用薪酬较高的有工作经验的人，也不会贸然启用新人。

    对于庞大的好莱坞来说，相关的电影从业者从来都不缺。

    好莱坞的现状就是工作人员找合适的工作相对困难，而剧组只要预算较为充足，往往有许多合适的选择。

    当然，筹备绝对算不上一帆风树。

    《死神来了》这边，罗南有意吸引明星级别的演员参与，所以在选角导演提起托比-马奎尔和克尔斯腾-邓斯特有意向时，才让剧组与他们接触。

    这个年代，明星效应还比较明显，不用怀疑明星级别的演员能为剧组带来的话题性和吸引力。

    可惜，罗南制定的片酬吸引力严重不足。

    选角导演杰森与副制片人安德鲁先后与克尔斯特-邓斯特和托比-马奎尔的经纪人接触过，双方的片酬差距实在太大。

    克尔斯腾-邓斯特那边要求100万美元片酬，托比-马奎尔的经纪人更是咬住200万美元片酬不松口。

    剧组这边能接受的极限是50万美元。

    很顺利的，双方谈崩了。

    《死神来了》是一部典型的商业电影，不可能为演员带来重要的学院派奖项，没有其他方面的好处，明星级别的演员自然不愿意降薪出演。

    出演商业电影随便降低薪酬，对明星来说是大忌。

    好在《死神来了》的主要角色群收到了上千份演员的应聘资料，不愁找不到合适的演员。

    《王牌特工》那边，导演保罗-格林格拉斯制定了初步拍摄计划，但罗南接到了一份邀请，阿布扎比投资局邀请剧组前往阿联酋拍摄。

    跑到投资局眼皮子下面去动手脚？罗南当然不会这么干，以阿联酋相关设施不完善为借口，婉拒了阿布扎比投资局的邀请。

    这也是事实，阿联酋本土的电影产业连起步都算不上。

    另外，保罗-格林格拉斯想要去里约热内卢、伦敦、纽约和东京等大城市实地拍摄，罗南劝他打消了这个念头，尽量在加州附近找合适的替代外景地拍摄解决。

    这部片子的真实预算根本不是对外显示的2500万美元，真要满世界飞着拍摄，剧组的资金很快就会用光。

    保罗-格林格拉斯多少有点不满。

    罗南只能和稀泥，幸好保罗-格林格拉斯是个专业性很强又高度专注的导演，基本上不怎么懂财务方面的东西，也不用怎么担心这位英国导演发现其中的猫腻。

    就算是发现了，罗南也不在乎，直接告诉他，2500万美元不仅是制片预算，还包括了宣发等方面的预算。

    充分了解好莱坞的运作规则，掌握《娱乐法案》的规定，只要积极大胆的去做去想，办法总是有的。

    这方面，罗南一直在看，始终没有停下过研究的脚步，甚至向盛智律师事务所的高级专业娱乐律师黛娜-安普顿数次请教。

    盛智律师事务所已经与相对论娱乐正式签约，黛娜-安普顿是直接负责人。

    通过连续筹备这三部影片，罗南深刻认识到，电影的利润远不止来自于影片本身所能产生的正常商业收入，运作影片的过程中，同样可以获益。

    而是是符合行业行规和法律规定的合法收益。

    机会摆在眼前，总不能白白放过。

    罗南也在进一步完善之前就有过初步设想的“阿三”计划。

    根据他得到的消息，印度人又与梦工厂做过接触，不过总的来说还是比较谨慎，相比于阿联酋的石油土豪们，估计印度富豪的资金来的要困难一点，也没有土豪们超级壕的作风。

    托尼-科赫这段时间一直跟在他身边，了解好莱坞的实地运作。

    罗南这人还是非常有良心的，有海伦-赫尔与老安德森夫人的关系在，他是不会坑托尼-科赫的。

    况且，相对论娱乐作为从事正当行业的商业公司，也需要信得过的合作伙伴。

    托尼-科赫这人总体上来说比较靠谱，唯一的欠缺就是经验不足。

    这些都是可以随着时间来解决的。

    与此同时，罗南简单的敲定了新公司的框架，玛丽从沙海娱乐调配到相对论，不过暂时还要监管沙海娱乐和两个项目的财务，沙海娱乐的日常工作交给乔治-克林特负责。

    新公司也进行了一次招聘，又聘用了几名员工，这个暂时作为控股用的空壳公司，想要真正发展起来并不容易。

    处理完这些工作，《女巫布莱尔》的胶片拷贝和所有拍摄素材也运送到了洛杉矶，罗南先让人做了针对性的市场调研，又为影片制定了一个以“病毒营销”作为核心的计划。

    他也需要一个能叫人看到前景的计划，来说服手底下的员工，特别是使馆影业的发行人员。

    作为老板和绝对的控股人，他确实能强力推动这个项目，但这是最后的选择。