

    吴丽忙瞪了一眼自己的妹妹，顺便又伸手捅了她一下。

    “哦，小娜，还没有给你介绍呢，这两位就是负责你姐夫案子的两个警察，一个姓苏，一个姓萧。”

    吴娜简直都不知道自己现在还在扯出什么样的表情来了。

    她脸上的笑容明显有些难看。

    “哦，原来是两位警察啊，那快坐吧，我，我姐包的饺子可好吃了。”

    苏青却是看着吴娜，开口回答她刚才的问题。

    “吴娜，你姐没有和我提起过你的。”

    吴娜一惊。

    苏青却是似笑非笑地看着吴丽，然后漫不经心地继续往下说道。

    “吴娜西沙镇，你的那个爸爸呢，怎么不见他和你一起呢？”

    吴娜这一次手里的筷子也掉在了地上。

    一张脸已经白了。

    吴丽这个时候一看要不好，忙也立刻开口了。

    “那个，那个……”

    只是她的话还没有说完呢，一副冷冰冰的手铐便铐在了她的手腕上。

    而苏青的声音也是同样的冰冷。

    “吴丽，吴娜，现在警方怀疑你们和一起谋杀案有关，所以请和我们走一趟吧。”

    说着，苏青看了一眼桌上的两大盘饺子，笑容嘲讽。

    “看来今天中午的这顿饺子，你们姐妹是注定吃不到了。”

    吴娜惊恐地看向自己的姐姐，而这个时候，苏青又摸出了第二副手铐，直接将吴娜也铐上了。

    吴丽直到这个时候才开口。

    “警察同志，你们是不是搞错了什么了，我怎么可能去杀我老公啊，我一直都在家里呆着啊。”

    苏青笑了笑。

    “吴丽，你对你的妹妹，还有情人都挺好的啊，居然那么迫不急待地想要将他们往监狱里送。”

    吴娜的脸色更白了。

    一句话便脱口而出。

    “我没有杀人。”

    苏青点了点头。

    “嗯，那你来说说，你去西沙镇到底干什么去了？”

    吴娜看着自己的姐姐，一时之间倒是没有说话。

    吴丽这个时候叹了一口气。

    “所以你们已经找到了周强了。”

    苏青点了点头，这个吴丽果然是一个非常聪明的女人呢。

    吴丽叹了一口气。

    “行，我其实也猜到了，十有八九就有这么一天，就是没有想到这么一天来得居然这么快，既然你们想知道，那我就说给你听听。”

    当下苏青也不急着走了，直接在吴丽家，审了起来。

    萧季冰来做笔录。

    苏青把饺子往两个人的面前推了推。

    “虽然戴着手铐，不过不影响拿筷子，一边吃一边说吧。”

    吴娜看看吴丽，吴丽一点头：“吃吧。”

    未来，她们姐妹还有没有机会，再一起吃上一顿，这美味的自己包的牛肉饺子，还是未知数呢。

    吴娜一点头，当下便拿着筷子，吃了起来。

    她是真的饿了。

    吴丽慢慢地吃了一个饺子，然后便缓缓地开口了。

    “我和老黄结婚的时候，其实说起来我是稀里糊涂的，就是听了一堆年纪大的男人知道疼人，而且差得多，他也会更心疼我，然后他给的彩礼也不少，当时说出去也还是挺有面子的。”

    “然后我们两个就结婚了，一开始，老黄对我是真的挺不错的，而且他也一直搞点小生意，虽然没有赚到什么大钱，可是小钱儿却也不断，我们两的小日子过得还挺不错的。”

    “可是这几年，他的年纪大了，然后也不出去找活儿干了，说是累，要么就是腰疼，所以这几年我们一家三口，根本就是在吃老本儿。”

    “我劝过他，挺多次的，我说老黄啊，这样可不行，你就算是不想想我，那总也得想想咱们的儿子吧。”

    “他大儿子，不用他管，也从来不回来，更不和我们联系，甚至他大儿子也说了，结婚也不用我们管，大不了他就倒插门去。”

    “所以，老黄要管的也不过只是我们一家三口罢了，哪怕他就算是进了我们县旁边的厂子里打工去，一个月也能赚个两千多块钱，也就够我们一家三口一个月的生活费了。”

    “可是他不干啊，他说像他这个年纪的人，都已经退休了，他还去拼哪门子的命。”

    “然后他不赚钱，他还喝酒，天天都得有酒，没有酒就不行，然后喝完了酒，还耍酒疯。”

    “天天出外面转悠，回到家，啥活也不干，就是直接往沙发上或者是往床上一歪，那话怎么说来着。”

    “哦，就是葛优瘫。”

    “你说说，这样的没用男人，谁看着不来气，所以我们两个人现在差不多天天吵架，有的时候一天还要吵个两三次的，我说离婚，他不同意，他说他眼看着都六十岁了，才不会离婚呢。”