    好在这个倒霉孩子是个小胖子。瘦了几斤看起来也不是很明显，如果他正在减肥的话，回去说不定还会发现个惊喜。

    送走了倒霉的小胖子之后，巨大的白色转生眼球体并没有消失，看起来用这个世界的营养物质合成的身体组织，只要脱离了主体之后，是可以留下来的。

    嗯……想来刘天心看到四只眼的日向族人，应该不会被吓到吧？

    毕竟想要触发转生眼的话，自身也必须要有一颗白眼，否则的话，就算有巨大的白色球体，也没有办法触发。

    随着亚克换上多余出来的白眼，他与巨大白色球体之间骤然产生了共鸣，庞大的，不同于魂力的力量释放出来，那是蕴含在无数白眼中庞大的查克拉。

    随着庞大的能量注入，原本白色的眼睛开始逐渐变色，变成晶莹的蓝色。宛若是两颗蓝宝石一般，转生眼与亚克契合程度出乎意料的高，毕竟他的身体，原本是霍雨浩的。而这具身体，原本的武魂就是眼睛。

    转生眼很快就被融入到了他的武魂之中。常规情况下，拥有着宝石般蓝色眼睛的转生眼持有者，战斗的时候，想要发挥出最强的力量，也是需要巨大的白色球体充当充电宝的。

    但亚克却强行从这个巨大的白色球体中汲取了大量能量，一双眼睛跟探照灯一样，熠熠生辉。

    “嗯……我的武魂，似乎是和这双眼睛融合了。现在的感觉就算是脱离了这巨大白色球体的辐射范围，我依然可以动用庞大的查克拉。大概是这大球的十分之一，虽然听起来没多少，但最少也有数百个卡卡西了。”亚克短暂的切断了与白色球体之间的联系，感受了一下自己能动用的力量。

    “虽然五五开以缺蓝出名，但你这个形容，还是太损了呀！”承影不厚道的笑了。

    “你这样描述的话，就太不直观了，可以先试试你自己掌握的能力。比如说最基础的掌握引力和斥力。”获得了新能力，怎么能不试试看呢？

    “我觉得最好不要在这里尝试，我们出去吧，如果我全力以赴的话，大概效果可以和地爆天星与超神罗天征媲美！

    刚好我现在也掌握了非常方便的空间能力，虽然暂时没办法解析出来原理，但是传送什么的。已经可以做到了。”

    说着，亚克已经消失在原地，出现在史莱克城外。足以在地球与月球之间穿梭的空间传送。想要跨越一座城市的距离，并不是什么困难的事情。

    承影不需要跟着传送，他现在本来就是精神体。直接跟着出现在了亚克的身边。

    两个人旁边，就是之前与玄老战斗留下的废墟。在这里尝试着试，就不会产生什么过坏的影响了。

    亚克没有说什么多余的话，只是伸出手掌，然后握紧攥拳，就看到远处的废墟上空，出现了漆黑的球体。大量的土石朝着空中飞去。在半空中汇聚成巨大的，宛若星球的球体。而最诡异的是这巨大的不知有多重的球体，竟然在天空中悬浮。完全没有坠落的意思，光直径就至少百米。

    不说被困在里面的生物，如何挣脱，光是这巨大的质量，砸下来就已经非常要命了，之前想要做到同样的事情，还必须要依靠机械战龙的力量，现在就完全不用了。靠着转生眼自带的强大能力，就可以做到这一步了。

    “破坏力方面，引力和斥力，大概也就是表现形式不同。真的和人战斗的话，肯定不会用这么粗暴的使用方式。直接通过不规则的引力变动来打断敌人的行动，或者直接撕裂内脏。是最好用的办法。

    像原著里面只会推出去和拉回来。这种操作太过原始了，我们甚至可以根据心脏跳动的频率用引力来刺激对方的神经。只需要极小的消耗，就可以导致对手心肺骤停，魂圣以下，生命形态没有发生巨大改变，之前，这一招都几乎是绝杀。

    不过转生眼，还有其它的用法，比如说求道玉，这东西也是咱们暂时无法解析的。表现形式有点像黑洞。落入黑色边界中的东西。几乎无法再取出。但是又没有黑洞那么绝对。因为理论上这东西，是可以被物理攻击干涉的。只要动能足够强，甚至有可能打飞。不过就效果而言，很好用，我甚至考虑过把这东西加工成车床的刀片。

    应该能起到和生灵之金同样的效果，如果我们的刻刀不是只有一把的话，我一定会把它安到车床上的。但求道玉就可以有很多了。”

    亚克说着身边已经出现了好几个球型的漆黑物体。这些漆黑的球道玉在她身边飞舞。触碰到的物体全部消失。就像是毫无阻力一样。

    “当然，还有攻击力最强的招数。我可以在这里试试极限弱化版的威力。威力削弱到1％的话，应该不会造成太大波及。虽然描述之中这一招是可以撕裂月球的攻击。但根据我自己的感觉，威力应该不至于那么夸张。”

    说这，亚克手中的求道玉扭曲变形变成了一把剑的形状，随着力量的不断注入，这把剑开始变成金色。

    “金轮转生爆！”

    金色巨剑回落地面，力量在它的约束下，几乎全部都朝着下方释放。剧烈的爆炸，释放出冲天的光柱。那只是冲击到大地之后，反涌上来的高速气流。

    即便如此，那冲天而起的光柱也足有上千米高。即便在史莱克城中，都能看的一清二楚。

    “嗯……你确定这是1％的威力？”承影看着那直径百米，深度一眼望不到底的巨大坑洞，总觉得这招的威力有点夸张了，如果全力以赴释放出来的话，就算是帝天，也够他喝一壶的了吧。

    “嗯……这个威力的确有点离谱，如果全力以赴释放的话，就算有转生眼的本体辅助提供庞大的查克拉，估计也需要整整三天的时间才能完全恢复使用一次的消耗。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

