    然而大敌当前，韦正矩不想着如何挫敌锋锐、稳守阵地，反而畏敌怯战、临阵脱逃，简直罪该万死！

    宇文节却并未听命离去派人捉拿韦正矩，而是又上前一步，来到长孙无忌身边，附耳道：“国公息怒，韦正矩固然犯下大错……但到底是京兆韦氏子弟，少不更事，骤然担负重任，有所疏漏在所难免，还是应当予以宽容，略施惩戒即可，不宜兴师动众。”

    长孙无忌眉毛都快竖起来了，少不更事？！

    人家房俊在韦正矩这个年纪的时候，早已经统御千军万马东征西讨，不仅威震海外，更覆亡薛延陀立下千古不朽之功勋，成为军方巨擘，即便是朝堂之上也占有一席之地，就连他这个“贞观第一勋臣”都压制不住。

    到了他韦正矩这边，就少不更事了？

    简直岂有此理！

    当然，即便长孙无忌肺子都快气炸了，却也明白宇文节的暗示，。京兆韦氏乃是关中姓，近些年与房陵杜氏崛起甚快，却底蕴深厚，若是惹怒了京兆韦氏，使其离心离德，则关陇内部必将不稳。

    当下外有强敌，局势叵测，若是内部再闹出分裂，当真是半点胜算也无……

    可若是韦正矩犯下如此大错却置若罔闻、不闻不问，他又该如何服众？

    宇文节觉得颇为棘手。

    然而长孙无忌这辈子什么样的风浪没见过，什么样的难题没解过？宇文节觉得两头为难不好处置之事，在长孙无忌眼中根本没有丝毫迟疑。

    他对宇文节道：“国有国法，军有军规，韦正矩畏敌怯战、临阵脱逃，罪不容恕。若不能予以严惩，军威何在？速速去将人带来，无需多虑。”

    京兆韦氏的确是关中大姓，底蕴深厚，在朝中影响力亦是不俗，可那又如何？眼下最重要便是树立军威，否则人人都依仗身后门阀之能量对军规军纪置若罔闻，有好处大家一哄而上，遇困难各个后退，这仗还怎么打？

    况且京兆韦氏若此刻因为韦正矩而跟关陇闹翻，就等于触犯了所有门阀的利益，与所有门阀对立。

    别说区区一个京兆韦氏，即便是他长孙家也不敢这么干……

    “喏！”

    宇文节只能颔首应命，转身吩咐门外一个校尉带人去韦家拿人，又叮嘱一番切勿强硬引发冲突，而后转身回到堂内，站在长孙无忌身边。

    长孙无忌眉毛紧蹙，呷了一口茶水压住怒火，想了想，又问道：“龙首原那边怎么回事？是否有战报送抵？”

    宇文节道：“卑职已经派人前去询问，想必很快会有回复。”

    长孙无忌将茶杯重重往桌上一放，一脸怒气：“长孙嘉庆到底搞什么？几万人驻扎在龙首原，俯视右屯卫营地，结果人家数千人辗转百里突袭灞桥，他那边却浑然不知，简直不知所谓！”

    长孙嘉庆的任务便是镇守龙首原，防止右屯卫向东攻袭通化门、春明门一带聚集的关陇军队，同时监视右屯卫的动向。结果右屯卫一夜奔袭将灞桥都给炸毁了，将灞桥以东数万关陇军队打得四散崩溃，长孙嘉庆那边却什么动静都没有……难道龙首原上这数万人都睡着了？

    宇文节觉得长孙无忌少见的失去冷静，整个人都陷入一种暴躁愤怒之中，忍不住提醒道：“国公，眼下最为重要之事乃是灞桥两侧的防御调整，以及如何挽回此番右屯卫偷袭带来的军心动摇，否则对于士气之影响颇大。”

    惩罚韦正矩也好，问责长孙嘉庆也罢，是为了树立军威，惩前毖后。但眼下最重要的是右屯卫突袭灞桥带来的深远影响，这极有可能破坏长孙无忌联结天下各地门阀的大计，使得天下门阀畏惧于东宫军队的战力，进而畏首畏尾，不肯倾尽全力。

    一旦这种影响形成，那么对于眼下局势来说，颇为不利……

    长孙无忌一双眉毛紧紧蹙起，眉心浮现深深的川字纹，感觉有些心力交瘁。

    气势这种东西，看不见摸不着，但却实实在在存在。经过此次偷袭灞桥，毫无意外东宫上下将会军心振奋，毕竟房俊回到长安便接连大胜，关陇十几万军队对其束手无策，毫无抵抗之力，双方之间的战力差距肉眼可见。

    此消彼长，关陇军队自然士气低迷，军心不稳。

    尤其是天下各地之门阀得到这个消息，襄助关陇之心也必将受到影响，犹豫之下，不肯拼尽全力乃是显而易见。毕竟世人短视者多，很多人只能看到眼前的安危，却不明白一旦东宫获胜对于门阀的长久影响。

    或者即便看得到，但未必放在心上……

    如何提升士气，振奋人心，给予那些门阀希望，让他们依旧坚定不移的支持关陇废黜东宫？

    这很难。

    最直接的办法自然是以牙还牙，右屯卫既然敢偷袭灞桥，那么关陇军队就打回去，展示自己的强横力量。但长孙无忌对关陇军队的战力知之甚深，以多击少还能保持优势，少量兵力偷袭简直就是以卵击石。

    可眼下战局僵持，一旦关陇发动大规模的报复行动，势必打破这种均势，将战局引向不可测之境地，这便违背了长孙无忌的初衷，更破坏了他的全盘计划。

    长孙无忌只觉得进退维谷、取舍两难，即便以他的杀伐决断亦难以抉择……

    喝着茶水，手指在书案上下意识的敲击，“扣扣”声响之中，长孙无忌良久未能做出决断。

    正在此时，有书吏入内，将长孙嘉庆的战报送抵。

    宇文节接过，双手呈递给长孙无忌。

    长孙无忌放下茶杯，打开战报一目十行，继而重重将战报拍在桌上，咬牙切齿的骂了一句：“蠢货！”

    对于长孙嘉庆这个堂兄，他素来甚为尊敬，但今天实在是忍不住心头怒火。

    见到宇文节一脸疑惑，长孙无忌随意指了指桌上战报，示意宇文节自己看。

    宇文节拿起战报，仔细看了一遍，啧啧嘴，没说话。

    战报之上，通篇都是长孙嘉庆的邀功之言，说什么右屯卫欲使出“疑兵之计”，一整夜都在调动军队，他则严令麾下军队严密布放，做好迎战之准备，半点不漏破绽。最终右屯卫寻不到机会，只能在折腾一宿之后鸣金收兵，偃旗息鼓……

    这完全是被房俊戏耍于股掌之间，若长孙嘉庆进取心足一些，当可发现右屯卫的虚张声势，以右屯卫之兵力若强袭长孙嘉庆部，在长孙嘉庆准备充分之下，当可挡住右屯卫的狂功。而在其身后，通化门、春明门一带驻扎的关陇军队可以迅速驰援，虽然很难反攻右屯卫阵营，但却可严重挫敌锐气。

    结果长孙嘉庆非但未能识破房俊图谋，反而被人家空城计“操练”了一宿，致使灞桥被袭，士气此消彼长。

    就这，长孙嘉庆居然还有脸邀功，宇文节简直无语……

    不过长孙嘉庆地位特殊，且虽然未能识破房俊图谋，但毕竟阵地未失、兵卒未损，也说不上犯了多大的错，不宜对其申饬，他这个外人自然没有插嘴的余地。

    长孙无忌揉了揉太阳穴，叹息道：“说到底，还是因为咱们关陇这些年未能培养族中子弟，致使人才短缺，紧要之时没人顶得上来，难堪大用。”

    似自家的长孙温、长孙淹，以及窦德威、侯莫陈麟之流，平素耀武扬威不可一世，却尽皆难以担负重任。但凡有一个房俊一般的人物，何至于落入这般无人可用之境地，不得不起复长孙恒安、长孙嘉庆这等早已交卸军务多年的老人？

    老人的确用兵沉稳，但进取不足，不求有功但求无过，致使局面一再危急，陷入被动……

    沉吟良久，长孙无忌才下令道：“命长孙嘉庆部向前压制右屯卫，不能远远的躲着，压迫力不够，右屯卫自可从容行动随心所欲。房俊那厮很有几分军事天赋，用兵率性随意，往往出乎预料，定要将其死死盯住才行。”

    似突袭灞桥这等战术便让人意想不到，万一房俊时不时的来这么一下，谁能受得了？

