    宋健正在猎杀二十级怪物区域，只花费了两个多小时，就将等级提升到了20级，就在这时，突然收到了王启的通讯请求，看了一眼后，宋健直接接通了通讯。

    “大佬，在吗？有件事不知道能不能请你帮个忙？”通讯中传出王启略微有些紧张的声音。实际上，两人在游戏里已经有两个多月没有联系了，王启不知道宋健还会不会给自己面子。

    “帮忙？呵呵，不知道王兄需要我帮什么忙？该不会是找到一栋特殊建筑，想要改造成安全屋吧？”宋健笑道；

    两人最后一次见面还是一起帮助李可儿建造安全屋，当时王启也是一脸羡慕，想要寻找到一栋特殊建筑后，再创建属于自己的安全屋，当时宋健承若如果王启找到了，一定过去帮忙守护的。

    “那里，那里，特殊建筑实在太难找了，我随便挑选了一处普通的，现在已经升级到三级安全屋了。”回想起当初一起帮助李可儿创建安全屋，结果两人什么也没做，只是大睡了一场，还白拿了不少便宜，王启脸上露出了一丝笑意；

    “哦，那不错啊，恭喜！”宋健笑道：“这次有什么我能帮到你的？”

    “是这样，我和几个同伴在十五级怪物区域，发现了一处还未开荒的副本，我们只有四个人，害怕打不过去，想要宋兄帮忙带一下，开个荒……”王启将要求说了出来，接着就是忐忑的等待着宋健的回答。

    “开荒十五级副本？”宋健有些惊讶，开荒一个副本的收获绝对是非常丰厚的，甚至要比之后通关困难难度副本都要大很多；

    有很多特殊装备，只会在开荒难度和真实难度掉落，因此开荒副本，对于玩家来说，简直就是一场盛宴。

    不过开荒副本的难度也是极大，对于副本完全没有任何了解，一抹黑的进入副本，有些时候，甚至连BOSS都见不到，就被副本里的小怪给赶了出来；

    宋健现在虽然已经二十级，但是身上的有些装备却并不太好，他的护腿，到现在也只是强化了一级的五级白色品质装备；

    “好啊，不过有我需要的装备和工程制作图纸以及炼金制药配方，我有优先获取权！”宋健想了一会，说道。

    王启一愣，除了装备，还要工程图纸和制药配方？

    “这个，装备没问题，但是其他的，我要和队伍里其他人商量一下，稍等我一会好吗？”王启犹豫道。

    “行，你们先商量。”宋健挂断了电话。

    实际上，对于开荒十五级副本，宋健还是蛮有兴趣的，但很多副本都有人数要求，允许进入人数越多的副本，里面爆落的物品越好，这样的副本，宋健一个人就算发现了，也没办法开荒成功，必须借助团队的力量。

    “也许我应该自己也组建一个精英团队，或者是直接创建一个战盟？”宋健一边在领地上巡查着，一边心中暗道。

    ……

    另一边，王启挂断了通讯后，脸色有些难看。

    “怎么了，高手拒绝了？”牧师职业周青连忙问道，他到现在连一件装备都没有获得，想要进入副本的愿望是最大的。

    “没有。”王启看了周围同伴一眼，说道：“但是他要求所有适合他的装备，还有工程制造图纸，炼金制药配方，都要优先给他。”

    “什么？这么过分？”牧师职业周青眉头紧皱，脸上露出了一丝不满。

    “剑客装备优先给他没有问题，但是工程制造图纸，周青也学了工程制造术，唐荣学了炼金制药术，而且如果真的出了图纸和配方，肯定价值不菲……”盾剑守护者马宇微微摇了摇头，有些不满的说道：“我们既然已经决定成立固定小队，那么生活职业也不能放弃，而且我们练习的生活职业都没有重复的，正好可以互补……”

    “对啊，生活职业的图纸和配方很难出的，系统商店也根本没有卖的，升级特别难升，如果真的出了图纸和配方，我觉得我们不能就这样让给他，实在不行，我们四个可以和他扔骰子，看谁的点数大，就给谁……”唐荣迟疑着说道。

    “人家肯定不会同意的，我们四个人，他只有一个，而且，没有他，我们肯定通关不了，再说了，能不能打出图纸和配方也不一定呢……”周青有些不在意的说道。

    “周青，你可别这么说，万一真的打出工程制造图纸，那你不得哭死？”一旁的马宇笑了起来。

    “算了，要不然我们先试试，说不定这个副本并没有我们想象的那么难，四个人一样也开荒成功了呢？”盗贼职业唐荣抽出两柄匕首，在指间不断旋绕着，低声说道。

    其他三人犹豫片刻，点点头。

    “试试，我们先进去看看里面怪物的成色，说不定真像唐荣说的那样，就算真的打不过，到时候在同意他的条件也不迟……”

    “对，先试试……”

    四个人做了决定，互相对视一眼，迈步朝着副本大门走去。

    ……

    五分钟后，一个身影猛的从副本大门中冲了出来，盗贼唐荣浑身狼狈的扑到在地上，忍不住一口鲜血从口中喷了出来，脸色苍白，气血值只剩下了不到三分之一。

    接着，其他三名队友也一个个跑了出来，盾剑守护者马宇最后一个出来，他的气血值是最低的，几乎已经快要进入濒死状态，握着盾牌的手臂不断颤抖着，显然用力过度，就连盾牌上，也出现了一道细微的裂口。

    “根本加不过来，小怪的伤害太高了……”牧师周青一出来，就立刻抱怨道，开始不断施展治疗术，给马宇和其他两名队员加血。

    “里面的小怪太多了，而且都是十五级精锐怪物，比之前警察局里的怪物厉害太多！”王启脸色阴沉的难看，如果不是马宇拼死抗住了四五只精锐级小怪的攻击，他们三人说不定这次都要挂在里面。

    “不过里面小怪爆落的物品确实不错，你们看这是什么！”马宇从包裹栏中摸出了一枚璀璨的白色晶石展示道。

    “咦，你还杀死了一只怪物？”周青惊讶道。

    “就是之前我们一起集火的那只，我看它气血值没多少了，就想试一下，还真让我干掉了，只是没想到，第一只怪物就爆落了物品。”马宇一脸后怕的说道。

    为了杀死这一只怪物，马宇差点把命丢在里面。

    “强化石？这是什么东西？”唐荣好奇问道，盯着马宇手中的强化石仔细查看起来。

    “强化石（白色）：特殊物品，效果：使用后可对二十级以内的装备进行强化，提升其基础属性；对于防具提升5点防御，武器提升10点攻击；”

    “好东西啊！”周青两眼放光的说道。

    ……