    

    重重砸落在地的黑暗美菲斯特立即顾不得悲伤的剧痛，立即一个翻滚，离开了原地。

    黑暗雷德王重重砸落在地，使得地面都一阵动荡。

    黑暗美菲斯特立即爬起身，恨不得离黑暗雷德王再远一点。

    但黑暗雷德王爬起来后，就再次气势汹汹的冲个上去，如同一架重装坦克一般，直接冲向了黑暗美菲斯特。

    黑暗美菲斯特：“……”

    黑暗美菲斯特现在有点后悔了，他之前看出黑暗雷德王不好惹，但没想到真打起来会这么强。这也太犯规了吧！相比之下，自己根本就是细胳膊细腿啊！！！

    黑暗美菲斯特直接飞上了天空，以躲避黑暗雷德王。

    黑暗雷德王顿时更加暴躁，它仰头看着天空中的黑暗奥特曼，猩红的兽瞳微动，盯着黑暗美菲斯特，发出了暴怒的高吼。

    黑暗美菲斯特顿时不害怕了，他抬手发出一道光刃袭向黑暗雷德王，在黑暗雷德王的头顶炸开了一小串火花。

    伤害性不高，但侮辱性极强。

    黑暗雷德王的体内，玛娜眼眸微垂，一手拿出了黑暗圆环。

    红色的环身亮起不祥的红光，而她的另一只手上，一张金色的卡牌已经蓄势待发。

    但就在插入环内之前，玛娜又收回了卡牌，重新拿出了一张卡，插入了其中。

    黑暗圆环光芒大亮，黑暗雷德王发出一声甘的咆哮，任由自己的身躯化为红色的光粒，四散开来。

    但不等这些光粒消失，所有的光粒重新凝聚在一起，形成了一道新的身影。

    红色的光芒消退，最终露出了一个熟悉的身影。

    是——

    “哦豁，黑暗浮士德？”红荼眼眸中溢出星星点点的红色光芒，“这样啊。”

    他抬起手，周围突然掀起一道无形之风。

    红荼身边的瑞生一怔，就被突然加大的风吹得不得不抬手挡住眼睛，但依着手臂的缝隙，她似乎看到了什么。

    “那是……雾？”

    黑色的雾从不知处凝聚，在红荼的指尖形成一抹凝实的光球，红荼满意地看着手里的光球，随手一甩，光球飞出，没入了黑暗浮士德的后背。

    黑暗浮士德身形一顿，他胸前的计时器亮起了明亮的红色，那双本该黯淡的黑色灯泡眼中也渐渐亮起了不详的红色光芒。更多的黑暗纹路占据了他的身躯，让这个奥特曼身上的气势变得更加的黑暗。

    黑暗浮士德歪了歪头，活动着肩膀，不善的看向了天空中刚刚还耀武扬威的黑暗美菲斯特。

    现在，两个黑暗奥特曼的战斗打响了！

    ……

    进化版的theone走向蓝色奥特曼。

    它的背上长着两根长长的角，但身上长了足足四个脑袋。

    两个肩膀两边各长着两个脑袋，左边是一只恶心的五毛乌鸦脑袋和一个长着四个触角的虫类脑袋，另一边则是一只丑陋的没有皮毛的老鼠脑袋和一个看不出原型的头颅。

    在它的胸口处，正是有着两对蜘蛛一样的红色复眼，让这只异生兽看上去分外的古怪。

    它的双柱，一只是指甲占据了五分之四的手掌的巨大爪子，另一边则是一根长而弯曲的镰刃。

    它的身躯似人而立，身上覆盖着一层肉质的铠甲，看上去没什么防御力，但实际上却极难被刺穿。而它的两条腿的关节处，隐约也有两个脑袋的雏形，但因为关节的原因，看不清楚具体长什么样子，只能隐约看出一个脑袋的样子。

    它还有一条粗而强壮的尾巴，上面覆盖着层层的肉甲，看上去颇为危险。

    光只是看着，这只异生兽就足够让人感觉到耳寒。

    它就像是许多生物拼凑在一起的再装生物，超乎人们想象，也违背人们的认知。

    但偏偏，这样的异生兽就这样出现了，这就是异生兽的潜力，只要有足够的基因，它们就能将之融合，成为自己的一部分。

    蓝色的奥特曼自然也看得出这只异生兽的强大，但他却不会有任何的退缩之意，甚至在缓缓的稳了稳身体后，他向对面的异生兽冲了过去。

    蓝色的奥特曼直接撞在了异生兽的怀里，并且抓着对法的一只爪子，对着它的胸口就是一顿痛击。

    异生兽被打得有些痛，但它丝毫不慌，因为奥特曼的力量都不够把它击退的。

    它没有被钳制的那只镰刃手臂抬起，小臂处突然长出一张布满了利齿的大嘴。

    大嘴一张一合，突然从手臂上冲出，被一道长长的管状触手连接着，咬向了蓝色奥特曼的后背。

    蓝色的奥特曼背后被咬出了大片的火花，痛呼一声，手上的动作顿时慢了。

    异生兽抓住机会，另一只爪子从中挣脱出来，一爪狠狠抓向了奥特曼的胸口，带起火花的同时，将奥特曼直接击飞了出去。

    蓝色的奥特曼刚落地，异生兽口中吐出一团团火焰，就向蓝色的奥特曼覆盖而去。

    火焰掀起的火光将奥特曼所在的区域尽数笼罩，只能听到奥特曼不住的痛呼。

    “怜！”孤门下意识呼喊了一声，就想去支援。

    此刻，队长的声音在他的耳边响起：“所有人，支援奥特曼！”

    一声令下之后，所有的战机立即发出一道道攻击，试图阻止异生兽的继续攻击。

    这些攻击落在了异生兽的身上，使得异生兽转开了注意力，对奥特曼的攻击也停了下来。

    但它肩膀上的乌鸦脑袋上猩红的眼眸亮起，一道道红色的光线就袭向了天空中的战机。

    战机们迅速躲避，避开了这道光线。

    但异生兽的攻击还未停止，它的胸口处，蜘蛛的复眼亮起，一道道亮着红光的蛛丝被喷吐出，向天空中的战机覆盖而去。

    战机们不得不再次躲避，但这次，人类看出了端倪。

    这些能力……

    “已经可以确定，这只异生兽具备之前所有异生兽的能力，也就是说，这是最强的异生兽，代号，依组麦鲁。”

    “所有异生兽的……”

    “……能力？”

    这样的异生兽，真的会存在吗？        

