    黑衣大汉摸着下颔短须，色眯眯的目光停留在贾静文圆翘的臀部，嘿嘿轻笑道：“脸蛋美，身段更好，啧啧，果真是花容月貌......咱哥仨今天有福了......”

    刀疤脸一双锐眼却打量着李晨，看着他腰悬的长剑，低声道：“这小子看样子也是个练家子，你们也别太轻敌了。”

    黑衣大汉不屑的轻笑道：“大哥多虑了，这种富家公子挂把长剑只是装个门面而已，多半是个草包，几招就能废了他。”

    青衣大汉冷笑附和：“二哥说得没错，这种富家公子最多也就是三脚猫功夫花架子，别说我们有三个，我一人都能打得他满地找牙。”

    这三名大汉虽是在角落里轻声交谈，可山神庙纷纷毕竟只有这么大，正在燃香叩拜的李晨和贾静文自然也能听得出隐约传来话语。

    虽然不能听清全部对话，但从断续传来的话中，二人也心知这三个大汉已经对他们动了不轨之心。

    两人此刻都心神紧绷，手脚发抖的点燃完两柱高香，胡乱对着山神像拜了几拜，随后连忙起身欲要离去。

    “诶，小美人，别急着走嘛！”黑衣汉子快步上前，嘿嘿笑着拦住二人去路。

    那名青衣大汉则来到庙门口，将两扇庙门咣铛关上，守在那里。

    刀疤脸在原地起身，双臂抱胸，神色阴狠。

    贾静文吓得尖叫一声，躲到了李晨身后，娇躯瑟瑟发抖。

    “你......你们想干什么？”李晨手按腰间剑柄，虽强作镇静，但语气却明显有点发颤。

    “干什么？我们要和这们贾小姐好好的交流一下，你若识趣的话，就赶紧滚一边去，大爷们若是玩爽了，也许会放你们一条生路.....”

    黑衣大汉脸上带着猥琐的笑意，随即拔出了腰间的钢刀。

    “静文，刀剑无眼，你先到山神像后面躲一躲，我会保护你的。”李晨左手一把将身后的贾静文推向后面，右手拔出了腰间长剑。

    此时此刻，这位俊秀的公子哥反倒冷静下来，亮剑护住心爱的女人。

    他知道，这个时候，乞求害怕是没有任何用处，只会沦为待宰羔羊，唯有勇敢一搏，或许还有一丝生存的机会。

    就算被杀，也算死得有尊严！

    古卓凡心中不由暗赞了一声：“这个公子哥倒有几分血性，是个好男儿！”

    他已经做好准备，随时暗中相助这位李公子。

    “李公子，你要小心。”藏身到山神像后面的贾静文，露出半个头，满脸害怕忧虑。

    她既感动李晨在这个危难的时候挺身保护她，更担心他不是这些凶汉的对手，可这个时候，她也心知自己帮不上任何忙，只能躲到神像后免得他还要分神保护她。

    “倒有几分骨气，那老子就先杀了你，免得到时打扰大爷们的雅兴！”

    黑衣大汉说着，手中钢刀一挥，一道寒光闪过，斜劈向李晨的脖颈。

    这一刀来势凶猛，李晨来不及思索，手中长剑格向黑衣大汉劈来的钢刀。只是这出剑那一瞬，李晨感到似有一股无形的力道加持，使自己这一剑力大无比。

    “铛～”

    刀剑相格，发出金鸣之声，发出微弱星火光芒。

    黑衣大汉握刀的手臂一麻，钢手脱手而飞。他惊骇万分，实在想不明白这公子哥这一剑居然如此大的力道。以他刚才的观察，这公子哥是个绝对还未入品的半吊子，根本就难以抵挡他这斜劈一刀，可万没想到，他的刀居然被这秀气的公子哥一剑给挑飞了。

    李晨心中也是懵了！他也不明白怎么会突然有股无形的力量助他一剑挑飞黑衣大汉的钢刀。

    两人的想法只是在电光火石间闪过，而此刻李晨手中的长剑又被那道无形的力量控制，趁黑衣大汉钢刀出手之际刺向他的左胸。

    黑衣大汉钢刀刚被震飞，还来不及反应，那柄长剑速度又快又狠，他根本就来不及躲闪，被一剑直接从左胸刺穿而出。

    “你......”黑衣大汉双眼突起，嘴角溢出一股鲜血，指着李晨不甘的倒下。

    “二弟！”

    “二哥！”

    刀疤脸和青衣大汉几乎同时发出一声低吼，双手冲了过来，扶起倒地的黑衣大汉，但却已经气绝身亡。

    李晨拔剑后退两步，脸色也是煞白。这是他第一次杀人，见到如此血腥场面，心中既慌乱又紧张。

    躲在山神像背观望的贾静文本还担心李晨受伤，没想到眨眼之间李晨居然把黑衣大汉给杀了，这巨大的反差不由令她目瞪口呆。

    “小子，你杀我二哥，老子要将你碎尸万断！”青衣大汉双目赤红，一声怒吼，挥刀冲向李晨。

    “三弟小心。”刀疤脸一声急呼，也抽刀急忙上前相助。

    之前他们三人判断这公子哥武道还未入品，可想不到老二居然被人一剑杀了，老三悲怒交加直接再上，老大刀疤脸却怕他又被这公子可一剑杀死，故而急忙抽刀相助。

    李晨此刻还处在刚杀人的慌乱和紧张之中，哪里还来得及反应举剑相迎，但就在此刻，那道无形的力量直接从他手中夺过长剑，一剑射向举刀冲来的青衣大汉咽喉。

    古卓凡心知，此时李晨还处于懵慌之中，而刀疤脸和青衣大汉又是同时攻来，如同他再用念力操控李晨去迎战二人，李晨必成为累赘，倒不如直接操控飞剑杀敌方便灵巧。

    这一剑在古卓凡千斤意念力控制之下，快捷无比，青衣大汉又正前冲，他根本没料想这公子哥手中的剑竟会突然激射而来，当下急忙将脖一扭，但还是慢了半拍，长剑虽然没有从他的咽喉穿过，却贴着他的脖颈将他的大动脉切开，顿时血箭喷射而出。

    青衣大汉的身躯带着一股贯性向前冲出两步，栽倒在李晨的面前。

    而此刻，刀疤脸刚好挥刀冲到方才青衣大汉之处，那柄飞剑却在切开青衣大汉之后，一个急转，削向刀疤脸脖颈。

    刀疤脸的武功明显要强过他那两个小弟，已达到八品武者初期境界，速度自然要快过青衣大汉太多。

    但这一剑实在是太诡异突然了。

