    “那你什么时候炼制培元丹啊？”苏茗伊有些期盼的看着谷幽。

    谷幽看了一下旁边修炼的秦语岚，“气血丹只是提升肉身的力量，她修炼也只是吸收药效而已，没有危险，那就现在开始炼制吧，这个设备虽然相对简陋一些，不过该有的功能也都具备，完全可以用的。”

    “那就开始吧！”苏茗伊积极的说到，说着拿出了一个小袋子，从中掏出了之前准备好的灵药盒。

    “这个就是储物袋么！”谷幽还是首次看到储物法宝有些新鲜。

    苏茗伊一怔，不过很快就反应过来，“是啊！这个就是储物袋，你的师门有没有给你准备啊？”

    谷幽搓了下鼻子，“这个储物袋我还真是没有！”

    “没有也正常！”苏茗伊安慰的说到，“能炼制储物袋至少也得金丹期，而且还得有须弥石，现在已经很少有人能炼制了，所以很多修士都是没有的！”

    “嗯！”谷幽恩了一声，“那个我的灵药在战车里，你在这里守一会儿，我去战车上取。”

    看着谷幽立刻的背影，苏茗伊有些疑惑，“奇怪，我在战车上怎么没有发现！”

    出了门谷幽也想到刚才的借口真是有些假，“不管了，假就假吧，她要是问，我就说为了炼制火元丹准备的，正好这次多取出一些来炼制火元丹。”

    有了决定后的谷幽来到了战车跟前，钻进战车后，他从青岩戒中挖出了几株灵药。

    “这个样子太新鲜了，哎，还得继续作假！”谷幽手指一撮，一个简化版的火球术出现在他手中。

    随着火球的炙烤，这些灵药很快就失去了不少水分变得有些干枯的样子。

    看到这里，谷幽散去了火球术，拿起了这些脱水的灵药返回了炼丹室。

    “你这个人怎么这么大意！”看着谷幽用一块布随便包着一些灵药进来，苏茗伊有些抓狂，“你不知道灵药是要专门的保存么！”

    “这样也不错啊！”谷幽无所谓的说到，“这样药效也差不了太多，也不用担心坏了！”

    苏茗伊被谷幽的话气乐了，“别的修士那个得到灵药后不是万分的小心，生怕降低了灵药的品质，也只有你这般不把灵药当回事了！”

    谷幽没有搭言，他总不能说这些灵药他自己就能培养，没有必要那么小心翼翼吧！

    “我虽然没有奢侈的用玉盒，但也用到了楠樟木做的盒子保存！”苏茗伊递过了那个木盒。

    谷幽接过木盒后随手打开，里面整齐的排着几株灵药，这些灵药保存的非常完好，就像是刚采摘的一般。

    “要是知道她的灵药保存这个样子，我也不用那么麻烦了！”看到苏茗伊的灵药，谷幽心中念叨着。

    “这些灵药有三份的量，我看你的灵药也不少，这么一来你就有三次的机会，应该可以炼制出培元丹吧！”苏茗伊看着谷幽在盯着灵药发呆提醒说到。

    “嗯！”谷幽回过神，“你这些灵药的品质很好，我的把握到是更大一些了！”

    谷幽这么说也正常，灵药的品质可是直接关系到是否能成功的关键。

    “那就开炉炼制吧！”苏茗伊期盼的说到，“不过你也得顺带教我！”

    “没问题！”谷幽干脆的答应下来，“我先说一下这个丹药的炼制，这个丹药很是特殊，他的药效只是纯粹的能量，所以什么属性的修士都可以服用，也正是如此，整个炼制过程中不能有丝毫的大意，它的炼制难度也是很大的！”

    “嗯！”苏茗伊非常安静的听着谷幽的讲解，认真的模样格外的美丽。

    谷幽被苏茗伊突然变化弄得有些失神，不过他在看到一旁的秦语岚后甩甩头，把心头的杂念排除后继续讲解炼丹的过程。

    “也就是说，这个炼丹的关键就是灵气的吸入，这个过程不能让自己的法力进入丹药了！”苏茗伊的理解能力很强，很快就明白了整个炼制过程的关键。

    “对，就是这个道理，只是这个知道容易做到难！”谷幽满意的点点头，“按说这个炼制的难度很大，不过我敢说又把握炼制是因为这个！”

    谷幽指着一旁的设备骄傲的说到，“我经过这段时间的炼丹找到了用这些设备炼丹的一个最大的好处那就是这个设备可以提供最纯粹的能量，而且温度变化都可以用科技手段控制，可以最大程度上减少属性能量的影响！”

    苏茗伊听到谷幽的话眼睛变得更加明艳，“真的！这么说培元丹也能量产了！”

    谷幽笑着摇摇头，“这个并不是那么容易的！这样虽然可以最大程度的排除了能量的影响，但同时对炼丹的法诀也更苛刻了！”

    “是啊！在打出法诀时多少会带上炼丹者本身的属性法力！”苏茗伊有些失望，随即她眼前一亮，“你掌握了更高级的法诀了！”

    “不，并不是更高级的法诀，而是一个奇特的方法！”谷幽停顿下来没有继续说。

    “你倒是说啊！”苏茗伊很是着急，不过说完她就感觉到自己有些过了，“那个你有什么要求才交给我这个法诀？”

    “你那还有没有储物袋，我想用这个法诀换一个储物袋！”谷幽提出了自己的要求。

    “不可能！”苏茗伊大喊，随后声音小了下来，“储物袋可不多见，这个价值太高了，而且我也只有这一个！”

    “这样吧！”谷幽没有继续这个话题，“我们先炼制一炉，如果成功了，你和你的师门联系，我想他们肯定会愿意用储物袋换取这个法诀的！”

    “你！”苏茗伊张张嘴还是没有说别的。

    “就这么定了！”谷幽笑着说到，“那我们现在就开始炼丹吧！”

    谷幽清理了一下设备，这次炼丹事关重大，他也变的谨慎起来。

    清理完毕，谷幽开启了设备，从灵药投入设备的那一刻起，谷幽就仿佛是换了一个人，整个人全神贯注的投入了炼丹之中。

    “这个状态下的他还真是耐看！”一个奇怪的念头突然在苏茗伊的脑中产生，随即她赶紧摇摇头，“苏茗伊你可别忘了，你可是肩负着重任的，不能随着自己的性子来！”

    苏茗伊心中告诫了自己一番后专心的看起了谷幽炼丹。

    灵药的提纯难度显然更大，谷幽小心的操控着设备，这个过程中他并没有施展任何的法诀，只是利用蛇设备本身的功效。

    “他不会是骗我的吧！”看到谷幽一直都没有使用法诀，苏茗伊不由的产生了怀疑。

    谷幽此刻对周边的事情已经全不关心，他用精神力时刻的关注着设备中的变化，随着提纯的进度，他也不停的调整着设备。

    “看来真的没有那么简单！”看到谷幽的动作，苏茗伊心渐渐安定下来，对谷幽也多了一些信任。

    “谷幽在炼什么丹，怎么和之前不太一样？”秦语岚的声音响起，原来她已经完全消化掉了气血丹的能量。

    “是培元丹，这个可是咱们修士服用的丹药，他也是第一次炼制当然要小心一些了！”苏茗伊小声的解释，生怕声音大了影响到谷幽。

    秦语岚听到苏茗伊的解释也安静了下来，然后默默的看着谷幽的背影，“谷幽你是最棒的！”

    不知过去了多久，谷幽的神情一边，然后迅速的操控起设备来。

    设备的盖子一开一合之间，一股黑色的气流被谷幽引导出来。

    “这是完成提纯了，马上就融合阶段了吧！”秦语岚和苏茗伊都是多次看过谷幽炼丹的，知道炼丹即将进入关键的一步就是融合。

    接下来谷幽变得更加谨慎，甚至是手指都一直没有离开设备的操控健。

    有过去不知多长时间，谷幽双手开始打出了非常复杂的法诀，只是这次没有能量的波动。

    “难道是精神法诀！”苏茗伊突然想起了一个传说，炼丹师本就有一道是利用精神力炼丹的，“谷幽你到底是那个门派的，竟然会这么多失传的东西！”

    谷幽此时格外的凝重，他紧紧的盯着设备设备的变化。

    突然，设备中传来了剧烈的波动，随即产生了一股吸力。

    “就是这个时候！”谷幽兴奋起来，“给我动起来！”

    随着谷幽打出了一个复杂的法诀，设备中的吸力开始变大，在设备的周围渐渐形成了一个灵气旋涡。

    “有些麻烦了！”苏茗伊皱着眉头说到，虽然她不精通炼丹但是很容易就看出了问题，周围的灵气浓度不足。

    谷幽也意识到了这个问题，“你们后退！”随即再次打出了法诀，开始用自己精神力催动着灵气旋涡。

    灵气旋涡更快更大，也就由更多的灵气从四面八方朝着这里汇集。

    “结丹！”灵气旋涡持续了好一阵，谷幽吃力的打出了结丹的法诀，随即摇晃着身体离开了设备旁边。

    “累死我了！”走到秦语岚的跟前，谷幽头一晕就扑进了秦语岚的怀里。

    “喂！你这次炼丹到底成功了吗？”苏茗伊急切的问到。

    “听天由命吧！”谷幽晕乎的说到。

    苏茗伊瞪大了眼睛，“你说听天由命！”

