    “从今日起往后三十九日，尔等人族若是踏进石林半步，便以天魔宗余孽论处，俺必杀之！”

    此话说出，悬浮在熊山君头顶的七宝驼龙刀似有似无指向锦袍老者三人。

    远处，望着熊山君如此霸气侧漏的发言，叶瑾即是震撼又是羡慕。

    这才是真正的妖啊……

    六柱天林的庞大气势让叶瑾真正感受到了凝神强者斗法的恐怖威势。

    和熊山君比起来，叶瑾以前的战斗简直是小儿打仗，竹马木刀一般可笑。

    同时他也真正意义上感受到了地妖血脉的恐怖之处。

    这必然是熊山君从【大地暴熊】血脉中领悟到的天赋神通，此神通之强已经脱离了通明、筑基这一层次。

    君不见哪怕是武阳城三名后期筑基人修齐至，也丝毫不敢踏上石林半步么？

    叶瑾无法想象，作为祁连山脉的最强者，凝神圆满，地妖中品血脉的【三足金蟾】金老祖又会是怎样的风光？

    一股莫名火热涌上心田，叶瑾只觉得头皮发麻，他恨不得下一秒便成为如此人物，天下之大，大可去得！

    深吸一口气，强自压下内心的火热与激动，这一趟他没有白来。

    另一边，三名筑基人修被熊山君一威胁，面容都有些难看，锦袍老者老脸一阵青一阵白，最终还是强忍下怒意，深吸一口气，拱手客气道：

    “还请黑风大王告知，究竟发生了何事，竟是封锁了所有武阳城道路。”

    “还叫黑风大王知晓，现在可是有不少我人族修士身在南祁山脉。”

    就像是人族紫府势力以武阳城作为缓冲地一般，武阳城是一座散修之城，虽然主体势力是人族，但其中也不乏一些妖修。

    同样的，祁连妖族也是以南祁山脉为缓冲，比如南祁山脉两三千里的范围，也不时有一些人族修士进来碰碰运气。

    此刻熊山君封住了所有道路，相当于是堵死了这些还在南祁山脉人修的回城之路。

    黑熊精粗狂凶脸带着桀骜，黝黑乌亮的黑毛浑如铁刷，咧开血盆大嘴，露出嘴外的獠牙：

    “天魔宗余孽死灰复燃，戮俺黑风山小妖三十九，俺是个讲道理的，封山三十九日，任何人族不得踏入南祁山脉半步！”

    瞧瞧，别看黑熊精外表看上去粗犷，内里却是粗中有细，此话说出，传至黑风山还不得让黑风众妖感动的死心塌地，众妖归心？

    就是叶瑾听了也心生敬佩，虽然黑风山生存环境酷烈，但这是妖界大环境如此。

    坦白说，若不是黑熊精立下山规，镇压众妖，诸如叶瑾这般实力弱小的妖怪生存只会更加艰难。

    锦袍老者强忍下心中怒意，站在身旁的另外两名人族筑基也是义愤填膺，拱了拱手：

    “天魔宗余孽，人妖共诛之，然南祁山脉现有不少我人族散修，黑风大王能否网开一面，打开一条山道，容许尔等归城。”

    熊山君咧咧嘴，冷笑一声：“俺如何知晓这些散修里会不会混有天魔宗余孽，你等人族最是狡诈，俺说是三十九日，便封山三十九日，一日不会多，一日也不会少！”

    “尔等也不要把俺老熊当做傻子，这些个身处南祁山脉的人族，哪个手上没沾俺妖族鲜血，尔等杀妖剥皮可得，俺妖族吃人掏心自然也是天经地义。”

    黑熊精话意简单明了，他就是打着杀错一千也不放过一个的道理，更不要说这一千也不是无辜之辈。

    锦袍老者听了此话面容铁青，但他三人哪怕联手都未必是手握法宝的熊山君对手。

    武力打不过，道理又说不通，老者只好色厉胆薄、义愤填膺的抗议道：

    “杜某定会将此事上报给通幽观，叫厉真人定夺！”

    通幽观观主厉万海，紫府十层大圆满修士，号通幽真人。

    听到“通幽观”三个字，熊山君内心闪过一丝忌惮，但面上却依旧满不在乎的开口：

    “厉老道若是敢踏进祁连山脉半步，俺金老祖必定本相亲至。”

    金老祖同样是凝神十层大圆满妖修，但其本相是地妖中品的【三足金蟾】，靠着天赋神通和强大肉身，能够力压厉万海一头。

    这也是为何通幽观退出武阳城，导致此处成了一座散修城池，人妖共存的原因所在。

    当然，人族修士善假于物，靠着法器与阵法之威，妖修也占不到什么便宜。

    放了句不痛不痒的狠话，锦袍老者三人也拿熊山君没有办法，只好神色愤怒的悻悻转身，飞回武阳城。

    老实说，这里面多少有些作秀的成分。

    实际上此三人根本不在意南祁山脉这些散修的死活，又不沾亲带故，死活与他们何干？

    若不是担心背上人奸的骂名，在人族混不下去，他们才不会管这些散修的死活。

    真当只有妖族生存环境恶劣？

    人族甚至在某方面更加心狠手辣，弱肉强食是整个修真界的主旋律，无关种族。

    人也好，妖也罢，都是自私自利的。

    大道争锋，皑皑白骨，这是一条血肉尸海铸就而成的通天大道。

    望着封死所有山口的参天石柱，叶瑾面露复杂，可以想象，今后三十九日，南祁山脉将会陷入妖修的狂欢。

    “咦？你这山魈竟然还活着？”

    还未来得及多感慨两句，一只庞大熊掌将他一把掏起。

    知道这是自家大王熊山君，叶瑾不敢放肆，老老实实的缩在熊掌。

    等他回过神时，已经是回到了桃花岭。

    熊山君退出了本相，懒洋洋的靠在主位，屁股下的石凳发出不堪重负的龟裂声。

    下方，桃花岭山大王桃花精和花妖正毕恭毕敬的跪在下首。

    除了二妖外，还有五六只启灵后期、圆满的小妖，应该是桃花岭丁头一级，无一例外的匍匐跪地，噤若寒蝉。

    亲眼目睹了熊山君的强大与霸道，场中众妖没有一个不心生敬畏的。

    叶瑾也是恭恭敬敬的跪在众妖之后，等候黑熊精发话。

    “都起来吧，此番遇袭不怪尔等，你们也不必害怕。”

    高坐主位，熊山君懒洋洋的打了个哈气，随意的摆了摆手。

    ……

