
　　“唔，这个感觉，这是连刺花！我看看，嗯，对应的是...大黄，额，这玩意儿不是...好吧，嗯，反正这样的话，九味药就都找到了，总算结束了！！”

　　“嗝~~尼玛，这味道，我差不多快成人参了吧我！”

　　租房内，方寒躺在大厅的一个瑜伽垫上，一脸的生无可恋。

　　他的身边围了七八个大麻袋，里面有着一包包的中药，方寒足足买了几麻袋，近千种中药！

　　买中药还废了方寒不少的功夫，因为药房里开中药都是要配方的，按配方抓取。

　　正常买药，买点普通的，人家会给你抓，但稀奇古怪的，特别是一些中药还有毒性的，这种药人家根本不会给你抓。

　　刚开始，最后，方寒是找到了一个供货商，也是一个采药人，花了一大笔钱，才让这个采药人帮他搞来了这些药。

　　果然在现实世界，什么能力都比不上钞能力~

　　此刻方寒正配着白开水，一口一口的喝着，借助白开水，缓解口腔内的各种难熬的中药味。

　　三天，方寒就在租房内，把中药当饭吃一样，连续吃了三天，吃了几百味中药，才总算是试出了他要用到的几个配方里的九味药。

　　好在自己老祖宗给力，作为中药的发源地，对各种草药的研究，比巫师世界中世纪的那些强多了。

　　他们的药理研究，基本都被老祖宗试出来了。

　　或许，古代的时候，华国应该也曾经有过一段时间的以武为尊吧？

　　方寒一时之间，对华国文化中的内功，古武莫名有了几分相信。

　　不仅如此，方寒试了这几百味的中药，还发现了许多药性甚至比原药性更强的中药，方寒也都一一记了下来。

　　他打算，煎制出正常药剂后，后面就可以尝试用这些药性更强的药替换原配方，试试看能不能弄出更强的药方。

　　剩余的那几百味药，他也不准备放弃。

　　这些药可是我们老祖宗几千年的精华，方寒不打算放过，他要将这些药的药性都试着借助身体分析记下。

　　这样，以后在其他世界得到什么其他的配方，他就可以依样的找到所匹配的药材，对应的进行山寨。

　　如果是超凡药剂，就自己使用，如果是普通药剂，就当做给现实世界做备用。

　　毕竟，有猎魔人这样的体质，不好好利用一下，实在过于浪费。

　　这样试药，也有利于分析各种药理，对于自己后面配置魔药以及突变药剂，也是大有帮助。

　　虽然试药的时候很难受。

　　为了更直接的感受药性，每次他试药都得抓一大把的药咀嚼吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些补药还好，但有些带有不良反应，甚至有毒的药，一大把下去几百克，那造成的后果也是蛮刺激的。

　　身体时不时会发热，或者肚子剧痛，不过也好在，一个方寒精神坚定，这些痛苦对他影响倒不是很大。

　　另外，之前说过，现实世界无法使用魔力，但精神却可以自由施展，所以，在现实世界，方寒依然可以冥想。

　　只是结印就没必要了，原本结印也是为了平衡魔力，吸引魔力。

　　在现实世界里，没有魔力因素就没有结印的必要，但也正是因为如此，现实世界想学会冥想，难度如同登天。

　　方寒很顺利的在躺下后，就进入了冥想，在冥想状态，那些病理反应虽然他有感受，但他却能正常的稳定身体，控制身体对药材进行分解吸收，感受药性。

　　并且方寒的身体早已变异，只要不是带魔力的药，普通毒药，一次性剂量不是太大，都能被他自行分解，甚至完美之体还会对身体进行改造，提升他的毒抗性。

　　试药的过程，其实也是变相提升方寒身体的毒抗性，而且因为现实药材没有魔力，堪称完全无风险，这些药材可以为方寒的身体提供大量的药理经验和毒抗基础。

　　相信这些药全部尝试一遍过去后，方寒的身体就可以从百毒不侵提升到千毒，乃至万毒。

　　毕竟，科学分析也说明了，不同的药理其实也都是由最基础的一些物质交织共同反应形成的。

　　就像是计算机，再复杂，那也是0和1构成的。

　　只要基础打牢，后面方寒的身体在面对陌生的毒，或者其他魔力的魔药，都能更快的适应和分解。

　　“那么，就是这九味药了，嗯，接下来就要开始实验出最佳的药剂配比了，得，还是再买些零嘴和糖果吧，估计这段时间，真的只能拿药当饭吃了~”

　　方寒嘴角微扬，略有点苦涩的说道。

　　不过，想到自己这么做，也是为了自己弟弟，而且，在这个过程中，他还能提升炼金术的熟练度和掌握度，他也就释然了。

　　于是，接下去的几天，方寒的房间里，就每天开始飘出浓浓的中药味，刚开始方寒还一脸难受，直到他的鼻子已经完全习惯了这个味道后，也就没感觉了。

　　......

　　一个星期过去了。

　　药剂配平这个事远比方寒想象的要难的多，哪怕方寒有着猎魔人传授的药剂炼制知识，为了试验出这些药剂的合适配比度，方寒也是花费了无数的精力。

　　一天只睡一小时，每天都在煎药和吃药的重复度过，方寒就这样过了一周，一周后，他恍惚的觉得，自己似乎快把自己炼成药人了都。

　　感觉自己的流出来的汗估计都要有中药味了。

　　不过好在，这一周，方寒还是勉强的将三份药剂的配方配了出来。

　　不是最佳的比例，但效果应该是够了。

　　三份药剂，一份炼体，一份药浴恢复，一份精油。

　　炼体药剂用于在训练的时候，淬炼身体吸收药性，增强体质。

　　药浴用于训练后的损伤修复和身体机能维护。

　　精油用于增强体膜以及筋骨的强度。

　　这三份药都是方寒从自己了解的药剂里选择出最合适的药剂。

　　虽然比这三份效果好的药剂有很多，但其他药剂都有一定的风险和不确定性。

　　只有这三种，哪怕没效果也吃不死人。

　　这是方寒觉得最合适的了。

　　依靠这三份药剂，加上自己的武技训练，相信只要度过前期几个月，自己的老弟就能通过慢慢磨练，成为隐藏在都市里的武林高手。

　　以前他就说过，虽然自己可能暂时无法让自家老弟成为玄幻主角，但都市文主角，他还是有把握的。

　　等老弟调教好后，随他想成为校花的贴身高手，还是成为都市兵王，那就随他了。

　　当然，在这之前，方寒也会好好的调教下方宇的心性。

　　他可不想给了弟弟力量后，却让他走上什么歪路。

　　关于这点，他也有一定的方案。

　　不过，再此之前，他还有一个事要做。

　　那就是，这三份药剂，还需要一个小白鼠。

　　虽然这药剂，方寒已经试过了，但毕竟他的身体和常识认知早和现实世界的人不一样了。

　　现在的他觉得这药没问题，但说不准这个没问题的标准是啥~

　　因此，他还需要一个正常的现代普通人，来实验下这药剂的真实效果。

　　那么~这个小白鼠，要怎么找呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十二章 小白鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 