
江清河知道这栋宅子里肯定有鬼，她一大早就简单的收拾了一下行李，既然他不肯离开，她走，她离得远远的。

只要她离开这里，程易这道鬼魂就找不到她的存在了。

郊区外的公路上，一辆保时捷轿车疾驰而过，卷起漫天的枯叶。

忽然，一辆车急刹，刹车痕迹长达十几米。

江清河不敢置信的看着后视镜，心里七上八下的直打鼓。

后视镜里，程易就这么一声不吭的站在一棵树下，他正笑靥如花的看着急急停住的车子。

江清河晃了晃头，企图麻痹自己，她刚刚什么都没有看到，真的什么都没有看到。

“你看见我了，对吗？”

程易的声音从喇叭里震耳欲聋的响起。

江清河手忙脚乱的开始关着音响，自欺欺人的说着：“都是幻觉，都是我幻想出来的，没有鬼，这个世界上不可能会有鬼。”

“你不觉得这辆车子很眼熟吗？”

江清河的手倏地一停，她迷迷糊糊地拖着行李箱上了门车，压根就没有注意到这是谁的车子。

这辆车，不是被烧的一干二净了吗？

江清河瞪直了眼睛，更是慌张的想要打开车门跑出去。

可是，车子怎么锁住了？

她扒拉着车门，越是害怕，越是解不开锁。

“我会一直缠着你的，哪怕你跑到天涯海角，我都不会放过你的。”

江清河仿佛使出了浑身的劲儿才打开了车门，她踉跄着跑出去，哆嗦着躲在了一旁，一个劲的提醒着自己，“没有鬼，这个世界上不会有鬼的。”

“程太太，你这是怎么了？”李思思一出门就见蹲在地上自言自语的江清河，走上前。

江清河犹如触电般往后一哆嗦，“不要靠近我，不是我做的，不是我做的。”

李思思道：“程太太，你看清楚我是谁，我是你邻居啊。”

江清河惊魂未定的抬了抬头，揉了揉眼睛，她环顾四周，风平浪静，微风徐徐，哪里有什么程易的影子？

李思思见她满头大汗，忙道：“你是怎么了？身体不舒服吗？”

江清河口干舌燥的站起身，“我没事。”

“我听说了程先生的事，你请节哀。”李思思叹口气，“你们那么相爱，程先生却出了这种意外，你肯定很伤心吧。”

“让你见笑了。”江清河步履蹒跚的想要上车。

李思思道：“你这是要去什么地方吗？你这样子能开车吗？”

江清河手下一滞，她看着眼前这辆保时捷，心里就像是被什么东西给狠狠堵住了，她快窒息了。

李思思注意到她的异样，忙道：“需要我帮你吗？”

“不用了。”江清河闭了闭眼，这肯定都是她的幻觉，程易那辆车早就被烧成灰烬了，这一定是她看错了。

李思思望着扬长而去的车子，疑惑不解，这个程太太有些奇怪啊，好像并不是很伤害的样子，相反还很害怕，就跟做贼心虚一样。

江清河双手紧紧地握着方向盘，目视着前方，自言自语的说着：“我要离开这里，我要离开这里。”

……

沈氏大楼：

沈烽霖看着监控器里的画面，嘴角戏谑的上扬，“这就跑了吗？”

你江清河除了程家，就只有江家可去了，你觉得你还能逃到哪里去？

自以为聪明的人，就是容易聪明反被聪明误。

十四院：

“叮咚……叮咚……”门铃声响起。

秦妈打开大门，“程夫人？”

周倩疾步入内，“清柠呢？我有很重的事要和她亲自说”

“夫人在房间里。”秦妈领着她进了屋子。

周倩敲了敲门，“清柠，是我。”

江清柠急忙打开门，神色凝重道：“倩姨，我总觉得有点奇怪。”

“别说你觉得奇怪了，我也想了一晚上，好像想通了什么事。”两人四目相接。

江清柠试探性道：“你是不是也认为表哥没死？”

周倩慎重的点头，“我们不可能同时产生幻觉，同样看错一个人，程易昨晚上是真真实实的出现在我们面前，他不是鬼，也不是我们的幻想。”

“如果他没死，又为什么要装神弄鬼？”

周倩嘴角微扬，“那就只有一个可能性，他在炸江清河，让她自乱阵脚，不打自招。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847278"  chaptername="表哥没死">加入书签</a>
</div>
