    “发生什么事情了？”

    三无道人看着离去的凌落石，对着身后南宫小蝶问道。

    “师尊，刚刚那人发出的声音很小，我隐约只是听到了青龙会三个字。”

    南宫小蝶开口。

    南宫小蝶有一种常人不及的耳力，能够听到细微的声音。

    闻言，那三无道人眼神微微一凝。

    青龙会的实力可不比他们天尊组织差。

    这些年他们之间还暗中较量了数次，但是他们天尊组织胜的次数不多。

    “派人跟过去看看，我要知道青龙会来的是什么人？”

    三无道人沉声的说道。

    涉及到青龙会不得不注意。

    “是。”

    南宫小蝶躬身的说道。

    此时，另外一处。

    一间密室之内。

    两道身影正站在屋内，都是一身黑袍。

    如果苏浩在这里的话，看到这两人的身份肯定感到惊讶。

    这两人是血河派执法堂的大师兄何无为和魔门左护法左瞳

    “无为，魔后的人有几人离开了？”

    左瞳开口问道。

    “基本没有活着离开的，只是其中有一件事情很是蹊跷。”

    在左瞳开口后，何无为皱着眉头说道。

    “什么事情？”

    “就是执法堂大长老郭雄，他在血河派清洗之前就被人斩杀了，还有执法堂的秦力也被杀了。”

    “根据现场情况来看的话，秦力应该是通知郭雄离开后，出了山洞被杀。”

    “至于郭雄则是正面被人斩杀。”

    何无为沉声的说道。

    “正面斩杀郭雄，看来对方实力比郭雄还强，你心中有什么目标没有？”

    左瞳开口问道。

    “没有目标，但是可以肯定应该是血河派内人杀的，师尊你说会不会是魔后派人杀的？”

    何无为皱着眉头道。

    魔后在血河派中这么多年，肯定还暗藏了一些手段。

    “魔后，没有时间安排，我一直在她身旁。”

    “更何况郭雄的实力，跟随着魔后一起返回魔门，对魔后也是有利的，魔后没必要杀他。”

    左瞳摇头道。

    “那会是谁呢？还有就是大长老府邸内的财物全部被洗劫。”

    “这也是让我百思不得其解，那么多东西对方是怎么带走，一个人好像带不走。”

    何无为这两天一直在思索这个事情。

    “东西都带走了？这不太可能吧，如果带走那么多东西，绝对会引起血河派内弟子的注意。”

    “他是不是将东XZ在其他地方，等待时间来取。”

    左瞳思索着说道。

    “没有时间做这件事情，而且郭雄府邸周围，我们执法堂都查探了，没有任何的发现。”

    何无为摇头后道：“这件事情我们也不用着急，对方拿走东西，总会出现。”

    “只要东西出现，我们的就能查到线索，这个人或者这些人不应该贪心，，留下这样的线索。”

    任何东西只要出现就有痕迹。

    他就能凭借这些痕迹找出一些线索出来。

    “这件事情，我想你不要参与其中。”

    “对方能杀死郭雄，你不是对手，你现在任务就是尽力的提升实力，取代那戮行川占据执法堂。”

    “其他的事情，你不要参与其中，免得出现意外。”

    左瞳开口道。

    “徒儿，只是想弄清楚对方是怎么带走那些财物的。”

    何无为轻声的说道：“这也是执法堂在查，有危险，我会通知戮行川，或许我还能借此机会，让戮行川跟对方火拼。”

    “一旦戮行川受伤，就是我的机会，或许我能找到那戮神九转吞噬的法诀。”

    何无为眼眸中闪烁着精光。

    “戮行川这个人不简单，你要小心行事。”

    “还有血河派内，值得我们挖取的人员，你那边有什么人选。”

    “人选倒是有一个，我正在观察，如果合适的话，我会联系师尊您。”

    “到时候您亲自对他施展，移魂幻影大法，控制他，为我们所用。”

    何无为冷声的说道。

    “好，这件事情你来安排，还有花飞舞的姹女真元劲，已经修炼完毕。”

    “这是她最近的行踪，你尽快获取她的真元，达到法相巅峰。”

    左瞳开口道。

    “多谢师尊！”

    何无为赶忙谢道。

    “这是我应该做的，她本来就是为你准备。”

    “你实力提升对我也是有帮助，还有就是她不能死，花家对我还有些帮助。”

    左瞳声音平淡的说道。

    “明白，我不会弄死她的。”

    何无为点头道。

    “我这边的进展有些顺利，魔后在血河派失利，让她对我的防备之心有了一定下降。”

    “通过魔后我就能够打探那君知否现在到底是一个什么情况。”

    左瞳开口说道。

    看样子他这次帮助魔后，是有所为的。

    “师尊，魔门教主君知否，一直闭关不出，你说会不会是练功出了问题？”

    何无为沉声的说道。

    他将心中的疑惑说出来。

    “应该不是出问题，而是在突破什么？”

    “君知否闭关之前，得到了一件东西。”

    “在得到那件东西后，就立刻开始闭关，那东西应该对他突破有帮助。”

    “不过可能还没有领悟，到那个境界想要突破很难。”

    左瞳沉声的说道。

    就比如自己的修为也是一直的卡着停滞不前。

    “还有就是根据血河派的情况，卫悲回应该早就知道飘若云是魔后，但是却一直没动手。”

    “他应该是在忌惮君知否，不然的话，早就动手了。”

    “所以君知否应该没出问题。”

    左瞳继续说道。

    “这样吗。”

    何无为沉吟道，但是却也没再继续说道。

    “你先返回血河派，明天就是第三天了，如果有动静，就在明天。”

    “不过根据我的推算，大夏京师那边应该不会有动静。”

    “所以你们血河派还有其他魔门应该会试探性的进入大夏王朝境内。”

    “你尽量不要成为这一批人。”

    说完这些左瞳转身离开。

    在离开时候，传音道：“尽快突破到法相巅峰。”

    意思很明显，就是让他尽快去取花飞舞的真元。

    在两人会晤的同时。

    一处宅院之内。

    魔后飘若云正端坐着，面色不是很好。

    多年心血毁于一旦，她怎么会面色好。

    忽然。

    一道血色身影从屋外踏步走了进来。

    “参见魔后。”

    “血护法，你怎么来了。”

    见到这血色身影，魔后脸上露出惊讶之色。

