    第27章 下次跟我一起冲啊。

    看到段煜一声不吭就进入了副本，夜度寒潭四人也是苦笑一声，跟着进入了副本。

    四人刚一进来，就看到段煜已经挥着拳头，朝着前方的怪群冲了出去。

    冰霜森林副本中，冰雪飘零，寂静无声。

    在冰雪覆盖的森林之中，全是密密麻麻的绿皮小怪，这种长着蓝鼻子的绿皮怪物叫哥布林。

    哥布林有远攻的投掷哥布林，有近战的斧头哥布林，还有会魔法的冰霜哥布林，总之种类繁多，不再像新手村的副本怪物那样单一。

    “怎么搞，要冲上去吗？”看着段煜的背影，元素法师爱凑热闹说。

    夜度寒潭摇了摇头：“先看看他怎么对付面前的这三只哥布林。”

    在段煜面前有三只哥布林，既然段煜这么鲁莽，不等他们一起再上，那就看看这个人到底有什么本事。

    如果段煜连这三只哥布林都没办法对付，那么这个副本也就没必要刷了。

    “那就先看看。”

    四人站在原地，看着段煜朝着前面三只哥布林冲了过去。

    冰霜森林的怪很多，但并不是完全挤在一堆，一般都是三五成群。

    段煜前方就有三只哥布林，一只近战的斧头哥布林，一只远攻的投掷哥布林，一只魔法的冰霜哥布林。

    段煜刚进入这三只哥布林的视线，那只斧头哥布林就“呀呀呀”的舞着斧头冲上来砍人，投掷哥布林则抓起一块石头朝着段煜扔了过来，冰霜哥布林双手一搓，射过来一个冰箭法术。

    段煜仿佛没有看见一般，不闪不避，继续朝着前方冲去。

    就在石头和冰箭即将击中他的时候，他的身子突然抖了一下，然后朝他飞来的石头和冰箭，仿佛从他身体中间穿了过去。

    “我靠，这不会是Z字抖动吧？”爱凑热闹发出一声惊呼。

    夜度寒潭面色震撼地点了点头：“是Z字抖动，还是连续的两个Z字抖动。”

    “连续两个Z字抖？不会吧？”夜色降临和黑天白夜俩人齐齐倒吸空气。

    Z字抖动可不是什么技能，而是一个变向的技巧，就是人物向前冲的时候，突然左右横移，但横移的时候人物必须保持向前冲的速度，这样一来便会走出来一个“Z”字型轨迹。

    这有点像篮球运动里的欧洲步过人，但欧洲步过人是利用节奏来过掉对手，而Z字抖动却是利用速度来闪避敌人攻击。

    当玩家操作足够快时，左右横移的幅度会很小，几乎只是瞬息之间就完成了变向，所以看起来就像身体没有移动，而是突然抖动了一下。

    所以这个操作被叫做“Z字抖动”。

    其实大部分玩家都能做出来Z字抖动这个操作，但想在真正的对战中使用出Z字抖动，那就必须要有极为精准的判断力，以及极快的操作手速。

    否则不仅躲不开敌人攻击，反而会变成自己去撞敌人的枪口。

    实战中能做出一个Z字抖动就已经足够让人惊讶了，可段煜居然连续做出两个Z字抖动，接连躲开了攻击他的石头和冰箭，造成了石头和冰箭直接穿过了他身体的假象，可想而知，这需要多么恐怖的手速才能做到？

    四人心里没有底，因为他们从未见识过。

    但可以肯定，能够在实战中运用Z字抖动的人，一定是个高手。

    至于连续两个Z字抖动，那肯定是高手中的高手。

    Z字抖动确实是比较难在实战中运用的一个技巧，但是觉醒手速后，段煜用起来很轻松。意识觉醒后，即便是连续两次Z字抖动，也是如吃饭喝水一样简单。

    躲开了两个远程攻击后，段煜已经冲到了斧头哥布林身前，斧头哥布林手里的斧头高高举起，似乎想把段煜劈成两半，但迎接它的是段煜飞速抬起来的一脚。

    前踢，迅速踢出一脚，出招速度极快。

    斧头哥布林被段煜一脚踢飞，笨大的身体在空中划过一道弧线后，砸在了准备释放第二次攻击的两只远程哥布林身上，三只哥布林仰天倒下，半天爬不起来。

    踢翻三只哥布林，段煜没有冲上去继续攻击它们，反而是身子一扭，迅速地朝着右手十点钟方向冲去。

    在右手十点钟方向有四只哥布林，其中两只哥布林扛着一根粗大的狼牙棒，段煜一进入它们的仇恨范围，也是“呀呀呀”的冲了过来。

    另外两只魔法哥布林，则开始搓起了法术。

    狼牙棒哥布林还未冲过来，魔法哥布林的冰箭已经飞了过来。

    这时，段煜左脚一蹬冰面，整个人如同大雁一般腾空而起。

    踏！

    踏！

    段煜腾空后不仅躲开了冰箭攻击，还在两只狼牙棒哥布林头上连踩两脚。

    这一招赫然是段煜刚学的新技能——鹰踏！

    两脚之后，段煜如同大雁一般，从两只狼牙棒哥布林头顶掠过，落在了两只魔法哥布林的身后。

    接着一拳，一脚，两只魔法哥布林还没分清东南西北，身体就已经离开了地面。

    这一拳一脚正是格斗系一级的浮空技能，勾拳与高飞脚。

    两只魔法哥布林被浮空后，段煜右拳带着一道红光，猛地挥出——冲拳！

    轰！

    两只魔法哥布林被狠狠地轰飞出去，把前面两只刚转过身的狼牙棒哥布林给撞倒在地，并在冰面上滑飞了好远。

    段煜几步跟上，右脚向下一踢，四只倒地的哥布林贴着冰面再次滑了出去。

    下段踢本身没有太强的击飞能力，如果是地面，最多能把敌人踢飞一两米。

    但是冰面摩擦力小，很光滑，便使下段踢的击飞效果大大提升。

    四只哥布林再一次滑出去了最少四五米，朝着最开始被放倒，此时已经站起身的三只哥布林撞了过去。

    砰砰砰！

    七只哥布林撞在一堆，东倒西歪，段煜这时喊了一声：“还愣着干嘛？赶紧过来开大了。”

    “啊？上！快上！”

    已经看傻眼的夜度寒潭等人，连忙冲了过来，纷纷释放大招技能。

    漫天华光闪过，七只哥布林很快变成了七具尸体。

    “想破记录就别傻站着了，下次都跟我一起冲，我打哪，你们跟着打哪。”

    “这……不会OT吗？”夜度寒潭小声的问。

    “放心，你们攻击那么低，不会OT的。”段煜说完再次朝着一群哥布林冲去，“赶紧跟上啊！”

    “……”

    夜度寒潭几人面面相觑。

    他们攻击低？

    他们可是霸气雄图的精英成员，用的武器都是清一色20级的紫武，会长夜度寒潭更是15级的橙武。

    他们攻击还低？

    开玩笑呢？

    “等下大家都收着点，别真的OT就麻烦了。”

    夜度寒潭还是不太相信段煜的话，记录没破没什么关系，要是OT了，灭团了，那他还不被中草堂和蓝溪阁的那几个家伙笑死。

    “走，我们跟上。”

    说完朝着段煜追了上去。

    ……

    ……

    PS1：今天没掉榜，心情不错，今天一定可以多码一章字，作为存稿。开森^w^。

    PS2：感谢书友像阵风吹过，流年，#^_^#，青诀，疲仙，擦干眼泪，灿恩，江子不是很低端……等书友书币打赏，有点多，就不一一列举了哈。

    感谢像阵风吹过，流过的岁月，歪，风一样的小青年，爱了不后悔，疲仙，臣本布衣，享受寂寞，爱的约定，迷失方向，戒毒，蹲点萌吃货……等书友月票支持，有点多，就不一一列举了哈。

    还有大家的推荐票，你们的名字都在作者大大的小本本里，么么哒，等过了新书期，我会为可爱的你们加更的#^_^#，一起努力吧！

    ?  ?请问……大家的推荐票保熟吗……

    ?  

    ????    

    (本章完)

