    

    安子溪和吴秋红来到了招待所，她见到了一个枯瘦的老人。

    怎么形容呢！

    还不到七十岁的人，头发已经全白了，眼睛浑浊不堪，一点光亮都没有！若不是遭受了罪大的创伤和打击，眼里又怎么会有这样的灰败之色呢！？

    而且他很瘦，皮肤也没有多少光泽，看起来就像是一个病入膏肓之人，只不过还有心愿未了，在一直强撑着吧！至少精神看起来是不错的。

    面对这们一位老人的请求，安子溪也难免不动容。

    曲文成虽然早就知道安子溪年纪小，但是见到真人时，还是免不了有些吃惊。不过他也是见过大风大浪的人，只是怔了一下，很快就恢复如常了。

    “感谢小友愿意来见我这么一个老头子。”曲广成说起话来给人一种很儒雅的感觉，“请坐，这里比较简陋，希望小友不要嫌弃。”

    “老爷子过虑了，这已经很好了。”安子溪坐在椅子上，直视老者道：“想必您就是吴大夫口中的恩师，曲院长！？”

    曲文成一笑，“那都是退休以前的事情了，我现在就是一个老头子。”看起来老人的心态还是很不错的，只不过那样的伤痛是血淋淋的，又怎么可能像他表现的这般云淡风轻呢！

    “您的事我听说了！深表遗憾！”安子溪表态道：“我现在放假，倒是可以帮你们找人，只不过，您也知道的，线索有限，我不敢保证一定能够找到人。”

    吴秋红心里很不是滋味，但是她知道安子溪说的是实话。

    “尽力就好！”老爷子想得比较开，有些事情天注定，不是能强求的！他都活到这把年纪了，有什么想不开的？有奇迹自然是好，如果没有，那也只能说他们爷俩的缘分浅，怪不到人家孩子头上去。

    “这是我给小友的车马费！”曲文成将一个信封推了过来，从厚度上看，里面至少有二十张大团结。

    所谓车马费，就是辛苦钱，找人时候的花销，并不算报酬。

    “若是能找到我家小辈，事成之后，我给小友两千块！就算找不到人，也不会让你白辛苦一趟，酬劳也是有的。”

    至于多少，那就要看对方出多少力了。

    安子溪没想到对方出手这么大方，不过这钱可不是这么好拿的。

    “我要关于您孙女的所有资料，包括这一年来你们和J方的所有调查证据。”

    老人将一个事先准备好的旅行袋拿了过来，“都在里面了。”

    安子溪道：“您也知道我刚刚高考结束，九月就要去大学报道了！所以我们以一个月为期，一个月内，我若能找到您孙女的下落，生死不论，您付给我两千块！若是一个月内，我没有找到人，那么除了这笔车马费，我分文不取！”

    老人点了点头，“成交！”

    安子溪从执招所出来的时候，吴秋红一直是欲言又止的模样。

    “有话就说。”

    吴秋红在面对这个比自己女儿年纪还小，但气势十足的女孩时，心里莫名的有些没底。

    “老爷子年纪大了，怕是受不得刺激，你下回，下回说话能不能委婉点？”什么不论生死啊，听着就怪瘆人的。

    安子溪嘴角微扬，眼神却很坚定，“老爷子没有你想的那么脆弱！”相反，他是非常坚定且内心强大的一个人！如果是个软弱的，在女儿早逝，老伴病故，孙女又下落不明的情况下，他如何拖着病体熬了这么长时间！

    吴秋红一时间竟然无言以对！

    “我先走了！你回去陪着老爷子吧，如果有消息，我会第一时间通知你们的。”

    “哎，好！”

    安子溪找了个没有人的地方，将信封和旅行袋收到空间里，返身往回走。到了卖熟食的小店，给祁老爷子称上半斤猪头肉，想了想，又称了一点酱肘子，这才往回走。

    她边走边想这件案子的成功率有多大。

    假如孩子是被拐走了，那么活着的几率还是很大的。这个年代的人贩子，还没丧心病狂到对器官下手的地步，顶多是把女孩子卖到大山里给老光棍当媳妇。

    想到这儿，安子溪咬了咬自己的后槽牙，就算是能保住命，那她这一辈子也毁了呀！

    如果不是被拐了呢？

    有没有可能是被害了，或者是突发过什么事件把她卷进去了？

    没有数据的支持，怎么想也想不明白。

    安子溪干脆不想了，赶紧回去，晚上好好看看资料，说不定会有所发现。

    “师傅，我回来了。”安子溪一进院，就发现院里多了两位不速之客！

    祁横和他媳妇赵琳琳又来了！

    也不知道这两个人是怎么想的，见到她，脸上居然露出了亲切的笑容，一副咱们什么也没发生过，我们很友好，你也很好说话的模样。

    当她是傻子吗？

    “哎呀，几天没见，小安又漂亮了啊！”赵琳琳很讨厌安子溪，但是为了讨好老爷子，为了达到她那不可告人的目的，她不得不来拉拢安子溪。

    “呵呵，这位大婶，糖衣炮弹对我没用。”

    大婶？

    赵琳琳被这句话气得直哆嗦，眼皮都不受控制的抖了起来。

    可是她实在找不出反驳之词。

    她已经四十岁了，大儿子比安子溪年纪还大，确实不年轻了，人家叫她一句大婶好像是没毛病，但是听着怎么就那么生气呢！

    不能叫阿姨吗？

    祁圣林好像根本没有看到她们之间的明争暗斗似的，直接扯着嗓子冲安子溪喊道：“我要吃的肉买回来没有！？”

    “买回来了，猪头肉，我还多买了半斤酱肘子。”

    “嘿嘿，算你孝顺。”

    祁横脸色铁青，从他进门到现在，老头对他连一个好脸色都没有！这个不知道从哪儿冒出来的野丫头，倒是让老头子当成了自己人。

    祁横也是了解祁圣林的，那毕竟是他父亲。老头年轻时脾气并不怪，后来一系列的事情打击下，老头子才慢慢的变古怪起来。他要是对一个人和颜悦色，不理不睬的，那是十成十没看上这个人；相反，他要是能用话损人，连骂带凶的，那这个人才会被他当成自己人。

    祁横推了推鼻梁上的镜片，看向安子溪的目光寒若冰锥。        

