    毕竟割肉之后，彻底不能动了！

    医生将视线转移。

    莫名心虚！

    这伤口，看着就头皮发麻！

    他一下都不想碰。

    他甚至都开始怀疑这是不是什么传染病……

    割掉是最简单粗暴的。

    林芷晴冷喝一声：“你就靠眼睛检查？”

    医生强硬的说道：“是啊，没听过望闻问切？”

    林芷晴娇喝道：“你当我傻么！望闻问切是中医，你是中医？”

    医生语塞：“我……”

    良久，这才认真的说道：“我也学过中医，就这么定了吧。”

    “你们考虑一下，如果同意就去交一下手术费。”

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是怒意。

    张辰也很是气愤。

    有点过分！

    良久，林芷晴冷声道：“你们还有没有别的医生？我要求换一个。”

    换？

    护士们面面相觑，懵了。

    以前……也没出现过这种情况呀……

    医生更是面色阴沉！

    被人嫌弃了？

    最关键的是……被这个美女嫌弃了？

    良久，医生冷淡的说道：“就算换人依旧是这个解决方案。”

    林芷晴冷声道：“那也换！”

    医生深吸一口气，脸上都火辣辣的！

    良久，医生冷声道：“好，我给你换人！”

    说完，冰冷的目光狠狠的瞪了张辰一眼！

    怒火，自然不能放到美女身上！

    很快，医生嘴角露出了一抹冷笑！

    拿出手机，拨打电话。

    很快，电话挂断了。

    医生又小声的对旁边的护士叮嘱了一句。

    护士面露难色。

    医生眉头一皱。

    最终，护士还是没有多说什么，转身离去。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    林芷晴面若冰霜，视线却紧盯着伤口。

    很是心疼！

    医生抱着肩膀，冷笑道：“放心，这次给你们请的可是我们的冯主任，有他在，你们就放心吧。”

    哼！

    林芷晴冷哼一声。

    张辰眼神中却闪过一抹疑惑的光芒。

    总感觉……怪异。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    门打开。

    一个戴着金丝框眼镜身着白大褂的男人走了进来。

    五十岁的样子，倒是有点专家的味道。

    在其身旁，还跟着刚才出去的那个护士。

    医生客气的笑道：“冯主任，这个病人……只能交给你了啊。”

    冯主任眉头一挑，笑道：“放心，交给我吧。”

    说完，露出一抹意味深长的笑容。

    很快，冯主任上前检查。

    当看到伤口的时候也是瞳孔一缩！

    这……

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“怎么样？除了切除还有别的办法么？”

    良久，冯主任缓过神来，说道：“有，可以先尝试一下治疗。”

    嗯？

    林芷晴眉头一挑，美眸中闪过一抹惊喜的光芒！

    医生却冷笑不止。

    小子，等着吧！

    林芷晴焦急的问道：“怎么治疗？”

    冯主任跟医生对视一眼，嘴角同样露出一抹冷笑。

    很快，冯主任说道：“先去交钱吧，先消毒，然后检查一下里面有没有东西，再涂上药尝试一下。”

    林芷晴惊喜万分！

    这多简单！

    林芷晴惊喜的说道：“好，我现在就去交钱！”

    冯主任点了点头。

    林芷晴迈步前行，路过医生的时候停下脚步，冷淡道：“你不说没别的办法了么？”

    医生尴尬的笑道：“我的医术肯定比冯主任差的。”

    哼！

    林芷晴冷哼一声，转身走出！

    医生嘴角却露出一抹玩味的笑容。

    张辰眉头皱起。

    总感觉这件事情不简单。

    真能治疗？

    最终，张辰也放松了下来，不愿意再多想。

    很快，林芷晴交完钱了，走了回来。

    冯主任检查了一下。

    确定没问题之后，便吩咐道：“行了，你们去准备药品吧。”

    几个护士恭敬答应。

    很快，几人便将需要的药品都拿了过来。

    医生站在旁边，冷笑不止。

    眼神中也满是兴奋！

    林芷晴粉拳紧握，心中也跟着紧张了起来。

    很快，冯主任收拾好了工具，说道：“对了，先给你们说好了，因为现在不确定伤口里面到底什么情况。”

    “咱们必须要先检查一下，所以……不能打麻药。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴眉头瞬间皱起。

    张辰也很疑惑。

    医生玩味一笑，解释道：“我们担心麻药会刺激到里面的某些东西，所以不能轻易使用。”

    这……

    林芷晴迟疑了。

    冯主任摊了摊手说道：“除此之外，别无他法。”

    林芷晴深吸一口气。

    又是这句！

    可……

    张辰迟疑了片刻，这才说道：“没事，来吧。”

    如果真的能治疗……

    林芷晴见状也只能点了点头。

    医生眉头一挑。

    冯主任嘴角也露出一抹异样的笑容。

    很快，护士将需要的工具都放到了旁边。

    冯主任蹲下身体，直接拿起了那瓶消毒用的酒精。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“用酒精消毒？”

    冯主任点头说道：“是啊，不然呢？”

    这……

    林芷晴无从反驳，毕竟她并不知道还能用什么办法。

    可……这样是不是会疼？

    张辰眉头皱起。

    可沉思半天，他们也没有仇恨。

    而且……这是医院。

    不能乱来吧？

    张辰默默的躺好，做好了所有的准备。

    冯主任笑呵呵的说道：“我要消毒了，可能会有点疼，你得隐忍一下啊。”

    张辰默默点头。

    林芷晴粉拳紧握，心中莫名担忧了起来。

    冯主任再次跟医生对视一眼。

    医生默默点头。

    冯主任眉头一挑，不再犹豫。

    很快，用棉签沾染酒精，涂抹在了伤口上。

    触碰的那一刻，张辰眉头皱起。

    有点刺痛。

    冯主任却丝毫没有理会，再次涂抹。

    擦拭。

    很快，酒精慢慢渗透到了伤口之中。

    一股尖锐的疼痛下来。

    张辰色变。

    下一刻，疼痛瞬间剧烈了百倍不止！

    “啊！”

    张辰顿时发出了痛苦的吼叫声！

    控制不住！

    林芷晴娇躯狠狠颤抖一下！

    护士们也吓了一跳。

    冯主任和医生嘴角却露出一抹冷笑！

    张辰拳头紧握！脖颈青筋暴露！

    这一声吼叫，半个医院都能够听到！

    不过片刻的功夫，门口便已经聚集了一群人！

    一个个伸头张望！

    良久，林芷晴反应了过来。

    慌了！

