    夏逸晨这几年生意做得很是红火，还进军了演艺圈，手底下有好几个红头半边天的明星。

    与他传出绯闻的，正是当下话题度居高不下的小花，名叫颜晨晨。

    看着电脑上光彩照人的女人，小希忽然有一瞬的出神。

    这人……和她长的好像。

    “天啊天啊，我的豪门梦破碎了，夏总竟然和颜晨晨在一起了。”

    “我感觉是假的，夏总之前的访谈节目上不是说过了吗？他有喜欢的人，一直单身就是为了等那个人回来。”

    “你怎么就确定那个人不是颜晨晨呢？”有人反驳，“要知道，颜晨晨可真正是草根出生，这才在娱乐圈出道多久，就红透半边天了，要是她背后没有大佬罩着，怕是鬼都不信。”

    “就是，而且之前不是还有照片流出，夏总带着颜晨晨一起出席酒会吗？两个人俊男美女站在一起，可真是养眼极了。”

    “哦，对了，我还有那次的照片呢。”那人说道，拿出了手机。

    颜晨晨扶着夏逸晨的画面就这样突兀的出现在小希眼前，让她连躲都来不及。

    “看看，这两人真是登对，夏总可是出了名的不近女色，能让颜晨晨这样扶着他，这还不能说明问题吗？”

    “我的天啊，从一个小土妞到大明星，再嫁入豪门，颜晨晨的人生简直就像是开了挂一样。”

    “好了好了，都去工作。”陈总经理出来叫道，将一群八卦的人都赶回了座位。

    他往小希所在的地方瞥了一眼，而后来到她面前。

    “小希啊，你今天晚上有没有空？”陈宇航说道，样子还有些忐忑。

    从小希来律师事务所报道的第一天他就喜欢上小希了。

    不止他，事务所里，但凡是有眼睛的单身男性，几乎都对小希献过殷勤。

    不为别的，她实在太漂亮了。

    身上总有种清冷的气质，眉宇间还有让人克制不住想要拂去的淡淡忧伤。

    那秋水似得眸子只要落在他身上一眼，他浑身都感觉在发颤。

    对方眼里的意味太过明显，小希有些不适应。

    “抱歉，我有个案子要跟。”小希说道。

    “那明天晚上呢？”陈宇航不甘心的说道：“后天也行。”

    “我都没时间。”小希道：“陈总，我要出去见一下当事人，麻烦您让一下行吗？”

    “哦哦，好。”陈宇航道，瞥见众人偷笑的样子，面上明显挂不住。

    看着小希离去的背影，陈宇航极为不屑。

    不就是一张脸吗？有什么了不起的！

    长的再漂亮不还是在他手底下干活。

    陈宇航忽然想到什么，眼珠转来转去，一下笑开了。

    秦语希，等着瞧吧，他一定要把她收入囊中！

    ……

    小希这次接手的案子委托人也是个女性，因为丈夫长期家暴，她实在是忍不下去了，这才联系了律师，想要脱离苦海。

    小希来到咖啡馆，等了十几分钟才看到委托人。

    是个穿着朴素的中年妇女，脸上戴着极为违和的大墨镜，从进门的时候开始就时刻注意四周，像是生怕被什么人发现一样。

    “您不用担心。”小希说道，还以为她是害怕丈夫尾随：“这间咖啡厅的安保工作做得很好，不会有人闯进来的。”

    女人关上门，取下墨镜尴尬的笑了笑，“秦律师说的是。”

    小希能看到女人脸上有很明显的伤痕，旧伤和新伤叠加在一起，使那张布满皱纹的脸上看起来有几分狰狞。

    一番交谈下来，小希发现这位姓黄的女士，对于离婚本身更加关注的是案件的私密性。

    两人说话期间，她不知道强调了多少次，一定不能让别人知道，要让小希做好保密工作。

    “这个您放心，我们有我们的职业操守，绝对不会暴露委托人的隐私。”

    黄女士这才堪堪放心，她接起手里的电话，布满伤痕的脸上瞬间堆满笑意。

    “毛毛啊，我已经见到律师了，没事没事，你不用过来，我能弄好的。”

    “好好好，那我们就在这个……”

    “遇见咖啡。”小希及时补充。

    黄女士连忙告诉电话里的人，结束通话之后，又笑眯眯的对着小希道谢。

    “是我女儿。”黄女士说道，提到女儿的时候，眼里全都是笑意。

    小希能感受到她对女儿的骄傲。

    “她今年二十三岁了，之前一个人非要来西京打拼，我还劝她，说什么女孩家家的，只要嫁个好人家就行，现在想来……是我错了。”黄女士想到了自己的处境，深深叹了口气。

    还没等小希安慰，她又紧接着说：“不过好在，我家女儿她挺争气的，这段时间赚了不少钱，有了钱，我们底气就硬了。”

    “她见不得她爸天天打我，不管说什么都要救我出来。”说到这，妇人脸上已满是泪痕。

    “您的福气在后头。”小希说道，已经了解清楚了事情的始末。

    妇人也喜笑颜开。

    可让小希怎么也没想到的是，妇人口中了不起的女儿，竟然就是颜晨晨。

    女人花着精致的妆容，白色紧身裙将她身材曲线完美体现。

    “秦律师，你好。”颜晨晨伸出手，在看到小希时明显愣了一下。

    “你好。”小希说道，与她交握。

    “秦律师和我长得好像啊。”颜晨晨说道，目光不加掩饰的在小希身上打量。

    “是吧。”黄丽说道：“我一见到秦律师就觉得亲切，话头都止不住，秦律师，你不会觉得我啰嗦吧。”

    “不会。”小希笑的温柔。

    颜晨晨不知道想到了什么，目光就没从小希身上离开过。

    在看到小希浑身上下的穿搭都不超过一千块的时候，她明显松了口气。

    夏逸晨心里的那个人是水中花镜中月，身价高的就连夏氏集团总裁和她谈恋爱都算是高攀，绝对不会是眼前这个穷酸律师。

    “关于我母亲的案件，你有几分把握？”颜晨晨问。

    “只要黄女士态度坚决，离婚不是问题。”小希语气公式化。

    “好，那就交给你了。”颜晨晨说道：“不过你也知道，我的身份比较特殊，像这种案子，一旦泄露，搞不好会对我的事业产生影响。”

    “我知道，刚才黄女士已经说过了。”小希道：“我们会严格保密。”

    “那就行。”颜晨晨点头，一看手机眼睛立马亮了起来。

    “是谁啊，这么开心？”黄丽问道。

    “是我老板。”颜晨晨脸上充斥着幸福的笑容。

