    陈曦在蔡琰这边赖了一宿，到早上的时候，将许攸的那个军阵设计交给了蔡琰。

    “这是什么？”穿着睡衣的蔡琰，缓缓坐起身来，带着淡淡的倦意接过陈曦手上的东西，宽松的睡衣随着蔡琰的伸手，自然的露出锁骨，以及若隐若现的嫩白之色。

    “许子远的军阵设计，我现在可能有些不适合接触这个，你帮忙研究一下，毕竟军阵只说理论的话，你也大致明了。”陈曦看着蔡琰说道，而蔡琰闻言有些倦怠的伸了伸懒腰，一袭长发自然的滑落。

    “里面有什么问题吗？”蔡琰带着些许的疑惑询问道。

    “没什么问题，只是目前不适合在汉室使用，放在你这边，帮忙计算一下如果改成弧面的话，该如何设计。”陈曦伸手拉拉蔡琰的睡衣，省的进风太多，一会儿自己走后都睡不了回笼觉。

    “好。”蔡琰大致的看了看，原本疲累的神情明显的认真了很多，不过随后就将许攸的这份东西丢到了一旁，等睡醒再研究吧。

    “还有什么事情吗？”蔡琰哪怕颇为疲累，但看着陈曦的神情也能感受对方还有一些话想说，于是开口询问道。

    “是关于文和的事情。”陈曦叹了口气说道。

    “唐姬今天来的话，我会说给唐姬听的。”蔡琰甚至都不需要问陈曦到底是什么事情。

    “那就麻烦你了。”陈曦笑着说道，“你继续休息吧。”

    陈曦最后还是没在蔡琰那边吃饭，而是前往西街那边的早餐点吃饭，毕竟在蔡琰那边吃了早饭，去上班的话，搞不好自己会是最早去的，这种行为实在是不符合陈曦一直以来的风格。

    “子家。”陈曦驾车过去的时候，刚好遇到了早起的卢毓，顺手招呼了一下。

    “见过陈侯。”卢毓风度翩翩的回礼道。

    “也是去西街？”陈曦笑着询问道，卢毓点头。

    “上来吧，一起过去。”陈曦笑着说道，也不用问为什么了，说不定是人家卢毓心情好，就想去吃一顿。

    卢毓也没客气，直接上车，跟着陈曦一同前往西街，说实话，卢毓好多年都没在这么早的时候见到陈曦了，更何况，西街的早餐未必有陈家后院的伙食好。

    “伯言去了中亚，你这边有什么想法？”陈曦略有好奇的询问道，卢毓现在也已经二十岁了，跟着贾诩这么多年，该学的也学到了，随着陆逊出国实践，卢毓也快到外放的时候。

    这么多年卢毓积累的功勋，如果外放的话，起步应该是郡守，或者各州治中这种位置，毕竟在政院打了这么多年的杂，当临时工给贾诩、李优等人干了不少的活。

    “今秋我打算去荆州。”卢毓带着一种和煦的笑容说道，卢毓的儿子到秋天就该出生了。

    “荆州啊。”陈曦想了想之前贾诩收拾贾穆的那套操作，有些怜悯的看着卢毓，搞不好卢毓也得在最顺风顺水，有希望成为江陵郡守的时候被贾诩调到其他地方去。

    “我是去当江陵郡守的。”卢毓可能也是看到了陈曦怜悯的神色，当即开口说道，贾诩对卢毓还是很不错的，而且卢毓的能力也确实是适合那种三教九流，经济繁荣需要有人盯着的地方。

    “空降过去啊。”陈曦想了想之后说道，卢毓点了点头，他也知道这样会有相当的麻烦，但贾诩明摆着是故意的，更何况，他过去要是连这都摆不平，那以后该如何捋顺中原内外的关系网。

    “你应该是没问题的。”陈曦笑着说道，“一眨眼，你们都已经朝着各自的目标奋进了。”

    “至少不能输给伯言啊，那小子，我挺不爽了。”卢毓笑着说道，当初毕竟他们两个年纪相仿，能力也相近，互别苗头，到现在反倒是关系最好的人了。

    “到了，子家你去哪家？”陈曦闻着空气之中的鲜香，笑着询问道，“感觉还行，这么多早餐店，生意也都还不错。”

    “陈侯很少来啊。”卢毓从车架上跳下来之后对着陈曦说道。

    “一般都是在家中，不过还好吧，有这么多早餐店挺好的。”陈曦看着一大片早餐店，多数位置上都有人，不由得点了点头，从某种角度讲这也是一种社会的进步了。

    “以前我和伯言去那家豆花店，每次都要吵架，后来我们来的少了。”卢毓回忆起自己和陆逊两人吃豆花的情况，从泰山年间开始，他们俩对于这一方面就闹不到一起去。

    甜豆花和咸豆腐脑，两人非得坐在对面，为此还会吐槽对方。

    “南北的问题，很正常。”陈曦笑着说道，“这是好事。”

    要是只有一种吃的，以及要是只能接触到一种，绝不会有党争，吃饱了没事干才会有这种斗嘴的闲暇，也算是好事，虽说闲人太多就需要找点事情做了。

    陈曦和卢毓分开之后，靠着游离精神力的防护，观察了两圈，然后买了两个肉饼离开。

    “感觉都有些脱离群众了，离得太远，不去深入了解的话，恐怕迟早会出事。”陈曦叹了口气自语道，然后咬了一口手上的肉饼，然后就被带着张氏和甄宓的刘备给逮住了。

    “子川。”刘备按住陈曦的肩膀朗声招呼道。

    “呃，玄德公，夫人，宓儿。”陈曦侧身看到刘备，又看到张氏和甄宓，有些尴尬地施礼道。

    “少来了。”刘备没好气的说道，眼角滑向一旁，自然的给陈曦暗示，陈曦一阵头大。

    最近甄宓不是受到了王异的冲击，正在努力学习吗？怎么突然就结束学习了，而且看对方的神情，眉眼间的怨念根本化不开。

    王异和糜贞两人确实是给了甄宓极大的冲击，再加上蔡琰属于早期就有精神天赋的一批人，甄宓本着我总不能让我孩子输在起跑线上的想法，决定努力攻克一下精神天赋。

    然而经过一番痛苦的学习之后，甄宓终于认识到了现实，自己就算是这么玩命努力，短时间也没有可能触及到精神天赋，故而打算休息一下，蔡琰虽说很讨厌，但蔡琰说的很对，劳逸结合是很有用的。

    故而学累了的甄宓就打算找自家夫君劳逸结合一下。

    后面的就不用说了，昨天晚上陈曦在蔡琰家里，没在陈家。

    白等了一夜的甄宓只能去找自己的亲妈求安慰了，而张氏对甄宓一直甚好，得知消息之后就带甄宓出来散心，而刘备早上也没啥事，于是一家人就出来转转啦，刚好遇到陈曦。

    “自求多福吧，子川。”刘备笑着传音给陈曦，“我就不在这里呆着了，你自己想想办法吧。”

    刘备传音完之后，对着陈曦摆了摆手就离开了，原地就留下陈曦三人，而张氏也乐呵呵的招呼了两句陈曦，就将女儿留在了原地，反正现在是你家夫人，你自己安抚吧。

    陈曦没多说一句话，面对甄宓疑问的眼神，自然的伸手拉住甄宓，有伤风化什么的，这个时候完全不需要在乎了。

    至于甄宓为什么在这里，也不用了解了，只需要安抚好对方就够了，这是陈曦多年以来总结出来的经验。

    “走吧，带你去城郊踏春。”陈曦拉着甄宓迅速的上了车架，小醋坛子可别打翻了，再说学了这么长时间，也确实得放松一下了。

    班可以不上，小老婆一定要保住，毕竟甄宓这段时间的学习也算努力，结果学出来之后，想找自己却没找到，没点怨气是不可能的，毕竟按照时间算算的话，昨天自己应该住在甄宓那边。

    带着甄宓在长安各处转了一圈，将乐浪王氏规划的喷泉也带着甄宓观赏了一遍之后，甄宓终于从之前气呼呼的表情，恢复过来。

    “学习如何了？”将甄宓逗开心之后，陈曦又开始犯贱。

    甄宓瞪了一眼陈曦，不过随后像是想起来什么，有些哀怨的看着陈曦，“还是不行，甚至连感受到精神天赋存在都做不到。”

    “很正常的事情，精神天赋并不是那么容易的东西。”陈曦摇了摇头说道，整个中原能不能有五十个人拥有精神天赋都是问题，别看陈曦戏言有精神天赋才算是入场券，可实际上真的不多。

    “不甘心。”甄宓有些失望的说道。

    “毕竟是我的错啊。”陈曦轻声的说道。

    如果不是陈曦的话，甄宓是很有可能具备精神天赋，然而最应该成长的时期，被消耗在追逐陈曦身上，资质这种东西，毕竟只是某一方面的评判标准，努力才是开发资质最好的一种方式。

    甄宓闻言缓缓的抱住陈曦，摇了摇头，她并不觉得如此。

    陈曦可能也像是感受到了什么一般，伸手将甄宓拢入怀中，从某种角度讲的话，确实是因为他而荒废了甄宓。

    “如果我不追逐的话，就算拥有了精神天赋，夫君也不会将我拥入怀中。”甄宓俏皮的说道，“所以我很庆幸我选择了追逐，精神天赋，对于宓而言，没有夫君重要。”

