
　　无可置疑，混沌炼体术是一门强大的功法，要不然也不会那么多天资卓越的少年天才，想要修炼它，但最终，能够成功的一个都没有；

　　许峰就在橘老的眼皮子底下，将这本功法通读了一遍，就完全掌握了这门功法，甚至已经入门，这实在是太不可思议了。

　　要知道，之前那么多想要修炼它的弟子，无论是资质还是天赋，都要比许峰强悍百倍。一时间，橘老彻底被震惊了。

　　“原来，真的要拥有混沌血脉，才能修炼这本功法！”橘老摇头叹息，虽然心中隐隐有些猜测，但却不敢肯定，要不然，橘老绝对不会让之前那么多人修炼这本功法的。

　　炼体术入门后，许峰神采奕奕，他还能挑选两门功法。

　　“既然混沌炼体术你已经入门，剩下两门功法也不用挑选了，我看你修炼的是外界一直流传的青莲剑典，而且还是残本，这第二本功法，你就选青莲剑典好了，这可是荡剑宗弟子才能修炼的正本，至于剑法，就不用了，有了混沌之力，有了青莲剑典，再学习其他剑法，就是浪费时间，不如在杂学中挑选一本修炼。”橘老竟然开始自说自话，根本没有问及许峰的意见，就替他做了决定。

　　“九巧炼丹诀，如何？”橘老问道：“你对炼丹术可有兴趣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰回想起自己初次炼丹时的场景，自己的炼丹资质恐怕连普通人都不如，听到橘老说炼丹，许峰连忙摇头拒绝。

　　“唔，不喜欢炼丹吗，那么御兽呢？”橘老问道：“我这里有一本星空御兽决，修炼到大成，可以统御星空巨兽！”

　　统御星空巨兽？许峰脸上露出一丝喜色，正准备答应，宠物空间中的九头龙却发出了一声怒吼，似乎很是不满，许峰脸色一滞。

　　“这个，还是换一本吧。”许峰挠挠后脑勺，略微有些遗憾的说道。

　　先不要说捕捉一头星空巨兽的难度，许峰只要一想起以后星空巨兽和六头龙互相打斗的场景，就一阵头皮发麻，九头龙好歹还是一只神宠，如果成长起来，许峰相信不会比星空巨兽差多少。

　　“这样，那你在看看这一本……”橘老随手一抓，直接从虚空中拽出一本。

　　一直换了十多本技能书，许峰才终于选中了一本关于阵法的技能书；

　　许峰看着手中这本《技能书-阵法基础解析》，满意的点点头，对橘老说道：“橘老，第三本我就选这本了！”

　　橘老长出一口气，将所有技能书又全都塞进了怀里，说道：“阵法虽然是小道，但也博大精深，切记切记，不可沉迷其中，忘记了根本！”

　　许峰点点头，朝着橘老行了一礼后，和端木琴离开了藏书殿。

　　看着身后巍峨的山峰，以及山顶快要看不见的藏书殿，许峰好奇问道：“据说橘老已经有几万岁了？”

　　端木琴看了一眼身后，微微点头，说道：“橘老不是人类，属于妖族，从他拥有自我意识，到化形，一直在傲剑星，从未离开过半步，虽然没有加入荡剑宗，但也算半个荡剑宗弟子，辈分极大，就算是师父见到他，都要行礼。”

　　许峰微微点头，好奇道：“那橘老的本体是什么？”

　　端木琴微微摇头，说道：“谁也不知道，就连师父也不知道，不过有人猜测是一株橘树化形，你也知道，植物类的妖族，寿命都极长，而且还自称橘老，相比是一株老橘树化形，不过……”

　　端木琴微微犹豫了一下，还是说道：“不过也有人猜测，橘老就是藏剑殿下那座青山化形，不过这个猜测脑洞太大，一座山峰产生自我意识，最终化形，简直不可想象，因此没有多少人相信。”

　　许峰身体微微一震，一座山峰化形，听起来不可思议，但细想之下，也不是完全没有可能。

　　回想起刚才橘老从虚空中抽取技能书的轻松姿态，简直就像是从怀中拿一样，没有丝毫法术波动，还有当初随手一指，就有一个石凳出现，也没有丝毫法术波动。

　　“谁说山峰就不能化形呢？”许峰轻声自言自语道：“地球上的神话故事里，黑山老妖据说就是一座山峰化形啊！”

　　“师弟，你说什么？”端木琴疑惑道；

　　“师兄，说不定橘老，真的是那座山峰化形而成呢。”许峰笑道；

　　端木琴眼睛一亮，说道：“师弟真的相信这个说法？”

　　许峰微微点头，端木琴哈哈大笑，一副很是喜悦的样子，拉着许峰说道：“不愧是师弟，见识就与旁人不同，哈哈，你可知道，这个猜测，第一个提出来的可是我。”

　　端木琴洋洋得意，但很快脸色又变了回来，浮现一抹苦涩，摇头道：“但除了师弟外，竟然没有一个人相信我的猜测，全都说我是异想天开。”

　　“哈哈，师兄，如果有机会，我们亲自问一下橘老不就好了？”许峰笑道；

　　端木琴一愣，随后苦笑摇头；

　　“师弟，你的住所还有三天才能建成，这三天不如暂时去我那里居住，青莲剑典，当初我也曾修炼过，虽然未修炼至大成，但指导师弟入门，应该是不成问题的。”端木琴笑道。

　　许峰点点头，端木琴驾驭着飞行法宝，很快来到他居住的山峰。

　　端木琴所在的山峰并不高，但却很宽广，东面半山腰有一泉眼，不断向外喷涌着山泉，形成一道瀑布，如白练般朝着山下滑落，在山下有一个很大的潭水，深不见底，无论有多少山泉流入潭中，潭水都始终漫不出来。

　　端木琴的住所没有建造在山巅之上，而是在半山腰将山峰腹部挖空，建造的洞府；

　　“哈哈，师弟请进。”端木琴右手一扬，顿时许峰眼前出现一间庭院，就在泉水瀑布旁边，将瀑布也容纳为庭院的一景。

　　“太精致了，这简直就和园林一般！”许峰眼前一亮，赞叹道；

　　“看来师弟也是一个雅致之人，哈哈，快请快请！”端木琴似乎很是得意，拉着许峰，朝自己住所飞去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第920章 橘老免费阅读。https://xs.23sk.com 