    火车启动后，马沙看了眼车窗外。

    他很喜欢搭火车旅行的时候欣赏窗外的景色。他小时候高铁还没建，暑假的时候家里人借着带孩子见识祖国大好河山的名义去旅游，坐的都是绿皮车。

    马沙那时候就沉迷趴在车窗上看祖国的大好河山。

    因为真的太漂亮了。

    现在他也想趴在车窗上，看看自己来到的这个世界是什么样子。

    就像苏苏那样。

    小姑娘火车一动，就直接爬到了安德里亚身上，趴在车窗上一直往外看，眼神亮晶晶的。

    但是有更加吸引马沙的事情。

    他注意力转向理查德：“什么测试？”

    “很简单，所有的法师，每天都能够无数次的施展戏法，反过来讲，你能施展戏法就证明自己可以和魔网连接。”

    说着，理查德拿出一副扑克牌。

    马沙盯着扑克牌，试探着问：“戏法……该不会也包括扑克牌戏法吧？”

    ——比如刘谦擅长的那种？

    “当然包括，这是所有戏法中最常见的一种，法师走到哪里都会被要求表演这个。”

    理查德说着开始洗牌，他洗牌的过程中马沙发现这扑克牌和地球还不一样，J开始的牌面全是各种怪兽。

    洗完牌，理查德把所有的牌摊开在包厢内的小桌板上。

    “选一张，记住花色。”他说。

    马沙抽了一张，捂在手里悄悄看了眼花色。

    “你拿的红心8。”理查德说。

    马沙确认了一下，确实是红心8，他把牌仍在桌上：“你是通过背面的记号认出来的吧？”

    “现在是黑桃尖了。”理查德笑道。

    马沙看了看刚拍桌上的牌，动手翻起来一看，果然是黑桃尖。

    “这就是魔网给与我的能力，每天可以无限次使用。”

    马沙挑了挑眉毛：“你可以用魔网偷看我拿的牌，还能把牌换走，那是不是说明你可以用这个能力偷看妹子**，或者掏别人钱包？”

    “不能，因为这个戏法就是这么设计的，他只是一个扑克牌戏法，并不能被用在别的地方。”理查德两手一摊，“像这样的扑克牌戏法，有五百多种，还在不断的增加。因为那些得以进入各个法师高塔的学徒，创造的第一个法术一般是戏法。”

    马沙咋舌：“高塔？”

    “是啊，不知道为什么最顶尖的法师喜欢住在高塔里，所以现在最顶尖的法师组织总部全是高塔。比如弗朗索瓦共和国现在就在建一个全新的高塔，就竖立在他们首都最著名的凯旋门正对面。”

    马沙一听，就知道这个弗朗索瓦共和国大概对应现实中哪个国家了。不过现在是十九世纪，这个国家应该还挺能打，虽然已经过了它最能打的时候，但至少没后来那么面。

    安德里亚这时候突然说：“沃堡也有个高塔，是古迹，可能在格莱昂大陆已经耸立了数千年。”

    “听说是亚特兰提斯遗迹，”理查德接了一句，“但是没人在那里找到亚特兰提斯的遗物，高塔上的文字和图案也从没有在其他亚特兰提斯遗迹中发现。有个说法，说这个高塔其实是比亚特兰提斯更古老的文明的遗产。”

    马沙：“这个高塔现在能进去吗？”

    “能啊，现在那个高塔成了沃堡的飞行船起降场。除了最顶层的军用部分之外，其他部分普通人能随便进。”

    马沙默默的记下了。

    理查德看着马沙：“来，你试试看我刚刚那个戏法。你不用去想怎么做，就照着我刚刚给你表演的，对加斯多宁小姐表演一遍，如果成了，就说明你得到了魔网的垂青。”

    马沙骤起眉头：“这么随便的吗？”

    “就是这么随便，毕竟只是戏法，每个法师都能随便耍的东西。这就好像谈恋爱，最初都是从聊天开始的。

    “魔网就像你心仪的女孩，戏法就像和女孩聊天，她愿意和你聊天，就有了进一步发展的可能。

    “少数人能把女孩约出来吃饭，而能拥抱女孩亲吻她的嘴唇的就凤毛麟角了。

    “对于普通人来说，女孩甚至连聊天的兴趣都没有，全程都是在客套。我这么说你懂了吗？”

    马沙点头：“我懂了。”

    不但懂了，还有点被破防，马沙现实中和女孩聊天，得到的一般都是礼节性的回应，显然妹子并不想和他聊天。

    理查德把扑克牌收拢，洗了一下，叠在小桌上，做了个请的手势。

    马沙拿起扑克牌，看了眼安德里亚。

    女孩也在小有兴致的看着马沙，显然她很有兴趣和他聊天。

    马沙装模作样的洗牌，还玩了一手从刘谦哪儿学来的空中洗牌。

    这个其实挺简单的，稍微练习一下就会了，只是容易玩脱。

    但是这次马沙空中洗牌了好几次，都没有翻车。

    好难得啊。

    他忽然觉得自己很有赌神的范儿。

    然而马沙视野里的进度条完全没涨。

    看来靠金手指瞒天过海获得魔网青睐的可能性完全没有。

    安德里亚笑出来：“你这一手挺帅的嘛，再来表演一次！”

    马沙点头，然后又表演了一次酷炫的洗牌技巧。

    安德里亚更开心了：“你这个手法，说不定可以去酒馆骗人耶，别人一看你这样洗牌，就不和你玩了。”

    理查德点头：“对的，他们会觉得你是法师。没有人会和法师玩扑克牌游戏。”

    马沙微微一笑，把扑克牌在安德里亚面前摊开，学着刚刚理查德的范儿，做了个“请”的手势。

    安德里亚抽了一张出来，用手捂住，小心翼翼的看了看花色。

    这个时候，马沙忽然发现，自己可以透过安德里亚瞳孔的倒影看到那张牌的花色。

    ——这……这算不算作弊啊？

    马沙迟疑的当儿，安德里亚朝下压在胸口，问：“你猜吧！”

    马沙挑了挑眉毛，决定说出刚刚透过瞳孔看到的花色：“梅花三。”

    安德里亚大惊：“哇，你怎么猜到的？”

    这个刹那，马沙注意到理查德的表情变了。

    ——不是，大哥你别变这么快啊，我这是作弊的，不是真的。

    算了赶快下一步吧。

    马沙随便说了个花色：“现在是红桃K了！”

    反正翻出来肯定还是梅花三，因为自己根本啥都没感觉到。

    什么和魔网的联系，完全没有啊。

    安德里亚翻开胸口的牌，宝石一样的瞳孔都放大了。

    她把牌反过来给马沙看。

    红桃K。

    马沙愣住了。

    然后一个猜想浮现在脑海里：“安德里亚！别这样，你换的牌对不对？”

    毕竟安德里亚有神奇的机械，还能和机魂共鸣，她要换一定能办到。

    再不然就是安德里亚的胸肌，其实是能把牌面重新印刷的印刷机，一定是这样！

    安德里亚：“我没有啊！这是认真的事情，我就算要捉弄你，也不会在这种事情上捉弄你啊！”

    马沙：“可是我猜到花色，是因为你瞳孔倒影了花色啊！我作弊的！”

    理查德打断了马沙的话：“我可没办法透过瞳孔看到花色。”

    马沙扭头看着他，发现他表情异常的认真。

    安德里亚：“我可以看到，但是要通过这个。”

    她摸出来一个透镜组，戴在左眼上。

    理查德吃了一惊：“小姐您居然是……也对，传奇冒险家的女儿，怎么也普通不了。还是说回马先生的事情。”

    理查德没有叫马沙“沙先生”，显然是因为他曾经在震旦当过高级顾问。

    “魔网经常以奇妙的方式降下恩惠，不过您这种我还是第一次见。应该多实验几次。我再教您一个戏法。更直接的戏法。加斯多宁小姐你有灯泡吗？”

    安德里亚摸出一个机械蜘蛛：“这个蜘蛛通电之后双眼会亮，可以当灯泡。怎么了？”

    “请借给马先生。对，递给他让他拿着就行了。”

    安德里亚把蜘蛛塞马沙手里：“为了避免损坏，最好从你拇指的方向输入电流。”

    “哦。”马沙点头，然后看着理查德，“然后？”

    “戏法中最有实战意义的戏法就是电击了，只需要咒语就能发动，发动之后指尖会产生瞬间电压，电流的力量甚至可以让承认短暂昏阙。”

    “昏几秒？”马沙严肃的问。

    “几秒钟吧，不会太长。毕竟只是个戏法，但是在战斗中突然使用可以制造制胜的机会，是除了需要贴身使用之外没有劣势的法术。”

    马沙点头：“知道了，咒语是什么？”

    “听好了，跟我念。”理查德深吸一口气，大声说，“哔哩哔哩！”

    马沙没绷住，笑出声。

    理查德皱眉，满脸疑惑。

    “抱歉。”马沙板起脸，严肃起来。

    他看了看手里的蜘蛛，大喊：“哔哩哔哩！”

    下一刻，他指尖电火花闪烁，突如其来的刺痛让他把蜘蛛扔到了桌上。

    小姑娘本来看窗外的，被这个闪光和蜘蛛摔桌上的声音吸引，扭头看向马沙，不知道发生什么事。

    安德里亚开心得猛拍小姑娘肩膀：“苏苏你看！你哥哥是法师耶！”

    苏苏：“啊？什么鬼？老哥不但会唱歌了，还能当法师？”

    小不点狐疑的看着马沙，呢喃道：“哥哥不会是被什么东西给取代了吧？”

    安德里亚的笑容凝固了，她严肃的看着马沙，正要说什么，小不点又说道：“不过，和我玩的时候的感觉和以前一样耶。”

    “嗯，也是，白瑞德曾经偷偷的用卷轴施展真知术和预言术来确认过他的身份，他的确是马戴肯的儿子马沙没错。”安德里亚用力点头，让自己相信了这个结论，“总之，他以前从来没有机会验证自己的天赋！现在得到验证了！”

    马沙暗自松了一口气，然后看小不点。

    小不点脸上的表情，简直像是在说“以后要记得讨好我哦哥哥”。

    马沙不由得怀疑，这小家伙平时是装傻，其实超级聪明。

    理查德插进来：“你能再施展一下电击戏法吗？”

    马沙点头，然后直接大喊：“哔哩哔哩！”

    电光击穿了马沙食指和拇指之间的空气，在众人视网膜上留下一片亮斑。

    安德里亚忍不住问：“你干嘛摇头晃脑？”

    “额……一不小心就……”

    其实主要是马沙有个非常喜欢的B站UP主叫小潮院长，他节目里经常出镜的哥们海皇喊“哔哩哔哩”的时候经常这样抽风一样的摆头。

    马沙一不小心就依葫芦画瓢了。

    理查德：“真厉害啊，我还是第一次看到能击穿空气的电击。我施展同样的戏法的时候，不拿着电灯泡或者摸着可以电的东西，就基本看不出来，你看——哔哩哔哩！”

    理查德的指尖什么都没有出现。

    他拿起刚刚马沙丢桌上的机械蜘蛛，再喊了一次“哔哩哔哩”，蜘蛛的眼睛一瞬间亮起来。

    “看到了吧？”理查德放下蜘蛛，“从魔网对你的偏爱程度看，你搞不好能去到比我更高的地方。我会给你一封推荐信，你拿着它去英格利斯帝国首都，加入格林尼治皇家奥术学院吧！”

    想不到之前还觉得基本无望的法师之路，居然一下子就变成了康庄大道了。

    但是马沙看了眼安德里亚。

    “你应该去。”安德里亚说，“带上你妹妹，远走高飞。皇家奥术学院可以带仆人的，带妹妹自然也没问题。”

    马沙深吸一口气，然后问理查德：“不去皇家奥术学院，就不能学习奥术了吗？”

    “当然能，你可以通过卷轴来学习，但是我不建议这样，卷轴学习太不系统了，对你是有害的。”

    马沙：“我知道。等我办完在这边的事情，我会去系统学习的。你的推荐信我就先收下了。”

    理查德严肃的问：“你要办什么事情？不会和正在西边发生的异变有关吧？我劝你还是不要管这个事情为好，会丢掉性命的。交给联邦政府吧。”

    马沙：“西边发生了什么？”

    理查德：“联邦下达了封口令，我也缔结的禁言契约，不能告诉你实情。但是，别往西走，那边一定有去无回。”

    马沙正要回应，苏苏忽然喊：“哥哥，快看！外面好多人在走！”

    马沙扭头从窗户看出去，结果看见大量衣衫褴褛的人，正在铁路旁边向着东方移动。

    这些人都有着黄皮肤，黑头发，黑眼睛。

    这些都是他的震旦同胞。

    他们推着独轮车，拖家带口，一点一点的向东走，甚至都没有多看一眼近在咫尺飞驰而过的火车。

    马沙看见一个小女孩，脚都在流血，还被妈妈牵着一点点的挪动步伐。

    “怎么回事？”马沙扭头质问理查德。

    “他们被解雇了。”理查德回答，“所以我这个顾问，才会在往东去的列车上啊。所有的震旦雇工，都被公司解雇了，因为横断铁路工程，可能要无限期暂停了。”

