 所有人都是一夜未睡，就连李兆文也跟着他们熬了整整一夜，但却依旧没有什么实质性的结果，快要天亮的时候，方程把李兆文和柳白硬是逼到卧室里面去睡觉了！英招派出去的妖兽还没有动静，所有人都只能窝在家里等消息，这让方程觉得很不舒服，他做事情不喜欢这种无止境的等待，他想要主动出击，张啸天还在他们的手上，生死未卜、吉凶未定，他宁可在大街小巷里漫无目的的穿梭，也不想傻坐在屋子里等！这么想着，方程就“噌”的站了起来，把一旁的英招吓了一跳，“你干什么？”

他抬起头问着站在那里的方程，“我坐不住，想出去走走，没准儿......还能碰到什么线索呢！”

方程一边穿外套一边说到，英招听他这么说也不由得站了起来，“成，我也跟你去，我也等不住了！”

两个人走到门口，英招一把打开房门，却看到殷小柔和张啸天两个人正完完整整、毫发无损的站在门口，表情有些奇怪的看着他们，“我靠......”英招被吓得爆了一句粗口，他用力的用手揉了揉自己的眼睛，发现不是自己的眼睛出了问题，也不是在做梦，他一个箭步上前一把就抱住了殷小柔，微微颤动的手指暴露了他此刻的激动心情。

这英招平日里顶着一张英俊的少年脸，似乎对什么事情都不上心的样子，可是他心中最在意的......就是殷小柔！自从殷小柔带着蚩尤的神识出走，他就一直奔走在寻找殷小柔的路上，一天也没有停歇过！而如今他终于看到了这张魂牵梦绕的脸，压抑了许久的情感在这一刻爆发了出来，“你去哪儿了......”他轻声的问道，似乎是害怕自己的声音太大会把殷小柔吓跑一样，“我去找了蚩尤，我想用手里他的那枚神识换回方程的那枚魂识，我......我想弥补我曾经犯下的错误！”

殷小柔的声音里带着些许她独有的倔强，其中还夹杂着她对方程的愧疚，英招听了她的话，轻轻的放开了她，转头看向方程！方程明白英招的意思，他是想让自己原谅殷小柔，英招钟情于殷小柔他早就看出来了，只不过......这八成也是一场苦恋啊！“小柔，你不需要去弥补什么过错！上一世的事情早已经过去了，这一世的我们，是他们、但也不完全是他们！所以......我只记住了美好的部分，悲伤又痛苦的那部分我全都忘记了，既然我都已经忘记了，你为什么不能放下呢？”

方程微笑着对殷小柔说道，而殷小柔听了方程的话，有些惊讶、又有些愧疚的望向他，一旁的英招见状一把拉过殷小柔，把她按在了沙发上坐下，开始问起她这些日子都去了哪里、遇到了什么事情！方程看着英招那副样子无奈的的笑了笑，随即他难掩激动的拍了拍张啸天的肩膀，“你可把我吓死了！”

“你就这么点胆儿啊，还吓死了！我这不是回来了吗？”

张啸天嬉皮笑脸的对他说到，“昨天到底是怎么回事儿？

你是怎么从卫生间里被带走的啊？

他们带你去了哪儿？”

方程急切的问到，而张啸天照着方程的后背就狠狠的给了他一巴掌，“你让我先进去啊，就让我站门口说啊！我这一整夜都没合眼、滴水未进的，你不先给我弄点吃的吗！”

张啸天叫苦不迭的走进屋子，砸进沙发里就不愿意再动弹一下了，方程看着他那可怜兮兮的副样子，跑进厨房就给他拿了盒泡面泡了起来，“你快讲讲，到底是怎么回事儿？

你被带去哪儿了？

然后怎么又跟小柔遇到的？”

方程一边泡一边问到，“诶呀，你着什么急啊，先吃面再说，我饿着呢！”

张啸天一副嫌弃方程的模样，可他的这幅样子在方程看来却非常的不正常，他们两个从小一起长大，方程对张啸天的了解不亚于他的亲妈，张啸天最要面子，像这种他被绑走的事情，他回来第一件要做的事情一定就是吹牛B。

他会吹嘘自己根本就是故意被他们抓走的，目的就是为了想看看他们要做什么，然后深入敌方之后他又如何如何勇猛的把那些坏人全部都打的落花流水，之后就大摇大摆的走出了敌营！这样的张啸天才是真正的张啸天，可眼前的他推推拖拖，似乎是非常不想提他被抓走之后的事情，“狗子，你是不是有什么事情瞒着我？”

方程直截了当的问到，“没......没有，我能有什么事情瞒着你的，我就是又饿又困的，不想说话而已......诶呀，算了，我不吃面了！我先去睡一觉了，一会儿起来我在给你们说我的事儿！”

张啸天说完这些话，都没给方程反应的时间，起身就向客房走去，“诶......”方程还想再叫他，手臂却被人拉住了，一低头，是在旁边沙发上坐着的殷小柔，“你别问他了，我知道......他怎么了！”

殷小柔看着方程轻轻的说到，“你知道？”

方程微微一怔，却还是听了殷小柔的话，任凭张啸天走进了卧室，关上了房门，随后他坐到了沙发上，看着殷小柔问到，“小柔，狗子他......到底是怎么了？”

“他......”殷小柔欲言又止，他看着方程的脸，似乎是有着什么顾虑，方程看着她的表情，又开口说道，“你就实话跟我说，没关系的！”

“他......”殷小柔低着头想了半刻，抬起头继续说道，“方程，我把张扬身体里的那枚魂识带回来了！”

殷小柔突然间的上句不对下句把方程和英招全都说懵了，方程缓了好一会儿才有些尴尬的笑着说到，“哦，谢谢你！我知道......这一路上辛苦你了！从蚩尤和屏翳的手里要回东西，真的很难！”

他说的倒是实话，殷小柔只身去为自己换回魂识，不论他出于什么目的，自己都应该好好的感谢他，“诶，小柔，那魂识呢？

你把它放哪儿了？”

英招接着问到，因为他没有看到殷小柔身上带着什么东西，于是他下意识的问道，殷小柔听了他的话，眼神不由得飘向了张啸天刚刚走进去的那扇客房的门上，而一旁的方程和英招奇怪的看着她，目光也不由得顺着殷小柔的目光向那扇门上飘了过去，“小柔，你看那门干什么啊？

我问你魂识在哪儿呢？”

英招奇怪的问道，可他的这句话却提醒了方程，他只觉得自己的脑子瞬间“嗡”的一下，他只觉得所有的气血都冲着大脑涌了上去，“你是说......你是说狗子？”

他有些不敢相信的开口问到，“没错......是他，屏翳他......他把你的那枚魂识，放到了啸天的身上！”

 