    这一幕只不过是一个呼吸的功夫，车夫看到这一幕，没有任何犹豫，抽出身上的软剑，点足往苏沫那边跃去。

    苏沫因惊吓过度，此时脑袋一片空白，看着那硕大的蛇头，此时，正张着血盆大口，在自己面前晃，身上渐渐传来疼痛，她伸手摸进胸口。

    还好，蛇身只缠绕到了她胸口以下，没有将她像一只粽子一样包裹起来，不然的话，今天她真的是要交代在这儿了。

    快速摸出一瓶毒药，放到嘴边咬开瓶塞，一咬牙大叫一声，将手塞向蛇口。

    如数的毒粉，落在蛇口中，不出五秒的功夫，那硕大的蛇身开始挣扎，连带着苏沫，一同从树上栽了下去。

    车夫转身又往树下跃去，而突如其来的一幕，把正在下面看着的狼群，吓的四散逃开，颇有一种屁滚尿流的感觉。

    蛇身重重的摔在地上，因疼痛巨蛇开始打滚，苏沫也得以被松开，只是此时此刻，她觉得全身上下骨头好像都碎了。

    连呼吸都觉得牵动了身上的疼，她一动都不敢动，手指头都不敢动一下，只能眼睁睁的看着，那巨大的蛇身，如斯恐怖的在自己面前打转。

    那花花的颜色，放大的呈现在自己眼前，感觉她都被吓傻了。

    车夫点足落在她旁边，收起手中的长剑弯下了腰。

    “苏小姐得罪了。”

    苏沫被他一把抱了起来，挪到了一旁的空地上，这里离着火堆有些近，那两个猎户已经被这一幕吓傻了。

    呆愣愣地看着下面，此时反应过来后，都纷纷跳了下来，在火堆旁边急忙填柴火，有篝火在，那狼也不敢近身。

    此时，几人才得以好好观察面前的大蛇，这蛇真是大！比先前她们上来探路的时候，在对面的悬崖峭壁上看到的那一条，都是不遑多让。

    只是这一条并不是黑色的，而是带点黄黑，现在那条蛇就跟一座小山包似的，在那里不住的打卷翻滚。

    这么近距离的接触，真是一场视觉上的盛宴，就算他们几个大男人，看到这一幕，都觉得腿软。

    更别提苏沫不过是一介弱女子，还被那大蛇给卷了下来，若不是苏沫机警反应灵敏，给那大蛇撒了毒，不然的话，现在可能就是一具冰冰凉凉的尸体。

    而且极有可能已经进了大蛇的腹中，想想都觉得后怕呀，蛇慢慢的减小了动作，苏沫看着那蛇渐渐没了呼吸，唇角漾起一抹笑。

    笑话，她是谁啊？就算天皇老子来了，只要沾上此毒，也是分分钟毙命的存在，看来在生物链中，她算是顶端的存在。

    蛇已经没了呼吸，冷冰冰的躺在地上，那些狼此时也已经没了踪影，车夫这才急忙把她放平。

    再把身上的食物袋，拿了下来给她垫在头下，充当枕头。

    “苏小姐，你觉得怎么样？”

    此时，车夫一脸的急切，若是苏小姐今日有什么差错，那他真是万死难辞其咎，回去就可以自刎了。

    苏沫放缓了呼吸，刚想开口，却是一阵的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    只见从她嘴里留下了一抹鲜血，三个大男人看着这情景，都吓得没了主意，毕竟都不是大夫，对于这种情况也是束手无策。

    退一万步来讲，就算这里有大夫，也是束手无策的，根本没有办法救治。

    苏沫极力忍下咳嗽，她知道刚刚那蛇，把她五脏六腑都挤出内伤了，她朝着几人摇了摇头。

    随后，尝试着抬手，竟然抬不起来，她忍着想哭的冲动，又试了试另外一只手，还好另一只手可以抬。

    腿脚也可以动，她真的是被吓傻了，之前她被蛇卷起来的时候，右手刚好被卷了进去，现在是折断了，所以自然不能动。

    “我没事，你们不要太担心，我只是五脏六腑受损，所以才会咳血，我的妈呀，要是知道树上有那么大一条蛇，打死姑奶奶也不上去，顶多被狼咬几口，老娘也能照样消灭了这一群畜牲，哎呀，好疼啊……”

    苏沫说到最后都快哭了，真的是疼死她了，手也疼呼吸也疼，哪哪都疼，感觉每一个毛孔都在疼。

    都这种情况了，她还能开这种玩笑，三个男人也是不禁莞尔一笑，能开玩笑，人就是没事的，既然松了一口气，特别是车夫，此时心里万分愧疚。

    “都怪手下没有查探好，有那么大一条蛇在树上，属下都没有察觉，是属下的失职，回去以后属下定会自请受罚。”

    苏沫摇了摇头，有气无力的说道。

    “傻了吧唧的，怎么会是你的错？先前你都查看过的，应该是后面，我们拾柴火的时候，趁我们没注意，那条蛇偷偷溜上树的，我还记得，爬上树以后，那些狼好一顿的吼，只怪我们警惕性低，明明我都已经听到有蛇的嘶鸣声，却还以为是自己出现了幻觉，也真是活该呀。”

    车夫在他们落脚的时候，就点足轻功查趟过树梢，并没有发现任何异常，所以那条蛇是后面才偷偷溜上去的，这也是苏沫命中有此一劫啊。

    只是这个劫难也太恐怖了些，胆子小的可能，在被大蛇卷起来的那一刻，当场胆囊破裂，就被吓死了。

    “但也是属下的失职，没有第一时间察觉，属下先给您固定一下手吧，应该是折断了。”

    “嗯，你先给我吃一点麻沸散吧，我怕待会儿我会被疼死，没有死在蛇口下，要是被疼死了，说出去我都没脸。”

    苏沫指导着车夫，在她身上拿出了麻醉丸，吃下去以后没得感觉，她才觉得活过来了。

    车夫到旁边弄了一根树枝削成片，又从身上撕了好几条布料，给她绑在手上固定好，现在也没有办法敷药。

    黑灯瞎火的，只有自己认识药材，指望这三个老爷们，还是算了吧。

    看着这边的子霄几人，额头都出了一层细汗，千防万防还是没有防到那冷血畜牲啊，回头若是被主子知道，他们几个都得脱一层皮。

    子霄也特别懊悔，先前隔着那么长的距离，都没有发现那条蛇，几个黑衣人在一旁劝慰。

    “子霄你也别太自责，这么黑的天，又离得那么远，我们没有察觉也是情理之中，好在苏小姐吉人自有天相，躲过了此劫。”

