    泪如雨下。

    李世民哭的不能自已。

    自李渊崩逝之后积攒的所有情绪，在这一刻全都迸发了出来。

    魏征眼中闪过一丝怜悯道：“陛下可是觉的这称孤道寡的滋味不好受？”

    呵呵..

    李世民惨然一笑：“丧父失妻去子...何止是称孤道寡，朕悔不当初啊！”

    说着，仰天大吼道：“大哥，我悔呀！”

    早知今日，何必当初呢..

    魏征暗自摇摇头：“那陛下，不如以后就在灵州安养晚年吧。”

    李世民瞬间收起了眼泪。

    果然，狐狸尾巴露出来了...

    就这，还敢说那个畜生毫不知情！

    看着神色坦荡的魏征，李世民猛的上前，一把薅住他的衣领，咬牙切齿道：“这就是那畜生的意思吗？”

    四目相对。

    两人之间的距离不足半米，李世民滚烫的鼻息扑面而来。

    面对要吃人的皇帝，魏征强稳心神道：“不论太子殿下本意如何，事到如今，只能是这样做了。”

    现在，李承乾和李世民可以说已是撕破了脸皮。

    自古以来，太子和皇帝撕破脸皮，那只有一个结局：不是你死，就是我亡。

    不称孤道寡，只有死路一条。

    所以李承乾根本没得选。

    李世民愿意，那便是皆大欢喜，对谁都好。

    若是不愿，那就是将李承乾逼上了不归路。

    到时不止是李世民，还会有李治李格...

    凡是会对他产生威胁的，不论李承乾想不想，他们都得死。

    对这一点。

    李世民心里很明白。

    但他依旧不甘心。

    自少年起便挥刀征战天下。

    如今拥有的一切，都是他一刀一刀砍出来的。

    杨广，王世充，窦建德，罗艺，刘黑闼....

    还有李建成！

    这些不可一世的人，最后全都倒伏在了他的脚下。

    从尸山血海中走到今日，李世民有自己的尊严与骄傲。

    若只是为了苟延残喘，而就要任人摆布。

    那他当初也不会豁出性命去跟李建成争了。

    李承乾，太小看他了。

    “想要朕对那个畜生服软，痴人做梦！”李世民一把甩开魏征，起身居高临下道：“有种，就杀了朕。”

    “我就在这等那个畜生来！”

    “陛下！”魏征伏地道：“这些年来，陛下为殿下所做甚多，既然本有传位之意，又何必非要鱼死网破呢？”

    李世民大怒，当即又一脚踹翻魏征，暴吼道：“朕想给他，才是他的，朕不给，他不能抢！”

    最后一句话，完全是吼出来的。

    整个都督府，都回荡着皇帝的愤怒。

    姜熙月心中一紧。

    万春吓得一激灵。

    魏征刚刚爬起，却又被李世民踹倒：“你儿子今日若是要将你扫地出门，你可能毫无怨气？”

    皇帝的质问，令魏征哑口无言。

    君父，君父..

    李世民既是君，又是父。

    李承乾这么干，的确在大义上站不住脚。

    堵得魏征哑口无言，李世民心中畅快不已。

    “你滚吧，朕不杀你，去告诉那个畜生，想要当皇帝，那就来杀了朕！”

    魏征起身，瞅着决绝的皇帝，沉吟一二，不死心道：“陛下不为自己考量，难道也不想想晋王殿下吗？”

    这算是威胁了。

    原以为李世民定然震怒不已，结果没曾想，皇帝却只是神色冰冷道：“他想杀，那就杀吧。”

    “举头三尺有神明，他不怕，那朕也无所谓。”

    油盐不进。

    现在说什么也没用。

    “陛下先歇息吧，臣告退。”

    魏征后退几步，推门而去。

    李世民看着敞开的大门，面露痛苦。

    .......

    姜熙月在东殿外徘徊许久，见魏征出来后，连忙上前道：“魏大人，怎么样了？”

    唉..

    魏征叹口气，摇了摇头。

    “娘娘，那刘枕呢？”

    “在偏院。”

    魏征眼眸一冷道：“将他先抓起来吧，明日交由陛下。”

    把刘枕交给李世民，那什么后果，不用想也知道。

    姜熙月错愕道：“为...为什么？”

    “总是要有人平息陛下怒火的。”魏征眼中闪过厌恶道：“况且，也是他将事情搞到这般复杂的。”

    刘枕的出发点是好的。

    但他的方式却不对。

    控制李世民，可以用迷香可以用蒙汗药。

    刘枕却偏偏用了一种极其强硬的方式。

    李世民腥风血雨一辈子，跟他来硬的，他岂能轻易咽下这口气？

    况且近卫团还因此损失惨重。

    乐宝晋更是丢了性命。

    对内，要有人负这个责

    对外，谋逆这事，也要有人负责。

    于内于外，都得给个交代。

    姜熙月没想到这层，或者说，她想到了，但是于心不忍。

    平心而论，刘枕也是为了李承乾，况且，敲定主意的是她。

    现在这么对刘枕，姜熙月心里过意不去。

    “魏大人，刘枕他也是为了殿下，可不可以..."

    “不可以，这个时候，娘娘万万不可以妇人之仁。”未等姜熙月说完，魏征便打断道。

    姜熙月脸色有点不好看，须臾片刻后，她才缓缓点了点头。

    “娘娘，这事定要让近卫团的人去办。”魏征道。

    “本宫明白。”

    魏征点点头，跟着朴二郎去往前院休息。

    姜熙月看着被夜幕笼罩的东殿，顿感心力交瘁。

    .....

    偏院。

    刘枕坐在院中，呆呆的看着夜幕中的弯月。

    今日的种种，让他认识到了自己的不足。

    虽然略有智谋，但终究是刚从小山村里出来。

    不论是眼界，经验，都很浅薄。

    “纸上谈兵，吾如赵括。”刘枕自嘲一句，苦笑的摇摇头。

    古之赵括，葬送赵国四十万精锐。

    最后落了个乱箭射死的下场。

    自己要以史为鉴啊。

    以后行事，务必要三思而行，万万不能再这么想当然了。

    就在刘枕暗自告诫自己的时候，齐崈带着一队士卒闯了进来。

    “刘秘书这大晚上的可真有雅兴啊，饮茶赏月，渍渍渍”

    齐崈看着石桌上的茶具，咂咂嘴，一脸冷嘲热讽。

    瞅着九连诸人眼中隐隐约约有着阴狠之色，刘枕心中暗升不妙。

    “齐连长，有话直说便是。”

    齐崈瞥了眼刘枕，冷笑道：“没什么好说的，跟我们走便是。”

    刘枕身形一颤，瞬间明白了什么。

    “我要见娘娘。”

    “见娘娘。”齐崈嘲讽一笑：“就是娘娘让我们来的，走吧。”

    说着，齐崈便伸手去拉刘枕，但却被刘枕巧妙躲过。

    本来不想跟一个将死之人太过计较，但刘枕这一躲，立马让齐崈一直强压的火气窜了起来。

    一个眼神，手下心领神会。

    众人如大灰狼围猎小白兔一般，将刘枕团团围住。

