
立于机身部位顶端，在胡全和一名名过路司机注视之下，如同河中撒网捕鱼的渔民般，用力摊开伞体。

获得动能的减速伞猛地张开，膨胀而拱起，如花朵般绽放，再无力地缓缓落下，罩住机头区域和进气道部分位置，起到遮掩效果。

机头下侧涂抹的109号白色数字，藏匿于背后的灰暗之中。

有减速伞笼罩起到遮掩效果，在路过车辆的人员拍摄之中，可以避免泄漏更多的重要及关键信息。

“呼！”

做完这个工作忙活完毕，周海站在机身顶端，双眼注视着被减速伞笼罩的部位和略微放松，吐出一口气。

现在，他的事情彻底结束，只需要静静等待救援部队。

“妈妈，你快看，那架飞机在公路上！”最左侧快车道内，白色途观内坐在副驾驶位置的男孩，指着前方进入视线的L-15C猎鹰，双眼放光，有些激动。

握着方向盘平稳驾驶的女人，目光望着数百米之外的银色战鹰，浮现一抹浓郁的担忧之色：“不知道飞行员有没有事……”

“嗡！”

这时，济青高速处于堵塞状态的迫降点路段区域，响起一阵阵高昂的警铃声，济城至青城方向出现两辆高速交警巡逻车，疾驰于应急车道。

第一辆巡逻车在距离迫降点约六百米的位置停下，四名执勤交警下车，阻截通行车流，而后打开活动式中央护栏，让己方车流临时改道，驶入对向车道，负责疏散车流和维护交通秩序。

第二辆巡逻车直奔迫降点，逐渐逼近L-15C猎鹰。

“轰！”

与此同时，一道涡轴引擎声和螺旋桨声渐渐响亮，西南方向的天空，出现两个高速飞行的身影，两架隶属于济城空军基地的直-8KA多用途直升机，以最快速度掠向济青高速迫降点。

“不知道这次回去的结果会是什么。”

周海坐在机身顶端，双眼凝望着天空高速逼近的救援直升机，又看了看头顶正上方盘旋飞行的121号L-15A猎鹰高教，忍不住叹了一口气，有些惆怅。

座机接近报废，无法完成双机编队转场演练任务，高教机阶段的首次单飞，堪称失败。

会停飞吗？

周海不知道。

地面上，抵达迫降点的四名交警，看了一眼坐在机身顶端有些落寞的周海，没敢说话，执行标准应急预案，迅速疏散堵塞滞缓的车流。

他们的首要任务是维护交通。

两架直-8KA经过短短三十余秒的高速飞行后，抵达迫降点上空悬停，在直升机飞行员操纵之下，机身缓缓降低飞行高度，三台高性能涡轴引擎稳定输出高额动力，

顶端的关键结构桨毂高速转动，六叶矩形金属桨叶飞速旋转，一股股强劲的下洗气流吹响四周。

数秒后，两架蓝色空军涂装的直-8KA平稳降落于高速公路，一名军官打开舱门率先走出，肩膀扛着少校军衔，其后则是一名名荷枪实弹的士兵。

救援部队已到。

见此，周海起身，脚踩表面受损的机身，接着从左侧机翼跳下地面，迎向迅速跑来的救援部队。

“你好，飞行员同志，我奉命执行接你返回基地的任务，你现在情况怎么样？”负责带头的少校军官，约三十七八岁，面容黝黑，透出一股精悍气息，挺直背脊，向周海举手敬礼。

周围一众早已知晓任务的士兵，手握95式自动步枪，各自分成两股，全方位包裹整架L-15C猎鹰，执行守卫任务。

“我很好，同志。”周海脸庞浮现严肃之色，向少校军官举手回礼。

少校军官看了一眼旁边机身状态严重的L-15C猎鹰，眼中露出一丝钦佩之色，正色道：“那好，我们走。”

“是。”

周海轻轻点头，回头望了一眼自己的109号，心中默然，有些沉重，跟随少校军官和两名士兵，一同走向最近的直-8KA直升机。

接下来的事情，无论是L-15C猎鹰的运输问题，还是审查胡全的情况，皆由相关部门接管负责，不关周海的事情。

十数秒后，天蓝色涂装的直-8KA拔地而起，飞向远方。

稳定盘旋的L-15A猎鹰高教，则改变航向，朝邻近的济城空军基地掠去。

“我不是有意的！”

“我不是间谍！”

“我什么都不知道！”

重新归于安静的济青高速迫降点路段，传遍思域车主胡全的哭喊声。

……

由救援部队接应的周海，搭乘直升机抵达数十公里之外的济城空军基地，下机之后，见到等待已久的杨晓龙，以及两名基地航医。

还没来得及跟杨晓龙交流，周海直接被两名航医围住，强制送上一旁的军绿色战场救护车，杨晓龙随行。

司机一脚油门踩下，车身印有红十字图案的救护车，如脱缰野马般直奔济城军区医院。

途中，两名航医对周海进行较为简单的检查，抵达医疗资源和设备雄厚的军区医院后，等待已久的的医疗专家组围绕周海，展开从生理到心理层次的全方位详细检查。

医疗检查！

这是必不可少的环节，而针对驾驶战机成功迫降的周海，济城军区医院更是抽调各科室的主治医师和专家。

在济城军区医院经过长达半天的折腾，整个医疗检查环节终于结束，最终检查结果显示周海身体健康，心理健康，没有受伤。

最终结果是一个好消息，令内心担忧的杨晓龙有些意外和惊喜。

“好小子，你运气是真的好，遭遇鸟撞连皮都没有擦掉一点。”

附属医院内，杨晓龙手拿崭新的医疗检查单，内心悬着的大石头落下，看着面无表情的周海，面容浮现笑意。

周海内心毫无波动，沉默未语，一点都不想说话。

“摆着脸色干嘛？要笑，我知道一个大男人脱裤子被人女护士检查很难为情，其实没什么大不了的。”看着周海这幅模样，杨晓龙想到检查流程，忍不住笑道。

“……”

听到杨晓龙的话语，周海翻了翻白眼，深呼吸一口气，面色严肃，提出内心思索已久的问题：“杨教员，我还能飞吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10485477"  chaptername="第三百一十六章  我不是间谍！">加入书签</a>
</div>
