    卢月龄淡淡一笑，眼底却是有些疏冷，“周氏如今是得宠，不过也只是一时罢了，我倒并不怎么在意，总归，她不是他心里那个人，便与我没什么不同。左不过看谁更有利用价值罢了，我终归比她好些，好歹占着个正室的名头。”

    这话里，好似带着些别样的深意。

    裴锦箬皱了皱眉，边上的徐蓁蓁却是忍不住，张口便要问，手背上却是被用力一掐，她抬起头来，便见着裴锦箬朝她使了个眼色。

    卢月龄这般轻描淡写，便是不愿多说的意思。

    穆王府中，或是萧綦的秘密，她们还是少知道的好。

    徐蓁蓁不知怎的，便是陡然想起那回她和裴锦箬在穆王府那条甬道口遇上穆王萧綦的情景来，那时，那人虽是与往常一般温文尔雅地笑着，却能让人汗毛直立。

    徐蓁蓁到口的话便拐了个弯儿，再说不出来了，最后，只干巴巴道，“不管怎么样，你得快些生个孩子才是正事。”

    卢月龄微微一笑，目光落在裴锦箬凸起的腹间，“我这不就是巴望着能沾沾锦箬的喜气吗？”

    “这事儿不着急的，你看我，还不是成亲这么久才有了消息。”裴锦箬道，只是却也知道，这劝慰终究有些苍白无力，毕竟，她能等得起，因为靖安侯府毕竟不是皇家，何况，她身前，还有燕崇替她挡着，可卢月龄不一样。

    卢月龄这回笑着，没有说话。

    徐蓁蓁亦是沉默了下来，气氛略有些沉闷。

    直到徐蓁蓁抬头，望着朝这处走来的人，却是狠狠皱起眉来，“她来做什么？”

    卢月龄和裴锦箬随之转过头望去，亦是不由得皱眉。

    正有一个年轻妇人缓缓朝她们走了过来，身上的衣裙布料做工虽是上乘，可颜色却并不打眼。一身的丁香色，而头上的首饰亦是简单，却也都是好品相。

    步履缓缓到得近前，便是屈膝行了个礼，笑微微唤道，“三姐姐。”

    不是旁人，居然是许久未曾见过的裴锦芸。

    裴锦箬却已淡淡收回了目光，将对裴锦芸缘何要凑到她跟前来的疑虑暂且压了下来，“不敢当。裴侧妃早已不是裴家人，这声姐姐，我当不起。”

    “三姐姐当真这般绝情？”裴锦芸敛下眸光，一脸的黯然，“我也知道，是我给家里抹了黑，可，人活着，总得往上走，姐姐是个心善的人，待旁人尚且这般好，为何对着我这至亲的妹妹反倒这般苛责？”说着这话时，目光意有所指地望向了裴锦箬边上的卢、徐二人。

    徐蓁蓁便是被气得笑了，“裴侧妃这是意有所指啊！也不瞧瞧裴侧妃从前都对锦箬做了多少恶心的事儿，你如今，倒记得自个儿是她‘至亲’的妹妹了？”那“至亲”二字被咬得极重，徐蓁蓁毫不掩饰满心的嘲弄。

    “从前，我少不更事，确实做了许多错事。可三姐姐，咱们怎么说，也是一家子骨肉，打断了骨头还连着筋呢，难道三姐姐便当真打算你我姐妹日后都老死不相往来了么？”

    “姐姐入了靖安侯府，妹妹从前只觉得富贵，心中又是羡慕，又是嫉妒，如今入了福王府，才知艰难，这荣华富贵哪儿是得来那么容易的？正因知晓，你我姐妹二人日后才更该守望相助，互相扶持才是呀！妹妹从前做的那些糊涂事，姐姐便大人大量，原谅则个吧！”

    神色再真诚不过，可惜，她不信。

    “裴侧妃此言差矣，谁不知道，裴侧妃手眼通天？如今，这福王府中，福王妃病重，福王唯一的子嗣，出自裴侧妃腹中。短短不过一载，裴侧妃不但平安产子，从一介卑微的妾侍，一跃成为了王府侧妃，还越过了彭侧妃，帮着王妃执掌了府中中馈。裴侧妃这般厉害，哪里还用得着别人相帮？倒是从前，人人都小看了裴侧妃，尤其是彭侧妃，不知时至今日，可后悔当日自己的引狼入室？是了，许久未见彭侧妃了，她可好？今日，福王府中，只见裴侧妃一人，想必，王妃病了，彭侧妃侍疾，都是来不了吧？”

    “往后，这样的场合，怕还要多多遇见，从前得罪之处甚多，还请裴侧妃多多担待，莫要与我一介臣妇多多计较才是。”裴锦箬笑得馨馨然，一番话，说得柔软，可每个字里，都含着骨头，铬得裴锦芸骨肉皆疼。

    只她如今却也历练出来了，毕竟，能在福王府那样的虎狼窝存活下来，还成了赢家，如何能简单？

    她自始至终微微笑着，“姐姐到底还是与我生分了。也是怪我，从前做的那些事伤了姐姐的心。我如今说我改了，怕姐姐也是不信，也罢！终归来日方长，姐姐终有一日，会信我的。”

    说罢，她不再多说什么，笑着朝几人福了福身，便是转身走了。

    裴锦箬望着她的背影，眉心狠狠皱了起来。

    边上徐蓁蓁亦是一脸的莫名，“这个恶心人的，又往你跟前凑是什么意思？”

    裴锦箬目下微闪，不管是什么意思，总归是来者不善，善者不来。

    对面看台上，斛律真的目光始终往这处看着，自然瞧见了裴锦芸，也瞧见了她与裴锦箬之间的不同寻常。

    便是问道，“方才那妇人是谁？”

    斛律真身边，除了方才那北狄女官，还有个宫女装扮的大梁女子，闻言，抬首往对面看了一眼，又垂下头去，恭声答道，“回公主的话，方才那妇人是燕裴氏的庶妹，如今，是福王府的侧妃。只是，这裴侧妃已是被裴家逐出了门，如今已是算不得裴家人了，看那样子，燕裴氏也是不认这个妹妹的。不过，她们姐妹之间，本也是敌非友，这裴侧妃得势，只怕会想了法子报仇，也难怪燕裴氏那番做派了。”

    “报仇？报什么仇？她们不是姐妹吗？”斛律真果然感兴趣，双眼晶亮地追问道。

    “公主有所不知，裴侧妃沦落到如今的境地，燕裴氏可是居功至伟。换作是谁，都会恨。”那宫女垂首道，声调平板，不见起伏。

    斛律真却是高高挑起眉来，“哦？究竟怎么回事，你慢慢与本公主道来。”

    “是。”

    “那个北狄公主身边还给配了宫女啊？”徐蓁蓁随意一瞥后，便是道。

    裴锦箬和卢月龄皆是转头望了过去。

    卢月龄点了点头道，“这是自然的。”

    裴锦箬却是悄悄攒起了眉心。

    