    秦凡好奇的跟着柳紫柒下车：“怎么了？”

    柳紫柒一边往旁边的手机店走，一边说：

    “阿姨的手机坏了，我想去给阿姨买个手机。”

    秦凡闻言，心中闪过一丝暖流。

    老婆真是细心呢。

    等明天回了宁州，他们也该去看看新家，装修一下房子了。

    顺便，到时候将爸妈也接过去。

    这天晚上。

    是秦凡和柳紫柒假期的最后一个晚上。

    伍建中老何头何立何东都窝在秦家。

    常毅也来了。

    张远谢云天谢菲菲已经去上学了，王赞在家陪媳妇儿。

    临近晚饭的时候，***郑慧敏也跟着来了。

    还带了一个老者。

    秦凡看见老者，有点茫然：“谭老，您怎么也来了？”

    谭有为哈哈大笑起来：“我啊，来蹭饭啊！”

    秦凡微楞。

    ***大笑起来：“听听，一个大厨非要来蹭饭。”

    “这可不怪我啊，小凡，是谭大厨非要跟着我来呢。”

    谭有为根本不在意这些，大笑着进了秦家。

    “咋，我来我师父家吃个饭也不行吗？”

    秦凡很无奈。

    正要进门的时候，他发现王倩和何永安也站在门口。

    秦凡有点懵逼：“你们两个怎么不进去？”

    王倩其实也要回宁州了。

    临走前，她总是一副心事重重的样子。

    何永安看出了她的心思，就将她拉来秦家了。

    自从那天在王赞婚礼上，抱过宝宝们后，王倩就一直在念叨可爱的宝宝们。

    听到秦凡问。

    王倩顿时有点不好意思：“那个，我……”

    何永安不等王倩说话，就道：“凡哥，我们也能进去看看宝宝们吗？”

    秦凡点头：“当然可以啊。”

    “进来吧，刚好，我要做晚饭呢，一起吃啊。”

    何永安顿时十分开心。

    拉着王倩进了屋。

    伍建中正和宝宝们玩耍。

    当他看到屋子里忽然来了这么多人，一时间没反应过来：

    “怎么回事儿？怎么突然来了这么多客人？”

    老何头乐呵呵的笑：“当然是为了来看宝宝们啊。”

    “不过，我觉得还有另外一点。”

    伍建中：“什么？”

    老何头：“来吃秦凡做的饭啊！”

    伍建中一脸疑惑。

    以前。

    他一直不肯相信。

    可看到这么多人来，总觉得有些不可思议。

    忽然有些期待了起来。

    晚饭是柳紫柒帮着秦凡做的。

    等菜上了后，人们一窝蜂都涌了过去。

    尤其是谭有为。

    那速度，奇快无比，人们都没反应过来。

    伍建中茫然的看了一会儿。

    也跟着凑了过去。

    老何头几人本来准备嘲笑一下伍建中的。

    可是菜上来后，闻到了香味。

    他们便不顾得其他了。

    一个个都在埋头苦吃。

    伍建中疑惑的夹了一道菜。

    一入口，瞬间惊了！

    于是，他跟着加入了大军。

    内心十分后悔。

    如果早点来吃饭的话，那岂不是可以吃一个假期？

    失策失策啊！

    好不容易吃完了饭。

    整个餐桌的盘子都空了。

    伍建中还从未见过这么干净的饭后餐盘。

    老何头正瘫在椅子上，笑着看他：

    “怎么样？不信我？后悔不？”

    伍建中嘿嘿一笑，凑到秦凡身边：

    “小凡，你能在家多待几天不？”

    “你放心，接下来几天，我一定住在你家里不走了。”

    “保证每顿饭都第一个到，最后一个走。”

    他是真的后悔了。

    他的话顿时再次引起了人们的大笑：

    “行了你，小凡和紫柒还有正事儿呢。”

    “哪儿能因为你耽误了？”

    “真是的，不知道自己多大年纪了，丢不丢人？”

    这话又引起人们一阵哄笑。

    王倩和谭有为几人，默默的看着这一大家子。

    心中满是羡慕。

    这顿饭，他们吃的格外开心。

    吃完后。

    人们都舍不得离开。

    可想起这是秦凡在家的最后一个晚上。

    如果他们继续在这里争抢宝宝，那就有点过分了。

    于是，

    人们各自找了借口离开。

    秦凡和秦建国一起洗的碗。

    秦凡总觉得，秦建国似乎有很多话要说。

    可是。

    他试探了试探，却发现秦建国一句话也没说。

    更神奇的是。

    之前每次开学都絮絮叨叨的方若兰，也都没有交代什么。

    秦凡总觉得，似乎少了点什么。

    于是。

    他决定先开口：“爸，妈，明天我们就要回宁州了。”

    秦建国和方若兰的动作一顿。

    很快，就又各自忙其他的去了。

    好像根本没听见秦凡的话一样。

    秦凡正要继续说点什么，柳紫柒上前拦住了他，然后温柔的说：

    “叔叔阿姨，你们放心，我们两个一定会好好照顾宝宝的。”

    “我们也在努力，等房子装修好了，你们就可以随时去看宝宝啦。”

    正往屋里走的方若兰终于停住了脚步。

    她转过身，握住了柳紫柒的手：“你们两个和宝宝们能够开开心心健健康康就好。”

    “不用担心你叔叔和我。”

    “放心吧。”

    “还有你啊，小凡，以后责任大了，别那么贪玩儿。”

    秦凡连连点头。

    秦建国冷哼一声：“他能知道才怪？”

    一边将桃叶共春茶具装好，递给秦凡：“拿走，放在家里碍事。”

    秦凡微怔。

    他看的出来，秦建国很喜欢这套茶具。

    原本想留给他的。

    可看秦建国的样子，他也拒绝不了。

    将茶壶递给秦凡后，秦建国又跑上跑下，来来回回的。

    秦凡有点懵逼：“爸，您这干啥呢？”

    “没干嘛，你还不睡觉干嘛呢？”

    “休息不好明天怎么开车？滚去睡！”

    秦凡只好又回了房间。

    这一晚上，他睡的极好。

    第二天醒来的时候，早餐已经准备好了。

    他看见了方若兰发的消息：“我和你爸有事儿要出门，你自己吃完赶紧走吧。”

    秦凡关上手机，心中酸酸的。

    柳紫柒也起床了。

    看见外面的情况，有点疑惑：“叔叔阿姨呢？”

    秦凡道：“有事儿出去了，我们吃饭吧，吃完就该出发了。”

    两人给宝宝们穿好了衣服，就坐下来开始吃饭。

    柳紫柒看秦凡一声不吭。

    给他夹了一个蒸饺：“秦凡，叔叔阿姨是舍不得我们吧？”

    秦凡没说话。

    隔了一会儿，他才苦笑了下：

    “嗯，吃饭吧，没事儿。”

    “不然让他们看着我们带着宝宝离开，估计会更难过。”

    柳紫柒点点头。

    “那我们努力，过阵子将叔叔阿姨接到宁州去。”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    这次再回宁州，他必须要努力了。

    吃完了饭。

    秦凡去收拾碗筷。

    柳紫柒想了想，转身进了屋。

