    

    十里亭说是十里，其实，根本就没有那么长，最多也就三四里左右。

    一行人在走了一会儿之后，许一凡他们到还好，毕竟是年轻人，可是，荀德华则有些撑不住了，于是，在齐若兮的提议下，一行人上了马车，乘坐马车入城。

    荀德华的马车在最前面，齐若兮她们的马车在中间，许一凡的马车在最后，但是，在即将进入东海城的时候，齐若兮的马车走到了最前面，而荀德华和崔东海，则走在中间。

    许一凡他们这支队伍人数很多，在入城的时候，自然引起了守卫们的注意，但是，在马车靠近城门的时候，他们就直接清空了街道，让马车顺利通过，显然，他们也知道，这队人的身份不简单。

    入城十分的顺利，在入城之后，车队就停下了，齐若兮她们要去沧海别苑，许一凡则要回家，至于荀德华一行人的去处，在进城之前就商量好了，荀德华也住在沧海别苑。

    于是，在入城之后，许一凡就和齐若兮她们分开了。

    今天的东海城十分的热闹，尤其是在入城的街道两旁，有不少前来围观的百姓，他们当然不是来迎接许一凡的，他们是来看郡主的，毕竟，东海城虽然富饶，可是，很少有皇室子弟到这里来，就算来了，也几乎很少看到他们在东海城出现，今天有机会，怎么能放过呢。

    很多人都很好奇，郡主到底长什么样子。

    在入城的时候，齐若兮和徐诗芷并没有把车帘放下，而是掀开车帘，透过车窗，好奇的看着外面的建筑和人群，毕竟，她们是第一次来东海城。

    她们只是处于好奇，才选择这么做的，可是，那些围观群众，却十分的激动，在看到徐诗芷和齐若兮之后，先是发出惊呼，然后就开始小声的议论起来。

    “这就是郡主啊？太年轻了吧，跟我家的小女儿差不多大。”

    “年轻怎么了？年轻人家也是郡主，虽让人家有一个好娘亲呢，你家的闺女能跟人家相提并论嘛。”

    “这郡主长得是挺漂亮的，难怪百货楼的东家，不惜放下手里的生意，也要去接人。”

    “长得也就那样吧，跟我们也差不多。”

    “呵呵，你少臭美了，就你也配跟人家郡主比，你还是先把嘴唇上的胡子剃了再说吧。”

    “什么胡子，那是绒毛，在跟我提胡子，信不信老娘抽你。”

    “哟，看把你能的，有本事动手啊，看我不把你的衣服撕烂，正好可以验一验，你到底是男是女。”

    “你...哼！我不跟狗一般计较。”

    “狗说谁呢？”

    “狗说你呢。”

    “哈哈......”

    众人一边看着热闹，一边闲聊着，今天，他们总算看到郡主了，有人大失所望，有人则兴奋不已，但是，更多的人，则是纯粹的来看热闹的，当然，还有一小撮人，则冷冷的看着这一幕。

    -------------------------------------

    在相互告别之后，许一凡就乘坐马车，径直离开了。

    整支队伍，其他人都跟着齐若兮她们的车队，缓缓地朝沧海别苑而去，唯独胥承业再次担任马夫，赶着车，把许一凡送回了许府。

    时隔两个月，再次回到东海城，许一凡有种恍若隔世的感觉，虽然东海城的一切，跟他离开的时候没有什么变化，可是，许一凡却感觉一切都是那么的陌生，却又那么的熟悉。

    而当许一凡的马车出现在临海街的时候，许一凡看着自家门口附近，停了不少马车，顿时就震惊了。

    “老胥，这是咋回事儿啊？”许一凡连忙问道。

    胥承业一点儿都不意外，似乎他早就知道了，听到许一凡开口询问，他就笑着解释道：“这些应该都是东海城和附近城池的一些商人，估计是听说你回来了，上门找你谈合作的。”

    “卧槽，他们也太积极了吧。”许一凡忍不住吐槽道。

    “呵呵，商人逐利嘛！”胥承业笑着说道。

    许一凡不说话了，因为那些人，已经看到许一凡的马车了，已经有不少人，朝这边走来，不过，他们没有拦在路中间，而是站在街边，一边冲着马车拱手，一边跟许一凡打着招呼。

    这些人，许一凡一个都不认识，但是，许一凡也没有回到车厢，而是坐在胥承业身边，脸上挂着标志性的笑容，十分和善的跟众人回礼。

    马车缓缓地来到了宅子门口停下，当许一凡看到自己小院的时候，又愣了愣，他眨了眨眼睛，有些怀疑自己是不是走错地方了。

    “这是我家？”

    许一凡看着题着许府二字的宅子，他转过头，看着胥承业问道。

    “是的。”胥承业笑着点点头。

    许一凡没有立即走下马车，而是看着已经焕然一新的宅邸，整个人都有些发呆。

    许一凡的院子变化很大，首先，整个宅邸扩大了很多，除了崔东海的小院还在，旁边的几个院子，好像被成为了许府的一部分。

    其次，在许府门口，不知道什么时候，多了两个狮子，看起来威风凛凛的，给人一种大门大户的感觉。

    最后，就是院墙高了很多，大门也换了崭新的红漆大门，上面还嵌有铜钉。

    此时，大门紧闭，和一些豪门大家看起来差距不大。

    其实，这也不怪许一凡吃惊，当初，他买这个院子的时候，因为钱财不多，买不起太大的院子，更何况，那个时候，他是一个人，也不需要多大的房子，有个栖身的地方就可以了。

    可是，现在呢，之前的小院没有了，房子扩大了不少，如果不是许一凡知道这里是他家的话，他都怀疑自己走错了，更重要的是，许一凡对此毫不知情，之前，云一鸣在见到许一凡的时候，也没有提起这件事。

    足足愣了好一会儿，许一凡才回过神来，翻身下车，背起书箱，朝自己府邸走去。

    可能是里面的人听到了外面的动静，在许一凡刚下车的时候，大门就打开了，秋歌、唐青竹、云一鸣还有柴虹达，就出现在门口。

    秋歌率先走过来，看着一脸震惊的许一凡，笑吟吟的说道：“公子，你回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “路上还顺利吧？”

    “挺顺利的。”

    说完，不等秋歌继续问什么，他就指着眼前的大门，问道：“这是怎么回事儿？”

    秋歌闻言，先是掩嘴一笑，然后，和唐青竹对视一眼，接着又看了看许一凡的身后，微微皱了皱眉头，说道：“公子舟车劳顿，还是先进去休息，这些事情晚点儿再说。”

    许一凡闻言，只好点点头，他径直走了进去，而唐青竹他们则跟着许一凡进去，至于秋歌，她则站在外面，对围拢过来的众人，说道：“诸位请回吧，我知道你们来这里做什么，合作的时候，我会告诉我家公子的，但是，你们也看到了，公子才回来，舟车劳顿，需要休息，你们改日在来吧。”

    说完这句话，秋歌也不等其他人说什么，转身就进去了，然后，红漆大门就缓缓关上了。

    对于秋歌她们的做法，这些人也没有说什么，虽然，今天没能跟许一凡谈谈生意上的事情，也他们也知道，许一凡确实需要休息，不可能现在见他们的。

    于是，在大门关上之后，这些人也就纷纷离开了。

    在许一凡一行人进入东海城之后，关于百货楼东家许一凡回来的消息，还有乐萱郡主来到东海城的消息，瞬间就在东海城飞速的传播起来。

    之前，在百货楼放出消息，说百货楼真正的东家是皇室之后，很多人还半信半疑的，而后来，随着乐萱郡主在洛洲城出事的消息传递回来之后，很多人都开始相信了。

    再加上，之前有传言说许一凡为了营救乐萱郡主，死在了兴安城，就更加的笃定之前的谣言是真的，但是，还是有一些是不相信的。

    现在，当许一凡真的带着乐萱郡主她们来到东海城，刺史大人亲自出城迎接这件事发生之后，哪怕之前不相信的人，也不得不相信了，而伴随着这个消息的确定，有很多人开始变得兴奋起来，比如刚才那些出现在许一凡家门口的人，也有些人则感到了很大的压力，比如曹家，还有之前对百货楼动过小心思的人。

    其实，在许一凡他们没有回到东海城之前的这段时间，东海城的气氛是非常诡异的，尤其是在许一凡在兴安城身受重伤的消息被人散播出来之后，有不少人都动了小心思，开始提前布置起来，只是没有人率先出手而已。

    之所以会这样，一方面是这个消息，出现的太突然了，其来源是否可靠，还不得而知，另一方面，就算许一凡真的死了，百货楼也不是许一凡的，而是皇家的，如果他们这个时候出手，万一乐萱郡主来了，他们该怎么办？

    再加上，之前因为香水风波，不良人出面了，这前车之鉴就摆在眼前，让这些人不得不小心谨慎起来。

    就这样，这些人一边派人出去打听更多关于许一凡的情况，一方面在着手布置，等待最终的结果。

    而就在他们还没有确定许一凡到底怎么样了，有心人就发现，百货楼开始有动作了。

    首先，许一凡的院子开始翻新，秋歌她们找来了很多工匠干活儿，几乎是昼夜不停的干活儿，好像是在准备迎接许一凡回来一般。

    其次，两座工坊附近的地皮，开始被人收购，而且是大片大片的收购，很显然，百货楼这是打算扩张了。

    最后，由翁家出面，日月斋在暗中帮忙，百货楼附近的店铺，也开始被人收购，有不少商家，已经陆陆续续搬离了原来的地方。

    看到百货楼这一系列动作，很多人都开始心里犯嘀咕起来，许一凡都出事儿了，生死未卜，这个时候，百货楼不但没有表现出慌乱，反而开始有条不紊的开始扩张，而且一出手，就是大动作，怎么看都感觉，之前的流言有些不靠谱。

    等到出去打探消息的人，把最新的消息传递回来的时候，很多人这才知道，许一凡确实是在兴安城受伤了，但是，他并没有死，不但没死，而且还离开了兴安城，带着乐萱郡主和宰相之女，朝着东海城赶来。

    这个消息敢传递回来的时候，很多人还是不太相信的，但是，随着传递回来的消息越来越多，越来越详细之后，就算他们不相信，也不得不信了。

    到了这个时候，之前有了小心思的人，纷纷选择了停手，在停手的同时，也大呼庆幸，庆幸他们没有立即动手，不然，等许一凡回来了，他们就要倒霉了。

    许一凡本人没有什么可怕的，毕竟，这段时间，他们也把许一凡的一些情况，都摸得差不多了，知道他没什么背景，但是，许一凡背后的人，就不是他们招惹的起的。

    兴安城事件发生之后，兴安城死了很多人，这可是很多人都亲眼所见的，更何况，不止是兴安城，在洛洲城那边，也出现了大地震，这更让这些唯利是图的商人，一下子偃旗息鼓起来。

    自古，民不与官斗，因为斗不过，虽然这些觊觎百货楼的人，很有钱，可是，在面对权利的时候，他们还是要低头。

    于是，东海城的气氛，在经过一段时间的诡异寂静之后，再次恢复如初，很多人之前做的那些小动作，都纷纷被撤了回来，权当这件事没有发生过一般。

    -------------------------------------

    不去管外面的人怎么想，许一凡在回到自己的府邸之后，整个人都惊呆了。

    现在的许一凡，就像《红楼梦》当中的刘姥姥第一次进大观园一般，十分的震惊。

    现在的许府，已经不再是之前的小院子了，而是二进二出的大宅子了，整个宅子，分为前院和后院，前院有会客的正厅，还有偏厅和书房。

    坐在正厅的主位上，看着周围的一切，许一凡真的很吃惊，他无论如何都没有想到，他才离开东海城不到两个月，秋歌她们居然就把家里捯饬成现在这个样子。

    在经过了之前的震惊之后，许一凡慢慢的回过神来，看着秋歌，问道：“花了不少钱吧？”

    秋歌一副管家的姿态，点点头，说道：“钱确实花了不少，不过，也不算多，详细的账目，晚点儿我给公子送来。”

    许一凡闻言，却皱了皱眉头，连秋歌都说花了不少钱，那钱肯定没少花。

    许一凡不是那种不知道柴米油盐价格的人，他在东海城生活了这么长的时间，自然知道，东海城的宅子有多贵了，之前，他买的那间小院，就花了不少钱，这还是在崔东海的帮助下，才拿到的，而眼前的宅子，没有几千两，甚至是上万两是绝对拿不下来的。

    这还只是买宅子，如果再加上装修、改造的话，这个花费，至少要翻几倍不止，以百货楼的盈利来看，拿出这笔钱，肯定是可以的，但是，想要一下子拿出来这么多，肯定不可能，更何况，两个工坊也在扩建，也是需要钱的，不可能放着工坊不管，而花钱来建设府邸，这才是许一凡皱眉的原因。

    “这钱......”许一凡皱眉问道。

    “公子请放心，这笔钱不是百货楼的钱，是有人送来的。”秋歌笑着说道。

    “有人送钱来？谁啊？”许一凡眉头愈发的紧蹙起来。

    “是乌大人。”

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时一愣，乌大人，那应该就是不良人乌炆修了，可是，他为什么要给自己送钱呢？许一凡可不觉得，他跟不良人的关系已经好到这种地步了，就算是因为齐若兮她们的事情，不良人也不会这么做的。

    见许一凡一脸疑惑的表情，秋歌就解释道：“是这样的，之前，公子在兴安城出事儿了，是乌大人亲自过来告诉我们的，也是乌大人让云一鸣去兴安城的，在云一鸣离开之后，乌大人又来了一次，送来了十万两银票，说是这是公子应得的，并且，乌大人还告诉奴婢，让奴婢抓紧时间把府邸扩大一番。”

    “他是这么说的？”许一凡皱眉问道。

    秋歌点点头，说道：“是的。”

    许一凡听完之后，却更加了疑惑了，但是，他看了看秋歌，发现秋歌知道的也不多之后，他就没有继续问下去，而是开始询问百货楼的一些事情。

    秋歌也没有隐瞒，一五一十的把百货楼在这段时间发生的事情告诉了许一凡，其中，大部分都是许一凡知道，而还有一部分，是在云一鸣离开之后发生的。

    这些事情，就包括许一凡死在兴安城的谣言，还有一些别有用心的人，暗中搞得那些小动作，这些事情，别人可能不知道，日月斋肯定是知道的，而秋歌出身日月斋，自然也知道了这些。

    听完秋歌的讲述之后，许一凡坐在椅子上，陷入了沉思。        

