    “群岛人到底过的是什么样的日子。”安抚过老兵，马尔斯小声的问芳汀。

    他不想让老兵听到，这个老人哭起来的模样没来由地令马尔斯感觉到悲伤——他一定是和这个叫安迪的男人有着不共戴天之仇，但是直到目击他的死亡，这个老人似乎还不太相信这一幕是真的。

    是什么让他如此畏惧。

    马尔斯不了解，他只能问芳汀女士。

    “像他们这样没有灵能，又没有能力的凡人，如果运气不好没有出生在文明圈里，他们的平均生活水准，不及高塔附近的野猫。”芳汀女士的回答让马尔斯失神。

    连高塔附近翻垃圾箱度日的野猫都不如吗？

    不，不对，野猫虽然野，但今年随着新学徒的涌入，有得是愿意喂食它们的孩子。

    ……也就是说，很多像老兵这样生活在文明圈外的凡人活得甚至不如野猫，那怕他们是士兵，是工人，却连吃冻干的资格都没有……甚至他们的一生中根本就不会看到他们的碗里有冻干。

    马尔斯走到老兵面前：“我感觉到你讨厌那个家伙，对吧。”

    “……是的，但我其实并不恨他本人，但我恨他的家族。”老兵看着马尔斯，最终眨了眨眼，他抹去他眼角的泪水：“我很小的时候，南岩有过一次饥荒，我的母亲与父亲卖掉了他们，但换来的粮食不足以维持五个孩子的生机，哥哥，姐姐，他们都在想办法，但最终……只有我活了下来。”

    “没有人愿意赊欠食物给你们吗。”看着眼前的老兵，马尔斯亲手用灵能为他点了一支烟。

    “安迪的祖父明明有很多很多的粮食，但他不肯赊欠给我们，因为在他们看来，我们注定会饿死……我的姐姐最后用她自己给我换来了两袋谷子，高塔的天使大人啊，您一定无法想像，这个世界有多残酷，我的姐姐身上的一切，只值两袋谷子……”

    马尔斯咬着嘴角——原来这个世界有太多比我还要悲伤的人，我以为我失去我的父亲就是最悲惨的孩子，但是在这个世界上，我的悲伤并不比别人多。

    “这是一个残酷的世界，马尔斯，强大如贤者，也无法改变所有。”芳汀伸出手拍了拍马尔斯的脑袋。

    她的安慰并没有让马尔斯感觉好受，他坐到老兵身边：“女士，北方主义说，要创造一个没有压迫的世界……这样的世界真的会有吗。”

    “也许会有吧，但我没有见过。”芳汀女士说完也跟着叹了一声，她掏出了她的烟盒，女士烟细长，她为她自己点上了烟：“我是一个智械化的人类，在我还是人类的时候，我出生在西陆的东部王国，在我还小的时候，北方主义将整个国家拖入了地狱一样的战争中，只是因为理念不同，原本还是好朋友的彼此互相杀戮……我的家人都死在了北方主义的手里，他们将这样的杀戮叫做罪有应得，我那个时候只有八岁，我一个人逃了出来，逃进了泰南人的商队，父亲认识商队的先生……但我的弟弟妹妹却没有这样的机会，他们死了，所有人的脑袋都被砍了下来……所以马尔斯，你问我的这个问题，我永远不会有答案。”

    说完，这位女士坐到了废墟还算完整的一块石头上。

    马尔斯叹了一声，他不知道要怎么安慰芳汀，他从来没有听自己的历史老师提过这些。

    “高塔的女士，我很抱歉，但是我也要告诉你，贵族在这个港口占据了一切，像我这样的凡人，追根究底也只不过是他们的商品，您的童年活在幸运之中，当然会觉得北方主义是杀人狂与野蛮人，但是您看看这里吧，为了不让弟弟饿死，一个姐姐卖掉了她所拥有的一切，她的头发，她的牙齿，甚至连她的眼珠与器官也被她出卖给了商人。”

    老兵说到这里，从他的胸口口袋里掏出了一本小小的红色的证：“我是北方主义者，从十五岁开始我就一直是，介绍我进北方主义的是泰南义学的导师，他在我十九岁的时候因为叛徒出卖而被暗杀……然后是我的爱人，她为了掩护机关被捕，直到今天我都没有再见过她……我有两个孩子，他们去了南边的凯尔斯自由港，在那儿的林子里打游击，大约是死了吧。”

    说到这里，这个老兵收起了他的证：“我演了一辈子的可怜虫，为了就是将有用的情报送出去，就是想看着安迪和他一家人死……活得这么久，我连我导师和爱人的模样都记不住了，这样的人生到底有什么意义呢，没有。”

    说完，他一口一口的抽手里的烟。

    直到手里的烟变成了烟屁股，他将它丢到了脚边踩灭：“高塔的女士啊，您觉得北方主义令你家破人亡，你说的没错，但你有没有想过，相信着北方主义的我们为什么要这么做。”

    “简单啊，因为活不下去了。”有声音从众人的身后响起。

    马尔斯抬起头，看到了莱恩阁下，这位大猫人穿着军服，手里拿着一把枪，带着一点点尘土的他走了过来。

    他坐到了马尔斯的身边，拍了拍马尔斯的脑袋。

    “晚上好，莱恩阁下。”

    “马尔斯，我听说过你的表现，做的不错。”莱恩阁下说到这里叹了一声：“你要记住，无论是芳汀夫人的悲惨回忆，还是老兵先生的苦难人生，都是恶棍们造成的。”

    “恶棍们……”马尔斯有些不解。

    “人是多样的，有人成为贵族，是因为他是战场上的英雄；而有人成为贵族，只是因为有一个好父母，贵族，商人，北方主义都只不过是代表着一种人的形态，就像你是高塔的孩子，终究我们要面对的，都是人，而人有是非善恶，单纯的用身份来划分一个人是非常愚蠢的办法。”

    马尔斯思考着，他看了一眼芳汀女士，她注意到了马尔斯的视线，有些遗憾，又有宽慰地笑了笑。

    然后他又看向老兵，老兵又点了一支新烟，但他也注意到了马尔斯，这位老人也跟着笑了笑。

    “芳汀夫人与老兵都是好人，他和她的差别，就是出生和苦难各不相同……但他们从来没有向苦难屈服过，也没有被苦难扭曲心智，他们活在这个世界，没有愧对这个世界……对吗。”

    马尔斯说完，就感觉到了莱恩阁下的大手用力的揉在了他的脑袋上。

    马尔斯努力地笑了笑。

    如果我能这样活着……也好。

