自从楚风眠踏入神海境，足以催动丰饶碑以来，楚风眠还从未出过手。
    虽说这丰饶碑每一次催动，都需要消耗十万聚气丹的天文数字。
    但是如今楚风眠在这陵墓的数个石室之中，也已经是得到了不少的金灵丹，换算一下，也有着五六百万聚气丹了。
    如此财富，已经足以让楚风眠，适当消耗一些来催动丰饶碑了。
    楚风眠一直都打算找人来试一试这丰饶碑的威力，如今既然这风远里，风黑狱两人送上门来了，楚风眠正好可以来试试。
    “这是什么灵器！”
    “好强大的灵力，这灵力甚至比起我们风神宗的镇宗灵器，风仙玉璜都要强大的多，难道是天级灵器！”
    看到楚风眠手中的丰饶碑，那风远里，风黑狱两人的眼神中，尽是贪婪。
    天级灵器，如今整个武胜国度都没有过的灵器，谁要是可以得到，那谁可不就是一步登天，足以比拟整个丰饶大帝陵墓的机缘！
    “杀了这小子，这灵器就是我们的了！这小子的境界不过神海境，根本发挥不出天级灵器的威力！”
    风黑狱怒吼一声，便是席卷无数灵力，冲着楚风眠冲了过来。
    “哼！”
    楚风眠冷哼一声，手掌中的丰饶碑顿时落下，顿时间，整个空间，都要被这丰饶碑的力量给震碎。
    一股滔天轰鸣之声突然响起，这丰饶碑的力量之下。
    那风黑狱，风远里二人的身躯，几乎是被一瞬间都给震碎。
    “轰！轰！轰！轰！”
    连绵不断的轰鸣，令整个丰饶大帝的陵墓，好像都震动了起来。
    这风黑狱，风远里两尊御风境武者，居然是就连丰饶碑的一击，都抵挡不住。
    “果然是天级灵器，这等威力，只怕是都足以跟御风境七重，八重的武者所抗衡了吧。”
    感觉到丰饶碑恐怖的力量，楚风眠惊叹一声道。
    轰杀风黑狱，风远里两人，以现在楚风眠的实力，就算是不动用丰饶碑，也可以灭杀他们二人。
    但是楚风眠却绝度做不到，像是这丰饶碑出手，瞬息之间便是轰杀了他们二人。
    尤其是楚风眠可以感觉到，丰饶碑的力量，其实爆发出不足十分之一的力量，便是已经将这二人给轰杀，剩下的力量全部轰击到了这丰饶大帝的陵墓上。
    才让这丰饶大帝的陵墓，产生如此震动。
    “哼，这才不过是丰饶碑不足十分之一的力量，要是你能够踏入到御风境，实力媲美圣者的话，便是就足以催动这丰饶碑的全部力量。”
    “倒时候就算是那些圣者，都不是你的对手。”
    星玄在楚风眠的脑海中开口说道。
    显然是对楚风眠低估这丰饶碑的力量，有些不满。
    “十分之一的力量。”
    楚风眠虽然也清楚，以他现在的实力，的确不可能将丰饶碑的力量全部催动，但是这十分之一的力量，便是就足以做到如此恐怖的一点。
    那要是真的能够等他发挥出丰饶碑全部力量的时候，该是多么强大。
    天级灵器，果然恐怖。
    “楚风眠，这是……？”
    看着楚风眠一下子灭杀了那风远里，风黑狱两人，寒月漓的脸上都有些面露呆滞。
    这两人可不是什么无名之人，可都是风神宗的核心弟子，整个风神宗的核心弟子，也不过十人。
    他们二人的实力，在整个武胜国度年轻一代的天才中，都足以排的上是前五十名。
    绝对是无数武者，崇拜的存在，如今居然就连楚风眠的一招都接不下，就被楚风眠所灭杀。
    “他真是原来越厉害了，之前的他，以锻体境的境界，就足以轰杀神海境巅峰的炎玄，他现在突破到了神海境，居然就连御风境武者，都可以轻易灭杀。”
    寒月漓的心中也是越来越震撼。
    这已经不是天才可以来形容楚风眠的了，天才，妖孽，奇才，这一切词用在楚风眠的身上，好像都无法形容如今的楚风眠。
    号称武胜国度第一天才的太子，至凌天，在楚风眠的成长速度面前，都算不上什么。
    寒月漓都有些觉得，再给楚风眠一些时间，这武胜国度，只怕都再也没有任何人是楚风眠的敌手了。
    这想法，并非妄想。
    楚风眠从刚刚进入到武胜学院开始，距离现在，才不过一个月的时间，一个月的时间就足以让楚风眠的实力达到如此恐怖的境地。
    再给楚风眠一年，两年，甚至楚风眠有可能都会成为了圣者了吧。
    这种恐怖的资质，已经不是她能够想象的了，甚至是武胜学院古籍中记载的历代天才，甚至是武胜国度的开创者，丰饶大帝，都没有这般恐怖的人物。
    “你的灵器……？”
    寒月漓犹豫了一下，开口询问道。
    楚风眠能够灭杀风远里，风黑狱二人，还有一点最大的原因，便是楚风眠拿出来的石碑，
    这石碑的力量，简直恐怖到了极点，就算是他们寒雪阁的阵宗灵器，九寒至梅剑，都比不上这石碑的力量。
    “这石碑，便是丰饶大帝亲手炼制的灵器，丰饶碑。”
    楚风眠灵识扫过周围一圈，察觉到周围没有任何人的存在，便是放心开口道。
    “我能够带你逃入到这陵墓中来，也是因为这件灵器。”
    在寒月漓的面前，如今楚风眠也懒得隐瞒什么，他身上的秘密，大部分寒月漓都知道了，楚风眠的炼药之术，楚风眠的剑意，任何一点要是寒月漓传出去，都能给楚风眠带来莫大的麻烦。
    既然知道这么多了，楚风眠也不想要隐瞒什么，而且他相信，以寒月漓的性格，绝不会说出去。
    “丰饶碑，怪不得你在这陵墓之中，一路都是畅通无阻，原来你才是丰饶大帝真正的传人。”
    听到楚风眠的话，寒月漓低声说了一句。
    根据传闻，谁可以得到丰饶碑，谁就是得到了丰饶大帝的传承，成为丰饶大帝的传人。
    听到楚风眠说出是丰饶碑，寒月漓心中倒是并没有太多惊讶，楚风眠能够带她提前进入到陵墓中，一路畅通无阻，除了楚风眠拥有丰饶碑外，根本没有其他可能。
    这一个询问，只是印证了她的猜测。
