
　　“哼……没错，本尊正是一品丹师‘风清扬’，你是何人？”

　　苏辰虽然体内灵气几乎要消耗殆尽，可依旧装出一副丹道宗师的模样，声音霸气，冷冷扫了傅叶一眼。

　　“在……在下傅叶，来自大秦染神坊！”

　　傅叶有些头皮发麻，道。

　　无论如何，他都没想到。

　　眼前这个看起来年轻得不行的家伙，竟然是传说中的一品丹师。

　　一品丹师，那可是地位堪比造神尊者的存在。

　　傅叶心神发颤，一点都不敢逾越。

　　不止是他，还有任龙、万雷王二人，也是一个个脸色猛变，看向苏辰的目光，变得恭敬起来。

　　“前辈，您……您如此年轻，是否服用了传说中的驻颜丹！”

　　任龙突然想起了什么，惊声道。

　　“嗯……驻颜丹？那种小玩意，对本尊来说又算得了什么！”

　　苏辰化身的丹道大师，脸上闪过一抹睥睨天下的锋芒，不屑道。

　　“好了，本尊有事要离开这里，奉劝你们一句，没事还是赶紧走，方才我看到一个小年轻，直接让紫魔一族的人逮了去。”

　　闻言，傅叶三人脸上齐齐一变。

　　“敢问大师，您看到的那个年轻人，是否身边跟着一只鹦鹉？”

　　万雷王心底一沉，立刻道。

　　“对，那是一只会说话的鹦鹉，之前还跟本尊抢过灵药，后来，它的主子在山顶上，跟紫魔圣女争夺一件宝物，被对方给擒住了！”

　　苏辰化身的丹道宗师，说了一句，点到为止。

　　随后，他转身一晃。

　　直奔龙断崖底部而去。

　　“肯定是那个小畜生！”

　　“没错，大师不可能会骗我们。”

　　“看来，苏辰那小子是落在紫魔圣女手中了。”

　　傅叶三人，彼此对视了一眼，喃声道。

　　“接下来，我们要退去，还是……”

　　任龙说到这里，目光一闪，看向前方，伸手比了一个抹脖子的对象。

　　轰！

　　此刻，龙断崖上，正好有道人影，飞速而来。

　　这人影，魔气激荡，肆虐无比。

　　不用说，来人正是那位大师口中的紫魔圣女。

　　“哼……除魔卫道，人人有责，我等怎可以怯退！”

　　傅叶脸上闪过一抹冷光，哼道。

　　谁也没有注意到，这时候，他双眸之内充满了贪婪。

　　既然苏辰已经落在紫魔圣女手中，那么，只要灭了紫魔圣女。

　　到时候，不仅可以得到对方身上的宝物，还能连带着将苏辰给杀了。

　　这可是一箭双雕的美事！

　　“没错，魔头猖狂，人人得而诛之！”

　　万雷王也是脸上寒光一闪，怒声道。

　　轰！轰！轰！

　　三道人影，快步冲出，气势滔天，直奔叶无颜而去。

　　叶无颜正着急无比，玄武之甲让苏辰抢走也就算了，可她的空间玉牌，也落入秃毛鹦手中，让她惊怒不已，

　　所以，当她看到傅叶三人急匆匆直奔自己而来的时候。

　　几乎没有迟疑，一个巴掌扫了过去。

　　“哼……三只蝼蚁，滚！”

　　叶无颜没有任何客气，挥手间，紫煞之气，翻滚落下。

　　如同一道河流，奔腾之时，挡住了傅叶三人。

　　“魔头，休得放肆！”

　　傅叶大喝一声，冲出时，如同一道恐怖洪流，狠狠撞向紫煞之河。

　　“孽畜，给我留下来！”

　　万雷王也是大吼一声，掀起万重神雷，轰轰爆发，朝着叶无颜碾压而去。

　　“真是个美人胚子，可惜了，你是魔女，必须死啊！”

　　任龙贪婪的看了叶无颜一眼，深吸口气，踏步冲出。

　　轰！

　　南明离火剑，寒光落下，耀夺九天，破灭一切，狠狠斩向叶无颜。

　　“混蛋！”

　　叶无颜看着苏辰的背影不断远去，万分着急。

　　几次三番，她都想脱离战场，可始终无果，一直被傅叶三人给缠住了。

　　轰隆隆声传出。

　　山腰处，爆发开来的战斗，已经与苏辰无关了。

　　这时候，他已经来到山脚下。

　　“嘿嘿，小子这回你是一箭双雕啊！”

　　秃毛鹦从洛天神图内飞了出来，兴奋道。

　　“只能怪那三个家伙太蠢了！”

　　苏辰已经恢复了原样，摇头道。

　　其实，并不是傅叶他们太蠢！

　　而是太贪婪了！

　　当他们知道，自己被叶无颜擒住的时候，想到的不是叶无颜实力有多强，而是叶无颜拿到了自己的全部身家，成了一条大鱼。

　　只要做掉这条大鱼，那么，肯定大丰收！

　　况且，叶无颜这个‘紫魔圣女’的身份，也为她招来不小祸患。

　　凡是圣女，身家肯定不菲啊！

　　嗖！

　　苏辰刚来到山脚下，那些苏醒过来的龙魂蚁，一个个怒目圆睁的瞪着他。

　　特别是那头拥有紫黑背甲的龙魂蚁，更是狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“吼！”

　　所有龙魂蚁，齐齐发出一声愤怒咆哮，冲了出来，杀向苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　龙魂蚁暴，席卷而来，可怕无比，毁灭一切。

　　“何必呢！”

　　苏辰看着这一幕，忍不住摇头一叹。

　　几乎就在这片龙魂蚁暴呼啸而来时，他弹指一挥。

　　顿时有道丹芒飞了出去。

　　最后一枚水涎香丹落下，炸开了来。

　　丹雾涌动，直接将这一大群龙魂蚁都给迷晕过去。

　　“龙魂蚁，能够培养起来的话也不错！”

　　苏辰目光一闪，想到了什么，挥手间，立刻将地上昏迷过去的初阶龙魂蚁都收走了。

　　初阶龙魂蚁，比起中阶龙魂蚁、高阶龙魂蚁，要容易饲养得多。

　　几乎就在苏辰把这些龙魂蚁收进洛天神图内时。

　　山顶上，猛地传出一道破碎苍穹的恐怖气息。

　　“吼！”

　　那头龙魂蚁王发出一声刺破虚空的怒吼。

　　这一次，它愤怒了！

　　苏辰打伤它也就算了！

　　迷晕自己的后代也算了！

　　可现在——

　　他竟然还要把自己的子孙给拐走！天籁小说网

　　那真是姥姥能忍，爷爷不能忍！

　　轰！

　　龙魂蚁王不顾自己身上伤势，冲向山崖，欲要找苏辰拼命去。

　　“撤！”

　　苏辰早有料到会有这一幕，从秃毛鹦那里弄来一张‘小挪移符’，撕裂开来。

　　轰！

　　刹那间，一个虚空气泡浮现开来，裹住了他，消失无影。

　　这道‘小挪移符’，还是秃毛鹦从叶无颜空间玉牌内找到的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第723章 一箭双雕免费阅读。https://xs.23sk.com 