    这还真是一找就找对了人，贾蓉唇角轻笑，同张婶耳语了几句。

    “姑爷，放心，我这几日就抓紧给你赶出来。”张婶满脸笑意的说道。

    看着贾蓉离去的身影，张婶暗暗点头，姑爷是个会疼人的，嫁给这么个男人，大当家的不亏。

    把手上的碎银子扔给六顺，本是要给张婶的，奈何人死活不收，贾蓉也只能作罢。

    “谢大爷。”六顺嬉笑着把银子收了起来，娶媳妇的钱已经攒够了，想到这，六顺心里就美滋滋的。

    同楚惜用了晚饭，贾蓉在看了会书后，就准备去椅榻上休息了。

    别人成个亲，缠缠绵绵，他成个亲，床都没得睡了，之前睡地板，现在好歹还弄了个椅榻，真是太不容易了。

    “楚惜。”

    躺在椅榻上，一时没有睡意的贾蓉，翻了个身子，朝里屋轻声叫道。

    “怎么了？”

    楚惜的声音轻浅的从里面传出来。

    “没事，我就看看你在不在。”贾蓉手枕在头上，他就是无聊了，想找人说说话。

    “你是不是对兵书很感兴趣？”

    隔着纱橱，贾蓉同楚惜说着话。

    “嗯。”楚惜应了声，把手里的书页翻了一张。

    “这个爱好，倒是独特。”

    见楚惜没再说话，贾蓉也没有再聊下去，闭着眼睛，慢慢睡了过去。

    第二天，贾蓉比往常起的早了些，洗漱之后，就在他想要不要去敲楚惜房门的时候，楚惜出了来。

    一贯简素的打扮，不施粉黛，却仍是容颜绝美。

    “早。”贾蓉笑着打了一声招呼。一大清早的，如斯美人，非常养眼。

    “早。”楚惜点头回应贾蓉，略收拾了一下，就带着贾蓉往寨子里晨练的地方走去。

    “按着我刚和你说的呼吸方式去晨练。”

    把方法和贾蓉说了，楚惜就站在一旁，眸子看着贾蓉。

    果然习武第一步，离不开扎马步。扎马步的动作要领：双脚外开15度，与肩膀宽度相同，然后微微蹲下，双脚尖开始转向前，重心下移，逐渐蹲深；

    双脚开大，达到自己两脚直到三脚宽，双手由环抱变成平摆，手心向下。

    扎个标椎的马步不难，关键是看你能坚持多久。

    “先休息会。”看贾蓉头上冒汗，腿有点抖，却还在硬撑着，楚惜朝贾蓉开口道。

    “扎马步不完全是越久越好，以领悟为主。”楚惜跟贾蓉讲解道。

    贾蓉点了点头，这个时候，寨子里晨练的人也过了来，见楚惜在，一个个立马收起吊儿郎当的姿态。

    “二当家的，是不是还没起？”铁球朝身边一人小声问道。

    “应该是，他一贯爱睡懒觉，以往哪次不是快结束了，才过来露个脸。”

    “这回惨了，大当家的居然过了来，替二当家的祈祷吧。”铁球摇了摇头，眼里却带着些幸灾乐祸。

    楚惜眸子往铁球他们扫了几眼，随后蹙了眉，“你们比规定的时间晚了一刻钟，平日也是如此？今日加练一个时辰。”

    “大，大当家的，我们平日都是很准时的，今天，今天全是因为昨日给姑爷做活太劳累了，这才晚了的，你就饶我们这一回吧。”

    听到加练一个时辰，铁球几人脸色立马变了，看到站在场中的贾蓉，铁球眼珠转了转，立马拿贾蓉做托词。

    怎么说，大当家的和姑爷也是夫妻，他们是为了给姑爷做事，劳累之下，这才迟到了，看在姑爷的面上，大当家的一定会谅解他们的。

    铁球为自己的机智点赞，其他几人听到铁球的话，都是眼睛一亮，连忙附和。

    众人满心以为如此肯定就能让楚惜收回处罚，怎么样，大当家的也要给姑爷一份情面不是。

    贾蓉看着那几人没皮没脸的货，默默无语，这要是前两天翻土搭架子累了，他还能理解。

    问题是昨天播种，压根没耗费什么体力，回去的时候，一个个脚步轻快，脸上没几分疲惫。

    这是指望靠他躲过处罚啊，话说，楚惜能就此饶了他们？贾蓉把目光看向楚惜。

    察觉到贾蓉的目光，楚惜看了他一眼，红唇轻启，“迟到了寻理由，错上加错，再加半个时辰。”

    铁球脸上的笑意凝固了，当即跪地哀嚎，“姑爷，我们可是因为你迟到的，你不能不管啊。”

    楚惜搞定不了，铁球把视线放在贾蓉身上，指望贾蓉能让楚惜改变主意。

    对此，贾蓉只能呵呵笑笑，承蒙看得起，楚惜发的话，谁能让她收回，天真啊。

    见楚惜看过来，贾蓉立马摊手，“我没意见，罚的甚好，迟到就应该是这个下场。”贾蓉说的义正言辞。

    铁球等人集体翻白眼，这是人干的事？

    姑爷委实没义气，既然如此，那就别怪他们不讲道义了。

    “大当家的，我们认罚，只是我们到底是因为给姑爷做活才迟到的，若是只罚我们，姑爷心里肯定会过意不去。

    不若让他和我们一起吧，姑爷肯定也是很乐意的对不对。”一人看着贾蓉，朝楚惜说道。

    我乐意个屁，这是要拖他下水啊，“媳妇，我非常过意的去，你要不再罚狠点，你瞧瞧他们，哪有一个正行，不罚狠点，他们不长记性。”

    贾蓉斜眼看着铁球一伙人，在楚惜跟前怂恿道。

    看着贾蓉跟他们闹起来，楚惜默默无语，“既然众人请愿，你就加练半个时辰吧。”

    楚惜说完，看着贾蓉愣住的脸，眼里闪过一丝笑意。

    莫名的，她想看看贾蓉吃瘪的模样，瞧着还挺有趣的。

    “媳妇，他们胡搅蛮缠，你居然还答应了，这可真是叫人伤心。”贾蓉摇着头，一脸受伤的样子。

    楚惜抬了抬眸，并不说话，唇角却勾起一个柔和的弧度。

    “你觉不觉得，姑爷跟大当家的在调-情。”

    “明摆着的事，打是亲，骂是爱，大当家的罚姑爷，那纯属是在闹着玩，夫妻之乐，罚我们，那才是认真的。”

    “好扎心！”

    “谁让咱们没媳妇呢。”

    “有姑爷在，等寨子富裕起来，到时候咱们肯定能娶上媳妇的。”

    “话虽如此，还是扎心，早知道不闹腾了。”

