    杜少清微微一笑，“放心吧，只要龙门县令不是贪官污吏，他就不敢枉判，有我在这里，他们不敢颠倒黑白。”

    　　

    　　    听到对方信心满满，柳氏放下心来，这位是当朝驸马，应该比县里大很多了，他的话肯定比县令好使。

    　　

    　　    柳氏不知道的是，毕竟出了人命，如果薛仁贵这个杀人的是正义的，那么她的父亲柳青这个雇人的，怕是脱不了责任吧。

    　　

    　　    家丁们抬着王捕头的尸首回去的时候，柳青的脸都青了，就差吐出一口老血，一天两次出手，全都铩羽而归，不但如此，还搭上了一条人命，这该怎么处理？王捕头可不是一般人。

    　　

    　　    “废物，都是废物，不是让你们跟去不要闹出人命的吗？说，这人是谁打死的？是薛礼还是那个长安来的？”柳青大骂道。

    　　

    　　    “回老爷，是姑爷，不，是薛礼一人先打倒了我们所有人，然后又下死手打死了王捕头。”管家低头道。

    　　

    　　    这……柳青万万没想到，那个有些木讷的小子是吃了豹子胆吗？当众杀人？找死吗？就算想死，也不要连累我的女儿和外孙呀！

    　　

    　　    心中焦虑万分，来回踱步了许久，最终柳青暗暗打定主意，跟一群家丁下了死命令：“全都统一口径，说这人是那个长安来人打死的，你们的伤也跟薛礼无关，记住了没有？”

    　　

    　　    嗯？众人不解，老爷不是一向不待见薛礼吗？恨他拐走了自己的女儿，现在怎么还要保他？

    　　

    　　    柳青也是心中叫苦，能不保吗？如今就算不认薛仁贵这个女婿，可是万一他摊上了杀头官司，妻儿说不定就要被发配流放，那时候怎么整？所以为今之计只能推到那个不知名的人身上。

    　　

    　　    这时管家弱弱的开口道：“老爷，长安来的那个姓杜的带话给您，说如果两日之内您不亲自去赔礼道歉，龙门县柳家就没用必要存在下去了。”

    　　

    　　    什么？柳青惊呼，是谁这么大口气？但是心乱如麻的柳青可没心思理会一个狂徒，自己这个柳家那是河东柳氏的旁支，再有本事的人想要踩死自己，也要看一看河东柳氏的脸色吧。

    　　

    　　    “好，越大口气越好，最好他是个真有本事的人，能够把王捕头被打死这件事扛下来，要不然我柳某人恐怕就要违背良心冤死一位了。”柳青满脸不屑的感慨道。

    　　

    　　    莫非恶人都是虚伪的吗？能干出这一系列坏事，你还有良心吗？

    　　

    　　    管家带人抬着王捕头的尸首前去县府告状，薛县令一看，勃然大怒，自己得力手下王捕头死于非命？是谁这么大胆子，敢在龙门县内堂而皇之的杀人？

    　　

    　　    “一个来自长安姓杜的人，现在凶手就在东面半山腰的薛礼家中，我等亲眼所见。”管家答道。

    　　

    　　    姓杜？来自长安？薛县令心中一动，眼前浮现出一个白衣身影来，莫非是杜驸马？

    　　

    　　    可是追问证人得知是个断臂之人，薛县令认为不是，那就不必有所顾忌了，点起县衙人手，快马直奔薛礼家中。

    　　

    　　    等到这位县令见到杜少清和崔灏的时候，心中暗骂，该死的几个家丁，虚假情报，连人家的名字都记不住，这不是故意坑老爷我吗？

    　　

    　　    “薛县令，还真是有缘，莫非来寻杜某有事？”杜少清戏谑道，心知肚明对方是来兴师问罪的。

    　　

    　　    翻身下马，薛县令行礼道：“杜驸马、崔公子，有人状告驸马打死我县衙王捕头，不知可有此事？是何缘故？”

    　　

    　　    嗯？杜少清眼光一扫跟来的管家和家丁，心说这些货色还真是会颠倒黑白，说是我打死的？

    　　

    　　    管家见到县令跟对方相识，而且还称呼对方驸马，就知道坏了，这位长安来客还真是大有来头，恐怕柳家惹不起啊。

    　　

    　　    不等杜少清点头承认，旁边的薛礼挺身而出道：“人是我打死的，有什么事情冲我薛礼一人来。”

    　　

    　　    “嗯？薛礼？这么说王捕头是你杀的？好，来人，给我绑了！”薛县令巴不得有人出来给驸马顶罪，自己就不用得罪这位过江龙了。

    　　

    　　    管家等人也不敢继续狡辩了，因为对方是驸马，还跟县令认识，两下对质县令也不是傻子，到时候柳家就麻烦了，看来只能放弃这个便宜姑爷了。

    　　

    　　    杜少清呵斥道：“退下，你只是一个护卫，万事有我在此，没你的事。”

    　　

    　　    “哦？这是怎么回事？杜驸马，这薛礼是我龙门县人士，怎么成了您的护卫？”县令不解道。

    　　

    　　    “呵呵，给你介绍一下，他就是我要找的人，薛礼、表字仁贵！”杜少清笑着说道。

    　　

    　　    什么？？？薛礼就是薛仁贵？

    　　

    　　    一瞬间县令脑海里念头狂闪，他就是杜驸马所说的文武全才？千里奔波寻才就为了他，可见杜驸马对此人的重视。

    　　

    　　    权衡片刻，县令也是个识时务之人，现在杜少清红的发紫，加上清河崔氏的公子都对他俯首帖耳，那这个驸马爷就更不是自己一个小小县令得罪的起的，不如做个顺水人情，想来薛礼攀上了杜驸马，未来一定是一片坦途大有可为。

    　　

    　　    “恭喜驸马寻到大才，千里奔波终有收获，说起来薛礼还是我河东薛氏本家族人，这些年却是有些薄待了，是我这个县令的疏忽，日后一定补偿。”薛县令笑着说道。

    　　

    　　    这话让跟来的一帮人不明所以，县令老爷，我们是来抓人缉凶的，不是让您给人道喜摆排场的吧。

    　　

    　　    “不知道王捕头因何冲撞了驸马，惹来驸马的惩戒，下官斗胆来问一声因由，总要给他家人一个说法吧。”这话明显就是一百八度大转弯，完全帮着杜少清说话了，不用别的由头，仅仅冲撞驸马一项，死了就是白死，因为捕快也是平民，在贵族面前没得比。

    　　

    　　    杜少清也不为难对方，一五一十的解释清楚了这件事，薛县令听完脸色极为尴尬，心中暗骂，好你个柳家，颠倒黑白差点坑死本官。

    　　

    　　    如果不是今日早先认识了这位驸马，恐怕现在我已经死死得罪了人家，弄不好还把人家下大狱了，那时恐怕自己的官也做到头了。

    　　

    　　    “多谢驸马解惑，是下官唐突了，治下出了这等歹人，下官给驸马和几位道歉了。

    　　

    　　    既然真相大白，公务在身下官不便久留，过后再来拜会杜驸马，告辞。

    　　

    　　    来人，柳家人颠倒黑白，还入户行凶，全都给我拿下回去勘问，对了，派一队人马去柳家，把罪魁祸首柳青也拿了！”

    　　

    

