    叶佳期晚上还带小柚子出去看灯，小柚子抱着热乎乎的珍珠奶茶，小口小口喝着，眼神透亮。

    热闹的夜市里灯火辉煌，叶佳期也不记得什么时候有过这样闲暇的时光，她跟小柚子穿了一套亲子装，吸引了很多游客的目光。

    小柚子还是一如既往讨人喜欢，站着不动就有很多漂亮小姐姐过来跟她拍照片，小柚子大大方方摆出拍照姿势，惹得小姐姐们纷纷给她买糖吃。

    叶佳期抬头看灯，透亮的眸子里是五彩斑斓的盛世光景，风吹得灯穗飘动，她的瞳孔里也是流光溢彩。

    在这里，她只是一个普通的游客。

    要是乔斯年知道她就这样带着小柚子出来，肯定不允许，可是叶佳期不喜欢被保镖明里暗里跟着。

    “妈妈，那个灯好看，小柚子想买。”小柚子指着一盏小宫灯。

    “好，妈妈给你买，你挑一个图案。”

    叶佳期走进店里，小柚子真得认真挑起来：“这个，这个，这个好。”

    叶佳期付完钱，小柚子就把按钮打开，灯亮了。

    虽然不是元宵节，但小柚子提着灯，玩得不亦乐乎。

    “宝宝，手还疼吗？”叶佳期问。

    小柚子撅起嘴巴，半天才摇摇头：“不疼了。”

    叶佳期怜爱地摸摸她的头。

    玩到八点多，小柚子累了，叶佳期带她回家，路过音乐喷泉时，母女俩又站着看了会儿喷泉。

    ……

    叶佳期带小柚子在常青公寓住了三天。

    周一时，叶佳期亲自开车把小柚子送到小学，小柚子背着书包挥挥手：“妈妈拜拜。”

    “拜拜。”叶佳期笑着看向活泼开朗的小丫头。

    直到看着小柚子进学校，叶佳期才离开。

    小柚子走在校园里，看到同学就打一声招呼，看到老师也打招呼，大家都很喜欢她。

    小丫头已经把那天晚上的事忘得七七八八，她开开心心背着小书包，准备往教室里走。

    就在小丫头低头走路时，面前有人挡住了她的路，小丫头抬头，吓得退后两步，双手紧紧攥着背包带子。

    是乔斯年。

    他是一个人来的，一身白色衬衫，比平日里多了几分温和，双手插在西裤口袋里，眼底是幽邃的光。

    小柚子跑也不是，不跑又怕。

    乔斯年几天没见到小柚子了，仔细盯着她看，真是又怜爱又不舍。

    小柚子不吭声，乔斯年顿了几秒，开口：“不认得我了？”

    好半天，小柚子嘴唇动了动，但没喊他。

    乔斯年从裤子口袋里拿了几张照片出来，都是小柚子喜欢的明星签名照，他也没想到自己会“沦落”到要用这种办法哄她开心。

    “要不要？嗯？”

    小柚子咽了咽口水，很想要。

    以前求了他好多次，他都不肯给呢。

    小孩子是最不懂掩盖情绪的，一双眼睛里都写满了渴望。

    想要呢。

    半天，小柚子才点点头。

    乔斯年又继续哄：“你得叫我，我才会给你。”

    “那不要了。”小柚子还在生气，很有骨气地摇了摇头。

