    第145章 你真是让朕有些失望

    养心殿。

    灯火通明。

    周辰坐在龙椅上，蹙着眉头沉默着。

    下面站着一脸恭敬的曹正淳。

    曹正淳潜入丞相府，探听到了丞相袁博他们的密谈后，就马不停蹄的直接进了宫。

    因为丞相袁博他们的密谈内容实在是太过石破惊天了。

    哪怕是曹正淳只听到了寥寥几句，也不得不马上进宫禀报周辰。

    “你还探听到了什么？”

    周辰看向了曹正淳。

    本来周辰已经准备就寝了，却没想到曹正淳给他带来了这样一个重大的消息。

    让周辰的困意瞬间全无。

    “回禀陛下，老奴还听到了，他们似乎是在蜀地就已经基本上达成了这件事。”

    “郑家和范家都有参与。”

    “并且，户部尚书府和刑部尚书府今夜都有陌生人进入，老奴估计应该是范家的人和郑家的人。”

    “老奴赶去丞相府的时候，他们基本上已经密谈完了，老奴只是寥寥的听到了这些内容。”

    曹正淳躬身的说道。

    曹正淳潜入丞相府的时候，丞相袁博和袁子鸣的密谈基本上已经接近了尾声。

    丞相袁博他们前面密谈了什么，曹正淳不知道。

    曹正淳只听到了后面的寥寥几句。

    可只是后面的寥寥几句，就已经足以让曹正淳探听到丞相袁博他们想干什么了。

    郑家和范家也都有参与吗？

    周辰的目光闪烁着。

    周辰没想到，这前有博陵崔家胆大包天的蛊惑逍遥王周潜举旗造反。

    这后又有袁家，郑家，范家这七大世家中的三家也大逆不道的想要改天换地。

    这些世家豪门还真是不怕死。

    看来，他这位皇帝的所作所为，是让这些世家豪门都嗅到了危险。

    要不然，这些世家豪门不会冒这么大风险，干这样会被诛连九族的事情的。

    “陛下。”

    “要不要老奴立马动手，把这些人全都抓起来，直接抄灭了他们的府邸？”

    曹正淳开口说道。

    凭着曹正淳探听出来丞相袁博他们密谈的这几句话，就足够东厂对丞相袁博他们这些人抄家灭族了。

    再说，凡是牵扯到这种事情的。

    只要有一丝风声。

    那就是宁可错杀，不可放过。

    周辰摇了摇头；“不用，你们东厂既然已经探听到了他们的目的，那就先不急着动手。”

    “药下的太猛了，会伤筋动骨的。”

    “丞相、户部尚书和刑部尚书这可都是朝堂上手握权力的大臣，也是世家豪门在朝堂的代表人物。”

    “朝堂上不知道有多少官员和他们有牵连。”

    “一旦动手，朝堂上的这些官员都要清理。”

    “到时候，没有足够的官员补上，会让朝堂中枢陷入瘫痪动荡的。”

    周辰一脸慎重的说道。

    不是周辰不想立马下旨，把这些人都抄家灭族了。

    而是周辰暂时的不能这样做。

    一个博陵崔家和工部尚书就已经牵扯出了朝堂二十多位官员。

    那么丞相，户部尚书和刑部尚书又能牵扯出朝堂上多少的官员，周辰不敢想象。

    这还不算是地方上的清理。

    这可不是对付一个博陵崔家或是大将军武进外戚一党那么简单，而是同时要对付在大周根深蒂固的七大世家中的三大世家豪门。

    这三大世家豪门都不一般，都比博陵崔家在大周的根深蒂固要深。

    其中汝南袁家更是七大世家之首。

    这要是不能一战定乾坤了。

    那可是真会引起大乱的。

    这些，都是周辰不得不考虑的东西。

    所以，在没有充分的准备之前，周辰不能莽着就直接动手。

    更何况，还有蜀王周治，周辰还得考虑太后那边。

    周辰脸色慎重的沉吟了片刻后，对着曹正淳道；“曹正淳，立刻召杜如晦和刘晔二人入宫。”

    怎么重大的事情，周辰得召杜如晦和刘晔二人商量一下。

    正所谓，一人计短，三人计长。

    这件事，得商量一个可行的计划才行。

    “是，陛下。”

    曹正淳躬身离开了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰的脸色有些阴沉，恨铁不成钢的喃喃自语道；“老九啊老九，你真是让朕有些失望。”

    “看在母后的面子上，朕已经给了你机会，希望你能看清眼前的形式，可你却偏偏不懂得珍惜，想着要找死。”

    “你是不是以为朕不知道，张德毒害朕的事情，有你的影子。”

    “你是不是以为朕不知道，你才是背后最大的执棋者。”

    “现在，你居然还和世家豪门搅和在了一起，你真是不知道‘死’字怎么写。”

    周辰眼里闪过一丝冷意。

    之前，张德毒害周辰的事情，周辰就已经查到了这背后也有蜀王周治的影子。

    可是因为太后的原因，周辰就暂时的压了下来，没有动周治。

    周辰给了周治一个机会，希望周治能看清形势，安安稳稳的做个蜀王，不要再动什么歪心思。

    可惜，现在看来，周辰的这个机会，周治并没有珍惜。

    非但动了歪心思不说，还变本加厉了起来，和世家豪门混在了一起，想要改天换地。

    这让周辰很是失望。

    “老九，既然你不死心，那就让朕看看你有什么手段，能翻起多大的浪来。”

    周辰目光闪烁着。

    ……

    半个时辰后。

    刘晔和杜如晦二人，在曹正淳的带领下，走进了养心殿。

    “臣刘晔。”

    “臣杜如晦。”

    “见过陛下。”

    刘晔和杜如晦二人走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    刘晔和杜如晦二人不知道周辰怎么晚了召见他们进宫有什么重要的事情。

    刚刚在路上，他们还询问了曹正淳，可是曹正淳也忌讳莫测的没有明说。

    这让刘晔和杜如晦二人心里不由的猜测，应该是出了什么大事。

    要不然，周辰不可能在这生更半夜的召见他们二人，曹正淳还一副忌讳莫测的不敢多说表情。

    周辰抬眼看了一眼杜如晦和刘晔二人道；“克明，子扬，你们不用多礼，起来吧！”

    “朕怎么晚了召你们进宫，是有件事要找你们商议。”

    “有人看上了朕屁股下面的这把椅子，想要改天换地啊！”

    周辰这话一出。

    杜如晦和刘晔二人的脸色不由的变了一下。

    看上陛下屁股下面的椅子，还想改天换地？

    这不就是有人想坐上龙椅，弑君谋逆吗？

    果然被他们猜中了，是真的出了了不得的大事。

    看这样子，陛下还知道是谁，查到了消息。

    杜如晦和刘晔二人心思百转的想着。

    “曹正淳，给克明他们说说情况。”

    周辰又撇了一眼曹正淳说道。

    周辰相信曹正淳的嘴巴很严，在来的路上不会向杜如晦和刘晔二人他们透露一点消息的。

    这也是曹正淳能成为东厂督主，皇帝身边亲信鹰犬的一大原因之一。

    “是，陛下。”

    曹正淳点了点，立马对着杜如晦和刘晔二人述说起了在丞相府探听到的消息。

    当杜如晦和刘晔二人听完了曹正淳在丞相府探听到的这些消息后，脸色都是严肃了起来。

    三大世家和丞相他们这些还好说，虽然有些麻烦，可只要计划得当，翻不起什么大浪来。

    真正让杜如晦和刘晔二人严肃的是蜀王周治。

    这历来皇家之事就不是那么好处理的，朝廷大臣们更都不愿意去参合。

    杜如晦和刘晔二人自然也不例外。

    这蜀王周治可是周辰的亲九皇帝。

    后面还有一个太后。

    这会比处理三大世家和丞相他们还要让人头疼。

    周辰见杜如晦和刘晔二人都听完了曹正淳探听的消息，便直接说道；“曹正淳在丞相府探听的消息，你们也都听到了。”

    “你们有什么看法？”

    “你们觉得这件事该如何的处理，能不让朝堂引起太大的动荡。”

    周辰看向了杜如晦和刘晔二人。

    这二人一个是房谋杜断中的杜断，一个是三国的佐世之才。

    周辰想看看，这二人有什么好的办法和建议，能处理眼前的这件事情。

    杜如晦和刘晔二人沉吟了片刻后，杜如晦拱手道；“陛下，臣有些疑惑。”

    “像汝南袁家，介休范家，荣阳郑家，这些七大世家中的豪门世家，就算是在皇子夺嫡中，历来也不会拿整个家族下重注的。”

    “更别说是这种勾连亲王，做改天换日的冒险之举了，这不符合世家豪门的利益。”

    “臣奇怪，是什么原因让这些七大世家中的豪门世家做出了这样的冒险之举。”

    杜如晦的话，让周辰的眉头不由的皱了起来。

    是啊！

    世家豪门一般情况下，是不会拿整个家族的命运下赌注的，这是世家豪门的生存之法。

    可这次，汝南袁家他们这些世家豪门为什么会对蜀王下如此的重注？

    之前，周辰还没有想过这个问题，可是现在经杜如晦怎么一说，周辰觉得有些奇怪。

    按理说，周辰这段时间的所作所为，就算是对世家豪门有些刺激。

    可也还不至于让汝南袁家这些七大世家的豪门世家直接冒险，勾连蜀王造反吧！

    这有些说不过去。

    这种选择，只有在迫不得已，无路可走的情况下，才会有这种逼不得已的选择。

    那么是什么让汝南袁家他们这些世家豪门不惜搭上全族的命运，也要冒险干这种事情呢！

    周辰皱着眉头想着。

    除非是汝南袁家他们这些世家豪门已经是犯了什么大罪，就像博陵崔家一样，这样诛灭九族的死罪。

    等等，博陵崔家？

    周辰的目光闪烁了一下，顿时连想到了什么？

    “好个汝南袁家，荣阳郑家，介休范家。”

    “原来西北四府之变也有你们一份。”

    周辰脸上闪过一丝冷意。

    周辰早就知道，西北四府之变应该不止博陵崔家一家谋划。

    肯定还有其他世家或是势力。

    可七大世家和其他势力，周辰确定不了还有那些有所参与。

    现在好了，经杜如晦怎么一说，之前的事情，周辰一下子全都想通了。

    这三家是没跑了。

    周辰深深的看了一眼杜如晦；“克明，你是不是早就猜到了这一点？”

    杜如晦摇了摇头；“陛下，臣也是有些疑惑罢了，经陛下一说，臣也才明白了这些。”

    “呵呵。”

    周辰冷笑了一声。

    “克明，不管他们三家和西北四府的事情有没有关系，现在都不重要。”

    “朕现在问的是，曹正淳在丞相府探听到的这件事，你觉得该如何做？”

    周辰冷笑的看着杜如晦。

    敢跟他这个皇帝打马虎眼，真当他这个皇帝好说话啊！

    面对周辰的冷笑，杜如晦的头皮一阵发麻。

    杜如晦知道，这要是说不出一个好的办法来，他今天的吃不了兜着走。

    “陛下，既然他们都是和西北四府之事有关。”

    “那以臣之间，不如就从这方面入手，逐个击破。”

    “之前西北四府赈灾银出了问题，陛下一直没有彻底清查。”

    “陛下现在正好拿出这个理由，先从户部入手。”

    “这样一来，就能暂时的误导其他人，稳住形式，慢慢的以此清洗官员，不会造成太大的动荡。”

    杜如晦思索了一下说道。

    在杜如晦看来，这件事情，如果以勾连蜀王，改天换日的叛逆来动手的话，会一下子激起三大世家的的反抗。

    到时候，就算剿灭了三大世家，也会让朝堂和地方动荡一番的。

    还不如以其他的借口，先动朝堂上的官员，逐渐的开始扩散最为稳妥。

    周辰听到了杜如晦的话，立马明白了杜如晦的意思。

    先从户部入手，这一点倒是和周辰不谋而合。

    周辰想的就是先动户部尚书，因为周辰之前早就已经做了铺垫。

    之前那些抄家灭族来的银子周辰可是都入了户部为诱饵，周辰一直都让东厂盯着了，没有动手。

    现在也该是时候动一动里面的老鼠了。

    正好以此拿下户部尚书，也不会引起三大世家和丞相袁博他们过多的怀疑。

    这样做的好处就是能，暂时的稳住这些人。

    “还有吗？”

    周辰又看向了杜如晦。

    杜如晦又一连说了数条建议。

    周辰听了后，脸上没有太多的表情变化，让人看不出真实的想法。

    (本章完)

