    光复军进驻索恩城十天左右的时间里，城内街道两边越来越多的商铺开始重新开张接客。酒馆里进进出出的食客来往不绝，酒肉的香味夹杂着劣质啤酒的味道飘向街道，惹得那些个拖家带口在门口乞讨的流民直流涎水。遇到好心的酒馆主还会赏他们两口残羹冷炙，若是碰到那些脾气暴躁的家伙，早就已经带着手下人拖着棍棒前来呵斥驱赶。

    　　遍布各地的红磨坊生意也是日渐兴旺，每天都有大量的士兵拿着赏钱去里面找个姑娘消遣一番。负责柜台的伙计每天数钱都数不过来，叮叮当当的钱币撞击铁箱的声音不时传来……

    　　城中的秩序也不像刚结束战事没几日时的那样。随着城头挂着的违抗军令的士兵头颅越来越多，劫掠城中居民的事件也变得越来越少。这一切都要归功于弗兰德从严治军的结果。毕竟那些士兵也是些惜命的人，在军法和统治者的威严面前，他们的小命一文不值。好不容易在战场中捡回了一条小命，怎么着也不能丢在自己人手里。

    　　眼看着索恩城已经牢牢地控制在自己手里，诸事进展顺利。弗兰德便下令诸军团士兵和军官休整一段时间，并将部分此次攻打索恩城战赏发了下去，让士兵们拿去“犒劳”一下自己。其余的赏赐将在彻底肃清索恩城周边的残敌后一并发放。

    　　经过数月的战事，前线打仗的士兵军官们的确也早已是疲惫不堪。能在取得最终的胜利后得到休整也在情理之中。以至于在赏钱到手的当天，耐不住寂寞的士兵们纷纷往红磨坊里面跑去。那些嗜酒如命的家伙则跑去酒馆里买醉，就着杂果炖肉和烤面包享受着难得的美味。

    　　在军官和士兵们休整期间，弗兰德并没有闲着。根据负责军情的军官报告，除了索恩城外，其余周边庄园和部分城堡中仍有不少“敌对分子”持械反抗着弗兰德的“暴政”。

    　　这些人打着索恩宫廷的旗号四处宣扬弗兰德在破城后如何残暴虐待城中居民，那些山上下来的野蛮人怎样将城中的女人糟蹋殆尽云云。

    　　甚至还流传着这样一种说法：当初弗兰德曾经派人故意和前侯爵夫人有染，以此造势为自己篡夺伯国权力创造名正言顺的理由～

    　　一旦这些流言在局势还未完全稳定的情况下传遍整个伯国甚至公国，这对弗兰德将来的统治会造成不小的负面影响。即使现如今已经攻破索恩城，并将贝尔纳与那个小杂种囚禁起来。但弗兰德还并没有得到正名，正式继承侯爵之位。所以，不完全将那些残流败寇清理干净，弗兰德是坐不住的。

    　　随即，光复军中的一个军团在弗兰德的授意下以维护索恩城周边安全和稳定的名义在哨探的指引下秘密前往那些残寇流匪“盘踞”的地方进行干净彻底的清洗。

    　　作为弗兰德的心腹兼有着“血缘”连带关系的亚特当然知晓此事。在他的一番操作下，威尔斯军团的部分人马也参与了这次清洗任务。不过他们并没有与光复军一起行动，而是在奥多的带领下直接朝索恩省西边与公国接壤的峡谷地带而去。他们此行的目的很明确：肃清边境残敌和占领边界要塞，先入为主，武力控制边境口岸，为欧陆商行未来的发展先安放一颗棋子在这里。

    　　作为一个手持利剑的“小商人”，亚特早已将眼光瞄准了这块不起眼的肥肉。作为索恩省通往公国和法兰西王国的重要口岸，每年有大量货物必须经过这个地方南上北下。这就意味着，谁掌握了这个地方，就会有源源不断的金币落进谁的口袋里。

    　　凭欧陆商行现有的规模和盈利能力，根本无法养活威尔斯军团这只吞金巨兽。而这只巨兽又是亚特的重要倚仗，要想让他在今后为自己开疆拓土，钱财是必不可少的。

    　　一旦控制了这里，就相当于控制了整个伯国西部商道。到时候，不知道有多少富商巨贾要看亚特的脸色行事。也许，亚特的一个喷嚏就足以让伯国西部地区震颤一番～

    　　现如今，索恩城中的五大商行首脑已经不明不白的消失。一旦这个这个原本被这些家伙控制的口岸被亚特一口吞下，那他的力量将远远超过其他人联合起来的实力。更何况他现在还有那笔“意外”之财作为基础。

    　　…………

    　　“禀告侯爵大人，科多尔伯爵在收到您的密信后乖乖地派人将价值五百万芬尼的金币暗中运送过来了。”

    　　原贝尔纳伯爵府大厅，在弗兰德攻占索恩城后这里一直作为他的临时行宫。随军负责管理军饷钱粮的官员在大厅里向弗兰德传来这个意料之中的消息。

    　　正在处理近期军务的弗兰德抬头看了一眼官员，示意他稍等片刻。

    　　“这下好了，科多尔伯爵那里我就不用再担心了。你立刻派人前去清点这批钱财，然后登记造册。会有人将这些金币押送回贝桑松。”

    　　弗兰德处理完公务后起身说道。

    　　“是，侯爵大人，我马上去去办。”

    　　早在弗兰德攻占索恩城之初，便派人前去科多尔城向科多尔伯爵“传达”这个消息，以此试探科多尔伯爵的反应。

    　　主政科多尔省多年，科多尔伯爵虽不善军事，但对弗兰德的心思再清楚不过了，这是在伸手向自己要钱。

    　　弗兰德的意思很明白，既然科多尔伯爵已经投向了自己的阵营，那就得有所表示。如今索恩省已经被自己收入囊中，而科多尔省当初只是形势不利于索恩宫廷的情况下在中途投诚，这让弗兰德多少有些放心不下。科多尔省是仅次于索恩省的伯国最富有的地方。这些年来在善于经营的科多尔伯爵的领导下积蓄了不少钱财，少说也有五百万芬尼。

    　　这场继位者之战让伯国民不聊生，生产力停滞不前，破坏极为严重。亟需大量钱财作为基础，在战后慢慢恢复，休养生息，发展生产。弗兰德现在很差钱，之前向圣殿骑士团借贷的五百万芬尼也已经快消耗殆尽。若不是拼死拿下了索恩城，恐怕光复军也撑不了多久了。

    　　只要科多尔伯爵“缴纳”了这笔“战争税”，既可以缓解当前国库空虚的窘境，又可以借此削弱科多尔伯爵的实力，让他无法以大量钱财立足，扼杀他反抗自己的机会，以此稳定当前的局势。

    　　…………

    　　为了尽快被册封为伯国侯爵，弗兰德写了一封密信派人送往了法兰西王国，请求伯国直接归属于法兰西王国。

    　　在这场继位者之战中，法兰西王国在东西两军交战之时陈兵公国边境，以此胁迫公国，使其不敢轻易增兵西境。这在很大程度上减轻了光复军的军事和政治压力。

    　　此外，巴黎主教也宣布支持弗兰德成为伯国新的统治者，在宗教层面给予了弗兰德支持。圣殿骑士团还向其提供了五百万芬尼的借款以支持光复军。

    　　正是有了法兰西王国的权贵和宗教界高层人士的支持，光复军才反败为胜，抓住机会将西军一举击败。此时向法兰西王国宣誓效忠，不但可以得到他们的进一步支持，也能借法兰西王国的力量对抗公国。

    　　然而，弗兰德的最终目的是保持伯国相对独立的状态。即使伯国归属于法兰西王国，但是两者之间隔着公国，实际上成了享有高度自治权的法外之邦，丝毫不受法兰西王国的管辖。只要能保证法兰西王国在伯国的那一份利益不受损害，伯国的一切大权都将握于弗兰德之手。

    　　只有得到了法兰西王国的支持和册封，公国再想一口气吞下伯国，就会碍于身后那只虎视眈眈的狮子而不敢动手。通过这种权力的制衡，弗兰德才能独揽伯国大权。

    　　…………

    　　在收到法兰西王国的回信前，弗兰德下令向伯国民众发布安民告示，其中一个目的便是告知天下人，在这场继位者之战中，光复军已经将西军击败，弗兰德将成为伯国未来的统治者。另外，伯国也因为这场继位者之战国力不断衰弱，民生凋敝。亟需安抚民众，在战后重新恢复生产，增强伯国实力。

    　　在战争开始后，不少人便因为战祸逃离了世代居住的家园，从此拖家带口流落他乡。饿死冻死者遍地都是。侥幸活下来的也早已逃往普罗旺斯公国和伦巴地公国等地，开始了新的生活。但多半都是为了一口饭而从自由民沦为地位低贱的农奴。

    　　经过贝桑松宫廷负责民政的官员初步统计，继位者之战以来，伯国的劳动力将近三分之一流落他乡或饿死冻死在荒野。多半青壮年也早就被军队征召，在前线作战。剩余的人多半是些老弱妇孺。

    　　耕地荒废了近一半，粮食大量减产。人民生活苦不堪言，哀怨四起。对这些依靠土地为生的人而言，能在和平时期填饱肚子已经算是万幸。然而随着战争的到来，经常是吃了上顿没有下顿。很多孩子因为饥饿而夭折或因为患上奇怪的疾病死去，这必定导致后期的劳动力随之减少。

    　　为了在战后迅速恢复国力，弗兰德特特意命人写了一份安民告示，然后发布整个伯国。

    　　“……其一，光复军已经击败了以叛乱者贝尔纳为首的西军，不日，伯国新任统治者弗兰德将接受法兰西王国的册封。”

    　　“其二，伯国将归属于法兰西王国，作为法兰西王国下辖的一个享有高度自治权的国家。”

    　　“其三，凡是此前因为战祸逃离伯国的民众只要愿意返回伯国，一律给予自由民身份并分配土地。种植的粮食免征半年粮食税。”

    　　“其四……”

    　　索恩城街头，一行人围在墙面上刚刚发布的安民告示前，一个乡绅模样的人身边被一群不识字的流民和乞丐围绕着，大声地阅读着布告上所写的内容。

    　　很多流民和乞丐一听有机会获得土地，还免交半年的粮食税，顿时炸开了锅。自己活了一辈子，永远都有交不完的各种苛捐杂税。这次半年都不用交税，简直就是天大的好事。纷纷前去布告旁坐在临时安置的帐篷里的书记官那里询问。

    　　一个个听说确实属实，纷纷抢着登记造册，然后拿着表明土地归属权的一张带有官方印签的小桦树皮高兴地离开了。

    　　“大人，您看，侯爵大人的这招果然管用。那边也围了一堆人～”站在书记官一旁的安格斯对亚特说道。

    　　“侯爵大人知道这些农民最在乎的是什么东西，所以很容易就能看到效果。这些家伙并不在意谁坐在那张象征着王权的铁王座上，他们更在乎谁能让他们填饱肚子不再挨饿。只要有饭吃，他们才会服从于你。”

    　　亚特转身朝另一边的街道走去。安格斯和罗恩也紧跟了上去。

    　　正当几人快走到威尔斯军团的营地时，斯坦利带着几个特遣队的人从后面跟了上来。

    　　“大人。”

    　　亚特转过身去，看见斯坦利一行人的出现，他便知道数日前交代给他们的事情有着落了。

    　　“我吩咐你们的事情办得怎么样了？”

    　　斯坦利本能地看了一下四周，然后轻声对亚特说道：“大人，贝尔纳那个老东西说的一点没错，南城门外那口枯井下面确实是一间密室。里面足足堆满了上百个铁箱，我估摸着得有个七八百万芬尼。”

    　　“七八百万？”

    　　亚特听后眼睛瞪得越来越大，他万万没想到，贝尔纳这个老东西的富有程度远远超过他的想象。

    　　“大人？大人？”

    　　看着亚特目瞪口呆的样子，斯坦利轻喊了两声。

    　　“告诉参与这次行动的人，不得向任何人透露这批钱财的位置。你们在那里给我看管好这些东西，我立刻前去向侯爵大人禀报。”

    　　亚特回过神来后神色严肃地命令道。

    　　“大人，您的意思是我们自己一点都不留？”

    　　斯坦利想再次确认一下亚特的命令。

    　　“没错！这些钱财必须让侯爵大人亲自去取，我们不能打任何主意。”

    　　不是亚特不敢私自扣留部分财货，他是在为后面的事做打算，比这些钱财更重要的东西～

