    　　沙雕观众们闹归闹，就都还是基本明白了丁泽的暗示，从而知道了这场史上最大规模的盗墓行动，为的是什么。

    　　“所以主播你猜测，那个洞里有关于长生的线索？”三位土豪里，最正常的‘抽烟喝酒烫头’大佬问道。

    　　丁泽点了点头，“只是一个猜测，有可能。”

    　　抽烟喝酒烫头听见，再问，“那主播，你认为这个游戏世界为什么要弄这么一个开场故事？其它游戏世界都没有这东西。”

    　　丁泽回答：“我个人看法是，这段开场故事，就像是个前情提要，肯定跟正式游戏世界有联系，只不过暂时不好说究竟是什么联系。”

    　　“有点意思，”抽烟喝酒烫头如是评价，“如果你推测的没错，那这个游戏世界，只怕会很凶险。”

    　　“应该是。”

    　　说完，丁泽再次加速画面。

    　　很快，吴老狗等人集结完毕，闷油瓶也出现了，看样子是要亲自进入那个洞里。

    　　除了闷油瓶十人外，身后还站着一批数量不少的伙计，这些伙计都是九门里的好手，其中大部分人，不久之后都将折在那个危险重重的洞穴里。

    　　甚至最后，形势竟然演变成了，逃出生天的人，需要疯狂往洞里灌入水泥，直接将没能逃出来的那些人，封死在洞里。

    　　“主播，你不跟着一起上吗？”消失了一会儿的‘天下第一美’出声。

    　　丁泽笑笑，“领头人，加上那九个大佬，再加上这么多伙计，他们需要这么大阵仗进入那个洞穴……用脚趾头想都能知道里面有多大危险，我去？找死吗？”

    　　天下第一美：“嘿嘿，说不定有惊喜呢？”

    　　丁泽：“……”

    　　最毒妇人心，这话真心一点都不假。

    　　中午时分，闷油瓶一行人开始行动，陆陆续续到达了洞口，随即一个接一个进入。

    　　丁泽还坐在原地，他相信鲁王宫这个游戏世界，肯定跟精绝鬼城那个游戏世界一样，存在着后续剧情。

    　　也就是说，迟早他还是会进入那个洞穴，所以现在还是算了吧。

    　　闷油瓶带队进洞后，丁泽坐在悬崖下所能够看到的景象，便非常有限，换句话说就是，没什么意思，于是画面再次加速。

    　　时间到了差不多下午三点的时候，该来的终于还是来了。

    　　异变发生！

    　　只见，吴老狗第一个满脸鲜血的冲出了洞穴，大声冲下面的伙计吼叫起来，“快准备水泥，我们要封洞，快！”

    　　吼声震天，其间惊恐之意无比清晰。

    　　悬崖下的伙计们，愣了几秒，立即飞奔起来，画面一团混乱！

    　　--------------

    　　“主播……出了什么事了？”

    　　“封洞是什么意思……”

    　　不少观众发出了不敢相信的询问，丁泽看见了，却没有出声，只一边默默抽着香烟，一边紧紧盯着那个洞口！

    　　吴老狗第一个逃了出来，第二个逃出的是霍仙姑，第三个是陈皮阿四…….第五个，解九爷……

    　　五个人简直都变成了血人，模样十分可怖……

    　　紧跟着解九爷，有伙计也冲了出来…....

    　　悬崖下面的伙计们动作很快，形势危急，自然来不及像造房子一样，还慢慢和水泥……所以，急速往洞口运去的，就乃是一袋袋水泥，一袋袋细沙以及一桶桶水！

    　　画面进行到这个地方，直播间里的一众观众，就是再沙雕，也还是不得不倒吸着凉气，意识到封洞的真正含义……

    　　“这……那么多人进去，就这么几个人出来，他们就要封洞……那没逃出来的人，岂不是……”

    　　“这是恐怖片吗……要我晚上怎么睡觉？”

    　　“那个洞里到底有什么……”

    　　“啊！他们真的开始封洞了！！！！”

    　　闷油瓶最后一个冲出了洞穴，以他为结束，大量水泥立即疯狂倒入洞穴……这一刻，侥幸站在洞穴外的人，加在一起，都不足进去数量的三分之一……

    　　这一刻，直播间里的沙雕观众们，甚至都可以清晰看见，有好几个伙计明明都已经哀嚎尖叫着，只需要再有那么几秒钟，就可以冲出洞穴，却硬生生被水泥迎面扑了过去，被迫减缓了速度，很快不甘的死去…….

    　　无法想象的残忍画面，显现在一众沙雕观众眼前…….

    　　直播间里死一般的寂静，无人出声。

    　　这种寂静，一直持续到了洞穴出口彻底被水泥封死，外面的闷油瓶吴老狗等人开始撤离，才终于被打破。

    　　天下第一美打破了这种寂静，说出了一句，丁泽确实有些没想到的话来，“主播，对不起，我刚才不应该鼓励你进去的。”

    　　看见这段文字，说实话，丁泽真有些惊讶。

    　　短暂的惊讶过后，丁泽淡淡一笑，“所以你刚才忽悠我进去，的确是想要坑我。”

    　　天下第一美：“是你之前故意气我.…..我都说了对不起了，我给你刷个礼物表示歉意，咱们翻篇吧。”

    　　文字刚一显现，直播间里便出现了一份大礼提示。

    　　【感谢用户‘天下第一美’赠送主播，救命丸一枚！】

    　　一枚救命丸，价值五十万，嘿，意外惊喜。

    　　顿时，丁泽脸上笑容更浓了起来，看天下第一美也理所当然顺眼了很多，便爽快说了一句，“翻篇！”

    　　-------------------------------

    　　洞穴已经被封死，这场耗时三年多，损失惨重的盗墓行动，以失败收场。

    　　侥幸从洞穴里逃出来的幸存者们，一个个脸色阴沉，都有着很明显的死亡意味。

    　　悬崖下，没人说话，亲眼目睹发生了什么事情，即使没有看见……想也能知道，刚才那一波，究竟有多少好手，不论水泥封洞之前是死还是活，现在洞口已经被封死，里面的人全都得死，不会有奇迹出现…….

    　　无边的死亡气息，急速笼罩了这片山区。

    　　伙计们一声不吭，甚至都懒得费劲去收起那个洞穴外的装置，只直接毁掉……

    　　丁泽叼着香烟，站在闷油瓶一伙人离开此地，回去营地那边的路上。

    　　很快，他近距离的看到了闷油瓶，看到了吴老狗，看到了霍仙姑……

    　　这些人走在一起，但又不是走在一起。

    　　因为，他们无声分成了两队。

    　　九门分裂，自此开始！

    　　一场持续多年，很多人牺牲的阴谋诡计，即将展开！

    　　				

