    这次，我也感觉到这家伙身上的气息攀升了很多，虽然他并没有动用兵器，但整个人身上的气息，比之前变得霸道许多。

    “陈无忌，战神破，此乃我战神殿的道法，要是你刚刚那门道法，可接不下。”

    “给我破。”

    低喝声落下，眼前的刘岩速度陡然攀升，瞬间的时候抵达我面前，而后手肘直接朝着我顶过来，整个人身上，的确是带着一种势如破竹的气势。

    看着这个家伙身上携带出来的气势，我站在原地，依旧没有任何的动作。

    同等境界之中硬碰硬？说实话，到目前为止，我还真的是没有怕过谁，战神破，这道法的确强悍，蓄力之后，猛然瞬间爆发。

    不过，这并不代表玄武七式会输给这道法，毕竟，刚刚我只是用了第二式。

    “玄武七式，第五式……”

    怒喝声下，拳头之上，仿佛有着青光浮现，隐约之间，我甚至看到拳头之上有着一头玄龟隐隐若现，玄龟整个身躯包裹着我的拳头。

    下一刻，我的拳头和面前刘岩的手肘再一次碰撞。

    嘭！

    咔嚓！

    这次，除了那沉闷的撞击声之外，中间似乎还夹杂了一声清脆的声音，随着这声音传出的瞬间，眼前的这刘岩整个人到飞而出，发出了一声凄厉的惨叫。

    啊……

    “我的手。”

    这时候，再看向那刘岩的手肘，哪里竟然是已经变得有些扭曲变形，而刘岩现在，面容之上浮现出阵阵狰狞的表情，双目之中充满血丝的看着我。

    “抱歉，没想到你这么弱？我还以为你能挡住这一击的。”

    看着刘岩狰狞的表情，我毫不在意的耸了耸肩，然后对着刘岩出声，这家伙，从一开始出招就没有丝毫的留手，明显都是攻击我的要害。

    说真的，别把任何地方都想的太美好了。

    先是殷家，后来是战神殿。

    这种势力越大的地方，其实中间的勾心斗角也会越发的复杂，反而玄武宗，这个有些落寞的宗门，里面并没有勾心斗角。

    眼前的这些家伙为什么能够这么肆无忌惮的对我出手？

    很简单，战神殿之内的某些大人物默许的，这种弟子之间的斗争，需要我自己去面对，反过来说，如果我连这些家伙都搞不定的话，那我还真的没有资格拥有战神戟。

    而也正是因为我知道暗中的某些大人物都在看着，所以我就更要表现的强势一点儿。

    我相信，只要我将自己身上的潜力表现出来，这整个战神殿都不可能排斥我，只是有些人，因为我触及到了他们的利益，所以才会针对我。

    但如果我表现出对战神殿都有作用的天赋的话，战神殿的其余人，或许就会觉着，留着我其实也并不是不可以。

    “小子，你未免也太心狠手辣了吧？”

    就在那刘岩还在惨叫的时候，在刘岩身边的空间，突然波动起来，随后一道身影从那空间之中踏步走出来，虽然口吻显得平淡，但看着我的神色，并不怎么好。

    甚至这个家伙都不是真正的关心刘岩，因为他只是淡淡的看了刘岩一眼，便是收回了目光，之所以说出这句话，乃是对我下手最好的理由。

    而这个家伙身上散发出来的气息，赫然便是通灵境中期。

    一个比一个强了，有些意思。

    但任何事情都是有一个限度的，就是不知道，暗中观看的那些老家伙认为，这其中的限度，到底是在什么地方。

    “其实我出手也不重的，只能怪他太弱了不是吗？如果刚刚那一击是又你来接，就不会变成这样了。”

    我看着眼前的青年，同样漠然的出声。

    “很好，至少现在我看到的是，战神戟选择的并不是一个孬种，但有时候，硬气，也需要有硬气的资本。”

    “小子，这是战神殿，并不是你们下界，还轮不到你狂妄。”

    这家伙更直接，话还没有说完的瞬间，整个人已经是瞬间朝着我掠来，而在他的手中，一柄长戟浮现出来，直接朝着我脑袋横劈下来。

    戟，这应该是战神殿主流的修炼兵器之一，甚至占据比例比较大，因为战神戟乃是战神殿的神器，如果说一个人想要得到战神戟的承认，那你首先至少是要精通戟法，就算不是永战神戟来修炼。

    而战神戟法总共七式，虽说战神戟使用的威力会更大，但并不代表别的戟不能修炼战神戟法。

    作为战神戟代表向的道法，身为战神殿的弟子，应该都会优先的选择修炼戟。

    感受着战神戟之上传来的恐怖气息，我的身形猛然后退，而那长戟也是瞬间砸空。

    但眼前的那青年并没有继续对着我攻击。

    “将战神戟拿出来吧，我想看看，战神戟在你手中，能发挥几分威力。”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出，听到这话，我也是微微一笑。

    “额，我觉得用战神戟不怎么恰当，毕竟战神戟乃是神器般的存在。”

    “当然了，你也可以理解为，对付你，用不着。”

    话音落下，我整个人瞬间一跃而起，手中的印结开始快速的变化而开，在我面前，无数的灵气开始疯狂的朝着我手中席卷过来。

    “一拳，可撼天。”

    喝声落下，我印结瞬间化作拳头，猛然一拳朝着面前的那家伙冲击下去，一道金色的拳罡直接脱手而出，在空中竟然开始快速的放大。

    随后，面前的那家伙神色微微一凝，眼神之中浮现出了一抹惊骇。

    这家伙，怎么可能有这么恐怖的实力？他不过在通灵境初期？

    然而，没有人会回答他的这个问题，他身上的气息冲天而起，身上衣衫飘飞，手中长戟瞬间横扫，空中传出阵阵破空的声响。

    “一戟，鬼神灭。”

    那低喝的声音落下之际，陡然间前方一道恐怖的光芒浮现，和那拳罡碰撞在一起。

    随着两道攻击碰撞，空气之中，发出一声震耳欲聋的爆响声，声音传出之际，恐怖的战斗余波化作气浪，在身侧，那孙以安等人身形蹬蹬后退，就连这战斗的余波，都让他们无法承受。

