    今年过年与往年不一样，在这今年的大年初一，气氛有些冷，有些让人感觉不到了不爽。

    受了祁水莲的术法迫害，那个逃蹿的男人，他已经快速离开了流水岛。

    流水岛在水雾弥漫之中显得更加神奇而诡秘，而流水岛的广场上昨夜死了那么多人已经惊动了些来学召唤术的学子们。

    在这些学子之中有的人闻之色变颇深，或许他们真的该庆幸他们没有来广场上观礼。

    书院初建成立以后，江湖门的人就向许多能接受西方蛮荒地区的年轻人发出招生简章。

    这些年轻人虽然不是江湖中的人，但是他们的思想意识却很前卫，当他们接受到招生简章以后，便来到了这流水岛。

    传闻中的流水岛如传说中说的一样，地理位置最佳不说，而且还是一个风景秀丽的地方，虽然现在时节正值深冬，可是一点也不冷漠。

    现在就在流水岛的主街上走着五个奇装异服衣服的男子，看他们的打扮就不是汉人。

    他们的衣服虽然穿的与汉人无疑，可是他们的头型却很有少数民族的味道。

    这五个男子，他们的头发都是黑色的，这种黑色远比中州中原的人更加乌黑。

    一看他们从小生活的环境都是极为良好的，他们走进了一家客栈，而这客栈却正是码头上的香魂客栈。

    香魂客栈里一片安静，他们五人一走进去，就被客栈的老板看在眼里。

    客栈里只有一个女孩子，而这个女子就是阿布梨桑。

    今天是过年，阿布梨桑虽然还穿着白色的衣服，可是款式可比前几天更加好，更加高尚。

    这五个人一走进客栈中，当他们见到祁水莲坐在一张桌子前包饺子，便道：“老板娘，我们要住店！”

    阿布梨桑听见有人叫自己“老板娘”，当下头就抬了起来，道：“吃饭可以，可是住店却没有了房间。”

    在她面前站着五个男子，他们的身形有的瘦，有的胖，该有的个子很高，还有个子矮的，更甚至还有皮肤黑的。

    不过无论他们有怎样的特征，可是他们的头发却是一致的。

    他们的头发乌黑亮丽，都盘在头上，十分精致，十分引人注目。

    阿布梨桑一见他们如此模样，当下疑问道：“你们是哪里人，不是中原人吗？”

    这时候后有人说道：“我们是从康国来的，老板娘请你给个方便，弄几间屋让我们住下吧，还有大老远过来，路上的东西不好吃，能不能……”

    阿布梨桑本来是答应的，可是她又仔细一想，在这个客栈里住的都是流星窟的伤者，若是让外人来打扰，怕是不好。

    所以她刚要拒绝，将这些人打发了，这时候却见客栈的老板从二楼端着盘子走了下来。

    “五位爷要住店吗？”说话之间，他的行动很快，已经来到了这五个康国人的面前。

    说话时，他用袖子在身边的一张桌子抹了抹，漏出了奸商还有的笑容照顾道：“请坐！请坐！”

    老板的速度很快，快到打断了阿布梨桑的话，所以阿布梨桑只是傻傻的看着。

    五个康国男人见老板这样一问，心中暗想定是有了住宿的地方，这便坐了下来。

    其中一人道：“我们饿的很，这位姑娘又在包饺子，老板能不能给我们一个人来一大碗。”

    还没等阿布梨桑点头同意，这老板却如一个没见过钱财的恶鬼一样，当下满口答应道：“好嘞，好嘞。”说话间他忙端起桌子上的饺子走进客栈的里屋，看来是进厨房了。

    老板在这一连串的动作中，丝毫没有考虑过阿布梨桑，这真是让阿布梨桑急了。

    可是急也没有用，她只有等稍后给流星窟那些受了重伤的弟子们嘱咐，今夜莫要乱跑乱动，免得惹出什么不必要的麻烦。

    这一刻，阿布梨桑很无奈，于是她只有低下头，心里缓了缓，手指又一次动了起来，继续包着饺子。

    今日是新年的第一天，她包了很多饺子，这些饺子都是给流星窟那些受伤了的弟子们吃的，本来是够吃了，可是无端端多加了五个人，看来她还要继续包很久。

    康国来的五个男人好像还没有感觉到阿布梨桑的心情，他们便各自沏了一壶茶。

    其中一个人道：“多亏在那招生简章里写清楚了到书院的时间，若不是我们都逃不了昨夜的那场厄运。”

    “妈呀，想想真是惨，那书院的广场上已经血流成河，死了那么多人。”

    “据说昨夜那书院的广场上是西方邪宗的召唤师和西方正宗召唤师的对决，那西方正宗三对一，还被打惨了。”

    听到了这些人说的话，阿布梨桑惊了一惊，但是她没有出声，她或许已经推算出，像是西方正宗的那些召唤师已经被击败。

    可是一想到那邪王的手段极其的残忍，她包饺子的手就停了下来了。

    只是她想知道的更清楚，所以她继续听着，只听见那五个康国的人继续说着。

    其中一个人说道：“早就听说西方的邪宗和正宗对立，可是没想到这正宗召唤师却不如西方邪宗，我们还要学习西方正宗的召唤学术吗？”

    阿布梨桑虽然是西方的中宗，立场中立，可是在她认知范围内，无论是邪宗，还是正宗，那都是西方召唤界的召唤术，所以她以中立的立场说道：“当然要学。”

    五个人正在喝着茶水，这时候闻听包饺子的姑娘邪王一说，其中一人问道：“敢问姑娘也是西方正宗召唤师吗？”

    阿布梨桑摇了摇头，说道：“不同领域里有不同的高手，尤其是召唤术，集大成者也有不少，只是你们未曾见过。”说罢，她竟然从桌子前站了起来，然后急匆匆的走出了客栈。

    看到她急匆匆的走出了客栈，那客栈的老板却从客栈的里间走了出来，急忙大声对已经消失在门口的阿布梨桑喊道：“姑娘，饺子还没包完，饺子还不够他们吃。”

    客栈嘴里的“他们”指的不是旁人，正是流星窟那些在客栈里养伤的弟子。

    可是，这时候在阿布梨桑的心里的头等大事绝不是坐在客栈里包饺子，她正在担心西方正宗的那些召唤师。

    她去的地方不是别的地方，却正是书院的地方。

    到现在为止，书院还没有名字，不过她已经站在了书院的广场上。

    书院嗯广场上已经死尸遍野，血流成河，她看了十分的震惊。

    她的脚步快速的尸体成山的山林中穿梭，想找出那几个西方正宗的召唤师。

    但是她没有找到。

    “难道她们都活着，究竟是谁将他们救走了呢？”

    找了有一会儿，她就要心灰意冷的离开，可是刚走到台阶的石墩下，她就看见了残破的泥香魔盘。

    阿布梨桑见了，她慢慢的蹲下来，拾起来仔细一看，却道：“邪王竟然如此厉害，连这泥香魔盘也被他损毁了。”

    或许她根本不知道，这泥香魔盘根本不是被邪王毁坏的，实质上的情况比之更加复杂。

    ——泥香魔盘乃是泥香为了自绝，她自己毁坏。

    阿布梨桑已经觉得中州大陆当下的情况极其不妙，她自言自语道：“看来自己是要回去了，只是……”

    这时她脸上有一丝疑虑，于是将泥香魔盘的碎片包了起来，放进了自己的怀里。

