    第５２２章鲜花牛粪，凶猛真儿

    “成了！”

    谢峰看到一片丹云从黄泉之河中升起，七枚紫色丹药在真气河流之中沉浮，不由面露喜色。

    还好他布置了阵法，没有让丹云扩散出去，否则的话，整个春秋书剑门只怕都要震惊了。

    八品的丹药，春秋书剑门中擅长炼丹的太上长老，都没有一个人能够炼制出来。

    绝对是惊世骇俗了！

    “不过，这一次还是亏大了。三炉通宝玄丹的灵药，价值绝对超过一百五十万下品石了，结果却只炼出来七枚！”

    谢峰有些无奈，但是八品丹药的炼制难度，确实太大。

    如果现在再让他炼制一炉，他也依然没有多少把握说可以炼成。

    “都怪外面那些家伙，整个吵个不停，否则我这最后一炉成丹率应该能高不少。”

    虽然外面的声音，被他完全隔绝在阵法之外，但那些人整天用各种办法想要逼出谢峰，肯定多少还是有些影响的。

    “算了，不理会这些人，还是继续提升修为再说！”

    谢峰想了想，还是决定是不出去，将七枚通宝玄丹炼化了再说。

    叶玄和赵若雪这两个人，给他的压力太大，若不突破到武尊境，谢峰没有信心可以战胜他们。

    当下，谢峰从黄泉之河中，取出一枚通宝玄丹吞服下去，闭目修炼。

    十几日后，一名姿容绝世，气质雍容的少女，从书剑峰主峰上下来，向着谢峰府邸赶去。

    这名少女，正是成为真传弟子的袁真儿！

    “这一段时间，被师尊逼着闭关修炼，没有见到师兄，也不知道他怎么样了？救出苏汐姐没有？”

    “不过，师兄见到我修为提升得这么快，肯定会很惊讶。”

    “哇，怎么这么多人？怎么回事？”

    袁真儿一路想着，急速夺向谢峰的府邸，刚一赶到，看到府前满满是人，不由感到意外。

    “是袁真儿师姐来了！”

    “袁师姐真美，可惜了，一朵鲜花插在牛粪上面。”

    一些人认出了袁真儿，露出仰慕，同时也更加怨恨谢峰了。

    抢了宗门的天才真传，绝世美人，还得到刑罚院主的看重，这做什么事？

    许多人觉得郁闷，当场捶胸顿足。

    “怎么回事，怎么这么多人？”

    袁真儿见到几名女弟子，走了过去，询问道。

    “袁师姐，是这样的……”

    这几名女弟子只是内宗弟子，来年热闹的，见到真传弟子和自己说话，激动不已，连忙把事情说了出来。

    袁真儿听到谢峰要被刑罚院主收为真传弟子，倒不觉惊讶，在她看来谢峰便成为门主真传，也是绰绰有余。

    “谢峰，你还不出来，袁真儿师姐都来了。”

    “是啊，你再不出来，袁师姐可就知道你是个缩头乌龟了。”

    袁真儿的到来，令许多弟子更加兴奋起来，摩拳擦掌，想要在她面前击败谢峰。

    “哼，这些家伙，根本不知道我师兄的实力，竟然还敢嫉妒，想要来挑战，简直不知死活！”

    袁真儿面色一冷，直接走到府邸前，面向众人，大声说道：“你们这些家伙，给我师兄提鞋的资格都没有，竟然还想要挑战他，今天我就代师兄接受你们的挑战，谁要战就滚上来！”

    “袁师姐，你可是真传弟子，谢峰肯定不能和你相比，我们轻易就能够胜过谢峰，但可打不过你！”

    一名贵公子打扮的核心弟子，摇着折扇，笑嘻嘻的说道：“而且，就算能够打得过，我也不忍心对你这么一位美人下手啊！”

    说完，这名核心弟子得意洋洋的，觉得自己显示了风度，又讨好了袁真儿。

    “是啊，我们可舍不得对师姐出手！”

    “万一师姐受伤，我们可就心疼了。”

    其它弟子见状，也是有样学样。

    虽然袁真儿是真传弟子，但毕竟刚入宗门才两三个月，还没有什么威望，所有众人也不放在心上。

    “哼，竟然敢调戏本公主，不知死活的东西！”

    袁真儿面色微沉，厉喝道：“我告诉你们，限你们在一分钟内，全部离开我师兄府邸的范围，否则别怪我翻脸！”

    “袁师姐不要生气嘛，我们又没有进入谢峰的府邸……”

    那贵公子打扮的弟子继续说道。

    唰！

    突然间，倩影闪烁，这名弟子就是飞了出去。

    他的脸上多了一个纤细的巴掌印，牙齿都被打掉了几颗。

    “你，你竟然打我！”

    弟子一脸的不服气，竟然当众被打了。

    “敢辱骂我师兄，打你又怎么样？”

    袁真儿杏眸中寒光闪烁，再次动了。

    弟子大惊，连忙躲闪。

    但依然是躲不过，被打飞出数十米远，这下牙齿全部掉光了。

    “袁真儿，谢峰，你们敢打我，这件事没完！”

    这弟子现在知道，袁真儿是真的敢动手，一爬起来转身就跑，还不忘回头放了一句狠话。

    “三十五，三十四……”

    袁真儿撇了撇嘴，看向其它弟子，目光很凌厉，开始倒数。

    “哼，真传弟子又怎么样，我们大家都不要动，看她敢不敢动手。”

    一名弟子不服气的煽动着。

    但话音刚落，袁真儿啪啪两个巴掌就把人打飞了，脸肿如猪头。

    见到袁真儿这么凶狠，很多弟子都怕了，逃似的走了。

    还不服气的弟子看到人越来越少，也只能离开，毕竟谁都不想白白挨打。

    袁真儿倒数还没有结束，人就都走光了，一个不剩。

    “师兄，是我，快开门，那些家伙都让我赶走了！”

    袁真儿撇撇嘴，转身对着府邸叫道。

    谢峰得到黄泉提醒，便是关闭阵法，“袁师妹，你直接进来吧。”

    袁真儿施展身法，越过大门，进入谢峰府中。

    “原来谢峰在府中，之前一直不出声，让人以为他不在，果然是缩头乌龟。”

    “竟然靠一个女人，也不知道刑罚院主为什么会看上他。”

    “一定要把这件事宣扬出去，让所有人知道谢峰是一个无胆鼠辈！”

    被赶走的弟子，在远处看到这一幕，都是咬牙切齿。

    他们都被袁真儿吓破胆了，不敢再去谢峰府前吵闹，便到处散布消息，嘲讽谢峰。

    而此时，袁真儿已经进入了谢峰修炼的静室之中。

    “师兄，你进入武王境七重了！好强的真气！”

    一见到谢峰，袁真儿便吓了一跳。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

