
　　洪涛都没用她们指派，就自觉的走出门去，到汽车哪里去搬运东西。和周晓丽生活的这些日子，洪涛都习惯了，她每次买东西回来，手里都不拿任何物件，东西全在车里放着呢，东西的数量要看她的情绪决定，像今天这种高兴劲儿，起步也得是满满一后备箱。

　　果然，还没走到车跟前，洪涛就从车窗里看到了各种大袋子小盒子摞在车后座上，满得连后车窗的玻璃都摇不上了，而后备箱里更是塞得满满的，光鞋盒子就有十多个。

　　洪涛一边往屋子里搬运，一边偷偷的打开几个没封口的袋子和盒子看了看，其中大部分是化妆品、衣服、女士鞋袜什么的，还有一些食材、床上用品、摆件和首饰。看它们的号码，基本都是一种，也分不出是周晓丽买的，还是刘晓梅买的，看她们两个人的身材、胖瘦，应该可以互通，她们都是那种比较玲珑的类型。

　　这些东西大部分都是刘晓梅买的，光是睡衣就有7件，其中一件送给了老盖尔、一件送给了周晓丽，两件是刘老板的，剩下全是她自己的，洪涛P也没有，从这个分配上看，刘晓梅对洪涛的仇恨丝毫没有减弱。23sK.com

　　“还有一部分东西商家会送货上门，这些都是单据，你拿好，地址写的都是晓丽妹妹哪里，到时候你帮着收一下。哦，对了，有些东西需要商家来山门安装的，你也得跟着检查检查。别到时候安好了不能用。”洪涛唯一收到的礼物就是沓子货单和今后的工作安排，看刘晓梅这个做派。她是拿自己当免费管家用了，不光免费，还不管饭，有时候还得倒贴一顿。

　　“我。。。。。。”洪涛拿着这堆单据，看了看周晓丽，心话你不能看着你男人让别的女人欺负吧？

　　“嗨，反正你在家也没事，正好帮小梅姐她们干点活。怎说你也算半个主人了，小梅姐有国际驾照，缺什么东西你可以带着她去买，大件的等我休息再去。”周晓丽不光没给洪涛撑腰，还又给他增加了一项任务，看来她们两个是打算狼狈为奸了，都已经姐姐妹妹的称呼上了。

　　“落地灯、浴室灯、智能坐便器！？你们这是要重新装修啊！你问过盖尔了吗？房子可是人家的。你无权改动啊！”洪涛看了看手里的货物清单，好嘛，床垫换新的、卧房里的沙发也换新的、地毯也要还新的、就连浴室镜、浴室灯都得换新的，甚至还有3套智能坐便器，基本上除了地板、屋顶和墙壁没动之外，全都换新的了。不就是住2个月嘛，至于这么折腾吗！

　　“那当然了，要住好几个月呢，不舒服点怎么成，我已经和盖尔先生沟通过了。他也同意了，这些东西我们走的时候都不会带走。而且也不包括在房钱里，你觉得房主会不同意吗？”刘晓梅现在看洪涛的眼神里没刀子了，改成了一种怜悯，就像看白痴一样。

　　“要不这样吧，你干脆改租我们那个房子吧，你想怎么装修怎么装修，我看卧室的地毯也改换了，最好把窗帘也换成新的，你说是吧？”洪涛冲着周晓丽说道。

　　“那是我的房子，不是我们的，我觉得地毯和窗帘都挺好。”周晓丽再次撅了洪涛一个大窝脖。

　　“就是，我们不理他，走，去我房间里看看这些鞋和衣服合身不。”刘晓梅可算是有了同盟军了，前几天在狩猎的队伍里她算是一个另类，除了他老爹和洪涛这个贱嘴，没人愿意和她聊天。

　　在她看来，自己遭到孤立的主要原因就是因为有了这个洪涛的存在，既然现在有了周晓丽这个叛徒的支持，她立刻农奴翻身要做主人，开始打击报复洪涛了。

　　“把那些袋子和鞋盒帮我们拿上来，你玩了这么多天，就扔我一个人在家里，现在该你补偿了哦，态度一定要端正！”周晓丽看到洪涛要有暴走的倾向，立刻抽出一把软刀子，这样洪涛就失去了最后一点抗争的念头。

　　古人说的好啊，最大的敌人往往就在你身边，越是了解你的人，越是伤你最深。周晓丽已经摸清了洪涛的脾气，他吃软不吃硬，凡事喜欢掰扯道理，只要能从道理上站住脚，再讲究一点说话的策略，这个男人基本上就算没啥脾气了，哪怕他不乐意，也会捏着鼻子忍耐，而且忍耐能力出奇的好。

　　这干姐妹两个在楼上折腾了1个多小时，不光她们自己折腾，还得让洪涛来当免费观众和评论员。每试一双鞋，还得让洪涛用男人的眼光，从人体工程学、人体美学、色彩学、材料学和世界流行趋势上做出精彩的点评，稍不如意，就会得到各种贬低和讽刺，一旦要发脾气，周晓丽就会阴阳怪气的抛出洪涛在狩猎营地里和艾琳住一个帐篷的故事，然后可怜兮兮的说她自己命苦云云的。

　　虽然看着两个年轻女性穿着各种各样的衣服、鞋子在自己面前晃荡，其中还不乏短裙、丝袜加高跟，但是洪涛一点邪念都没有，在他眼里，此刻的周晓丽就是一头满肚子都是高浓度醋精的母狮子，正在一点一点的向外喷发着酸水，如果不让她把一肚子酸水喷干净，那自己今后在加拿大的这些日子，就别想好过了，除非你打算和她决裂。

　　而那位刘晓梅更像是一头披着美丽毛皮的狐狸精，她正在利用周晓丽的情绪，把她拉拢到自己一方，然后用各种方式向洪涛进行报复。

　　一个是被嫉妒冲昏了头脑，一个是被仇恨占据了身体，面对着这样两个女人，而且你还不能逃不能跑，打不得骂不得，任凭洪涛两世为人，几十年的斗争经验，也无法找到一个合适的方法，能把自己从漩涡中解救出来。

　　和周晓丽判断的一样，洪涛对她有着愧疚的心情，虽然两个人只是**和工作上的关系，没有任何法律和实际的责任，但是这个女人不管是怀着什么样的目的，对自己还真是很不错了，如果连嫉妒这个女人的天性都不让人家适当的发挥一下，那也太不合情理了。

　　最终还是刘老板替洪涛解了围，他和老盖尔下了一下午的棋，脑力劳动过于激烈，居然把肚子给下饿了，开始在楼下喊洪涛让他通知还在卧室里折腾的二晓，准备收拾收拾出发去多伦多市区里吃晚饭。

　　吃晚饭的地点是老盖尔提供的，名字叫做“费尔蒙皇家约克酒店”，位置就在多伦多的老城区，距离国家电视台不远。就说这里是英国王室在全球的首选入住酒店之一，自1929年开业以来，曾经有3代英国皇室在这里居住过，伊丽莎白女王和菲利普王子的照片就挂在酒店大堂里。

　　整座酒店的风格非常古朴，它像是一座高高的石头砌成的城堡，虽然淹没在四周那些高楼大厦中，但是却与它身边的所有建筑物都那么的格格不入。

　　这座酒店除了历史和英国皇家的身份之外，还有一个特色，就是它的楼顶餐厅。在酒店的4个餐厅里，楼顶餐厅是最著名，原因是在大楼的平台上，有一个花园和很多蜂巢，哪里出产的新鲜蔬菜和蜂蜜专供这个楼顶餐厅使用。

　　虽然是在冬季，楼顶的菜园在暖房的呵护下，依旧可以出产部分新鲜蔬菜，但是蜂蜜就无能为力了，想要吃还带着蜂蜡的蜂蜜，就只能等到夏季再说了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十九章 受气包免费阅读。https://xs.23sk.com 