    伊琳娜的易容魔法相当精湛，成功的将一只圆滚滚的胖橘子，变成了一只圆滚滚的小熊猫。

    黑白相间的毛色，两个浓浓的黑眼圈，除了脑袋小了点，看起来竟是毫无违和感。

    “哇哦，好可爱。”艾米一把抱起一脸懵的丑小鸭，脸上满是欢喜之色。

    “果然发型是可以改变一个人命运的。”麦格看着有些受宠若惊的丑小鸭，笑着感慨道。

    现在，一个开着酒馆的青年男人，带着如花美娇妻和两个漂亮的女儿，养着一只圆滚滚的小熊猫，完美人设就这样出来了。

    “好了，出门吧。”麦格笑着说道，起身准备出门。

    “你的酒馆不开门吗？”

    “父亲大人，你也要和我们一起去吗？”

    伊琳娜和艾米还有安妮疑惑的看着麦格。

    “嗯？？？”麦格看着三人，寻思了一会，有些恍然，“原来你们是说你们要去逛街，并没有包括我是吧？”

    作为一个铁血硬汉，麦格突然有点受伤……

    “酒馆和餐厅不一样，大早上的没有人来喝酒的，一般晚上才会开始营业。”麦格解释向三个宝贝解释了一下酒馆和餐厅经营的差别。

    “而且我们买下这家酒馆才一天，要是早上就开始营业，人家一进门肯定要怀疑的。”

    正常酒馆装修，十天半个月都算是神速的了，塞班酒馆一夜之间装修全换，太过优秀容易被人怀疑。

    “好吧，那就准许你和我们一起去逛街了。”伊琳娜点了点头。

    “我应该欢呼雀跃吗？”麦格眉头微挑，不过挺开心的就是了。

    一家四口穿好外套，便出了门。

    “嚯，你瞧瞧人家，昨天才刚买下半条街，当晚就住进去了，有钱人的想法，还真是让人捉摸不透啊。”

    “哇，他老婆好漂亮！”

    “哇，那两个是他女儿吗？好可爱啊！”

    “那黑白相间圆滚滚的又是什么宠物？看起来好萌啊！”

    正在门口扎堆晒太阳闲聊的邻居们看着出门来的麦格一家，纷纷艳羡道，被这一家四口和宠物的颜值惊到了。

    “昨天我还觉得哈迪斯先生挺帅的，现在看来，全家最丑是没得说了。”一位面馆老板笑道。

    人群中，埃菲慢慢向后挪了一点，侧身让自己藏到餐厅老板肥壮的身躯之后，脸蛋微微泛红。

    昨晚的事情，今天酒醒之后不断在她脑海中回放，越想越尴尬，看到这一家四口后，更是想找个地缝钻进去。

    “早啊。”麦格礼貌性的和众人打了个招呼，毕竟是邻居嘛，接下来的一个月还是要好好相处的。

    而且他买了半条罗莫街，这条街的价值是要靠着这些邻居才能支撑起来的。

    “哈迪斯先生早。”

    “小姑娘长得真可爱。”

    “你们一家是去买东西吗？”

    麦格主动打招呼，众街坊也是纷纷应和。

    丑小鸭趴在艾米怀里，冷眼漠视着那些试图逗它和摸它的愚蠢人类，犹如一个没有感情的王者。

    “来，笑一个。”艾米掐了一把它的肥圆脸，命令道。

    ~o(=∩ω∩=)m

    丑小鸭在线被迫营业。

    “哇哦，好可爱啊……我要被萌死了！”

    “这是什么宠物，我也想养一个。”

    “圆滚滚，软萌萌的，晚上抱着睡觉一定超舒服。”

    围观的小姑娘们顿时被迷住了，纷纷打听起关于丑小鸭的信息。

    “这可是国宝，是你们随便能养的吗？”麦格在心里笑道，他也不清楚这个世界到底有没有熊猫，所以不好直接说死，只说是从一个猎户那里买来的，他也不知道这是什么东西。

    和邻居们短暂交流，麦格他们一家便很快离去。

    “真是幸福有钱的一家人啊，令人羡慕。”

    “是啊，只是这么有钱的一家人，为什么要突然跑到落寞的罗莫街来开酒馆呢？”

    “有钱人的想法，是我们想不明白的。”

    街坊们目送麦格一家人远去，话题依旧停在这家新邻居的身上。

    “埃菲老板娘，你的脸色怎么不太好啊？”胖老板回头，看到站在他身后的埃菲，有些关心的问道。

    “啊，昨天可能有点喝多了，没事。”埃菲低头点烟，深深吸了一口，吐出了一个烟圈，目光有些迷离的看着远处的天空。

    “你也少喝点吧，注意身体。”胖老板说道。

    “生意难做啊，那群客人，要是不陪他们喝两杯，下次酒不来了。”埃菲叹了口气。

    “现在咱们罗莫街也就泰坦酒馆能看到一些客人了，还是埃菲老板的手段厉害，酒量更厉害，这么多年，就没见过谁能把你喝趴下的。”一旁的面馆老板有些钦佩的看着埃菲。

    “我要是喝醉了，岂不便宜了那群臭男人。”埃菲有些自嘲的笑了笑

    众人闻言也就都转了话题，泰坦酒馆的生意的确是埃菲一个人撑起来的，不过要说这埃菲如何不检点，几年的街坊邻居，却也说不出这违心的话来。

    罗莫街位于洛都的中心，街道尽头的对面便是朝廷各部门的办事处，不过也正因如此，周遭居民区不多，开在这里的店铺做的多是朝廷官员的生意。

    “兵部就在那边，发生那事之后，加强了防守。”麦格用眼神示意斜对面那一排黑色的房子。

    “如果你是他，下一个目标你会选谁？”伊琳娜看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“完全随机的目标，更能制造恐慌，以及让对手陷入毫无头绪的调查。”

    “希望他不是这样想的。”伊琳娜皱眉。

    “他现在有两个脑子，想到这一点并不难。”麦格微微摇头。

    “父亲大人，你们是在说今天中午选哪家餐厅吃饭吗？”艾米歪头看着两人，好奇的问道。

    “是的，不过现在我们才刚吃了早餐，先去逛一会再决定午餐的事情吧。”麦格微笑着说道。

    “嗯，好哒。”艾米乖巧的点头。

    麦格伸手拦了一辆马车，一家四口上了马车，直奔洛都最热闹的商业中心塔克坊市而去。

    塔克坊市是洛都规模最大的坊市，聚集了大大小小各类商家，各种美食小吃也是极具名气。

