    无人，是一合之敌。

    九大强者神音术共鸣被叶伏天破坏之后，的确无人能够承他一击，遭到碾压。

    大概除了最顶尖的妖孽级存在之外，纵是天骄人物，在仙法和神象踏天术之下，根本没有资格和他一战。

    这一战，让叶伏天的实力又有了新的了解。

    神象族绝学神象踏天术、神象裂空拳、仙魂引，一起绽放之时是如此的震撼强大。

    “这便是失传千年的仙法仙魂引吗？”有一些昊天城的老一辈人物仰头看向叶伏天，神色肃穆，叶伏天不仅仅传承了仙法，而且完美的将他绽放，让昊天城之人再一次见道这失传仙法的强大。

    能够见证这一刻，幸甚。

    叶伏天虽非昊天仙门之人，但今日他为仙门一战，又传习仙法，这份渊源，也让诸人对他充满了期待。

    当他和他的师兄顾东流一起走向巅峰，绝代双雄的时代，天谕神朝还能压制得了吗？

    紫霄天宫至尊道体已经败下阵来，甚至那时的叶伏天还未曾释放仙法。

    如今，他可堪一战？

    将来，如何抗衡叶伏天。

    继承两大绝学的叶伏天，只会越来越强，有着无限可能。

    天谕神朝太子看向叶伏天，他在行宫外拜访秦禾之时曾论一人之力，而后九大强者出手击退余生，那么此刻，叶伏天以一人之力击败九人，问他一人之力，可还行！

    这的确是一个精彩的时代，没想到他学成归来，先遇顾天行出世夺天地造化之力传承于顾东流，又遇叶伏天横压一方，没想到师兄弟二人，展露出这等天子。

    但这样，才更有意思，否则，高处不胜寒，岂非寂寞。

    紫霄天宫诸强者看着叶伏天，内心不太平静，又岂是斩辕，那位在紫霄天宫盛宴上将他镇压，踩着他上位证明自己天资的叶伏天，之后不断证明他的强大，仿佛一发不可收拾。

    一次次，提醒着天谕界之人记得他的名字，天谕界大道争锋，有他一人。

    斩辕很清楚的明白，他一日不败叶伏天，那么只要叶伏天在，他便只能低人一筹，所有人看到他们都会想到那一战。

    只是如今看到这仙法，斩辕在想，他何时才能够洗刷耻辱，战胜叶伏天？

    “一人之力。”这时，一道声音传出，诸人目光转过，望向天谕神朝太子，只见太子看想叶伏天道：“在你走到天谕巅峰之前，依旧还是一样有穷极之时，脆弱不堪。”

    话音落下，他脚步踏出，身上神光璀璨，耀眼至极。

    他眼瞳都射出射光，骇人至极，整个人充满一股绝世霸道之气概，宛若天生皇者，天生至尊。

    诸人心头微微跳动了下，目光盯着那一幕，天谕神朝太子，终于要出手了吗！

    只见天谕神朝太子踏步之时手掌举起，无穷杀戮气流笼罩天穹，杀戮之道疯狂怒啸，同样有一支千秋笔出现，直接落在他的手掌心，但其威压比之前九人联手还要强大。

    他是涅槃，涅槃圣境，本身经过了升华，力量比之无瑕强大十倍不止，再加上他本身超绝的实力，可想而知他的千秋笔有多强横。

    千秋笔在手，笔镇乾坤，仿佛一划便能降空间斩断，叶伏天站在那，身躯之上长袍猎猎，杀戮气流呼啸而来，天地萧杀，无比萧瑟，纵是仙法绽放，似依旧要被这股杀戮之意压制住。

    这是境界上的差距，更何况，叶伏天对面站着的人是天谕神朝太子，天生至尊。

    纵是同境，天谕界也不知道有没有能够压制得住天谕神朝太子之人。

    此时，仙门之上，同样有一道身影衣袂飘动，白衣如雪，风吹打在他身上，只见这白衣书生踏步而出，朝前走去，开口道：“小师弟，我来吧。”

    顾东流明白，这是属于他的战斗。

    当年恩怨，注定了他和天谕神朝太子两人，乃是宿命之敌，这一战，必不可少。

    不仅仅是他明白，所有人都明白，他父亲死于天谕神朝前太子之手，也便是如今这位太子的亲兄长，他顾氏一族因天谕神朝而灭亡，唯剩他一人。

    但同样，当年顾天行斩天谕神朝近半强者，老皇主和太子两代人皆被他所杀，没有谁比他们之间的恩怨更深。

    如今，一位是顾氏仅存的后人，顾天行布局多年所传承之人，另一位则是新立太子，被皇主称之为天生至尊的存在。

    他们注定了要有一人死在对方手中，这是真正的宿命。

    之前九人挑战于他，天谕神朝太子自己没有走出，让昊天仙门和他处于被动，叶伏天为他解决了那一战，铺平了路，那么这一战，将属于他。

    在顾东流身后，姜氏之主目光落在他身上，他没有说什么，的确这一战迟早是要到来的，只是在他的预想中，他并不希望这一战这么早便到，顾东流自得到传承之后便一直闭关修行，连续破境，直上涅槃。

    然而正因如此，传承太多，他境界还不是那么稳固，也定然不可能将传承消化，夺天地之造化的传承，莫说如此短暂的时间，即便是十年数十年也难说能够完全消化，若说顾东流所得的传承是一个宝藏，那么这宝藏便等待着他一点点的挖掘释放，他需要时间。

    时间越长，顾东流会越强。

    天谕神朝太子则不一样，他多年修行，是一步一个脚印修行至今，每一步都必然稳固，数十年的修行早已将修行的力量融会贯通，能够完美的运用。

    这一战越晚，对顾东流越有利。

    但天谕神朝却急于这一战，他们不想等，也想看看顾天行传承了多强的实力给顾东流，因而于今日压迫而来，让仙门承压。

    即便已经来了，那么自然要面对，这是属于顾东流的战斗。

    纵然战败，他相信顾东流也承受得起，否则，他便担不起这份希望。

    当然，他不希望这一战败。

    所以，他看着那走出的身影，目光中依旧充满了希望之意，希望这一战，能够看到那两代人的风采，当年名震天下的顾天行和顾江南父子二人的风采。

    而且，等到完成消化得到的传承之后，顾东流应该比前两代人更加强大。

    看着三师兄走来，叶伏天微微点头，随后身形朝着侧方向而去，将战场让了出来。

    这是属于三师兄的战斗。

    宿命之战。

    无论胜败，他都相信，三师兄会秉承先辈之意志，走向天谕界的巅峰。

    只见顾东流迈步走出，来到了天谕神朝太子对面站着，两位当今天谕界被谈论最多的人，没有之一，他们站在了对立面。

    这两位宿命之敌，引起了天谕界太大的关注。

    这一战，也注定是要载入天谕界历史的。

    并非是因为他们境界有多强大，而是因为他们之间的恩怨，以及他们身上所承载的使命。

    浩瀚无垠的空间，这一刻一片死寂，没有人说话，无数人默默的看着相对而立的两人，即便是紫霄天宫和天谕神朝的大人物也一样，凝视着眼前的这场，这将是极具意义的一战。

    顾天行传承和天生至尊间的战斗。

    一股无形的风于天地间刮起，蕴藏大道气息，一瞬间，浩瀚无尽的空间变得极其的压抑，让许多圣境人物感觉极其难受，这两位涅槃，极有可能是天谕界人皇之下最强大的两人。

    “天谕神朝，伊天谕。”只听天谕神朝太子开口说道，伊天谕，这是他的名字，王衍兵以仙法为名，伊天谕以天谕为名。

    天谕神朝皇主之意，不言而喻。

    “顾氏，顾东流。”顾东流平静回应，两人互报姓名，像是普通切戳般，丝毫看不出任何的苦大仇深之意，但正因如此，似乎更显肃穆。

    天地怒啸，狂风起舞，大道之风暴刮起，只见在伊天谕的身后，一幅璀璨无比的天谕神图出现，这幅天谕神图吞天地之道，万千大道气流疯狂涌入天谕神图之中，神图流转，不断演变，仿佛拥有无穷变化。

    天谕神朝嫡传后人命魂的终极衍化，曾被誉为是天谕界最强命魂的天谕神图。

    但此时，在伊天谕的对面，顾东流身后，同样出现了无双之命魂，同样是一幅神图，宛若诸天大阵般于苍穹运转，似有道家阴阳，又有九字环绕，仙光流转。

    绝仙图，这是顾天行传承于顾东流，使得顾东流命魂经历觉醒升华，直至和绝仙图融合。

    两幅神图，究竟谁，才是天谕界最强命魂？

    两代天谕界最负盛名的后人，谁才是天谕界最强妖孽？

