    “哇呜~！”

    一头似狼非狼，四爪白洁如雪，额头上有着一条乌纹的幼崽在草地上翻滚着。

    在它的头上，火儿和彩云兴奋的在那里飞舞着。

    时不时的俯冲而下，逗弄着看上去有些蠢萌的踏雪乌纹兽。

    “叽~！”

    彩云发出一声嘶鸣，小小的蝶翼微微一扇。

    强大的风漩席卷而出，刮得下面的踏雪乌纹兽发出一声惊叫。

    整个幼小的身体被卷起，在形成的小型凤龙卷中转起了圈来。

    “呜~”

    被转的晕头乱向的踏雪乌纹兽发出一声委屈的咽呜。

    “好了！彩云！别老是欺负踏雪！”

    坐在一旁重新校队着方向的楚云，听到幻宠的咽呜声。

    一扭头看去，顿时有些好笑有好气的瞪了一眼调皮的彩云。

    【命名：踏雪】（PS;感谢书友--只想水字的瑞阳，提供的幻宠数据。）

    【主人：楚云】

    【种族：兽族--踏雪乌纹兽】

    【性别：雄性】

    【天赋：灵性加持、力量加持、速度加持、风元素亲和、精力旺盛】

    【序列：1阶10级】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：踏雪麒麟：

    1,7阶--踏雪麒麟：6阶空间属性原石1枚、悬磁草1株、6阶风属性原石1枚、6阶元气髓石1枚、麒麟心血1滴，6阶10级圆满序列，融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    “备注：这是一头天生就是为称为坐骑而诞生的凶兽！漫天仙佛，诸界神灵，能有一头这种凶兽作为坐骑，而感到备有面子！”

    楚云一个招手，将乌纹兽从风龙卷中给捞了出来。

    “啊呜~！”

    才被契约没有两天的乌纹兽，有些头晕的趴在他的怀里。

    不过才1阶的它，哪里经得起彩云和火儿的折腾。

    缓了好一会，踏雪乌纹兽才恢复过来。

    它看着飞在空中的两只可恶的家伙，有些不甘的朝着对方发出一声嘶吼。

    “叽叽~！”

    得到的却是彩云和火儿无情的嘲笑。

    “好了！”

    楚云没好气的瞪了一眼空中飞着的两只小家伙。

    伸出手轻轻的抚摸着怀中的乌纹兽。

    “不要跟它们两个家伙一般见识！”

    楚云笑着，从空间中翻出一枚拇指大小的元气石碎片。

    塞进了怀中乌纹兽的小嘴中。

    “呜？”

    原本一脸委屈的踏雪乌纹兽，感应到元气的气息。

    嘴巴一动，快速的将嘴边的元气石碎片吞了下去。

    然后原本一脸委屈的小东西，脸上露出一抹幸福的神情。

    开心的伸出舌头，在楚云的手指上舔舐了两下，表示亲昵。

    “呜呜~！”

    “好了~自己去玩吧！”

    楚云见状笑了起来，随手将它放了下去。

    “呜~！”

    踏雪乌纹兽发出一声呜吟，撒开四肢强健的小短腿在草原上兴奋的跑动起来。

    “叽~！”

    半空中乖巧了没有一会的彩云和火儿，见到踏雪乌纹兽跑动的身影。

    顿时跟着飞了过去。

    “你们两个小家伙，别老是欺负踏雪！”

    边上的楚云看到两只小家伙的举动，不由有些无奈的在那里嘱咐了一声。

    “叽叽~！”

    微风中传来两声嘶鸣，也不知道彩云和火儿有没有听进去。

    楚云见状摇了摇头。

    将意识沉入了识海深处的幻宠空间处。

    那里，属于蝶衣的幻宠空间，此时正在散发着惊人的蓝芒。

    一股强绝的气息，宛如心脏跳动一般。

    在里面有规律的“扑通”跳动着。

    楚云意识形成的精神体，静静的来到蝶衣的幻宠空间外面。

    看着不断跳动的幻宠空间，从里面传来的一缕缕激动、亲昵的意念。

    他会心一笑，伸出手掌轻轻的放在了幻宠空间的薄膜光辉上。

    嘴里轻声念着，“我也很想你......”

    蝶衣的这一次蜕变，比以往任何一次都要长。

    作为楚云的第一只幻宠，对于他来说，蝶衣在众多幻宠中是最特殊的一只。

    尤其是，楚云很好奇。

    蜕变后的蝶衣，将会是什么样的形态。

    要知道，她的天赋属性中，可是有着一个天赋--进化！

    如果，楚云查找到的资料显示没有错误的话。

    这次蜕变，再次进化为了极夜之主的蝶衣，可能会给自己一个惊喜！

    “主......人......”

    不知道是不是错觉，楚云耳中好像听到了幻宠空间里里面传来一声细语。

    楚云的眼神中闪过一道惊人的亮芒，双眼一动不动的盯着翻滚不息的幻宠空间。

    从那浓郁的蓝芒中，似乎有一道娇小的身影，正在里面凝神望着外面的他。

    突然，楚云愣了一下。

    贴着幻宠空间薄膜上的手掌，隐约感受到一抹冰凉。

    他凝神看去，在幻宠空间里面。

    有一只纤细的手掌隔着薄膜，紧紧的贴在那里。

    跟他的手掌贴在了一起......

    “主人......”

    又是一声软糯的女声，在楚云的耳中传来。

    这一次，他听得一清二楚。

    神情一动，一道意念传入了身前的幻宠空间内。

    “进化怎么样！”

    “一切......顺利......蝶衣......很......好！”

    里面的蝶衣，似乎还不是很习惯说话。

    传出来的话语依然断断续续，似乎是在酌量着怎么回答。

    很好？

    楚云感受到幻宠空间里传来的气息强度，明显的已经晋入了7阶的序列中！

    只是感觉还有些虚浮，没有那么稳定。

    就算是如此，那7阶的气息还是很明显的！

    下意识的，他心中一动，一道属性栏浮现在眼前。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--极夜之主】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、冰元素亲和、暗元素亲和、极夜之主、聪慧、灵性加持、坚韧不屈、进化、】

    【技能：极夜用冻、极夜领域、冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺、冰冻领域、零度空间、寒气护体等等】

    【序列：7阶1级】

    【状态：化形，蜕化中......】

    【血脉：极夜之血】

    【可进化路线：无。】

    蝶衣的属性在楚云眼中一览无遗。

    “嘶~！”

    看着属性栏上，蝶衣的天赋一脸增加了四个，从之前的四天赋变成了8天赋。

    楚云顿时倒吸了一口凉气！

    尤其是后面的状态栏中，显示的化形一词，让他心中的某种猜测得到了证实。

    “化形......”

    此时，他不由的想起了自己导师--梨池身旁总是跟着的那名为幻彩的气质女子。

