    “没什么特别之处，更没有三头六臂。”高瘦老者充满了敌意的冷哼了一声，他的脸上，有着对陈六合不加掩饰的厌恶，他并不喜欢这个年轻人，因为这个年轻人给他带去了一种危险的气息。

    听到这个评价，陈六合微微一笑，轻描淡写的说道：“这个年代，都讲究一个真人不露相，就算我有三头六臂，也不可能被您一眼就看穿了吧？真那样的话，那我的道行岂不是太浅了？那么浅的道行，怎么能让你们龙潭高高在上的三大长老，一并坐在这里等我呢？”

    “狂妄！陈六合，你真是狂妄到了极点！你以为我们今天会答应见你，你就有狂傲的资本了吗？”

    瘦高老者厉声说道：“这是不是一场鸿门宴你还不知道呢，说句难听的话，你今天能不能活着从这里走出去，都是一个未知数，所以，你别得意的太早！事态发展，千变万化，又岂能随你一人心意？”

    这句话，可谓是蛮横霸道了，并且充满了慑人的杀机！

    陈六合能感受到，从瘦高老者身上散发出来的杀机，不是虚张声势，而是真实的，这个老头儿，心中激愤无边，如果情况允许的话，或许他真的会当场对他大打出手。

    不过，陈六合却是毫不畏惧，就像没感受到这份杀机一般，他很泰然的站在原地，道：“我今天敢踏进这个大门，就没想过会走不出去，我能进来，就一定能出去。”

    偏胖老者双目暴睁，里面就精芒闪烁，道：“谁给你的底气！”

    “我陈六合什么龙潭虎穴都闯过，何时需要别人给我底气了？我自己，就是我最大的依仗！”陈六合淡漠的说道，一席话，霸气恢弘，震慑人心，让得金老三人皆是瞳孔微微一缩。

    沉默了几秒，还是金老开口，打破了这种僵硬到极点的氛围，他道：“陈六合，来都来了，先过来入座吧，有什么话，我们这一次就一并说个清楚。”

    陈六合洒然一笑，说道：“正有此意。”

    他也不可以，大摇大摆的走到了厅中，就在金老的下首旁入座，跟三位老人形成了四方形坐姿。

    “陈六合，这一次，你做出了如此蔑视龙殿之事，应当给龙殿一个交代吧？龙殿可不是什么软柿子，任你肆意糅捏！任何人妄想吧龙殿的尊严放在地下践踏，都必须要为此付出惨重代价。”金老率先开口。

    “这一次，你不说出一个所以然来，恐怕很难走出这座厅堂！”瘦高老者凝声道，矍铄目光紧紧的盯着陈六合，凶戾闪闪。

    在如此气氛之下，陈六合依旧显得云淡风轻，他缓缓开口：“这样的场面话，就不要在我面前说了，咱们今天既然能坐在一起，那么大家心里就都清楚，我们之间是有的谈的，如果谈不了，你们也不可能让我坐下，不是吗？”

    “哼，这就是你胸有成足的理由？太过可笑！”偏胖老者说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不着急回答什么，他歪头看了金老一眼，道：“金老，虽然我能猜到他们的身份，但于情于理，还是先介绍一下吧。”

    金老点头，指了指瘦高老者，道：“这位是龙潭的三大长老之一，鹿正元，大家都叫他鹿老。”

    话落，又指了指那位偏胖老者，道：“他同样是龙潭三大长老之一，霍烈，你可以叫他霍老！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，笑道：“虽然没听说过你们的大名，但你们的存在，却是让我已经神交已久啊，龙潭三大长老齐聚一堂，这算得上是一个盛况，让我多少有点受宠若惊。”

    “有吗？我可一点都没有看出来。”鹿正元冷笑的说道：“陈六合，今天，你的确有了天大的面子，能让我们三个聚在一起，不过，希望你能清楚，这也恰恰证明你这次所犯错误的严重性，你已经触碰到了龙殿的底线，龙殿不会轻饶了你！这件事情，不可能善罢甘休！”

    陈六合不为所惧的笑了笑，打量鹿正元，道：“鹿老，如果我没猜错的话，您应该就是那位一直支持着李观棋的龙潭长老吧？”

    闻言，鹿正元几人都是挑了挑眉头，陈六合慢悠悠道：“不用问我为什么能猜到，你对我的态度，已经足够证明这一点了，看来你很看好李观棋，至少是在他身上寄予了厚望的，不然你不会对他的事情这般上心！”

    说罢，不等鹿正元开口，陈六合就接着说道：“不过事实证明，好像你这一次是真的看走眼了，李观棋那种人，成不了大器，现在越来越卑微了，就像是一只蝼蚁一般，你看他现在多惨，说一声废物，都是对废物的一众侮辱！把筹码压在这样的一个人身上，你是在拿龙殿的未来开玩笑嘛？”

    听到陈六合这充满了不敬与挑衅的话语，鹿正元雷霆震怒，当即怒拍桌案，道：“陈六合，你好大的狗胆，我身为龙潭长老，什么时候轮得到你来说三道四了？”

    迎上鹿正元的强大威压，陈六合面不改色，笑容依旧：“我只是在阐述一个大家都能看得见的事实罢了！如果这触碰到了你的敏感神经，我只能说一声抱歉，但事实，我们是必须要去面对的！”

    鹿正元气得火冒三丈，刚想发飙，却被身旁的霍烈给拦了下来，霍烈道：“鹿老，稍安勿躁，我们今天是来谈事的，就算要大动干戈，那也得在谈完了之后，你觉得呢？”

    “哼，我今天就看着小儿能翻腾起多大的浪花！”鹿正元重重的哼了一声说道，怒形于色。

    陈六合耸了耸肩，霍烈对陈六合说道：“小子，今天见面，你很清楚我们的目的是什么，这个交代，你是给也得给，不给也得给了！我们的态度已经表明的很清楚，龙殿，不会善罢甘休！”

    陈六合淡淡的说道：“什么交代？我需要给龙殿什么交代？

    --

    零点前还有更新。

