    师爷名叫魏尚，根本不鸟蒋步高，而是低头和陶蔚然交流着，似乎是在检验调令真假。

    调令肯定是真的，不过得走程序。

    章松陵虽然告知了太上皇陶蔚然的身份，太上皇也下了旨。

    尚书省批了之后给了吏部，吏部倒是批了，如了章松陵的意。

    可问题是陶蔚然并不是没靠山，除了陶家，还有死对头楚擎。

    就说这理由吧，风评不佳等等，完全是莫须有的事，如果是没靠山的官员，只能吃个哑巴亏，被罢免县令之职，以后也当不了官了。

    可陶蔚然是有靠山的，如果楚擎将事情搞大，根本经不起查，很容易让外界知道章松陵以权谋私，甚至让朝臣知晓章松陵是求太上皇办的这个事，一旦宣扬出去的话，章松陵免不了落个佞臣的名声。

    只是如今章松陵已经准备鱼死网破了，在乎不了许多。

    看热闹的百姓也有人认识官袍，开始看热闹不怕事大。

    “是不是找陶三尺的啊，打这狗日的。”

    “定是如此，来教训这狗官的。”

    “这狗官，不是个人，得收拾。”

    “没错，莫要放过这东西。”

    蒋步高听见骂声，回过了头，先是困惑，紧接着面露喜色，没想到还有意外收获。

    本来罢官这由头就经不起推敲，现在一看本地百姓都在骂陶蔚然是狗官，反倒是坐实了陶蔚然欺民害民之事，省去了后顾之忧。

    看向身后随从，蒋步高吩咐道：“记录下来，全都记录下来，让吏部知晓，让朝堂上的诸位大人知晓，这陶蔚然究竟是个什么人面兽心的货色。”

    随从拿出了竹简和毛笔，快速记录着。

    师爷魏尚一看门口聚集了越来越多的百姓，都在痛骂陶蔚然是狗官，面色大急。

    “乡亲们，乡亲们莫要胡言乱语，这二人是京官，莫要胡言乱语了。”

    萧县刁民们一听说是京官来了，更来劲。

    “京官老爷，这陶蔚然是狗官，是狗官呐，打他板子！”

    “不错，他欺负俺们，往死里欺负，不让人活啦。”

    “可不能放过他！”

    百姓越是骂，陶蔚然越是开心，咧着嘴都想给大家鼓掌加油了。

    于成峰看向陶蔚然，面露鄙夷之色。

    其实这事和他没多大关系，他也不想掺和，还以为这陶蔚然是个大佬们互相争斗的牺牲品，看着也挺可怜的，可百姓这么一骂，心中鄙夷了。

    上一任县令李木本就是将萧县搞的民不聊生，不奢求你来收拾烂摊子，谁知你可能还不如那李木呢，至少李木当政时，百姓没有如此谩骂。

    当然，不是百姓没骂，是不敢光明正大的骂，朝臣即便听到了也装聋作哑。

    蒋步高转过身，尽量摆出一副和蔼的面孔，双手下压。

    “乡亲们，听本官说，莫要吵了。”

    就这么一会，少说也聚集了五六十萧县百姓，都是老弱，嘻嘻哈哈的围在外面。

    “本官京中礼部主事蒋步高，本官来了，就是要拨乱反正的，莫要怕，陶蔚然不过是个区区县令罢了，有本官在，有任何冤屈，都可和本官说。”

    百姓们顿时七嘴八舌的叫了起来。

    “这位大人，小民们有冤啊，冤大了，大过天。”

    “陶蔚然这狗官，整日欺压我们，比那李木还可恨。”

    “这狗官调戏良家妇女…”

    “他还偷了俺家的鸡娃子…”

    “这狗日的狗官，滥用私刑，险些给老汉的儿子打成废人…”

    “就是就是，俺那孙女险些被他逼的吊死在屋头…”

    “这狗官不是人，抢俺辛苦上工的工钱…”

    “不务正业，哪像个县令，该打…”

    于成峰听的直吸凉气，在吏部干了这么久，贪官污吏不是没见过，但是像陶蔚然这种专门干偷鸡摸狗的官员还是头一次见。

    你欺压百姓不是不行，可你他娘的格局大点行不行，偷人家鸡崽子，打百姓，还抢人家工钱，你还是人不？

    蒋步高也没想到陶蔚然竟是这么个玩意，脸上的笑意越来越浓，见到脸也露了，身后的随从也记得差不多了，这才转过身。

    陶蔚然和魏尚，二人面色各异。

    魏尚满面愁容，急的不行。

    挨骂的陶蔚然却是一副喜气洋洋的模样，不知道的还以为百姓夸他呢。

    “陶蔚然，如此民怨！”蒋步高一指陶蔚然，义正言辞：“你该当何罪！”

    “蒋大人，下官罪该万死，死不足惜，您赶紧将下官带走吧。”

    蒋步高都怀疑陶蔚然是真的傻了，这时候还乐呢，一副窃喜的模样。

    走到陶蔚然面前，蒋步高冷笑道：“既已亲口承认欺压百姓，又有铁证，那便是罪官，来人，将这罪官押回京中刑部！”

    陶蔚然冲着魏尚嘿嘿一笑：“魏将军，这可不是本官偷跑，是他们给我压回去的，不怪我。”

    “你！”

    本就是被楚擎派来保护陶蔚然的千骑营探马魏尚气的暴跳如雷，眼看百姓们越来越多，顾不得多说什么，连忙跑到衙门外面，骂的那叫一个难听，骂了半天，才将百姓驱散开。

    蒋步高哪里想到还有如此意外收获，心想反正距离京城也不远，不急于“交接工作”，不如亲自带着陶蔚然回京给章松陵报告这个好消息。

    想到就做，推推搡搡的给陶蔚然弄出了县衙外，连包袱都不让收拾，直接出了萧县带回京城。

    明明莫名其妙的成了“罪官”，骑在马上的陶蔚然那叫一个开心啊，不时回头看向身后的萧县，心情，那叫像风一样自由。

    永别啦，萧县，永别啦，狗日的刁民们，老子走啦，哈哈哈哈。

    换了别人，早就如丧考妣了，可陶蔚然这种世家子，出路太多太多了，哪怕没了官身，回了东海照样活的潇洒。

    要知道从东海来到京城赶考之前，当时他老娘对陶蔚然说了，要是考不上功名，就得滚回来继承陶家在东海三百多家铺子、三十九艘商船、数万亩良田以及七千多佃户的。

    当时陶蔚然就是不想当这个陶家家主，才跑到京中赶考的。

    可在萧县体验了生活后，陶蔚然想通了，还是回去当家主吧，这官，就不是人当的。

    至于楚擎那边，也好交代，又不是他自愿的，非战之罪，怪不到自己头上。

    殊不知，离开萧县之前，蒋步高还让随从在县衙之中搜出了不少信件，都是楚擎亲笔所书。

    这些信件，其实都见不得光，要是公之于众的话，倒是能证明楚擎故意坑章松陵，可心中很多内容，也说了章松陵不能告知世人的破事。

    蒋步高随意挑了几封无关痛痒的信件，不求别的，只要能证明陶蔚然是楚擎的人就好。

    回到京中后，蒋步高将萧县所见所闻告知了章松陵后，也一并拿出了信件。

    章松陵终于露出了笑容，随即开始串联京中好友，准备明日在殿中，一举摁死楚擎！

