    

    跟风流文士一般的邵令周不一样，卜天志这种人一看就是混江湖的狠角色。

    当卜天志来到自己面前后，韩琛抱拳回礼，缓缓说道：“在下韩琛，见过卜副帮主！”

    虽说自己目的不良，但该有的礼节还是要有的。

    “韩公子客气了，里面请！”

    卜天志对韩琛的第一印象不错。

    他本以为韩琛这种年少成名的人多少会有一些自傲，但现在看来，韩琛还是很懂礼数的。

    来到大堂坐下后，卜天志对着韩琛问道：“不知道韩公子找云帮主有何事，如果在下能帮得上忙，公子不妨直说。”

    在云广陵担任帮主的时候，卜天志就已经是巨鲲帮的副帮主了。

    如果不是他不想跟云玉真争夺帮主之位，那么巨鲲帮的帮主绝对轮不到云玉真。

    “是这样的，家师多年之前遭仇家追杀，危难之际偶遇贵帮云老帮主，在云老帮主的义助下，家师才侥幸逃得一命。”

    “家师仙逝之前嘱咐在下，日后定要偿还云老帮主的大恩。”

    “说来惭愧，直到数月前，在下武艺才略有小成。”

    说到这里，韩琛没有继续往下说，露出一副惋惜的神色。

    看着韩琛此时的表情，卜天志迟疑了片刻，随后才缓缓说道：“云老帮主生前慷慨仗义，侠肝义胆，当年义助令师，绝不是为了日后有所回报，韩公子大可不必如此。”

    “家师从小便教导在下，滴水之恩当涌泉相报，更何况云老帮主对家师有着救命之恩。”

    “卜兄放心，在下不是知恩不报之人。这块玉佩，乃在下入门之时，家师亲自赠与在下，还请卜兄转交云帮主。”

    “只要云帮主差人送来玉佩，无论何事，在下必定万死不辞！”

    说话间，韩琛从怀里掏出一块古香古色的玉佩，将其放在了卜天志面前。

    放下玉佩后，韩琛没有给卜天志拒绝的机会，抱拳行礼，径直离开了巨鲲帮的总舵。

    直到韩琛的身影彻底消失在视线中后，卜天志依旧没有拿起面前的玉佩，满脸凝重神色。

    韩琛说的很诚恳，表现的也很诚恳，但他总觉得有些不对劲。

    云广陵的确是一个慷慨仗义的人，生前也没少做一些义助他人的事情。

    但问题是，云广陵已经死了，根本无法证明韩琛说的是不是真的。

    除此之外，卜天志还有一个特别疑惑的地方，那就是韩琛始终都没有说他的师父是谁，又是何时被云广陵所救。

    卜天志会有所怀疑，韩琛并不意外。

    他完全可以将这个谎话编的更完美逼真一些，但他并没有这样做。

    原因很简单，因为根本不存在所谓的完美谎话。

    说的越多，漏洞越多，需要解释的地方也就越多，经不起推敲的地方也会越来越多。

    所以最好的方法就是一开始就不要试图编织一个完美的谎话。

    更重要的是，他根本就不指望云玉真和卜天志能完全相信这个谎话。

    他要的只不过是一个可以合理接触巨鲲帮的理由而已。

    昨天来到余杭后，他特意在城内逛了一圈，实地了解了一下巨鲲帮最近的处境。

    结合实地考察得到的结论和梅夫人之前派人收集的情报，他基本上可以确定，现在的巨鲲帮还没有抱上独孤阀的大腿。

    于是，他有了一个初步的计划。

    用为师报恩的借口接触巨鲲帮，就是计划的第一步。

    至于接下来的，就是等。

    等云玉真主动上门。

    成为巨鲲帮帮主的这几年，云玉真虽然将巨鲲帮打理的有声有色，保住了巨鲲帮八帮十会的位置，而且跟海沙帮水龙帮打的有来有往，没有被海沙帮水龙帮一口吞掉，但巨鲲帮始终面临着一个很棘手的问题。

    巨鲲帮缺乏真正的高手！

    云玉真的功夫比云广陵强，而且还自创出了“鸟渡术”这种高明的轻身功夫。

    但这并没有改变巨鲲帮缺乏真正高手的事实。

    这一点，从云玉真被称为“红粉帮主”也能看出来。

    江湖是一个讲求实力的地方。

    然而江湖中人在提起云玉真的时候，首先想起的居然是她的美貌，这意味着什么，不用说也能知道。

    离开巨鲲帮总舵后，韩琛没有返回客栈，而是在城内闲逛了起来，欣赏起了余杭的景色。

    其实他现在更想去的地方是青楼，但很可惜，白天的时候，青楼里的姑娘都还在休息。

    白天，他在城内四处闲逛，欣赏风景，顺便给贞贞和玉玲买了一些首饰。

    晚上，当城内的青楼挂起了带着一些旖旎气息的灯笼后，他二话不说就来到了青楼中。

    因为品味已经被玉玲和贞贞这种姿色的美女提高了，他并没有在青楼中过夜，喝完酒，听完曲后，他就回到了客栈中。

    虽说他现在要做的就是等云玉真主动来找他，但云玉真究竟什么时候才会来，或者派人请他过去，他也说不准。

    他给自己的时间期限是三天。

    如果三天内，云玉真那边都没有任何表示，他会立刻离开余杭返回扬州。

    然而事实证明，他并不需要等三天。

    翌日，就在他打算离开客栈继续自己的观光之旅时，几名身穿着巨鲲帮服饰的弟子来到了客栈中，将他请到了巨鲲帮总舵。

    一进入总舵大堂，他就看见了坐在主位上的云玉真。

    见到云玉真后，他终于知道云玉真为什么会被称为红粉帮主了。

    二十出头的云玉真长得极为动人，杏眼琼鼻，眉目如画，玉面粉腮，姿色甚至还要比玉玲和贞贞高出一线。

    一声雪白滚金黄边的武者服将她那诱人娇躯完美勾勒了出来，长腿柳腰，曲线诱人。

    她的头上扎着一个充满男儿气概的英雄髻，绑着素黄头巾，英姿飒爽的同时又散发着一股令人目眩神迷的魅力。

    难怪会被称为“红粉帮主”，云玉真的确是一个不折不扣的绝色美人。

    来到大堂后，韩琛对着云玉真抱拳行礼，缓缓说道：“在下韩琛，见过云帮主。”

    “你就是击杀了‘青蛟’任少名的韩琛？”

    云玉真黛眉微挑，黄莺出谷般的声音随之响起。

    “没错！”

    “卜副帮主说我爹曾经救过你师父，所以你才特意来我巨鲲帮送上信物为师报恩，对吗？”

    “没错！”

    韩琛面色不改，平静的回答着。

    “你说谎，我爹根本没有救过你师父，你究竟有何目的？”

    话音刚落，云玉真皓腕轻甩，手中玉佩便朝着韩琛闪电射来。

    面对如同暗器一般飞来的玉佩，韩琛不退不避，右手一挥，用两根手指轻轻夹住玉佩。

    随后，他故意装出一副不满的神色，冷冷说道：“云帮主将玉佩还我，是要我现在就走吗？”

    “对！你所说的为师报恩，我一个字都不信，玉佩还你，你现在就可以走了！”

    云玉真一脸无所谓的说道。

    “既然云帮主不信，那在下也没什么好说的了，告辞！”

    当着云玉真和卜天志的面郑重收好玉佩后，韩琛转身就走，没有丝毫迟疑。        

