    等李秋芬一家再次醒来，已经是下午四点钟了。

    一睁开眼睛发生自己在医院里躺着，还有护士在抽他们的血，沐凤芝和李秋芬疯了一样的吵闹了起来。

    “你们这黑心肝的医院，是不是沐锦依和何丽那两个小贱人把我们送进医院让你们做实验的，哎呦喂，我这是做了什么孽呦！一把老骨头了还让你们这么糟践，还让不让人活喽！”

    李秋芬拍着大腿，哭天抢地，把正在抽血的小护士吓懵了。

    他们四个人的病房都被特殊关照了起来，一有什么动静，专家们立刻就会得到消息，等他们急匆匆的赶到后，看到的就是这么一副场面。

    一个老的带着两个小的坐在病床上一边哭一边骂，另一个老的比他们强一些，只是默默地坐在那里抹眼泪，反倒是看的更让人心酸。

    专家们见病人这么不配合，只能派出来一个代表先安抚他们的情绪。

    哪里知道他们在听见他们是被从酒店带到医院的，嚎的更是厉害。

    无奈之下，医院联系到了警局，警局又从酒店那里得到一个联系方式，这才找到了四个人的亲戚。

    “喂，你们好，嗯，我是，他们进医院了？好好，我知道了，我会去看看的。”在空间中的提醒中，沐锦依得知她的手机响了，从空间里出来，接起了电话，没想到是警局的人打过来的。

    她在酒店提供给经理账号的时候，顺便把自己的手机号留给了他，告诉他再有什么事情打这个打这个电话，经理倒是挺够意思，真的把她的手机号给了警方。

    沐锦依就是害怕那家人又闹出来什么幺蛾子，人家再打电话联系沐国华，她不想沐国华再参与到他们的事情当中，才特地这么做的，她必须要承认，她还真是有先见之明，这才过去几个小时，那几个人果然又不消停了。

    把手机揣进兜里，沐锦依和父母打了一声招呼，说是有事先出去一趟，饭要是做好了不用等她，让他们先吃。对于自家女儿，沐国华他们还是挺放心的，没有多问就放行了。

    来到了医院，沐锦依咨询导诊台，问清楚四个人的病房号，这还要多亏了他们身上带着身份证，医院用的他们的身份证进行了登记，不然她还得费点力气，

    沐锦依坐上电梯，来的他们病房的楼层，也许是因为他们的病症太过特殊，被安排到了专门的病房，倒是足够的清净。

    沐锦依没想到，她还没看见那一家子人，反而先看到了一个出乎她意料之外的人。

    “墨云漓，你怎么也在这里？”

    墨云漓正斜斜的倚在墙上，大长腿随意的摆放，指尖掐着一根没有点着的烟，这样站在这里，也是一副动人的画。

    看到墨云漓没有回答，沐锦依路过了吵闹的那间病房也没做停留，径直向着墨云漓走了过去。

    走的越近，她越看得出来墨云漓此时的心情非常的不好，沐锦依抿了抿唇，“发生什么事了？”

    按理说，她在这种时候，明知道墨云漓心情不好，是不应该主动靠近询问的，可是看到这样的墨云漓，她的心里却很担心。

    闻到了熟悉的气味，墨云漓紧绷的神经顿时松懈了下来，一把将沐锦依拉到了怀中紧紧抱住。

    沐锦依不适应的挣扎了一下，墨云漓胳膊用力，将人搂的更紧了，“别动，让我抱一会。”

    听出来了墨云漓声音里的沙哑，沐锦依乖乖的呆在他的怀里没有再挣扎，她除了和他“第一次”见面时看到他狼狈的一面，这是第二次，只不过这两次给人带来的感觉并不相同。

    沐锦依犹豫了一下，抬起胳膊，缓缓地圈住了墨云漓的腰，她能给他的安慰，也只有这么多了。

    墨云漓在沐锦依回抱住他的时候，身体有刹那间的僵硬，不过很快的就被他调整了过来，第一次和女人这么近距离的接触，感觉倒也不坏。

    半晌过后，墨云漓才慢慢的开了口，声音带有一丝不易察觉的疲惫和伤感。

    “在病房里的，是我的外公，他不喜欢墨家的环境，就自己跑到了这里，说是这里生活节奏慢，适合他居住，这么一住就是十三年，自从我有自己的权力后，每年都会抽出一段时间过来陪陪他，可是后来，我身边的危险越来越多，为了避免外公受到牵连，我来的时间越来越短，见一次面和做贼似的，几乎是看一眼就走。”

    “今天我接到手下打来的电话，说是让我到医院一趟，哪里想到一来就看到外公在手术室急救，我那时候的心情，怎么说呢，很懊悔，万一我见不到外公了，那这种小心过了头的保护还有什么意义？估计在他的心里，宁愿和我踏踏实实的吃上一顿饭，也比因为我怕连累他而不敢见面，保证他的安全来得强。”

    “我也不知道这一切还算不算晚，外公他还没有彻底的脱离危险，如果他能安稳的度过这次劫难，我定然会多陪陪他，谁都不留遗憾。”

    墨云漓脑袋放在沐锦依的颈窝，絮絮叨叨的说了许多，沐锦依动作轻柔的拍了拍他的后背，她就说嘛，怪不得在他接到电话的时候不紧不慢的，感情是他根本不知道进医院里的是他的至亲，从他的话中不难听出来，他和他外公的感情很好，如果至亲出了什么意外，他是不会原谅自己的，她能理解他对外公的保护。

    沐锦依柔声说道：“你外公那么疼你，怎么会怪你呢？既然你想通了，不如等你外公的身体好了，多陪陪他，是不是？”

    听了沐锦依的安慰，墨云漓心里好受多了，“只是，外公现在的情况非常的不好，以他的身体又不能转院，下午那些专家坐飞机过来了，还不是一样的束手无策！”

    沐锦依心思一动，试探的问道：“能不能让我进去看看你外公，我也会一点医术，不知道能不能帮上忙。”

    她的空间里还有着各式各样的，数不尽的药材，她就不相信凭着她的医术，再加上这些药材，救不过来他外公！

    墨云漓听到了沐锦依的请求，没有思考就同意了，“那你和我一起进去看看吧，不过咱们得先穿上防护服。”

