    ……

    当然蜀山世界，只是整个赤县神州狭小的一部分。真正重要精华，‘灵空仙界’中强者无数，随便出来一个玄仙，都能横扫现在的崇山书院。

    所以，八尊天仙没什么值得骄傲的地方，但在现在的华夏世界，确是一股足以傲视群雄的强大底蕴。

    也正是这股底蕴，让崇山书院，牢牢占据了华夏世界最优秀的资源，培养出了越来越多的优秀弟子。

    别的不说。

    自从任无极把五丈峰洞天和昆仑墟合为一体后，已经扩张到十万里的‘崇山洞天’，是如今华夏修行界最强大的洞天世界。

    华夏世界的崇山书院，就位于这片灵气丰厚的广大洞天法界里。

    雍容如今进阶为天仙，师门底蕴更加丰厚，在场的所有人脸上都露出笑容。

    有一个强大的师门在背后支撑，行走修行界的时候，才不会有人胆敢仗势欺人，这一点，任何一个在华夏修行界修行的崇山弟子，可谓是深有体会。

    作为雍容之师，林正英脸上也露出与有荣焉的笑容。

    虽然自己的弟子不是崇山门下第三代中，第一个进阶天仙的弟子，但诸葛流云乃是先天神灵之体，天生强大，实在比不了。

    若是同等条件，自己这弟子不会比任何人差。

    “雍容？”

    “弟子在。”

    “本门弟子成仙后，都会由长辈赐下重宝，以资鼓励！如今你成就天仙，我跟你掌门师祖，都有宝贝赐下。”

    雍容脸上露出喜悦之色，不过却始终规规矩矩，并未有丝毫得意忘形之态。

    任无极心中暗自点头。

    “比起九叔，做儿子的林正英教徒弟方面确实强的多了。不过，这也是我培养的好。”

    念头一闪即逝，心中一动。

    一件通体碧色的双面斧头；一株干茎虬枝，仙气缭绕的松树，飞向雍容。

    “这斧头名为‘碧磷斧’，乃是三条仙禁的仙器，为我赐下。”

    “松树为‘五彩锦绣松’，乃是一株中品仙根，是你掌门师祖辛苦培育而来，今日特赐给你。”

    “将来以此镇压你的随身洞天，不仅灵气更丰厚，洞府空间晶壁的强度也会提升数十倍。”

    碧磷斧原本只是顶尖灵宝，鬼母朱樱限于法力和炼器水平，并未完全发挥出宝材的价值，到了徐君明手里，他添了一些材料，才把它练成仙器。

    五彩锦绣松，是他截取了‘五彩锦绣松’的一截树枝，用造化灵气培养而成的新枝。

    手托两件宝物，雍容高兴道：“多谢掌门祖师和二祖师赐宝。”

    任无极颔首后，嘉许道：“日后好生修行，争取早日进阶真仙！”

    “弟子遵命。”

    任无极挥手后，雍容回到原位坐好。

    众三代弟子看向他的眼神中都带着淡淡的羡慕，同时也变得更加坚定起来。

    尤其叶天云、王超、林瑞、周青和唐紫尘，他们这些已经接近元神圆满的人更是如此。

    “两件事已经说完了。”任无极转头看向秦仲，“埃及帝王谷洞天出世，你跟天云走这一趟，可得到什么宝物？”

    秦仲点了点头，右掌一挥，众人眼前出现了一颗圆比脸盆还要大的球形蓝色水晶。

    在水晶中心，一粒比碗口稍大的红色晶体镶嵌其中，衬托的整个蓝色晶体仿佛一只眼睛。

    “此物名为‘荷鲁斯之眼’，乃是一件下品先天灵宝，共有三般用法。第一便是远望，以此宝为媒介，可以把亿万里内的一切尽收眼底，更有窥破迷障，破除幻境的功效。”

    “除非有强大的仙禁阻挡，否则山川土石，洞天世界，一样能看破。”

    “第二般应用便是‘控水’，操控万千水气，如臂使指。而且，此宝还有凝练‘天一真水’的功效，花费的时间越久，天一真水的功效便越强。”

    “第三般应用是‘控火’，此火非凡火，而是太阳真火，焚山煮海，威力无穷。”

    任无极点了点头。

    “你倒是大造化，能得一件下品先天灵宝傍身，日后在外行道，便更安全了。”

    秦仲点了点头，并未多说。

    崇山一脉的规矩便是，谁得到的宝贝就是谁的。

    所以，众人虽然艳羡他的机缘，却并未多说什么。

    “小云子，你手里的金矛也是这次的收获？”

    叶天云手里拿着一把浮雕象形文字的金色短矛。

    点头后。

    “这金矛名为‘审判之矛’，是一把强大的仙器！”

    任无极一招手，短矛飞入手中。

    虽然这只是叶天云神魂投影幻化，但仍然可以感受到这金色长矛的强横。

    淡金色的短矛长五尺九寸，中间浮雕一尊鹰头人身的神像，神像头顶悬浮太阳的图案，太阳上缠绕一条蛇。

    以他对埃及神话的了解，这神像便是太阳神‘拉’。

    简单看了看，便甩手还给了叶天云。

    “你小子到少运气，这‘审判之矛’至少也是上品仙器，将来你修炼到上位武将，都够用了。”

    叶天云满脸喜气，认同的点了点头。

    “二师祖，我想求掌门师祖把审判之矛的材料，炼进我的刑天战斧和刑天盾？”

    “这可是上品仙器，你舍得？”

    “攻伐仙器，有一件就够了。多了也未必用得上。”

    “你倒是明智，不过这审判之矛乃是投矛，可弥补你远程攻击手段的不足，暂时先留着吧。至于你的本命灵宝，将来你成就下位武将的时候，你掌门师祖自会帮你把它们练成仙器。”

    话还未落，任无极脸色突变，很快林正英、秦仲等人都变了脸色。

    很快大家都有了察觉。

    “出去看看！”

    任无极一声令下，十几道遁光飞出崇山大殿。

    但见，原本还是晴空万里的天地中，早已被浓郁的乌云遮蔽，天地间阳气衰退，阴气上升，一片昏天暗地。

    任无极右手一挥，不远处现出一片足有数百丈的水镜，水镜中现出一座现代化的庞大城市和已经扩展到三万里宽阔的长江。

    很显然，这就是崇山洞天之外的情形。

    此刻，这长江中段大天地中，也一样阳气回避，阴气上升，天地一片冥冥。

    随着阴气越来越浓，天色越来越黑，白日瞬间沦为黑夜。

    霎时间，一阵阵鬼哭神嚎声响起。

    伴随着锵锵金铁之声，浓郁的黑夜中走出一支，身穿铁甲，手持铁戈，背插幽冥旗，鬼气缠绕，气势冲天的军队！

    “阴兵过境！”

    林正英继承了父亲和师父的衣钵，抓鬼降妖，最熟悉幽冥中的一切。

    两百年前，徐君明带他行道的时候，曾经遇到过一次。

    那一次之后，地府幽冥便消失了。

    如今再看到这番情形，让林正英心中渐渐有了猜测。

    一队队阴兵从幽冥气中走出，穿过长江，进入越发庞大的武昌城，而后带走了大量滞留的阴魂，消失在城外广阔的大地中。

    不只是武昌，此时此刻，若是从空中俯瞰，已经扩张到五千里之巨，让太阳星围绕地球开始旋转的庞大世界，此时都是一副阴气弥漫的样子。

    不过相似中也有不同。

    东方是阴兵过境；西方是骷髅、僵尸纷纷从地下爬出来，群魔乱舞，一时间整个社会秩序都陷入了混乱。

    南方非洲冲出无数狗头人身的怪物，盘踞整个撒哈拉大沙漠。

    中南美的密林中则洪水般出现了大量人身蛇尾，背生四手的怪物。

    海洋中也演化出了各种各样的种族。

    不过，整片世界，华夏的世界变化最大。

    在浓郁的阴气中，传统的关内之地，也就是上古九州不断增长，庞大的地域，很快便占据了整个世界的接近三分之一的面积。

    各大名山洞府，灵气再次提升了一大截。

    锦绣无数，遍地奇花异草。

    一瞬间，变成了整个世界上最庞大的国度，也是一等一的修行圣地。

    一月之后，阴气终于退去。

    此时的崇山洞天也增长了三分之一，化成了一座小千世界。

    因为有华夏世界这座中千世界在上面盯着，附属此界的崇山小世界并未经历天劫。

    感受到天地中越发浓密的灵气，任无极深吸了口气。

    “王超？”

    “弟子在。”

    “带你七师叔去震雷峰安顿，顺便把此界过去三百年发生的一切都告诉他。”

    “是！”

    “二师叔，弟子告退。”

    陈霖上前道。

    “去吧，好好熟悉一下这个世界，然后再去闯荡也不迟。”

    “弟子遵命。”

    王超带着陈霖师徒四人离去后。

    “秦仲、小凰儿，你们也去吧。天地大变，幽冥现世，先回来再说。”

    “是。”

    两人带着各自的弟子离开了。

    “正英，你师父教过你通幽法咒吧？”

    林正英点了点头，当年他刚成道的时候，跟着师父走南闯北，不知道送了多少冤魂厉鬼，去黄泉地府转世，通幽法咒虽然数百年不用，但却从未忘记。

    “很好，幽冥现世，地府重出，你召唤一下你师祖！”

    “弟子遵命。”

    林正英深深的吸了口气。

    当年，他跟着师父徐君明，见过几次师祖四目道长。

    后来天地末法，幽冥地府消失，就再未见面，至今已有快三百年的时光。

