    

    因为有人质疑陈清阳事件引发的热议，在网络上影响力越来越大。

    甚至有不少账号在漫天遍野散布：世界上根本没有陈清阳这个人，这一切都是宋宁以及他的薇博公司捏造出来的。

    面对着此时网络上的舆论，薇博公司。

    “崔总，运营检测到超过万名水军登陆薇博，在各个热搜下带我们的节奏。”运营部主管急冲冲的跑过来，对着崔松旺汇报道。

    闻言，崔松旺有些忧心忡忡的敲了敲桌子。

    突如其来的陈清阳事件，为薇博带来的大量流量的同时，也引发了许多争议。

    更重要的是，其他几个社交平台显然是在眼红薇博的热度，在买水军四面八方带薇博的节奏。

    这种情况下，一个处理不好，这次热度所带来的结果，很有可能会适得其反的。

    犹豫了一会，崔松旺还是拨通了宋宁的电话。

    “宋总，现在网络上有不少人在带我们的节奏，甚至说这件事是您故意捏造出来炒作热度的。”

    “您看您是不是出面解释一下，省的对您的名气有影响。”

    大冷山医院。

    急症病房。

    “宋先生您放心，幸亏您送来的及时，陈清阳先生也得到了及时的救治，身体上也已经没有了大碍。”穿着白大褂的罗院长一脸讨好的说道。

    身后，是医院的一干主治医生，一个个充满了殷勤讨好。

    宋宁点了点头，对着院长他们笑了笑，顺着罗院长等人的目光看去，落在了病房内几个宋宁从西江省带来的教授身上。

    虽说西江省医生在全国范围不算太顶尖的，但当时宋宁因为太着急，也没有多想，带来的几位医生教授在全国也是排得上号的。

    跟大冷山医院这种偏远地区相比，这些医生不论资历还是字数可谓是顶尖中的顶尖。

    不说别的，就大冷山的几个主治医师，还是宋宁带过来的那几位教授的徒弟。

    感受罗院长等人期盼的目光，宋宁也向着身后示意了一声，“张教授，刘教授。看来罗院长有些问题要请教你们，如果你们方便的话，就跟罗院长探讨一下吧。”

    “是是是，欢迎张教授你们来我们医院指导……”

    在宋宁的授意下，这群医生皆大欢喜的从病房走了出去。

    而等到病房变得安静下来，宋宁将目光转到了病床上的陈清阳。

    在白色的被子下，陈清阳的身体显得格外的消瘦。

    不过结果是值得高兴的，一个小手术之后，陈清阳身上的肿瘤已经根治。

    剩下的症状，也只需要慢慢服药就能治疗。

    当然，陈清阳虚弱的身体能不能恢复到以前一样健壮，就只能看他自己今后的调理了。

    不过尽管这一次及时救下了陈清阳，宋宁还是不免有些感慨。

    能力越大，责任越大，这句话其实说得一点儿都没错。

    在华国，不少人得益于政策红利，得益于站在一个又一个风口。所以获得了无数人几辈子难以企及的财富。

    而同样在华国，却依旧有不少人生活水平并不是很好。

    这种情况并不能说明那些贫困线的人们不努力，只能说明那些富起来的人运气更好。

    所以这些有能力的人，这些提前变得有钱的人，就必须具备一种社会责任感。

    这其实并不是仇富，道德绑架什么的。而是这些富起来的人应该明白，你们能有今天的成就最应该感谢的是社会。所以也应该回报社会。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    宋宁前世已经过得一塌糊涂，能够偶尔给街头乞讨的大爷一张钞票，能够为困难的人捐款出一份力已经很不错了。

    而如今有所成就，他突然发觉已经是不是应该做点什么？

    宋宁相信，像陈清阳这种人绝对不会只有这一个。华国这么大，十几亿人中总有过得困难的人。

    回报社会，从来就没有早晚之分。

    或许是时候，自己应该做点什么了。

    想到这里时，宋宁的目光望着窗外。大冷山温暖的阳光正打在冰冷的窗沿。

    与此同时，一声虚弱却真诚的喊声，打断了宋宁的思绪。

    “宋总。”

    陈清阳一边说，一边艰难的从床上爬起来。

    他也会用薇博，可他从来没有想到，薇博的老板，这个亿万富翁。被无数人冠以国民老公称号，跟他一辈子没有任何相交点的人，竟然会神兵天降一般出现在他的面前，将他救下。

    “慢点，你身体还没养好，起来做什么？”宋宁一边责怪的说着，一边小心的将陈清阳扶到病床上躺好。

    “宋总，如果不是您，恐怕我咳咳咳……”陈清阳充满感激的说道。“是您给我了新生，这辈子不管做牛做马，我一定得回报您！”

    “可别说这些，路见不平，拔刀相助。我只是做了一件大部分人该做的事情。”宋宁摆了摆手，听着陈清阳感激，内心也满是感慨。

    有的人品格过人知恩图报，却落入这种窘境。真是世事无常。

    而一旁的陈清阳看着自己因为常年累月饥饿如同五六十岁老人家般纤细的右手，脸上露出了一丝苦笑。

    自己的身体自己知道，虚弱得连十几岁的小孩子都不如，拿什么报答人们呢。

    想到这里，陈清阳更是长叹一声。“可惜我这身体我也知道，救下来也是糟蹋东西，看来这辈子注定要欠下您的恩情了。”

    只是闻言，宋宁表情突然变得严肃了几分。“陈清阳兄弟，每个人都有自己的价值，绝对不应该自暴自弃，放弃自己！”

    “宋总您说的我都清楚，可我能做什么呢？”陈清阳叹息道。

    “能做的多了。”宋宁斩钉截铁的说道，“说句不好听的，我问你陈清阳，大冷山里面还有多少像你一样贫病交加的人？”

    “像我一样？”陈清阳有些迟疑了，他看着窗外遥远望不到边的大山，脸上露出一丝苦笑。

    像他一样的人多了去了。

    因为交通的问题，因为位置的因素，大冷山里还有不少人过得并不算好。

    他能够在病重的时候幸运的遇见宋宁，可在这种深山里，又有多少人无人知晓的消逝了呢？

    就像是天堂的张望这部电影中，小朋友张望因为急性白血病。家里砸锅卖铁也凑不出医药费的三十万，最后7岁的她用拼音歪歪扭扭的写下了遗书。

    最后张望幸运的因为她的事被报道出来，受到捐赠。可这个世界上又有多少个张望没有被人们关注到。

    同样被病魔折磨过，无依无靠不得不一个人躺在出租房的陈清阳。当然明白这种令人绝望的感受，他也想要帮助这些人，帮他们走出困境。

    陈清阳脸上的表情被宋宁尽收眼底，宋宁接着追问道。“既然你知道附近的情况，你也应该能感受到这种绝望的情况。你是不是应该想办法帮助他们？”

    “帮助他们，这……我……”

    宋宁自然明白陈清阳的顾虑，他再度追问一声。“如果我会出钱出力，你愿意替我去帮助他们吗？”

    “我？宋总你……”闻言，陈清阳脸上瞬间变得惊讶起来。

    宋宁笃定的点了点头。

    救下陈清阳一个还不够，他还需要力所能及的帮助更多的人。

    而陈清阳，这个体验过无依无靠绝望的人，恐怕比自己更适合做这件事。

    两人正说着，一则电话突然响起。

    接通之后，听着崔松旺所说的话，宋宁皱了皱眉。

    他打开了随行带来的笔记本电脑，点开了薇博，不断的翻阅着网络上的话题评论。

    做这件事，能不能获得回报获得流量宋宁一点儿都不在乎。

    只是看着网络上还有人在拿男女对立说话时，他的脸色有些黑了下来。

    特别是当他在薇博翻到“月色如浅梦”这个人发布的薇博时，眉头更是紧锁。

    这群女人疯了吗？

    什么一开始还挺同情的，最后一看原来是个男人死了活该？

    还有什么你们为什么不关注上百万死去的女婴，关注一个男的死没死之类的。

    甚至还有人咒陈清阳赶紧死了算了，男人玷污她眼睛的奇葩话语。

    想不到之前明明清理了一波这种女网民，现在竟然又跑出来了？

    宋宁着实搞不懂，这群女人究竟是真的脑子不灵光还是有人花钱雇佣的。

    如果是有人请她们当水军在网络上大放厥词，这次情有可原。

    可是如果他们真的是这么理解，如此仇视男人，这就让宋宁无法接受了。

    支持女性平权，并不代表在网络上疯狂攻击男性就能成功，更不是口口声声男人不如女人高贵来彰显女性权利。

    这种行为，以及这种三观。不论对男女，对社会发展都是没有任何作用的！

    他创造的薇博，不需要也不接受这些人存在！

    “崔松旺，把挑动对立，攻击男性的女网民用1号处理方案处理。”宋宁声音冰冷，一字一顿的说道。

    “宋总，您确定？”电话那头的崔松旺内心一惊。“万一有人拿这件事做文章，说我们侵害女性权利，我们在舆论上将……”

    宋宁直接打断了崔松旺接下来的话，声音冰冷。

    “没有万一，立刻去做，全部封杀！”

