    清晨。

    樊俊站在唐家别墅门外，眸子里带着阴鸷的笑容。

    “陈修……”

    “虽然不知道你在军中是什么背景，但在东海市，你不过是一个上门女婿罢了！区区唐家，我一根手指头就能碾死！”

    “不过，直接动手，太过便宜你们了。陈修，你敢杀我大哥，我一定会让你你求生不得，求死不能！”

    樊宇被杀之后，樊家一直隐忍着没有出手。后来，在拍卖大会上跟陈修交锋，结果铩羽而归。

    期间，樊家一直没有出手，就是想等到查出陈修的背景，谋定而后动。

    结果五大家族动用了所有人脉，只查到了陈修当兵之前的一些事情，至于军中的档案和背景，完全是一片空白。

    如今，因为沈震东的竞争，另外四大家族的重心都在竞标新城区项目上，根本无暇对付陈修。

    杀子之后，不共戴天！

    一怒之下，樊家决定自己出手！

    片刻后，别墅的大门缓缓打开。

    唐艺身穿黑色的OL职业装，妆容精致，那绝美的脸庞加上高挑的身材，一出门，就吸引到樊俊。

    “动手！”

    樊俊一声令下，门两边各冲出一个文身大汉，不等唐艺反应过来，一个白色的毛巾就捂住了她的嘴巴和鼻子。

    刹那间，一副刺鼻的味道涌入唐艺的鼻腔里面，短短几秒钟，她整个人就昏昏沉沉的倒了下去。

    “哈哈哈，没想到陈修的老婆这么漂亮，本少爷今天有福气了。”

    樊俊冷笑几声，朝着那两名纹身大汉看了一眼，继续道：“等本少爷玩完之后，就送给你们继续玩。妈的，我要让他的老婆变成人尽可夫的当妇。”

    闻言，纹身大汉的脸上也露出淫邪的笑容。

    因为这个女人，简直太美了！

    ……

    另一边，陈修陪着浠浠小丫头吃过早饭后，正准备出去一趟。

    已经是第四天了。

    当初害死乔一航的人，没有一个前来他棺材前磕头忏悔，更别提自戕了。那些人，好像忘记了陈修的要求，忘记了樊宇是如何被陈修一击杀死的。

    刚出门，陈修就察觉到了异样。

    忽然，十几个手持狗腿刀的黑衣人猛然冲了出来，将陈修的前路和退路尽数封死。

    “姓陈的，今天就是你的死期。”为首的一名黑衣人冷哼一声，猛地挥起手里的狗腿刀，吼道：“上！”

    砰！

    忽然一声枪响，那为首的黑衣人刚说完‘上’字后，又闷哼一声，直挺挺的倒在了地上。

    朱雀站在陈修身旁，手持短枪，眉宇间英气十足，搭配着干练的短发，犹如漫威电影里的“黑寡妇”一般，集妩媚、干练、霸气与一身。

    黑洞洞的枪口还指着这群黑衣人。

    瞬间，所有人都楞在了原地，没有一个人敢动。

    敢在市区里拿枪，已经很牛逼了。更牛逼的是，朱雀开枪的时候根本没有犹豫。枪一亮，黑衣人首领已经死了！

    而朱雀的脸上却没有丝毫表情。

    那种感觉，就好像刚刚碾死了一只蚂蚁般。

    “卧槽……”

    “居然带着枪？这女的什么身份？”

    “想都不想就开枪了，就不怕吃牢饭吗？这特么……”

    几个黑衣人一脸懵逼，完全忘记了他们做的事情也是非法的。但……这些也只是心理活动罢了，他们此刻浑身发抖，压根一个字也不敢说。

    “如果我猜的没错，你们应该是樊家派来的。”陈修漫不经心的整理着衣袖，道。

    几个黑衣人继续一脸懵逼，面面相觑。

    朱雀的食指离扳机又紧了一些，冷声道：“我们域主问话，不喜欢问第二遍。”

    “是……是……”被枪指着的黑衣人瞬间吓出一身冷汗，连忙道：“我，我们是樊家派来的。不止如此，樊……樊家二公子还亲自出手，已经……去，去唐家了。”

    在黑洞洞的枪口下，那黑衣人吓得连说话都不利索了，直接一五一十的全部交代清楚。

    陈修眉头微蹙，眼眸里已经有了怒意。

    龙之逆鳞，触必杀之。

    唐艺就是陈修的逆鳞，听到黑衣人的话后，陈修强忍着怒意，继续问：“什么时候的事情？”

    “事、事情是否已经发生，我们不知道，半小时前……我们一起从樊氏集团出发的。”黑衣人咽了一口唾沫，紧张无比。

    陈修虽然没有拿枪，但那双没有感情的眼神却让他觉得无比恐惧。

    那眼神，没有丝毫情感，是一种对生命的漠视，仿佛站在他面前的是一只凶兽。

    “域主，我们直接杀过去！”朱雀道。

    “我先去，你把这些人交给玄武处理。另外，派军队围住樊氏集团，没有我的命令，就是一只苍蝇也不能进出。”冷冷的丢下一句话，陈修弯腰钻进停在门口的迈巴赫57里，猛地一踩油门，绝尘而去。

    轰嗡~

    巨大的油门轰鸣声贯彻天际，不到三秒的时间，陈修已经消失在众人的视野内。

    “俊儿，抓到陈修的女人了么？”樊志忠坐在董事长办公椅上，悠然自得舀水一勺滚烫的热水，浇在茶具之上，动作行云流水，显然对茶道颇有研究。

    这几天，樊志忠一直沉浸在丧子之痛中，今日决定复仇之后，他心里的抑郁已经扫空了一大半，并且，一想到陈修断手断脚的跪在自己面前，心里的闷气就不自觉的散了。

    樊俊冷笑一声：“爸爸您放心，那女人就在后备箱里。居然还是一个美女，嘿嘿，一会儿我把她用完之后，就赏给兄弟们。那个什么陈修，就等着崩溃吧！”

    “记住，先不要伤那女人的性命。至于是否残废，我倒不在意。”

    樊志忠抿了一口热茶，道：“想来傅良那边也快得手了，毕竟，他带了十几名好手过去。不出半小时，陈修就会半死不活的出现在樊氏集团。”

    “嘿嘿嘿，到时候我就让她的女人被一堆男人抬出来，到时候……就有好戏看了，哈哈哈，哈哈哈！”

    樊宇残忍的大笑几声，“这废物敢杀大哥，我们当然要让他尝一下至亲被蹂躏的痛苦，然后二人再被我们一一折磨致死，如此，方解我们樊家心头之恨。”

