    第735章 自信的徐凡

    暗蛇妖尊的血肉与那暗炎真蛇的虚影融合。

    虚影慢慢地变得凝实，犹如涅槃重生一般，由虚影向真实转变。

    虚影所在区域被那滔天的暗炎所笼罩，一股惊人的气势从中散发出来。

    一开始紫玉蛟龙还有些嘲讽的看着这一幕，一副不管你是谁，反正你就打不过我的模样。

    可随着那暗炎真蛇的气势越来越强，紫玉蛟龙面色开始凝重起来。

    徐凡的意识在远处看到这一幕，满意的点了点头。

    “不枉我花三个月时间，为你们暗蛇一族量身定制的神通。”

    “你看，以你这一般妖尊的实力，就可以硬刚你们妖族天花板战力一段时间，虽然付出的代价有些大，但是威力是实打实的强。”

    “足以证明你们暗蛇一族的血脉还是很优良的。”

    徐凡的意识从暗蛇妖尊中脱离出来的时候，还把原来的暗蛇妖尊真灵也带了出来。

    此时，被暗炎所笼罩的暗炎真蛇已经成型。

    长有万丈犹如极空巨兽一般，暗炎滔天，伴随在暗炎真蛇左右。

    犹如上古神兽一般。

    那一双狂暴带有毁灭世间一切的杀意蛇瞳紧紧地盯着远处的紫玉蛟龙。

    仿佛是一道大菜一般。

    徐凡在控制暗蛇妖尊后，就算到了他的行动可能会受阻，所以特地推演适合暗射妖尊的神通，以增强他的实力。

    刚好暗蛇妖尊真身含有一丝暗炎真蛇上古血脉，再加上这里是跨界传送阵能量的辐射区。

    徐凡便可以借助这庞大的空间能量，沟通仙界召唤暗炎真蛇意识降临。

    那万丈暗炎真蛇，便是徐凡最终的杰作，虽然敌不过那紫玉蛟龙，但恶心一下还是可以的。

    “你以为身体越大实力越强吗？”

    “可笑！”

    紫玉蛟龙一直还保持着妖界顶尖强者的风范。

    不过一阵神通对拼之后，原本认真的紫玉蛟龙，脸色变得更加的难看。

    最近这是怎么了，是我实力退步了还是跟不上时代了？

    怎么什么货色都可以跟他对拼几下。

    暗蛇妖尊在紫玉蛟龙眼中，只不过是抬抬龙爪就可以镇压的小妖。

    现在用的这废命的神通，竟然可以与他匹敌。

    从遇到那个人族大宗师，再遇到这个被人族操控的小妖，紫玉蛟龙老是感觉自己的实力退步了。

    此时在徐凡控制下的暗蛇妖尊的真灵则是有些激动。

    因为他看到了他们一族的祖妖，也是他们一族最辉煌的时候。

    “你激动个什么劲？肉体都没了。”

    “等着回去，我用傀儡帮你重新炼制个身体，你以后就世代为隐灵门办事就行。”徐凡和挥手把躁动的真灵安慰一番。

    一阵阵强力的战斗，余波横扫而来，那紫玉蛟龙和暗炎真蛇的战斗愈演愈烈。

    此时已经有其他的无敌妖尊来此观战，表情都是相当的精彩。

    “我总感觉紫玉大人不像传说中的那么强。”一位观战的无敌妖尊说道。

    旁边的无敌妖尊点了点头。

    隐藏在众妖不远处的徐凡，看到越来越多的无敌妖尊在此相聚，便悄然地向远处极空之域飞去。

    “妖族越来越多，此地不宜久留。”

    远离战场的徐凡，还特地回头意味深长的看了一眼正在和暗炎真蛇战斗的紫玉蛟龙。

    “送你一份大礼，希望你喜欢。”

    徐凡刚一说完，正在与紫玉蛟龙战斗的暗炎真蛇便化为一朵灭世暗炎火莲爆开。

    毫无征兆，让紫玉蛟龙有些措手不及。

    以他此界巅峰的实力，只是受了点轻伤。

    但是在不远处观战的那些无敌妖尊可就惨了。

    暗炎真蛇自爆，直接把他们也包含进去了。

    那些围观的无敌妖尊，最轻的也需要几年时间来恢复修养，以消灭真灵上附着的暗炎。

    此时的紫玉蛟龙很是憋屈，不明白最近是怎么了，诸事都不顺。

    “回去得跟那老虎切磋一番，难道我的实力真的退步了吗？”

    三个月后，漂浮在原十万里巨湖上空的隐灵岛。

    徐凡正在研究那一丝意识所带回来的空间能量。

    “有点意思，原来是那金翅大鹏飞升前早有后手。”

    “只可惜遇见了我，以后你休想通过此跨界传送阵分身降临。”徐凡自信地说道。

    虽然说他现在的实力可以匹敌紫玉蛟龙，但按照他的估算，对付那金翅大鹏分身还差点火候，需要他再修炼千年时间。

    虽然他可以通过时间加速，快速完成这个过程。

    但徐凡就是不愿意，因为他在那小世界闭关了这么长时间。

    这些时间徐凡都没有浪费，全都在修炼推演各种道法神通。

    那么长时间的闭关，他有点腻了。

    需要在外面多溜达一段时间，才能继续时间加速闭关。

    以前那种修仙小说中动不动就闭关几千年，上万年徐凡感觉全都是扯淡。

    只要不是修炼那种无情道的，闭关太长时间会出问题的。

    长老会总部，一少年恭敬地拿着一空间道器递给徐凡，这是他要布置干扰大阵的材料。

    “大宗师，您需要的材料，剩下的都在各地分会之中，需要一天时间的周转，请您稍等。”少年恭敬的说道。

    “没事，不用着急。”徐凡笑着说道犹如一位温和慈善的长者一般。

    徐凡分析出那跨界传送阵的气息后，便去长老会总部向明空说了一番。

    最终确定，把那最重要的干扰大阵布置在长老会总部外，以便于守护。

    由于剩下的材料还没有到，徐凡闲得没事，在长老会内部的仙城中闲逛。

    结果走着走着碰见了老熟人。

    此时千灵尊者在跟一个商会的掌柜讨价还价。

    “掌柜，你还想不想做我们千灵宗生意了，这一星舟这么极品的灵矿，你才给这么一点贡献点。”千灵尊者不爽说道。

    “尊者，您这些道器级别灵矿我最多只能给您这么多贡献积分，这已经是最高价了。”

    “我要是再多给，这总部的天灵要追究我责任了。”掌柜可怜说道，一副他有没有办法的样子？

    就在这时候，千灵尊者看到了徐凡，顿时兴奋起来。

    “大长老刚好你在，快让葡萄给这总部天灵说一说，让他多给我点贡献积分。”

    (本章完)

