    狗系统，这他娘的还用问么！？

    还击！

    赶紧给老子还击啊！

    一股热流从体内涌向头部，薛云的意识立刻清醒。

    脑海中那双眼睛发出一声凄厉的尖叫，瞬间化作了无数的意识碎片消失不见。

    薛云终于认识到问题的严重性！

    康定镇的水源危机根本就不是什么野生怪胎造成的。

    刚刚他脑海中的那双眼睛，分明就是某个守夜人武装怪胎的能力所致！

    野生怪胎，绝不可能有这种智慧！

    狠狠的摇了摇脑袋，身后众多的死灵骑兵已经欺身上前。

    这些家伙胯下的骨兽速度极快，想和他们赛跑简直就是自寻死路！

    危机关头，薛云急中生智。

    一把将昏迷的赵天一扔到了身边的断木桩上。

    “凝雪！把下山的路给我冻住！”

    高挑的身影直冲云霄，凝雪在半空中猛得挥手。

    凌厉的寒流席卷八方。

    整片山坡立刻白雪皑皑，轻盈的雪花徐徐坠落，一瞬间就冻结了大半个山谷。

    翻身跃上木桩，薛云狠狠的起脚一蹬！

    轰隆！

    整个木桩顺势朝着山路下方疾驰而去！

    光滑的山坡被冰雪覆盖，薛云护着赵天一栖身在木桩上彻底的放飞自我，竟然玩起了雪地滑板！

    前方的陡坡上，无数的死灵骷髅破冰而出，它们挥舞着手里的骨刃，仍然悍不畏死的朝薛云冲杀而来。

    身后，密密麻麻的死灵骑士穷追不舍，根本就没有丝毫放过他们的意思。

    “凝雪继续断后，红莲给老子开路！”

    随着蓝色六芒星的乍现，无数的冰刃破空而去，后方的死灵骑士纷纷倒地哀嚎。

    地狱萝莉躬身立在木桩之上，手中的斩魂镰刀随风飞舞。

    锵~！

    刀光纵横，所有拦路的碎石和树木全都被拦腰斩成了残渣，那些低阶的死灵骷髅更是沦为了镰刃下的大批碎骨！

    下山的坡路已经完全被冰封，众多的骨兽追击而来不由得蹄下打滑，纷纷摔倒成为了凝雪的活靶子。

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv1的怪胎死灵骷髅，武装怪胎红莲获得经验+10点...】

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎死灵骑兵，武装怪胎凝雪获得经验+100点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv1的怪胎死灵骷髅，武装怪胎凝雪获得经验+10点...】

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎死灵骑兵，武装怪胎红莲获得经验+100点...】

    ......

    耳畔边不停的传来系统的提示音。

    薛云忙着逃命，根本就没时间关注这些信息！

    木桩顺着山路而下，最后从一小截断崖处疾飞而起。

    轰！

    断木狠狠的坠落到山脚下供水处理厂的人造水渠中。

    好在干涸的水渠里布满了柔软的淤泥，薛云直接摔了个狗吃屎！

    好不容易从淤泥里伸出脑袋，又废了九牛二虎之力将昏迷不醒的赵天一从污浊的泥潭里捞了起来。

    靠在河道边工厂的围栏上，薛云大口喘着粗气。

    夜色下，远处山体上无数双暗红色的眼睛冷冷的盯着他们，半晌，渐渐的消失不见。

    看来这些家伙不能轻易的离开连云山脉，否则早就冲下山来摘桃子了！

    从系统空间里取了瓶水，薛云漱了漱口，吐出了一嘴的烂泥枯叶。

    伸手碰了碰赵天一这货的鼻尖。

    还好...没断气！

    这也就是薛云的体质被武装怪胎反哺过，各方面机能异于常人。

    要是换了其他人，带着赵天一这拖油瓶别说全身而退了，就是保全自己的性命估计都成问题！

    稍稍休息了片刻，薛云吃力的将赵天一背起。

    这种情况下只能先回镇子和安如萱她们汇合，然后再作其它的打算。

    一想到这里离镇子有三十多公里的路程，薛云就感到浑身无力。

    “臭小子，这回老子可成你的救命恩人了...看你狗日的还在不在老子面前装逼！”

    举步维艰的迈开步伐，薛云咬着牙就朝镇子的方向走去......

    ......

    山体地底的溶洞内。

    和尚和壮汉早已酒足饭饱。

    围着篝火，两人正各自打理着自己的私事。

    和尚盘膝打起了座，手指不停拨弄着一串佛珠，嘴里不停的念念有词。

    至于壮汉，则是拿着柄匕首不停的雕刻着一块土疙瘩。

    轰隆隆...

    忽然，山体上方传来了阵阵的轰鸣。

    整个溶洞都轻微的颤抖了一下，顶端的钟乳石不免扬起了一缕尘埃。

    壮汉咧嘴笑道：“看来约瑟夫玩得挺开心啊！”

    “你不觉得这动静有些大么？”和尚睁开双眼，暮然问道。

    默默的翻了个白眼，壮汉调侃道：“两个守夜人而已，约瑟夫对付起来应该不难，就不要在杞人忧天了！”

    “但愿如此...”

    长长的吁了口气，和尚无奈的摇了摇头。

    两人正想着继续各干各的事，突然，约瑟夫的声音在他们的脑海中同时响起！

    “你们...快到水源阻断地来！”

    猛得一怔，和尚连忙问道：“怎么回事！你受伤了！？”

    “是我大意了......”

    约瑟夫的声音显得有气无力：“这两个守夜人绝对不是普通的货色......其中一个发现了我们的秘密，被我用精神力一击重伤......”

    “至于另一个......”

    “另一个怎么了！你他娘的快说啊！？”壮汉不耐烦的怒喝道。

    约瑟夫虚弱的应道：“另一个......是传说中的神武体......”

    “什么！？”

    溶洞中的两人同时站起，满脸的不可置信！

    眯起双眼，和尚咬牙问道：“你确信是神武体？是不是哪里弄错了？”

    “同时操控两头怪胎作战，生物力场强大到可以反噬我的精神力，除了神武体之外，还有谁能做到这一步？”

    两人面面相觑，无言以对。

    小小的康定镇，竟然引来了百年来得一见的神武体。

    这绝对是一件惊天的秘闻！

    “该死的...你们快过来......”

    约瑟夫的声音在他们的脑海中咆哮道：“我的精神力受到了重创，武装怪胎快压制不住这头梦魇级Lv7的恶灵领主拉......再这样下去，它很快就会失控！”

    “马上到！”

    和尚当机立断，跃身朝着下游的方向飞奔而去。

    收起匕首和土疙瘩，壮汉苦笑着摇了摇头，晃身也消失在了溶洞中。

