    不得不说，平天大圣的思路并没有问题。

    既然必输无疑，还不如拖时间。

    恰巧，这一次的地图比较奇特，在冰雪环境之下，再加上他的冰系技能，确实有着拖住云天泽的可能。

    然而，平天大圣没有想到的是，云天泽还能够召唤出冰系召唤兽来。

    一直以来，众多玩家对云天泽的印象，就只有双头元素龙、六头狼灵、雪女、眼魔的分身这些顶级召唤兽，却是忽略了寻常的召唤兽。

    真想对付平天大圣，云天泽随便就能拉出一些召唤兽来。

    眼珠子一转，云天泽心念微动，血鹰之王、嗜血魔猿诸多速度快的召唤兽浮现。

    戾——

    戾鸣声响起，那些召唤兽速度就如同闪电一般，瞬间冲到了平天大圣的身旁。

    砰！

    锋锐的牙齿落在身上，平天大圣当即惨叫出声，吃痛之下，移动速度也是降低了下来。

    嗜血魔猿更是接连挥动猴拳，每一次挥击，都能对平天大圣造成不俗的伤害。

    云天泽切换武器模式，烈火剑气技能施放。

    轰！

    一瞬间，三道火焰剑气迸发，竟是使得四周飘舞的雪花都呆滞了片刻。

    轰隆隆！

    下一刻，诸多血红色的伤害数字从平天大圣脑袋上浮现。

    不过短短几个呼吸的时间，平天大圣的血条，就已经被消耗殆尽。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】取得胜利，使得【弹剑啸歌】战队得到1点积分！”

    在众多玩家的愕然之中，平天大圣就那么化作白光消散。

    所有玩家都没想到，平天大圣会死的那么快！

    “那输出太高了！”

    “哎，很难想像，如果不是公平竞技场的话，怕不是弹剑大佬随便一个召唤兽，都能秒杀我们？”

    “秒杀应该不至于，毕竟公平竞技场降低了输出，可也降低了我们的血条。”

    “呵呵，你们这是瞧不起弹剑大佬？”

    “我想即便不能秒杀我们，估计也能打成残血。”

    “太狠了。”

    惊叹之中，第一场比赛结束。

    擂台上，取而代之的则是小辣椒与翻天大圣的身影。

    看到这一幕，翻天大圣不由得脸色微变。

    小辣椒无论是以前的ID，还是如今的星河渐远，都杀出了不小的威名。

    哪怕不如云天泽，也足以让翻天大圣这级别的玩家担忧。

    倒计时很快结束，小辣椒丝毫没有给翻天大圣机会，更别说拥有了隐藏职业，那输出更是高的恐怖。

    若不是下雪的环境问题，导致玩家的脚步会落在地面上，让小辣椒无法偷袭，恐怕翻天大圣连一分钟都挡不住。

    接连获取了两分，天庭俱乐部几人不由得脸色阴沉似水。

    他们本就是小型公会，哪怕如今发展的很不错，综合实力并不比公会风云榜前十的存在差，也需要一次比赛来证明自己的实力。

    错过了这次机会，那只有等到公会风云榜或是黑马榜再次刷新排名才行。

    只要排名提升上去，他们才能够吸纳新的玩家，来提升公会的整体实力。

    直到他们看到，第三个上台的是安萌萌，这才露出笑容。

    安萌萌虽然等级不低，可这段时间以来，并没有表现出太好的操作技巧。

    就连上一次的次级主城比赛，也没能取得好成绩。

    因此，翻天大圣、平天大圣众人，只得将希望，寄托在安萌萌身上。

    可，他们却是忘记了，安萌萌乃是冰系隐藏职业，身处擂台的特殊环境之中，才能够更好的发挥出技能效果来。

    果不其然，战斗才刚刚开始，天庭工作室的玩家刚准备冲出去，就是感应到身旁传来一阵凛冽的寒气。

    咔嚓——咔嚓——

    只听得清脆声音响起，那玩家的躯体，竟迅速被冰霜给覆盖、蔓延，旋即化作了一座冰雕。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “拼搏怎么突然就被冰封了？”

    “嘶……等等，风泠雪舞好像是冰系法师，我记得她以前一直都是用的冰系技能！”

    “好家伙，在这种环境下，冰系法师的技能，好像效果都得到了增幅，所以才会看着那么突兀。”

    “完了，完了。”

    翻天大圣、平天大圣几人面面相觑，旋即露出了苦笑。

    他们已然明白，前面三场1V1，已经落败。

    后续，除非2V2，3V3都能取得胜利，否则的话，积分必定会低于云天泽，也就代表着，他们必输无疑。

    “罢了，输就输吧。”

    “既然已经输了，那我也没多少心理负担了，希望后续能够遇到弹剑大佬。”

    “时隔几个月，终于又能跟弹剑大佬再次作战了。”

    翻天大圣叹息一声，眼眸深处，还是有着一丝无奈。

    没有人是圣者！

    输了自然会有所郁闷，根本不像自己口中说的那样豁达。

    十秒钟之后，那玩家没有了生命迹象，血条清空，当即化作白光消散。

    系统提示音，也是悄然落下。

    紧接着，就是2V2开启。

    苏梦云、一点朱砂两女登场。

    她们的对手，则是两个寻常玩家。

    ID分别是小钻风和穿袈裟的黑熊，并不是顶级高手，却也都是不弱的职业玩家。

    很显然，翻天大圣一开始就有着拼一把的心，选择了和平天大圣一同，再组上一个泠音玩家，想要拼一次3V3，只要他赌对了，云天泽选择了2V2，那他就有不低的几率获胜。

    结果，老天并没有眷顾他！

    倒计时结束，苏梦云想着云天泽的叮嘱，并未使用职业技能，而是迅速施放火焰类的技能。

    轰！

    碧波碧波！

    随着炽热的烈焰爆发，四周的雪花竟然都是被溶化。

    小钻风、穿袈裟的黑熊刚冲出去，就感觉到脚下一滑，竟是在游戏内直接摔倒在了地上。

    下一刻，还不等他们站起身来，身经百战的苏梦云就是抓住了机会，借助着职业技能，闪烁到了他们身前，棍棒探出，职业技能爆发。

    轰！轰！轰！

    只听得轰鸣声响起，那两个玩家，当即就如同沙包一样，不断的被云天泽摔来摔去，疯狂的砸在擂台上。

