    凌淳记得很清楚，他遇到葫芦姑娘的时候，她只是一个小屁孩，她说这是家里的长辈送的，从小佩戴。

    后来他在陆芙蓉的身上见到玉葫芦的时候，陆芙蓉说是江南楚家的舅娘谢兰双送的，所以凌淳才会真的把她当成葫芦姑娘。

    可现在再想想，如果是谢兰双送的话，那她没道理只送陆芙蓉这一个庶女才对。

    陆暖也应该有的！

    想到这里，凌淳怔了怔。

    “淳儿！”

    凌淳将天龙帝摁在棺材板上发呆的时候，太后她老人家终于从外头进来了。

    一见到凌淳摁着天龙帝杀气腾腾的模样，太后大惊失色，赶紧喊了他一声。

    凌淳这才回过神看了过去：“太后殿下有何指教？”

    “放开你舅舅……”太后的声音都在颤抖：“他是你舅舅！”

    “我知道。”凌淳收回视线低头去看天龙帝，复而笑了笑：“他也是杀了我父母的仇人。”

    “那是凌海和傲霜该死！”天龙帝半张脸贴在棺椁上，双手被凌淳反剪在身后，凌淳的手摁着他的后脖子，人也跪在地上，凌淳的脚正用力地踩在腿弯处。

    此时此刻，天龙帝除了一张嘴之外，浑身上下没有地方还能动。

    “该死？”凌淳目光森冷，思绪也从葫芦姑娘的身上转了回来：“我父母若是该死，那你呢？我的好陛下？”

    说着，凌淳的大手掐着天龙帝的脖子将他提了起来：“龙傲天，你和我娘龙傲霜是一母同胎的龙凤兄妹，你连她都能下死手，你还有什么是不敢做的？”

    听了这话，天龙帝龙傲天丝毫不怕：“龙傲霜就是该死！

    她既然会活死人术，为什么不拿出来效忠皇室！

    她可是受百姓供奉的大长公主，难道不应该为江山社稷多考虑考虑吗！”

    “考虑你妈个头啊考虑！”凌淳跟陆暖待在一起的时间久了，偶尔也会时不时地蹦出一两句陆暖的语气。

    这下子，他不仅骂了这么一句话，还捏着龙傲天的脖子，推着他撞到了楚王妃的棺椁上，然后才将他如死狗一般丢在一旁。

    凌淳的战靴踩到了天龙帝的脸上，鞋底的污泥染黑了天龙帝的脸，让他看起来不仅低贱，还十分肮脏。

    “我娘短暂的一生都奉献给了国家社稷，落到了你口中，只因为一个逆天反人的活死人术，就成了不考虑江山的人，你难道不多考虑考虑是自己的错吗？！”

    说着，凌淳抬起脚，一脚踢在了他的后脑勺上：“我爹一生为国为民殚精竭虑，立下数不清的战功！

    甚至于他在狱中都还坚定你会还他一个公道，他说你虽然是个野心很大的陛下，但是却也并非不讲理，他说我娘的事情不该笃定是你干的！

    可你呢？

    你谋杀了她，因为他想要查你的秘密，所以你陷害他叛国入狱，还在狱中杀了他！”

    说起这些的时候，凌淳语气微微颤抖，夹杂着一丝不是很明显的委屈，双眼猩红。

    太后在那边跪坐在地上，她愣愣地看着这边，终于想通了自己之前的疑惑。

    凌淳会随陆家起兵，并不是有所图谋。

    而是这孩子太聪明，他什么都知道了！

