
　　楚惜正要去找霍嫣，林言却忽然出现在她面前：“楚惜........抱歉，是我误会了，给你造成了麻烦。”

　　“你为什么要告诉嫣儿我身边很多保镖保护我？”楚惜质问。

　　“我只是想知道你到底怎么了？我想帮你。”

　　“林言，我不需要你的帮助，你到底还要我说多少次？”

　　“就当是朋友之间的帮助也不可以吗？”

　　“不可以！更何况你根本帮不了我。”

　　“你不说出来怎么知道我能不能帮你？”

　　楚惜深吸一口气：“算了，我先走了。”

　　林言挡在她面前，神色难过：“我就让你这么讨厌吗？”

　　“如果你再继续纠缠，我会讨厌你！”说完，楚惜抬步离开。

　　林言看着她的背影，心中阵阵郁闷，他仿佛总在看她的背影，而她留给他的也总是这样冷漠的背影。

　　他人生中第一次这样无力，对面一个女孩这样完全不知所措。

　　以前从没没有过，从来没有。

　　沈梦忽然走过来，轻声道：“林言，楚惜就是这样对你的，你还总是维护她，值得吗？”

　　林言沉声道：“值不值得，跟你有关系吗？”

　　沈梦一副关心的模样道：“我只是不想看到你这么难过的样子。”

　　林言忽然冷笑了声：“你错了，我不难过，我一点都不难过。”

　　“啊？”沈梦愣了下，转而又觉得他是口是心非。

　　林言又道：“我只是不甘心。”

　　“不甘心？”沈梦诧异道：“是因为楚惜总拒绝你吗？”

　　林言看了她一眼，没再说什么，大步离开。

　　等男生走远了，沈梦小声嘀咕道：“果然得不到的才是最好的，男人都一样的贱！”

　　楚惜在操场附近找到霍嫣：“嫣儿，谢谢你。”

　　霍嫣道：“你明知道是沈梦故意抹黑你干嘛不去找她。”

　　楚惜解释：“这两天有事，还没来得及去找她，结果就被你解决了。”

　　霍嫣一瞬不瞬的注视着她，仿佛要从她脸上看出什么东西。

　　楚惜眨了眨眼睛：“干嘛这么看着我？”

　　过了好一会，霍嫣才忽然开口：“小惜，你到底有什么事瞒着我？”

　　楚惜忽然垂下眸子，轻叹了声，缓缓道：“嫣儿，我是有事瞒着你，但是对不起，我确实不能告诉你。”

　　“为什么不能告诉我？你是不是遇到什么危险了？”霍嫣再次问。

　　“可能会有些危险吧，所以嫣儿，别问了好吗？”

　　沉默片刻，霍嫣轻声道：“好。那我不问了，但是你一定要保护好自己，千万不能有事。”

　　楚惜勾唇一笑：“我会的。”

　　“嫣儿，小惜。”

　　一旁，霍凡柔的声音忽然响起。

　　两人随即向声音的方向看去。

　　霍凡柔优雅的走过来，脸上带着温柔的微笑。

　　“姑姑！你怎么来了？”霍嫣有些惊讶。

　　霍凡柔温柔地道：“刚好路过你们学校，就想着进来看看你。”

　　看着眼前温柔端庄的女人，楚惜暗暗感慨霍凡柔的演技简直不输影后沈如玉。

　　霍嫣笑道：“那你给我打电话就好了嘛，我出去找你。”

　　见霍嫣对自己依旧没有任何防备的样子，霍凡柔笑了笑，一副慈爱的模样摸了摸她的头发，道：“没关系，我也很久没感受过校园的气氛了，年轻真好，真有活力。”

　　霍嫣道：“姑姑您看着也很年轻啊，不知道的还以为您是我姐姐呢。”

　　“哈.......你这小东西嘴巴越来越甜了。”

　　“我这是实话实说。”

　　霍凡柔轻咳了两声，随后道：“忽然有点渴，嫣儿，能不能帮姑姑去买瓶水。”

　　“好，那边就有便利店，姑姑你等一下，我马上回来。”

　　“嗯。”

　　“小惜，你要不要喝饮料？”

　　楚惜道：“不用了。”

　　霍嫣离开后，霍凡柔看向楚惜，虽然依旧微笑着，却让人不寒而栗：“你这么做就对了，嫣儿什么都不知道就不会有危险。”

　　楚惜冷声道：“她那么敬爱你，你也能对她下手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然不想对她下手，但这取决你，你闭嘴她就不会有事，所以管好你的嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2437章 演技堪比影后免费阅读。https://xs.23sk.com 