    　　十来分钟左右，韩雨萱和小佳到了。

    　　“女神，卡神，陈姐……姐夫。”

    　　虽然已经与安蓝认识了，也接触过了，但再次见面，韩雨萱还是有些激动。更新最快

    　　“怎么还最后喊我啊？”

    　　唐洛看着韩雨萱，问道。

    　　“咱是一家人嘛。”

    　　韩雨萱笑道。

    　　“也是。”

    　　唐洛点点头。

    　　“来，坐吧，就等你们两个了。”

    　　“不好意思，路上有些堵车。”

    　　小佳说道。

    　　“呵呵，没什么，反正时间还早，也没什么事情。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“先喝杯茶，一会儿再吃饭？”

    　　“好啊。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“真没想到，这里还有一家私房菜馆，够隐蔽的，别有洞天啊。”

    　　“呵呵，这家私房菜馆，在圈子里挺有名的，来吃饭的，也大多都是圈子里的人。”

    　　陈姐解释道。

    　　“是么？这不以后可以来这边追星了？”

    　　韩雨萱眼睛一亮。

    　　“都认识安蓝和卡迪拉了，还追什么星啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“再说了，想追谁，也不用跑这里啊，你们跟安蓝说一声，她肯定介绍你们认识，签名照什么的，就更简单了。”

    　　“真的么？女神。”

    　　韩雨萱和小佳，看向安蓝。

    　　“呵呵，没问题，包在我身上。”

    　　安蓝答应下来。

    　　“等会儿，我们就加个微信，也留个电话号码，以后可以随时找我。”

    　　“嗯嗯，好。”

    　　韩雨萱和小佳开心点头。

    　　“卡神，我们也想加你的，可以么？”

    　　“当然没问题了。”

    　　卡迪拉自然不会拒绝，点点头。

    　　“来来，现在就加，免得又给忘了。”

    　　韩雨萱和小佳当即拿出手机，加了安蓝和卡迪拉的微信，就连陈姐的微信，也加上了。

    　　等加完后，两人心满意足，甚至觉得做梦一样，微信好友里，竟然有了女神和卡神。

    　　不真实啊!

    　　“差不多了，准备点菜吧，想吃什么。”

    　　又闲聊一阵子，唐洛开口。

    　　“我可以给你们一下。”

    　　“姐夫，你经常来这里吃饭么？”

    　　韩雨萱接过菜单，随口问道。

    　　“来过几次。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦，那你给一下。”

    　　韩雨萱说着，浏览起菜单。

    　　“好。”

    　　唐洛给了几道招牌菜，然后又点了几道菜，也就差不多了。

    　　“这里味道不错，可以好好尝尝。”

    　　“嗯嗯。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“对了，我姐呢？她今晚又加班么？”

    　　“不加班，她说她自己回去。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“明天中午，你姐请安蓝和卡迪拉吃饭。”

    　　“好吧。”

    　　韩雨萱一听这话，就没再多问下去。

    　　菜，上得很快。

    　　而经过一番闲聊后，韩雨萱、小佳跟安蓝她们也都熟了。

    　　“安蓝姐，我这么喊你吧。”

    　　韩雨萱看着安蓝，说道。

    　　“好啊。”

    　　安蓝心中一喜，点点头。

    　　她本就想跟韩雨萱多亲近一下，尤其相处下来，她也很喜欢韩雨萱，所以根本不介意，多这么个妹妹。

    　　“来，我们先喝一杯吧，不喝酒了，就喝饮料。”

    　　唐洛端起杯子。

    　　“小萱，我答应你的事情，可是给你办到了啊。”

    　　“嗯嗯，姐夫厉害。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　几人端起杯子，碰了碰，包房里，气氛很好。

    　　“唔，味道很好哎。”

    　　等喝了饮料，韩雨萱夹了一筷子菜，眼睛一亮。

    　　“姐夫，不比你做得差啊。”

    　　“呵呵，你这是夸我呢？还是夸这家私房菜啊？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“当然是夸私房菜了。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“在我眼里，你做饭超级无敌好吃。”

    　　“呵呵。”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛笑容更浓。

    　　等聊着聊着，韩雨萱就提到了她的想法，拍电影那茬儿。

    　　“可惜姐夫说，不能拍……我想着，有纪念意义啊，拍下来，就算不让放，那也好啊。”

    　　韩雨萱说完，看着安蓝。

    　　“是吧，安蓝姐。”

    　　“嗯嗯，很好的主意。”

    　　安蓝点点头。

    　　“也可以稍微改编一下，为你加点戏。”

    　　“对对，我也这么觉得，不然我的存在感太低了啊。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“可以把我写成女侠，在我的帮助下，姐夫才把他们给灭了。”

    　　“……”

    　　唐洛有些无语，女侠？

    　　“你这么一改，就不是现实改编了。”

    　　“改编嘛，那肯定要改编一下，一点不改编，那就是纪录片了。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“艺术加工嘛，像那些大事件改编的，都会做艺术加工啊。”

    　　“那我也要出境，不想做几万分之一的歌迷观众。”

    　　小佳也凑着热闹。

    　　“好，给你弄个女侠二号。”

    　　韩雨萱一挥手，给小佳安排了戏。

    　　安蓝几人就笑，她们都觉得挺有意思的。

    　　等聊完后，又免不了拍照片，然后发朋友圈。

    　　安蓝也乐于配合，把韩雨萱和小佳当自己的妹妹一样，基本上是随了她们的心意。

    　　过了一阵子，安蓝去洗手间了。

    　　“安蓝姐，我也去。”

    　　韩雨萱追了出去。

    　　“安蓝姐，听说你马上要去米国啊？”

    　　“对，演唱会结束了，想要度度假，放松一下，刚好卡迪拉要回米国，我就一起去了。”

    　　安蓝点点头。

    　　“可惜你上学，不然也能带你和小佳一起去。”

    　　“是啊。”

    　　韩雨萱无奈。

    　　“这不是很久见不到你嘛，想你咋办？”

    　　听到韩雨萱的话，安蓝露出笑容。

    　　“呵呵，也不会很久，想我了，可以给我打视频啊。”

    　　“好。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“安蓝姐，问你个问题吧？”

    　　“嗯？什么问题，你问。”

    　　安蓝点点头。

    　　“你……是不是喜欢我姐夫啊？”

    　　韩雨萱看着安蓝，问道。

    　　“啊？”

    　　听到韩雨萱的话，安蓝一惊，瞪大眼睛。

    　　“之前，网上有传你们的事情，我挺好奇的……”

    　　韩雨萱笑道。

    　　“当然了，你可以不回答哦。”

    　　“我和唐洛……算是好朋友。”

    　　安蓝想了想，说道。

    　　“他对我有救命之恩，而且还不是一次……就算我喜欢，又有什么用，他不也有你姐了嘛。”

    　　“呵呵，安蓝姐，你挺勇敢的，起码喜欢……敢承认。”

    　　韩雨萱看看安蓝，笑笑。

    　　“小萱，你不会生我的气吧？”

    　　安蓝有些担心。

    　　“当然不会了，我就是随便问问。”

    　　韩雨萱摇摇头，心里却叹了口气。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

