    网上关于第一轮小组循环赛结束的舆论还在发酵，而参赛的队伍们面对为数不多的三天假期却怎么也放松不起来。

    弱队需要积极找不足，以求在第二轮寻求意向生机。

    而强队则是更不能放松了，需要完善打法继续巩固，以免第二轮翻车，毕竟在以往的世界赛上第一轮三杠零，第二轮差点出不了线的队伍也不是没有。

    因此在好不容易等来三天的休息时间以后，lgd却并没有因此放松下来，哪怕一直嘴上抱怨太累了，太累了的imp在正当可以休息的时候，反而训练量比平时多了一倍。

    面对这样良好的氛围，作为教练的李政贤也是稍稍松了一口气。

    忙碌而又充实的三天休息时间过去，面对即将到来的第二轮小组循环赛，世界赛上的战火也是重新燃起。

    面对这这一轮的比赛，对于一半的队伍来说，这将是个决定命运的一轮，因为这一轮结束，那么将代表一半的队伍要提前告别世界赛了。

    这对于辛苦了一年，最终目标定位冠军的所有队伍来讲，这并不是一个好消息，但有时候正是如此，才显得世界冠军弥足珍贵。

    十月七号，第二轮小组赛正式打响！

    值得一提的是即将开始的第二轮和第一轮的赛制完全不同，为了加快小组赛的进程或者比赛的严整性，第二轮的比赛将是一天一个小组内战，一天总共七场比赛，可以说赛程也是非常激烈了，这对于一个队伍的持久力将是很大的考验。

    在这种赛制之下，首先开打的不是lgd所在的a组，而是乱成一锅粥的d组！

    如果硬要从本次世界赛上找出一组观赏性最佳的小组，那么这个小组铁定不是有着lpl又或者又lck的abc三组，而是卧虎藏龙的d组！

    谁也没有想到在这样一支小组里，目前以三杠零占据头名的队伍竟然不是赛前看好的欧洲一号种子g2，也不是lms的电狼，更不是北美的clg，而是来自独联体赛区最大黑马intz！

    看着这支来自独联体赛区的外卡队伍，任谁也想不到他们这支名不见经传，从没有在世界赛亮过像的队伍会这么猛，在五大联赛之三里独占鳌头！

    当然能都达到现在这个成绩，这就已经说明intz这个队伍并不是一支任人刷经验的外卡队伍那么简单，这支队伍能够走到现在自然是有点东西的，比如说队伍打野revolta和辅助jockster，这两个人一个是盲僧绝活哥，一个是骚套路选手，靠着两个出其不意的选手，intz在第一轮才能走的这么出色。

    但是这种出色到了第二轮，很明显就戛然而止，在经过第一轮的熟悉和三天时间的复盘了解，其他队伍对于intz这支目前暂居第一的队伍也是了解最多，在第二轮的比赛里疯狂针对一手打野的盲僧和辅助的英雄池。

    伴随着找到问题和针对解决，这两步走，intz突然就变得不怎么习惯了，在第二轮比赛里出乎意料的全败，直接让战绩来到了3/3，被逼的最后和g2打上了加时赛，最终结果自然是士气如虹的g2拿下，而intz则是创造了世界赛有史以来最大的黑马！

    先以战绩出色而黑，后同样以夸张的一波连跪结束世界赛之旅而闻名！

    反正，这一次不管怎么说，intz一下子火了，至少这一次世界赛之旅为外卡赛区带去了不少流量和热点。

    最终，d组的出线情况就是4/2出线的clg和4/3出线的g2，谁也没有想到最后的结局竟然是这样的。

    至于电狼，自然是再次遗憾十六强出局，狼王卡萨泪洒舞台，还是没有突破魔咒成功晋级八强！

    d组之后，自然是c组的比赛。

    相较于菜鸡互啄，惊喜不断的d组，c组的发挥就比较稳定了，几乎没有任何的疑问，在rox快速调整好了状态以后，第二轮在打野小花生的完美发挥下直接豪取三胜，再报了第一轮被rng战胜的一箭之仇以后，率先以5-1的战绩出线。

    在rox之后，其实c组其他三支队伍水准相差不多，如果这一次不是lgd的乱入，按道理来说c组这三支队伍，rng，h2k，anx都是有着八强实力的队伍。

    但正是因为lgd的乱入，导致这三支队伍凑到了一起，一下子就变得难分难解起来了，当然能够难分难解还是因为rng状态起伏太大了，在第一轮英雄rox的情况下，还能输给h2k，这也没啥说的了。

    不过好在第二轮小虎的状态稍微回来了一点，在最终的加赛环节成拿出一手吸血鬼帮助队伍稳住了局势，成功打出完美的团战发挥赢下h2k，带领队伍晋级八强！

    赛后，提前结束世界赛之旅的岳伦生无可恋的瘫痪在椅子上，眼神说不出的迷离，他再次倒在了和faker相遇之前的道路上。

    对于他来讲，一年又一年的高强度比赛对身体的负荷很大，因此这一次以后，不知道还有没有机会在比赛舞台上重新正面击败一次faker。

    伴随着岳伦绝望的离开了舞台，c组的出线情况也明朗了，很快就来到了b组，在这个有着skt的小组里，这注定是非常受到关注的一天赛程日。

    因此在这一天来临之时，各大赛区的直播间人气都有明显的提升，其中lck和lpl的反应最大，因为对于这两个赛区来讲，除了有skt以外，还有万千猪仔的梦，edg啊！

    面对第一轮战绩1-2的edg，虽然许多lpl粉丝嘴里骂着fw，但是真到了这一刻，还是要昧着良心去直播间给edg加下油。

    不过好在最后的结果不坏，头号种子skt也没有故意搞事情，稳扎稳打吃下三分，没有搞出赢下edg，又爆冷门输给tsm的一幕。

    这样一来，最后的命运又被edg重新握回自己手里，这一次在万千lpl观众的注视下，厂长也终于暂时不怂了，连续两把，一把奥拉夫，一把人马疯狂carry，无论是前期节奏还是中期团战一路横冲直撞，连续拿下两把mvp把出线的名额留到了最后的加时赛。

    在最后一场与tsm的加时赛当中，pawn将军顶着高强度的赛程，头冒虚汗强行选出了一手吸血鬼对线比尔森的维克托，好在最后结果不坏，在厂长的细心照看下，这把中路的发育一直没有被tsm针对到，反而在tsm把注意力一直放在中路的时候，下路的deft在拿出寒冰的情况下打出了对线优势，这样一来直接把比赛拖到了三十分钟以后，就在寒冰即将慢慢变成一个工具人的时候，pawn终于出山，在最后一波老龙团战中，直接闪现进场利用w加中亚打出了逆天的输出，并且成功击杀tsm双c。

    这样一波完美团战的结果就是edg趁势拿下双龙，然后靠着基础的运营破掉tsm三路，然后在兵线的拉扯下终结掉比赛！

    而tsm的大师兄面对这样的结果，也是露出一抹苦笑，虽然不甘但是技不如人，还是倒在了十六强！

    随着其余三组比赛全部解释，最后的目光也终于来到了a组，来到了lgd身上。

    “欢迎收看2016英雄联盟世界赛小组赛之第二轮的a组内战！”

    “大家好，我是泽元！”

    “大家好，我是记得！”

    在比赛日来到小组赛最后一天的时候，lpl的直播间的解说席还是站着两张熟悉的面孔，作为新生代中间力量，这今年这一年里，无论是管泽元还是记得登场率都还蛮高，哪怕是在lgd这样至关重要的比赛日里也能频频登场。

    面对今天的比赛，看台上上的解说嘴角带笑，完全没有担心lgd会出不了线，毕竟不是每个队伍都是Intz，是吧。

    一开场，管泽元就开了一个小玩笑，顿时引起直播间许多观众的不满，好在话一说完，管泽元就立马改口，也是让直播间的舆论稍微停息了一下。

    伴随着解说登场，今天作为首场出场的两支队伍，lgd和c9也是登上了比赛的舞台，面对这一支北美之光，说实话要不是在a组，c9还真的能出线。

    不说别的，但看阵容，上单skt初代大木老师，中单简皇，下路adc还是北美著名女装大佬sneaky，怎么看都不弱。

    但谁叫他们在a组呐，更是遇上了lgd。

    虽然很想见识一下sneaky的女装，但赛场上苏言可不会手下留情，第一场一见面，双方各自搬人。

    在这场比赛在蓝色方的情况下，lgd这边一如既往不用担心野区，因此还是老套路针对对方的双c，一手瑞兹，一手维克托，再加上最后一手塔姆。

    而c9这边也是如此，默认搬掉豹女，蜘蛛，然后最后一手给到了辛德拉，看得出来并不像放出韦神的辛德拉。

    这样一来，lgd依旧首抢蛇女，而c9则是趁势拿下婕拉加女警，见此lgd也不怕亲手放出这个下路对线浪波湾组合，而是再次选下盲僧，然后又给imp拿下一手烬。

    “lgd这把依旧延续了本次世界赛获胜的方法，选择给中野拿上强势的英雄打中野，然后在给imp锁下一手前期同样很好配合打野来gank的烬，这样一看感觉c9又上当了啊！”

    这时，c9敲定打野和上路，一个波比，一个挖掘机，同样是本次世界赛登场率很高的英雄组合。

    见此，lgd也不意外，反手继续敲定早已经确定好的阵容，锤石，兰博！

    “咦？”管泽元惊奇出声，“这把lgd竟然没有给下路拿卡尔玛，而是选择了一手锤石，这时有什么新的想法吗？”

    毕竟按照以往lgd的比赛来看，为了保持一个对线的优势，一般来说，在这个输出型辅助占据了下路不小位置的版本，lgd打婕拉是会选一手卡尔玛来打对线和保护的，担谁想到这一把lgd竟然选择了锤石！

    “可能处于阵容的考虑吧，这把选卡尔玛虽然在对线上更舒服一点，但是这把lgd阵容其实没啥好开团的，打野又是一个盲僧，因此在辅助位置上做出这样的选择，也不意外，再加上pyl的锤石也算是招牌，这波还是能理解。”记得接过话题，解释道。

    这样一来，面对已经锁定的lgd阵容，c9也是在稍微犹豫了一下以后，给中路选出了一个带球的女英雄，发条。

    “发条吗，感觉这一把c9非常赢啊，这阵容就很稳，非常稳，很标准的双c大核阵容！”记得感叹道：“但是就是这样双大核阵容，很吃队伍的配合和对线实力啊，面对lgd这样喜欢打快攻的队伍，不知道c9能不能安全度过发育期。”

    “说实话，我觉得挺难。”对此，管泽元也不给面子，直接果断回应了记得，“这把看lgd这手锤石，就看得出来lgd前期很想要搞事情，无论是为了对线还是野辅联动，lgd这把必然前期会给c9压力的。”

    至此，两边的阵容完全确定，作为北美主场，场下的观众也开始高呼c9，为c9的选手们加油打气，对此哪怕是坐在隔音棚里也听到声音的苏言并没有感觉到什么压力，反而更加跃跃欲试，期待比赛的开始！

    双方阵容如下，

    蓝色方lgd：兰博，盲僧，蛇女，烬，锤石。

    红色方c9：波比，挖掘机，发条，女警，婕拉。

    从阵容上看，这把两边都拿出了自己擅长的东西，趁着比赛还未开始，众人也是开始调整天赋和召唤师技能，在如今版本已经进入到末期的情况下，大部分天赋和召唤师技能搭配已经固定，这倒是没有什么好看的，苏言依旧是雷霆领主，而中路的韦神也是风暴骑手加闪现疾跑，其他人同样是正常的带法。

    而对面的c9除了中路发条带了一手净化，其他人也是差不多。

    比赛开始，这把没有让观众失望，lgd终于恢复了以往本色，选择在一级搞点事情，开局在购买完装备以后，五个人开始沿着上路往c9走去。

    见到这样一幕，解说顿时眼睛一亮。

    “lgd这边有所想法吗？”管泽元带着期待的语气和眼神说道。

    “感觉有点机会啊，毕竟这把lgd辅助是一手锤石，一级如果q到人了，还是能够打点东西出来的。”旁边的记得顺着说道。

    很快，在苏言的带头冲锋下，五人沿着上路线一路摸到了上路靠近河道的位置，而此时就站在三角草里的大木老师对此毫无察觉，直至一发生锈的铁钩从上方墙体间穿出命中到波比的身上，大木老师在突然发现要被包了！

    下一秒，钩中人的Pyl果断二段q飞了过去，同一时间一墙之隔的苏言也是早已经点q命中了波比。

    看着一连串的技能出现，其中还有盲僧的q的印记，被锤石控住的大木果断点了w技能，并且按下，然后准备在锤石q技能控制失效的一瞬间直接闪现溜人，可谁想就在大木开了w等待盲僧二段q飞过来的时候，没有等到，反而等来了烬的w！

    一道带着烟火色彩的华彩从地下划过，本来还准备交闪走人的波比再次被控住，而这时一墙之隔的马润，韦神纷纷赶上，同时苏言也在波比w消失的一瞬间，终于激活了二段q踢了过去。

    “这波波比没法走了啊，lgd这控制衔接的也太到位了，怎么说，大木还准备交闪现吗？”

    “不交了，那么就只能等死了，这个人头会给谁？”

    不出意外，人头最终被韦神的蛇女给拿下，因为这把前期最需要人头的线除了他也没有谁了，因此把人头让给蛇女，也是lgd众人一致的想法。

    看着蛇女这么轻松就拿下一血，还在中路站位的简皇瞬间开心不起来了，本来发条前期打蛇女还能稍稍占点便宜，但现在人家蛇女开局多个是四百块，这怎么玩。

    同样难玩的还有上路，这波大木虽然很理智的没有交闪现，但是作为一个波比对线兰博，开局学了w，这把单纯对线来讲，前期同样很难玩了。

