
    全场寂静，持续的寂静！

    连呼吸声都消失了。

    第五天骄，认输？

    对一个新人认输？

    这让人有些无法相信，犹如处于大梦之中。

    南斗天的暴脾气呢？

    犹记得那一年，他可是无法无天，连第二人，都敢去大战三千回合的可怕存在啊。

    这一次，怎么就认输了？

    那主持的长老也愣了一下，似是不敢相信自己的耳朵一般，再度不确定的问道：“你，说什么？”

    他对南斗天一直很看重，甚至是认为他未来不输给那第二人，毕竟，他在前十之中，可以说是最年轻的，潜力很大。

    此时他的回答，让得长老，心中很是狐疑。

    南斗天心中的窝火，已经无法用言语形容，但此时他只能压制再压制，大声道：“我认输，我不如他，打不过他！”

    大声如雷！

    全场震动！

    随之，哗然成片。

    无数人的目光，全部是落在了那苏浩的身上，带着无比的意外与震惊，他到底何等强大，连南斗天都是不就敢出手，自认不如？

    乃至，宁无缺几人也是立刻注视了过去，有些不可思议。

    宁无缺更是目中发出异彩，在苏浩身上一扫，目光顿时眯起。

    随即又是看向了南斗天，目光又是一闪，他的嘴角露出一丝冷笑，原来如此！

    主持的长老，这一次也听得清清楚楚，他可以肯定，南斗天认输了，自认不如那个苏浩。

    “苏浩，位列第五！”宣读出这个结论的时候，长老目中的震惊，也是达到了无边的地步。

    第一次，有人直接位列第五。

    而且，还是不费吹灰之力。

    这比之当年的冰千尺，似乎还要技高一筹。

    “山主，那个，你刚才说的话，还算数吗？”太苍山所在，那些长老全部是看向了燕南风。

    苏浩若入第五，便准许他进入圣山，得到修为灌顶。

    这是，准山主的待遇。

    而如今，苏浩进入了第五，而且不废吹灰之力的进入了第五，那么，燕南风会遵守吗？

    事实上，燕南风都是有些呆住了，他想到了苏浩可能赢，那小子很不简单，连他都是看不透。

    但万万没想到，他要那个第五位，却是如此的容易。

    最后，他笑了笑，道：“自然，本山主一言九鼎！”

    既然如此，那也是证明了苏浩的可怕，第一年便位列第五，创造了神话，他这山主位给他又如何？

    这等于是立下了苏浩太子的身份！

    真正的太子！

    战台上方，那十大天骄所在之地，众人目中的震惊，持续在酝酿，尤其是薛王道，直接傻了。

    南斗天认输？

    他惧怕的南斗天，甚至自认为不是十招之敌的南斗天，不敢和紫发战？

    苏浩笑了笑，在南斗天咬牙切齿的注视下，一步跨过，站在了他的第五天骄位上。

    而南斗天，自然而然的向下走去，然后便是瞪了一眼薛王道，厉声道：“还不赶紧滚？”

    薛王道身躯颤了颤，然后便是一言不发，走到了苏浩站立的第七位置。

    “唉，那个人，我苏师兄已经第五了，你是第七位，你可以和他挑战，当然你得估摸一下，他能否摘下你的脑袋？”

    “人家可不怕，之前可是说的信誓旦旦，要和我苏浩师兄一战的，现在你有机会了，上吧，我们支持你。”

    太苍山弟子，对苏浩很崇拜，开天路，降仙雨，苏浩给他们带来的好处，可以称之为大如天。

    在薛王道不断挑衅的时候，他们已经恼火至极，此时随着苏浩登入第五，那些人终于找到了发泄的机会。

    薛王道的嚣张早已收起，在万众瞩目之下，沉默不语，只觉得那些目光，像是一道道响亮的大嘴巴，狠狠的抽打在他的脸上。

    他三番五次的挑衅，要与苏浩一战，嚣张跋扈，如今人家走到了第五，可以给他挑战的机会，但他……敢吗？

    对南斗天，他都惧怕到了极点，让南斗天都不敢战的人，他敢去战？

    找死吗？

    低下头，沉默不语。

    “哎呦，不敢了？”

    太苍山的弟子大声嘲笑，只觉得心中畅快无比，什么狗屁第六，不，现在应该说是第七。

    在他苏师兄手下，还不是连屁都不敢放一个？

    而这般话，风靡全场，无数人跟随着起哄，嘲笑之声，轰轰烈烈。

    薛王道只觉得无地自容，脸色火辣辣，像是被人不断的抽打。

    乃至那薛青都是忌惮的扫了一眼，然后低下了头。

    他现在算是明白了，为何苏浩敢如此对他，为何对他大哥都不屑一顾，人家连第五都不怕。

    “哼。”

    只有宁无缺暗中冷哼一声，他有天赋神通，一双可怕的眼瞳，连苏浩的大秘密都可以洞穿。

    此时，南斗天体内的问题，他也是略知一二。

    不过，他不曾言语。

    毕竟，他也是那太苍山的弟子，此时若是站出来，说出不利苏浩的话，一来，天下人耻笑他。

    二来，太苍山的弟子，对他埋怨。

    乃至，长老，山主，都要对他生出怨言。

    费力不讨好的事情，他可不会去做。

    不过，这不代表放过，进入了太上仙府有的是机会，纵然是杀了苏浩，那谁又能知道吗？

    他只是一笑，便是沉默下来。

    “出发，太上仙府！”

    排名注定，主持的长老不再多说，带着众人便是前往古城之后，那里存在着一处通往太上仙府的入口。

    一行人浩浩荡荡而去，一路上，不断有修士靠近苏浩，表达出善意，进入太上仙府，争夺激烈，能交好一个，便多一分机会。

    “对我好的人，我苏浩一定记得。”苏浩不卑不亢，回答的也颇为考究，你对我好，我自然记住。

    你多我不好呢？

    “恭喜你。”在那些人之后，冰清儿身躯带血而来，那出彩的容颜上，带着一丝苍白的病态。

    她望了苏浩一眼，目中神色复杂，说出了三个字。

    “嗯。”

    无所谓的点了点头，苏浩一闪，离她远去。

    而在冰清儿不远处，两人站在一起，露出冰冷的笑容，这个女人，他们是一定要拿下的。
