    看着这一幕，徐丹则是忍不住皱起了眉头，心里面也已经有了新的想法。

    说句实话，他这个人一向都是宁愿少一事也不愿意多一事的，更加不愿意多生事端，自然也就不会去想其他的事情了，但偏偏现在不一样了。

    只因为人家的书信都已经来到了这里，他要是不做些什么的话，那岂不是任由别人去宰割吗？既然如此的话，那他自然是要做些什么的。

    想到这里，他倒是没有丝毫的犹豫，直接就一个人往外走去。

    不过片刻的功夫，他就已经来到了蓝罗的面前。

    “北罔的营地在哪里？”

    “北罔？”

    蓝罗眉头一皱，心中是一阵的疑惑。

    但随后转念一想，人家都已经这么问了，他也不好不回答。

    想到此处，他便将心中的情绪默默的压制了下来，直接就将自己所知道的全部都给说了出来。

    “北罔之前就已经放弃了自己的大本营，从而建立了秘密的基地。”

    闻言，徐丹则是点了点头。

    啪——

    还没等蓝罗反应过来的时候，他则是一剑柄打晕了她，以迅雷不及掩耳之势用剑架在她的脖子上面。

    “你们老大现在在我的手上，还不赶紧停手。”

    当这话刚一说出来的时候，蓝罗的手下自然也是看见了这一幕，脸上都露出了一副担忧的神情来，根本就不知道该怎么办才好，但看着这一幕他们也没有丝毫的办法了，只能乖乖的放下了武器。

    就在大家心中惊慌的时候，徐丹却是冷不丁的说道：“我要见北罔。”

    他自然是不可能真的去伤害蓝罗的，毕竟他们两个人又没什么矛盾。

    但他心中特别的清楚，如今想要去见北罔的话，也只能从蓝罗这里入手了，虽说这么做的确是有些不太好，但为了自己的目的，他也只能这么做了。

    从一众手下中则是走出来一位穿着黑色衣裳的男人，看起来有些年老，表现的还算是比较冷静的。

    “既然你想知道北罔的基地，那我便带着你去吧。”

    话毕，他就带着徐丹往前走去。

    一盏茶的功夫后。

    “这里就是了。”

    看着眼前北罔的基地，徐丹倒是没有丝毫的犹豫，直接就将蓝罗给丢到了一旁，提着剑就开始冲了过去，根本就没有再去搭理其他的人了。

    看着他离开的背影，大家也都松了口气，心中的大石头跟着落了下来，并没有再多说什么了。

    当北罔看到徐丹的那一瞬间，直接就满脸笑容的说道：“徐丹你是个聪明人，既然如此的话，我也不会为难你的人的。”

    本来以为自己这么说的话，徐丹应该就不会再多说什么了。

    毕竟话都已经说到这个份上了，也算是给足了脸面了，要是换成其他人的话，此刻早就已经点头同意了，自然也就不会再去要求其他的了。

    但是对于徐丹来说却是是不一样的，他这个人一向都比较重情义，只要是被他认定的人，那自然是不可能轻而易举的放弃的，就像现在是一样的，根本就不会有丝毫的改变。

    也正是因为这样，他便默默的将自己的剑给放了下来，随即就满脸坚定的说道：“我要带着他们离开。”

    虽说北罔都已经说过了，并不会伤害自己的人的，但不管怎么说，自己的人在别人的手中，换成任何一个人心中都是会有一些担心的，如果不将他们给带离这个苦海的话，他始终都不会放心下来的。

    也正是因为这样，他内心还是算是比较坚定的了。

    如果事情真的能够按照他所想的发展下去的话，那自然是再好不过的了，偏偏天不遂人愿，总有一些事情不按照你所想的发展下去的，就像现在是一样的。

    只因为北罔毫不犹豫的就说道：“不好意思，你现在要帮我打赢这场战争才能够离开，否则的话我是绝对不可能放人的。”

    徐丹犹豫片刻，最终还是点头同意了。

    “我可以帮你，只不过我现在要见见那些人，只有确定了他们彻底安全，我才能够去帮助你，不然的话，我也是不可能改变自己心中的想法的。”

    对此，北罔倒是没有丝毫的意外，仿佛早就已经料到了这件事情。

    “好。”

    话毕，他则是直接带着徐丹来到了地下。

    一来到这里，徐丹自然也是看见了，所有人全部都在这里，并没有丝毫受伤的痕迹，只不过全部都戴着脚镣。

    看着这一幕，他则是忍不住皱起了眉头，心中是一阵的不忍。

    虽说他们并没有受伤，但戴着脚镣也是失去了自由，自己的手下他自然是非常的了解的，他们一向都是浪荡不羁爱自由，又怎么可能愿意失去自己的私人空间呢？

    现如今对他们也算是一种折磨了，既然如此的话，那他自然是要帮帮的，总该不可能眼睁睁的看着他们就这么发展下去吧。

    想到这里，他便将心中的想法默默的压制了下来，直接就对着北罔说道：“你现在就要放他们自由，否则的话我是绝对不可能帮你的。”

    如果是换成他人的话，他自然是不可能去谈条件的。

    但偏偏现在不一样了，只因为他心中特别的清楚，北罔是需要自己帮助的，如果失去了他的话，估计他也找不到其他的人了。

    也正是因为这样，他如今还是有资格去谈条件的，只希望他能够接受。

    “我只能放三个人，你自己选择吧。”

    闻言，徐丹忍不住皱起了眉头，心中是一阵的无奈，根本就不知道该怎么去抉择了。

    但他心中特别的清楚，北罔这个人一向都心狠手辣，如今愿意做出这样的妥协也是很不容易的了，自然是不可能再逼迫下去了，若是再强硬的去要求其他的话，很有可能就会产生不好的结果出来。

    为了防止这样的事情发生，他也只能适可而止了。

    他的眼神却是在不经意之间转到了那些人的身上，根本就不知道该去选择谁了，毕竟都是自己的手下，选谁都是对其他人的不公平。

    但事实都已经摆在眼前了，再也没有回转的余地了。

    “好。”最终，他还是艰难地做出了决定，“既然如此的话，那你就将青环、月和高力他们三个人给放了吧。”

