    可老人的期望感觉有些落空了。

    因为剧中的蝙蝠侠太像是一位和他们一样的凡人，他虽是一位打击罪犯的暴力义警，整个哥谭市的罪犯都在他的威慑下不得已缩了回去。

    但光是靠暴力的威慑，拳头痛击那些罪犯，根本无法根除掉哥谭市的罪恶，包括蝙蝠侠自身以暴制暴的行为都是带有原罪的。

    因此蝙蝠侠知道一旦整个哥谭市失去了他，那些手眼通天的犯罪组织就会重新卷土重来，让整个哥谭市再次陷入这些罪犯的监管之下。

    蝙蝠侠没有超能力，不是超人，他也会受伤，也会感觉到疼痛，伴随着每一次黑夜出动打击犯罪，他身上的伤口就越多一份。

    老人非常能理解蝙蝠侠的管家阿尔弗雷德的担忧，蝙蝠侠这个身份给他的小少爷带来的，不是什么作为超级英雄万众瞩目的崇拜，荣誉，而是无尽的痛苦与伤痛，还有走向自毁的结局。

    这就是蝙蝠侠与其他超级英雄不一样的地方，其他英雄穿上战衣都是登上荣誉的舞台，而蝙蝠侠穿上战衣是在自杀，他在用自己的生命来拯救哥谭市，维护哥谭市的秩序！

    蝙蝠侠确实会拯救哥谭市的人民，可谁又能来救他呢？老人看着蝙蝠侠脱下头盔之后疲惫的面容，还有管家关心与担忧的话语，心瞬间就被揪紧了…

    但好在这部电影中给出了答案，哈维·登特，一位正直公正不阿的检察官，一位完美无缺的光明骑士，他能为哥谭建立更加完善的法治体系，将那些躲藏在法律阴影之下的犯罪势力给彻底连根拔除，以光明正大的手段审判他们。

    而不是依靠蝙蝠侠的暴力手段来约束。

    蝙蝠侠也将哈维·登特这位光明骑士视为了自己的拯救者，自己的救星，给整个哥谭市带来秩序的希望。

    电影前半段蝙蝠侠所做的一切，都是为了让哈维·登特成功登台，蝙蝠侠他就能退休，从这个给他带来痛苦和伤痛的超级英雄身份中解脱出来……

    然后小丑出现了。

    这个没有任何底线，没有任何原则，所做的一切都只是想让哥谭陷入混乱之中的反派出现了。

    他依靠自己的智谋与攻心计彻底搅乱了整个哥谭，让蝙蝠侠与哈维·登特这位光明骑士都疲于奔命，无论是心理还是生理都像是被放在了火刑架上炙烤一样。

    当电影剧情进展到了后半段，小丑终于被警方给抓住了！

    老人以为自己可以松一口气时，小丑却说出了自己的后手，他同样也抓住了哈维·登特，还有蝙蝠侠与哈维·登特共同的挚爱瑞秋。

    就算蝙蝠侠从拷问室的阴影中突然现身，不管怎么暴揍小丑，都只能换来小丑的嘲笑声，最后小丑告知的结果始终是只能选择救其中一个时…

    一个是哥谭市的未来，一个是自己作为普通人想要厮守终生的爱人。

    当看见蝙蝠侠面临这两难的道德困境选择之下，老人听见闪雷又一次传来了干呕声。

    这一次闪雷是真的情绪波动过大而吐了出来。

    “霍尼你现在的状况很糟，我们还是…”

    “让我继续…看下去，蝙蝠侠还没认输。”闪雷有些艰难的说。

    蝙蝠侠确实没有，他忍着心中的愤怒没杀小丑，当得知了两人被困的地点后，蝙蝠侠人生中唯一的一次为了自己的私心，而去选择救自己的挚爱瑞秋。

    这扣人心弦的一系列场景让人说不出话，或者说整部电影都让人看得根本无法转移注意力根本说不出话来。

    但还是有人问出了自己的疑惑，超新星联盟中另一位成人定位的英雄永夜的契约者小声的问。

    “为什么蝙蝠侠不直接杀了小丑？”

    “因为杀了，小丑就赢了，蝙蝠侠是哥谭市的底线，仅有的秩序，当这个底线变成了一个杀人犯而不是英雄，哥谭市会如小丑所愿的彻底陷入混乱。”永夜低沉的嗓音在自己契约者耳边响起。

    “那大人您…会杀掉他吗？”

    “我？我会。”永夜很肯定的说“如果有人敢这样戏弄我，绑架我的爱人，我会毫不犹豫的杀掉他，正因为这样我才做不了蝙蝠侠。”

    永夜在说这句话时，他心中已经带上了对蝙蝠侠，这位凡人英雄的敬畏，不再有之前来电影院时的高傲了。

    这部黑暗骑士确实打破了他们对超级英雄的认知。

    “可小丑是个恶人啊，杀掉他好像又没什么。”永夜的契约者是一个年轻人。

    “这相当于打破了自己的底线，孩子，一个打破自己底线的人会永无止境的堕落下去。”

    永夜的话很快就在哈维·登特身上得到了应验。

    蝙蝠侠最后还是被小丑戏耍，哈维·登特想让蝙蝠侠去救瑞秋，蝙蝠侠也确实这么做了，但小丑报反了两人所在的地点。

    因此当蝙蝠侠赶到时，不管是蝙蝠侠看见躺倒在地上的哈维·登特，还是哈维·登特看见出现在自己面前的蝙蝠侠。

    两人都陷入了深深的绝望之中！

    最后在哈维·登特绝望的高喊着‘NO！’之下，他得救了。

    但半边的身子都被烧成了骇人的扭曲模样，这也预示着这位哥谭市的光明骑士，他在小丑的蛊惑下堕落了。

    “……如果当时我没有乔伊先生，蝙蝠侠的提醒。”

    闪雷看着银幕上彻底从一位光明骑士，被小丑腐化为双面人开始滥杀无辜的哈维·登特。

    突然想起了自己也像哈维·登特一样，在小丑的计谋之下彻底被仇恨所吞噬，要不是蝙蝠侠的引导，他现在可能已经变成了一枚噩梦种子。

    “你现在很好，霍尼…虽这个结局不太好，可我不得不提醒联动活动的时间到了，你该离开了。”老人说。

    “离开？可是电影还没结束啊。”闪雷问。

    “小丑已经赢了。”

    这句话是永夜说的，代表着哥谭的希望哈维·登特已经堕落，整个哥谭市的未来又压在了蝙蝠侠的肩上，他的凡人之躯迟早会被这一压力给压垮，最后走向死亡。

    “走吧，要去给霍尼那小子站场了。”永夜催促着自己的契约者说。

    另一侧猎鹰女侠的契约者也催促着自家的英雄，赶紧去参加联动活动。

    “小姐时间到了，您该去闪雷的世界了。”戴安娜催促说。

    “等等！好像还有转机。”

    猎鹰女侠看得也很认真，她总觉得这部电影的结局不应该这么黑暗。

    最后两艘渡轮的电车难题部份，所有人都选择牺牲自己救下对方也展现出了让猎鹰女侠感动的人性光辉。

    蝙蝠侠最终和小丑的对决也很精彩，但到最后蝙蝠侠也没打破自己不杀的原则，将跌落高楼的小丑用勾绳抓住吊起。

    当小丑告知了蝙蝠侠已经堕落的哈维·登特这张最终底牌时，蝙蝠侠的表情终于变了。

    赶赴了整部电影最后的终局，哈维·登特…双面人的审判。

    蝙蝠侠看着眼前这位他寄予希望的救世主，被小丑扭曲成了这一模样，心中的痛苦和绝望恐怕无法用言语来说明。

    但他依然是那个蝙蝠侠，他为了救下被哈维裹挟的戈登之子，和哈维一同跳下了高楼，而从高楼落下的哈维也失去了性命。

    整部电影到此为止宣告终结。

    “小丑赢了。”

    戈登说出了观众席上所有英雄的心声，一切能让哥谭回归正轨的秩序，重振城市的希望，在哈维的异化之下灰飞烟灭。

    “人们会失去希望。”永夜几乎是同一时间和戈登说出了这句台词。

    “他们不会。”

    但蝙蝠侠却小声的回答着，像是下定了什么决心一样。

    “不能让小丑得逞，哥谭市需要真正的英雄，不像我，这座城市更需要哈维…没有人会知道他做了什么，哈维所犯下的罪孽将我来承担。”

    你就是真正的英雄啊！

    闪雷看到这里都在屏息想要流泪的大喊了，银幕中的戈登也是同样，但哥谭市需要什么，蝙蝠侠就是什么。

    蝙蝠侠是一个就连哥谭市都不配拥有的英雄，但却是哥谭市需要的英雄。

    当最后蝙蝠侠骑上了蝙蝠摩托，在一众警察与猎犬的追捕下，开向了光明时…他最后还是以凡人之躯背负起了哥谭市一切的罪孽。

    “莱坦先生，我…能成为像他一样的英雄吗？”闪雷用颤抖的声音问。

    “你可以的，一定可以。”老人默然的回答说。

    电影在这一刻迎来了落幕，超新星影业的英雄们却还沉浸在黑暗骑士的剧情中久久无法自拔。

    但他们现在该去参加《闪雷2》的联动活动了…可幕后演员表放到了一半，史诗般的BGM放到一半时却突然终止了。

    咦？难道是传说中的幕后彩蛋？赫琳刚才看得太专注了，所以根本来之前，电影票写了这一场有专门的彩蛋。

    然后…

    让一众英雄都有些心悸的面孔出现在了银幕上，是小丑！

    “演出到这里结束了，我指的不单单是我，还有你们……”

    小丑怪异的笑声再次回荡在每一个超级英雄的契约者耳边。

    “不久后将有一场很有趣的对决，但你们…可不太适合当搅局者…现在你们任何一人离开这里，都会付出一点小小的代价。”

    当小丑说出这番话时，所有英雄都怔住了，什么代价？失去自己身边最亲密的契约者？

    赫琳怎么隐约的在耳边听见了滴滴的声音…

    “他是想阻止我去闪雷的世界？”

    “莱坦先生你怎么也在，戴安娜女士…你们在的意思就是…猎鹰小姐还有闪雷也在这个放映厅里？那…”

    在放映厅观影的一众契约者们瞬间注意到了身边的人都是同行，他们先是傻了一会但很快和英雄们聚集在一起讨论起了对策。

    赫琳则是直接翻出了手机查看起了闪雷联动的直播。

    闪雷2联动的直播已经开始，但在整个超新星联盟赶到闪雷世界的只有一人，那就是超新星。

    在夜幕之中他从天空中缓缓飘下，似乎在疑惑超新星联盟的其他英雄都去哪了。

    超新星影业方已经在催促其他的英雄赶紧到场了，但在小丑的威胁之下他们都不敢拿自己的挚爱做赌约去参加一个联动活动。

    “可是他一个人算什么对决？”

    但突然镜头一转，一个漆黑的身影在夜幕的笼罩下出现在了超新星的面前！是…蝙蝠侠！

