
　　“这么多金子，藏在哪里好呢?”

　　李文武抱着装有金条的匣子在房间里转悠了一几圈，最后目光移到了种植月季的花盆上。

　　好不容易将金子藏好，门外便想起了敲门声，李文武将房门打开，门外站在着一带话的小厮。

　　小厮将几位掌柜的原话带来，大致意思是:今天由于施洛漫大家的一些特殊原因而导致缺席，所以才招录了李文武。

　　施洛漫就是今天那位演出者吗?李文武摸着下巴有些恶意的揣测到，该不会是因为今天来了姨妈所以才没上台吧?

　　小厮并不知道，眼前这位看起来道貌岸然李公子，实际心里竟是一些见不得人的龌蹉。

　　小厮继续表示道：“明天你们俩人将一武出席演出，三位掌柜让你明天不要让他们失望了。

　　如果你表演的不好，就让你继续回后院洗碗去。”

　　小厮说到这里，李文武也是明白了几位掌柜的意思，就是想让他明天将施洛漫压制住。

　　见李文武对自己点点头，小厮便转身离去。

　　呵呵，这位叫什么洛漫的姑娘，真是抱歉，这碗饭我是吃定了。

　　想到这里，李文武不由冷笑一声。

　　他可不想在去刷那数之不尽的碗碟，毕竟目前就这份工作还蛮适合他的。

　　……

　　第二天，下人送来了衣服。

　　他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。

　　衣服是乌黑的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

　　腰系玉带，手持象牙的折扇，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

　　李文武看着铜镜中那身材高挑秀雅的自己，当下非常满意，嘴角微微上扬，笑容颇有点风流少年的佻达。

　　各位观众，你们准备好了吗?

　　几位掌柜给李文武安排的住处在三楼，当他推开门走出房间之后，他那帅气身姿让周围的几位姑娘为之侧目。

　　正当李文武洋洋得意，准备效仿方子瑜来个帅气的动作时……

　　突然“砰”一声闷哼之后，李文武瘫坐在地，眼冒金星。

　　这谁走路不长眼睛啊?

　　“啊，公子对不起！”

　　她说话的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，李文武闻声一看，原来是个面色清秀的俏丫头，年龄十四五岁左右，此刻正坐倒在地一脸担心的看着自己。

　　看她白皙的额头也是红肿了一片，李文武心中升起的那股怒气顿时就烟消云散了，随即摆摆手表示自己没事。

　　“你这个死丫头，客人要的桂花糕怎么还没端来?”

　　随即一个老半徐娘的老鸨骂骂咧咧的走了过来。

　　看着散落了一地的桂花糕，小姑娘脸上露出惊恐之色，眼中弥漫起一层雾气。

　　老半徐娘的老鸨过来之后，狠狠扯起其头发，一个大耳刮子便扇了过去。

　　想来是逆来顺受习惯了，小姑娘闭上了眼睛，可那狠狠的一巴掌却迟迟没有落下。

　　片刻，她颤颤巍巍的睁开双眼眼，却发现那位风流倜傥的黑衣公子抓住了老鸨的手腕，使其一时之间挣脱不开来。

　　李文武笑眯眯的说道:“这位姐姐，打人可是不对的。”

　　老鸨厉声吼道:“松开！”

　　李文武闻言照做，手一松，老鸨由于自身急于挣脱开来，巨大的惯性使然她一个踉跄跌倒在地，紧接着她便发出了杀猪般的惨叫之声。

　　“打人啦…打人啦…”

　　听到老鸨的叫喊之声周围的人群迅速跑来围观，眼见围观的人越来越多，楼下的几个打手立马向着三楼跑来。

　　看着楼下一众家丁打手正在赶来，小琴连忙起身让李文武赶紧躲起来，在她看来都是自己不好，连累了这位公子，待会要罚就罚自己好了。天籁小说网

　　可公子似乎并不着急，还温柔的将自己扶了起来。

　　小琴虽然心急，但已经来不急了，醉仙楼的几个打手家丁已经赶了过来。

　　看着打手来到以后，老鸨顿时也就有了底气。

　　她恶人先告状，对着领头的打手家丁解释道，自己就是教训了手下的姑娘两句，这人就莫名其妙的将自己推倒在地。

　　小琴听后却连忙摇头表示不是这样的。

　　她们这等终身为奴的姑娘身份最是低贱，如果不是看她年龄太小，早被老鸨赶去接客赚钱了。

　　现在却还敢顶嘴，老鸨见状，立即让几位打手上去好好教训一下这丫头，并表示这丫头经历月事不久了……

　　一位打手得令后立马上前，显然他平时对这俏丽丫头垂怜已久。

　　在他们看来，与其以后便宜了客人，还不如现在先满足一下自己，当下便一脸阴笑的走上前去，拽着小琴纤细的胳膊就往怀里拉。

　　李文武内心不住的在挣扎，帮不帮?

　　帮的话，他不一定打的过这些人啊，并且自己的饭碗都有可能保不住。

　　原本现实中，他就知道古代青楼女子的日子有些凄惨，经常被恶徒所欺凌，可看书上所写是一回事，亲眼所见又是一回事。

　　哎，这醉仙楼看起来清新雅致似乎这里的人素质都很高，但却没想到暗地里也是这么的黑暗。

　　老鸨碍于李文武的身份，也是不敢让打手对他动手，但她可以借着这丫头的事来杀鸡儆猴啊。

　　这一幕恰巧被阁楼第六层的施洛漫看见，不经摇头，初生牛犊不怕虎啊，连她自己都被那些人逼迫，而低下了高贵的头颅。

　　小琴一脸绝望，眼眶中的泪珠不住往下流淌，不忘回头对着李文武说一声“谢谢！”

　　短短的一句“谢谢”，成为了感性压倒理性的最后一根稻草，大丈夫有所为有所不为，如果这还不出手那还是男人吗?

　　当下李文武一脚将恶奴踹翻在地。

　　周围围观的人群顿时给李文武叫好，不经对着李文武竖起大拇指，真男人有脾气。

　　就连阁楼之上围观的施洛漫也对其为之侧目，她一旁的丫鬟更是看呆了。

　　不管是周围有些同情小琴的风尘女子，还是那些前来玩乐的人，都不知为何突然对李文武心生好感。

　　不少女子心想，要是有这么一位公子敢站出来挡在自己身前，那么死又何妨?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零七章 死又何妨?免费阅读。https://xs.23sk.com 