    一息之间，二人进行了比较亲密快速的交流，牛奔被那冰冷的小拳头，打得脑袋嗡嗡直叫唤。

    连续往后退了好几步，可是竟然发现，自己面对这个俊美精致的大魔导师，竟然没有任何的还手的想法。

    “听好了，你叫牛奔是吧？

    从现在开始，我要跟你的主子过过招，你敢再动，我直接就杀了他。

    不信你可以试试，哼！”

    爱丽丝的脸色，即便笑着，也带着一丝让人无法看透的冰冷，牛奔只能看向萧布衣。

    而萧布衣，却没有任何的表示，就是站在那里，一只手伸开对着爱丽丝。

    “你这是要玩我啊，但是你最起码给我商量一下，这要是出了问题，我回去，没法交代啊。”

    牛奔可以无视艾丽的威胁，毕竟她也只是嘴上厉害，现在还不至于能够再释放一次暴风雪。

    可是，萧布衣不行啊，他才无极皇者中期，就算爱丽丝只剩下一口气，那也是瘦死的骆驼比马大。

    可是，萧布衣在坚持，完全无视了牛奔的眼神，甚至连旁边轩辕姬也无可奈何。

    “动手吧，我想知道，你这样的大魔导师到底是什么样的实力。”

    萧布衣伸开一只手，好像随时都能去抓爱丽丝，这让爱丽丝非常的愤怒。

    本来打算恢复一下，然后让牛奔偿还这一系列的过错，可萧布衣如此大胆，她倒是也忍不住了。

    “既然如此，那我就让你试试，不过你可不要后悔。

    大魔导师即便是随手一个法术，你也吃不消的，冰尖柱！”

    随着爱丽丝一声默念，一道冰凌从虚空而落，直落萧布衣的头上而来。

    这一道冰尖柱，并不是十分的巨大，大头大概有碗口粗细，尖端却是非常锋利，宛若是一把锥子。

    “少主小心！”

    “小心！”

    “……”

    牛奔、轩辕姬、琼斯，几乎同时开始担心，尽管轩辕姬不知道大魔导师究竟什么实力，可这气息足以说明一切。

    刚才，牛奔跟爱丽丝一战，爱丽丝并没有机会全力释放，所以牛奔对冰系法师还不是很了解。

    不过，最担心的还是琼斯，作为一个将军，平时没少跟爱丽丝接触。

    这一次，爱丽丝的失败，让琼斯觉得很不可思议，因为这个大魔导师莫说在东岛，就是在天国的大魔导师团，也是非常强悍的存在。

    他怀疑，可能是牛奔手段太强大，或者说有其他别的原因，否则爱丽丝不可能败得这么快。

    现在，冰尖柱就在萧布衣的头顶，琼斯内心非常的纠结。

    作为一个跟爱丽丝很熟悉的强者，他多少也曾经收到过这位大魔导师的恩惠。

    想要提醒萧布衣如何对抗，却又不好意思说。

    从他跟萧布衣落地，一直到现在，琼斯内心都非常的矛盾。

    尽管牛奔已经承诺，可这位大魔导师在他心中的地位，还是不可动摇的。

    所以，琼斯选择了沉默，也唯有沉默，才能诠释此时的心情。

    想要涅磐重生，想要换一个身份继续重拾过去的荣耀，说起来简单，想想又谈何容易？

    “小子，你的猖狂，就是这个现场，呵呵，吓傻了吧？”

    爱丽丝被称为冰山美人，向来不苟言笑，表情冷艳如同一座冰山。

    可今天非常奇怪，有意无意笑了好几次，尽显一位强者的绝世风采。

    “初级的法术而已，还不至于让我吓傻了，砰！”

    萧布衣微微一笑，反手向上迎去，一股能量从手心传递，瞬间不再冰冷。

    “嗯？”

    爱丽丝一愣：“怎么回事？

    他，他把我的冰尖柱，弄哪去了？”

    “少主，这么强啊？

    这，冰尖柱，没了？”

    轩辕姬也是被吓了一跳，知道萧布衣厉害，却不知道他竟然能跟大魔导师一个水平。

    这冰尖柱，冰冷的能量极为凶猛，莫说对抗就是在周围也感觉非常不舒服。

    “这个年轻人，是牛大人的主人，看来我的选择没有错。

    如此强大的大魔导师施展的法术，哪怕最低级的也不是一个无极皇者中期能够抗衡，可他偏偏做到了。

    强，太强了……”

    琼斯的感叹最多，因为他对爱丽丝相对来说比较了解，而正因为如此，才对萧布衣产生了一股敬畏之心。

    “大魔导师，就这水平？

    弱了一些，不，是太弱了，哈哈！”

    萧布衣仰天大笑，放肆的表情和言语，让刚刚恢复了一些精神力的爱丽丝，顿时觉得被羞辱了。

    这一阵笑声，让爱丽丝放弃了最后的一丝谨慎，她毅然决然了想要捍卫自己的尊严。

    “被陆地神仙打败就算了，连你一个无极皇者中期也想欺负我，没门。

    小子，看看我极少使用的法术吧，呵呵，如果你星云，也只是一具残破的尸体。

    冰封球！”

    爱丽丝快速念动咒语，几乎是瞬间，一个雪白的冰球出现在身前。

    然后开始疯狂的旋转，并且对着萧布衣急速而去，同时旋转的方向上出现了数十个冰箭。

    “哗啦啦，嗡嗡嗡！”

    冰封球，陆地神仙之下的法师，最为拿手的法术。

    需求精神力少，杀伤范围大，持续时间长，是最让法师们中意的中等层次的法术。

    尤其是以少对多的时候，冰封球将会起到非常明显的作用，因为冰箭实在是足够多。

    冰箭速度极快，旋转中不断的出击，对着萧布衣和周围射过去。

    冰封球以一个固定的急速旋转，冰箭的速度也是固定的，不过因为速度快数量多，让人无法预防。

    加上冰系的法术自带渐冻效果，从冰封球出现，一直到冰封球靠近萧布衣，只不过是转眼间。

    而在这极短时间内，冰封球已经射出了上百根冰箭，周围的温度急速下降。

    “嗡！”

    轩辕姬快速运行真气，琼斯也不敢怠慢，就连牛奔也是用了一重护罩。

    但是，萧布衣还是没有动，伸开手一晃，刚好冰封球挡住了爱丽丝的视线，她没有看到萧布衣手中有什么。

    “冰封球倒是不错，不过也不足以击败我。

    要不这样，你再来一次暴风雪，我觉得暴风雪应该威力足够。”

    萧布衣说话时候手掌空空，似乎什么也没有发生，而那个强大的冰封球却不见了。

