    第693章乱臣贼子

    在李寂拿出遗诏后，在场众人心里全都掀起惊涛骇浪。

    其中最为震惊的，自然是李琼。

    他怎么都没想到，自己的父皇竟然并非是正统继承人。

    他不愿相信这是真的。

    宁阳大长公主将遗诏拿给左右丞相、以及另外几位德高望重的皇室宗亲传阅。

    不论是落款，亦或是印章，都是真的。

    无人表示质疑。

    直到最后，遗诏才被送到太后的手里。

    宁阳大长公主看出太后的心思，从容不迫地提醒道。

    “你要是敢损毁遗诏，我们现在就能给给你定个藐视皇权的罪名。

    哪怕你是太后也担不起这个罪名。

    退一步说，就算你不怕死非要毁了遗诏，也没什么用。

    反正我们都已经看过遗诏了，里面的内容也都记得清清楚楚。”

    太后捏着遗诏的手指在颤抖。

    她确实很想撕了这张该死的遗诏，可宁阳大长公主的话大小了她的念头。

    事已至此，众目睽睽之下，就算毁了遗诏又有何用？

    太后恨恨地问道：“哀家从未见过这封遗诏，你是从何得来？”

    李寂不想在这里浪费太多时间，直接道。

    “你不需要知道遗诏是从哪来的，你只需要知道，你的儿子并非是皇位正统继承人，这大周的江山是你们母子使不择手段抢夺而来的。“

    说到这里，李寂瞥了身边的李琼一眼，淡淡地补上一句。

    “你和你的父亲，都不过是窃国之贼而已。”

    李琼身上还穿着代表皇帝身份的华贵冕服。

    这原本是地位和权力的象征，如今却成了他作为窃国贼后代的铁证。

    他的脸色煞白如纸。心里无比难堪。

    太后将遗诏捏得变了形，咬牙切齿地道。

    “你自己就是个乱臣贼子，有什么资格在这里大放厥词？！”

    李寂缓缓地道：“我的生身父亲是太子李曙，祖母是季皇后，我作为他们的后代，为他们讨回公道，怎么就成了乱臣贼子？”

    他说的每一个字，都如同一道惊雷，不断地在众人耳边炸开。

    在场所有人都被吓得愣在原地。

    最先回过神来的人竟然是李琼。

    他难以置信为脱口而出：“不可能！你明明就是父皇和柔婉郡主……”

    李寂打断他的话，声音无比冷冽。

    “柔婉郡主和镇国公并非是我的亲生父母，当初太子李曙遭奸人陷害，被迫带着已经身怀六甲的太子妃逃亡，太子妃在逃亡途中生下一子，并将儿子托付给了镇国公，镇国公为免引起别人怀疑，便将太子的儿子当成自己的儿子抚养长大。”

    宁阳大长公主听得心头发紧。

    刚才一直都很镇定的公主殿下忍不住红了眼眶。

    她颤声问道：“那柔婉的孩子呢？”

    李寂垂下眼眸：“在刚出生的时候就已经死了，此事柔婉郡主并不知晓。”

    宁阳大长公主心里难受极了。

    她别过头去，用衣袖拭去眼角的泪水。

    太后还在垂死挣扎：“这些都只是你的片面之词，镇国公早就死了，死无对证，谁知道你说的是真是假？”

    在场其他人也都是相同的想法。

    此事关乎皇嗣，决不能仅靠几句话就妄下定论。

    唯有李琼心里清楚，大势已去，无力回天。

    他的脸上浮现出灰败之色。

    李寂像是早就在等太后提出这个问题。

    他轻轻一笑，再次抛出个惊天巨雷。

    “镇国公其实并未阵亡，这些年来他一直隐姓埋名，悄悄地生活在民间。

    直到前不久他才与我重逢。

    太后手里拿着的遗诏，正是镇国公亲手交给我的。

    你们若是不信，大可打开城门，他人就在玄甲军之中。”

    宁阳大长公主喜出望外：“此事当真？镇国公真的还活着？”

    李寂点点头，表示自己所言非虚。

    宁阳大长公主又是笑又是哭。

    她的女儿思念亡夫成疾，这些年受了不少苦，如今镇国公回来了，女儿便不用再忍受相思之苦，夫妻两人终于可以破镜重圆。

    太后还在苦苦挣扎：“你肯定是在骗人！为的就是诱骗我们打开城门，放叛军入城，你休想让我们上当！”

    宁阳大长公主立刻说道。

    “本宫可以登上城门，与镇国公相见，大家也可以一起去做个见证，是真是假立刻就能见分晓。”

    皇室宗亲和大臣们都表示没问题。

    他们都想亲眼看看镇国公是否真的还活着？’

    只有太后不愿意。

    “哀家不会上当的，哀家不会离开皇宫一步！”

    她将遗诏揉成一团，冲着羽林卫和夜枭卫声嘶力竭地吼道。

    “你们还愣着干什么？还不快去杀了这个乱臣贼子？！”

    羽林卫和夜枭卫都面面相觑，谁也没有动手。

    事情进展到这个地步，大家心里其实都已经很清楚，无论是道义，亦或是实力，摄政王都处于上风。

    人家是皇位正统继承人，又手握重兵，天时地利人和，他是占尽了优势。

    此时没人愿意公开跟摄政王唱对台戏。

    太后喊了好几声，都没人搭理她。

    她挥开嬷嬷的手，冲上去抢夺羽林卫手中的刀。

    “你们不肯动手是吧？那就让哀家亲自来！”

    那名羽林卫被吓坏了，赶忙死死按住刀柄，不让太后把刀抢走。

    宫女太监们赶忙围上去，七手八脚地将太后拉开，并劝她冷静些，千万别冲动。

    经过这么一番折腾，太后已经是精疲力尽。

    她环顾四周，视线从那些人的脸上逐一掠过。

    那些人全都地垂下脑袋，避开她的视线，不敢与之对视。

    最后，她望向了台阶之上的李琼。

    李琼此时已经彻底放弃挣扎，浑身上下充斥着颓然的气息。

    事到如今，大局已定。

    残留的最有一点理智终于碎裂。

    太后摇晃着倒在宫女身上。

    她一边哭一边骂。

    “你们全都欺负哀家！若是哀家的儿子还活着，你们这些乱臣贼子通通得死！”

    宁阳大长公主嘲弄道：“天底下最大的乱臣贼子，不正是你那个已经死了的好儿子吗？”

    太后却像是听不到这些话似的，完全沉浸在自己的世界里，边哭边哭，骂完李寂骂老皇帝，然后把太子李曙、季皇后、宁阳大长公主全都骂了个遍。

    最后就连李琼也被骂了进去。

    “你这个没用的东西，你父皇把江山交给你，你竟然连个皇位都保不住，废物！”

    (本章完)

