    这天晚上，我刚准备回房休息。

    百阴突然破门而入，一脸激动地说已经找到陈世美的下落了，白烟现在在那边守着，让我赶紧过去。

    我没想到他们这么快就找到了陈世美的下落。

    我回屋收拾了一下后，就跟着百阴走了。

    路上，我问百阴是在哪里找到陈世美的。

    他告诉我，是在城西的乱葬岗找到的。

    乱葬岗？

    我瞪了瞪眼睛，好家伙，竟然都找到乱葬岗去了。

    “你们是怎么想到去乱葬岗找的？”我好奇道。

    一般情况下，应该很少有人会想到去乱葬岗。

    “不是我想到的，是白烟想到的，她把安市阴气最重的几个地方都找了一遍，最后找到乱葬岗去的。”

    原来如此。

    这丫头，还是挺聪敏的。

    等我们赶到乱葬岗的时候，已经是深夜了。

    还没进去，我们便被阴气笼罩着了，足以证明，这里的阴气有多重。

    “呼呼……”

    一阵阵阴风从我们身上拂过，我和百阴刚踏进乱葬岗，不远处的林子里，便传来了乌鸦的叫声。

    有乌鸦的地方，必然会有不好的事情发生。

    并不是因为乌鸦是不祥之鸟，而是因为乌鸦能感受到死亡的气息。

    百阴冷不丁地打了个寒颤说:“这鬼地方比我之前待的地方阴气都还要重。”

    “你这不是废话吗，这里可是乱葬岗，不知道堆放了多少死人的尸体。”

    说起来，他们也是可怜人，死后没有归宿，所以灵魂无处安放，只能化为孤魂野鬼。

    一进来，我便感觉到了这里有很多冤魂。

    也难怪陈世美会选在这里，这里有足够的阴气让鬼胎休养，也能让他增强实力。

    “他们在哪？”

    走了一会儿，我看四周都是荒草，便忍不住问了一句。

    “就在里面。”

    百阴加快了脚步，走在前面。

    越往里走，阴气就越重，而且还起了大雾。

    像这种地方深夜起雾，并不是什么稀罕事，所以我就没有当回事儿。

    走着走着，我感觉到身后好像有一双眼睛在盯着我们。

    我猛地回过头，却是什么都没有看到。

    突然，有只手搭在了我的肩膀上，我本能反应的抓住了那只手，一把将它扭到了身后。

    “是我。”白烟疼得眉头紧皱。

    我赶紧松开了她，说:“你从哪边出来的，怎么一点动静都没有？”

    “我刚才听到乌鸦在叫，心里有些不安，就想着出来看一下，刚才还不确定是你们，所以就躲起来了。”白烟解释道。

    她一个女孩子敢在乱葬岗行走，胆子也是够大的。

    聊了两句，我们就继续往前走了。

    走到一棵大树前面，百阴和白烟同时停了下来。

    我刚想开口，白烟便低声说了一句:“他们就在前面，一会儿说话，千万不要太大声了，惊扰了它们就不好了。”

    我点了点头。

    白烟拉着我往前走了几步，指着不远处说:“他们现在就躲在那口棺材里。”

    借着月光，我看到不远处的乱石堆上，放着一口黑色的棺材。

    这里怎么会有棺材呢？

    我心里诧异着。

    “呼呼……”

    突然，四周又刮起了大风，惹得乌云都把月光遮住了。

    四周更是一片漆黑，稍微远一点的东西，就看不清了。

    白烟倒吸了一口凉气说:“好冷。”

    她只穿了一件短袖儿，这里的气温又比平常的地方要低，不冷才怪了。

    我直接把自己的外套脱了下来给她披上。

    见状，百阴说了一句:“你们两个能不能不要在我面前秀恩爱？考虑一下，我这个单身狗好不好？”

    我白了他一眼说:“你想啥呢？”

    大风停下之后，天上的乌云慢慢散开了，我再次看向棺材的时候，棺材已经不见了。

    “棺材不见了。”我的脸色随即黑了下来。

    就那么一会儿的功夫，棺材竟然不见了。

    “不会吧？”白烟震惊道，往那边看了一眼，脸色同样黑了下来。

    真是太诡异了。

    要么就是风声掩盖了棺材离开的动静。

    毕竟谁也想不到棺材会消失。

    “我们费了这么大的劲才找到的，现在又消失了，怎么办？”白烟着急的说道。

    我知道她这两天为了找到陈世美费了很大的心思，现在棺材不见了，她比任何人都要着急。

    “不要急，棺材消失没多久，应该还在这附近。”

    我估计是因为陈世美感知到了我们的气息，所以躲起来了。

    我往四周看了一眼，发现大雾好像没有刚才那么严重了。

    “可是这里这么大，我们要怎么找？”白烟问道。

    我看了百阴一眼，说:“靠你了。”

    百阴的感知力要比人灵敏很多，尤其在这种地方，他比我们更容易行走。

    “等着。”

    说罢，百阴摇身一变，变成了蛇身，随即钻入了草丛里。

    一阵沙沙的声音过后，四周很快又恢复了平静。

    白烟轻叹了一口气，说:“希望可以找到他们吧，不然这两天的努力，白费了。”

    “放心，他们跑不远的。”

    现在，我的伤已经好的差不多了，这次一定可以解决他们。

    我和白烟就地坐了下来，刚坐下，白烟从我口袋里摸出了一颗泛着亮光的珠子。

    “这是什么？”

    一开始我也没有反应过来，回想了一下，才想起这是从桃花潭来的。

    “珍珠，桃花潭来的。”我淡淡道。

    我原本是想着把它送给林鸢，结果还来不及送，她就已经死了。

    哎，真是遗憾。

    “我还是第一次看见会发光的珍珠，真漂亮。”

    我看白烟爱不释手的样子，便把珍珠送给了她。

    林鸢死了，我留着它也没什么用了。

    白烟欣喜地说道:“真的吗？”

    说着，她往我脸上亲了一口。

    气氛顿时变得有些异样。

    我连忙站了起来，不知道该怎么面对她了。

    白烟意识到自己的举动过激了，连忙解释说:“不好意思，我刚才是太激动了，不是有心亲你的……”

    “没事。”

    这种时候，我们两个人都只能装糊涂了。

    等了差不多半个小时，百阴终于回来了。

