    “阿特斯的实力太强！”

    “单单是陆天龙，和他的这么手下，恐怕不是他的对手。”

    看着面前仿佛世界末日一般的场景。

    站在远处的格鲁脸色凝重无比。

    “我必须要集中沙漠国的其他祭司，借用他们的祭司力量，共同对抗阿特斯！”

    “这样做的话，可能会造成大量的祭司伤亡。”

    “甚至可能影响到沙漠国的祭司整体实力。”

    “可是，现在也顾不得那么多了。”

    “陆天龙这个人仗义，我也不能忘恩负义！”

    格鲁殿下紧紧握在拳头，心中下了决定。

    在沙漠国，真正顶尖的大祭司只有一人，那就是阿特斯。

    这是整个沙漠国除了法老王之外，拥有最高祭祀之术的最强者。

    但是在沙漠国，还有很多其他的祭司。

    这些祭司分布在沙漠国的各个城市中，处理一般的事务。

    论实力，这些普通祭司，自然不可能和大祭司阿特斯相提并论。

    但是他们也精通一些祭祀之术。

    联合起来，倒也是一部分不错的实力。

    最起码能够帮上陆天龙一些忙，能够减轻他的一些压力。

    “格鲁殿下，格鲁殿下！”

    就在此时，刚才跑开的戴维突然一脸惊慌的朝着格鲁跑了过来。

    “发生了什么事儿，那些祭司都联系好了吗？”

    格鲁殿下心里一沉。

    在之前，他已经偷偷联络了几十名普通的祭司。

    以备不时之需的。

    “格鲁殿下，那些祭司，那些祭司现在都联系不上了！”

    “什么？都联系不上了，什么意思？”

    格鲁大惊，猛然瞪大眼睛。

    “不知道，听他们的手下说，就在今天下午的时候，我们之前联系的那些祭司，就好像一起商量好了似得。”

    “全都一起外出，到现在都没有返回。”

    “根本联系不上！”

    戴维擦了一把额头上的冷汗。

    “不好！”

    格鲁心里咯噔一声，突然闪过一个非常不好的念头！

    他扭头看向那边的阿特斯。

    那家伙脸色狰狞，表情阴沉无比。

    但是目光之中，明显带着充足的自信！

    “最坏的结果，就是阿特斯已经提前和那些祭司取得了联系。”

    “他们已经勾结在了一起。”

    “要不要把这个消息告诉陆天龙，否则后面那些普通祭司也一起出手的话……”

    格鲁心中快速盘算。

    可思前想后，还是决定暂时不要说出来。

    现在陆天龙和阿特斯正要开始正面的对抗。

    如果这时候说出来，说不定会扰乱陆天龙的心神！

    “命令外围所有部队给我做好准备！”

    “最后关头，无论付出多大的代价，我也一定要保住陆天龙！”

    格鲁殿下狠狠咬牙，扭头对着身后的戴维厉声吩咐道。

    “是！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    奇黑无比的苍穹，一道道普通人腰身粗的闪电一条接一条的劈下来。

    最后竟然好似连成了一条线！

    远远看去，就像是用闪电编织成了一张密密麻麻的网！

    猛烈的爆炸声，震的人双耳发聩。

    若是普通人，恐怕会直接被这惊悚的场面彻底吓傻。

    远处，狂风呼啸，无数仿佛高塔一般的龙卷风飞速朝着战场之中席卷而来！

    铺天盖地的黄沙飞舞，打在人的身上生疼生疼的。

    “卧槽，阿特斯这个老混蛋，之前的大祭司诅咒，明显没有完全发挥出所有实力。”

    “现在之之前不知道强大了多少倍！”

    “快，马上干掉这几个，我们快去协助老大！”

    狂风之中，温天豪等人快刀斩乱麻，将面前仅剩的几个恶魔士兵直接干掉。

    随后快速超着陆天龙的方向聚集而去！

    地上横七竖八的恶魔士兵尸体，被狂风卷起在半空中胡乱的飞舞。

    甚至战龙军团和龙神卫的那些家伙，也被吹的东倒西歪。

    只有战龙这些成员，才几乎没有受到太大的影响，仍然在沙层之上健步如飞。

    “让其他人全部撤退到绿洲上！”

    “你们也不要靠近，在外围给我守着！”

    场中，陆天龙的声音清晰无比的透过漫天黄沙传到所有人的耳朵里。

    没有人犹豫。

    战龙军团和龙神卫的那些家伙，很像跟陆天龙并肩作战。

    可现在形势明显，这种实力的对抗下，他们根本起不到任何的作用。

    冲上去也是送死，还会惹的陆天龙分心。

    所有人迅速按照陆天龙的吩咐，飞快朝着绿洲的方向跑去。

    那边距离战场这边比较远，受到阿特斯特殊能量的影响也较小。

    温天豪他们同样没有靠近。

    按照陆天龙的吩咐。

    快速在他和阿特斯的周围形成一个圆圈。

    是按照盘龙阵的战阵位置站立的。

    只要陆天龙站到龙头位置，马上可以启动战阵。

    唯一美中不足的是，晴儿不在，无法镇守龙尾位置。

    这样就算是启动盘龙阵，效果也会大打折扣。

    “哈哈哈！怎么不让那群小子上来？是害怕他们全都死在我的手上？”

    看到陆天龙把身边最强的手下全都安排在了外围。

    阿特斯一声狂笑。

    “不！”

    陆天龙很认真的摇摇头。

    “我只是觉得，收拾你，我一个人足够了！”

    “……”

    阿特斯彻底无语。

    见过狂妄的，可没见过这么狂妄的。

    “好！既然你一心求死，那么我变成全了你！”

    “大祭司秘术，恶魔复生！”

    他突然振臂高呼。

    “咔嚓！”

    一道几乎两人合抱粗的闪电。

    突然闪过天空。

    从天空一直到大地。

    贯穿整个空间！

    闪电尽头，出现一张仿佛恶魔般的脸。

    张开血盆大口，直接扑向地面上的陆天龙。

    “不败天龙！”

    陆天龙一声怒吼。

    六条不败天龙现身。

    毫不犹豫直接融合残废神龙，长啸一声，飞舞翻腾着迎向足足比它粗壮几倍的恶魔闪电！

    “轰！”

    恶魔闪电和残废神龙在半空之中猛烈撞击在一起。

    整个空间似乎都在这一刻完全停止。

    而下一刹那，一股仿佛实质般的涟漪，以碰撞点为中心，猛然朝着四周荡漾出去！

    所过之处，漫天黄沙化为虚无。

    狂风卷起的恶魔士兵尸体，在瞬间爆裂开来，化成点点粉末洒落。

    甚至连最近的几道龙卷风，也被这强悍无比的爆炸能量直接腰斩，顿时散落成团团黄沙。

    “上帝！”

    远处的格鲁和戴维等人，甚至连战龙军团和龙神卫的众人，完全惊讶的合不上嘴巴。

    哪怕灌进了黄沙都没有察觉。

    刚才那一番碰撞，根本已经超出了普通人能够想象的认知。

    你能够想象那一道道高塔般的龙卷风，就像是面条一样被人从中直接切开的感觉吗？

    你能够想象那一句句在半空飞舞的尸体，突然间消失无影无踪的震撼吗？

    可这一切就真真切切的发生在了他们的面前！

    “呸呸呸！”

    戴维率先反应过来，已经含了半嘴的沙子。

    一边赶紧吐掉，一边飞快对着格鲁道。

    “格鲁殿下，此处危险，我建议您后撤，首先避免误伤，其次万一出现特殊情况……”

    “不！”

    格鲁几乎想都没有，摇头拒绝了戴维的提议。

    他明白戴维的意思。

    是说如果陆天龙失败，他们也好有一个逃离的时间。

    “这种时候，他们在拼命，我怎么可以先行撤退？”

    “再说，如果连陆天龙都收拾不了阿特斯，整个沙漠国，我又能退到哪里去？”

    面前的战斗深深震撼了格鲁。

    原本他还在外围布置了军队。

    坦克，大炮，各种重型武器。

    本准备最后如果不敌，便用这种手段轰杀阿特斯。

    可是刚才亲眼目睹了阿特斯和陆天龙的超级碰撞。

    他便马上意识过来，那些手段用来对付阿特斯，几乎不可能成功！

    天空那道仿佛恶魔般的闪电消失。

    飞舞翻腾的残废神龙还在。

    只是似乎也受到损伤，看着精神劲头不如之前。

    “怪不得如此张狂，倒是有点儿本事儿！”

    “可我倒是看看，你能够抵挡几回！”

    阿特斯脸上闪过一丝狞笑。

    再次怒喊出声。

    天空之中又是咔嚓一声巨响。

    一道和刚才相同模样的恶魔闪电，瞬间降落。

    再次朝着陆天龙劈来。

    “吼！”

    一声龙啸。

    陆天龙猛然咬牙。

    头顶残废神龙翻腾飞舞，咆哮着，狰狞着，再次迎着那恶魔闪电撞去！

    “轰！”

    一声比刚才更加猛烈的爆炸声响起。

    乌压压的天空似乎压的更低了。

    远处狂风带着漫天黄沙席卷而来。

    那一道道高塔般的龙卷风也已经距离众人越来越近。

    竟然差不多已经将陆天龙等人包围在了中央！

    “我说过，你们所有人都得死！”

    “大祭祀术，风卷狂龙！”

    一声怒吼。

    三道冲在最前的龙卷风，速度猛然加快。

    前行过程之中，实力不断壮大。

    等冲到众人身边之前，竟然仿佛幻化成了一条条黑色的恶龙。

    庞大龙身带着无与伦比的霸道气息，猛然朝着外围的温天豪等人横扫而来。

    “可恶，龙不是我们东方神话传说中的神物？这阿特斯怎么也能够幻化出龙的形态？”

    “沙漠国同为古代文明古国之一，双方有很多神话存在重叠，只是后来才逐渐分离。”

    “别管那么多了！老大对抗恶魔闪电已经不容易，现在由我们抵挡住这三条恶龙！

    温天豪、圣狱和木易等人迅速交换一下意见。

    随后迅速达成一致，四五人一组，爆发体内最强能量。

    分别朝着席卷而来的三道龙卷风撞击而去！

