    4月24日，凌晨00：00，结算法庭开始。

    全城整整七天，其他事情全部放下，哪怕已经经过了三天的自首报备，依旧是一场浩大无比的工程，从外界专门聘请过来的万人律师团以最客观的态度充当法官，交叉判案。

    民间自发推举的千人陪审团更是事无巨细，悉心审理，根据条例据理力争，力求判决公平。

    原曙光营地建立的组长、支队长、大队长的基层体系发挥作用，在全面受理案件举报的同时，开始筛选上报。

    超过三千家侦探事务所被雇佣。

    在罪恶之都内展开史无前例的大侦查，整理一切案件线索和证据，曙光军团全城戒严，几乎全程陪同侦探们取证调查，保证调查顺利进行的同时，防止这些外来人员利用职务便利进行敲诈勒索……

    李和亲自邀请欺诈师出手，在全城范围内展开了欺诈领域。

    任何谎言都会被清楚显示出来……

    结算法庭过程中，所有案例和判决都会在新建的曙光网上公布出来，任何人有异议都可以提交，最迟三个小时就能获得回复。

    如此浩大的司法工程，即便是外界都无比关注。

    七天。

    整整七天，结算法庭终于完成，光是资金耗费就超过了两百亿，这还是欺诈师免费出手的结果，也得益于人民的主动。

    实际上，并非所有人都能够坦然面对。

    如褚建飞那样的人不少，但却不是所有，在结算法庭之前，相当一批人是心存侥幸的，他们可能觉得自己犯下的罪行，无人知晓。

    可却没有想到，清算力度如此之大。

    结算法庭拿到了从回归现实开始，到今天的所有人员名单，并抽调了通过幻想事件培育的百万名大学生参与踪迹溯源。

    通过旁证、分类等各种方法，将所有人的人生轨迹全部补充完整。

    在小范围内的嫌疑对象，也会有侦探事务所进行排查寻找……如此一来，所有的罪恶都无从遁形，让人心惊胆战。

    最终。

    所有自首的罪行不变，没有自首的罪加一等，并取消夺情资格，即，没资格加入刑徒军，也没资格被陪审团保释。

    统计数据当中，自首人员当中，死刑的人数有625万7312人。

    非自首人员当中，死刑人数有177万9157人。

    整个罪恶之都，总人口1207万5416人，其中，犯罪人数超过1180万人……

    即便是下城区里的好孩子，也鲜少有没有犯过盗窃罪的，如此恐怖的数据，不仅仅是让罪恶之都的民众们沉默，更是让全世界的人民沉默。

    要知道。

    法律依据，可是炎帝国的刑法……而炎帝国的刑法，并不算什么酷刑之法，它只是道德的最低标准。

    惊世骇俗之余。

    人们才明白，罪恶之都的人民，以前究竟生活在怎样的环境当中。

    如此数据出来，全世界都看向罪恶之都，看向李和，他们想要看看，这个开启结算法庭的人，该怎么处理这件事。

    在曙光大厦，这座新建的城市政务处理中心。

    大礼堂。

    陪审团全员，律师团代表，侦探事务所代表，各级基层代表，包括文明裁判所全员，都来了，这次大会人数超过万人。

    所有人，都看着演讲台，但是，台上没有人。

    一切的宣判，需要等另一边的小会议室里，最后的会议开完才行。

    并非是文明裁判所自己关起门来做决定，文明裁判所这边，只有李和、张冰、欧阳昕，陪审团有一名总代表，律师团也有一名总代表，侦探事务所也有一名总代表，基层也有一名总代表，另外，无禁者联盟也派出了赵清影当代表。

    李和看着文件没有说话，张冰则严肃的说道：“罪恶之都从15年前开始，每年流入城市的人口平均有50万人。”

    “而城市人口从15年前开始，就没有增长过。”

    “再加上前五年的人口流逝，20年间，超过千万人在这座城市逝去，其中非自然死亡比例，高达76%。”

    “这是有如此大规模死刑犯的原因所在。”

    “而且。”

    “我们的判刑标准是炎帝国律法，在过去的罪恶之都，各种违禁事物层出不穷，刨除最恶劣的杀人、强迫性犯罪，大量抢劫、走私、伤人、卖毒等等原因造成的死刑数量依旧巨大。”

    “我想我们需要分情况来判断处置。”

    基层总代表是吴树人，这位曾经的老教师，有些颤抖的推了推眼镜，眼神倒是无比坚定。

    他说道：“环境导致的错误，也是错误，我们毕竟不是关起门来，就自己过日子的，这次之后，罪恶之都总要开放，总要与外界接轨。”

    “所以，炎帝国的法律判决，并无需要异议的地方。”

    “我同意死刑犯通过犯罪类型来进行甄别，做出不同处置，但，有一个问题我需要反映一下，在过去二十年间，罪恶之都最大的人口死亡源头，并非是难民和城内帮派的斗争死亡，而是各种基因实验和生化实验导致的死亡。”

    “我们处决相关作案公司的羁留人员，不能一刀切的判断，有人该死，有人也没那么该死，真正该死的人，我们还没有捉拿到。”

    “我希望以后能够有个说法。”

    欧阳昕说道：“这个自然会有说法的，我们文明裁判所就是干这个的，如今首要确认的，应该是第一批无争议名单吧？”

    “包括21家在内，还有原本下城区许多帮派的首领和主要成员。”

    “各大违法公司的负责人，不肯交出剩余财富，且有明确犯罪证据的富人。”

    “贫民窟曾经的成势力团伙。”

    “在罪恶之都流窜的极端邪恶份子，如张三之流。还有罪恶之都原本的那些罪大恶极不知悔改，且没有自首的人员。”

    “这一批人，如果没有异议的话，应该直接归入处决名单。”

    “人数大约是……28765人。”

    “现在，进行第一轮投票吧？”

    欧阳昕说完，举起了手，张冰和李和都没有异议，举手，吴树人老爷子也举起了手，陪审团总代表是一个女性，叫曾琼，也是原来曙光营地的，但其本身是法学博士，在过去的七天，她不眠不休，如今可以看到她已经极度疲惫，但眼睛依旧有神。

    对于这批人，曾琼没有什么好说的，同样举起了手。

    律师总代表叫罗轩，是鼎鼎有名的大律师，跟革命军关系密切，二十年如一日的坚持为基层提供律法支持，在民间很有名望。

    罗轩同样举手支持。

    侦探总代表是一个斯拉夫人，叫弗拉基米尔，他很有影视作品里的侦探风格，抽着烟斗的他也缓缓举起了手。

    最后。

    是赵清影，她代表着无禁者联盟，态度非常重要。

    赵清影没有急着举手，而是向李和问道：“你如果要成立刑徒军的话，这部分人应该是最好的战力才对，包括韦天鸿那批人。”

    李和看着她，说道：“刑徒军的战力不源于此。”

    赵清影耸了耸肩，也举起了手。

    全票通过之后，这批处决名单已经定死了，她撑着下巴，问道：“这批人还好说，本身就罪大恶极，也就两万多人，死也就死了。”

    “剩下的八百万人怎么办？”

    “或者说，那批没有自首的百余万人，怎么办？”

    法不责众这个说法，有其根本的缘由在里面的，在外界的人们看来，这么多人被判了死刑，其实是等于没有死刑的。

    没有一个人相信，李和会把这么多人杀了。

    哪怕再正义，杀了这么多人，也足以成为一个杀人魔王了，就算不在意名声这些，但你把人都杀了，谁来当领地里的人民？

    而且。

    你这么严格，谁还愿意跟着你？

    秦始皇不雄才伟略吗？为什么秦二世而亡？不就是因为太严苛了？法律真到了一丝不苟执行的时候，所有人都会怕的……

    罗轩抱着一杯浓茶，眼中也满是疲惫，说道：“没错。”

    “法不容情这个说法，其实是针对法律执行力低的时候说的，像现在这种情况……即便是放到内地的城市中，哪怕是最繁华的盛海、帝都。”

    “人民也会受不了的。”

    “人类历史上从未有如此严格缜密的判罚，已经到了一种恐怖控制的程度了。”

    “我不建议全部依法判决执行。”

    一旁，吴树人喝了口浓茶，也说道：“人为了生存，甚至为了活得好一些，吃粮食、吃肉，这都是可以理解的。”

    “被养殖屠宰的牛羊猪等家禽，除了少部分失去了常识的人会觉得残忍。”

    “绝大多数人都认为理所当然。”

    “这是自然生存法则。”

    “我们看事情，不能脱离环境来看，也不能脱离时段来看，在以前的贫民窟，如果不遵守当时的生存法则，能活下来的人，很少。”

    “城内为了获得更好，也是如此。”

    “我希望先生能够认真考虑。”

    李和双手交叉放在桌面，眼睛也没有看任何人，更没有开口说话，一旁，张冰调出一张数据表，说道：“所以，我们最开始就提出了‘夺情’的概念。”

    “在刨除生存因素之外，在有无追诉的情况下，对自首和非自首经过不同的加权运算之后。”

    “对非故意杀人、强迫性犯罪之外的死刑，进行了大量免除。”

    “最后。”

    “死刑犯依旧有……286万1771人。”

    这已经是筛选了很多条件后剩下的了，包括杀人，在判断战斗中有防卫属性的，都排除了，可依旧，有这么多人归纳在死刑范畴之内。

    说完。

    张冰吞咽了口口水，说道：“我们即便要组建刑徒军，也……不用这么多人的。”

    所有人都看向李和。

    好一会，李和才抬头，问道：“筛选罪行最严重的两万人编入刑徒军。”

    “那，其他人呢？”

    张冰试探着问道，李和扫视了一圈所有人，说道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，已经排除死刑范畴的，你们拿个主意。”

    “欠了命债的……”

    “我来还。”

    李和的话让大家瞳孔猛缩，然而，他却不顾其他人的看法，起身离开了会议室，直接朝大礼堂而去，几人对视一眼，连忙跟上。

    大礼堂。

    在李和出现之后，全场静谧到落针可闻的地步。

    所有人都看着李和一步步走向演讲台，整座城市的民众，更是通过各种正在播放的直播看着他。

    在台上。

    李和将会议总结的结果明确说出，众人听闻最后还剩286万1771人，且只有两万人编入刑徒军的时候，全部屏住了呼吸。

    许多人手脚冰凉，但却已经认命的闭上了眼睛。

    等待死亡……

    但，没有死亡，他们在长久的静默之后诧异的睁开眼睛，看向了李和，李和缓缓吐出了一口气，望着所有人说道：“杀人偿命，天经地义。”

    “但，革命尚未完成，你们还不能死。”

    “所以。”

    “这些命，我来还。”

    “286万1771人，便是2861771剑。”

    李和这话说出，所有人都震惊了，他们反应过来的时候，李和已经来到了罪恶之都最高的地方，英雄大厦的顶端，站在那尖塔之上。

    只见。

    他将青萍剑随手掷出，便闭上了眼睛，而飞出数百米外的青萍剑调转剑身时无比的颤抖，可在颤抖之后，依旧发出了响彻天地的剑鸣。

    剑若流光，穿心而过。

    此一死。

    而后，还有2861770死……

    没错，李和真的死了，死后不能复生，并非是做不到，而是执剑者为了镇守现实，从而压制着所有复活的力量。

    但。

    人道圣剑的力量，却无视了那些规则。当然，如果有执剑者站出来阻拦，自然不一样，可，并没有……

    所有人，就那么看着。

    看着青萍剑一次次穿心而过，看着那道身影一次次死亡。

    竟不知，是何等感想。

    赵清影眼神复杂的看着站在尖塔上的李和，只能说道：“欲戴王冠必承其重，你这是要当人皇啊……”

