    越国多水域而少山脉，但是这个情况在金沙郡却恰恰相反。

    金沙郡不仅有山，而且还是座金山。

    司徒家族的金矿绵延数十里，是越国最大的金矿所在之地，哪怕是在整个岭南也是大名鼎鼎。

    虽然金银黄白之物在修行界中并没有灵物那样的价值，但是它们依然能够提炼出对于修行中人炼器、制符都有很重要作用的金精和银髓，所以金银哪怕是对于修行中人，依然是不折不扣的硬通货。

    这座矿脉，天长日久的开采，也能够给司徒家族带来如山一般的财富。

    但是如今，司徒家族却把整个矿脉都给封闭了。让族兵和族人把整个矿脉给重重封锁，不让外人进入。

    哪怕是有人从外围窥探，都会被司徒家族如临大敌的给抓过去，严加审问。

    他们对外宣称是矿脉上出现了严重的盗窃事故，所以要抓捕盗贼。

    但是很多曾经见过司徒家族矿脉异像的武者，知道事情恐怕并没有这么简单。

    区区盗贼，还不至于让司徒家族如此如临大敌。

    外界猜测不断，众说纷纭的时候，司徒家族中的意见也并没有达成一致。

    如今他们讨论问题，并不是在司徒家族在金沙郡的府邸的议事厅中，而是在矿山上一处临时搭建的营地里。

    他们的高层现在都已经齐齐的汇集到了矿山上。

    在营地中央的一个最大的帐篷之中，司徒家族的族长、族老和一众嫡系血脉尽皆汇集于此。

    “爹！明月建议我们还是立即汇报给宗门请求宗门定夺吧。我们家族恐怕吃不下这一桩机缘！”

    说话的是一个长相冷艳的女子，她一袭红衣，亭亭玉立，一双大长腿炫目逼人。站在帐篷中央，显得鹤立鸡群。

    如果吴浩出现在这里，他一定能够认出来，这一位就是在红莲宗内部小有名气的内门弟子司徒明月。

    当初他混进黑炎族杀穆丹师的管家的时候，还曾经被人家追的狼狈而逃过。

    事后他也曾在宗门中打听过这位司徒小姐的消息，甚至一度认为过司徒家族的妹子有着落了。

    只是当初他还是外门弟子，力有未逮的情况下，只寄希望于日后。

    可是，日后钱宝儿就出现了，他也就把司徒明月的事情给完全抛到了脑后。

    如今的司徒明月不知道什么时候已经回到了家族之中，并且在族中会议之上侃侃而谈。

    “就在今天，我们的人已经抓到了三个前来窥探这座矿山的武者了。而且这座矿山上出现的异像越来声势越大，也越来越频繁，我们恐怕瞒不住的。与其到了最后撑不住了再来申请宗门支援，我们还不如马上上报，这样起码能够提升宗门对我们家族的观感。”

    “贤侄女此言差矣！”这时一个花白胡子的族老突然开口说道：“如今这种异像出现在我司徒家族领地。此乃上天赐予我族的机缘。怎能够连机缘到底是什么还没有探查清楚，就匆匆上报。”

    “如果仅仅只是虚惊一场，或者根本就是一点无关紧要的东西。我们要是煞有介事的上报宗门还不得被人耻笑。”

    “依老夫看，还是调查清楚了到底发生了什么，再去考虑上不上报的问题不迟！”

    这时候，一位女性族老也应声道：“是啊，说不定再坚持个一两天，这里到底是怎么个情况就明朗了。若是贸然上报，那我司徒家之前所做的所有努力岂不是白费。”

    “嘿嘿，说的轻巧。”另一位族老冷笑道：“这里的异像这么明显，我们又离着红莲宗如此之近，你们当宗门中人都是瞎子不成。我看要不了多久红莲宗就会有人过来调查了。”

    “不仅如此！”司徒明月紧接着说道：“今天爹爹也接到了金沙郡郡守的拜帖，看来越国朝廷方面也开始对这里的动静感兴趣了。消息迟早都会传出去，我们何不早些上报拉得一强援。”

    “老夫也知道消息早晚会传出去。”刚刚开始反驳的那个花白胡子族老再次说道：“可是如今此异像已经有了平息的迹象，可见此机缘恐怕离出世不远矣。此乃天赐福缘，只需要拖上一两天的时间，我们家族起码能够吃到头汤。”

    “此事毕竟出现在我司徒家族的领地，哪怕是宗门追究起来我们也可以用还未查明具体事项，不敢擅自上报惊扰宗门，来搪塞过去。”

    “那你焉知此乃机缘，如果是天大的祸患呢。”又有族老反驳道：“再说就算是机缘，你可知我们司徒家族可有吞下去的体量，须知祸兮福所倚……”

    一时之间，众说纷纭。支持和反对的齐齐出声，争执不下。

    正在此时，一道火红色的光芒突然破窗而入，嗖的一下飞到坐在上首的那个中年男子手中。

    满场静寂了一下子，突然有个族老失声道：“这是……剑符传书！”

    司徒明月也忍不住惊呼道：“难道高祖母她老人家出关了。”

    “不错！”接到剑符传书的族长司徒浩然点点了头：“曾祖母大人已经出关，等她安排一些宗门中的事情后，再过几个时辰就会来这边坐镇。”

    闻言，满屋子司徒家族的高层脸上都露出了振奋之色。

    确实，如果那一位出关了的话，他们根本不需要在这里讨论来，讨论去了，到时候跟着那位长辈后面喊666就可以。

    那可是武魂境的强者，是他们司徒家族在红莲宗中的最终依仗。

    她来这边坐镇，足以震慑一切宵小！

    而且这位已经存世三百载，见多识广。定然能够分析出这里的异像的真实情况，而不用他们在这里无由揣测。

    看着大家的振奋之色，司徒浩然面色依旧淡然，他脸上不愉之色一闪而逝，然后说道：“而且曾祖母大人对于这次的异像也有所猜测，根据她所言，很可能就是一个小世界出世！”

    此言一出，帐篷之中顿时沸腾起来。

    小世界，这可是一个大势力崛起的根基。

    如果真的在他们司徒家族出世，就算是他们没有办法独吞，但是给族人子弟尽量多的争取名额还是没有问题的。

    司徒浩然接着说道：“正是因为如此，曾祖母大人才会在宗门中去请一位她交好的阵道高人，若是真的是小世界的话，她们来这边后会第一时间炼制好穿梭法器，尽快完成探索，以确定小世界的价值。”

    在座的司徒家的高层对于小世界内部的情况其实不怎么担心的。

    因为小世界本身位格有限，完全不能和星辰界相比。星辰界出现的小世界中，一般出现的强者最高也就神镜金丹期。很少出现星辰界之人应付不了的危险。

    所以一般星辰界的惯例是发现了小世界后，先以绝对的力量优势，请强者去扫荡一遍。然后或开发其中资源，或者作为年轻一辈的历练之地。

    得知这很有可能是小世界出世，在场之人很多都陷入了兴奋之中，他们好像看到了司徒家族的美好未来。

    可是这个时候，一阵不合时宜的鼾声，突然在他们的这个议事的帐篷之中响起。

    是谁在这么重要的会议之上偷偷睡觉？

    族长司徒浩然心中一怒，皱着眉头朝着鼾声传来的方向看去。看到睡得正香的那位族中长老，他不由的露出一丝苦笑。

    原来是他！

    说起来那不过是族中的一位闲散长老罢了。可是司徒浩然却露出了一副无可奈何的模样。

    无他，因为这一位族中的辈分比在场的所有人的都高。

    这一位，在族中还真的比较特殊。虽然他不怎么管事，但是他却是司徒浩然某一代祖宗的幺子的幺孙的幺玄孙的幺曾孙。

    接连数代，都排行老小。

    这就使得他的辈分在家族里面大的出奇。

    按照司徒家族的族谱，族人起名字按照辈分是“天朗日清、长空浩明、龙腾晓月、文昌武盛”。

    如今族长司徒浩然就是浩字辈，可是这一位名叫司徒朗朗。他是朗字辈啊！

    就算是在他那位三百多岁的曾祖母回来了，也得管这位称呼上一声“小爷爷”！

    所以哪怕是这一位在族中会议上失态，他也是不好出言训斥，只能够把这一位温声叫醒，然后苦笑着说道：“小祖宗，您要是乏了，我让明月扶您回去休息好不好。”

    这一声小祖宗称呼的天经地义，并没有其他的意义。因为辈分上他是祖宗，兄弟排行上，他是老幺。所以族中大多数人都称呼他“小祖宗”。

    还好这一位一向是通情达理，虽然年老，却并不糊涂。他看出族长的为难，很痛快的同意了他的请求。

    而且，他还是满关心族中事务的。

    被司徒明月扶着出门的时候，他还在不断唠叨着：“小世界好啊，可也得加强戒备，防内贼，防外贼，防小人窥探那……”

    絮絮叨叨的一路远去。

    看着他离开的身影，司徒家的族人不由的舒了一口气。终于把这位祖宗给安抚走了。

    同样舒了一口气的，还有帐篷外面用“天蛇敛息术”听着墙角的某个黑脸大汉。

    他心中不由的暗暗嘀咕：“我靠，让老家伙吓了一跳，还以为被他发现了呢！”