    “邢道荣终于放弃了！”

    就在邢道荣下令向回杀时，距离他六、七十丈远，被百名军士簇拥着的陆逊，大大的松了一口气。

    尽管表面上看不出来什么，依然一副风淡云轻的模样，但陆逊却知道，他后背早已起了一身冷汗。

    适才，邢道荣率领‘天罡斧卫’，在大军中横冲直撞，无人可挡，那不可一世的嚣张气焰，着实让人心惊胆战。

    这倒罢了，关键是，为了维持庞大的包围圈阵型，还要拖住邢道荣的冲击步伐，以便包围圈紧紧跟上，陆逊几乎费尽了所有心力。

    如果邢道荣依旧不依不饶下去，他也不敢肯定是不是能一直将其困住。

    “猛将之威，恐怖如斯！”

    暗自感叹了一句，眼见邢道荣正带着‘天罡斧卫’，砍瓜切菜一般向回杀去，陆逊连忙吩咐道：

    “速速传令，让开道路！”

    “喏！”

    当即就有数名传令骑兵应诺，随后向前方阵营迅速驰去。

    很快，得到命令的江东军让开一条道路，让邢道荣无惊无险的离开包围圈。

    “嘿嘿，陆逊小儿，算你识相！”

    跑出包围圈的邢道荣，掉头向后看了一眼，嘿嘿笑道。

    没有同等级猛将牵制的情况下，拥有精锐兵种‘天罡斧卫’的邢道荣，任何军队都困不住！

    当然，他要硬是头铁，非得单枪匹马跑去浪，那可就不好说了。

    似今天这般情况，他要是一个人陷在里面，若不第一时间冲出去，纵然是‘千军猛将’，也必然被磨死！

    不说远程弓箭兵，就是近战士兵，只需数千人，面对四面八方无处不在的攻击，他周身是铁，也挡不了多久。

    煞气护体不是万能的，武力20以上的士卒，击中身体，可以给他带来3点体力伤害，最多一个时辰，就要体力耗尽，身死当场。

    这却不提。

    冲出包围圈，邢道荣就看到，前方，数万江东军正和荆南军激烈厮杀。

    虽然荆南军人数只有江东军的一半，但战场上的局势，却明显是荆南军占优！

    而远处，即荆南军后阵，还有一万荆南军未动。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    身后传来震天响的喊杀声。

    邢道荣掉头看去，去见原本困住自己的江东军，正在改变阵型，呐喊着杀来。

    “陆逊想的挺美！”

    邢道荣一眼即明。

    “腾出这些人人，去支援前方战线？当哥是什么？老子是吃干饭的？”

    “哼！”

    鼻子哼了一声，邢道荣高举手中‘北斗天罡斧’，大吼一声‘杀’，便向前方江东军背后杀去。

    他这一千五百人，向前方江东军背后杀去，而后面数万人，也在前冲，形成一副怪异的情景。

    不知情的人看了，还以为邢道荣好不容易突出重围，又陷入包饺子的围攻呢！

    若换一个场景，因为这个误会，搞不好荆南军就要军心大乱，从而被敌人抓住机会一举击溃！

    陆逊小儿，说不定打的就是这个主意！

    邢道荣倒不在意，他相信庞统的眼光，绝不至于看错形式。

    所以，他干脆带着‘天罡斧卫’，加入了战团。

    几个冲击，就将前方的江东军阵型撕开，一时间，前方战线，江东军的伤亡迅速扩大。

    但没多久，后面的江东军也赶到了，十万江东军汇合，和对面四万荆南军激烈厮杀。

    当然，还有邢道荣这一千五百人的队伍，在江东大军中来回冲杀。

    所到之处，人仰马翻，鲜血残肢乱飞，不断的打乱江东军进攻节奏和阵型。

    半个时辰过去了，尽管荆南军只有四万人，但因为有邢道荣在不断冲杀，面对十万江东军，竟然也稳稳挡住了！

    轰~~

    就在双方厮杀激烈的时候，邢道荣突然发现，战场的中心，江东军阵线，蓦然出现一条硕长巨大的火龙。

    这条火龙，看不清身形，只是隐约可见头部的鹿角和长长的触须，整个身体长十余丈，粗二丈，离地半丈，悬浮在半空。

    一出现，火龙就风一般的在江东大军中迅速游走，凡是触碰到这条巨大火龙的江东士卒，纷纷惨叫着倒地不起。

    二阶武将技‘炎龙’！

    庞统终于出手了。

    ‘炎龙：运用体内战争杀伐之气，汇聚天地间的火元素，形成一条十丈长的高温火龙，在方圆三里范围内快速游走三圈，灼烧敌人。

    存在时间3分钟，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤8点体力，二次灼烧无效，消耗技力23点’

    ‘炎龙’声势惊人，甫一出现，就给江东军造成了巨大伤亡，随着巨大火龙的游走，伤亡数量迅速扩大。

    不像陆逊施展的‘雷击’那般一闪而逝，‘炎龙’持续时间长达三分钟。

    在这三分钟内，江东士卒无心厮杀，纷纷奔走，想要寻找逃避之所，却哪里来得及？

    三分钟过去了，那头恐怖的硕长巨大火龙终于消失，但造成的伤亡却是实实在在的，初初估计，至少也杀死了三千江东士卒。

    “荆南军还有这等武将技？”

    江东军后阵观战的陆逊，眼见这一幕，不禁大吃一惊，连忙下令，整合前方军队阵型，争取早点恢复过来。

    武将技无法抗衡，他也没辙，但尽早整顿阵型，却是他这个主将该做的事情。

    “希望来得及！”

    陆逊喃喃自语道。

    如果敌军此刻发动全军突击，以江东军前锋当下散乱的阵型，必然要吃大亏，稍不注意，就是个全军崩溃的下场。

    ‘咚咚咚咚咚’

    然而，就在火龙消失那一刻，荆南军后阵，响起了雷鸣般的鼓声。

    远远听到荆南军方向传来的鼓声，正在下令指挥的陆逊，心中一沉。

    果然，对方不会放过这个机会！

    念及此，陆逊下达命令的速度更快了。

    自己的军队，邢道荣自然无比熟悉，鼓声一入耳，就知道是全军突击的信号。

    不出所料，鼓声甫一响起，荆南军后阵就响起一阵山呼海啸般的呐喊声。

    一直留守不出的一万荆南生力军，高举武器，大吼着向战场上扑来。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，邢道荣在马上哈哈大笑。

    很明显，庞统先是施展二阶武将技‘炎龙’，不仅杀伤了数千江东军士卒，更是将江东军阵型打乱，然后趁此良机，挥军掩杀，扩大战果。

    不愧是庞统，这战机抓的非常棒！

    “杀！”

    手中大斧高举，邢道荣大吼一声，向江东军策骑杀去。

    “杀！”

    巨汉兀突骨鼓着一双比牛眼还大的眼珠子，手持丈八大斧，紧紧跟在邢道荣身后。

    “杀！”

    ‘天罡斧卫’齐声呐喊，挥舞着大斧，在邢道荣后面一路冲杀。

    接下来，一场激烈的战斗开始，双方合计十几万大军，在抚河河畔展开了一场恶战。

    这一战，杀的天昏地暗，死伤无数，杀了个尸横遍野，鲜血染满大地。

    一个时辰后，临近黄昏，双方减员严重，但鼓声依旧轰鸣，没有鸣金收兵的意思。

    陆逊是不敢鸣金收兵。

    因为他虽然紧急收拢军队，甚至放弃了一部分士卒，保持阵型不乱，但场上的局势，依然是江东军处于全面下风。

    这种情况下，他一旦鸣金收兵，若荆南军不依不饶，不但不跟着撤兵，反倒趁势追击，则江东军必然大败。

    而庞统呢，正如陆逊所料，场面上战局偏向己方，哪怕天色将黒，他也舍不得下达鸣金收兵的命令，只希望加一把劲，一口气击溃江东军。

    但是，结果让庞统很失望。

    哪怕黄昏后，又恶战了一个时辰，江东军节节败退，但阵型始终不乱，尽管显出颓势，却就是没有溃散的迹象。

    直到戌时快过，接近亥时，天色完全黑了下来，士卒几乎不能视物的时候，庞统才令军士鸣金。

    ‘当当当当当’

    密集的鸣金声响起，荆南军潮水般的向后退去。

    见荆南军终于鸣金收兵，陆逊摸了把额头汗水，跟着命令鸣金。

    厮杀了一整天，终于结束了。

    ……

    荆南军军营。

    打水洗漱，埋锅造饭，巡逻监控。

    近十里军营，处处是明亮的火把，照的天空通明。

    激战一天后，所有军士都困乏的不行，当然，肚子也饿的不行，按照各自部曲，分别聚在一起，等待晚膳。

    中军帅帐。

    邢道荣和庞统，刘巴等人安坐议事。

    “冲杀一整天，主公辛苦了！”

    庞统微笑着说道。

    “哈哈，士元莫要客气，你在后阵主持大局，指挥军队，同样辛苦！”

    邢道荣哈哈大笑着说道。

    “都辛苦，都辛苦！”

    刘巴手抚颌下清须，笑着说道。

    “哈哈哈哈！”

    所有人都笑了起来，大帐中充满了欢快的气氛。

    今日一战，虽未彻底击溃江东军，但也可称为胜利。

    因为，歼敌达到了五万之数！

    其中，仅仅是邢道荣带领‘天罡斧卫’冲杀，就杀了一万五千左右江东军。

    平均一个‘天罡斧卫’杀十人！

    而刘巴，赵范，巩志，薛综，程秉等人，施展武将技，也灭了近五千敌军。

    再然后，便是大军厮杀，荆南精兵取得的战果了。

    PS：对于武将技杀兵太厉害这点，后面有解决办法，前文已经多处指出这一点，没道理现在反想不到，对不对？

    求月票！

