    

    高敏微微蹙眉，有些诧异：“你想找人我不反对，但是我们已经快迟到了。等广告拍完，你想找谁都可以，我帮你一起找。现在，我们先去拍广告。”

    “可是……”

    “没有可是。”高敏不敢再放任叶婉汐胡闹下去，拉着人就往回走。

    叶婉汐的心情就跟过山车似的大起大落，上楼的时候整个人都神游天外，魂不守舍。

    偏偏这时候原本谈好的合作还又出了问题……

    “邵先生，我知道迟到是我们不对，可是我们真的是路上遇到了事情，而且我们也就迟到了两分钟，能不能通融一下。”

    被唤做邵先生的男人斜睨了高敏一眼，嗤笑道：“就迟到了两分钟？你知道就你们迟到的这两分钟时间，我们耽误了多少事？拍广告这么重要的事情你们都能迟到，一点时间观念都没有，像你们这样不诚信的人我们是绝不可能继续合作的。”

    高敏语塞，拍摄迟到这样的事情在圈内并不少见，因为不少艺人的行程都很满，时常赶完一个通告就要去赶另外一个。

    更别提她们其实也就只比约好的时间迟到了不到两分钟，这还是考虑到定妆难度预留了时间的。

    如今，眼前之人一顶“不诚信”的大帽子扣下来，怎么听都有些咄咄逼人的意味。

    高敏张了张嘴，还想说什么，叶婉汐却突然上前一步，将她拦在身后。

    “说了这么多，其实从一开始就没打算让我来拍这个广告吧？”

    “什么？”

    “才不到一分钟时间，你们就找到了新的人选，还早早就上好了妆？真不愧是有时间观念又守信用的公司，佩服佩服。”

    “新的人选？”高敏脸一沉，询问的看向邵先生。

    男人迎视着叶婉汐平静的目光，不知怎的突然有点心虚。

    还没来得及开口，一旁的门突然就打开了。

    “邵哥，那几只猫来了吗？安娜这边都准备好了，就等猫了。”

    “安娜？”

    高敏话音刚落，化妆间内便走出一个跟叶婉汐差不多年纪的女孩子。

    仔细一看，还是个熟人。

    安娜看到叶婉汐几人也是一怔，旋即跟个花孔雀似的走到叶婉汐两人面前，幸灾乐祸道：“你们怎么来了？难道没人告诉你们这广告已经转给我了？”

    “怎么可能？什么时候的事？”

    安娜微扬着下巴，带着点微妙的得意：“怎么不可能？一个勾引有妇之夫的小三，人家要再跟你们合作才是真的傻吧。”

    高敏脸色微变，叶婉汐则挑了挑眉，掏出手机看了眼。

    果不其然看到热门讨论的榜单上面挂着几个再熟悉不过的名字。

    #方添出轨#

    #温媛捉I奸#

    #方添出轨叶婉汐#

    #温媛深夜捉I奸方添叶婉汐#

    一排下来，霸占了整个榜单的前几位，标题一个比一个夸张，几乎已经盖棺定论，将方添与叶婉汐钉在了渣男与小三的耻I辱柱上。

    不夸张的说，这可能是叶婉汐进娱乐圈以来最有话题度最红的一次。

    只可惜，是黑红。

