    洞府内。凌

    风倚靠着洞府，满脸惨白，像是刚从水里捞出来，身躯因流血太多而显得臃肿，剧痛让他整个人看起来有些扭曲。

    焚天尊、万年老蛟等皆担心地望着凌风，并不想虚空道众神在这个时候打搅他。

    “何谓完美虚空？”

    凌风望着那位酒鬼天道，神目中满是悲伤。

    “不知道，这正是我想要知道的。”酒鬼天道摇头，他要是知道此刻就不会出现在这里。“

    我知道你不知道。”

    凌风淡漠的说道：“虚空道前期并没有问题，天功更没有问题，问题在于你们。”“

    何解？”酒鬼天道费解的问道，就是其他人物亦可费解。

    “虚空道前期天功就在你们手里，应该早已看透了吧？以炼体铸就非凡道，但到后期却出现变化，直接导致道瓦解，更严重的则是走火入魔。”

    “正是！”“

    可问题到底在什么地方呢？”就是于洪林都变得空前认真，这是虚空道数千年没有解决的问题。

    “其实，真正的虚空就是空界，于一片瀚海间。”凌

    风咧咧嘴，吐出殷红的血迹，这让焚天尊等皆皱眉，望向虚空道众神目光变得更加不善。

    玄空、于洪林不忍，但酒鬼天道则像是入痴一般，完全没有注意到。虽

    然人们早已猜测到凌风就是那位曾激活空界的人物，但还是不由的惊骇，更费解，那时的凌风如何激活空界？那

    时。他

    便得到过《虚空道》吗？虚

    空道核心天功流落世间，这可是相当可怕的问题，要是在以前只怕凌风就要被抓起来逼问，但现在的凌风谁敢逼问？形势不同，现在的他们只能别动接受这个事实。而

    且。正

    因凌风得到《虚空道》才有完美虚空的出现，他们埋怨不得，否则完美虚空还不知道要埋没多少年，更何况现在凌风就是虚空道一员，倒是说得过去。“

    的确，我们都知道真相就在空界，可空界早已消失，仅有虚空血脉才能够将其激活。”

    玄空叹息着说道：“我们曾努力过，但最后也未成功。”“

    你是当世唯一能够激活空界的人物！”“

    虚空血脉！”

    凌风有些神往与悲伤的说道：“它是由虚空中诞生的，但我诞生的方法与你们不同。”“

    什么方法？”酒鬼天道急促的问道。“

    我的道不同，因而并不是你们模仿的对象，但我很想知道你们如何修炼的《虚空道》。”

    “以炼体铸道，一步步向前推演，顺应本心，铸就王道。”酒鬼天道这般说道。“

    可曾推演过问题在什么地方？”凌风望向玄空问道。

    “推演过，但找不到问题，顺应道而生，本该没有任何问题才对。”于洪林皱眉沉思着说道。

    “是啊。”

    凌风勉强微笑起来，说道：“为何其他天功皆没问题，仅有《虚空道》出现问题呢？”

    “…………”

    人们嘴角直抽，要不是凌风现在重伤垂死，他们都要打人了好吗？

    这正是他们想要的问的，而不是由凌风来问他们。

    “三千年前，虚空道先辈逆流而上，打的虚空尽失色，他的道不同，我不知道当初到底发生什么事情，《虚空道》竟然出现问题。”凌风认真的说道：“当年应该发生一些事情，让他们没有来得及将《虚空道》真正的问题道出来吧。”

    “到底是什么问题？”“

    顺应道不对，顺应本心才对！”凌

    风郑重的说道：“《虚空道》不是要顺着天道而行，要顺着天功而行，顺着武修的心而行，这般才能够逆推万道。”“

    顺应本心？”那酒鬼天道皱眉沉思，半晌才缓缓说道：“我本就顺应本心。”“

    不，你本心向天道，而我说的这个本心则是逆推天道！”

    “什么？”众

    人皆失色，没想到还有这种事情？

    逆推天道？

    与道相驳，那将遭到多少风雨？不

    过，凌风说的倒是没错，三千年前的确发生一些事情，那时《虚空道》出现问题，人们一直觉得是天地变化造成的，当世不适合《虚空道》，可却没有认真去思考。

    当初。虚

    空道顶级人物并未将真相道出，并非他们不想道出，而是不愿意，这种道需要自己去体悟，让本心逆道，而不是被强行逆道，那般一来就落了下乘。

    可。

    他们并未想到会落到今天这步田地，非他们的过错，而是当世人物的确让他们有些失望，没有逆道的心态，不敢直面天道风雨。他

    们养尊处优，他们锋芒钝了。

    “《虚空道》逆道则生，顺道则亡。”凌风郑重其事的说道：“这是本心使然，没有逆道的勇气，便没有《虚空道》顶级光，没有逆道的壮志，如何成为世间第一血脉？”

    “顺应天道便在道内，逆道而上才是超脱！”

    这是晨钟暮鼓！这

    是黄吕大钟！

    顷刻间，便在众神的心海中开辟出一片新天，拨开迷雾看到真相，并非是《虚空道》的问题，而是他们的心态与勇气的问题，以前那些《虚空道》天骄沐浴多少风雨才真正问道？

    而他们呢？因

    走火入魔便将《虚空道》封禁，这是心态使然。“

    逆道而生，顺道则亡？”酒

    鬼天道在心中嘀咕着这句话，道目越来越亮，片刻后他问道：“那如何在体内雕琢出完美虚空？”

    “逆流而上，你会看到曙光，皆是血脉会发生质变，白昼与永夜出现，星河道道，进而铸就宇宙雏形，而那便是完美虚空。”凌风倒是没有隐瞒。有

    些东西天尊是能够看出来的，隐瞒更没有必要。

    而且。即

    便知道真相，这万古以来又有几位人物能够铸就完美虚空？仅有他一位，不是其他人不能铸就完美虚空，而是过程太煎熬，需要斩掉的东西太多，稍有不慎就是殒命。更

    重要的是完美虚空是为以身伺道量身打造的天功，没有迈出这一步，永远也别想完美虚空问世。

    当然。

    他还没有白痴到将以身伺道的真相道出，那引来的风雨会更大。

    “铸造宇宙雏形？”

    人们愕然而狂喜，这可是三千年的人物都没有做到的事情啊，他们满心渴望。

    “如何才能够逆道？”酒鬼天道接着问道。这

    让得许多天尊有些失望，有些问题可以问，有些问题问了就是白痴。果

    然。

    就是凌风都有些莞尔，被这位酒鬼天道打败了，他解释道：“每个人的道不同，因而逆道过程会不同，譬如我的道就是用天道力量来锤炼，进而将天道力量镇压。”“

    天道的方向就是你的逆道方向！”凌

    风并未过多解释，有些事情只要点出方向就够了，要是他们还看不透领悟不出，那就是天资问题。玄

    空叹息，与凌风相比，酒鬼实在差的太远，无论是在心态还是智商上，凌风遭受巨创，生命垂危，可曾这般颓废过？而酒鬼呢？

    智商上凌风这位陨落的天神竟然在指点一位天道，这是天道的失败。“

    那便从此刻起，重启《虚空道》吧！”玄空激动的说道，只要逆向修炼便能够逆道而上，让《虚空道》盛放出盖世光雨。

    或许。这

    会让许多人物死去，可完美虚空才能够自他们身上诞生。然

    而。

    就在玄空、于洪林等想要告辞时，那苟显竟然问道：“敢问仙力是如何铸成的？”

    瞬间。时

    间有瞬间的停止，不要说凌风等愕然，就是玄空、于洪林等都微微愣神，这是一个相当禁忌的话题，凌风从未提及过，而且这并非是虚空道的力量，因而玄空、于洪林选择避而不谈。却

    没有想到苟显在这个时候挑起。

    “你们想要铸仙力？”凌风微笑着问道。“

    这种逆天的力量，要是能够重现世间倒是一桩美谈，你说呢？”苟显笑着说道。“

    有道理！”

    凌风额首，笑呵呵的说道：“等你逆道而行，达到一定程度，可去至道山，那里应该有你想要的东西。”

    “仙力在至道山？”苟言与苟显皆是狂喜。

    就是玄空、于洪林都呈现出异色，他们没想到当初那位人物当真是凌风，这货到底干了多少惊天的事情？

    “不在！”

    凌风摇头说道：“至道山是希望与可能，一切要靠你自己去体悟，每个人的道不同，因而想要铸就仙力的过程亦不同。”

    “明白了，多谢！”

    苟言躬身说道，这才退出洞府。玄

    空、于洪林等亦可相继退出，他们要重启《虚空道》，让这尘封三千多年的天功重现于世。焚

    天尊本要将凌风带回去，但虚空道目前要重启《虚空道》还有许多问题没有解决，因而凌风决定留下来，而且现在他将要陨落，应该没有人要针对他。“

    等我问天时！”

    焚天尊离去，要进行问天，仅有这般才能够解救凌风。

    轰隆。

    傍晚时分，一头头真龙翱翔世间，自虚空道万重楼上惊起，上击九天，下裂九幽，恐怖的难以想象，而在其中光雨飞翔，一本古卷自万重楼中飞出，洒满虚空道，那是一片虚空啊。晚

    安。 

