    没有了对手的涂德宽顿时像是找不着沙袋的拳击手，满肚子怒火却找不到地方发泄，他只能铁青一张脸坐在那，摆出一副生人勿近的嘴脸。

    会议结束后，丁三亮匆匆忙忙走到程大伟身边。

    “程主任，今天涂德宽太过分了！这事不能轻易饶了他！”

    程大伟低声问，“上次你说的涂德宽三弟案子调查的怎么样了？”

    丁三亮回答：

    “问题不少啊，有的事情证据确凿随时抓人。”

    程大伟点头：“好！择日不如撞日，一会你亲自带人去把这事办了，让涂德宽知道，做事不能做过分了，否则，就会牵连家人。”

    丁三亮眼里一亮，连忙点头应承，“好的！”

    涂德宽会议结束后，满心窝火回到养殖部。

    刚进门看见秘书火急火燎冲进来汇报：

    “涂部长，不好了！出大事了！”

    涂德宽原本糟糕的心情越发恶劣，他眼神凌厉看向秘书，一字一顿说：“你要汇报的事最好像你说的是大事，要不然……”

    秘书不等他说完抢着汇报：

    “刚才接到电话说您三弟涂德令被纪律委的人给带走了！”

    涂德宽脸色大变，“你说什么？谁被纪律委抓走了？”

    “您三弟涂德令！”

    秘书重复回答。

    “涂德令因为什么事被抓？”

    “不知道。”

    “这消息可靠吗？”

    “刚才您三弟投资公司办公室主任亲自打来的，而且还是丁三亮亲自出马，这个一定不会错。”

    涂德宽一张脸的颜色不时青白转换，他觉的今天自己肯定是出门没看黄历，否则怎么会有一堆倒霉事全都聚一块？

    此时的他早已没心思再去盘算自己和程大伟之间的矛盾，他当即抓起手机打电话给纪律委副书记董安壮，到底是什么情况？

    “董安壮，我是涂德宽。”

    “你好涂部长！”

    “少废话，我三弟涂德令是不是被你们纪律委的人抓了？”

    “是！”

    “什么原因？”

    “贪污受贿！”

    “有证据吗？”

    “有。”

    简单几句问答让涂德宽因为紧张嘴唇忍不住微微发抖。

    他对三弟涂德令投资公司那点龌龊事心知肚明，但他怎么也没想到三弟有一天会被纪律委的人抓？当下最要紧是尽快把三弟捞出来。

    涂德宽费了好大的劲才让自己理智回炉，现在必须让人出面，把此事情摆平。

    他冲着电话对董安壮说：

    “你是纪律委副书记，赶紧想办法把我三弟弄出来。”

    董安壮满是为难口气：

    “涂部长，要是别的小案子您一句话的事，但是你三弟这案子从头至尾都是纪律委书记丁三亮全权负责，我也是今天抓人的时候才知道丁书记盯着你三弟可不是一两天了。

    被一把手丁三亮盯着的案子，说明放出来机会是不可能的事情了，处分你能够从上面让丁三亮放他一马！”

    董安壮的话让涂德宽心里又是一沉。

    他心知按照董安壮的说法想把三弟捞出来恐怕不容易，但是想着让他行个方便跟三弟见一面交代几句话总没问题吧？

    他对董安壮说：

    “如果是这样，什么时候出来不谈，你安排一下，我要跟我三弟见一面。”

    没想到董安壮再次露出为难：

    “涂部长，这事真不是我不肯帮忙，您是不知道丁三亮书记对这个案子的重视程度，整个案子从开始到现在密不透风，全都用的他自己人，别人根本插不进手。”

    涂德宽不耐烦：“难道连你这个纪律委副书记出面也不管用？”

    董安壮主动认怂：

    “我这个副书记毕竟前头有个‘副’字，整个纪律委总归还是他丁三亮一手遮天的地方，这次我真的有心无力。”

    听出董安壮是真的帮不上忙涂德宽也心灰意冷。

    他叮嘱，“无论如何你想办法找机会让我跟三弟见一面，老虎还有打盹的时候呢，我就不信他丁三亮没有疏漏的时候。”

    董安壮勉为其难应承：

    “我只能说尽量想办法安排，实在办不成你可不能怨我。”

    涂德宽敷衍点头，“行行行！”

    放下电话，涂德宽背着两只手在办公室里团团转。

    现在他脑子里只有一个念头，“想什么办法才能把三弟从纪律委的人手里弄出来？”

    人在情绪特别急躁的时候很容易大脑陷入一片混乱状态，涂德宽在办公室里转来转去想的脑袋生疼也没想出什么好办法。

    最后还是秘书提醒他：

    “要不然您打电话给老领导试试？”

    涂德宽这才一拍脑袋想起来，“对呀！老领导是省总公司的副总，以他的身份地位跟底下人说句话，难道谁还敢不听？”

    涂德宽立刻抓起电话打给老领导董副总。

    董副总的声音听上去还是那么和蔼可亲。

    涂德宽客客气气跟董副总闲话几句才说：

    “老领导，我遇上了点麻烦事想请您帮忙。”

    董副总对这个老下属的个性相当了解，要不是事情实在难办他也不会求到自己面前来，于是问，“说吧，什么事？”

    涂德宽三言两语把三弟涂德令被纪律委带走调查的事说了一遍。

    董副总奇怪：

    “丁三亮怎么会突然盯上涂德令？上回为了你三弟的事我特意亲自打电话跟他打招呼，他当时也答应不会对你三弟的案子继续往下查，这家伙怎么出尔反尔？”

    涂德宽听了这话心里也是一凛。

    世上没有无缘无故的恨！

    无论是自己还是三弟涂德令私下和纪律委书记丁三亮都没有任何私人恩怨，他却突然对三弟下此狠手？难道…..

    涂德宽脑子里不由想起前几天有人在自己面前提起过，“听说纪律委书记丁三亮和新来的主任程大伟关系不一般哪，两人有事没事关在办公室里聊半天。”

    涂德宽顿时想起自己一小时之前在会场上当众和程大伟针锋相对吵起来的事，当时他就注意到丁三亮的脸色不好看。

    涂德宽握着电话的那只手突然变紧，听到电话那头的老领导还在疑惑，“你该不会是什么时候得罪了丁三亮不自知吧？”

    涂德宽顺势把心里的担忧说出来：

    “老领导，我担心这次我三弟出事是程大伟在背后动手脚想要给我一个下马威！”

    董副总充满意外口气问，“你什么时候得罪了程大伟？”

