    　　“那个，胖子，你高兴的，有点早了。你那法号...”柳俊看着胖子在那一直傻笑，实在忍不住了。

    　　“法号？法号咋啦？”胖子疑惑道。

    　　“你倒过来念念”

    　　“智弱，智弱，弱智？？？”胖子一脸崩溃。

    　　这娃太可怜了，修个佛法，没人教。整个法号，还贬低了下智商。哈哈哈，柳俊忍不住笑了起来。

    　　“哥，你的道号是啥啊？”

    　　“金钱子！”柳俊笑容僵住，仰头望天。妹的，笑早了。

    　　两同病相连的人相拥而泣，这法号道号，太特喵的感人了。

    　　俩人感慨了一会，柳俊摸了摸兜里的三千块钱。决定，先去买个车。毕竟，抱着狐狸，也坐不了公交车啊。单独放家里也不行，这小狐狸正换牙呢，比二哈都能啃。一把薅起又在啃太师椅的小狐狸，领着胖子就往卖车一条街走去。

    　　“哥，你想买个啥车？”胖子好奇道。

    　　“跟雅阁，奥迪差不多的。”柳俊回道。

    　　半小时后，胖子瞅着前面的雅迪电动车牌子发愣。这还真没毛病，名字是差不多。

    　　抱着小狐狸领着胖子走到门口，卖电动车的老板急忙往外走，直接奔柳俊过来。至于为啥不是奔着胖子，估计是怕砸了自己的招牌。

    　　“小哥，买电动车，你看看这款咋样，雪白的车身，黑色的车轮，纤细的车把。像不像白雪公主。”这老板，文采挺高啊。

    　　“你别说没用的，质量咋样？”

    　　“质量那必须的好啊，大牌子，有保证。你就看这做工”说着话，电动车老板使劲拍了拍电动车前面。

    　　“你在看这用料，这质量。”老板又拍了拍电动车。只听“咔嚓”一声。电动车前面裂了。

    　　“你看这漆，拍裂了都不带掉漆的。”老板尴尬的收回了手。

    　　“行了，别夸了，就说多钱吧。”柳俊看了看这电动车说道。

    　　“原价2699。我看小哥你面善，咱们结个善缘，给你2500。”

    　　“这车刚刚让你拍碎了”

    　　“给你2300，友情亲情价”

    　　“我的天啊，老板，是你手劲大么，这咋一下拍碎了。”柳俊假装惊讶的高声喊道。

    　　“别喊别喊，2100，2100你拿走，再低我就亏了。”就这样，柳俊两千一买了个电动车。

    　　付款的时候，这货还跟老板商量，想让他送个头盔手套啥的，然后老板铁青着脸很客气的把他们请了出来。

    　　骑上刚买的小电动，柳俊正高兴的准备走，眼余光瞥见胖子准备坐电动车后座。连忙制止。

    　　“胖子，你打车回去吧，先不说后座能不能塞下你，就你这一屁股上去，这车轮子就得抛弃咱俩先跑。”

    　　说完柳俊骑着小电动就走，美滋滋。咱也是有车一族了，虽然只是个小电动。

    　　骑着电动车去市场，打算买点饭，再买点胡萝卜。是的，你没看错，胡萝卜，给白素素吃的。柳俊也不知道为啥一狐狸居然爱吃胡萝卜，你让兔子情何以堪。

    　　找了个卖菜的摊位，正在那蹲着挑胡萝卜呢，听见旁边俩大妈的对话。

    　　“唉，你听说了么，福水医院闹鬼了啊。”

    　　“知道知道，那鬼还害死了好三四个人了呢”

    　　“你怎么知道的”柳俊以为大妈家亲戚在医院上班呢。

    　　“唉，我跟你说，我邻居的爷爷在医院，所以我才知道的这么清楚。”

    　　“你邻居的爷爷都多大年纪了，还在医院上班。？

    　　“不是啊，他爷爷在停尸房躺着。”呵呵，大妈厉害，柳俊嘴角抽搐一下。

    　　要说这福水医院，顶名是个二级甲等区医院，但水平却真的拿不出手。在柳俊他们那，称得上是臭名远扬。治个普通感冒给治死赔钱的事也发生过，庸医多。

    　　最普通的一件事，就看得出来。邻居大哥，跟他媳妇吵架。他媳妇吵急眼，捅了他一刀。大哥打了120，匆忙捂着肚子下楼等救护车。等救护车来了以后，医生正准备抬大哥上车。大哥抬头看见福水医院四个字，立马下了担架。

    　　“你们走吧，我觉得我还能挺一会，我去别的医院。”

    　　医生也没办法，救护车又走了。大哥立马找了个出租车去了几十公里以外的一军医院。

    　　你们想想，被刀捅了，手捂着还流着血都不愿意去福水医院。

    　　言归正传。这福水医院，离柳俊家其实不远。以前坐公交碰到的马尾女孩，就一直在福水医院站下车，十有八九就是在那上班。

    　　也许有点私心，也许是好奇，柳俊决定，去福水医院看看。晚上值班时候，跟墨漓说起这事。墨漓表示她不去，让他跟胖子去，磨练一下。柳俊想想也是，墨漓道行太高，她一出手，基本秒杀，他跟胖子就成了妥妥的吃瓜群众。

    　　第二天下午，柳俊叫上了胖子，带上了白狐，一块去了医院。站在医院门口，并没有进去，只是看看地形，了解一下医院里面的各区域位置。白天也不会有鬼出没。

    　　“哥，你说这救护车呜哇呜哇的，也没个新异，换个声音也好啊”胖子无聊的四处张望，跟柳俊说着话。

    　　“你咋看啥都不顺眼，换个啥。换个最炫民族风？你还能跟着救护车跳广场舞啊。咱这救护车声音不错了，你去查查比利时救护车。那声音，跟电影里的鬼出场音乐一样，都能给病人送走了。”柳俊不耐烦的回道。

    　　走到医院门口的线路牌那，仔细看了看各区域位置，别等晚上打不过鬼的时候，咋跑都不知道。

    　　时间到了晚上六点多，柳俊打算先跟胖子去吃饭。他倒无所谓，主要是胖子这货饿了。

    　　“柳哥，你说我跟你出来干活，你不得请我吃饭啊。”

    　　“行，带你去个全国知名，独具特色的地方。”

    　　二十分钟后“老板，两碗拉面，一碗加面。一碗普通的。”柳俊跟胖子在兰州拉面馆坐着。

    　　胖子这次啥话也不想说了，等面上来，就在那安静的吃着面。柳俊挑了一根面给小狐狸。哎，还真吃，不挑食的狐狸就很好了。把小狐狸放在桌上，从旁边拿了个小碟子，又从胖子碗里挑了一筷子面给小狐狸。

    　　一会吃完面，看着胖子还在那吃着，已经第二碗了。完全不慌，他现在也是钱包近三位数的主了，请个拉面还请不起么。柳俊对自己钱包很有信心。

    　　五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了。六碗了，马上开始吃第七碗了。柳俊急忙拦住胖子。

    　　“胖子，不是哥舍不得让你吃。哥是怕你吃多了，万一晚上打不过，你跑都跑不了。”

    　　“没事的哥，刚八分饱，跑的动。”胖子吃着第七碗面还抽空回道。

    　　妹的，八分饱，终于知道这货为啥跟佛有缘，净坛使者可不就是佛家弟子么，柳俊一脑门黑线。

    　　“五秒，吃不完你自己结账，我得走了。”柳俊话音刚落，胖子在他震惊的眼神中，只用了两秒，就把那碗面扒拉进了肚子。

    　　呵，结账，八碗面，六十四块大洋，钱包又缩水近了十分之一。这头猪！

