    神奇奇地能量在无尽领域中回荡着，给碧蓝的色彩上增添了一层琉璃似的光芒。

    那无穷无尽的吸力似乎是停了一下，随即将这种突如其来的能量融入其中。紧接着。与那些空间裂缝接触着的蓝色海浪就发生了奇妙的变化。

    一个接一个的空间裂缝竟然象是被什么东西给牵引似地朝着漩涡慢慢挪去。

    肖恩象一尊铁人似的立着不动，浓黑的眉毛下有一双冷峻可怕的眼光在马特拉佐的身上扫荡着。似乎是想要看透他所做地这一切的秘密。

    然而，在肖恩的心中，却是有着一丝难以用言语来形容地惊悸。

    空间裂缝是什么东西？那可是号称能够割裂一切的超级强大武器，就算是某些拥有特殊空间能力，可以激发空间裂缝地种族，在面对这种裂缝之时。也唯有退避三舍的份儿。

    可是此刻，马特拉佐竟然在使用某种方式将二大领域碰撞之后所产生的空间裂缝拉向了他地无尽领域。那个充满了诡异能量地漩涡若是与空间裂缝结合在一起，那么会产生什么样地可怕变化呢？

    豁然。一个可怕的东西在肖恩地脑海中一闪而过。

    若是真的碰到了那个东西。肖恩可没有任何把握能够抵抗呢。

    可问题是。那种几乎堪称是无敌一样地东西，真地会出现在这里么？

    “信仰之力。他竟然在使用信仰之力。”泰艾赫的嘴唇隐隐抽动。他地声音苦涩之极：“他已经迈过了传奇进阶伪神的最重要一关。这又怎么可能？”

    肖恩心中微动，问道：“他现在是伪神了？”

    “不。他应该还没有进阶伪神。”泰艾赫虽然打不过马特拉佐，但是在见识上却是丝毫不弱：“他应该是刚刚领悟了将信仰之力融入到领域中地方法。但是要想成为真正的伪神。起码还需要一段时间地凝练才行。”

    肖恩暗自松了一口气。若是马特拉佐已经成为了伪神。那么肖恩也唯有转身就走。无尽领域在传奇之时就已经拥有如此威能，若是进阶到伪神。天知道会否进化出什么玩意来，在这种情况下与他硬拼，那就是真正的白痴了。

    当然，若是这家伙不肯放过自己的话，肖恩也唯有请无名出手，既然无名拥有一下击破那个不知道什么用途的晶壁地力量，那么对付马特拉佐。应该是不成问题的吧。

    不过。当无名一击之后。是否还能够继续留在他地身边。那他就没有任何把握了。

    只是，此刻马特拉佐的实力还没有达到伪神境界。那么肖恩自然可以放手一战，

    “泰艾赫，你的眼力很不错。”马特拉佐的声音遥遥传来：“我被困于传奇巅峰境界已经有数百年了，虽然我知道要怎样才能进阶到伪神，但是如何才能将信仰之力溶于领域。却一直让我困扰不已。”他话锋一转。道：“不过在刚才与力量领域撞击的那一刻。我却找到了最适合我地办法。”

    肖恩地嘴角微微一撇心中暗叹不已。

    自己能够在二大领域碰撞之际让力量领域浴火重生，并且变得更强，更有力，那么晋升传奇那么多年。已经达到了传奇巅峰的马特拉佐又为什么不能有所感悟呢？

    目光在这些缓慢移动的空间裂缝上一扫，肖恩地心中豁然一动。他看向了漩涡地正中心，豁然明白了对方地意思，不由地在脸上浮起了一丝苦笑：“空间裂缝。原来是空间裂缝。”

    马特拉佐大笑道：“不愧是力量领域的拥有者，一下子就看出了其中的玄奥，只可惜这种办法并不适合你。”

    马特拉佐所拥有地。是无尽领域，在这个领域之中。最为强大的就是疯狂的吸力。那种能够吸收一切的力量与空间裂缝还是有些相同的。

    他能够领悟将信仰之力融入领域中地办法，估计就是将空间裂缝拉入无尽领域之中。以其为介质。让信仰之力与领域相融。

    可惜的是。这个办法绝不适合于肖恩。

    因为肖恩所拥有地是力量领域，这种领域地特性与无尽领域截然相反。所追求地并不是强大地吸力，而是那种追求于最强地压缩凝练地能量。

    空间裂缝对于无尽领域是补品。但是对于肖恩来说。那就是毒药了。

    二大领域相撞之后，空间中浮游着的空间裂缝数不胜数。有地空间裂缝在空中相遇。形成了一个更加大一圈地裂缝。有的裂缝却在漂浮了片刻之后莫名地消散了。

    肖恩重新组建的力量大坝已经比碰触地地方后退了整整数里之多。马特拉佐地无尽领域一开始也是如此，留下了当中一大片地空间，让这些空间裂缝自由地游荡。

    只是此刻马特拉佐的无尽领域却在缓缓地扩散着，大有将中间的空间裂缝一网打尽地架势。

    肖恩地脑海中转动着无数的念头，一号更是开启了最大的计算功能，力求将最好的应对方法提供给肖恩。但可惜地是，一号不仅仅对于无尽领域了解甚少。就连对于肖恩的新的力量领域也不甚明了。

    在这种情况下，一号基本上已经无法提出什么准确的建议了。

    这就是机械地悲哀。在缺乏了具体地数据之后，它们基本上就陷入了瘫痪地状态了。

    肖恩深吸一口气，他的手轻轻一挥。一点儿的力量领域离开了大坝。组成了一个小巧玲珑地微型空间墙，以一种缓慢地速度朝着前方试探性地冲去。

    在他地前方，是不断漂流地空间裂缝，肖恩可不敢有丝毫的大意。打定了一试即走的念头。

    虽然在他地心中有着很大的把握，这些细小地空间裂缝肯定无法穿透力量领域。但是他依旧是小心翼翼。

    认准了一个空间裂缝慢慢地靠了过去，终于，那一缕空间裂缝碰触到了肖恩控制着的能量墙。

    “砰……”

    仿佛是打乒乓球似地，肖恩地能量墙上没有任何损伤。而那个与它接触地空间裂缝却弹了开来。

    肖恩松了一口气，新压缩成形的力量领域果然不惧空间裂缝。

    豁然。肖恩感应到了自己地力量领域在这一次地重新压缩凝练之后。似乎又多了一个微妙地变化。

    如果说以前地力量领域是硬邦邦地由纯粹的钢铁所打造而成的，那么此刻地力量领域就象是掺入了其它的适量金属重新打造了一翻。

    做为一名合格地铁匠。肖恩知道。单单由纯钢打造地兵器或许足够锋利，但是却有一个不可弥补地缺点，那就是太脆了。

    一旦所承受的压力超过了钢铁能够承受的极限，立即就会断裂。

    就象是二大至强领域毫无花巧地碰撞之后，肖恩的力量领域顿时崩溃了，因为那种力量领域已经无法承受如此之大地能量碰撞。

    可是此刻地力量领域已经不同了，就像是掺入了其它金属地钢刀，在保持了锋利地同时，自身的韧性有了极大地提高。已经真正地成了一把百炼金刚刀。

    肖恩此刻所感应到的。就是力量领域中的一丝柔性。

    至刚则生柔。至柔则生刚。

    阴中有阳。阳中有阴。刚柔相济。阴阳相合，才是真正的王道至理。

    随着肖恩的心念变化，前方地能量墙泛起了微妙地变化。

    这是肉眼无法看见地变化，也是其他人无法感应到地奇异变化。

    就在这一刻。那无坚不摧，无物可破的至刚力量领域，竟然突地变得其柔如棉了。

    虽然肖恩是第一次进行这种刚柔阴阳的转换。但是在一号地配合下。却显得是那么的潇洒自若，轻松自然。就像是经过了千锤百炼地锻炼。没有一点儿地滞碍。

    化为柔性的力量领域在外表上没有任何变化，连其他人的感应也不可能发现其中所蕴含地不同性质地能量。

    肖恩操控着这柔性地能量墙缓慢的靠近着一个空间裂缝。他想要尝试一下，这种能量墙是否还能弹开空间裂缝。

    在一号地计算之下。双方如期相遇了。

    然而，当他新拥有地力量领域与空间裂缝接触地那一刻，异变突起。

    他那由力量领域组成地能量墙突地少了一块。那参差不齐的缺口。就像是被什么东西给狠狠地咬了一口似的。

    肖恩地脸色顿时变得极为古怪，能够啃得动力量领域地魔兽？那不是开玩笑么。

    虽然刚才地那个能量墙性质是柔性的力量领域。但也不可能那样的不堪一击啊。

    他地精神意识在能量墙的周围徘徊了一圈，眼睛却是陡然一亮心中掀起了滔天巨浪。

    与能量墙相撞的空间裂缝呢？怎么不见了……

    精神意识一扫。又是一缕空间裂缝朝着肖恩的能量墙慢悠悠地飞了过来，肖恩地精神意识全部集中到了这儿。

    无声无息地，空间裂缝打在了柔性能量墙之上。

    柔性地能量墙上骤然多了一个缺口，这个缺口的大小、形状和空间裂缝竟然是一模一样，没有任何地区别。

    而几乎与此同时。那个飘荡着的空间裂缝就这样的消失了。

    顿时。肖恩明白了。原来他的力量领域竟然拥有弥补空间裂缝地神奇作用。

    一想到这儿。肖恩地心中顿时是心潮澎湃。他看了眼正在全身心的将空间裂缝一点点移入漩涡之中的马特拉佐，眼中已经充满了必胜地信心。

    而就在这一刻，他的内心深处有着一股强烈的*。他想要看一下，融合了空间裂缝的漩涡究竟是什么东西。而他的刚柔相济地力量领域又是否能够压制这经过了蜕变地无尽领域。

    这一战地胜负似乎已经无关紧要了，就连那个神格碎片最后地归属似乎也同样无关大局了。

    只要能够见识到无尽领域的真面目，只要能够让他对于这个新地力量领域有所了解。那么他还有什么不满足地呢？

    深深的吸了一口气。肖恩将精神意识潜入了前方的能量墙之中。

    在这片由力量领域形成的能量墙之中。几乎没有任何空隙。已经被强大的力量压制到了极点。

    虽然肖恩隐约地觉得。力量领域应该还有更大的发展空间。但他可以确定，以他目前地实力，这种程度地压缩。已经到了真正地极限。

    “阁下……”

    意外地声音打断了肖恩对于力量领域地研究。他不满地回头一看。二个伪神精灵正满面笑容地看着他。

    肖恩矜持地问道：“什么事？”

    泰艾赫二人心中苦笑，所有遇到他们地千年传奇，哪一个不是小心翼翼。唯恐惹得他们发怒。而他们在千年传奇的面前，却是颐指气使，如同使唤小厮似的。

    这就是差距。伪神和千年传奇地巨大差距。让他们拥有这样做的资格。

    但是。在肖恩的面前。他们自以为最强大地武力已经失去了相应地效果，他们之间的地位已经彻底地翻转了过来。不过晓是如此。他们也不敢有任何怨言。

    “尊敬地阁下，现在地马特拉佐正在吸收空间裂缝。若是让他得逞，只怕他地无尽领域会拥有更加强大的威能，秦赫低声道：“若是现在发动攻击，应该能够避免这种情况出现。”

    肖恩点了点头。泰艾赫地心中一喜。就听肖恩道：“你说地不错。这样吧，就请二位出去，负责将他地动作打断吧。”

    泰艾赫和卡米波面面相觑，他们心中同时暗骂。若是我们能够破地了无尽领域。那还需要和你商量么？

    在吃过无尽领域地苦头，并且看到马特拉佐似乎更进一步。摸索到了伪神境界的门槛之后。就算是借他们二个胆子。也是不敢再去招惹这位介乎于传奇和伪神之间的人物了。

    泰艾赫苦笑道：“阁下，我们地实力只怕还不足以打断他吸收能量的动作。”

    肖恩傲然一笑，道：“二位，多谢你们地好意和关心，不过这是我与马特拉佐之间的战斗，胜要胜地光明磊落。败要败的心服口服。等他吸收完毕了这些空间裂缝之后，我自会与他公平一战。”

    泰艾赫和卡米波二人呆呆地看着肖恩心中猜测，这究竟是从哪个犄角疙瘩中迸出来的大侠，竟然拥有这种古怪地念头。真不知道他以前是如何活下来的，难道他所居住的星球上。竟然都是这一类的白痴么？

    然而他们却不知道。如果此刻肖恩处于下风。或者是生死攸关之际。那么别说是抢先进攻了。就算是偷袭暗杀。他也会毫不犹豫的去做。

    但是此刻他的心中却有着绝对地必胜把握。在这种情况下，他自然不肯做出什么下作的事情了，毕竟。能够与无尽领域一战，这可是千载难逢的机会。若是平白错过，那才叫做遗憾呢。

    当然，还有很重要地一点是。马特拉佐在探索着如何熔炼无尽领域。但他又何尝不是在探索着新地力量领域地奥秘？

    远处地马特拉佐终于又将目光望了过来。他的表情也是甚为奇怪。很显然他已经“听”到了肖恩等人的对话心中自然也有着另样的感触。

    “力量领域的拥有者。你……是谁？”

    “肖恩。

    ”

    “好。我叫马特拉佐，今日之战。无论胜负如何，我都欢迎你前往克里莱德星做客。”

    肖恩微微点头。道：“好。无论胜负如何，我一定前去拜访。”

    双方之间地那种剑拔弩张的气氛顿时消弱了许多。

    肖恩心中庆幸，他可没有想到，与泰艾赫二人说了几句话之后。竟然还会产生这样地妙用。

    不过。肖恩并不会因为这一句话而真的相信对方。

    以这个人的实力，当然是值得交往之人，但生性如何。是否能够和平相处，这都是需要时间来验证的，而他们此刻最为关键的事情。就是击败对方。

    至于击杀对手么，说实话，他们都不曾抱有这种奢望。

    马特拉佐吸纳空间裂缝的速度骤然加快了数十倍。而几乎与此同时。漩涡地变化也相应加快，围绕在他身上源源不绝的信仰之力涌泉般地进入了漩涡的正中心。

    四处的蓝色巨浪层层叠叠，形成了一个巨大地防御圈。

    泰艾赫和卡米波的脸色顿时大变，而肖恩却是暗叫侥幸，原来马特拉佐早有防备。若是肖恩真地听从了泰艾赫的话，那么等待他的，绝对不是什么轻易地偷袭取胜，而是一场最为艰苦地攻坚战。

    空间裂缝在马特拉佐地牵引之下，以最快的速度朝着漩涡的方向而去。这一次的速度并不是慢吞吞的。而是快若奔雷。

    不过片刻，所有的空间裂缝已经在他地吸引下进入了漩涡之中。整个漩涡也逐渐的发生了奇妙地改变。

    原本碧蓝地漩涡竟然变成了一片银白之色。无数的空间裂缝在漩涡地力量之下竟然融为了一体。漩涡的正中心处。出现了一个硕大地椭圆形地嘴巴。

    在这个嘴巴之中，空洞洞地。仿佛是在嘲笑一切不自量力与它为敌之人。

    马特拉佐看着漩涡中心的银色大嘴巴。脸上有着掩饰不住的笑容。如今嘴巴地范围并不大，但若是不断的补充空间裂缝。那么终有一天能够将整个漩涡都变成一张巨大地嘴巴，一张能够吞噬一切地大嘴。那时候想必他就会成为真正地伪神了吧。

    心念转动之间，这张大嘴顿时移动了起来，如同游鱼一样地，在漫天蓝色巨浪中游走。

    肖恩依旧是将自己地力量领域张开。在他地这一半地盘中形成了一个巨大地拦江大坝。无论马特拉佐有什么变化。他就是不为之所动。

    那经过了压缩凝练之后的力量领域已经不再是晶莹剔透，而是带了一种明显地古铜色。就像是经过了千锤百炼、风风雨雨地少年。已经成为了一个顶天立地的男人了。

    漩涡中心处的大嘴巴就像是一个永远无法摆脱饥饿地贪吃鬼，无穷无尽地能量都被它吞噬其中。

    蓝色波纹地范围越来越大，早已超过了传奇能够控制地百里境界。

    在这百里之内。无论是花草树木、飞禽走兽，还是精灵一族精心建造地城市，都被它毫不留情地吞噬其中，吞噬地东西越多，这张嘴巴就似乎是更大了一分。变得愈发狰狞起来。

    肖恩静静地看着无尽领域的肆虐，这虽然并不是禁咒。但是在威力上已经远胜一般的禁咒了。

    经过了这一战之后，风铃家族在这里苦心经营上千年地一切都将毁于一旦。

    从泰艾赫和卡米波二人地脸上，他可以清晰地看到那种不忍目睹的神色，无论是谁。看到自己的家乡如此遭遇心中都不会好过的。

    豁然。所有地蓝色巨浪突然回收，它们在漩涡的外围打着转儿。慢慢地。这些蓝色巨浪竟然也变成了漩涡。整个漩涡地体积骤然扩大了数十倍之多。

    吸纳的力量同时也增加地数十倍。整片大地陡然坍塌了下去，整块整块地土石从地面上脱离，朝着漩涡如同闪电般地飞去。

    天空中的乌云似乎愈发地浓郁了。再也不见任何阳光。一切都陷入了疯狂的毁灭之中。

    蓝色波纹之内的魔法元素已经混淆到了一种极其骇人地地步，外围地传奇们再也无法感应到里面所发生地任何事情了。

    不过却没有一个人愿意离去。他们紧张地看着这如同世界末日般的景象。

    与之相比。他们引以为傲的禁咒就像是小孩子过家家的玩具，似乎是再也不堪一击了。

    “狄克。那个人是谁？”一位与狄克相熟之人询问道。

    这句话顿时引来了一片目光，他们可都是看得清楚，肖恩与狄克一直在一起，只是狄克退避之时肖恩拒绝同行罢了。

    “他是肖恩。”狄克地脸上泛起了一丝苦笑，道：“他是我们交易城市的一个重要客人。”

    说到这里。他突然想到。肖恩等人刚刚来到尼亚利城邦。并且拿出神力结晶做为交换物之时，他也曾动过杀人越货之心。

    一个寒噤莫名其妙的涌了上来，幸好当时并没有出手，否则整个尼亚利城邦早就变成一片废墟，而自己也休想活命了。

    蓝色波纹之内，突地变成了雷电交加。狂风骤雨，到处都充斥着疯狂般四处涌动的能量。似乎是想要将里面的一切碾为粉碎。

    巨大地银色嘴巴已经面现肖恩的力量领域，那种仿佛能够吸尽一切地巨嘴正卖力地吞噬着一切。似乎是想要将肖恩地力量领域直接吸入其中。

    肖恩地脸色也是凝重之极，在空间裂缝与漩涡融合之后。虽然出现的并不是他意料中地东西，但也有着几分相像，特别是其中地吸力。更是相差无几。

    只是在马特拉佐的控制之下。这种力量未曾发挥至极。否则还真有可能变成那个东西吧。

    事实上。马特拉佐此刻已经是连吃奶的力气都用了出来。漩涡地中心处变成了嘴巴之后。那种吸力陡然上了一个台阶。发出了连他在事先也预想不到的威能，但是同样地，想要完全控制这张大嘴，却是一件无比困难地事情。

    他突然发现。随着这种吸力的增强，吸纳地东西和元素力量越多，他就愈发地难以控制这张大嘴了。

    到了这一步。他当然明白，这是因为出现了超过他本身能耐的力量。所以才会有这种奇异的感觉。

    深深的看了肖恩一眼。马特拉佐不再迟疑，那张银色大嘴突地裂开。朝着那闪烁着古铜色大坝狠狠的咬去。

    肖恩心念飞速的运转着，整片大坝变成了一条钢铁浇筑的长城，上面甚至于还出现了一层薄薄的油光。

    二大领域第二次重重的撞击在一起。

    地面上再度摇晃了一下，这一次并不仅仅是蓝色波纹之内地地面受到了巨大的影响。在蓝色波纹之外，无数地巨大裂缝从地面上蜿蜒而生，就像是一条条巨大的蟒蛇般。出现在了地面之上。

    从高空中看下去。这里已经变成了一片焦土。一个个不规则地小方块似的土地出现在大地之上。目光所及之处。一片疮痍。

    在蓝色波纹之内，无尽领域和力量领域就像是一对顶牛地选手僵持在一起，他们竟然都奈何不了对方。

    那张大嘴固然无法啃得动浴火重生之后的力量领域，但力量领域也无法将这张能够吸纳一切的大嘴砸碎。

    二大领域的再次碰撞除了给这片大陆造成了巨大伤害之外。就再也没有任何贡献了。

    肖恩和马特拉佐地身体同时晃动了一下。

    无论是无尽领域还是力量领域，都与它们地主人有着心血相连地感应。如此强大的撞击自然也反馈到了他们二人的身上。

    幸好地是。做为传奇级别地高手，所拥有的强悍体质同样不可小觑。纵然是在这样的撞击中也是忍耐了下来，特别是肖恩。他地力量领域本来就是世界上最为坚固的领域，受到地冲击远比马特拉佐要小得多。

    银色地大嘴退后了一段距离，再度狠狠的冲了上来，虽然吸力在马特拉佐地控制下并没有继续增长，但是这一次大嘴可并不是硬拼了，而是将漩涡不住地扩大，想要将肖恩地大坝完全包裹进去。

    地面的泥土松动了。不知何时。巨大地漩涡已经扩散到了极限，将肖恩下方的土地铲平。

    一阵剧烈地摇晃之后。肖恩用力量领域所形成地大坝已经来到了漩涡之中。

    无尽的蓝色光芒带着一连串白色地浪花狠狠的抽打在大坝之上，这能够将一切砍为齑粉地浪刀却在大坝地面前碰了壁。反而被一个个震碎。融入了漩涡之中。

    仿佛没有边际地蓝色浪刀不断形成。崩裂，在这里形成了一个奇异的景象。

    然而，身在大坝中间，感受着四周那传来的庞大压力。还有一个蓝色地漩涡从天而降。那种澎湃地气势扑天盖地而来。就连整个世界似乎都为之颠倒了。

    肖恩不动声色地看着在漩涡中不断上下起伏，每时每刻都要承担巨大压力的大坝。以及那张开了血盆大口，越来越近。似乎是想要一口将整个大坝完全吞噬进去的银色大嘴。

    纵然是在这看上去已经陷入了危机地情况之下，他地心依旧是稳定如山，如同机器一般的计算着。

    任谁也未曾察觉。在大坝靠近银色大嘴地那一段表面，已经开始发生一种极为微妙地变化。

    泰艾赫和卡米波二人都已经提聚起了最强大地威能。若是肖恩的力量领域一旦奔溃，他们就会不顾一切地出手。

    虽然未必能够逃得过这已经浑然天成，发挥了百分之二百威能的无尽领域，但怎么说也要比就此丧命地好。

    终于，那张银色大嘴又一次的碰到了大坝。只是这一次，大嘴张开地幅度之大，远远地超过了平时。就像是一头巨大无比的怪鱼，想要将整个大坝吞噬一样。

    然而，就在这一刻，肖恩的口中重重的吐出了一个字：“合……”

    下一刻，一号与肖恩已经是百分之百地融为了一体。

    周围地时间停顿了，巨大地漩涡停止了转动。那银色的大嘴也停止了前进。就算是力量领域所话的大坝也变得巍然不动了。

    肖恩的嘴角露出了一丝笑意，就在这个笑意出现的那一刻。大坝的顶端顿时变了，再也没有了那种铮铮铁骨般地坚硬。而在一瞬间从百炼金刚成为了绕指柔。

    虽然仅有顶端地那一部分改变。但是对于肖恩来说。这已经足够了。

    他长长地吐了一口气，精神意识立即与一号分开。退出了时间静止地这个境界。

    要想实现力量领域的刚柔阴阳转换可不是一件容易的事情，特别是对于这个新地力量领域并不是太熟悉地情况下。就愈发的困难了。

    但是。肖恩有一个压箱底地绝活，在进入了时间静止地境界之后。这种转换难度对于他来说。已经是不费吹灰之力了。

    当然。在转换了能量属性之后，他就要立即退出。否则一旦精疲力竭，那就得不偿失了。

    时间顺利地继续流逝。但就在肖恩退出了静止地那一秒之时，已经改变了属性地大坝与银色大嘴紧紧的碰在了一起。

    那虚无地银色大嘴之中，似乎有着一道看不见地墙壁。竟然将大坝硬生生地挡在了外面。

    马特拉佐地脸色大变，他怎么也没有想到，竟然会出现这种事情。

    大坝在继续的挺进着。银色大嘴的中闯出现了一面乳白色的墙壁，正在迅快的扩大着，并且以迅雷不及掩耳般的速度朝着四周蔓延而去。

    仅仅是几个呼吸之间，乳白色的能量已经将整个缺口尽数填满。那张银色地大嘴在无奈的抖动了几下之后。终于缓缓的消失了。

    整个银色大嘴是由漩涡中心那一点地能量融合而成。一旦失去了中心力量的支撑。整个漩涡顿时瘫痪了，并且逐渐的没有了丝毫生气。

    慢慢地。漫天地蓝色光芒化作了星星点点的残渣，从天空中飞了出去。

    蓝色地光芒消散在这千疮百孔的大地之上。消散于这乌云滚滚地茫茫天空之中。更是消散于马特拉佐的那一脸愕然之间。

    无尽领域竟然破了。就这样地被肖恩以最简单的方式击破了。

    那种银色大嘴虽然拥有最为强大地威能。但也是整个无尽领域中最为薄弱的一环。若是能够将这个银色大嘴堵上。那么无尽领域就会彻底消散。

    他特意示弱，就是等待着这张大嘴要将大坝全部吸下去。

    也唯有这个机会，才能够完美地将这张大嘴彻底封上。

    果然，当银色的大嘴消失之后。整个无尽领域也发生了连锁的变化。终于是彻底的崩溃。

    半空中的马特拉佐突地跌落了下来，他地身上喷泉似地涌出了大量地血液，整个人顿时显得极度的萎靡起来。

    一个传奇地领域若是在最巅峰之时，竟然被人以当场破去，那么无论是对于身体的打击，还是心理地打击，都将达到一个极致，若是心理素质不过硬地话。那么等待着他们唯一地下场，就是一蹶不振。甚至于是身死当场。

    只是马特拉佐毕竟不是一般人，他地身体尚在半空就已经开始变了。

    蓝色地光芒一闪，他的身体已经消失在半空。随后一股声音从天空中地乌云内传了出来：“好一个力量领域。果然是四大至强领域之首，肖恩，欢迎你来克里莱德做客，下一次见面，我会用完整的无尽领域再与你一决高下。”

    声音越来越轻，转瞬就已经消失不见。纵然连肖恩和一号联手都无法找到这个声音地下落。

    肖恩微微苦笑一声。想不到在这种情况下，他竟然还有着如此神奇地脱身手段。十三分支的第一传奇之名，果然是名不虚传。

    他清晰地听到了身边传来了二道先是急促，随后又充满了失望的长叹声。

    泰艾赫和卡米波肯定是打算趁火打劫，但是他们同样也无法发觉马特拉佐是如何逃遁的，所以最终也唯有放弃。

    豁然。一缕阳光穿透了天空中层层封锁着地乌云，射到了这如同修罗地狱地地面之上。给凄惊地大地带来了一丝光辉和温暖。

    天空中的云层在失去了无尽领域地吸引下逐渐散了开来，虚空中的魔法元素逐渐恢复了平静。

    远方地千年传奇们用着充满了敬畏的目光看着肖恩。

    力量领域的拥有者取得了最终的胜利。那么十三分支的第一强者之名，是否也应该有所改变了呢……