    林目光平静，内心暗自谨慎，此人实在古怪，体内半点灵力，乍一看去，仿若凡人，但凡人又怎能看出自己身份，王林不动声色，略一抱拳，说道：“山野之人，没什么称呼，唤我大牛便是。”

    那大汉目露奇异之光，颇有兴趣的看了王林一眼，笑道：“大牛兄，不如坐下，你我二人在这雨夜论道一番，岂不幸哉。”

    王林轻笑，点了点头，盘膝坐在地上，右手一翻，多出一个酒壶，喝了一口。

    这果子酒，自从四派联盟剧变之后，王林的存货已然不多，能省则省，喝的也就少了。

    那大汉哈哈一笑，同样坐下，说道：“大牛兄修为惊人，若是在下没有看错，应是到了意境锁魂，云霄有望的境界了。”

    王林内心一动，对此人警惕更浓，但表面上却是平静如常，只是轻笑避过不谈。

    这时，不远处篝火旁的几个大汉，其中一人大声耻笑道：“你们两个说的什么乱七八糟，咱们一句也没听明白，什么意境锁魂，还云霄有望的，莫不是疯了不成！”

    墨智微微一笑，说道：“阁下此言甚是，疯之一字，用的甚好，若非疯狂，自然很难体悟这天道之法，若非疯狂，又有谁会去求那长生之术，所谓天欲所得，必有所欲，就是这个道理。”

    篝火旁的大汉，眉头一皱，骂道：“还真是个疯子，老子一句也没听明白。”

    墨智哑然失笑，轻轻摇头，看向王林，说道：“大牛兄可是听懂？”

    王林目露似笑非笑之色。说道：“兄台字中玄机。在下不懂。但我却认为。疯之一字。用地不好。不如用痴！”

    墨智双眼顿时大亮。笑道：“好！痴之一字。甚好！我辈中人。若是没了痴念。定然无法修成正果。圆那天道有损之命！”

    王林喝下一口酒。微笑不语。

    墨智看着王林。双眼忽然露出一丝迷茫。浮现空洞之色。王林与之目光一触。顿时内心一震。右手不动声色地放在了腰上地储物袋。

    许久之后。墨智眼中迷茫渐渐消。

    “刚才……我们……说道哪了？”

    王林眉头一皱，盯着此人。

    这时，不远处篝火旁的几个大汉，一直在听这里的交谈，之前说话那人，失笑道：“原来真是个疯子。”

    墨智轻叹一声，对王林笑道：“罢了，忘了就是忘了，在下墨智，不知阁下如何称呼？”

    王林眉头更紧，少许之后，他摇头轻笑，喝了一口酒，说道：“大牛！”

    墨智点了点头，看了看外面雨夜，赞叹道：“雨夜之美，在于意境，在于生生不息，花草吸纳水汽，原本的死意，也悄然流去，这才是雨夜的美处，也是人生的味道。”

    王林侧头看向庙外，阵阵哗哗声，徐徐传来，时而还有雷霆霹雳划过长空，把外面在瞬间照亮。

    庙宇内的篝火，在明暗之间闪烁，把四周，也映照地明暗不定。就如同生与死之间一样，这一明一暗间，似乎也蕴含了生死天道。

    明为生，暗为死，明暗闪烁中，生与死便交错替换。

    “何为生？”王林轻声说道。

    这个问题，已经困惑了他很久。

    墨智收回目光，指着那篝火，含笑道：“这火，便是生！”

    王林沉默，望着那明暗不定的篝火，缓缓说道：“为何？”

    墨智微笑，看着那篝火，徐徐说道：“我不知何为生，但我常听凡人说，生火、生火。想必这火，便是生。”

    “疯子！”这次，篝火旁的几个大汉，几乎全部都以古怪地眼神，看向王、墨二人。

    这火，便是生……王林渐渐有些明悟，但又好似没有明白，他沉默片刻，又道：“何为死？”

    墨智刚要说话，忽然眼中再次露出迷茫之色，显露空洞之意，许久之后，才茫然了看了看四周。

    “我们……之前……说到哪了？”

    没等王林说话，篝火旁的一个大汉，便立刻说道：“他刚才问你，什么是死！”

    墨智歉意地看了王林一眼，略有犹豫，问道：“想必兄台已经知道我的名字，不知兄台如何称呼？”

    同样，没等王林说话，篝火旁另一个大汉，笑道：“他叫大牛！”

    墨智眼中歉意更浓，说道：“自从在下感悟天道之后，记忆每况愈下，大牛兄见谅。”

    王林不动声色，但内心却是一震，他犹豫了一下，问道：“兄台所感悟，是何种意境？”

    直接问人意境，是颇为忌讳之事，但墨智却不介意，而是眼中迷茫之色更浓，慢慢的说道：“忘境……”

    “喂，你还没说什么是死呢，接着说啊，挺有意思的。”篝火旁一个大汉，催促道。

    墨智眼中迷茫越弄，他喃喃说道：“什么是死……死便是亡，若是人亡，则死，若是心亡，则忘……这，便是死了。”

    王林内心一震，这句话，好似一道晴天霹雳，立刻划过他的心间，把那生与死的迷雾，吹散了很多。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘……

    墨智眼中露出空洞之色，看了看四周，右手随意的点在庙外一处水洼，喃喃道：“今日有无根水降，这洼地之水，便是生，他日无根水失，这洼地之水，便是死，没有了生机，没有了流通，所谓死水，便是如此！”

    随后他右手再次一点，这一次，是放在了篝火旁的那些大汉身上，眼中空洞之色更浓，喃喃道：“今日，他们可喜、可怒、可哀、可乐，便是生，他日，他们不会喜怒哀乐，难逃轮回，便是死。”

    他右手蓦然一动，指着庙宇内地花瓣基垫，又道：“此庙宇神像在时，庙宇为生，如今神像消失，便是死！”

    说道这里，他站起身子，又指着天空，说道：“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生……这便是生与死！”

    王林为之动容，站起身子，对这墨智深深的鞠了一躬。

    墨智含笑，抬脚走出庙宇，大步流星，渐渐离去，远远的，传来他若有若无地声音。

    “大牛兄，你懂，便是懂，不懂，便是不懂……好自为之……”

    王林怔怔的看着雨水，许久之后，哑然一笑。

    此时，篝火旁的几个大汉，纷纷露出迷茫之色，他们隐隐约约好似听明白了一些，但仔细一想，又觉得眼前有层迷雾，遮盖双眼。

    “这位兄台，刚才那人说的，是什么意思？”其中一人，忍不住询问起来。其他人纷纷侧目，望向王林。

    王林含笑摇头，说道：“你们……不懂……”

    说着，他抬脚，离开了庙宇，走在这雨水之中，看着天空，这雨，出生于天，他看了看大地，这雨，死于大地。

    中间，便是雨的一生！

    这便是生与死！

    火便是生，因为它有生机，所谓生火，便是如此。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘……

    王林行走在天地之间，内心一片豁然，他隐约把握住了一丝脉搏，一丝生与死地脉搏。他原本只剩下一年的化神心境，蓦然间急速增长，随着他对生死意境的明悟，几乎瞬间，便达到了化神地要求。

    可以说，在这一刻，只要王林愿意，他可以立即化神。

    只是，此地显然不是化神之处，王林压下心底化神的冲动，加快了飞行地速度。

    “想必墨智兄的意境，便是心亡，所以，才有了忘境……因能钟极于心，故而自亡可忘，忘掉了一切，所剩，唯有道之一字！”王林深吸口气，这墨智，当属奇人！

    雨夜庙宇地顿悟，让王林的心境，终于凌驾于化神，在这一刻，他当之无愧，具备了化神的资格，拥有了化神的意境。

    化神修士，实力差异是所有等级中，最初始的分界点。

    这一切，正是因为修士一旦达到化神以上，那么其修道的重点，从皮肉，转化至心境，以感悟天道为基础，以运用天地之力为伊始。

    意境，是化神以上修士，最重要的体悟。

    而根据体悟的不同，意境也有不同，准备的说，大千世界，意境众多，但，这些意境之中，并非没有强弱之分。

    虽说只要意境达到极致，都相差无几，但起始的脚步不同，却是可以绝对的影响日后的修为步伐。

    所以，化神修士，是实力相差最大的一个等级境界，其中若是感悟了寻常天道，那么虽说比之元婴那是强大无比，但在其他化神修士中，却是有所不如。

    实际上王林若是想要化神，早在他能刻下白云宗第一个化神雕像时，便已然可以做到，但，那种意境，并非他心中所生，而是在走别人之路，如此一来，他即便是化神，此生也很难有所突破，达到婴变的可能，极为渺茫。

    并非己生的意境，终究无法感悟自如，更提不上，如何去超越……

    今日，三更！各位道友，耳根恳求月票，推荐票，让耳根的爆，更有力度！谢谢！今日化神！