
  转过两道朝门，走过三千台阶，便来到了宗布神宫外的第三道朝门，貔貅神将吩咐费天君稍等片刻，自己则进朝门，入圣宫，禀报消息去了。

等有多时，忽听见朝门内传来宣召：“宣昊天瘟部副使费颉费天君入宫觐见。”

费天君闻听宣召，遂整理道袍一番，准备入宫觐见，正与退出的貔貅神将迎面相撞，两个便相互施了一礼，貔貅神将快步离去，他则小心翼翼地走进了朝门。

小长早由两名力士抬着，随后进入了宗布神宫。

但见宗布神宫高高坐落在上，殿宇雄伟，雕栏精美，绯云缭绕于地，金光冲射于空。玉石阶上每隔五丈来远、便站立一对执戈力士，相貌彪悍，雕塑也似。

瞻仰此景，费天君战战兢兢，一步步拾阶而上。

天空飘下来疏疏落落的桃花，每一朵轻盈飘舞，宛如粉蝶，但是每一朵桃花飘落在费天君的身上，便好似千万斤巨石，压得他喘不过气来。

正在此时，忽又听见宣报声响起：“大尊主请昊天瘟部副使费颉费天君——入殿觐见。”

费天君唬得咯噔一跳，微微抬头偷看，居然已到了宫殿门外，但见那朱红大门上竖悬着一块硕大的蓝地门匾，上书：“宗布神宫”四个鎏金大字，原来这门匾正是黄帝所赐，仓颉所书。

费天君初次拜见钟山大神烛龙，进入九阴圣府之时也是胆颤心惊，但却没有今日这般、令人有一种锥骨刺髓的畏惧感。

他低着头，颤着身，一步一小心地走进了宗布神宫，来到了金殿之下，俯首跪拜道：“昊天瘟部副使费颉拜见大尊主。”

“费天君免礼，你且起身来。”金殿宝座上传来话语，声音雄厚，震荡大殿。

“谢大尊主。”费天君叩首，起身，低垂脑袋，噤若寒蝉。

“费天君：此处不是玉皇大帝的凌霄宝殿，乃是本尊主的宗布神宫，你不必拘谨，抬起头来说话。”

“谢大尊主。”在宗布大神的允许下，费天君这才微微抬起头来。

这不抬起头来，倒也不打紧；一抬起头来，费天君愈加惊惧不已。

但见金殿两厢分立着十名手执金瓜斧钺的甲胄武士，朝席上站立着七位威猛的带剑神人，一个个高鼻蓝眼，虬髯浓密，犹如擘山倒海的巨灵神一般，左边的五人正是“五臧”兄弟：臧伯、臧仲、臧叔、臧季、臧幺；右边的二人正是“五府”中的两位：老大府长和老二府亶（胆），其中府长正是大长小长的生父。

再见那金殿之上，雕栏座基如“品”字结构建造，金碧辉煌，气势非凡。

第一层金阶两旁的雕栏座基正中、各有一位高大神人盘腿而坐，正是左侍神荼，右侍郁垒，俱是环眼鹰鼻，脑袋白光，唯有蓬鬓如火倒攒。二神都把双手撑在膝盖之上，腹前横放一柄长剑，神情如尸，不怒自威。

第二层中央座基的背影壁上绘有一副巨大的射日浮雕，浮雕下打造了一座金光闪闪的宝座，宝座后有两名仙娥手执障扇而立；宝座上端坐着一位“头戴金箍冠，前插孔雀翎”的王者。这王者剑眉大眼脸庞白净，大耳垂肩悬挂日环，身板魁伟如铁塔，虎袍右衽肌肉揸，相貌堪称堂堂，威风愈见凛凛，正是“神箭压山海，威猛震八纮”的昔日射日羿侯今日宗布大神的后羿。

看见此景，费天君怯不能禁，背脊沟里冷汗直冒，浑身微微颤抖不停。

高坐在宝座上的后羿一眼看穿，便含笑戏谑道：“费天君，你浑身哆嗦个什么？你也是凌霄宝殿的神仙，为何到了本尊主的宗布神宫就变得如此怯场了啊？”

“启禀大尊主：大尊主的威名如雷贯耳，小神今日得见尊颜，果然是丰姿俊伟，威压山海，一时就情不自禁地激动起来了。”费天君毕竟见过些世面，因此随机应变，把那胆怯之色说成了激动之情。

“哇哈哈哈……”后羿昂首豪笑，甚是快意道，“好个会说话的费天君，你来见本尊主，究竟有什么急事？”

费天君才要回禀，府长已经出班行礼道：“禀大尊主，我家小长不知被何人打成了重伤。”

“嗯？小长被人打成了重伤？”后羿顿时面露不悦。

“禀大尊主：因为此事甚急，小神得到消息后，只顾招集众人上朝候议，所以这一时还没有来得及问个清楚。”此时臧伯出班说道。

“嗯。”后羿颔首道，“那——现在说来也不迟。”

“此事还须请这位费天君说个清楚。”臧伯谨慎道。

“好，那就请费天君来说。”后羿手指道。

“是。”费天君应诺道，“小长如今就在殿外，请大神先传唤他进来、再容小神细禀。”

“嗯。”后羿微微颔首，便传旨道，“传小长进殿来见。”

旨意传出去不久，两名力士将小长抬入了金殿，小心翼翼地放在了地席之上。

府氏兄弟陡然看见此景，便好似猛地被人在胸口各捅了一刀痛彻入骨，二人含泪急奔上来，蹲伏了身子，观看小长的伤势。五臧兄弟也匆匆围将上来，流露出震惊和疼惜的神色。

见小长浑身是血，面青唇紫，府长急忙扣住他的左腕把伤，才发现精元已经被封禁（乃庞光所为），遂右食指凝气在他心窝一戳，解了封禁，此乃府家独传秘术。

封禁一解开，小长浑身精元逆冲，忽然僵直直地挺起身来，“噗噗噗”地狂喷了数口血，众人躲闪不及，皆被喷了一身鲜血。正在众人惊骇之时，小长复直挺挺往地上一倒，不动弹了。

“小长？小长！小长……”府长紧紧搂起次子，老泪纵横。

“爹……我……”小长攒足了力气说出两个字，突然脑袋一歪，双眼圆睁而逝。

眼生生瞅着次子死在怀里，府长心如刀割，仰天悲吼道：“是谁杀了我家小长？是谁杀了我家小长！是谁杀了我家小长……”

悲吼数声后，府长骤然放下小长，一个箭步冲至费天君面前，怒眼暴吼道：“你说：是谁杀了我家小长？！”

“这……这这这……”见府长杀气腾腾，费天君又惊又慌。

府长怒不可遏，双眼好似喷出血来，伸手猛然揪住费天君的胸襟，怒吼道：“我家三弟庞光，还有我家大儿大长，他们现在何处？你快快如实说来，否则——我将你碎尸万段！”

“这……小神……小神……”费天君吓得面色煞白，一时说不出话来。

“府长住手！不可对天君无礼，让本尊主来看看。”

后羿喝住府长，缓步走下宝座，来到了金殿之下，伏下身来，仔细验看了小长一遍，果然是内丹已碎，再难活命，不禁长长嘘了一口气。

“大尊主：我儿小长如何？”府长分明已经知道结果，但仍然希望小长能够活下来。

“内丹已毁，命已休也，本尊主也是无能为力了。”

后羿替小长抹合了睁得滴圆的双眼，一边摇首而叹，一边站起身来，然后吩咐力士将小长抬出殿外，先安置在偏殿，等弄清此事后，再行火葬之礼。

府长呆呆傻傻地注视着小长的尸体被抬出殿去。臧氏五兄弟也投以惋惜和愤怒的神情。

后羿回坐宝座之上，神色严肃道：“费天君，你将小长送回度朔山，本尊主很是感谢你，但是为何庞光和大长没有和你一起前来，他们现在何处？”

“启禀大尊主：小神……小神不敢说。”费天君吞吞吐吐，明面上是被府长吓怕了，其实是在思考如何讲叙这件事。

“有何不敢说？”后羿微愠道，“说！天塌下来，本尊主给你顶着！地涌上来，本尊主给你踏着！”

“如此……小神……小神便实话实说了。”费天君噤如寒蝉道，“大长被人拦腰斩杀，尸分两段；庞光道身毁灭，尸骨无存。”

“哇啊呀……疼死我也！”府长顿时犹如五雷轰顶，哇呀惨叫一声，昏死在地上。

府亶连忙抱起兄长，血泪滚滚，双膝跪地，凄厉哀求道：“大尊主，杀我兄弟侄儿，此仇不共戴天！请大尊主替我兄弟侄儿报仇雪恨哇！”

后羿也早已勃然大怒，霍地耸身站起道：“一百多年来，本尊主居住在这度朔山，从不与三界六道交恶，是何人胆敢斩杀本尊主的麾下！费天君，你说：到底是何人胆敢如此藐视本尊主？”

“启禀……启禀大尊主：此人名叫谭文基，又叫……风雪亭。”费天君回禀道。

“嗯？！此人为何有两个姓名？他究竟是什么来历？”后羿怒不可遏。

“谭文基是本世之名，风雪亭是前世之名，此人实是大成府孔圣人的弟子。”

“大成府孔圣人的弟子？”后羿不禁暗自抽了一口凉气，怔怔地坐回宝座道，“大成府孔丘乃是三界后起圣人，素以‘仁爱礼仪’教化世人，大有功德于天下万民，备受三界六道圣贤推崇，他的徒子徒孙无不秉承其志以为自任，怎么会教出如此凶狠的弟子来了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54067607"  chaptername="第一二六章  费天君避祸  宗布神君臣">加入书签</a>
</div>
