    只是弘治皇帝在笑的时候，那眼眸里，却掠过了几分失落，轻轻扬起的嘴角也是荡漾起苦意。

    他笑，只是明知不可能而已，粮食增产一倍，尚且可称之为祥瑞，可若是增产五倍、十倍，这便要归类为天方夜谭了。

    如果真有可能，除非是出现奇迹。

    正是因为这种事情遥不可及，方才憧憬，可憧憬之后，面对了这现实，也唯有笑而已。

    弘治皇帝嘴角的笑意越发苦了。

    唯独聊以自WEI的是，方继藩和太子总算没丢人，立了大功。

    弘治皇帝站着，或许是操劳过多的缘故，他的身子显得有些驼，随即他想起什么，眉宇便轻轻一皱，冷声发令。

    “厂卫出动吧，十日之内，朕要将丐帮一网打尽，务必要捉拿贼首。”

    此前，朝廷不敢轻举妄动，是怕投鼠忌器，一旦打击，就要大动干戈，而大动干戈，就极有可能造成民怨，现在，这民怨暂时不见了踪影，那么，针对会门，势必要予以坚决铲除了。

    萧敬和牟斌对视一眼，他们顿时感觉，压力甚大。

    却还是不得不恭敬的道：“遵旨。”

    …………

    礼部，道录司。

    道录司主事本已是办完了所有的程序，甚至是道牒上，都已删除了李朝文的名字。

    最后一道程序，便该是发出文牒，向龙虎山的天师府知会了。

    倘若天师府那儿没有任何的异议。

    自此之后，这个世上，便再不会有一个叫李朝文的道人。

    只是，那一声晴天霹雳，一下子令这位叫汪明的主事瞬间跌坐在地，他侧眸，眯着眼眸，脸色惨白的看着天。

    外头，已是乌云密布，狂风大作。

    显然，一场豪雨将至。

    汪主事已觉得自己要疯了，一双眼眸惊恐的睁大。

    这是要下雨了。

    他猛地想到了东宫那一场祈雨。

    无数的场景，一幕幕的在自己脑海里划过。

    他脸色惨然，嘴角发白，整个人都在发颤，随即想到就在不久之前，龙泉观一个小道人来到礼部，送给自己的一沓大明宝钞。

    这宝钞，还在自己的袖子里呢。

    他狠狠的攥着袖口，这宝钞……

    下一刻他不禁打了个冷颤，接着，心急火燎的赶到了礼部给事中的公房。

    礼部给事中表面上官职不高，在礼部，却有极大的权力，不但可以封驳宫中给予礼部不合理的旨意，还肩负有监督礼部各司的职权。

    这位年轻的给事中有些不解的抬眸，看着汪主事气喘吁吁的来，微微皱眉，嘴角微动，正欲询问，可还未开口。

    汪主事立即气冲冲的将一沓大明宝钞拍在了给事中的案牍上。

    “可耻！”汪主事义正言辞的大骂。

    “龙泉观的道人，已经可耻到了这般的地步，方外之人，为了排除异己，打击自己的同道，竟是派人给本官送来了钱财，竟想借此，革了自家师弟的道籍，吓！”

    说着，他不禁面目狰狞，咬牙切齿起来。

    “张朝先这个厚颜无耻之人，狗东西，太小看我汪明的为人了，竟以为，拿着银子，就可以收买本官，教本官为虎作伥，做下此等丧尽天良之事，你来看看，这便是他送来的贿赂。”

    这个时候似乎骂多少都不解气一样的，骂着骂着，汪明的口气变的狠毒。

    “我汪明家徒四壁，两袖清风，什么都爱，唯独最不爱的便是财货，银子就可以收买朝廷命官吗？银子……就可以教鬼推磨吗？他是吃了猪油蒙了心，已到了丧心病狂的地步，臭不要脸！”

    年轻的给事中肃然，看着大义凛然的汪主事，心里不禁钦佩。

    他打起了精神，笑呵呵的劝慰道。

    “汪主事且息怒，有什么事，且从头到尾，细细道来。”

    汪主事将案牍拍的啪乓乓响，整个人气得上气不接下气的，冷冷的怒道。

    “没法儿细细道来，气煞本官了，本官做官，奉行的乃是圣人的道理，历来便是拒钱财于千里之外，一个龙泉观，还是朝廷敕封的‘高人’，居然妄图行贿本官，本官细思恐极啊，这个世道，竟是败坏到了这般的地步，你看看，你看看，这就是脏物，本官欲擒故纵，而今人赃并获，似这样无耻卑鄙之人，我汪明与他不共戴天！”

    …………

    大雨磅礴。

    李朝文还未回山，就已流传出消息，李师弟要被敕封真人了。

    其实无论消息真假，其实这都不重要，而今，祈下了雨，朝廷绝不会吝啬赏赐，龙泉观上下，与有荣焉。

    可在这吕祖殿里，张朝先一口老血却是喷了出来，一张褶皱的脸全无血色，白得犹如纸片，很是难看。

    他的身边，却早已围满了诸多正气凛然的师弟。

    “师兄!我终是忍不住了，平时你作恶多端，将这龙泉观弄得乌烟瘴气，众师弟们敢怒不敢言，你独断专行，可是天理循环，报应不爽，我等都是修道之人，可以忍的了你一时，却不能一直忍下去，你自己说，你贪墨了我们观中多少财物，你别不承认，你在保定老宅的庄子，已是一修再修，这些银子，哪里来的？”

    众师弟此刻已经明白张朝先的处境了，自然不会对他客气，众人正气凛然的讨伐他。

    “你偷了张寡妇，这事我知道，张寡妇无依无靠，家里男人死了，你见有机可乘，有一些日子，隔三差五往那儿跑。”

    “我们修道之人，怎么容许这样的害群之马，你将自己的几个侄儿也弄了一身道籍，在观中吃香喝辣，你以为别人不知？我亲耳听到他们偷偷喊你叔。”

    “无耻！”

    “呸!”

    一时之间，吐沫横飞，无数的丑事，有的没有的，众人七嘴八舌，像是一下子道德真君附体，俱是对张朝先充满了不屑。

    “我们要禀明师尊，将这害群之马逐出门墙。”

    “我还听说，他想买通道录司，害咱们的朝文师弟！”

    “狗都不如的东西!”

    张朝先百口莫辩，只觉得心塞的很，他捂着胸口看着一个个师弟将自己围拢，便知道，自己但凡反驳一句，怕就要拳脚交加了，从前积攒的威信，而今一扫而空，于是他惊怒交加，血如雨蓬一般喷出。

    “噗……”

    鲜血洒了一地，也洒在了他的身上，浸染了他的道袍，他整个人显得极其的狼狈，可是却没有一个人同情他，除了讨伐，便是谩骂。

    “师兄你好日子到头了。”

    “你这种龌蹉之人就不该留在我们龙泉观。”

    张朝先只能捂着胸口发颤，却在这时，有小道士匆匆上山，来到了吕祖殿。

    “朝文师叔上山啦。”

    一听朝文师弟回来了，众道人顿时大喜过望，竟也不撑伞，而是冒雨冲到了山门，一行人淋成落汤鸡一般，可没人在乎。

    远远的，一顶轿子徐徐而来，轿子落下，李朝文还未从轿中出来，便有一个冒雨的小道士打开了一柄油伞，撑在轿前，自己却早已淋成了落汤鸡。

    李朝文下轿，徐徐走几步，小道士撑着伞亦步亦趋的跟在他身边，这雨水虽大，却也没有落到李朝文身上分毫。

    众道士冒雨，狼狈的朝李朝文行礼：“见过师兄（弟）……”

    李朝文背着手，冷哼一声，眼角都没有落在他们身上，因为他清楚，从这一刻开始，他的人生，已经完全不同。

    对这些师兄、师弟，还有师侄，不必有什么客气。

    他目光往向道观内看去，眉宇微微一挑，便轻描淡写的朝众人道：“噢，你们辛苦了。”

    语气轻飘飘的，很慵懒的样子。

    “师兄……”一个道人上前，讨好的说道。

    “请师兄登山，师尊还在静修，不过想来，很快就要见师兄了。还有……那狗都不如的张朝先，祸乱我们龙泉观多年，而今，事情败露，尚需师兄处置……师兄想来饿了吧，斋堂里……”

    李朝文背着的手，才徐徐的伸出来，压了压，平静的开口说道。

    “行了，吾不饿。”

    转眼之间，平素那个自称小道的人，而今却已自称为吾了。

    可大家却没有一丝的违和感，此时看这位朝文师兄（弟），却有一种格外的威严，就宛如当初的张朝先一般，目光里俱是带着敬仰和恭敬。

    众人纷纷笑起来：“小道很是佩服……”

    “不要说这些吹捧的话。”李朝文又将手背回了腰后，他现在说话声音都比以前轻了，慢条斯理的，倒不是因为气弱，而是因为……从今儿起，他就算说话时只有蚊子这般大，这龙泉观除了师尊，所有人都得支着耳朵听。

    因为……他……可是曾呼风唤雨的男人……

    他在心里深深叹了一口气，真是今时不同往日呀，嘴角轻轻一勾，朝众人似笑非笑的说道。

    “吾不是张朝先，不喜欢听这些阿谀奉承之词，吾等修道之人，理应淡泊一些，莫世俗。”

    他每一句话，都伴着雨声，可众师兄弟们，却都使出了浑身解数，要将他的话听清楚一些。

    等他说完，众人纷纷叫好：“不错，师兄（弟）高风亮节，淡泊名利，拯救黎民苍生，道诣高深，小道不如，佩服，佩服……”

    李朝文面上没有丝毫的表情波动，抬头淡淡吐出话来。

    “上山吧。”

    可就在这时。

    马蹄声却是响了起来。

    快马急促，众道人纷纷朝那马蹄声看去。

    来人却是方继藩跟前的邓健。

    邓健奉命，特来传达自家少爷的指令，他气喘吁吁，穿着蓑衣，骑在马上狂奔，到了山门之外，翻身下马：“哪个是李道人，我奉新建伯之命，特来……”

    新建伯……

    只一听新建伯三个字，方才被背着手，气度非凡的李朝文竟是啪嗒一下，跪在了邓健的脚下。

