    Ariel在角落里，听到那广播的内容，心里其实是很不爽的。

    以前当杀手的时候，她就是个绝对的独行侠。

    除了Garden里的姐妹之外，她是不相信其他任何人的。

    每次出去执行行动，都是孤身一人，身边绝对不会有第二个人。

    一旦有人敢贸然接近她，她要么击晕，要么就直接动刀子了。

    所以，她已经习惯了一个人在危险中穿梭，然后完成任务。

    而现在，这暗镰居然强制要求组队，实在是有些令她恼火。

    最关键的是，她还没有拿到那什么贵宾身份，所以不能选择独自一人一队。

    这就让她更不爽了。

    要她去跟其他人、跟那些不认识的家伙组队？

    怎么可能！那些人一个个眼神都色眯眯的，她一个不高兴把他们杀了都有可能，怎么会去跟他们组队。

    要组队，唯一的一个可能性，大概就是和杨天组队吧。

    可是……一想到今天早上，走出房门，看到杨天和樱岛真希手牵着手走来时那个场面，她就更是憋了一肚子火！现在要她主动去找他们组队，那还不如让她去死！Ariel咬了咬牙，心想，实在不行就放弃任务、回去算了。

    本来这次来这边，就是看杨天一个人参加任务，心里不放心，才过来想跟他一起参加罢了。

    现在看来，这家伙身边就有美少女陪着，过得不知多安逸呢，哪里需要她？

    与其强行在这儿当电灯泡，还不如回去了。

    Ariel正这么想着的时候，一阵熟悉的脚步声靠近了这个角落。

    Ariel冷冷地转头一看，果然是杨天和樱岛真希。

    她冷漠地看着这俩人，装作一副刚刚什么都没想的样子，道：“你们过来干什么？”

    杨天笑了笑，早就已经习惯了Ariel这副冷漠脸。

    他当然知道，这丫头并不是完全没有想法和情绪，只是习惯性地把这一切都用一张冷脸给掩饰起来了、不让其他人看到而已。

    “来组队啊，”杨天很坦率地说道，“咱们的冷酷杀手Ariel，肯定不会愿意跟其他不认识的人组队的吧？

    那……不如跟我们一起啊。”

    Ariel听到这话，被戳中了内心的想法，其实有点尴尬。

    但听到最后那句“跟我们一起”，她心里又有点不爽了。

    她冷哼了一声，有些讥讽地说道：“跟，你们，一起？”

    尤其“你们”二字咬得极重。

    杨天听到这话，苦笑了一下，道：“现在就是‘我们’了。”

    Ariel撇了撇嘴，有些阴阳怪气地说道：“你这是在施舍我呢？

    在接受难民呢？

    让你这么勉强地接受我做电灯泡，真是很对不起呢。”

    杨天有些哭笑不得。

    这真是没完没了了。

    他算是看出来了，只要樱岛真希站在旁边看着，Ariel这小脾气就很难自然平复。

    不过，现在这个库房里都是些杀手、雇佣军，杨天可不放心让樱岛真希一个人去旁边待一会儿。

    所以……就只能用一些更粗暴的特殊手段了。

    毕竟……有那么一句话叫做——直球克傲娇！“你可不是电灯泡，你也是我的小宝贝儿啊，”杨天坏坏一笑，用最油腻的语气，说着最肉麻的话，然后朝着Ariel走了过去，还张开了手臂。

    Ariel顿时一愣，脸色一红，有些惊惶地退后半步，用最冷冽的眼神盯着杨天，道：“你……你别过来！”

    杨天却是根本不听，坏笑着继续靠过去。

    “咻——”Ariel手一翻，掏出一把银白色的匕首，对准了杨天。

    刀尖是那样的锐利，闪烁着死亡的光芒。

    “别以为我不会对你动手！你再过来我就……我就杀你了！”

    Ariel咬了咬嘴唇，寒声说道。

    只是，她此刻的声音，虽然看上去很冰冷，但语气却没有往日的镇定，默然。

    有一种……强装冷漠的感觉，反而显得有点萌。

    当然，纵使如此，如果是一般人站在杨天这个位置上，哪怕心里知道Ariel在傲娇，光是看到她手中拿的这把锋利匕首，就肯定会心惊胆战，不敢再靠近了。

    可杨天不一样，他胆子大啊，他就像没看到那刀子一样，继续直挺挺地往前走。

    两人之间的距离本来就两米左右。

    很快就被杨天缩进到了一米，半米。

    甚至那把匕首的刀尖，都已经要直挺挺地刺进杨天的胸膛了。

    可杨天还是毫不在意，继续往前走。

    这下Ariel有些怂了，她手中的刀子都微微颤抖。

    在杨天的胸膛要接触到刀尖的刹那，她忍不住往后又退了半步，靠在了墙上，无路可退了。

    她咬牙切齿，道：“你别过来！再过来，我……我真刺进去了！”

    “你刺吧，只要你舍得，”杨天一边说着，一边不但不停下，还加速往前走了。

    下一瞬，刀尖就真的接触到了他的皮肤，瞬间就要刺进去。

    这一瞬，Ariel脸上的冷漠、冷酷瞬间瓦解。

    她手一缩，刀子缩了回来，然后往旁边的地上一丢。

    匕首掉在了地上。

    “你这个疯子！”

    Ariel气呼呼地看着杨天，“你不要命了？”

    “别人要命，我要你，没问题吧？”

    杨天若无其事地笑了笑，然后终于是彻底来到了Ariel的面前，双手环过Ariel纤细的腰肢，将这个金发碧眼、像是西方传说里天使的原型的美少女抱在了怀里。

    纵然Ariel这丫头总是冷着一张脸，气质寒冷得要命，像是一块万年都融化不到的坚冰似的。

    但实际上，就算是性格再冷的姑娘，身体依旧那样柔嫩、温热、美妙的。

    而且，Ariel和樱岛真希还不一样，已经彻底脱离了萝莉的阶段，成为了真正的火辣少女，该细的地方细，该大的地方大。

    这一下子抱在怀里，真是终极满足，杨天都不由得有些心神荡漾——这可真是个天生的尤物啊，自己居然把她留到今天还没有糟蹋掉，真是太暴殄天物了！而一旁的樱岛真希，此刻就默默地站在那里看着，也不说话，只是心里稍微有点酸溜溜的。

    但乖巧的她也没说什么，只是心里默默吃柠檬罢了。

    

