    听到白静的回话，钟溢心中有些不安了，拿出手机到了网吧门口，给大龙手机打了一个电话过去。

    还好大龙的手机一直通着，并没有提示关机什么的。但响了好久也没有人接。

    钟溢挂掉电话想要给大龙再打一个过去的时候，钟溢的电话振动了一下，看到是大龙回过来的。

    钟溢接起电话，对着电话说道：“大龙，你在哪呢。”

    电话里却传来一个女孩子的声音，：“大龙现在在城南卫生院，你快过来啊。”

    钟溢听到大龙在卫生院里，自己又不能接电话，意识到大龙可能出事了对着电话里的女孩子说道：“大龙怎么了，怎么在卫生院里，严不严重啊。”

    电话里的女孩子有点着急的说道：“大龙他头上破了一个大口子，现在还留着血呢，医生在给他缝针止血。”

    这时候电话里传来了大龙的声音，好像在问刚刚的女孩子是谁打来的电话。

    女孩子告诉大龙说手机上显示的是老板。大龙让她把手机给自己。

    钟溢这时候听到大龙的声音说道：“老板，我没有事，血已经止住了，你就不要过来了。”

    钟溢听到大龙的声音，这才放下心来。对大龙说道：“你怎么回事，出去这么一点功夫，怎么进了卫生院里，还被人破了个口子。”

    大龙说道：“老板，我现在还有事，我晚些时候回来，明天再对你说。”

    钟溢说道：“你还要晚些回来，是不是还有事啊。你在卫生院等着，我马上过来。”

    钟溢走到吧台，把收租的笔记本交给白静后说道：“等会芳芳姐他们回来了，你告诉她一声，我去找大龙了。”

    说完朝楼下走去，白静在钟溢后面喊到：“那你自己小心点，别出什么事情了。”

    钟溢也没有回应白静的喊话，来到楼下给刘虎打了一个电话过去，想让刘虎送自己去一下卫生院里。

    很快刘虎的电话接通了，钟溢对着电话说道：“虎哥，你现在有时间吗，开车送我去一趟卫生院。”

    刘虎在电话说道：“钟溢，你怎么了，是不是生病了啊，要去卫生院里。”

    钟溢告诉刘虎自己并没有生病，是大龙现在在卫生院里，好像把头给打破了，自己去看一下大龙。

    刘虎问钟溢道：“你知不知道大龙怎么会被打破头的，他这时候不是应该在网吧吗。”

    钟溢想了一下回答道：“刚刚是一个女孩子接的电话，告诉我大龙在卫生院里，头被开了一个口子，还要缝针止血什么的。你说会不会大龙为了电话里的女孩子跟人打架了。”

    刘虎听完钟溢的话觉得很有道理，对钟溢说道：“你说的有道理，真的可能是这么一回事，后来那女的说什么了没有。”

    钟溢说道：“后来大龙自己接了电话，说要晚点回来。我想着他可能要去报复，我打电话给你要你陪我去一趟。”

    刘虎说道：“我叫上许金祥他们，我们一起去看看，没有事最好，如果有事的话我们去的人多也不会吃亏。”

    跟刘虎通了电话，告诉刘虎自己在网吧门口等着，让他开面包车过来接上自己。

    钟溢等了一会，没有见到刘虎他们过来，倒是林芳她们先一步到了网吧楼下。

    林芳看见钟溢在楼下等什么人，对钟溢说道：“钟溢，你不在网吧或房间里看书，在楼下干什么啊。”

    钟溢看到是林芳跟大表姐他们，对着林芳说道：“我在等虎哥他们，大龙好像出事了，现在在卫生院呢。”

    林芳有点着急的说道：“大龙怎么会在卫生院呢，到底出什么事情了。”

    钟溢把刚刚和刘虎一起猜测告诉了林芳。说现在自己过去看看，让她在家里等着。

    林芳开始的时候一定要跟着去看看，或者让钟溢一起留下来等消息。经过钟溢的反复劝说才同意钟溢跟着去看看，她在家里等消息。

    这时候，刘虎跟许金祥他们开着两辆面包车一起过来了。

    大表姐也没有跟刘虎说什么，只要刘虎注意安全就好了。

    刘虎跟大表姐说道：“苗苗，你放心，我们不会有事的。你先回去睡吧。”

    大表姐好像对刘虎的实力很信任，也没有像林芳一样，要刘虎留下来什么的。对着刘虎说道：“你照顾好钟溢，别让她吃亏了。”

    刘虎点点头说道：“有我们七个人在，保证钟溢一定不会有事。你就放心吧。”说完就回去面包车上了。

    钟溢也跟刘虎一起上了面包车，向着卫生院的地址开去。

    到了卫生院门口，看到大龙刚刚从卫生院门口出来，大龙旁边的女孩子钟溢也认识。

    正是以前钟溢在这边的城中村居住时认识的那个川省女孩小玉。

    现在的她已经没有以前那么丰满了，已经清瘦了许多。她一侧的脸上还有个发红，好像被谁打过一样。

    钟溢他们停下车后，从面包车下来，走到了大龙身前。也没有问大龙怎么样，直接对着小玉说道：“小玉，你也在啊，你怎么跟大龙在一起啊，难怪刚刚电话里的声音有点耳熟。”

    小玉看了一下钟溢，显然已经忘了钟溢是谁了。也没有回答钟溢的问话。就直直的站在大龙身边。

    大龙问道：“老板，你怎么跟小玉认识啊，我都不知道。”

    钟溢说道：“我以前住这边的城中村里，那时候她住在一楼，我住在三楼。我们就认识了。”

    小玉听了钟溢的话，这才记起了钟溢是谁。对钟溢说道：“你是钟溢，你的变化好大啊，我都没有认出来。”

    钟溢笑着说道：“小玉，你也变化很大啊，这才几个月啊。都瘦了那么多。”

    钟溢又对着大龙说道：“你到底怎么回事，怎么会受伤的。”

    大龙自己还没有说，小玉却替他说了。

    今天小玉的前男友带着几个人来找小玉，让小玉还给他钱，这钱还是跟小玉在一起时花的。

    小玉把钱已经寄给家里了，身上的钱也不够，于是打电话给大龙，让大龙借她点钱。

    大龙接到小玉的电话后，就打车来到小玉住的地方，刚好看见小玉的前男友打了小玉一个巴掌，气愤之下就跟小玉的前男友他们发生了冲突。

    被小玉前男友带来的一个朋友用瓶子砸了一下脑袋。顿时被开了一个口子流下了好多的血。

    小玉的前男友看见大龙的脑袋被打破了还流下了好多的血，心里有些发慌，就带着他带来的人跑了。

    小玉见大龙流血了，就拿了一件自己干净的衣服按在大龙流血的地方一起来到了附近的卫生院里包扎。

    本来小玉要报警的，但大龙没有让，说要找人把小玉的前男友他们打一顿。

    后来发生的事钟溢他们基本上都知道了。跟钟溢猜测的都差不多。

    但大龙不报警要打回来，钟溢可以肯定大龙是为了给小玉出气。

    钟溢对小玉说道：“你知道你前男友他们现在住在那吗。”

    小玉点了点头，表示自己知道，也愿意带钟溢他们前去。

    钟溢带着大龙跟小玉上车后，让小玉给钟溢他们指路。

    在钟溢搬走不久，小玉就跟她男朋友也搬走了，搬到了城东的工业园区附近找了一间房间居住。

    因为离小玉的工作地方有点远，小玉的前男朋友也不去接她下班。

    晚上的时候跟她一起上班的男孩子就常常送她回来。小玉的前男友就吃醋了，两个人常常吵架，一来二去就分手了。

    小玉也搬回了以前的城中村居住。

