    《亮剑之开局一个团》将会在2021年8月1日凌晨0点10分上架。

    这是坦克第4次写上架感言了。

    事实上坦克是写了5本的，有一本也是写抗战的，可惜404了。

    这次上架，真是百感交集。

    首先要感谢责编田七大大。

    一次次指点坦克，修改大纲，规范正文，避免过线！

    在审核一次次被拒时，也是她和审核人员沟通，才让这本书通过了审核（这本书审核时，被拒了5次，有图为证）。

    谢谢田七大大的帮助。

    在这里也吐槽一下，军事抗战文真的是不好写。

    又要爽，又不能过线。这年头要想写一本抗战军事小说，只能在这中间取个平衡。

    对这本书有建议的，欢迎读者留言。

    对于一些建议，坦克是虚心听取的。对于一些内容也是再三修改，尽量让大部分读者都能接受。

    读者的一些提问，坦克也时常会答复。

    这里要说明一下。建议可以提，但是请勿人身攻击。不然必删无疑！

    很感谢一直支持这本书的读者。

    是你们给了坦克信心，能坚持写下去。

    上架后，希望能继续得到大家的支持。

    对于一本书来说，首订很重要，这直接关系到作者的信心和动力。

    希望大家能订阅，加投月票！

    首订破千的话，爆更一个星期，每天五更（日更万字）。

    首订破2千的话，爆更一个月。每天最低3更，5更次数不会少于22天。

    首订破3千的话，爆更一个季度。每天最低3更。每个月5更的次数不会少于22天！

    要是有人能打赏盟主的话。

    啥也别说，直接爆肝！

    由魔改59式，变身99式主战坦克，油门踩到底，一路狂飙。

    让你们有飞一般的感觉！

    口说无凭，立字为证！

    好了。上架感言就写到这里吧！

    希望大家能支持坦克，支持《亮剑之开局一个团》！

