    第1147章 继续挑战   

    “准备接剑！”

    

    “哦……”阎泽虽然心中还有很多的疑惑，但是林远见的吩咐他肯定毫不犹豫地执行的！   

    绝骞左手南明离火剑，右手战神至尊剑，双剑合璧，战威无可敌，打得张雄真几乎没有多少的还手之力。

    

    双方交手十个回合，有八个回合是绝骞在攻击，张雄真在防御！   

    战神至尊剑的威力真的是太变态了，而绝骞原本的南明离火剑也不差，使用起来得心应手，配合战神至尊剑，张雄真是被打得一点脾气都没有。

    

    如果绝骞的手中只有一把南明离火剑，张雄真是绝对不会沦落到这样的下场的。

    

    就在张雄真无比烦闷地思考着这个问题的时候，上天仿佛是听见了他的声音，绝骞手中的战神至尊剑竟然直接飞走了。

    

    “嗯？”

    绝骞当场就愣住了，同样愣住的还有张雄真。

    

    这是怎么一回事？

    

    两人的目光都不约而同地追着战神至尊剑而去，只见战神至尊剑极为精准地落在了阎泽的手上。

    

    阎泽握住了剑，感受着那种熟悉的感觉，脸上勉强挤出了一丝尴尬的笑容。

    

    他终于明白林远见这个做法到底是什么意思了。

    

    刚才他也有留意到，张雄真扑过来想要夺自己的天魔古戟的时候，战神至尊剑曾从绝骞手里脱离过一次，还差点要了张雄真的命，想来那肯定是师尊的操作……   

    现在林远见如法炮制又来了一遍，哪怕张雄真再蠢，也会瞬间意识到什么，把之前的事当成是阎泽干的！   

    如此，张雄真当然会立刻转移目标，放弃对付绝骞，转而对付阎泽！   

    “我说怎么会有这么奇怪的事，原来这小子依旧还能控制这把剑！”

    绝骞俊朗的脸庞上一片阴寒，没想到自己纵横一世，今天竟然被一个元婴期的小子给刷了。

    

    张雄真直接摆脱了绝骞，退出战圈外，暴跳如雷地指着阎泽质问道：“刚才是你偷袭我？”

    

    “是又怎么样？”

    阎泽知道自己现在是裤裆里的黄泥巴，不是屎也是屎了。

    

    所以，他极为干脆地顶了林远见的锅，承认是自己干的。

    

    这样子，张雄真就会不顾一切地前来和他算账，如此，就有一战了……   

    事情的发展，确实是如同林远见所预料的那样，张雄真把目标转移到了阎泽的身上。

    

    听到阎泽承认了，张雄真怒极而笑：“好好好，很好很好，非常好！”

    

    “现在的年轻人真是了不起，有本事！”

    

    “我张雄真今天就要前来领教领教！”

    

    就在张雄真准备动手的时候，阎泽却打断了他：“在你动手之前，我也有些话要说。”

    

    张雄真冷笑道：“怎么？

    你有遗言吗？

    尽管说吧，老子要是一高兴，说不定会去帮你完成的。”

    

    阎泽无视了他的嘲讽：“你是武元门的人对吧？”

    

    张雄真轻轻哼了一声：“整个天圣城的人，都知道我怒龙堂是武元门的众多堂口之一，老子当然是武元门的人了。”

    

    阎泽接着说道：“我和你们武元门之间，有着很大很大的仇，既然你是武元门的人，那么我今天就要先从你的身上收取一些利息……”   

    张雄真高声大笑了起来：“哈哈哈哈哈，和我们武元门有仇的人多了去了，你算是老几？”

    

    阎泽笑了笑，旋即眼中涌上无尽的寒芒：“我确实不算老几，不过我今天在此发誓，终有一天我要将你们武元门连根拔起，让武元门这个势力，永远消失在这世界上！！”

    

    “什么？”

    张雄真呆了呆，随后狂笑了起来，笑得眼泪都要出来了：“小子，我该是说你有勇气，还是该笑你自不量力？”

    

    众人也是被阎泽的豪言壮语惊呆了，武元门那可是附近几个星球中顶尖的宗门之一，阎泽竟然敢放下这样的狂言，要灭了武元门？

    

    这口气真是大到没边了啊……   

    绝骞剑眉微微皱起，说句实在话，其实他还挺欣赏阎泽的，毕竟能够把他都耍了，这么有本事的年轻人他是第一次，不禁起了爱才之心。

    

    要是自己能够为剑阁将这个少年招至麾下，好像也挺不错的……   

    青云宗在场的那些门人也被阎泽的话语震到，不过很快都露出了幸灾乐祸之色。

    

    虽然阎泽打赢了他们的宗主聂云亭，可是却未必是张雄真这种强者的对手……   

    青云宗今日遭受这样的大耻，所有的青云宗门人都恨极了阎泽，巴不得阎泽马上就死在张雄真的手中。

    

    但是他们的愿望估计是要落空的了，阎泽既然敢接受和张雄真的战斗，就有着不小的信心。

    

    阎泽可是立志要打遍整个天圣城的，区区一个张雄真岂能拦得住他的脚步呢？

    

    “我说的是认真的，一切就从你这里开始！”

    阎泽的脸上没有任何的表情，眼神却非常冰冷，这种眼神让张雄真感到非常不舒服……   

    “哼！那就让我看看你的本事是不是和你的口气一样大！”

    张雄真暴喝了一声，整个人瞬间朝着阎泽冲了过去，隐隐间他的身后竟是出现了一座大山的虚影，沉重的气势压迫而来，广场的地面都裂开了！   

    阎泽将天魔古戟收了起来，双手握住了战神至尊剑，十成开天源气毫不保留地输入了剑身内。

    

    战神至尊剑金光暴涨，那种可怕的气势，比在绝骞手里的时候强大了不知多少倍！   

    绝骞感受到这种和在自己手中完全不一样的变化，心头亦是大震！   

    为什么这剑在阎泽的手中和在自己的手中完全不同？

    

    难道是阎泽更加契合那把剑吗？

    

    没理由啊，自己天生剑骨，怎么会反而不如阎泽呢？

    

    他可以看得出，阎泽的根骨很普通，完全没法和自己相比……   

    “是那种充满了锋芒的气息导致的？”

    绝骞的感知何等的敏锐，很快就发觉了开天源气的存在。

    

    只是，他实在是说不清那到底是什么东西。

    

    以他的见识，也完全认不出开天源气……   

    这毕竟是来自另外一个宇宙的，绝骞没见过，认不出实属正常！   

    

    

