    慕瑶拿起手机一看，屏幕上“婆婆”两个大字闪烁着。

    一猜就是为了沈屿廷住院的事情。

    慕瑶接通了电话，电话里就传出了一个女人的骂声。

    “慕瑶，你死哪去了你？有你这样当人老婆的吗？你老公都进医院了，你不在身边伺候。”

    慕瑶一言不发。

    电话里，沈母的骂声更大了些，“你老公都进医院这么久了，你不知道？你天天在家里什么也不干，吃我儿子的用我儿子的，还这么不上心。”

    “慕瑶，我和你说话呢，你聋了是不......”

    不等她骂完，慕瑶直接将电话挂了，面不改色地继续吃着。

    电话很快又打了过来，慕瑶直接将手机静音。

    顾西洲看着对面好似没有受到任何影响，还在吃东西的慕瑶，眸底的好奇意味渐深。

    被骂了还能面不改色地吃东西，是不在意，还是已经习惯了呢？

    等吃饱了之后，慕瑶擦了擦嘴，望着对面的顾西洲，“谢谢顾总的款待，我吃好了，就先走了。”

    “文件的内容，等我回去整理一下就传给你。”

    说完，慕瑶背上包起身离开。

    顾西洲抬起胳膊搭在椅背上，手指轻抬，食指抵在太阳穴的位置上，深邃的桃花眸紧凝着慕瑶纤细的背影，眸底闪烁着兴味。

    【好感度+10，好感度：15/100。】

    直到慕瑶的身影看不见了，他才收回视线，站起身走了出去。

    慕瑶从饭店出去之后，先给赵晨打了个电话，问到顾西洲在哪家医院之后，她打车往医院去。

    等慕瑶进到病房之后，守在病房旁的沈母立马站了起来，快步走到慕瑶的面前，伸手指着慕瑶的鼻子骂。

    “你还知道来？自己老公住院了，你这个做老婆的竟然是最后一个知道的。”

    “我给你打电话，你还给我甩脸子，挂我的电话，慕瑶，你别以为你飞上枝头就能变凤凰了。”

    面对沈母的指责，慕瑶一脸平静的怼了回去，“我当然不是凤凰，因为我是人，好好的人当着，我为什么要去当畜生？”

    平静的话里是明晃晃的暗讽，沈母的脸色立马就变得难看了起来，“慕瑶，你......”

    不给沈母说话的机会，慕瑶接着说道：“我一接到电话就立马赶了过来，挂了您的电话也是情非得已。”

    “您给我打电话不就是让我来医院看阿廷嘛，现在我已经来了，您为什么还不满意呢？”

    “还是您觉得我哪怕耽误了来医院看阿廷的时间，也要听完您的电话呢？”

    “你！”沈母被慕瑶的话怼得喉咙一噎，气的手指都抖了起来。

    “你给我走，这里不需要你，阿廷不用你照顾，谁知道你安得都是些什么心思。”沈母引言阴阳怪气地说着。

    谁知慕瑶并不接招，她直接说道：“好，那这里就交给您了，我就先走了。”

    说完之后，慕瑶转身离开，丝毫没有半点不舍。

    望着慕瑶快步离开的背影，沈母气的眼睛都瞪大了，胸前不断地起伏着。

    她的嘴巴张了张，那些骂人的话在嘴边绕了一圈又咽了回去，因为慕瑶已经走了，她就算想要骂人也没人听了。

    沈母气地回到病床边，坐在凳子上，对着还躺在床上昏迷不醒的沈屿廷抱怨的小声的嘟囔着慕瑶的坏话。

    不知道是不是沈母一直不停嘴太吵了，沈屿廷慢慢地睁开了眼睛。

    见沈屿廷醒了，沈母把医生叫来，又给沈屿廷检查了一番，没什么大的问题了，就是有些轻微脑震荡，需要休养一段时间。

    医生走了之后，沈母扑在沈屿廷的身上，语气激动，都快要哭出来了。

    “儿子，还好你没事，你都不知道妈听到这个消息的时候，都快吓死了。”

    沈屿廷抬手拍了拍沈母的肩膀，“妈，我没事的，您不用担心。”

    沈屿廷转头在病房里扫视了一圈，病房里只有沈母一个人。

    沈母看着沈屿廷的动作，嘴角不悦又嫌弃地撇了撇，没好气地说着，“别找了，就你妈我在这。”

    “你看看你这是找了个什么老婆，你住院这么久她那个做老婆的都不知道，给她打电话说了她两句就敢跟你妈我甩脸子，这还没离婚呢，就那么大的脾气。”

    “好不容易来了一趟，看了一眼就走了，也不说留下来照顾你。”

    “你当时为了娶她，不惜跟你爸吵架，你对她那么好，你看她领情了吗？你现在生病了她一点担心的样子都没有，说走就走。”

    沈母一说起来就停不下了，嘴巴叭叭地数落着慕瑶的各种不是。

    但此时的沈屿廷正沉浸在他自己的思绪了，压根没听沈母说了些什么。

    看着空荡荡的病房，沈屿廷想起上次他因为工作太忙住院的时候，那时候是慕瑶一直忙前忙后的照顾他。

    给他做了很多好吃的饭菜，还怕他无聊，给他讲笑话逗他开心。

    记忆里的欢声笑语，和现在冷清的耳边只有唠叨的病房相对比，差距不是一般的大。

    而沈母压根没注意到沈屿廷的神情已经有些不耐烦了，还在说着。

    最后沈屿廷听不下去了，烦躁不已地开口，“妈，别说了，我想静静。”

    见沈屿廷蹙着眉头，看起来不太舒服的样子，沈母立马住了嘴，“行行行，妈不说了，你好好休息。”

    “对了，你上次说的那个离婚的事情，准备得怎么样了？什么时候离婚？”

    沈屿廷的眉头蹙得更深了一些，他压下心里有些乱的思绪，说了一句，“很快了。”

    然后就又闭上了眼睛。

    听到沈屿廷说很快就要离婚了，沈母的脸上露出得意的笑意。

    哼，等离婚之后，看那个慕瑶还怎么神气！

    另一边。

    慕瑶回到家里之后，将手机上拍到的内容整理了一下，然后全都编辑到一个文件里，发给了顾西洲。

    过了几分钟，顾西洲回了条消息，‘三天后招标，慕小姐到时候就可以看到沈屿廷气急败坏的样子了。’

    ‘肯定不会让慕小姐失望的。’

    慕瑶：‘等招标会之后，还有一份礼物会送给顾总，不过这礼物到时候需要顾总自己接收一下。’

    很快，顾西洲就回了消息，‘好，我等着接收慕小姐的礼物。’

