    “想重用我？呵，我的好弟弟，我的实力不输于你，我对神庭也比你熟悉，难道你不怕我以后造你的反么？”

    听了洛天的话，殷天荒明显的一怔，似笑非笑的望着洛天问道，他并不是一个寂寞的人，不然的话，当初不会为了争夺神庭之主大位，而潜心修练了。

    “你再强，还能强过万空不成?”洛天微笑道。

    “你——那是因为万空受伤在先，如果全盛时，你不见得是他的对手，我知道你的底牌恐怖，不过那种底牌似乎不能多次运用吧，”

    殷天荒想到洛天击杀万空时的狠辣，心里微微一震，不过还是不服气的说道。

    “不错，我的那种秘法确实不能多次运用，不过击杀一两个强者还是能办到的，作我洛天的朋友远比敌人好，你会明白的，”洛天不容置否的点头，然后接着说道。

    “洛天，你也不用威胁我，既然我承认你为神庭之主，那么只要你带着神庭发展，一心为神庭，我自不会反你，你放心就是了，”

    殷天荒冷漠的望向洛天淡淡的说道。

    “来这里，我不是来鉴别你到底是不是反我，而是有件事需要帮忙，”洛天言归正转，认真的说道。

    “你是神庭之主，何必如此客气，有什么吩咐尽管说就是了，即使让我当一个普通的兵卫，我都没有意见，”殷天荒冷傲的说道。

    “我让你代理神庭之主！”

    洛天直接道。

    “代理神庭之主？”

    殷天荒内心狂震，不可思议的望向洛天，他怎么也没有想到洛天会把这么重要的任务交给自己，那可是神庭之主啊。

    “不错，天荒大哥，想必我也知道，我来自外面，外面有我不少的兄弟姐妹还有朋友，我本身还有许多的事要处理，实不相瞒，我来到神庭，只是想救母亲大人，从来没有想过要争什么神庭之主的大位。

    过几天，我准备离开神庭，先处理我的事，所以，想请你暂时这神庭之主的大位，你是大公子，实力又极强，对神庭也极为的熟悉，所以有你来代理，最合适不过，”

    望着殷天荒那震惊的神色，洛天微微一笑，淡淡的解释道。

    “洛天，我真的是看不透你了，这神庭之主大位何其重要，你怎么——”殷天荒轻轻摇头。

    “神庭大位是重要，不过感情更重要，我相信你，”洛天认真的说道。

    殷天荒深深的吸了一口气，他还有些不敢接受这个事实，本来还以为，洛天把他给忘记了，甚至故意冷落他，却是没有想到，有这么一个重要的位子在等着自己。

    “怎么，还需要我求你么？”

    看到殷天荒犹豫的模样，洛天作势欲跪。

    “弟弟！”

    殷天荒一把抓住洛天的大手，神色由冷漠转为热切。

    “既然如此，那么大哥就暂时代你管理神庭，不过只是代理，神庭之主仍然是你的，另外，其实在不久前的会议上，大哥就有些话想说，只是看你——

    是这样，除了你安排的那些职位之外，还有一些重要的岗位，也需要安排合适的人手，一是库房重地，一是功法阁，还有修练神山，那里山脉资源丰富，底下有强大的接近天阶的灵力源脉，三大外姓的人总归是神庭的，最好也要安排适当的名额，不过最主要的还是我们姓殷的一家。

    那些职位，我认为让天君、天赐、天央还有天旗他们去担任最好不过，他们的实力虽然有些低微，不过我相信经过这次的神庭的大劫，他们都会成熟起来的。

    除了这些之外，我们神庭还有不少的敌人，像那海妖，不知道父亲大人到底有没有击杀海皇，还需要查清，毕竟那是一方恐怖的势力，而且，我神庭向来和黄龙族有隙，一定要小心他们——”

    洛天向殷天荒交心，此人自然也把洛天当作了自己最可爱的弟弟，终于把自己的心里话说了出来，帮洛天出主意，想办法，定计策，不得不说，洛天从殷天荒这里收获很大。

    “天荒大哥，既然如此，那么那些重要职位，您来定吧，”洛天最后微笑道。

    殷天荒轻轻的摇摇头：“不妥，你是神庭之主，由你来更合适，”

    殷天荒也不是傻子，如果由他来宣布这些的话，那么就会让人认为他殷天荒在培养自己的势力，容易引起人的猜忌，所以这个时候，他还是很低调的。

    “那好吧，天荒大哥，不知道还有什么需要注意的事项没有？”洛天认真的问道。

    “没有了，如果非要说有的话，洛天——谢谢你！”

    殷天荒望向洛天真诚的说道。

    “行了，我们还客气什么，你作为代理神庭之主的事，我会很快的宣布，还需要天荒大哥到时尽心即可，”洛天最后微笑道，并没有在此多停留，直接离开了这个小空间。

    “父亲大人，您没有错，也许这个弟弟才是最合适接替神庭大位的人选——”

    洛天离开后，殷天荒一身轻松，仰望天穹，轻声自语，心中的阴影涤荡开来，似乎放下了沉重的包袱，甚至连整个修练的空间，都充满着一种生机，不再那么的孤寂。

    “什么，神庭之主要离开，由殷天荒代理神庭之主大位，这太不可思议了，难道他就不怕殷天荒夺他的大权力么，毕竟立足末稳——”

    三天后，神庭爆发出一个惊人的消息，如同一石击起千层浪，众人众说纷纭。

    “洛天，你小子疯了不成，刚当上神庭之主，你就想撒手不管？你难道不知道殷天荒有野心么？”

    最为着急的是殷天赐，这货找到洛天连神庭之主也不叫了，直接冲他吼道。

    而随后赶来的东妃，十九妃还有北妃重神庭重要的核心人物也赶来劝说。

    “各位，这件事，我已经决定了下来，请不必劝了，毕竟只是让他代理，殷天荒实力强，对神庭熟悉，在我离开的这段时间里，由他代理也能服众，放心吧，只是代理，”洛天微笑道。

    “可是，孩子，你这样做太冒险了，”东妃也不由的皱眉。

    “神庭之主，你这样——其实，你如果有事，可以暂时外出就是了，没有必要把这个殷天荒扯上，只怕请神容易送神难，”

    十九妃现在身为南妃，为洛天着想道，众人也都纷纷称是。
qL11

    “孩子，你是否心中已经有了定夺，是在考验他么？”

    一直没有说话的北妃此刻轻轻的皱眉，看向洛天，洛天的心机让她有些琢磨不透。

    “也算是吧，另外此人真的有能力，而且见解很不错，帮我出了不少发展神庭的方法，而且我向大家保证，我办完事就会回来，”洛天微笑道。

    “唉，孩子，母亲知道你心思细腻，只不过这件事——既然你心中已经定夺下来，我们也不好劝说什么了，”

    最后东妃也就是洛天的生母轻声叹息道。

    “不错，这也好是对殷天荒的一个考验，此人真的想某图大位，我们几人足可以架空他，毕竟没有三大副神庭之主，只凭他还不行！”北妃冷冷的说道。

    洛天赞叹的看了一眼这个母亲，心中微微点头，北妃说的没有错，他并不是一个头脑发热的家伙，更不是顾及什么亲情，要顾及亲情的话，他大可以选择别的人来代理神庭大位。

    现在诸多权力他全部安排给了自己的人，兵卫，禁卫，护卫等还有一些长老，只要殷天荒有异动，绝对逃不过这些人的眼睛。

    另外，洛天对这个殷天荒其实和陈九歌兄妹一样，他是顾及亲情，不过一旦有人威胁到亲人的生死时，他绝不手软，这是给殷天荒一个机会，只希望他不要给自己杀他的机会。

    接下来，洛天就消失了，据说离开了神庭。

    而神庭经过洛天前期的大力整顿，东妃，北妃还有南妃还有殷天君，殷天赐等四大“坏蛋”的相助，还有诸多的长老，为了恕罪，陈九歌和陈九曲兄妹的大力支持，整个神庭一派欣欣向荣，虽然总体实力下降了不少，不过那种气氛，却是比起以前强多了，一团和气，至少表面上是这样，不再赶到那么压抑。

    而代神庭之主殷天荒也在尽心尽力，处理神庭内部的事宜，有事，就和诸四大王妃还有诸多长老商量，处理的井井有条，颇有一派神庭之主的样子。

    只是没有人知道，足足一个月之后，洛天才悄悄的从神识烈火深渊出来，真正的离开了神庭。

    洛天不能不离开了，来到神庭已经足足三个月了，还不知道外面的情况怎么样，他有一种不好的预感，感觉千道盟要出事，所以洛天这才匆匆的离开，如果不是因为要考验殷天荒，洛天当时就离开了。

    现在洛天是神庭之主，自然掌握神庭空间的大阵，又有昊天书卷中的时空灵盘，出了神庭后，他就刻下了详细的空间坐标，再也不用长途跋涉越过那重重的万水千山了，只需要靠时空灵盘，很快的就可以到达千道盟。

    千道盟真的出事了，同样出事的还有很多，天使之神的人也和自己发出了求救的信号，还有妖族的天之娇女，玉无暇！

    风雨已来！

