
　　安氏领着叶静雯前去拜见叶老夫人，又见了叶似锦，叶静雯嘴巧，说了许多好话，哄得老夫人高兴，还夸赞了这位七姑姑，比起来安氏的温柔贤惠，叶静雯倒是多了丝伶俐。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦僵硬着身子，端坐了大半会儿，腿都不带动半点的，陪着叶老夫人，以及别的夫人说话。

　　安氏又去了外间招待客人，忽然来了位嬷嬷，同她说了一些话，心中颇有些震惊。

　　宫里的瑶妃娘娘竟然来了。

　　安氏赶紧安排下来，请瑶妃娘娘入邀月阁，又赶紧去通知叶老夫人。

　　安氏脚步微微匆忙走了进来，身后还有一位年纪颇大的嬷嬷。

　　双她走到叶老夫人跟前，屈下身在叶老夫人跟前说了句话，叶老夫人脸色微微一变，笑着道，“宫里的瑶妃娘娘来了。”

　　“见过国公夫人。”赵嬷嬷行礼，“瑶妃娘娘出宫，前来给国公大人道贺。”

　　众人纷纷议论起来，国公府的寿辰竟然惊动了宫里的娘娘，宫里的娘娘能出宫，那必定有陛下的授意，这国公府的面子也太大了一些。

　　叶老夫人起身，打算去拜见瑶妃娘娘，赵嬷嬷扶着叶老夫人，“瑶妃娘娘说了，国公夫人不必前去行礼，今日是国公府的喜事，瑶妃娘娘知晓国公夫人事务繁忙，瑶妃娘娘也只是略出宫一会儿。”

　　“有劳瑶妃娘娘亲自前来。”叶老夫人道，“恕老身礼数不周。”

　　“瑶妃娘娘听说国公夫人的小女儿回府，听闻貌若天仙，想要见一见，不知道老夫人可舍得？”赵嬷嬷微笑着道。

　　“自然是舍得的，能让娘娘一见，那是锦儿的荣幸。”叶老夫人心下清楚瑶妃与叶似锦的关系，想必瑶妃的前来也是因为锦儿。

　　赵嬷嬷对叶似锦道，“还请七小姐随我前去。”

　　“锦儿，让你大嫂子陪你去吧。”叶老夫人拍拍叶似锦的手，“瑶妃娘娘能来国公府，是国公府的殊荣，你可要在瑶妃娘娘跟前尽心一些，这边的事情有我在。”

　　“是。”叶似锦应下，同诸位夫人告辞后，随着安氏离开了。

　　“国公府好福气，连瑶妃娘娘都亲自来了。”元太傅夫人道。

　　宫里娘娘非同百姓，并不是她们想见就能见的，无召不得相见。

　　“娘娘体恤老身，让锦儿暂陪，也是我叶国公府的荣幸。”叶老夫人道。

　　众人心中各有各的算盘，她们都诧异瑶妃娘娘竟然前来，等寿辰过去，叶国公府显然会一跃成为京中数一数二的大家族，这风头怕是无人能及了。

　　前厅的叶国公知道瑶妃前来，也是心中有了成算，吩咐人不要惊动打扰了瑶妃娘娘，好生伺候着。

　　赵嬷嬷和安氏，叶似锦前往邀月阁，上了二楼，赵嬷嬷在楼梯口站定。

　　“大夫人，瑶妃娘娘只见七小姐一人。”赵嬷嬷道。

　　安氏心下明白，既然是瑶妃娘娘的意思，她自然顺从，“是，七妹见了瑶妃娘娘不要紧张，瑶妃娘娘乃是最和善之人，赵嬷嬷，我家小妹刚从寺庙回来，若有什么礼数不周，还请嬷嬷多多在瑶妃娘娘跟前说说好话。”

　　说罢，安氏接过丫鬟手里的银袋子，交于赵嬷嬷，“这是叶国公府的心意，嬷嬷随瑶妃娘娘前来，辛苦了。”

　　赵嬷嬷也只是一笑，见银袋子收下，藏在袖子之中，“大夫人客气了，大夫人放心，七小姐乃是出自国公府，想必礼数比旁人还要周全的。”

　　“多谢嬷嬷。”安氏退后一步，“妹妹，去吧。”

　　叶似锦点点头，“多谢大嫂子替我周全。”

　　安氏又下了楼，有些不放心的回头看看，却见叶似锦已经进去了，才去找叶老夫人。

　　叶似锦一进门，绕过屏风，就见一身姿提拔的男子，不用想就知道这人是谁。

　　“皇帝陛下借着瑶妃娘娘的名义，这么明目张胆的，不太好吧。”叶似锦自顾自的坐下来，倒了杯茶，僵硬着坐到现在，连口水都没喝上，真是不好受。

　　“还有什么朕不能做的事情么。”凌初走到叶似锦的跟前，“怎么，不想见我？”

　　“怎么会呢，就是怕这样吓着国公府来的众人，不太好吧。”叶似锦捶了捶腰，“一上午坐的累死了。”

　　凌初伸手点了叶似锦的腰背几下，“如何？”

　　“舒服啊。”叶似锦竖起来大拇指，“神医啊，再来几下。”

　　“多来就伤身了。”凌初道，“许久都没与我一同用膳了。”

　　叶似锦托腮，“你在宫里，我在国公府，虽然都在京城，可是还是隔得很远，不过，陛下今日怎么这么闲，大驾光临国公府。”

　　“来看看朕的皇后还能没空。”凌初的指腹磨蹭叶似锦的下巴，弄得她痒痒的。

　　“哪天没见面啊。”叶似锦抓住凌初的手，又被他反握，“不是说过几日就能回去了么。”

　　“一日不见如隔三秋，等不及了，今日中午就陪我在这用膳吧。”

　　“那我不去那边了啊。”叶似锦道，“能行吗？”

　　“谁还能大得过瑶妃的面子？”凌初理所当然，“瑶妃能出宫，自然也是朕的授意，叶国公一家又怎么会不知，你说他们是不是要讨好瑶妃？”

　　“这倒是。”叶似锦朝着凌初一笑，“当皇上可真是太威风了，以权谋私。”

　　“当皇后就不威风了？”凌初环抱着叶似锦，低头吻住，二人难舍难分。

　　瑶妃面对这一六和一七，大眼瞪小眼的，看着那两个“打情骂俏”的，白眼都快翻上天了。

　　“你说我一个后宫娘娘，为什么要看你们在这卿卿我我。”瑶妃手里的帕子四分五裂。

　　一六道，“你可别乱说，我们两个什么时候卿卿我我的，说出来让人误会，你也可以去隔壁看看，陛下和叶姑娘在做什么。”

　　“你怎么不去。”瑶妃把撕烂的手帕扔在一六身上，“别想坑我。”

　　一六嫌弃的把手帕扔到地上，“你不是无聊么，不如咱们来掷骰子？猜大小？”

　　“我不会。”瑶妃摇摇头，“师傅没教过。”

　　“你这当暗卫都不合格。”一六道，“也就你师傅护着你了，要不然早把你踢出去了。”

　　“我也没那么不合格吧。”瑶妃道，“工种不同，让你进宫当妃子，你还不会呢，不许说我师傅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第299章 以权谋私见媳妇的皇帝陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 