    少年豁然回头看向面前的大柳树，只见另一根柳枝不知道从哪处树冠里摘来一只乳白色的果子，递到了他的面前。

    庆尘默然无语的看着，那恐怖的大柳树竟然还抬了抬枝叶，指了指他的嘴巴，像是一只手掌在做着“请吃”的动作。

    说实话庆尘真的有些疑惑了，他靠近大柳树是本能的认为对方不会伤害他，可这请吃东西的举动，确实让他有些……受宠若惊？

    别人眼里恐怖到极点存在，却请他吃东西！

    庆尘想了想，忽然笑起来：“你真要杀我也不用这么费劲，对吗？”

    说罢，他三两口便将果子啃了个精光。

    那果子似乎与苹果并没有什么太多区别，吃起来却有种鸡蛋香味。

    想象中入口即化的神奇场景是没有的，而且也没什么特殊的感觉。

    庆尘有些疑惑的看了一眼大柳树，对方却再也没了动静。

    “谢谢，”少年说完就准备转身离开。

    可他刚转身，那禁忌之地的腹地里一阵大风席卷而来，风中有人低语着什么，像是在说话，又像是在唱歌，听不清说的到底是什么，可庆尘却能明白对方的意思。

    这种感觉有些奇怪，仿佛有人直接把心意传递到了他的心里。

    那声音亲切又温暖。

    庆尘豁然回头看着腹地深处，若有所思：“您是说，已经有人来追杀我了，我打不过他？”

    又一阵暖风围绕在他身边。

    庆尘疑惑道：“我还年轻，打不过他也很正常……”

    这怎么还突然开始安慰自己了。

    他想了想，然后诚恳问道：“那您觉得我应该怎么办？”

    却见柳树枝抬起来，宛如一只手似的指向西方。

    “您让我去攀那座山？”庆尘这一刻终于确定，这与他说话的人恐怕就是某位先辈的意志了吧，对方长眠于此，却如同长辈一般呵护着晚辈。

    少年朝腹地深深鞠了一躬：“谢谢您。”

    说完，便往西狂奔而去了。

    庆尘曾问过李叔同，什么时候才去攀那座山？毕竟他们这次就是为了攀山而来。

    但李叔同带着他熟悉禁忌之地，却总说时机未到。

    庆尘问为什么时机未到。

    李叔同回答：你虽然已经掌握了技巧，但差一个契机。攀那座山最终靠的不是技巧，而是落子无悔的勇气。

    当时庆尘说，老师，您给翻译翻译，什么叫落子无悔的勇气。

    李叔同笑而不语。

    现在庆尘明白了，原来是差一个人追杀自己……

    ……

    就在庆尘离开那棵大柳树不久之后。

    李叔同背着双手，悠闲踱步至柳树下。

    那些尸体都已经被蚂蚁吃成了干枯的白骨，地上的血迹也被杂草与根茎吸收的无影无踪。

    “你们直接送他东西吃，又给他指明时机和去路，这有点作弊的意思啊，”李叔同感慨道：“好在这世上没有什么故事画本里洗净伐髓的东西，不然你们是不是一起摘了送他啊？”

    树林里没人回应李叔同，他仿佛依旧在对着空气讲话。

    只有那棵大柳树的树枝晃来晃去，看起来还有些得意洋洋的意思。

    李叔同叹息：“当年我也没过这种待遇啊，你们自己一天天的说着公平公正，结果就这么区别对待，帮他作弊？”

    “不过……自家地盘上，作点弊好像也没什么！”

    “说实话，我是真没想到有人能利用师父这讨厌麦霸的规则杀人，太意外了……”

    “你都不好评价他这是不是一种智慧……不过各位也看到了，能以普通人身份利用规则杀这么多敌人的学生，这002号禁忌之地也是第一次见吧。”

    说到这里，李叔同忽然看向远方，神情中甚至还有些骄傲的问道：“各位，我收学生的本事，是不是比各位强一些？”

    “不对不对，”李叔同摇头：“怎么好像把自己也给损进去了，这不是在说我不如他嘛……”

    “行了，我就不跟你们聊了，传人我已经找到，而且你们恐怕都预见不到他会给骑士组织的传承带来怎样的改变，总之会很好就对了。”

    “接下来我要去做我自己的事情了。”

    没有人回应李叔同的话语。

    这整座002号禁忌之地都是骑士们的冢，他就像是一个晚辈面对长辈的墓碑，絮絮叨叨的说着一些不着边际的话。

    不用在意对方能不能听到，能够排遣思念就好。

    下一刻，禁忌之地的腹地内传来疾风的呼啸声，李叔同细细的听着风里的声音，面色却是一变：“什么叫我不帮他？是他自己不让我帮！”

    又一阵风刮来，李叔同听着风里的声音忿忿道：“什么叫身上连个禁忌物都没有？什么时候禁忌物成骑士标配了，我怎么没听说过，当初也没见我师父送我啊！别嚷嚷了，隔代亲容易惯坏小孩子！”

    ……

    倒计时52:00:00.

    夜里8点钟。

    庆尘靠在一颗树干上轻微喘息着，他从下午跑到现在，却依然没有看到山的影子。

    饥肠辘辘的他掏了掏口袋，里面只剩下临别时秦以以偷偷塞给自己的一块巧克力。

    还没来得及吃，庆尘便忽然警觉起来，起身继续往西跑去。

    直到跑出几公里，才重新坐了下来。

    他太饿了，又过度疲劳，以至于身体开始出现轻微的虚脱症状。

    可是每当他想停下来吃点什么的时候，却总能感觉到身后无处不在的危机感。

    此时，少年撕开包裹着巧克力的锡纸，里面的巧克力都快被暖化了。

    他用力咀嚼着，最后甚至连锡纸上化掉的巧克力糖稀也给舔进了嘴里。

    直到吃完巧克力，他才终于有了一点点踏实的感觉。

    可这食物还是不够。

    明明之前吃了大柳树送的白果子，可为啥感觉那玩意一点用都没呢。

    庆尘拿出匕首，直接从树干上刮下一块树皮来塞进嘴中，用力的咀嚼着。

    树皮很难吃，有些地方松软，有些地方却坚硬的怎么也咽不下去，只能吐掉。

    下一刻庆尘似乎有所察觉，心中暗骂一声后，起身继续逃命。

    没过多久，背着行囊的曹巍悄无声息出现，他看着地上的锡纸，还有被吐掉的树皮。

    曹巍嘴角微微翘起：找到你了。

    夜里的曹巍眼睛格外有神，这是基因药剂馈赠他的强大感官能力。

    基因药剂分很多种，每种基因药剂都会增强体魄，但这只是基础。例如刘德柱注射的FDE基因药剂可以增强下肢力量，而曹巍的则是增强感官。

    更好的视力、听觉、嗅觉、味觉。

    所以，他才能在这茫茫的禁忌之地里，频频找到庆尘的踪迹。

    就在他准备继续追击的时候，曹巍发现树干上竟是被剥去了一层树皮，有人在上面刻了一个极小极小的字。

    “握？”

    曹巍抬头看向四周，很快便又找到一块剥去树皮的树干，上面刻着另一个小字：曹。

    他疑惑：“曹握？”

    不对。

    正当他打算把两个字颠倒过来念时，嘴巴却刹住了。

    曹巍冷笑起来，他知道的规则，远比其他人想象的多。

    为了此行，他曾专门去过一趟黑市，买到了两条有关002号禁忌之地的新规则：不能杀人，不能说脏话。

    曹巍心中升起一丝疑惑：那少年到这时竟然还试图用规则杀死自己。

    对方明明应该山穷水尽了，却还能在必须啃树皮的情况下给自己下套？

    这真的是个普通人吗？

