    他摇了摇头，将脑袋中的想法晃出去，抛去脑后，毕竟太荒谬了，而且这位许小姐的资料很清楚的在记录，那些联想不可能的，也不现实。

    然后也起了身，没喝茶，直接跟着染白走上了楼梯。

    三层白色别墅，欧美设计的风格，神秘又尊贵的伫立在郁郁葱葱的树木中。

    许家在三楼设有专门的档案室，里面记录着很多资料，不管是个人的，还是商业的。

    江队一垂眸，就注意到女孩那双白皙而修长的手，不知何时已经带上了黑色的皮手套，衬出几分冷肃利落的味道。

    斯文优雅又矜贵，还带着几分冷冽的寒。

    仅仅一眼，江队就收回了目光。

    染白漫不经心的将门推开，里面林立的复古设计一层层的红木架子映入眼帘，上面摆放着的都是档案袋或者说是保存极好，并没有折损痕迹的书籍。

    年轻女孩站在门的一旁，侧过身，那双漆黑的眸落在江队身上，还带着黑色手套的手，对着江队做出了一个请的手势。

    真正优雅又残忍的贵族。

    江队走进去，站在那里，将周围的景物都收入眼底。

    偌大而低奢的档案室，干净的一尘不染，看得出天天都在有人打扫。

    这么一个占用面积十分大的地方，打扫起来应该很费时间。

    看着江队进来，染白唇角衔着一抹淡淡的弧，然后低着眸，挺漫然的将门关上。

    她走向了其中一个红木书架，上面摆放着一个密封的档案袋。

    女孩抬起左手，那带着黑色手套的手轻而易举的就将档案袋抽了出来，放在手中挺风轻云淡的掂量了两下，然后迎上江队的目光。

    染白微微一笑，是恰到好处的、完美的贵族笑意。

    她将档案袋扔给江队，就单手抄着口袋，漫不经心的背靠着书架，抬了抬白皙的下巴，语气懒散：“你想要的，看吧。”

    江队心里有些疑惑，他忍不住看了染白一眼，

    一个人的普通人的档案，在其他地方搜不到任何痕疾，结果在许家确实完全密封的资料。

    这确实很有疑点。

    江队抬手解开上面缠着的白线，将档案袋打开，抽出了里面白纸黑字的资料。

    他现在的关注点就在这些档案上，也没时间去理会染白。

    江队飞快的翻阅了一下档案，将上面的资料都收入眼底。

    很完美。

    没有任何问题。

    让人看着只觉得是一份再漂亮不过的档案。

    而且上面记载的也很详细，没有任何漏洞。

    这应该是人群中谁都会有的一份档案。

    江队看了好几遍，感觉脑子有些乱，他皱了下眉，问染白：“为何他的档案根本调查不出来，而却在许家的档案室？”

    这是江队最疑惑的一点。

    听着这个意料之中的问题，染白轻笑了一声，很浅淡的笑，她玩味勾唇，嗓音很轻也很淡，带着说不出的意味：“江队，这调查不出来的档案很多。也不是什么稀奇的事，毕竟谁都认识点人，不是吗？”

    年轻女孩慢条斯理的抬起眸，那双很漂亮的桃花眼带着三分醉人的笑意，像是能将人溺在里面，透着不自知的妖凉。

