    大黑从阿斯塔波飞回白杨坡的时候，乔拉·莫尔蒙的信鸦也几乎同时到达。

    这次的“反魔龙之母联盟”并非只有来自陆地进攻，事实上即便陆军不止一路。

    一路大军，五千佣兵、三万奴隶兵、三千黄丝披风，在凯渊城集结，由北向南走驰道进攻阿斯塔波。

    一路大军汇聚凯渊、弥林、新吉斯，甚至魁尔斯四座城市的二十多条长船，七八十条海船，超过一百艘船进入阿斯塔波城的海域。

    还有第三路大军，由南向北的吉斯铁军团突击队......

    上午团灭次子团之后，丹妮便让大黑独自返回阿斯塔波，在五千米高空监视附近几十公里范围内的敌军舰队。

    巴利斯坦猜测吉斯联军与海上舰队有信鸦往来，也许敌人打算按照“丹妮的计划”，于今日下午，海陆两军同时发起突袭......唔，蠕虫河北面的吉斯铁军团也会北上摧毁丹妮辛苦打造的工农业生产体系。

    “北面大军彻底失败，我以为他们会退回去，难道奴隶主在逃跑过程中把信鸦弄丢了？海面联军没接到通知？”

    巴利斯坦穿着铠甲小憩了两个多小时，便又开始投入工作。

    “也许船上安装了射龙弩，他们胆儿肥了，想试着当屠龙勇士？”丹妮冷笑道。

    在清理吉斯联军营地的过程中，民兵发现了数百架重型弩的残骸，大部分随着其它军用物资被马践踏坏，可还有数十架在北面营地保存完好。

    成人手腕粗的盛夏群岛金丝木，两米长的弓身，九根科霍尔精炼钢丝缠绕成小拇指粗的弓弦，两名壮汉转动滑轮组装的绞盘为弩箭上弦。

    箭矢为三米长，拇指粗的精钢长矛，三菱刺模型的箭头还有一串暗红色的火焰符文——红袍祭祀与火术士在上面加持的魔法符文。

    丹妮亲自试过，她让小白和小绿对着弩箭喷火，尾部的钢铁迅速变红，慢慢软化，但有符文的箭头却烧得亮红却没有融掉的迹象。

    也不知符文真的管用，还是科霍尔铁匠用了特种钢材。

    只那2000支被找到的精钢弩箭就超过两万金龙，再加上昂贵的金丝木强弩......吉斯联军至少花费了10万金龙在射龙弩上。

    新加入的玫瑰团也透露，吉斯人在科霍尔订购了超过五百驾射龙弩。可想而知，敌人战舰上也没少配备类似的弩箭。

    不过巴利斯坦检查过后表示，科霍尔也不会打造真正的射龙弩，这些弓弩是由攻城弩改造而来，灵活性与杀伤力比学士研究出的射龙弩差了八成。

    “全钢弩箭太重，飞不高，只要巨龙距离这种弓弩有50米以上的高度差，便是安全的，但贝勒里恩龙炎的直接杀伤范围超过80米。”他这样对丹妮说道。

    丹妮心里吐槽，前代的坦格利安脑壳有坑，都特么在想些什么？竟然配合学士研究龙的杀伤半径，难道还让贝勒里恩配合学士研发杀死自己的弓弩？

    老人似乎猜出她的想法，幽幽道：“知道自己龙的极限，才可以更好地保护自己和龙。”

    “也有道理，我会小心的。”丹妮点点头，便吩咐民兵去准备焚烧战死者佣兵与吉斯人尸体的木柴。

    与己方只死了两百多个骑兵不同，吉斯联军至少留下一万两千具尸体，清理起来很麻烦，弄到下午两点左右才勉强清理完。

    而搜集焚烧一万多具尸体的木柴又是一项大工程，估计明天中午能点火。

    “我先走了，你记得让民兵为新加入的奴隶挖茅坑，吉斯联军的营地也要洒上一层石灰粉。”丹妮一边往大黑身上爬，一边对巴利斯坦“谆谆教诲”。

    巴利斯坦本就是一名久经阵仗的老将，但军队卫生这件事......文明诞生数万年，压根没人关心过它。

    早在半年前，见到无垢者在营帐外随地屙粑粑时，丹妮便迅速制定了“军营卫生条例”。

    比如，吃饭前一定要洗脸洗手，没有水便用沙子搓。

    比如，营地外围一定要挖一条壕沟，大小便必须去壕沟解决。

    即便将帅不方便与士兵一起嘘嘘，也得拉到木桶里，由侍从提着倒入壕沟。

    比如，战争过后，立即清理并焚烧尸体，并在战场与营地洒下一层薄薄的石灰粉。

    将士们的营帐里，还隔三差五地蒸醋消毒。

    “走了！”丹妮对小白与小绿吆喝一声，三条龙扑扇着翅膀，猛一用力，跃上天空。

    宽大肉翼用力扇动，带起的草屑与灰尘让琼恩波顿不由伸手挡在额前，阳光下黑龙的黝黑脊背与暗红翼骨反射金属点点色泽。

    眼看他驮着丹妮越飞越高，骑士担忧问道：“只陛下一个人回去没关系吗？”

    巴利斯坦淡淡道：“不用担心，阿斯塔波还有一名御林铁卫，三千多名无垢者，五千龙之母卫队，一万民兵。我们去登记的奴隶战士中挑选新自由卫兵吧！”

    二十公里的距离，三条龙只用了一刻钟，隔着老远，丹妮便通过龙灵状态下的巨龙视角看到绵延四五海里的吉斯舰队。

    棕色、褐色、白色的船帆好似一朵朵玫瑰花，在蔚蓝海面盛开，它们加在一起，似乎组成半环绕着阿斯塔波城的花圃。

    她回来的时间刚刚好，战斗才开始。

    “嘭嘭嘭......”阿斯塔波城墙上的弩炮与抛投机在轰鸣。

    阿斯塔波守卫位置更高，守城抛石机比船上的抛投机更大，力量更足，射程更远，所以他们首先对努力排列成攻击阵型的海船发起攻击。

    泛着寒光的粗长弩箭与冒着黑烟的火油罐划破天空，大多数只在海面上带起一片水花，也有少量击中目标，在敌舰甲板上留下一个孔洞，或者在巨大的船帆上点燃一串火苗。

    丹妮甚至看到披着白袍的乔拉在大声吆喝，城墙走道上的自由之翼旗帜在海风中舞动，光着膀子的健壮士兵用力转动绞盘，为抛投机重新上弦。

    还看到吉斯水手猿猴一般灵巧地在缆绳上攀爬，来到着火的那片船帆上方，将背包里的沙子往着火点倾倒。

    然后四五支两米长的弩箭飞来，很倒霉，一支正好洞穿瘦猴水手的腰腹，好似烤串上的羊肉粒，粗长木杆箭矢带着一边嚎叫一边胡乱挥舞四肢的水手又飞行了七八米远，最终钉在舰桥围栏下方。

    弩箭尾部还在“嗡嗡嗡”地颤动，水手还在呻吟，但压根没人理睬他，二副大声催促着第二名灭火队员爬上桅杆，舰桥上的船长只俯身看了下方的悬尸一眼，便骂骂咧咧吆喝船头、船尾甲板上的抛投机反击。

    随着战船调整好方向，阿斯塔波的码头区已经进入它们的攻击范围......

    “龙，龙回来啦！”城墙上的龙之母卫队大声欢呼起来。

    交战双方往上看去，在高空盘旋飞舞的三条龙只有猎鹰大小，加上日照强烈，一般人甚至不会注意到他们，但阿斯塔波人对三条龙太熟悉，之前半年也不知看过多少次类似场景。

    开始还只有几个人，渐渐的，全城近两万将士一起高呼：“女王万岁，龙之母万岁！”

    海面上的敌舰听到呼声，再拿着望眼镜观察一会儿，也立即发现在太阳下绕圈的三条龙。

    “呜呜呜——”低沉的号角声缓缓在海面扩散，一时间几乎所有海船开始降下船帆。

    还没摆好位置的战舰，从两边船舷伸下长长的划桨，随着“咚咚咚”的擂鼓声，数百光着身子的水手喊着“哟嘿哟嘿”的号子，用力滑动长桨。

    海船顺从舰长的指挥，“吱呀吱呀”地移动了起来。

    嗯，划桨手都没穿衣服，大部分人还戴着皮质奴隶项圈。

    “胆子可真不小，都追到蠕虫河三角洲了。”

    看着在河道内徘徊的长船，丹妮冷笑连连。

    吉斯联军的海船分两种，一种是速度比较慢，但吨位大的海船，其甲板上装载有数架，甚至十数架抛投机，船舷侧面还有一排排大威力的弩炮，船头有坚硬的撞角。

    这种船主要用来获得制海权。

    另一种战舰为船身狭窄、低矮的长船，当划桨手全力划桨时，速度甚至能短暂到达25节，划桨手同时还是熟悉海面战斗的精锐战士。

    在接舷战与追袭战中，这种长船好似手术刀般锋利。

    黑胡子格罗莱的十来艘海船完全无法与敌军对抗，故而几天前便进入蠕虫河，躲在河中心的三角洲平原港口，那里还搁浅了数十艘商船。

    伊利里欧那艘100米长的赛杜里昂号便歪倒在沙滩上。

    嗯，大肚子帆船无法用来作军舰，格罗莱此时的旗舰为攸伦的“宁静号”。

    当然，它早就不叫宁静号了，改名为“韦赛里斯号”。

    呃，为了纪念丹妮那个倒霉蛋便宜二哥。

    主要是黑胡子格罗莱想叫它“伊耿号”，丹妮觉得伊耿那么牛逼的人应该有更好的待遇。

    作为海湾城邦的统治者，她未来肯定要打造一支庞大的舰队，会建造更威猛的战舰。

    “伊耿号”就留到未来吧，先让死鬼韦赛里斯顶上。

    不过‘韦赛里斯号’也真不吉利，自获得命名后便一直被吉斯军舰骚扰、围攻，压根不敢离开巨龙的视野范围，现在更被人逼入淡水河，连海港都不敢离开了。

    “轰！”丹妮从大黑脖子上跃下，铁靴子在红砖城墙上留下两个浅浅的脚印。

    “为我的龙准备燃烧弹。”她对迎过来的民兵队长说道。

    “陛下，您去金字塔等着吧，这里太危险。”乔拉莫尔蒙劝道。

    “轰！”

    话音未落，一包烈焰熊熊的燃烧包便砸在城墙根，火焰烧得砖墙哔啵哔啵作响，刺鼻黑烟让丹妮眼睛有些发涩。

    “沥青？”她爬在女墙边探头向下望，只见燃烧的布料贴在墙面，散开一团，浓黑烟雾在墙面熏出一条黑线。

    “是精炼过的火油膏。”乔拉说道。

    北面临海的城墙已经升起十几团浓烟滚滚的火焰，有无垢者大声吆喝着民兵扑灭火焰，还有士官挥舞雪亮长剑，向自己麾下的士兵大吼：“快给抛投机上弦，干死那群狗娘养的奴隶贩子。”

    战争渐渐进入白热化，比凌晨时分的偷袭战更加惨烈。

    “我留在这指挥龙。”丹妮笑了笑，说道：“安排四个无垢者为我举盾，挡住弩箭就行了，火焰可伤害不到我。”

