    此时，场面很安静。

    静得连讨论声都没有。

    天王们都很安静，眼珠子瞪得滚圆滚圆的…

    显然，他们似乎也没太看懂？

    “走走走！”

    王澈说道，“我这还有个人赛，别耽误了。”

    “……”

    王卡和卢迪十分麻木地跟着王澈回到了裁判台。

    沈明鸾想问什么，但感觉好像又问不出什么，张了张嘴就闭上了。

    她看了看周围的观众，发现也都是一样。

    一脸懵，似乎，没有任何人明白刚才的战斗，到底是什么情况？

    “那个，王学弟，磁力剑又施展了新魂技是吧？”沈明鸾最终还是忍不住问道。

    “新？”王澈想了想。

    这都练了大半年了。

    要说新，还真不新。

    “我蚌埠住了…”卢迪无语道，“看看林钢他们…”

    卢迪指着失魂落魄的林钢一行人。

    一个个像是行尸走肉一样，又像是经历极其严重的精神打击！

    “诶…”卢迪摇摇头，“突然好可怜他们…玛德，那么强大的械神兵啊！这绝对是他们最强的底牌之一了！招都还没出，就这么没了？输了？换做是我，绝对崩溃了！”

    “谁说不是呢？”王卡也叹了口气，“那种机械组合进化，绝对是经过无数时间的练习，以及默契训练，才能将四只机械魂宠，通过组合，再加上四种武魂之力进化成械神兵的…这一下就没了…”

    “他们估计现在都不知道自己是怎么输的。”

    “说得好像我们知道一样…”卢迪道。

    “……”王卡。

    林钢一行人走回裁判台，身上破破烂烂的。

    四道目光，像是钉子一样，钉在了王澈身上。

    仿佛恨不得王澈整个人拆卸开来研究！

    王澈倒没啥感觉。

    同情心，那是一点都没有。

    比赛嘛，输赢就是这样。

    “其实不用这么看着我。”王澈笑着说道，“相信你们应该心里有点数了。我这也是帮你们提个醒，你们这种打法确实很强。但终究是有缺陷的，哪怕被藏得很深，但只要有，那就存在。”

    “只要存在缺陷，那就不是无敌的。”

    屁话！

    林钢差点爆出粗口。

    我还知道呢！

    可四只魂宠之间的精神联系，别说莫名断开，就算被触碰都很难办到！

    就算万年的精神系魂宠，也不可能这么轻松地斩断！

    其余的队伍中，不是没有强力的精神系魂宠，但林钢保证那些魂宠，绝不可能这么轻松的办到。

    撑死，也就是影响到霸龙兽的运转罢了！

    可你这是没有任何预料的，没有任何迹象的被斩断！

    太离谱了！

    什么魂技？

    但人家偏偏办到了，林钢无话可说。

    失败了就是失败了！

    “本来还以为可以争一争冠军…”

    林钢低声叹了口气。

    “没遇到我们，确实可以争一争。”王澈点点头。

    对方的硬实力和天赋，以及赛前准备，绝对是数一数二的。

    奈何，正巧遇到了会斩魄剑诀的磁力剑。

    有时候，打败敌人，不一定需要硬实力。

    抓住关键，胜利就并不遥远。

    “下一次，等钢械霸龙，真正变成了械神兵…”

    林钢眼神渐渐恢复了神采，看着王澈，目光灼灼，战意磅礴，“今日之败，来日必当返还！”

    “我等着。”王澈点点头。

    有这样的对手是好事。

    这样以后就不必担心磁力剑它们太强，而找不到合格的对手了。

    无敌是寂寞的。

    林钢带着队员们走了。

    仿佛暂停的时间，被按下了前进键，场上的观众们，这才渐渐回过神，然后沸腾了起来！

    因为，这绝对是他们看过最不可思议的一场团队赛！

    巨大的形势逆转，诡异无比的进攻，以及神钢机械学院宛若自由落体式地落败！让无数的观众将这一场团队赛，列为此次王者杯最不可思议的一场比赛！

    半空中。

    众多天王你看看我，我看看你。

    最终视线落在了神谕天王身上。

    “那应该是一种和精神力有关系的剑技。”神谕天王想了想，“剑技我不太了解，但那一瞬，确实是很特殊的精神波动，这种魂技我从未见过，作为剑技我也没见过。无锋天王要是在这里，倒是可以问问它。”

    “磁力剑飞出的那道虚影，就宛若我们的灵魂一样。”

    “这是一种，以灵魂为剑，可以超远距离的神秘剑技。而且，还携带了一种特殊的天雷。应该是雷鸣魂土中的云霄天雷，对精神力有不小的影响。”

    “非常独特，可以说掐准了无双暴龙兽的致命缺陷。”

    “一触即溃！”

    “神秘的灵魂剑技，叹为观止的战斗！”

    神域天王感叹一声，“这只磁力剑，已经被他培育成一只远远超过我想象的机械魂宠了。要是硬打起来的话，磁力剑其实很难赢。”

    “非常经典的以弱胜强的战斗。”

    “今年的王者杯，果然很好看。”

    “琉璃，你在沉思，是不是在想什么？”

    神谕天王看向琉璃天王。

    “哦…”琉璃天王微微摇头道，“没什么，只是在想，那只磁力剑魂力消耗得差不多了。个人赛他该怎么打？”

    天王们一愣。

    “哦吼！”星炎天王乐了，“也是哦，这只磁力剑有九千多年修为。应该是他最强的一只了吧？他还有只小虫子，总不可能还有这么高的修为了吧？”

    “霸震天很强，但修为还是太低了。个人赛的十六强，用霸震天的话，会很容易翻车。这个阶段的对手，都是一些小变态啊。”

    “这小子也是真是敢打，将团队赛打成个人赛，这种消耗，谁受得了…”

    “……”天王们。

    团队是下午打完的。

    时间其实不长，但强度很高，对每一位魂师都是考验。

    不过能走到这个阶段，高强度的战斗，也早已适应了。

    团队赛完后，八强出炉了。

    分别是，林海学府一队，北江学府二队，斗魂学府一队，神都学院一队，冰岚学院一队，中央学府一队，南三洲联合学院一队，以及龙武学院一队。

    林海学府过于耀眼。

    直接成为了这届王者杯的最大黑马！

    讨论热度是最高的。

    尤其集中在王澈身上。

    其余的，则是北江学府二队，也在众多观众不看好的情况下，打败了育兽学府的一队，也引起了不小的声波。

    不过对于今天的团队赛而言，林海学府一队击败神钢机械学府一队的信息，显然压过了一切的比赛热度。

    直到个人赛开始。

    “让我看看对手是谁…”

    王澈瞅了瞅比赛信息。

    沈明海，南三洲联合学院大四，武魂怒江河，四十一级！四只魂宠！

    “沈明海？”

    王澈一看，这不是沈明鸾的哥哥吗？

    怒江河，这武魂…四十一级…南三洲联合学府的代表天才！

    地火竞赛遇到过，王澈记得，这位沈明海的魂宠是一只雨魔鲸。

    并且，那时候就已经万年修为了。

    距离地火竞赛也过去了好几个月，这位沈明海的实力，想必也大有不同。

    “是一位…对手。”王澈微微点头。

    那么接下来该上场的魂宠，也差不多能直接敲定了。

    来到裁判台。

    “没想到，这么快就遇上了。”沈明海看着王澈，无奈道，“王学弟啊，剩余的十五个对手中，我最不想遇到的首先是那个徐秀，然后是那个李云岫和剑无痕，然后就是你。”

    “为啥？”王澈问道。

    “因为和你打，赢了对我来说，没什么好处。输了对我来说，那就是身败名裂。”

    “……”王澈。

    确实也是，王澈稍微看了看个人赛的剩余选手。

    几乎都是大四的，只有三位很特殊。

    其中一位是大二的，还有一位大三的。

    大一的，只有自己。

    其余大四的，应该都不想遇到这三个。

    赢了没啥好说的，输了那就是丢人丢大了！

    “没关系。”王澈说道，“只要我足够强，你输了也不丢人。”

    “……”沈明海。

    “你这就不对了。”沈明海一本正经道，“其实面对你，我还是很有信心的。这得感谢地火竞赛，我对你的那只小虫子，颇有几分了解。”

    “不巧，师兄的几只魂宠，都是水系魂宠。”

    “这几月静修，颇有长进。”

    “团队赛我看了，你的磁力剑很强，还是掌控着强大的雷电之力，要是你使用它，我信心就不高了。但可惜，团队赛一场，你的磁力剑消耗很大吧？”

    “而师兄我的团队比赛，实力保存良好。我猜，你不会动用霸震天，因为修为差距过大。”

    “那么，你只能用那只擅长火焰的小虫子了。”

    “或者，一起上？但是，以我对你的观察，你应该只会上一只魂宠，虽然我不知道你究竟有什么目的。”

    沈明海一番话说出，显然是了解过王澈的。

    王澈笑了笑道：

    “你说的没错，我确实是打算上小毛虫。两只一起上，也不至于，太欺负人了。”

    “？”沈明海。

    几个意思？

    一个大一的说欺负大四的？

    “行了，别废话了。”

    裁判一手拿走两人的号码牌，“下去准备吧，此次比赛地形，灵妖神潭！”

    “灵妖神潭？”沈明鸾一愣，脸色古怪了起来。

    然后，他立刻跳了下去。

    “这个地形，有意思…”

    王澈想了想，这个地形也是第一次遇到。

    复合型的地形，在十六强后，随机到的概率会大大增加。

    王澈也跳了下去…

