
　　所有人脸色都变了，李山岳直接惊呼了一声，奈何江尘动作太快，即便以他人丹境后期的修为，也没有时间阻挡。

　　刷！

　　江尘指芒如剑，力斩而下，李长浩反应倒也极快，刹那间转身将身体侧到一旁，避免了被劈成两半的悲剧，同时不忘利用黑灵剑阻挡。

　　可惜，他还是慢了。

　　噗嗤！

　　只听噗的一声，江尘的指芒斩在他的手腕处，李长浩的元力抵抗根本没用，黑灵剑也差了一步，手腕被江尘齐齐斩断，他的手掌连同黑灵剑跌落在地，鲜血犹如喷泉一样，从他断腕出喷射而出，足有一丈远。

　　啊……

　　断腕出传来的剧痛让李长浩发出凄厉的惨叫，但江尘可不顾这些，直接一个巴掌轮了过去。

　　啪！

　　清脆的耳光，李长浩一巴掌拍在地上。

　　啪！

　　江尘抬起大脚，啪的一声踩在李长浩的脸上，脚底板子来回磨蹭，任脚下的李长浩如何蠕动都无法挣脱，只能发出呜呜的惨叫之声。

　　寂静，场面一下子寂静了下来，谁能想到会是这样的结果，谁能想到，即便是施展出来下品战兵的李长浩，依然被江尘给秒杀。

　　所有人都沉浸在江尘之前的举动上，那么多双眼睛，竟然没有人看出江尘是用什么方法躲避掉李长浩那不可躲避的一剑的。

　　“放了我儿。”

　　李山岳终于反应过来，他暴怒的对着江尘大喝一声，如果不是自己的儿子被对方踩在脚下，小命随时不保，他现在已经冲上去将江尘给撕碎了。

　　李家人一个个怒气冲天，他们怎么都没有想到江尘强横到这种程度，连李长浩气海境巅峰的修为配合下品战兵都不是其对手，这太恐怖了。

　　“放了他？你在跟我开玩笑，别忘了，这是生死战。”

　　江尘冷笑的看着对面气急败坏的李山岳，脚底板子不断在李长浩的脸上啪啪作响。

　　“小畜生，你敢动再动我儿一下，我定然将你碎尸万段。”

　　李山岳整个人处于暴怒的边缘，脸上狰狞的刀疤不断抖动，煞是骇人，自己已经死了一个儿子，如果再死一个，他恐怕要发疯了，更重要的是，李长浩若是当着他的面被杀，那简直就是抽打自己的脸面。

　　“李山岳怒了，不过之前说好的，李长浩和江尘进行的，就是生死战。”

　　“我猜江尘不敢杀李长浩，没有人敢当着李山岳的面杀他儿子。”

　　“不好说啊，我看这个江尘是一个狠人，说不定真敢，而且，两者之间的关系本来就水火不容，就算他不杀李长浩，李山岳也不会放过他。”

　　…………

　　人群低声议论，所有人看向江尘的眼神都不同了，今日一战，这个以前不为人知的少年，名声必将响彻赤城。

　　烟家的人都没有说话，他们要做的，就是支持江尘，保护江尘，而且，这两天的接触也是让他们明白，江尘是一个非常有主见的人，杀不杀李长浩，他们根本左右不了，甚至李山岳的威胁，也根本不顶用。

　　事实也正是如此，天下第一圣何时受过威胁，李山岳威胁的话，在江尘这里，一点营养都没有，完全跟放了个屁差不多。

　　江尘根本不去看暴怒的李山岳，他脚下越来越用力，李长浩的脑袋都发出咔咔之声，那是骨骼错位的声音，他的七窍都已经流出了鲜血，惨叫之声愈加的毛骨悚然。

　　“混蛋，江尘，我要活剥了你。”

　　李山岳犹如一头暴怒的雄狮，他怒气冲天，却不敢真正上前，他害怕自己一旦动手，江尘瞬间杀了李长浩。

　　“活剥了我？不如我先剥了他。”

　　江尘脚下一震，地上的黑灵剑被被弹起，江尘轻松将其抓在手中。

　　“剑不错，当做战利品了，至于李长浩，生死战总要分个生死。”

　　江尘不咸不淡的说道，黑灵剑的剑锋落在了李长浩的脖颈之处。

　　感受到剑锋的冰冷，李长浩浑身打了一个哆嗦，这一刻，他感受到了死亡的威胁。

　　“不，不，不要杀我。”

　　李长浩用含糊不清的语气求饶，他不想死，他是李家的二公子，他是赤城难得的天才，他还有大好的前程，他怎么能死呢。

　　“江尘，你敢？”

　　李山岳鼻子都快喷出火焰。

　　围观的人一个个屏住呼吸，他们都在猜测，江尘到底敢不敢杀李长浩。

　　“李山岳，听说你有三个儿子，我就先杀两个。”

　　江尘一脸的风轻云淡，但下手却一点不留情，黑灵剑扑出一声刺进李长浩的脖颈，鲜血染满了地面，李长浩挣扎了几下便彻底没有了动静。

　　这一刻，场面再次安静了下来，李山岳瞪大眼睛看着眼前这一切，一时间愣在了那里。

　　“天啊，他真的杀了李长浩。”

　　“狠人啊，绝对的狠人，他杀人眼睛都不眨一下。”

　　“李家的二公子在赤城被杀，而且是当着李山岳的面，这简直是不敢想象的。”

　　无人不惊，所有人看着脸上挂着人蓄无害笑容的江尘，无不倒吸一口凉气，这个少年，胆子太大了。

　　“啊……”

　　李山岳反应了过来，仰天发出一声咆哮，整个人如一头发疯的蛮兽，人丹境后期的气势如潮水般扑散开来，在这样的气势之下，在场所有人都有一种窒息的感觉，一些距离李山岳较近的人，直接被震翻在地，口中喷血。

　　怒了，自己的亲儿子被斩杀当场，任谁都要暴怒。

　　“江尘兄弟，快退下。”

　　烟战云早就做好了准备，在李山岳动手的时候，他跟着也冲了出去，挡在了江尘身前。

　　“给我滚。”

　　李山岳双目通红，猛然打出一掌，烟战云气势冲天，举掌相迎。

　　砰！

　　空气发出暴虐声响，赤城两大高手对轰了一记，余波将周围的空气都给震的炽热起来，那些观战的人连忙后退，人丹境后期高手的对战相当可怕，一旦遭受了池鱼之殃，那可不是闹着玩的。

　　江尘一脸冷静的站在原地，李山岳的强势并没有让他有任何的惊慌，他整个人沉稳如山，似乎一切敌人都不被看在眼里。

　　“烟战云，给老子让开，这小畜生杀我两个儿子，今日我要活剥了他。”

　　李山岳声如洪钟。

　　“哼！李山岳，还要不要老脸，说好的就是生死战，你儿子死了，只能怪他本事不济还要强出头，你堂堂人丹境后期高手要对一个后辈出手，还有脸吗。”

　　烟战云冷哼一声，他当然不会退让，江尘可是烟家恩人，他救活了烟晨雨，就算是拼了自己的老命，他今日也要保江尘周全。

　　“烟战云，你让不让？这是我李家和他的事，和你烟家无关。”

　　李山岳拳头握的咔咔响。

　　“江尘的事就是我烟战云的事，你要打的话，我陪你。”

　　烟战云态度强势，人丹境后期的气势同样释放出来，摆明了要力保江尘。

　　“好，所有人出手，给我杀了江尘。”

　　李山岳怒火上头，难以压制，他一边对着李家人大喝，一边双掌起飞，向着烟战云攻击。

　　哗啦……天籁小说网

　　李家人刚刚有所动作，烟雨楼这边足足五六个人丹境高手刷的一下挡在了江尘的身前。

　　“烟家力保江尘，谁也别想在烟家动江尘半根汗毛。”

　　烟宏泰气势冲天，从烟雨楼走出来的烟家人越来越多，事情已经越闹越大。

　　六个人丹境高手，几乎集结了烟家最强阵容，李家只跟过来这几人，想要和烟雨楼抗衡，似乎还差了一些。

　　“这江尘到底为烟家做了什么，竟然让烟家所有人丹境高手都为他出头。”

　　“难道他治好了烟家大小姐的病不成，不可能，烟家大小姐是不治之症，很多大师都束手无策。”

　　无人不惊，一开始人家都觉得烟家要保江尘只是象征性的，没想到会如此强势。

　　李家人脸色瞬间变了，连另一边的李山岳也停下了手中的动作，烟家对江尘的态度，同样出乎他的预料。

　　“烟战云，你烟家要跟我李家开战不成？”

　　李山岳毕竟是成名人物，现在已经恢复了理智。

　　“你要战的话，我绝对奉陪，不过，赤城彻底大乱的情况，你暂时也不想看到吧。”

　　烟战云强势无比。

　　“家主，今日先作罢，要杀那小子，机会多的是。”

　　李家一个人丹境高手神念传音给李山岳，看烟家的架势，今日想要杀江尘，似乎是不可能了，而且，李长浩和江尘本身定下的就是生死战。

　　李山岳一双阴毒的眼睛看向后面依旧一脸淡笑的江尘，又看了看躺在血泊中的李长浩，虽然很不甘心，但他也清楚，今日不可能杀得了江尘，这里是烟雨楼的大门。

　　“小子，我迟早会将你碎尸万段。”

　　李山岳冷冷的说了一句，然后带着李长浩的尸体和李家一众离开了。

　　人们唏嘘不已，今日一战，李长浩死了，还失去了一把下品战兵，李家可真是赔了夫人又折兵。

　　而江尘这个名字，将会很快的传入赤城每一个人的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十二章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 