    中玉感叹不已，看着众人，说道：“想不到我们都是受了朱清大哥之恩的人，上次我说要报答他，他说要打造一座强大无比的城池，在血魔岛，叫做下一城，叫我可以出一分力，你们知道不？”

    陆虎点头说道：“当然知道，这是他最大的心愿，待我突破大罗金仙境界，我就回血魔岛，帮朱清公子打造下一城，将下一城打造成为最伟大的城池。”

    “哈哈，好的，陆叔，到时你前往血魔岛，记得带上我，我也去看看。”中玉说道。

    “还有我。”燃情说道。

    渔洋微笑说道：“当然还有我啊，我也想去看看，朱清大哥的下一城，我也要出一分力。”

    “你当然要出一分力量了，到时你可以城主夫人啊。”中玉笑嘿嘿说道。

    渔洋脸色一红，白了他一眼，说道：“中玉你这家伙，再乱说话，小心我揍你。”内心是甜蜜蜜的。

    中玉吐了吐舌头，不敢再乱说话了。

    陆虎看在眼里，也只有渔洋这样的姑娘才能配的上朱清公子，希望他们有情人终成眷属。

    另一头的朱清和松鼠沿着黑暗的通道前进。

    走了一会，通道两旁一点东西都没有，空空如也。朱清停下来，看着松鼠，说道：“走到现在还没有机关出现，你觉得奇怪吗？”

    “有什么奇怪的，机关出现的时机岂是我们能想到的，所以，我们还是小心为妙，见步行步，根据我的看法，机关很快就会出来。”松鼠说完，举出两个小爪，法决一引，霍然增长了不少，透着寒光。

    面对这种情况，松鼠也不敢大意，都做好了准备。

    “好，我们继续前进吧。”

    一人一鼠往前走去，没有走几步，突然看到数十支箭猛然射了过来！

    由于通道比较窄，无法闪避，唯有使用武技或者法宝抵挡。

    “落叶掌！”

    朱清一掌挥出，顿时幻化出一道巨大掌影。将弓箭抵挡下来！片刻之后恢复平静！

    收回掌影，朱清看着松鼠，说道:“就这么完了！”

    “走走看！”

    一人一鼠继续前进，走了一会，渐渐发觉前面开始亮了起来，原来是上面开始有夜明珠发光。

    可以看清前面的道路，朱清收回了九幽黑体剑。通道的墙壁上开始出现壁画，多为花草山水画。

    并没有什么文字内容！

    举目往前看去，通道正中树立一块石碑，上面写着一行字。

    凡是进入地宫者，到此为止！可以免一死，继续前进者，必死无疑。

    是红色墨水写成，让人看了心中产生恐惧感！松鼠看着朱清，笑道:“老朱，我们不会给这几个字吓到吧！”

    “废话，我们要是给这几个字吓倒，那么我们还混个屁啊！走！”

    朱清猛然祭出九幽黑体剑对着石碑劈了下去。石碑轰然分开两半，掉落地上。扬起一阵灰尘。

    松鼠哈哈大笑说道:“老朱，你果然够狠的。”

    “嘿嘿！阻挡我们的东西，一律灭之，没有任何情面好讲。”

    “哈哈！有个性，我喜欢。”

    “哈哈！什么鸟个性，我们走吧！”朱清说完，当先向前走去，没有走两步，突然从通道顶部掉落一块石头，上面写着“再次警告，不可进入地宫，进入者杀无赦！”

    朱清话也不说一句，直接一剑将巨石劈粉碎，就像切豆腐一样，快刀斩乱麻。

    松鼠苦笑道:“老朱，你动手前说一声啊！到处是粉尘。”

    “走！”朱清继续往前走去，他还想看看到底还有什么花样，第一次碰到这么好玩的地宫，和自己之前进入的地宫完全不一样。

    一路走着，没有多远出现一个宽阔的空间，只见这个空间里面站满了卫士，密密麻麻，看上去有数百人，都是使用石头雕刻而成。

    每一个石头侍卫和正常人大小，整整齐齐的站在那里，非常的逼真和生动。

    就像真人一样。每一个人的神态都不一样，都是独立的个体。

    朱清看着这些石头人，感叹当年制作石头人工匠的心灵手巧。

    松鼠看着这些石头人，停下身形，看着朱清，问道:“这些石头人会不会动起来？”

    “不会！因为太密密麻麻了，根本就转不了身体攻击。”

    “看不出你这样判断啊，老朱！”

    “当然了，因为这是最基本的常识。”

    “既然这样我们走吧。”松鼠说着，和朱清迈步向前走去，突然，只见那些石头人的眼睛纷纷动了一下，嗖嗖的从他们的眼睛内射出了锋利的弓箭。

    “哇靠！机关原来是这样的！他奶奶的。”松鼠骂道。一双小爪狂舞，将射过来弓箭全部抵挡下来。

    一边的朱清也是，祭出九幽黑体剑，将弓箭轻松解决。

    由于弓箭是一次性的，很快就结束了战斗。松鼠我呸的一声，说道:“一点小伎俩，在我们面前什么都不算。”

    “走吧，想不到这些石头人在眼睛里面装了开关，看来南海龙王真是用尽了办法防止别人进去他的地宫啊！”

    “保护太周全了，我想接下来的机关会更加的好玩。”

    “你有所不知，这南海龙王地宫是我经历过最多机关的地宫，一切大大的出乎了我的意料之外。”

    “老朱，这家伙设置那么机关，难道他放了多少宝物在里面，令我十分的好奇！”

    “机关多不一定宝物就多吧！”

    “不多不符合逻辑啊！”

    “管他的，我们继续前进，看看还有什么东西！”朱清他们眼前走去，又是一条通道，不过很短，也没有机关设置，有一点就是通道逐渐变小了，只能容一个人进出。

    通道的那一边非常的黑暗，偶尔还有一阵冷风吹过来！

    一人一鼠对视了一眼，朱清说道:“什么鬼地方？还有冷风，这个地宫不是密封的吗？”

    “你问我怎么知道？我过去看看情况！”松鼠的身体很小，飘身过去，伸出小爪，法决一引，小爪开始点亮，把周围照亮！

    哇靠！原来是一片白茫茫的雪地！他回身对朱清说道:“是雪地！”

    朱清借着松鼠的小爪子射出来光芒，看到了白雪，心中充满疑问，一个箭步就闪了出去，双脚白雪上面，霍然四周亮了起来，好像触碰到什么机关一样，只见一片光明。

    朱清和松鼠看清楚了，是一个巨大的空间，里面什么东西都没有，就是厚厚的积雪，整个空间还有一阵风在舞动。

    看着这个奇异的环境，朱清不由吸一口冷气，说道:“这个环境绝对是一个使用冰元素的高手设置的。”

    “不错！”

    “这个高手太厉害了，竟然法术能维持那么久，我们进来的时候在山洞口也是有冰，由于洞口是大开的，所以经过两千年融化掉了，可见这个高手真的是深不可测。”

    “那你认为他在这里做这个主要是为了什么呢，难道是阻止我们进入地宫吗？”

    “当然是想阻止我们进入地宫了。不过我不知道这个冰雪天地怎么阻止我们。”

    “那么我们走过去看看到底会发生什么事情。”

    朱清大步走过去，运用法力飘过去的，严格来说，并没有真正的踩在雪地上。

    当他走到空间正中的时候，周围的白雪瞬间化作冰柱，非常锋利，对着他直接插了过来。

    这些冰柱透着极度深寒，就像充满灵性一样。

    朱清看着冰柱冲击过来，九幽黑体剑狂舞，将飞过来的冰柱全部击碎，刚喘口气，想不到冰柱再次形成，再次攻击了过来。

    松鼠这时也闪身到朱清身旁，两人共同抵挡冰柱，他们面对疯狂的冰柱，击碎一波，又来一波，延绵不断，杀之不尽，虽然攻击力不强大，但是这样长久下去，会消耗他们极大的能量。

    朱清便攻击冰柱，高声对松鼠喊道：“这样下去，我们会消耗死去，有没有好的办法，突破这里。”

    “这里白茫茫一片，看不到出口在哪里，我们没有目标方向前进，你选择一个方向，我们冲过去看看，有没有出口，要是有就出去。”

    “好的，我们先往东方杀过去看看。”

    朱清话声一落，往东方杀了过去，无数的冰柱攻击过来，也无法阻挡他们前进的步伐，飞速的向前杀过去。

    经过一段时间的厮杀，终于到达了空间的边缘，运气真好，果然有一个出口，他们飞速走了进去，霎时间，冰柱消散，化作雪花飘落地上。

    朱清和松鼠站在入口看着这奇异的一幕，哭笑不得。果然神奇，当初那个高人设置这个冰雪阵法的时候，已经设置好的，只要有人踏入便会化作冰柱，离开便会化作冰雪。

    朱清感叹的说道：“设置这个阵法的人，一定是一个冰修之人，也是一个阵法高手，不知道是什么高人，阵法竟然如此的了得，想起血魔岛的王俊俊来，他也算是一个小有成就的阵法高手。

    今次要是在地宫遇到阵法秘籍，他也要修行，阵法太强大了，内心不有直呼过瘾。

