    “洛……”

    孟雷见唐洛被拍飞，不由得一惊，差点喊出名字。

    还好，他陡然想起，这才忍住了。

    他快步上前，扶住了有些踉跄的唐洛：“怎么样？”

    “妈的，这老家伙还真强。”

    唐洛擦了擦嘴角的鲜血，摇摇头。

    “准备撤退。”

    “好。”

    孟雷点点头。

    砰砰砰。

    唐铮一双铁掌，打得左千秋连连后退，脸色苍白无比。

    “老左，我来帮你。”

    唐洛运转‘无名诀’，战意更为狂暴，重新杀向了唐铮。

    “其他人，准备撤！”

    “想走？老夫让你们……一个走不了！”

    唐铮怒喝，血狱阁的人，竟然敢来救人？

    救人就算了，连个化劲也没有？

    这是在藐视他么？

    “杀！”

    剩下的两三个唐家子弟，也大吼着，杀向一条和肥龙。

    “山猫，你和老孟先撤，一条肥龙，走！”

    唐洛替左千秋挡住一击，喉咙一甜，差点一口血喷出。

    而左千秋也抓住机会，一刀劈在了唐铮的身上。

    不过这一刀，却并没有斩破唐铮的护体罡气。

    换句话说，连防御都没破开，又怎么能形成伤害。

    唐铮见一条他们要走，没理会唐洛和左千秋，脚尖一点，一跃而起，挡在了别墅大门处。

    “谁都走不了！”

    唐铮大喝，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    “别走门了，翻墙走！”

    唐洛疯狂运转‘无名诀’，压制下伤势，冲左千秋使了个眼色，两人再次杀向了唐铮。

    “哼！”

    唐铮冷哼一声，见一条真要去翻墙，瞬间来到他近前，一掌拍出。

    “一条小心！”

    肥龙见状，大声提醒。

    一条脸色一变，想要躲闪时，已经来不及了。

    砰。

    唐铮一掌拍在了一条的胸口上，他亲自抓回来的人，还想逃走？

    做梦！

    噗！

    一条一口鲜血喷出，身体倒飞而出，重重撞在了墙上，晕死了过去。

    “该死。”

    唐洛看着不知生死的一条，脸色一变。

    他们来这里，本就是为了救一条的，要是一条被干掉了，那这一趟还有什么意义？

    “一条！”

    肥龙冲到一条面前，用力摇晃几下。

    “别死啊。”

    “他没死。”

    山猫也过来了，摸了摸一条的脖颈，对肥龙说道。

    “老孟，你和山猫马上带一条走，肥龙，挡住他们！”

    听山猫说一条没死，唐洛也松口气，大声道。

    “好。

    孟雷和山猫点头，扶起一条，向外冲去。

    唐家子弟想要挡住，却被肥龙给缠住了。

    “本来老子不想杀人的，可现在……老子要杀人！”

    肥龙怒吼一声，一刀劈出。

    当！

    两把刀碰撞，唐家子弟被震退，刀也掉落在地上。

    暴怒中的肥龙，战力都飙升了一大截。

    唐铮甩开唐洛和左千秋，身形一晃，瞬间来到了肥龙面前，也是一掌拍出。

    “想杀人？老夫先杀了你！”

    唐铮出手狠辣，在他看来，血狱阁的杀手，都该死！

    要不是小姐说，留着一条还有用，他早就杀了一条了！

    现在，血狱阁的人，竟然还敢来救人，打伤他唐家子弟，焉能不杀！

    肥龙脸色一变，扬起手中的刀。

    咔嚓。

    肥龙手里的刀，被唐铮一掌给拍断了。

    砰。

    肥龙倒飞，也是一口鲜血喷出。

    虽然刀挡住了大部分力道，但剩下的一小部分，威力也很大了。

    这也就是他脂肪多，换成一般人，估计也得重伤垂死了。

    “妈的。”

    肥龙疼得骂出声来，低头看看，衣服已经破碎，胸前的肉，已经迅速红肿甚至黑紫起来。

    “老东西，老子的胸虽然很大，但确实是男的，难道你对男的感兴趣？”

    听到肥龙的话，唐铮脸色阴沉如水，杀意暴涨，这胖子……在找死！

    “赶紧撤，哪那么多话！”

    唐洛能感觉到唐铮的杀意，冲肥龙吼了一嗓子，你特么没事儿刺激这老家伙干嘛！

    “好。”

    肥龙一缩脖子，忍着疼，踉跄着向外面跑去。

    “俺来了。”

    就在肥龙刚到门口时，轩辕铁柱从外面杀了进来。

    “交给你了，大块头。”

    肥龙冲轩辕铁柱说完，跑出了别墅，他是真撑不住了，已经没一战之力了。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，见唐洛被唐铮压着打，想都没想，就冲了过去。

    “别过来，你也走！”

    唐洛冲轩辕铁柱喊完，一步踏出，一拳轰向剩下的一个唐家子弟。

    “老左，撤！”

    砰。

    随着他声音落地，唐家子弟被他一拳轰飞。

    除了唐铮外，唐家的人，全军覆没！

    唐铮脸色难看，也是一掌打得左千秋吐血。

    “太强了。”

    左千秋擦了擦嘴角的鲜血，转身向外跑去。

    “夜鹰，开枪！”

    唐洛见左千秋甩开了唐铮，大吼一声。

    啪！

    枪声，从无线耳机中传来。

    唐洛没看唐铮，也转身向外冲去，只要他们上了车，那就安全了。

    嗖！

    橙黄色的子弹，呼啸着直奔唐铮脑袋而来。

    唐铮老脸一变，一股危机从心头爆发。

    下一秒，他消失在了原地。

    砰。

    子弹射进了地面，打出一个窟窿。

    唐铮出现在几米外，看着地面的窟窿，老脸更为难看。

    “果然难杀啊。”

    唐洛看了眼，不敢多呆，跑出了别墅。

    “夜鹰，继续开枪。”

    砰砰砰。

    夜鹰不断扣动扳机，声音传来，也很是不淡定：“他……竟然躲开了？”

    “废话，化劲高手的感知力超强。”

    唐洛回了一句，他也没指望夜鹰能一枪撂倒唐铮，这事儿不太可能。

    他安排夜鹰的作用，是让夜鹰打个配合，拦住唐铮片刻。

    只要能拦住唐铮片刻，那他们就能逃走！

    现在看来，这个安排起到了作用。

    唐铮不断避闪，一颗颗子弹射在地面、墙上。

    “你们该死。”

    唐铮怒吼，杀意爆棚。

    他很是憋屈！

    血狱阁不是古武杀手组织么？

    为什么，会动用武器？

    “老家伙，拜拜了您呐！等下次再见，今日一掌，必定双倍奉还！”

    唐洛说完，消失在了别墅门口。

    “别跑！”

    唐铮说着，向外追去。

    嗖！

    又一颗子弹，拦住了他的去路。

    “不跑是傻子，快，银狼，开车！”

    唐洛扔下一句话，蹿上车，大声道。

