    

    第二天一大早众人继续开始过桥，这时从身后开来几辆吉普车，李明从车上跳下来正想大喊什么，被身后的王龙一把捂住嘴巴，把孟魂看的一头水雾，这些人都是孟魂早上派出去负责侦查的，毕竟他们一路走走绕绕，身后还有大量丧尸，万一他们在这过桥，背后被丧尸捅了菊花，那死的就不是两个人了。

    王龙给孟魂打了个手势示意他跟着来，孟魂让蒋澎龙继续看着那些人过桥来到王龙身边：“你鬼鬼祟祟的干吗呢？不是让你们去侦查丧尸动向吗？怎么这么快就回来了？”

    王龙看了看四周，压低声音说道：“孟哥，不好了，我们身后有个尸群冲我们的方向来了！距离不是很远，差不多一天半的时间就能看到了。”

    孟魂感觉自己好像被棍子敲到后脑勺一样，最近坏消息是一件接着一件，以这边过桥的速度最少要三四天才能全部过完，可是丧尸一天半的时间就能摸到屁股后面来个大屠杀，到时候还有一大半人没过去，到时候要死多少人啊！

    “王龙做得对！李明，你以后做事沉稳一些，这个事情要保密，千万不要宣扬出去，你们继续侦查，想想办法看能不能把丧尸群引走，不然到了我们屁股后面，被剩下的人看到到时候就是一场大乱！”孟魂吩咐完，心急火燎的找到蒋澎龙让他通知王森，这件事情必须要商量一下，不然最后不知道要死多少人。

    王森带着郭千和孙民两人面脸铁青的听着孟魂给他们说明情况，被丧尸追着屁股可不是一件好玩的事情，而且根据王龙带回来的消息，差不多有将近十万丧尸，这里背后就是绝路，前面连个能防守的地方都没有，一旦被扑上来，就是灭顶之灾。

    “你为什么不和那些普通人说一声？起码有个防备吧？”孙民不解的问道。

    孟魂冷笑了一声：“我敢说么？跟着咱们跑的那些人是个什么情况你又不是不知道，我收留的那些人我都不敢说知道了这个情况以后会乱成什么样，跟着咱们车里的贫民呢？你敢说他们能井然有序继续若无其事过桥？”

    “到时候乱成一锅粥，桥就这一座，万一桥塌了，他们肯定会暴动抢车，上万人要跑，我怎么阻止？那些车上都是物资装备，丢了我们以后拿拳头跟丧尸和黑水公司拼命吗？我敢肯定，这个消息散布出去，没等丧尸上来，我们这里就能杀个血流成河，等丧尸真的来了，我们就洗干净脖子等着被啃吧！”

    孟魂这一番话让王森手下几个军官面面相觑，他们忽视了人性，可是孟魂可没有忘记，他在灾难来临后见识过了太多太多人性中黑暗面，真到了那个时候大部分人都只会顾及自己而已。

    “孟首领说了这么多，应该是有什么对策了吧？”王森看着孟魂说道。

    “现在的季节天干物燥，那些丧尸从树林过来，我们只需要挖出防火沟，防止我们自己这边被烧到，然后就能放火烧山，一次性消灭它们！”孟魂说道。

    几次放火让孟魂喜欢上了这种杀丧尸的办法，现在是秋天天干物燥，更是放火的好时候，他只要注意不要让火焰蔓延过来把自己烧了就可以。

    计划很快被实施下去，几辆挖掘机被开过去开始挖防火沟，这几天这边没有风，防火沟只要够宽度，就没有问题，挖防火沟的时候，大量的汽油被装好安放在丧尸的必经之路上。

    经过整整一天的工作，防火沟和汽油桶全部被安放成功，又等了差不多几个小时，丧尸进入了包围圈，计划非常成功，在孟魂一声令下，凌教官带领着狙击小队打爆了预先放置好的汽油桶。

    “轰！”几十处燃点把整个预设好的地点全部点燃，无数的起火点开始点燃干燥的树木，一片片起火点开始融合，慢慢的开始将整片树林全部点燃。

    孟魂这一招基本上把身后的树林全部点着了，所有的树林被一把火烧了个精光，这个计划基本上属于孤注一掷了，因为防火沟虽然挖了，但是一旦有风逆着吹，这边所有人都会遭殃。

    但是幸运的是，这几天一直没有风，连微风都没有，火焰一直朝着丧尸来的方向烧了过去，整片树林被火焰与浓浓的烟笼罩着，丧尸死伤惨重，不时能看到有进化丧尸浑身着着火四处乱撞，可是浓烟和烈火让进化丧尸完全失去了辨别能力，只能在哀嚎中被烧成骨架。

    “可惜了，要不是汽油不能浪费太多，我非要把附近的丧尸都引过来一锅端掉不可，这一把火能烧掉多少丧尸啊！”孟魂坐在远处的一棵树上拿着望远镜边看边说道。

    王森在树下拿着望远镜撇了撇嘴，这一把火最少能烧掉屁股后面的这个尸群，把十万丧尸付之一炬，可是听他的口气还是感觉非常不满意的样子，要知道他带的人到目前为止也就杀了几十万，还是费劲吧啦，死了不少人才完成的。

    孟魂这一次不费一枪一弹消灭了将近十万丧尸，让他无比兴奋，随然这些数量只是预估，但是这还只是保守的预计，要是运气好，更多丧尸也不是不可能。

    “希望这些丧尸之中没有在XA市外面那些丧尸一样的指挥者，那些丧尸里的指挥者居然能让普通丧尸放弃对鲜血的渴望，如果有那样的丧尸，我估计这些丧尸会被指挥着跑掉。”凌教官一边看一边说道。

    凌教官说的话好像一盆冷水泼在孟魂头顶，让他打了个冷颤，对啊，丧尸里已经出现了可能存在的指挥者，虽然XA市到X市的路上除了公路之外到处都是树林，但是那些丧尸也应该不会傻乎乎的前赴后继地冲进来被烧死吧？        

