    说完揉了揉鼻子，屋里的药水味太重，有点不舒服，叶少阳当下就要出去。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴一把拉住他，说道：“我有直觉，这就是灵异事件，因为她女朋友也说，死者生前一段时间表现的很不正常，总说感觉到屋里有人，要害他，连她也看到鬼影……不然你用拘魂术，把他魂魄从阴司带上来，问一下不就什么都知道了？”

    “我的大姐，你以为找鬼问话就像你们审问犯人一样简单？除非确定是灵异事件，并且邪物有继续伤人的迹象，才可以从地府招魂上来，要是能随便招魂，一切凶杀案都不用查了，直接找法师招魂，问出凶手是谁不就得了！”

    阴阳相隔，各自有各自的法律和规则，从阴司招魂问阳间之事，看似方便很多，但是会引很多后续的因果错乱，一旦滥用，后果不堪设想，所以不到非招魂不可，一般是不能随便用的。    对法师本人来说，用一次，至少要扣除几十年阴德。

    不过这些都是次要原因，叶少阳不想用拘魂术的根本原因，在于自己刚办了那件大事，虽然阴司没有追究，但在阴间得罪了不少人，眼下正是该低调的时候，实在不想再做违反阴律的事。

    叶少阳把这几件苦衷说出来，提议道：“不然这样，你先继续调查，如果确定这真是灵异事件，随时告诉我，我再来帮你。”

    谢雨晴道：“我怕到时候你就见不到我了。”

    叶少阳道：“怎么会，你带着黑曜石戒指，一般鬼怪没法伤害你。”

    “万一不是一般鬼怪呢？”

    叶少阳耸耸肩，“你就放心，人间哪里有那么多恶鬼厉妖，这几率跟中彩票差不多，你都中过一次了，还能中第二次？”

    “那好，你先回去，等我忙完了找你吃饭。”

    叶少阳答应一声，再次嘱咐她小心，他倒是不担心鬼妖一类，他担心的是变态杀手。在很多时候，人都比鬼要难对付的多。

    刚回到家，叶少阳就接到一个电话，是同班的一个女生打来的。

    本来叶少阳根本就不认识她，最近因为去上了几天课，有一次两人坐同桌，聊了一会，这女生得知他就是叶少阳，居然激动的不行，一个劲的让他给看相。

    叶少阳一问才知道，原来他跟自己的一个室友李多是好朋友，李多告诉她一些有关自己的事，这女生记在心里。

    这几天每天都接到她的电话，约自己去吃饭，叶少阳烦不胜烦，一次也没去，就是不能让她觉得有志者事竟成。

    电话一直响，叶少阳也不好关机，调了静音，去洗了个澡出来，看了一眼手机，现有二十多条未接来电。

    “我靠，这么猛！”叶少阳嘀咕一声，点开一看，现只有两个电话是那妹子打的，其余都来自张小蕊。

    急忙拨了回去，电话刚响就接通了，张小蕊抱怨起来：“师父啊，你怎么不接电话！”

    叶少阳找了个借口搪塞过去，询问找自己什么事。

    张小蕊告诉他，有个人要见他，已经去找他了。

    “这个人我也不认识，是我爸告诉我的，说你有什么麻烦，给他打电话，他帮你解决，我把我老爸号码给你，记住了啊！”

    问她也问不出头绪，叶少阳只好作罢，刚把电话挂上，外面突然响起敲门声。

    叶少阳好奇的过去打开门，门外站着三个人，两个穿西装，块头很大，一看就是很能打的那种，表情也十分冷漠，叶少阳脑海中立刻蹦出一个词：“保镖！”

    这两人分开两边站好，中间的男子冲叶少阳笑了笑，很客气的说道：“叶先生，又见面了。”

    “是你！”

    他一开口，叶少阳才认出来，对面这家伙是当初在湘西见过的那个名叫蔡宇的神秘领导，猛然响起张书记后来对自己说过的话，顿时什么都明白了。

    看来张书记的消息也够灵通的，知道蔡宇来到石城，特意让小蕊给自己打电话，想起他上次在医院对自己的承诺，叶少阳多少有点底气。

    “你怎么知道我住在这里？”叶少阳有些惊讶。

    蔡宇笑道：“我想调查一个人的行踪，还是很容易的，叶先生，我们进去说？”

    叶少阳只好把这个神秘的大人物请进屋，去倒了两杯纯净水，端到茶几上。

    “我这没茶叶，将就喝。”

    蔡宇点点头，开门见山的说道：“直说，叶先生，之前你说你有事要办，我一直在等你，这几天看你好像比较清闲，所以就找上门来，叶先生可以履行当初的承诺了吗？”。

    叶少阳从他话语中听出一些别的信息，说道：“你一直派人跟踪我？”

    蔡宇摊了摊手道：“这个真没有，我只是知道你去了外地，就派人在这里等着，见你回来，似乎没什么事情在忙，所以才登门拜访，叶先生不要误会。”

    叶少阳沉吟了一下，说道：“抱歉，我现在不能跟你走，这么说……我师父去了一个地方，去办一件大事，我现在看着清闲，其实是在等他的消息，一旦他给我消息，我立刻就要去找他。”

    叶少阳说的是实情，西域那么远，沙漠中交通也不方便，回头万一师父让自己去悬空观，估计自己到了什么都结束了，再说这边的行动一旦开始，自己中途撂挑子走人，这也不合适。

    蔡宇等了一会，说道：“就算你现在真没空，我希望你至少需要跟我去一趟京城，跟几位专家见上一面，看看档案，互相交流一下，我们好早做准备，到时候等叶先生有空，直接就可以出。”

    叶少阳想了想，有些为难的说道：“抱歉，我师父随时有可能召唤我，我现在哪里都去不了。”

    蔡宇点点头，语气略有些变化，说道：“叶先生要这么说，我们会觉得你是在逃避，没有诚意。”

    叶少阳听出这话有一丝威胁的感觉，心中有些不爽，说道：“那又怎么样，我是真没时间，现在是法治社会，我不相信我不想去，你还能把我绑去不成？”