    联合基地。

    在李寻和亚历山大带着几名遭受淘汰的选手回到联合基地之后，皮特忍不住嘲笑道：“辛苦了，一下子接回来五个人，你们也挺不容易的。”

    “不辛苦。”

    听得皮特语气中的暗讽之后，李寻不以为然地道：“或许皮特先生也该准备准备了接人了，因为看样子你们的杰克逊似乎不如我方的叶炎。”

    “我看未必吧。”皮特微微一笑，道：“杰克逊的底牌可还没有完全动用呢，结局还不一定呢。”

    不过话虽这么说，但皮特心里此时也有点打鼓。

    刚才那场大战，他在监控室自然是能够看得一清二楚，所以他清楚地看到了我将杰克逊打的满地找牙的那一幕。

    虽然不想承认，但皮特却也不得不对现实低头，那就是现在我的实力确实比杰克逊要强。

    “杰克逊，可别让我失望啊...”皮特心中喃喃道。

    “在比赛开始之后，我去过尼国两次，我感觉尼国可能出现了一点问题。”这时，李寻突然说道。

    闻言，皮特和亚历山大纷纷将目光看向了李寻，看得出来李寻明显有话要说，于是皮特当下便是皱了皱眉，问道：“什么问题？”

    “暗气的浓度明显提高了不少，至少提高了五成吧，我感觉有点奇怪。”李寻沉声说道。

    “这有什么奇怪的，这些天死了多少衍生灵你也不是不清楚，暗气浓度提升了一些也不奇怪吧？”皮特道。

    “小心点总是好过傲慢吧？”李寻反问道。

    “我看你就是让灵局大赛给弄出心理阴影了。”皮特摇了摇头，嗤笑道：“我们这里汇聚着全世界最顶尖的力量，真有什么事情，我们肯定第一时间知道。”

    在这个问题上，亚历山大也有相同的看法，当下便是说道：“是啊，李寻你可能是太过担心了，现在的暗气浓度还远没有我们上次清扫结束后的浓度高。”

    “好吧，希望是我想多了。”李寻点了点头，然后转身带着唐子琪和冯小珊离开了监控室。

    在李寻安置唐子琪和冯小珊时，此刻的我已经端坐在了尼弥城的宾馆之中，一边利用空间之力将附近的源气给汇聚到宾馆附近，一边调整着自身的状态。

    这时，陈旭阳推门而入，对我说道：“叶炎，我们留在这个地方怕影响到你，所以我们决定就去对面那个民房住下了。”

    因为我附近区域的源气基本在逐渐朝着这个宾馆汇拢，所以为了避免自己蹭了这来之不易的源气从而影响到我的突破，陈旭阳刚才已经和众人商量了一下，决定把这个宾馆腾出来。

    “可以。”闻言，我点了点头，说道：“这几天你们小心一点，不要离开尼弥城太远，尽量别和坚国队的人产生冲突。”

    “等我突破到二星中期之后，再去找坚国队算账！”

    听了我的话后，陈旭阳脸上也是浮现了一抹笑意，说道：“成，你放心吧，这几天我们会小心点的，而且谅坚国队近期也不敢对我们出手了。”

    在我和陈旭阳笑谈时，卢冠中走了进来，见状我忍不住问道：“听说你把号码牌吞了，取出来了没啊？”

    “取出来了，我没事。”卢冠中先是笑了笑，然后低声说道：“门外来了客人，日不落队的选手说要找你，你说我们是把他们轰走，还是怎么的？”

    日不落队？

    一听日不落队的选手来了，我微微一怔，他们怎么来了？

    我们并没有刻意去隐瞒自己的行踪，所以要想找到我们也不是一件特别困难的事情，只是日不落队的选手特意来找我究竟是为了什么？

    考虑到史密斯当时提醒了我尼伽城的事，我觉得日不落队对我们应该还是有一定善意的，所以在沉吟了片刻之后，我站了起来，说道：“走，先过去看看他们要干什么。”

    当我来到大厅的时候，发现日不落队的选手都在门外等候，而华国队和罗刹队的选手此时正坐在他们的对面，一脸警惕地看着他们。

    “史密斯，你找我有事吗？”看到史密斯之后，我忍不住问道。

    见到我出来之后，日不落队选手的目光齐齐看向了我，接着史密斯苦笑着对我说道：“不是我，是她找你有事。”

    说着，史密斯的目光便是看向了旁边的爱丽丝。

    闻言，我顿时一愣。

    爱丽丝找我有事？

    她能找我有什么事？

    正当我愣神时，爱丽丝已经走到了我的面前，然后双手捧着一个药瓶，脸色微红地用有点生硬的中文道：“这里，是三枚圣神丹，希望能帮到你。”

    “谢谢你救了我...”

    说完这番话后，爱丽丝就小跑着离开了，独留我一个人在风中凌乱。

    我去，这是什么操作？？

    爱丽丝特意跑过来一趟，就是为了给我三枚圣神丹？

    “这是爱丽丝的好意，你收下吧。”这时，史密斯笑了笑，说道：“算是你救了她的谢礼，希望能对你有所帮助。”

    “呃，好的，谢谢啊。”我点头道谢。

    “不用谢。”史密斯摇了摇头，道：“那我们就先离开了，我们不想卷入你们和坚国之间的争斗，告辞。”

    话音落下，日不落队的选手便是在我们的目光下迅速离去，很快便是消失不见。

    看着日不落队选手远去的背影，又看了一下我手上的药瓶，众多选手面面相觑，看向我的目光充满着古怪之色。

    “叶子，我算是明白了，你的魅力无关国界。”这时，安阳忍不住吐槽道：“没想到就连日不落的妹子都对你有好感啊，早知道英雄救美的结局是以身相许，我当时就...啊！”

    安阳话说到一半，便是惨叫了一声，只见左崇花悄悄踩了他一脚，然后若无其事地道：“你当时就什么？”

    “没什么。”安阳悻悻地道。

    “哼。”左崇花轻哼了一声，目光又看向了我，意味深长地道：“不过安阳有一点说的不错，叶炎的女人缘确实很好啊...”

    “哥你放心，我们是一家的，这件事我会替你保密，绝对不会告诉林薇姐的。”叶雨幽这时也保证道。

    “...”

    闻言，我顿时一阵无语，无奈地道；“你们想太多了好吧，三枚圣神丹，肯定不是爱丽丝一个人有的，日不落队总不能一口气拿了四五个空投吧？”

    “所以这背后肯定也有日不落队想要和我们示好的意思，没你们想的那么简单好吧？”我翻了个白眼道。

    “哥，咱们能不能别想得那么现实，我肯定那个爱丽丝对你有好感，这是女性的直觉！”叶雨幽道。

    “别乱说了，林薇听到会打死我的。”我连连摆手，说道：“好了，我该去修炼了，这三枚圣神丹对我来说确实非常重要，我的成功率又能上升一些。”

    不论日不落队的选手是什么意思，他们的示好我都收到了，如果有机会的话我也会对他们伸出援手。

    “那现在你能有几成的把握？”叶雨幽问道。

    “四成到五成吧。”我笑了笑道，然后转身走向了我的房间。

    时间紧迫，我必须立刻着手准备突破。

    “好了，叶炎要闭关了，大家先离开这个宾馆吧，以免影响到他的发挥。”见状，陈旭阳对众人说道。

    “好。”众人皆是点头，然后纷纷离开了宾馆。

    数分钟后，望着宾馆周身浓郁的源鬼气，浮在了半空之中的叶雨幽眼神微闪，喃喃道：“四成还不够，有我助你，至少能提升到八成...”

    话音落下，叶雨幽的眼中顿时闪过了一抹白光，接着整个尼弥城空气中的源气，仿佛都在此刻与她建立了联系。

    “游离在空气之中的源气...请听从我的号令！”叶雨幽伸手一指，方向正对我所在的宾馆，然后低声喝道。

    “集！”

    说完，整个尼弥城的源气顿时在这一刻沸腾了起来，接着如同受到了某种控制一般，疯狂地朝着宾馆方向涌去。

