    一场大胜还是击败了“老对手”罗马队之后，国际米兰终于可以扬眉吐气了。何塞在比赛后走到场边对着记者时，很是趾高气扬：“我的球队恢复了，我们仍然是最强的。”

    然后在记者的刁难中，他果断逃之夭夭了。

    上一场赛后莫拉蒂的愤怒发言，让他有点肝颤，他知道不能再惹莫拉蒂了。关键还是夸雷斯马，他质疑买来想和王艾搭配打切尔西式样的两翼齐飞，结果夸雷斯马飞不起来，白花了莫拉蒂的2000万！

    莫拉蒂本来不想引进夸雷斯马的，很简单，前锋线太拥挤了。可是架不住何塞一个劲劝说，莫拉蒂耳根子一松钱包也就松了。当然按照莫拉蒂的习惯就是，刚被忽悠的花完了钱，扭头就拍大腿，谁骗我来着？

    所以，何塞有些收敛。而且来意大利半年多了，他就没碰到过这么不友善的媒体环境。在英超虽然他也总吵架，但媒体好歹是有站在他这边的。因为舰队街纯粹的很：谁能让我卖报纸，谁就是我爹！

    何塞太受关注，所以舰队街整体上对他还算可以，起码有骂他的，立刻就有跳出来帮他腔的，他不孤单，玩的还行。

    但意大利不行，他是唯一一个外教，这引起了整个意大利足坛对他的攻击，就像人体对病毒的排异反应一样。意大利媒体对他几乎没有一个友善的，带上了那么点“小世界杯”失落后的疯狂。再加上国际米兰在意甲也是个另类，莫拉蒂尽管是大亨之家，挨的骂也一点不少。

    只是莫拉蒂好歹是意大利人，父子两代确实锻造了国米的传奇，而且现在意大利足坛好歹还指着国米给挽回声誉。再加上莫拉蒂这人，顶多说他糊涂、耳根子软，没法说别的，他温文尔雅，对媒体很友善，媒体也不好意思总埋汰他。全意大利都知道莫拉蒂是个老糊涂，总说就没意思了。

    可算何塞这个大炮仗来了，意大利媒体集火啊！不管是纯粹的立场还是博销量，骂他既是政治正确，也可以捞钱。

    何塞跑了，王艾没跑掉，面对记者的提问，王艾照例笑嘻嘻滑不留手。

    对球星，意大利媒体就没有什么一致的立场了，意甲的繁荣和吸引球星有很大关系，何况是王艾这种顶级的，所以王艾应付几句就脱身了。

    这场比赛之后，国米、何塞都暂时摆脱了不利局面，将目光对准了意甲0809赛季下半程的首场比赛，对手是桑普多利亚，这个何塞刚来就给了他当头一棒的球队，也是上任主帅曼奇尼的老东家！

    何塞不敢大意，特意把沉浸在过个好年中的王艾拎出来，耳提面命，差点直接说你给我卖点力气了。

    王艾当然懂，信誓旦旦的表示，那天是我们中国人过年，我比你还想要个好兆头，这何塞才放过他。

    当然，王艾备战、训练是认真的，过个好年也是认真的。那天拍完了全队给中国人民的新春祝贺之后，他迅速联络了白岩松，通过互联网发了过去，白岩松代表央视一套表示感谢。可白岩松这边放下了，张斌那边不乐意了，打电话来说：“小王你不够意思啊，这好事儿怎么能忘了我呢？赶紧的你给我凑点东西！”

    王艾挠挠脸，我凑什么呀？我能凑大家赛后光屁股洗澡的照片吗？

    后来许青莲给出主意：你拿一堆红纸写上祝福中国的话，然后一人拿一张拍照片，连起来不就挺有新意的？还不让你的队友太麻烦？

    王艾一想，可也是！

    于是他写了一句话：“国际米兰全体队员，祝大家牛年大吉、生活幸福，国泰民安。”

    这回就简单多了，腊月28这天下午训练，王艾拿来在开赛前按人头发，一人照一张，然后让康丝发给张斌完活！按照张斌所说打算在除夕夜直播比赛之前放出来，给大半夜看球的球迷一个惊喜！

    国际米兰也有动作，因为王艾的到来，米兰城华人华侨的倾向变了，所以准备在正月初一这天把国米总部、国米基地的大门上都挂上春联、福字、灯笼，总之，一派喜气洋洋。

    就在这种热闹而新奇的氛围中，除夕来到了。这天下午王艾一家人，还算上林娇都围坐在客厅里，一边吃零食、一边看春晚。虽说这年头就已经有了没有赵本山春晚没看头的说法，但那是在国内。

    在米兰郊外的这个别墅里，这群中国人近乎贪婪的看着每个节目、每张面孔，每个节目之后都会鼓掌。离国万里，那股亲切劲就别提了。而到了《不差钱》的时候，妈耶，看到三分之一，许青莲就不看了：肚子疼，乐的！

    王艾还好，都算他看过的。而且看了这届春晚，还勾起了不少“回忆”，也只能唏嘘了。

    下午五点，春晚结束，人们晃晃荡荡的站起来各自忙碌。米兰之光今天歇业了，前几天春节之前忙疯了，好在林娇动员了不少米兰大学留学生跟着勤工俭学。这意大利的大学有个好处，就是很多国内有钱人看不上，不是去美国就是去英国，实在不行还有德国，而意大利排不上号，所以来的留学生啊，家庭一般的比较多。

    那就对打工比较热情，米兰之光打工也不累，工资还挺高，还能借助米兰之光的渠道给国内亲戚一起邮点东西什么的，总之很方便。

    正是这帮留学生帮忙，春节前半个月累积1000多万欧元的商品才顺利发回国内。当除夕这天大家看完了春晚准备一起去厨房之前，许青莲发布这个数据引来了全家包括淑女都在的“欢呼”之后，王艾的心拔凉拔凉的！

    他赚钱的速度，要赶不上媳妇的花钱速度了！

    在家吃了一顿营养餐，王艾带着严竹、赵丹、康丝三人赶赴基地和队友们汇合，又简单训练了半小时后集体等车，赶往梅阿查。

    新年好兆头啊，王艾倒是不信，但他知道不少球迷信，大年三十后半夜不睡觉也就罢了，还不打麻将看球，他要不赢，说不过去啊！

