    王根生住了手，一把将他给抓了出来：“杜子腾，你鬼鬼祟祟的想干什么？”

    “王医生，老堂主担心小姐的安危，特意让我带了几个兄弟跟着，嘱咐我们不让惊扰到你们，

    谁知道你的警觉性太高，还是让你发现了。”杜子腾唯唯诺诺，小心翼翼的答道。

    “你们来得正好，估计今夜也没有人敢对夏姐姐行不轨了，你们好生保护就是了。”

    王根生一把松开了杜子腾，打算转身离去。

    杜子腾坐在了地上，双手捂着肚子，痛苦的说道：“王医生，你刚才一拳用了多大劲，我肚子疼得厉害。”

    “怪你怪你爹跟你取了一个好名字，叫肚子疼。”王根生差点笑了起来，这名字起得真有水准。

    貌似某部小说里有一个王子腾的疼的人物，可人家姓王，不姓杜。

    “根生，你要去哪里？”夏雨荷走了过来，看着王根生，仍旧恋恋不舍。

    “夏姐姐，我要回桃园村了，还有四天的时间，若是不能完成跟华商集团的合同，桃园村便真的完了。”

    王根生皱起了眉头，叹气道。

    “现在天都这么晚了，你明天再走不行吗？”夏雨荷轻轻道。

    “夏姐姐，如果条件允许，别说明天，就算是后天我都求之不得。”王根生同样显得有些不舍与失望。

    “老杜，你派人送送王医生。”夏雨荷轻轻道。

    “是，小姐。”杜子腾连忙答道。

    只是，一转眼，已经不见了王根生的影子。

    不知道从何处传来了那苍凉的歌声：“爱难求，情也难断，独守相思谁把眼望穿……”

    临山市，华天山的豪宅厘米，刚刚收到最新的消息。

    昼伏派出的四名杀手全部丧命，甚至不知道是怎么死的。

    原来，风火堂这一次堂主交接盛会组织得非常严密。

    现场看似那么多人参加，其实都是拿到了请柬的人。

    任何人，没有那一张看似无用的请柬，便很难靠近现场一步。

    青花会有几个小弟企图混进去，结果被打得鼻青脸肿，哭着跑回去见的丧彪。

    佛爷的脸色最为严肃。风火堂不倒，甚至和风水堂关系更加亲密了，这对他就是一个劫难。

    看着一名脸上还在流血的手下，佛爷忍不住骂道：“你丫既然已经头破血流，为什么不查清楚一点。”

    “佛爷，风火堂和风水堂真的是好厉害的，我们根本不是对手，杜子腾让小的带话回来，

    他说了，一定会把青花会碾成青花灰。”手下哭丧着脸说道。

    “你是怎么回答的。”佛爷问。

    “佛爷，我当时吓得魂都不在身上，什么也没有说。”手下轻轻道。

    “不错，有骨气，你过来，我看看你的伤。”佛爷轻轻笑着说道。

    手下唯唯诺诺的上前，他的伤主要在脸上，和脖子上，估计是挨的耳光太多了。

    佛爷目光温柔，真好似佛面一样。

    他的手轻轻的伸出，拍打着手下的肩膀：“好样的，我会替你孝敬你的父母的。”

    手下听到了佛爷的话，双腿一软，跪在了地上：“佛爷，饶命，我对青花会一向是忠心耿耿。”

    “我知道，可是你让青花会丧失了斗志。”佛爷的眼中，闪过了一道凶光。

    他的手一挪，挪到了手下的喉咙上。

    五指如同铁钳一样，掐住了手下的脖子。

    紧接着，只手抬了起来，生生的将手下举起。

    手下的双手乱舞，双腿乱踢，像泅水的人一样。

    嘴长得大大的，舌头掉了出来。

    一双眼睛更大，眼珠子几乎完全暴突出来，那个惊恐程度，看了让人毛骨悚然。

    这样的一个过程，大约也只是持续了一分钟时间。

    在场的人，能够听见咔咔的声音，很显然，佛爷将手下的喉咙直接掐断。

    佛爷的手一松，他手里的人已经倒在地上，一命呜呼。

    华天山及其华伦等人，也是看得胆战心惊：“佛爷，你这是几个意思？”

    “华总，今天对自己人的仁慈，其实是明天对自己的残忍，青花会之所以在短短的时间壮大起来，

    靠的就是坚强的毅力和不怕死的精神，不然日后怎么跟敌人战斗。”佛爷冷冷的答道。

    “可是你的手下虽然失败，但他也是忠贞不二，你这样做，不怕让兄弟寒心？”华天山叹气道。

    “如果我不灭了他，那才让兄弟们真正的寒心，华总，接下来要看你们的了。”佛爷不以为然道。

    华天山一愣：“佛爷，你看我的什么？”

    “昼伏连折四名杀手，那边肯定不是那么好交代的，我们看能不能嫁祸他人。”佛爷笑着说道。

    “佛爷，你说笑了吧，昼伏那么厉害的组织，谁有能力撼动他们。”华天山的脸刷的一下白了。

    “不是有一个暗夜吗，据我分会舵主闻风说过，此次好像有暗夜的人助了风火堂一臂之力。”

    佛爷脸色抑郁，陷入到了极度的苦恼之中。

    “佛爷，这是昼伏和暗夜之间的事情，我们最好是不要参与，不如现在将一件事情做好，

    将来，我们会受益无穷，甚至整个花氏集团，百姓药业也会在我们的掌握之中。”华天山镇定道。

    “你所指是什么？”佛爷冷声问道。

    “当然是跟桃园村王根生签订合同的事情，今晚天黑时分，我收到消息，王根生去了临水，

    估计今晚昼伏的杀手丧命，王根生也有参与。”华天山镇定自若的说道。

    “你打算接下来怎么做？”佛爷问。

    “联系昼伏，说明临水这边的动态，我想昼伏知道详情之后，绝对不会饶了王根生。”华天山冷冷笑了起来。

    “王根生，你夺走了我的朱珠，我一定会让你生不如死的。”华伦在一边轻轻的说道。

    每每想起了朱珠，华伦便会感到头疼不已，如果不是王根生，他都不知道搂着朱珠睡了几回觉。

    另外一边的章焕，看着华伦，深有感触的说道：“华少，我跟你是得了同样的病。”

    “你也喜欢朱珠？”华伦警惕的问道。

