
　　叶枫趁着夜色行走在黑夜中，他的手中还抱着一个黑色的盒子，这是用来装高跟鞋的。

　　现在已经到了晚上十二点钟的时间。

　　街道上几乎看不到人。

　　就连一些路灯也为了省电而关闭。

　　叶枫全身都换上了黑色衣服，脸上还戴了一个黑色布料制成的面罩。

　　飞黄腾达，就在今晚！！

　　在叶枫生活的D区中，有不少家收二手名牌的小店。

　　因为他也是做二手贩卖生意，所以这些店具体在什么地方，他大概都清楚。

　　其中一家店就开在距离叶枫家十公里外的地方。

　　之前叶枫去黑店的时候，黑店老板就介绍过这家店。

　　据说这是一家什么东西都敢收的店，而且开的价格还非常让人满意！！

　　根据着当时黑店老板当时口述的地址，以飞快的速度在房檐上奔跑着。

　　反正已经换了一身行头，也不用担心被人认出来。

　　大概一个小时后，时间也来到了凌晨一点。

　　叶枫来到了城郊外的一个小山包上面。

　　一眼看去，除了一些绿色的植被外，看不到任何建筑。

　　蟋蟀声不断传来，还有阵阵微风。

　　但如果细心观察的话，就会发现，在这一片小山丘的森林中，有一堆萤火虫集中在一起。

　　在这群萤火虫包围的地方，依稀能够见到一栋木屋。

　　当叶枫来到木屋前的时候，映入眼帘的是一块巨大的门牌匾。

　　“月灵黑店！？”

　　叶枫看着这几个字，忍不住直接念了出来。M.23sk.com

　　他的额头上滑下几道黑线。

　　本来以为只是大家把这里称作月灵黑店，没想到竟然这么光明正大。

　　不过叶枫也没有多想，他走上木梯后，直接就来到玄关面前，轻轻敲了敲门。

　　下一秒，玄关就被一股异能之力拉开。

　　里面暗黄色的灯光照在叶枫脸上。

　　首先入眼的，就是一盏吊顶油灯，在靠近左边的位置摆放着一个木制柜台。

　　这整的，还挺有一种进了黑店的感觉......

　　叶枫也没有在意，直接就跨入店门中。

　　“有人吗？”他尝试着喊了一句。

　　然而里面静悄悄的，一点声音都没有。

　　难道是上厕所去了？

　　这家黑店一般都是晚上开门，没人的情况大多数就是上厕所去了。

　　先等一下吧。

　　想到这里，叶枫仔细观察着整个房间。

　　里面的装饰屏风居多，全部统一的木地板。

　　还能够看到后院的位置玄关打开，在院子里面打了一个池塘。

　　月光洒在池塘中，把里面几只红白色的锦鲤给照得非常明显。

　　还真别说，这地方挺适合居住的。

　　“奇怪，这老板怎么还没出来？”叶枫眉头微微一皱。

　　正当叶枫想到这里的时候，一阵铃铛声忽然吸引了他的注意。

　　他连忙回头看去，只见在原本空无一人的柜台处，多了一个戴着狐狸面具的少女。

　　“这位客人想卖什么货呢？”

　　少女的声音听起来非常轻盈，而且莫名的让人感觉有种魅惑感。

　　叶枫只是短暂的愣神后，就把鞋盒子放在了柜台上，直接说道：“你开个价吧。”

　　少女的目光似乎没有在鞋盒子身上，反倒是上下打量了叶枫一番，然后笑了起来：

　　“你似乎是蓝枫学院的学生吧？”

　　这句话落在叶枫的耳中，就犹如五雷轰顶一般！！

　　他瞪大了眼睛，身体僵硬在原地。

　　难道是暴露了！？

　　还是说......这家黑店和陈思瑶有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第19章 难道又暴露了？免费阅读。https://xs.23sk.com 