
　　这也难怪。

　　毕竟猴哥就是猴哥！

　　虽然这个猴哥的战斗力，不如《西游记》中的十万分之一，但他再怎么说，也毕竟是猴哥！

　　他身为华夏的守护神，不需要氧气也能活动自如！

　　几人走出虫洞，来到恶魔飞船外面。

　　楚天看到那些虚空生物时，他毫不犹豫的催动凤凰之力，整个人迅速飞向那一个个硕大无比的虚空生物面前。

　　由于是在太空环境中作战。

　　以至于楚天飞行时，不会有空气摩擦的现象发生。

　　他飞行的速度也再次加快了不少！

　　楚天从乾坤界里掏出真镜大剑，直接冲到一只虚空生物面前，一剑狠狠的劈向虚空生物！

　　“锵！！！”

　　真镜大剑劈砍在虚空生物的身上，就像是金属撞击似的，发出一阵清脆的响声。

　　甚至还冒出了火花来！

　　但那一只虚空生物却是完好无损，就像是什么事情都没发生过似的！

　　“好硬的外壳啊！”

　　楚天感叹一声。

　　那只虚空生物感受到疼痛后，它怒吼一声，朝着楚天张开血盆大口，想要将他吞入腹中！

　　“找死！”

　　楚天冷哼一声，立刻开启二倍界王拳，然后又施展开龙拳来！

　　整个人瞬间化作了一道利箭，将这只虚空生物瞬间轰成齑粉！

　　“叮！您击杀了‘虚空爬行者’，奖励积分1000点！”

　　虚空爬行者？

　　好家伙，这名字差点让楚天以为是卡萨丁来着。

　　让楚天感到意外的是，这些虚空爬行者似乎没有血液。

　　也就是说，楚天无法通过水属性能力，将它们瞬间秒杀！

　　似乎也无法通过魔焰产生的火焰，把它们活活烧死！

　　它们身体表面的甲壳实在是太硬了，楚天估摸着这种甲壳至少能防御洲际导弹不是什么问题！

　　在楚天将第二只虚空爬行者解决掉时。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡莎和天使们以及雄兵连的诸位也纷纷赶来，在众人的合力夹击下，这十几只虚空爬行者全部身死当场！

　　尤其是卡莎，杀死这些虚空爬行者后，她腹部的伤势也几乎完全好转！

　　“好强的治愈能力，几乎完全恢复了。”

　　天使彦惊讶的看了一眼卡莎的腹部，赞叹起来。

　　卡莎解释道：“这都是这一身皮肤的功劳，如果没有了它，我恐怕早就死了。”

　　在两人谈话之际。

　　太空中忽然迸发出一道耀眼的亮光。

　　紧接着，就有一道声音在众人的耳边响起。

　　“哼！神河文明的渣滓们，没想到你们竟敢来虚空世界送死，真是好大的胆子啊！”

　　这声音就像是机械似的，让人听不清男女。

　　但众人听到这声音后，脸色顿时一变。

　　“谁！谁在哪说话！”

　　刘闯扛着大斧子，朝着太空深处吆喝道：“有本事出来！”

　　让人费解的是……

　　这明明是在太空之中，但众人却能清楚的听到这声音，就像是在自己耳边响起似的。

　　没一会儿。

　　一个穿着长袍的身影，缓缓地出现在众人面前。

　　“卡莎，我们好久没见了，上次见到你，你还是一个只会哭泣的柔弱少女，现在看来，的确成长了不少。”

　　这人对卡莎面带微笑的说道。

　　“巴特！”

　　卡莎脸色阴沉，下意识的攥紧了拳头。

　　“巴特？”

　　楚天倒是从来没有听说过这个名字。

　　但对方的打扮却是有些眼熟，有点像是虚空先知，马尔扎哈的模样！

　　所有人朝着巴特缓缓的靠近。

　　卡尔的眼中流露着精光来，一直注视着巴特。

　　“噢？这是神河文明的死神卡尔？”

　　巴特惊讶道：“真是让人感到惊讶，卡尔能和天使们在一起，啧啧！”

　　巴特似乎对于所有人都无比的熟悉，他嘴角带着嘲弄似的笑容，一一望向众人。

　　“还有硅基生命的存在啊……”

　　巴特看了一眼傻妞，他收回视线，讥笑道：“我主打算三年后入侵神河文明，却没想到被你们找到这个地方来，既然来了，就不要走了，都留下来吧。”

　　他看向众人的眼神，十分的冰冷，就像是看着一具具尸体似的。

　　卡尔对于巴特知道自己的情况而感到惊讶，但他没有选择询问，他大脑飞速的运转，也不知道在思考着什么。

　　卡尔不喜欢任何战争形式，他立志于传播自己的死亡学说，让全宇宙都变成死亡的乐园。

　　他对死亡和终极恐惧以外的任何事情，几乎没有什么兴趣！

　　“妈了个巴子！”

　　刘闯扛着斧子，指着巴特道：“好久没有人敢跟我长城一号这么说话了，我看你是在找死！”

　　刘闯说着，紧握着手中斧子，朝着巴特狠狠地劈砍了过来！

　　“闯子，小心！”

　　葛小伦连忙喊了一声。

　　但为时已晚，刘闯早就已经冲了过去！

　　巴特嘴角带着嘲弄戏谑的笑容，他并未行动，反而将双手背在身后。

　　“锵！”

　　刘闯的斧子砍在巴特的脑门上，迸发出一道道火光来，但巴特的身体却是完好无损。

　　“我擦？”

　　刘闯懵逼了。

　　这脑壳也太坚硬了吧！

　　“该我了。”

　　巴特淡淡的说着，他伸出右手，轻轻地在刘闯的胸口那么一推！

　　“嘭！”

　　刘闯直接被推出几百米开外，他穿戴在身体上的暗黑金黑甲也在这一刻被轻松瓦解！

　　“好强！”

　　雄兵连的众人立刻警惕起来，保持着战斗的姿态。

　　“萌萌，快去看刘闯！”

　　蔷薇头脑极其冷静，她立刻喊道：“所有人保持战斗阵型，小伦上前，蔚蓝保护琪琳！”

　　“不用了，你们不是他的对手。”

　　卡莎脸色阴沉的打断道：“我了解他，我知道他的实力有多强，这不是我们能够轻易对付的了的。”

　　“卡莎，你真聪明。”

　　巴特笑吟吟道：“既然这样，你乖乖受死吧，我会轻轻地，让你毫无痛苦的死去，然后变成虚空生物！”

　　当巴特话音一落时。

　　楚天立刻开启六倍界王拳的状态，遂即双拳之上萦绕着魔焰和雷电的光芒，他蓄力狠狠地一拳砸在巴特的身体上！

　　这突然的偷袭，让巴特毫无防备！

　　轰！！！

　　一拳，将巴特的身体瞬间打穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零二章 巴特！免费阅读。https://xs.23sk.com 