    虽说她已经苏醒了，但元神并不强，如今一丝元神之力还被吸走 也就是她原先实力强悍，否则还真扛不住这一遭。

    金灵越想越气，恨不得现在就出手撕了那老东西！“好。”

    孟凡神识传音应下来，连忙向秦正业打听：“秦家主，我有一事相求，不知你们可有能修复元神的灵草？”

    “修复元神？

    这个我们秦家灵药房似乎没有。”

    秦正业仔细回想了番。

    修复元神这种灵草可遇而不可求，这种灵草对于元神受伤之人有极大的帮助。

    忽的，秦正业怔怔地望着孟凡，关切道：“孟兄弟，难不成你的元神……”“昨天练功做了点岔子，需要灵草修复下。”

    孟凡讪讪的解释了句。

    金灵之事他可不敢透露出来，只能将问题往自己身上揽。

    秦正业一听立马就急了，连忙问二长老：“二长老，你那里可有修复元神的灵草？”

    二长老无奈摇头：“没有。”

    修复元神的灵草格外罕见，很少能遇到，他手上也是没有。

    就在众人惆怅之际，秦语童歪着头问：“修复元神？

    二长老，我记得你教我的灵药知识上说，雪莲花是可以修复元神的吧。”

    “对！没错，雪莲花可以修复元神，只不过雪莲花比雪凝草还要难寻，雪凝草在极北冰原，只要被人摘掉，便会自然而然的长出第二株，可雪莲花需要整整十年才能从雪凝草上生长出来，除非有极大的运气，否则的话今生都与雪莲花无缘。”

    二长老解释了遍，喟然一叹。

    “唔，我们上次去极北冰原给爹爹找寻雪凝草的时候正好碰到了一朵雪莲花，顺手就将它摘回来了。”

    秦语童转头问秦语芙道：“姐姐，那株雪莲花现在在哪里啊！”

    “没错，我们运气极好，确实遇到了一朵雪莲花，都交于天叔处理了，问问天叔便知道了。”

    秦正业立马将秦天招呼进来，询问了下关于雪莲花之事。

    “在灵药房，可需要老奴现在将其拿出来？”

    “秦管家，麻烦你跑一趟了。”

    “家主您说笑了，这都是老奴的职责所在。”

    随后秦管家便去灵药房将从极北冰原带回来的雪莲花拿出来。

    雪莲花保存的极好，就仿佛刚刚从雪凝草上摘下来一样，上面还带着冰渣，打开便是一股森寒传出来。

    孟凡接过雪莲花，问金灵：“金灵，这株雪莲花如何？

    可以帮你修复元神吗？”

    “可以，年份还不错，能帮助我恢复不少，能让老娘恢复宰了那老东西的实力了！”

    “快回屋，老娘要抓紧时间吸收它的药效。”

    “好！”

    孟凡应下，和秦正业说了声便回到别院中。

    金灵立马出来将雪莲花从盒子中拿出来，运气开始吸收它的药效。

    “臭小子，帮姐姐护法！”

    孟凡自然是没问题，在屋里守着金灵。

    时间一点点过去，眼看着要到中午时分，金灵面前的雪莲花也在一点点被它吸收，不过吸收得很慢，孟凡也不确定金灵何时能吸收成功。

    不过金灵目前来看，情况还是好的。

    只是需要时间罢了。

    客厅中。

    以秦正业为首，秦家所有人都已经做好战斗的准备，等待着闻人家的到来。

    大约一盏茶的功夫后，闻人家大部队便再次光临秦家。

    这一次，闻人博已经做好了必胜的决心！“秦家，这是要和我闻人博决一死战了吗。”

    闻人博仰头大笑，他蔑视秦家，嘲讽秦家，在他眼里秦家不足为惧。

    “秦正业，你我都为一家之主，我给你个机会，你现在自杀，你们秦家子弟我闻人家待会可以给他们一个痛快，否则的话就别怪我闻人博不客气了。”

    “你休想！要死也是你死！”

    秦雨童不服气道。

    “牙尖嘴利！”

    闻人齐冷笑一声，只见他手一抬，一道霸道的攻击便落在他的身上，秦雨童自然不是闻人奇的对手，挨得那一掌直接让她口吐鲜血。

    “童儿！”

    众人惊呼。

    秦正业狠着眼睛道：“闻人博，要杀要剐随你便，你也休想知道灵矿的位置！”

    灵矿附近被他们布了阵法，应该不会那么容易被发现的。

    “哦？

    秦家主还真是高估自己啊，灵矿位置？

    你以为你瞒的很好吗，殊不知本家主早已知晓了！哈哈哈哈！”

    闻人博笑得肆意妄为。

    秦正业听完之后脸色立马就变了，“不可能！你怎么会知晓灵矿的位置！”

    明明灵矿的位置保护的极好。

    而且昨天之前闻人博还不清楚灵矿的位置，怎么会今天就知道了。

    昨天！秦正业脸色瞬变，昨天！昨天他去了趟灵矿处，这一次多了两个人知晓其位置，一个是孟凡，一个是秦管家！秦正业瞳孔萎缩，他不敢相信，难不成是孟凡？

    ！不，不会，孟凡明明没有被闻人家拉拢，他打心眼里是相信孟凡的。

    难不成是秦管家？

    ！秦正业怔然的看了眼秦天，不会，绝对不会，秦管家是他们秦家的老人了，在秦家已经呆了近五十年的时间，绝对不可能背叛秦家的！究竟是谁！“闻人博，说，你究竟是怎么知道的！”

    秦正业双目眦裂，死死地盯着闻人博，他现在急需知道一个答案，究竟是谁！是谁背叛了秦家！“父亲，让我来告诉他吧！”

    闻人奇站出来，闻人博点头后，闻人奇便一脸高傲道：“秦家主你这个家主之位当得还真是够窝囊啊，连家里出来叛徒都不知道，啧啧，真是蠢到边了，你们猜猜，那个叛徒会是谁呢？”

    “是他，还是她，还是他啊！哈哈哈！”

    闻人奇笑得格外的贱，秦正业心里憋着一团怒火，脚下生风，一个呼吸间便到达了闻人奇面前，准备出手。

    不过秦正业的实力还是低了些，在闻人博眼里不够看，在闻人月这个灵圣三星眼里更加是不足为惧。

    “敢动我弟弟，找死！”

    闻人月爆喝一声，抬脚一踹，下一秒就见秦正业如同一个断线的风筝般向后倒去，在地上足足划了三米才停下来，嘴角渗着血，看起来很是瘆人。

    “爹！”

    “家主！”

    众人惊呼，连忙围到秦正业的身旁。

    “秦家主还真是急不可耐啊，既然这样，那本少爷就大方的告诉你们，你们秦家的叛徒是谁吧。”

    闻人奇冷笑了声，随后大喊了声，只见一个人影从秦家人群中幽幽的走出来。

    秦家上下皆是目瞪口呆的望着那人，满面错愕，不敢相信。

    

