    顾雨星想着，眼神闪了闪，看向程澄：“韩梦彤是橙子娱乐的艺人吧。”

    程澄点点头，神情苦恼。

    不仅是橙子娱乐的，而且还是当家花旦，在公司分量很重。如果之后韩梦彤执意要针对她，为难的还是顾雨辰。

    顾雨星心里有底了。

    一个女人无缘无故针对另一个女人，要么是两人本身就有摩擦，有纷争，要么就是因为男人！

    而跟程澄有关系，又能让韩梦彤看上眼的男人，就只有自家哥哥了。

    意识到这一点后，顾雨星眉心皱了皱。

    她怎么忘了，自己知道哥哥已经有程澄了，但是在外人眼里，哥哥可是个香饽饽。

    年纪轻，长得帅，身家丰厚，洁身自好。

    尤其是性格清冷，对别的女孩子都不假辞色，这种男人可以算得上是极品了，对于韩梦彤这种见惯了各种油腻男的人来说，可不就跟见了唐僧肉一样吗？

    “程澄，我问你，韩梦彤是不是知道哥哥亲自签下了你，给了你S签，还给你换了房间。”

    程澄点点头：“恩。”

    这就对了，于朗这个大大咧咧的可能察觉不到什么，但是韩梦彤是女人，女人在这方面天生敏感。

    哥哥也是太心疼程澄，想着给她改善环境，但是他却忘了，韩梦彤也是公司女艺人，地位也很高，在公司两年，哥哥可没对她关照什么。

    顾雨星思及此，猛地站起来：“程澄，我还有点事，得先走了。”

    “啊，这么快吗？”程晨觉得有些突然，不舍地拉着她的手。

    两人还没怎么说说话呢。

    顾雨星拍了拍她的小脑袋，笑道：“等你这部戏杀青了，我给你好好庆祝庆祝，你昨晚没睡好，先休息一下，不是说下午还有戏吗？”

    程澄见她坚持，只能答应了：“那我送你到门口。”

    “好。”程澄立刻将昨天买的一大堆好吃的收拾了一下，将顾雨星送到了剧组门口。

    “行了，你回去吧。”顾雨星捏了捏她的手指，想了一下，还是提醒道：“你要小心韩梦彤，在剧组不要和她有什么接触，自己身边的人和事都注意一下，如果可以的话，在她面前不要提起哥哥。”

    “恩？”程澄歪了歪脑袋，疑惑地看着她：“为什么不能提辰辰？”

    顾雨星顿了一下，找了个借口：“你想想啊，你们都是同公司的艺人，韩梦彤不比于朗，人家聪明着呢。要是知道哥哥对你好，肯定会怀疑你们的关系。”

    这话让程澄瞬间严肃了起来。

    她确实疏忽了，不是所有人都是于朗那个二傻子，她必须得小心点。

    见她重视，顾雨星满意地点点头，跟她告别后，就驱车离开了。

    从程澄剧组离开，顾雨星直接去了顾氏大楼，在办公室门口截住了送完文件的潘文。

    她直接将潘文拖到了茶水间，神情严肃无比：“潘文，我有件重要的事情要问你。”

    潘文被她的表情吓到，还以为出了什么事，立刻正色道：“小姐，您说。”

    “韩梦彤和我哥熟悉吗？”

    这话让潘文愣了一下，表情疑惑地摇头：“不熟悉，小顾总甚至记不起韩梦彤的名字，之前叫错了好几次！”

    顾雨星又问：“他们之前见过吗？”

    潘文仔细回想了一下，回道：“没有单独见面吧，小顾总没有单独见过橙子娱乐的任何艺人，每次有事情都是直接找纪总，年会的时候小顾总倒是露过面。”

    潘文说的纪总就是纪清林，那个当初被沈月西送去引诱沈子璇的邻居优质男。

    自从了结了沈子璇的事情后，他发现了自己的演技天赋，又不想进娱乐圈，一直帮忙管理顾家子公司。

    在听说顾雨辰创办橙子娱乐后，自告奋勇过来帮忙管理，目前公司的大小事务都是他说了算。

    顾雨星纳闷了，哥哥从来没单独和韩梦彤说过话，难道就凭那两次年会，韩梦彤就看上哥哥了？

    这感情也来得太快了吧。

    潘文见她对韩梦彤的事情好像很在意的样子，思索了一下，主动道：“韩梦彤签约橙子娱乐之后，小顾总没有和她单独见过，不过她在上家公司的时候，小顾总帮过她。”

    顾雨星瞬间来了兴趣：“怎么帮的？”

    潘文立刻将韩梦彤差点被陷害，被潜规则的事情说了一遍。

    “当时她衣衫不整出现在我们面前，我还以为有人要对小顾总不利，后来才发现是韩梦彤。”

    潘文感叹了一声，越想越觉得当年自己太迟钝了。

    小顾总对自己人确实很好，但是对外面的人，尤其是外面的女人从来都是不假辞色，从来不会救陌生女人给自己招来麻烦。

    毕竟他身份特殊，背后是偌大的顾氏集团，以往也经常有人借女人想要害他，从那以后，顾雨辰对身边出现的陌生女人都很警惕。

    但是那次，在他点出韩梦彤的身份后，小顾总罕见地出手帮忙，让他安排人救了韩梦彤，还出手帮她解决了她得罪的公司高层。

    当时潘文还以为顾雨辰终于在男女感情上开窍了，后来却没见他和韩梦彤有什么交集，觉得挺纳闷的。

    现在想来，小顾总应该是想到了程澄，将韩梦彤带入了程澄的身份，所以才动了恻隐之心。

    顾雨星越听眼睛越亮，破案了破案了。

    韩梦彤最危急绝望的时候，哥哥从天而降帮了她，英雄救美老掉牙的桥段，但是对于当时身处黑暗的韩梦彤来说，确实唯一拯救她的绳子。

    也难怪韩梦彤在看到哥哥对程澄好，会针对她。

    顾雨星倒不是不让韩梦彤喜欢哥哥，喜欢是没错，感情不由人，但是千不该万不该，韩梦彤不该用那么恶心下作的手段去针对程澄。

    她也是从娱乐圈风风雨雨中走过来的，难道不知道栽赃成功后，程澄要面对什么吗？

    明知道但是还是做了，韩梦彤那颗心已经不再洁白了，在圈里耳濡目染这么久，也黑了。

    顾雨星眼神冷了冷，看向潘文：“韩梦彤合约还有多久到期？”

