    大网如盖，幽光莹莹，带着恐怖的气息，将方圆百米都覆盖了。

    “破！”

    林宇抽出雷光剑，轻踏三头花虎的后背，御空而上，一剑斩向紧缩而来的大网。

    灵气激荡，璀璨无比。

    可令他意外的是，大网并未破裂，它坚韧十足，网丝泛着奇异的光芒，将力道全部化解了，而且以更快的速度收缩。

    “我看你能撑住几剑。”

    林宇手中的雷光剑，闪电缠绕，夺目无比，剑气一道接着一道的喷薄而出，风雷滚滚。

    粗大的剑芒，全部击在大网的同一个位置。

    “啵！”

    幽光闪闪的大网开始黯淡，突然发出一声轻响，由天蚕丝锻造而成的网丝，出现一个裂口。

    “轰隆隆。”

    眼看大网已经临身，林宇挥剑更快了，上百道剑气相继激射，光芒炽烈，密密麻麻，到处都是剑芒，在这里纵横冲击。

    “咔咔咔。”

    一阵阵网丝断裂的声音传出，大网的裂口越来越大。

    “轰！”

    大网猛然发出一道巨响，轰然炸开一个五六米的大洞，光华瞬间黯淡无比，坠落在地。

    刚跑出的一群人，笑容僵硬在脸上，满是震惊。

    这缚灵网可是一件中品法器，由坚不可摧的天蚕丝锻造而成，就算中品法器的利剑，也难伤其分毫。

    可现在，居然被这区区洞天境的小子，用剑斩破了？

    这太不可思议了，除非他手上是一把上品法器！

    想到这里，他们登时双眼放光，所有目光都汇聚于林宇手上的雷光剑，见其电芒缭绕，神异无比。

    一瞬间，脸上全是激动。

    “自蕴法力，还能斩断天蚕丝，是上品法器无疑了。”

    “呵呵，今天真是我们的幸运日，三头异兽，驯兽师，上品法器，一个比一个珍贵，简直是三福临门啊。”

    “这次进魂殿太不虚此行了，回去后大长老一定重重有赏。”

    “没想到一个小小的洞天境修士，竟然有上品法器，真是送宝童子也。”

    他们一扫刚刚缚灵网破裂的阴霾，笑得很开心，一个个喜形于色，浑然没将林宇放在眼里。

    这行人一共十五人，都很不凡，最低修为六个洞天，最高修为达到了灵脉境中期。

    算是一群天才天骄。

    “你们是谁，为什么设网伏击我？”

    林宇声音冰冷，同时开启天道之眼，望了过去。

    脑海显示的信息，让他整个人震动不已，眼神如电，愤怒地盯着这群人，他们居然是林氏王族的。

    “只开启了五个洞天的修士，居然骑着三头异兽，手持上品法器，如此招摇，真是活得不耐烦了。”

    一人上前。

    眼神轻蔑地看着林宇，带着一股阴冷的杀意：“你若不是驯兽师，就可以死了。”

    没人回应林宇的问话，一个个如围观待宰羔羊一般望着他。

    林宇面无表情，冷漠地扫视着众人。

    这些林氏王族之人，原本与他并无深仇，他的仇人只有大长老，还有那未知的皇子。

    但他们却是大长老的党羽，而且为非作歹，妄图半路截杀他。

    那只能一视同仁，全当仇人处理了。

    “哼，三头花虎，你妄想借助他人之手，害死我，这一剑作为你故意中计的教训。”

    林宇没理会林氏王族之人，冷哼一声，反而挥动雷光剑，忽然斩向三头花虎的背脊。

    神辉闪动，剑气激射。

    在三头花虎惊愕中，瞬间划破了一条长约一米的伤口，鲜血长流。

    “若敢再犯，犹如此树！”

    说着，林宇手中的雷光剑挥出，如光箭一般，飞射而去，刺入了一颗直径五米的巨树。

    轰的一声。

    巨树爆碎，漫天的断枝残叶纷飞。

    三头花虎忍着剧痛，眸中闪过一股惊惧，它没想到自己的小心思，竟被林宇洞悉得如此透彻。

    “记住，你中的毒，只有我能解，不信可以试一试。”

    林宇眼神冰冷望着三头花虎，若不是留有大用，他就一刀斩了。

    三头花虎心中一凛，它从林宇的眼中看到了浓浓的杀气。

    “不愧为上品法器，只此一击，便毁掉了如此大的巨木，太厉害了。”

    林氏王族一群人中，走出一人，他名林浩，是这行人的领袖，修为最高，达到了灵脉境中期。

    他逼视着林宇，质问道：“你是不是蒙国的驯兽师？”

    “不是，我只是取你们命之人。”

    林宇扬起了手中的雷光剑，对于仇人的党羽，他只会以剑对之，用血来报。

    “区区一名洞天境的垃圾，也敢与皓月争辉，我来杀你。”

    一名六个洞天的光头少年，眼神孤傲，手持一把大刀，飞身而起，斩向三头花虎背上的林宇。

    “三头花虎，杀了他。”

    林宇一脸冷漠，对三头花虎下了命令。

    “嗷……”

    三头花虎不敢再忤逆林宇的话，大吼一声，抬起巨大的虎爪，一巴掌拍向光头少年，速度快若疾风。

    灵气出动，光辉灿灿。

    光头少年根本来不及闪躲，便被一巴掌拍中，霎时骨断腰折，狂喷鲜血，坠落在地，整个人眼神涣散，头一歪，便死了。

    “这头异兽有古怪，可能达到了灵脉境，大家一起上。”

    林浩一脸严肃喝道。

    其他人十分果断，当即拿出了各自的武器，有刀、有剑，还有斧和鞭子，每一把都是灵器，光芒四射。

    十四人齐动。

    剑气纵横，灵气浩荡。

    恐怖的能量一重又一重，宛如巨浪一般，将三头花虎和林宇笼罩。

    “吼……”

    三头花虎一声咆哮，四蹄蹬地，一跃而起，浑身发光，自高空扑杀向这些人。

    它的金刀被南宫少阳收了，无法以兵器对战，只能以肉身相抗。

    砰砰！

    肉身与灵器相继，灵气汹涌澎湃，光芒四射。

    周围的山石，树木直接被恐怖的能量淹没了，飞沙走石，古木折断，刹那爆碎。

    “啊……”

    仅一个冲击，便有十人被生生撞飞，横飞了几十米远。

    他们全身骨骼尽断，内脏破裂，嘴里狂喷着鲜血，坠落在地，奄奄一息，眼里满是惊恐之色。

    紧接着。

    三头花虎的四肢猛然踏下，这些人瞬间成了一滩肉泥，血水流了一地。

    剩下四人，都是灵脉境的修士，挡住了第一击。

    其中三人受了重伤，有的遭虎爪抓断了手臂，有的则被拍断了大腿，还有的肚子破了一个大洞。

    唯独一个人受伤较轻。

    便是林浩，他眼神惊惧，脸色苍白，浑身颤抖道：“这是一头灵脉境后期的凶兽，你居然以绝世天骄为奴……”

    他不敢再战。

    连击落在地的上品灵器双头飞斧，也没捡，调头就跑，他要去找族人，找后援。

    “拦住他，别杀。”

    林宇喝道。

    三头花虎踏死重伤三人，浑身发光，通体璀璨，一跃而起，降落在林浩的前面，宛若一堵坚硬无比的铜墙，挡住了去路。

    “说，你们来魂殿，到底有什么目的？”

    林宇站在三头花虎的背上，冷冰冰的问道。

    通过天道之眼，他意外发现，这群人都是林氏王族的人，没有一个外人，如此多人强行提升了修为，一起进入魂殿，肯定有目的。

    “我来寻宝啊，这是我的乾坤袋，宝贝都在里面，求你饶我一命吧。”

    林浩将乾坤袋拿了出来，递了上去，苦苦哀求，他并未说真正目的。

    “楚兄，发生了什么？”

    这时，周灵韵、南宫少阳等人，驾驭凶兽赶到，见满地的尸体，惊诧问道。

    “一群人想劫杀我，被反杀了。”

    林宇运转灵气，施展武技，将林浩的乾坤袋吸入手里，冷哼一声：“以后好好做人，我只放你一次。”

    他知道逼问不出结果，索性放了，追踪下去。

    “谢谢，谢谢。”

    林浩如蒙大赦，千恩万谢，眼神恐惧，飞快逃离。

    “楚兄，你这是放虎归山啊。”

    南宫少阳惊讶道：“这等恶人，肯定不会悔改，为何要放走呀。”

    周灵韵三人也是不解，诧异地望着林宇。

    “不放他，我怎能找到其他人。”

    林宇嘴里浮出一丝冷笑：“林峰，这是我送给你的第一份礼物，以报你夺我圣血，害死我父母之仇。”

