    今天的学习会一直持续到六点多，学校开始响起了铃声，这是学校要清场的时候了。

    同学们陆陆续续的在整理着东西，准备回家了。

    雾岛京子伸了伸懒腰，看着自己的习题，满满的成就感。

    以这样的节奏，这次的期末考试就不用担心了！

    “京子不要发呆了，快点走了”真白的声音传来，雾岛京子才回过神来，众人已经收拾好了东西在等着自己，连忙把东西都收拾起来，一起走出了学校。

    此时已经接近黄昏，金色的夕阳照在了大地上，把大家染成了金色。

    “我们要不要去吃点东西呀？”雾岛京子这时问道，随着她的提醒，大家这时也感觉到有些饥饿了。

    学习可是非常的耗体力的！

    众人没有意见，一起便来到了商店街，看着路上众多的小吃摊，一瞬间有些难以选择。

    众人商量了一下，决定每个人去买一点小吃，然后再合在一起分享。

    龙也负责去买饮料，此时的时间段正好是下班高峰期，学生和下班族都混合在了一起，也是小吃摊最热闹的时候。

    为了买大家喜欢的奶茶，龙也也排了一段时间，期间也受到了几个女孩子的骚扰。

    几个女孩子看见龙也一个人在排队，便过来搭讪了，龙也平静的把她们打发走了，连交流的兴趣都没有。

    最近的桃花运好像有点强啊！

    山本由美和长崎爱纱两人就已经搞得龙也很是头疼了，她可没兴趣在打理这些小屁孩。

    买到了奶茶便回来了，但还没回到队伍，远远的就看到了两个男子正在纠缠着班长，龙也的眼神认真的起来。

    左原小叶子有些懊恼，她分配到的任务是去买章鱼小丸子，小吃摊很是热闹，她也要排队。

    而在排队的时候，两个男子突然想过来搭话，其中一个手里还拿着手机在拍摄。

    两人表示他们是视频博主，现在正在进行着直播，要采访一下自己。

    但还没等左原小叶子同意，对方已经直接拍摄了起来。

    左原小叶子心里有些不爽，但想着多一事不如少一事，忍了下来，回答了对方几个问题。

    对方刚开始只是问着普通的问题，但渐渐的问题有些大胆了。

    有没有男朋友？

    第一次体验是什么时候啊？

    对方一副嬉皮笑脸的样子，还不时地拿自己的样貌和身材开玩笑，说一些黄色笑话，到最后甚至还想动手动脚。

    左原小叶子可不会惯着他们，直接拍开了对方的咸猪手，话都不回答直接甩开了两人。

    这反应让两人有些惊讶，估计他们也是第一次碰到这么有性格的女孩子。

    他们在直播的时候，大部分的女孩子为了形象都不敢有多大的反抗，而像现在这么激烈反抗的可是第一个。

    如果只是这样那也没什么，但是直播间里的观都粉丝们都在起哄，这些都是他们的铁粉，对于两人的风格也十分理解，平时被直播的小妹妹们都是逆来顺受的，而像这么叛逆的可是第一个，一下子激起了他们的好胜心，一个个都在起哄着让博主继续搭讪，还有人打赏了不少的红包。

    两人当机立断，决定继续，毕竟现在的流量极大，这都是钱。

    只不过左原小叶子已经看穿了两人的真面目，两人就是网上那种借采访的名头，然后骚扰女性的那些人渣，她可不会惯着对方。

    但人渣的底线有些出乎她的想象。

    左原小叶子不理对方，但对方仍然纠缠着不放，还在旁边用语言挑衅着。

    左原小叶子终于忍无可忍了，大声的说道：“你们够了，快点离开，不然我报警了！”

    “美女生气了”主播的男子嬉皮笑脸，完全没有在乎左原小叶子的警告声。

    左原小叶子快要气疯了，直接拿出手机准备报警，但意想不到的是，对方竟然上前抢走了自己的手机。

    看着空无一物的手掌，左原小叶子目瞪口呆，一会儿才反应过来。

    “你们这家伙竟然抢劫＂”

    “别说的那么难听”男子嬉皮笑脸的说道，“只是借你手机玩一下，还你就是”

    顿时把手机丢了过来，左原小叶子反应不过来，没有接住，手机直接从空中摔到了地面上，直接黑屏了。

    “你自己接不到可不要怪我们了！”男子笑着说道。

    而在摄影的那个男子也露出了笑容，直播间的人气在迅速在上涨着，这些都是钱啊！

    左原小叶子气得全身发抖，这是遭遇了流氓！

    “小叶子什么事情！”

    一个少女的声音传来，众人回过神来，两个男子看了过去，顿时眼前一亮。

    那是三个漂亮的少女，她们穿着跟眼前少女同样的衣服，很明显这是同个学校的同学。

    而在这三个少女出现的时候，直播间里的起哄声再次上涨了，让主播也要探探这几个少女的底细。

    而为了激励主播，几个大额的打赏已经出现了。

    在金钱面前，底线是可以随意的调节的。

    男子立马妥协了，对他们来说有钱就是娘！

    出现在这里的便是见子三人，她们会合在一起，然后就听到了左原小叶子的叫声，连忙赶了过来。

    果然，有两个男子正在骚扰着左原小叶子。

    见子三人瞬间走上前，把左原小叶子围在了身后。

    真白这时也看到了摔在地面上的手机，连忙捡了起来，手机已经完全黑屏了。

    众人的脸色顿时很难看。

    见子摸在了腰间，叮当已经从玉箫里面飞了出来，眼神不善的看着前方的两人。

    几百年的生活，叮当见识过不少的事情，但有一点可以肯定的是，这个世界的人渣是一天比一天的多，尤其是在现代，人渣的数量急速上升！

    这世界是越来越不对劲了！

    雾岛京子站在最前方，不爽的看着对方，“你们干嘛骚扰我的朋友！”

    “我只是采访一下你朋友而已”男子笑着说道，“你朋友也同意了”

    “胡说八道！我从没同意过！你们这些家伙一直纠缠着我”左原小叶子忍不住叫道。

    瞬间，所有少女们对两人怒目以视。

    “你没有反对，那我以为你同意了”男子毫不在乎地回答，这时看着雾岛京子。

    “这位妹妹，你能不能接受我的采访？现在我的直播间里面可是有三万人，大家都在看着你们的表现呢”

    这也是他的一些技巧，女孩子都是有着虚荣心的，听到有上万人在观看，一般都不会太过失态，而这时他就可以毛手毛脚了，这他屡次得手的原因。

    不过这次他失算了，少女们可不会惯着他。

    拿着手机的男子这时上前想给少女们一个特写，雾岛京子瞬间冲上前去，一巴掌把他的手机给拍飞了。

    手机飞了出去，砸在地上。

    两人也没有想到会发生这样的事情，直接愣住了，过了一会儿才反应过来。

    摄影师连忙去捡起了手机，此时手机已经碎屏了，摄像头花掉，只能从破碎的屏幕中看到一些评论。

    这个女孩好刚啊！

    我喜欢！

    摄影师愤怒了，这可是赚钱的工具啊，竟然破坏了，别的不说，今天的计划全部都泡汤了，这场直播也没戏了，这可是不少钱呢！

    断人钱财如杀人父母。

    嬉皮笑脸的男子此时也收起了笑容，脸色阴沉的可怕，眼神恶狠狠的盯着雾岛京子。

    雾岛京子也不怂，跟他对视着，但可以看到她的脚在微微的颤抖着。

    毕竟她还只是个高中生，对方人高马大，看样子就是个流氓，能做到这样子，雾岛京子已经是鼓起了所有的勇气了。

    见子和真白两人的脸色很冷漠，在旁人看不到的地方，叮当已经出现在了两个男子的身后，一条别人看不到的绸带出现在她手里，缠绕在两人的脖子处。

    只要见子一声令下，她当场就可以把两人甩飞出去。

    按照叮当的想法应该是当场干掉两人，但毕竟还有见子的同学在场，要是事情闹大了对见子她们也有所影响，所以先把他们甩飞出去，然后在别人看不见的时候把这两个人干掉。

    对于干掉人类这种事情叮当毫无压力，活了几百年，什么场面没见过，什么事情没经历过。

    她在流浪的时候也曾经被人类追击过，也干掉过不少灵能力者，眼前这种场面小意思。

    但叮当还没付诸行动便收手了，因为龙也来了。

    嬉皮笑脸的男人突然举起手，一巴掌要打向了雾岛京子，雾岛京子也被这突如其来的行为给吓了一跳，愣在了当场，反应不过来。

    就在男子刚刚扬起手的时候，手臂被人抓住了。

    男子刚转过头，一个拳头在他面前放大。

    下一刻剧烈的疼痛传来，强大的冲击撞击在了脑袋上，他能感觉到自己的脑子在拼命的摇晃着。

    一瞬间天旋地转，而身体也不由控制的飞了起来，接着是强烈的撞击，身体五脏六腑的发出了哀嚎。

    他下意识的的抹了一下脸，满手都是鲜血，下一刻痛苦才传来，他顿时哀嚎起来。

    而在前方，一个少年正静静地站在了那里。

    “龙也！”少女们惊呼道，声音中充满了惊喜。

    “京子你没事吧？”

    龙也的声音传来，站在最前方的雾岛京子这才回过神来，有些感激的看着龙也。

    “龙也，你终于过来了！”雾岛京子的声音都带上了一些哭腔。

    “我来了，放心吧”龙也平静的回答，稳重的语气让雾岛京子安心不少。

    “小心！”雾岛京子突然脸色一变，惊呼道。

    后方的那个摄影师已经冲了上来，但还没靠近，身体以极快的速度倒飞了回去，狠狠的砸在了地面上。

    龙也收回了脚，对方的偷袭全部都在预料之中。

    龙也一出场时间就摆平了两人，让少女们很是激动。

    而躺在地上的两人则很不好受了，尤其是被龙也一脚踹飞的男子，他感觉都快呼吸不过来了。

    那一脚直接踹在了他的心脏上，让心脏都停顿了几秒，此时他脸色苍白，感觉自己快要窒息了。

    很快满脸鲜血的同伴过来拉起了他，两人手忙脚乱地离开，消失在小巷子里。

    “这两个家伙跑得那么快！”雾岛京子有些不爽的说道，她还想上前痛打落水狗，“要不要追上去？”

    “算了”出声的是左原小叶，她这时也冷静下来，“龙也教训过他们了，这次就算了”

    在两人欺负他的时候，她的内心是非常的生气，但同时也有一股无助感。

    遇到这种事情，女性终究都是弱势团体。

    虽然雾岛京子帮自己出头了，但她还是很担心，知道龙也的出现，一拳一脚打飞两人，这才松了口气，心里的压力都消失了。

    换做以前，这是不可想象的事情。

    左原小叶子一直循规蹈矩的人，面对暴力她的第一想法都是打电话报警，让执法人员来解决。

    但这一次龙也的出手让她心里莫名的有些爽快。

    想一想，或许自己太天真了，有时候人渣还是得用暴力解决才行。

    “你们没事吧？”龙也这时问道。

    少女们都摇了摇头。

    “刚才发生了什么事情？”

    “刚才小叶子被他们欺负了”

    雾岛京子回答道，看向了左原小叶子，左原小叶子便把刚才的事情说了一遍，这让少女们很愤怒，纷纷安慰着左原小叶子。

    左原小叶子表示没事，但大家都能感觉到，她多多少少还是会受了一些影响。

    不过没关系，龙也已经去帮她找回场子了。

    少女们看不到的地方，第二分身已经追得上去。

    对付人渣，龙也向来都是手起刀落。

    正好土御门相良在休息，半脸少女西城爱子也无聊，送两个新的玩具给她。

    当然，龙也不是那种草菅人命之人，性骚扰女性说不上死罪，但龙也在他们的手机上发现了不少偷拍视频。

    这两个家伙不仅表面上在直播，暗地里还进行着另外一种的直播，这下子死有余辜了。

    分身很快就回来了，见子和真白两人也看到了，在其他人看不到的时候，三人悄悄的把手碰了一下。

    三人都有心有灵犀这一技能，只要身体的接触就能把信息共享，很快两人就收到了所有的情报，也放下心来。

