    周煜文只是随口一提，却给了蒋婷无限的幻想，蒋婷觉得周煜文这个办法不仅可以解决理工大学目前的问题，甚至可以解决整个大学城的小摊贩问题，周煜文现在说的无非是成立一个外卖公司，通过线上派单来完成对接，其实这个主意并不是独树一帜，两年前就已经有类似的公司开始在做，只不过蒋婷觉得周煜文现在做也不算晚，而且更有优势，因为周煜文手里握着大学生和商铺小店的两个资源，而且初衷是解决小商贩经营问题，往大了的是说，那就是帮助社会解决就业问题，另一方面则是给贫困大学生营造一个良好的兼职环境。

    一举多得，不仅自己收获了利益，并且会得到社会的褒奖，受到上层的青睐，蒋婷觉得周煜文完全可以试一试。

    而周煜文则表示，这个想法自己的确很早就有了，之所以不做，是因为太麻烦，另外这里的雷点也很多，自己只有想法，具体执行却是很难的。

    简单来说，如果自己做了这个外卖平台，那就等于是真的动了学校食堂的利益，而是从根本上动，以前学生们虽然也会出去到小吃街吃饭，但是还是有一些学生会表示小吃街太远不愿意去。

    而周煜文这个办法，就等于足不出户的把整个小吃街都搬到了宿舍里，食堂的销售注定一落千丈。

    周煜文是个懒散惯了的人，也很讨厌麻烦，所以周煜文只能出主意，却很少去执行，说到底就是胸无大志。

    而蒋婷却是一个很好的执行者，她会鼓励周煜文去做，并且说，新事物的产生与旧事物的灭亡是理所应当的，如果因为畏惧而止步不前，人是永远不会进步。

    蒋婷的意思是支持周煜文去做。

    两人分头行动，周煜文只需要联系好那些小商贩，而蒋婷则是具体负责学生这边，负责宣传和推广以及招聘一些兼职的学生外卖员。

    相信这个平台很快就会搭建起来。

    现在唯一的问题那就是平台的搭建需要专业的程序员，这一点，蒋婷没有认识的人，还需要从长计议。

    周煜文听了蒋婷的话不置可否，他说：“最麻烦的不是平台的搭建，而是与这些小商贩的沟通，再有一个就是食品安全问题，毕竟外卖和小摊是不一样的，小摊每天都可以换一个地方，但是如果要做外卖，就需要把他固定在一个地方，那么势必需要为这些小商贩找到一个长期的摊位，你想过怎么解决么？”

    蒋婷哑口无言，这些问题她的确没办法解决，一旦外卖平台做大，那么一个摊位可能在一天卖出几千个单子，单靠一个人一个摊子肯定是不行的，那难免会有人投机取巧，以次充好，如此就出现了食品安全问题。

    如果一下子出现了大面积的食物中午，虽然说这和外卖平台没有什么关系，但是作为外卖平台的主要负责人，肯定是要负责的。

    而周煜文最烦的就是责任，他闲云野鹤习惯了，手里钱只要够花就可以，至于再多也没有什么意思，每天成为金钱的奴隶，为金钱奔波不是周煜文的个性。

    车里的三个女孩都和周煜文或多或少的有些关系，男人能够活到这种地步周煜文觉得应该知足，他感慨的说道，以后自己能有一套大房子，然后再和你们几个在一起，养几只狗，再在院子里种几棵树，生几个胖娃娃，那自己这辈子就没有白活了。

    蒋婷和苏浅浅没听明白周煜文感慨的意思，但是乔琳琳听了却是噗嗤一笑，然后推了周煜文一下道：“谁要给你生孩子！呕~”

    乔琳琳说完，只觉得一阵反胃，差点吐出来。

    苏浅浅关心的扶住了乔琳琳，亲切的问：“琳琳你没事吧？”

    周煜文很奇怪的说：“你不是吧？我这车子开的也不快啊。”

    “是不是吃坏肚子了？”蒋婷问。

    乔琳琳脸上露出一丝惊喜，她看着车内的后视镜，里面周煜文的映像正在那边认真的开车，她幽幽的说：“会，会不会怀孕了？”

    周煜文身子一僵，看了一眼车内后视镜，却见乔琳琳在惊喜的看着自己。

    “开什么玩笑啊！琳琳你真有男朋友！？”苏浅浅听了这话噗嗤一声笑了出来，她问乔琳琳，不是说没有男朋友么？

    周煜文见乔琳琳一直盯着自己，一时间有些心虚，不再去看乔琳琳，淡淡的说：“吃坏肚子了吧？一会儿我顺便带你去医院看一看。”

    蒋婷听了乔琳琳的话上了心，问了一句：“你男朋友到底是哪里的人？”

    乔琳琳对于周煜文的态度有些幽怨，不过感觉到肚子里似乎有东西在踢自己，乔琳琳一时惊喜的不知道该说什么，便咧着嘴大大咧咧的说：“我哪有男朋友啊？”

    “那你说你怀孕了？”苏浅浅嘟囔。

    乔琳琳说：“那刘邦他妈不是说，在河边洗澡被大龙裹了一下，就生了刘邦吗，我说不定也这样呢，做梦的时候被某个大龙裹了！”

    苏浅浅脸红：“乱说话。”

    周煜文咳嗽了两声：“别瞎说了，是吃坏什么东西了吧？”

    车子开了这么久，也该到达火车站了，找了个地方停车，周煜文拿着行李把蒋婷和苏浅浅送到车站，乔琳琳也就是突然感觉到反胃一下子之后便恢复如初。

    蒋婷还是想聊外卖平台的事情，周煜文让她不要多想，自己喜欢的生活是采菊东篱下，悠然见南山，老婆孩子热炕头，每天带着狗散散步，周煜文觉得这就是自己后半生的生活。

    苏浅浅一脸向往，她觉得周煜文想要的生活就是自己想要的生活，只有自己还最适合周煜文。

    乔琳琳摸着自己的肚子说：“周煜文，我已经完成你理想生活的一半了。”

    周煜文翻了翻白眼，吐槽说神经病。

    周煜文却咯咯咯的笑。

    蒋婷却沉默了，蒋婷觉得，人活一世，草木一秋，如果自己有才能的话，就应该一展心中的报复，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，如此才能不辜负人生一世，而周煜文目前的想法明显和自己不一样。

    最主要的是苏浅浅还在旁边一直顺着周煜文，还说周煜文这个想法很好，就是自己向往的生活。

    蒋婷一时间有些皱眉，蒋婷觉得苏浅浅这个状态，只会腐蚀周煜文的思想罢了，像是苏浅浅这样长得漂亮，空有皮囊的，注定是历史上的红颜祸水。

    蒋婷与苏浅浅并不是一个候车间，苏浅浅的车比蒋婷的车早五分钟，所以乔琳琳就说，咱们先把浅浅送走，然后再送你。

    “你看这样好不好呀？蒋婷？”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    蒋婷淡淡的说：“我和周煜文还有事情要商量，不好意思。”

    说着，蒋婷很自然的挽住周煜文的胳膊说：“那我们就先走了。”

    乔琳琳听了这话不由撇嘴，道：“有什么话不能当着我们的面说？”

    蒋婷压根不去理乔琳琳，拉着周煜文就往别的候车间走，周煜文还是第一次看到这么护食的蒋婷，一时间有些好笑，他倒是不觉得有什么，反正现在蒋婷是自己正式的女朋友，她想怎么样就怎么样好了。

    于是周煜文就这样被蒋婷拉走了，苏浅浅一脸的可怜兮兮，拉着乔琳琳求助道：“琳琳，我该怎么办呀！”

    乔琳琳搂着苏浅浅哄道：“没事的宝贝，我会帮你的。”

    苏浅浅听了这话心里万分感动，同时对之前和乔琳琳闹掰产生了一丝愧疚，鼻子一酸，苏浅浅开始和乔琳琳交心，主动的和乔琳琳道歉，说，琳琳，对不起，之前都是我不好，错怪了你，现在我才知道，只有你是对我最好的。

    “嗨，这算什么啊，我都忘了，你现在知道我对你好就行了！”乔琳琳大大咧咧毫不在意的模样更是让苏浅浅有些无地自容。

    周煜文被蒋婷带着去了别的候车室，其实就是隔壁的候车室，周煜文说：“其实咱们先把浅浅送走，然后再过来送你也是一样的，来得及。”

    火车站是分离的地方，也是恩爱的地方，不少劳累的情侣坐在一起，也有女孩子累了，然后会在这里主动求抱抱。

    “我想和单独呆一会儿。”蒋婷还是这么的端庄，只不过眼中多了两分柔情，嘴角带笑的看着周煜文。

    都把周煜文看的有些不好意思了，笑着说：“我有什么好看的，又不帅。”

    蒋婷难得表现出小女人的模样，她主动伸出双手，搂住了周煜文的腰，她说：“周煜文，你知道吗？你是我看过最聪明的男孩子。”

    “有么，最聪明的男孩子连一本都考不上？”周煜文笑着也搂住了蒋婷的小腰，蒋婷是那种显得胖，但是腰很细的女孩子，因为肉都长在该胖的地方。

    周煜文咬着蒋婷的耳朵在那边调皮，蒋婷身子敏感，耳朵被周煜文吹了一口气就觉得浑身都要缩一下，让周煜文不要闹。

