    第十六章屠杀

    对于生命本源，李牧猜测到，生命本源应该就是吞噬星空世界的生命基因层次了，只是各个世界对生命本源的叫法不同罢了。

    但到底是不是？还有待回到吞噬星空世界后才能验证。

    随后，李牧开始验证自身拳力，只见，李牧向前方的山体打出一拳，没使用发力，纯碎的肉身拳力。

    这一拳，打的整座山体都开始晃动，细细感受一番，李牧估算了一下拳力，大概增加了10倍左右，此时拳力应在500万公斤左右。

    500万公斤的拳力，在加上7倍的发力，李牧现在最大拳力能够达到3500万公斤，就算是行星级一阶的强者，也没有这个拳力，而且，李牧现在还有金刚不坏的身躯。

    看着自己的变化，李牧内心狂喜，变强的喜悦无论如何都掩饰不住。

    按照李牧的估计，自己现在的法则天赋，相当于普通人的100倍左右，如果生命本源对应生命基因层次的猜测是真的话，那自己修炼法则的速度，那就还要再增加10倍，也就是普通人的1000倍，修炼一年，相当于普通人修炼1000年。

    自己这个天赋，现在回到吞噬星空世界，也确实是有了纵横吞噬星空的资本了。

    但李牧也不会自满，这只是相对于普通人来说，相较于哪些天才，自己也强的有限。

    对于哪些特殊生命来说，更是算不上什么。

    “且行且努力吧！”

    掌心印记离充满能量还有一个月的时间，李牧打算在这个世界行侠仗义，降妖除魔一番，主要是李牧想尝一尝妖精的味道如何。

    “不知道将妖精吞噬之后，自己的本源会增加多少？”

    “也不知道这个世界的妖怪被杀死后会不会变成原型，如果还是人形，自己可下不了口，算了，不想那么多了，杀一个试试看就知道了。”

    来到山巅，李牧开始运转千里眼，顺风耳的神通，只见李牧双眼之上有光晕闪现，无穷无尽的影像在眼珠上流转，几十公里外的任何风吹草动都被李牧观察到。

    目光来到一座险峻的山峰之时，终于是发现了不同寻常之物。看着那些化形都不完整的类人形生物，李牧知道，那就是妖怪了。

    精神念力发动，开始全力向发现妖怪的山峰而去。

    以李牧此时的念力，飞行速度，超过1000米每秒，不一会儿功夫，就来到这种山峰。

    李牧来到妖怪居住的山洞前，光明正大地从天而降。

    此时，正在巡视的一些小妖也发现了李牧，大吼道：

    “来着何人，敢来青蛇大王的洞府地盘撒野，莫非是活得不耐烦了？”

    “来干嘛？当然是来降妖除魔的了，叫你们大王前来受死，若敢说个不字，定叫此地鸡犬不留。”

    众妖精看着出现在自己眼前的毛头小子，竟敢大放厥词，不经哈哈大笑起来，在他们看来，一个乳臭未干的小子，也敢跑来说降妖除魔，实在是可笑之极。

    “看来今天的午餐有着落了，之前也不是没有自持豪勇的汉子来降妖除魔，不也乖乖祭了本大爷的‘五脏庙’，小子，乖乖做我的午餐吧。”

    说完，手拿大砍刀，走路一摇一摇地向李牧走来，姿势极其嚣张，在他看来，李牧已是送上门来的盘中之餐。

    来到李牧身前，然后举起大砍刀，就向李牧头上砍去，李牧站在那里，一动不动。

    大砍刀径直向李牧的脖子飞去，妖精看到马上就要砍上，李牧却站在那里纹丝不动，在他看来，李牧分明是已经被吓傻了。

    妖精不禁大喜，“还以为多强呢?原来只是样子货，一招都接不了。”

    可是就在大砍刀就要砍到李牧时，李牧动了。

    妖精的眼中，只是看见了一道黑影，然后自己就没了知觉，世界开始变黑，思维开始停止。

    只见妖精的脖颈与头颅之间，一道极微小的红线开始出现，然后慢慢变粗，直到血色狂喷，整个身躯重重的摔倒在地上。

    一瞬之间，形式就发生了巨变，在一旁旁观的众妖精，却是已经被吓得瑟瑟发抖，实力如此之强的蟹将军竟被此人一刀枭首，那他的实力该有多强？

    两个小妖连忙慌慌张张的向洞府深处跑去，显然是去搬救兵了。

    “大王、大王，不好了，有人杀上门来了，蟹将军刚才被来人一刀斩了，还说让你们出去受死，若是说个不字，要让咱们这里鸡犬不留。”

    洞府之中，一男一女两个妖精，闻言大怒：

    “何人敢如此嚣张，竟敢跑到我们这里来撒野，我们出去会会他。”

    女蛇精又看向前来报信的小妖，向他们道：“你们速速去点齐兵马，今天，我要让此人有来无回。”

    很快，人马聚气，所有的妖精都来到洞府外，众小妖看到自家大王也在时，想到大王玉如意的厉害，心里顿时放心不少。

    女蛇精身材婀娜多姿，站在洞府外，打量着李牧，只见一面容青涩，脸如刀削，身材高大，异常雄武的男子，手持一把细长而不失霸气的古朴尖刀，正笑呵呵地看着自己。

    女蛇精打量李牧地同时，李牧也在打量原著中的这两个反派，从女蛇精的灵动的眼神中，李牧就看到了狡诈二字，不愧是差点让葫芦娃全军覆没的主。

    知道女蛇精狡诈，李牧也不打算废话，直接开始动手，根本不给女蛇精任何开口的机会。

    以李牧如今的实力，速度达到好几倍音速，众妖精只能看到空中有黑影闪过，压根儿看不清李牧的身影。

    女蛇精看见李牧速度如此之快，心中不敢大意，打起12分精神，注意着李牧的动向。手中拿着如意法宝，随时准备使用。

    李牧知道如意法宝的厉害，打算以最快的速度解决蛇精。

    天下武功，唯快不破，当速度快到极致，敌人都无法反应过来。

    李牧手持元刀，全身开始蓄力，7倍发力也被李牧用处出，3500万公斤的力量在这一瞬间爆发。

    此时，李牧以不可思议的的速度向女蛇精攻去。

