    张帆从昏昏沉沉中醒了过来，疑惑的打量着四周的环境，突然一大段陌生的记忆涌入自己的大脑，让张帆知道自己再次穿越了。

    突然张帆感觉自己比生产队的毛驴还要辛苦，结束了一个世界就被系统安排进入下一个世界，不给自己一点喘息的机会。

    和系统相处了这么久，张帆没有感受到一点被平等对待的尊重, 只是不停的被系统压榨。

    这么长时间一来，系统和自己没有一点的交流，除了知道系统的名字是“影视编辑器”以外，其他的张帆都是一无所知。

    让张帆有一点欣慰的就是，每次离开上一个世界，自己的记忆都会被系统剥离, 最多让自己知道一个大概, 要不然自己真的会精神分裂了。

    想到自己现在的身份，竟然同样是一个穿越者, 张帆就是一副日了狗的表情，自己穿越在了一个穿越者项少龙的身上。

    想到“寻秦记”这部电视剧，张帆认为身为穿越剧的鼻祖，真的是非常的经典，可是依旧存在了很多的硬伤，反正历史杠精就很难看下去。

    察觉到项少龙清醒了过来，善柔拿起手中的铜剑，抵在项少龙的脖子上。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    看着眼前女扮男装的善柔，项少龙知道她的脾气并不像她的名字那么又善又柔，完全就是心狠手辣。

    “这位兄台，请你冷静一下！

    如果小弟没有记错，我在刚刚还救了你一命！

    也是因为救你，才会陷入昏迷！

    怎么？兄台你就是这样报答救命恩人的？”

    听到项少龙话里话外对自己的嘲讽，善柔有些脸红的放下手里的铜剑，依旧语气冰冷的说道，“不要以为救了我一命，就可以不说明你自己的身份！

    身为一名杀手，我是决定不会允许来历不明的人出现在我的身边！”

    “哇！大哥你竟然是一个杀手！

    实在是太酷了！”

    “酷？何为酷？”

    “呃？酷就是很厉害的意思！”

    “哼！莫名其妙！

    厉害就是厉害好了！

    偏偏要说什么“酷”, 真是不可理喻！”

    “呵呵，大哥教训的是！

    兄弟名叫项少龙，只是初来贵地，有什么不懂的地方，还需要大哥你的指点！”

    “嗯！看在你还有些礼貌的份上，本大爷再提醒你一下，最好尽快换身衣服！

    在这赵国境地，如果让这里的百姓知道你秦人的身份。

    一定会把你烤掉吃了！”

    “啊？”

    项少龙这才意识到自己身处在多么危险的世界，以自己的才智，是很难在这里生存下去的。

    看到项少龙没有任何的伤势，人也清醒了过来，在听到了自己的提醒后，项少龙也不再那么嚣张，善柔就直接往前方走去。

    “大哥，你带的有没有换洗的衣服，先给兄弟一件！”

    “哼！我身上除了一把铜剑和这颗热乎乎的头颅，并没有任何多余的衣物！”

    “啊？大哥, 这可如何是好？”

    “你也不用太过心急！

    前面不远处就有一处集镇, 可以买一些成人衣物！”

    “呵呵，多谢大哥指点！”项少龙笑着感谢说道。

    “不用客气！

    只是你的口音特别奇怪, 不知道你来自何方？”

    “呃？这个......兄弟来自很远的地方，一个叫华夏的国度！”

    “华夏？倒是闻所未闻？可知在何方位？”

    “呃？兄弟一向是一个路痴，根本分不清东南西北，所以无法回答大哥的问题！”

    “哼！看来项兄弟有自己的秘密！

    不过，这都无所谓了！

    对了！以后别再叫我大哥！

    我叫善柔！

    你可以直接叫我的名字！”

    “善柔？真是一个好听的名字！”

    “哼！溜须拍马之辈！”

    看到自己马屁拍在了善柔的马蹄子上，项少龙也很无语，然后不再纠缠什么，一直跟在善柔的后面来到了一个集市。

    先在一个成衣店铺，将自己身上的秦军样式的皮甲，换成了两套男士紧身武士装，然后跟着善柔来到了一个餐馆。

    看着墙上的先秦赵国文字，项少龙有一种头晕目眩的感觉，突然为自己接下来的命运感觉担忧起来。

    察觉了项少龙不认识文字的窘态，善柔不以为意的笑了笑，然后对着一旁的店小二点起菜来。

    虽然察觉了项少龙的不识字，善柔并没有替他解围的心思，而是抱起双手看起笑话来。

    感受到善柔嘲讽得目光，项少龙有些想要发笑，这种“小儿科”的事情，就想让自己为难出糗，看来善柔也太小看自己了！

    “客官，你有什么需要！”

    “嗯！跟我朋友一样！”

    “好了！两位客官请稍等！”

    “哼！”

    看到项少龙如此轻易的解决了自己不识字的尴尬，善柔冷哼一一声，把头转向了一边。

    看着眼前就像高傲的大公鸡一样的善柔，项少龙突然很想让她跪在自己面前唱“征服”，只是想想善柔的心狠手辣，还有自己的小身板，项少龙放弃了自己不切实际的心思。

    “项少龙，刚才你的眼神，让我很不舒服！

    警告你，我不希望再有下一次！”

    “呃？”对于善柔敏感的感知能力，项少龙非常的惊讶。

    项少龙意识到眼前的善柔实在有些难以交流，也就不再和她交流什么，而是坐在一旁安静的等着店家上菜。

    很快店家就把两份一模一样的饭菜，端给了项少龙和善柔两人面前，看着善柔直接用手吃饭，项少龙有些接受不了。

    “店家，你们这里有没有筷子吗？”

    “客官，我们这里没有筷子！

    只有著，也只是用来分菜的！”

    “呃？既然如此，那就帮我拿一双著好了！”

    “客官稍等！”

    听到项少龙和店家的对话，善柔不屑的看了项少龙一眼，嘲讽的说道，“你们华夏人真是莫名其妙！”

    “呵呵，在我们华夏，直接用手吃饭，是野蛮人的做法！

    吃的一手油乎乎的，人会很不舒服，还容易生病！”

    听到项少龙的解释，善柔不置可否，直接用手拿起盘子里的食物吃了起来。

    很快项少龙和善柔吃过了饭，项少龙向店家要了一个干净的布包，把剩下的馒头装了起来。

    看到项少龙的行为，意识到项少龙有一定的野外生存能力，并不是像项少龙说的那么简单，然后冷笑一声，“项少龙，你到底是什么人？

    是谁派你来的？”

    “我？我只是一个流落到此地，然后无家可归的可怜人！

    善柔，你也不需要太防备！”

    “哼！不知你此话是真还是假？

    我会前往赵国邯郸，我们就在这里分开好了！”

    “既然善柔你想要去邯郸，正好我也没有目的地，干脆我们同路好了？”

    “既然你是来自华夏，你竟然不想着回去，跟着我干什么？”善柔露出了疑惑不解的表情。

    “哎！华夏太远，可能我今生也回不去了！”

    项少龙知道自己在这个世界再也回不到港岛，只能等到系统穿越回去现实世界，然后替前身有些伤感起来。

    听到项少龙的解释，感受到了项少龙话里的伤感，善柔不再说什么，付了饭钱就直接离开了。

    看到善柔没有再拒绝自己，项少龙连忙起身跟在善柔身后，像一个“跟屁虫”一样。

    其实项少龙如此做，也是有些无可奈何，自己一个没有身份，也没有超高的个人武力，待在善柔身边更安全。

    ......

    善柔带着项少龙去了一边的马场，各自买了一匹用来出行的快马，因为这里是赵国境内，所以买马还是很容易的。

    虽然根据原主的记忆，项少龙知道一些相马之术，可是都是一些皮毛，然后远马就交给了善柔负责。

    看到项少龙如此行为，善柔以为项少龙就是一个马术小白，然后突然担忧起他不会骑马了。

    “项少龙，你千万别和我说你不会骑马？”

    “呃？”

    其实项少龙起会骑马的，因为港岛人对于骑马挺热衷的，每天都有那么多的赛马比赛，自己多少会一些。

    可是一想到善柔是男扮女装，再一想到善柔对自己的排斥，项少龙突然恶作剧发作，故意一脸为难的说道，“我的家乡华夏很少骑马，所以在下还真不会！”

    “你......既然如此，我们就买一匹马好了！

    你坐在我的身后吧！”善柔突然露出了一脸生无可恋的表情。

    “呵呵！太好了！

    只是我觉得最好还是买两匹马，这样可以轮换着骑！”

    听到项少龙的提议，善柔再次眼神不善的打量着眼前的项少龙，一脸质疑的说道，“老实告诉我，你真的不会骑马？”

    听到善柔对自己的质疑，项少龙看向一旁的马，突然意识到现在的马匹都是没有马鞍的，然后语气坚决的摇头。

    “真的不会！我也没必要骗你！”

    善柔仔细盯着项少龙的目光，过了好久也没有察觉什么异常，然后就接受了项少龙的建议，直接买了两匹马。

    项少龙坐在善柔的背后，直接毫不客气的紧紧的搂紧善柔的腰，能够感受到善柔的身体突然一阵颤抖，然后项少龙就非常的兴奋。

    善柔感受着项少龙搂紧自己的双手，突然有些怀疑项少龙察觉了自己是女扮男装，然后想了想自己并没有其他异常，也就不再胡思乱想，深舒了一口气，善柔再次恢复冷淡的语气。

    “抱紧了！别一会摔下马，摔死你！”

    善柔本来只是为了讽刺一下项少龙，没想到听在项少龙的耳朵里，就像是冲刺的号角，项少龙真的搂的更紧了，整个脸都贴在了善柔的后背。

    项少龙的反应，让善柔意识到，他不是察觉了自己是男扮女装，就是一个喜欢男色的断袖之癖。

    强忍着心里的不耐，善柔没有再理会“吃豆腐”的项少龙，脚下一踢马腹，让马加速跑了起来。

    呼吸着善柔身上的处子体香，项少龙突然越来越兴奋起来，因为自己终于知道自己这一次穿越，自己想要达到什么目标了。

    感受着项少龙紧紧抱着自己和整个贴在自己身上，善柔竟然发现慢慢的没有了排斥，反而有些接受这种感觉起来。

    两人骑马行进了一天，终于在天黑之前再次赶到了一个较大的城镇，然后善柔带着项少龙来到了赵国的“武士行馆”。

    随着善柔在“武士行馆”坐下，项少龙因为自己穿越，还有赶了一天的路，然后贴着善柔的身边睡了起来。

    感受到项少龙紧贴自己的身体，善柔不开心的挪了挪自己的身体，语气不善的对项少龙说道，“项少龙，你贴我这么近干什么？”

    “呃？这样暖和一点！

    都是大男人，我还把你吃了不成了！”

    没有在意善柔的语气不善，项少龙反而直接搂紧善柔的手臂，直接贴的更紧了。

    看着项少龙如此的无赖，善柔也没有了脾气，干脆不再理会项少龙的纠缠，也是在一旁睡了起来。

    不知睡了多久，善柔清醒了过来，慢慢的抽出被项少龙紧抱的手臂，看着项少龙依旧睡得像个“死猪”，善柔快速的离开“武士行馆”。

    感受到善柔偷偷的离开了“武士行馆”，项少龙好奇的跟了上去，当初看这部“寻秦记”时，已经是早以前的事情，只能记住一个大概剧情，具体的细节却是不知道了。

    偷偷的跟着善柔一路来到了一个院子里，看到善柔爬上了墙头，偷偷摸摸的进了院子。

    项少龙并没有跟着进去，反而掏出自己的武器--格洛克21半自动手枪，想到手枪可以装填十三粒子弹，心里感觉充满了豪情壮志，然后在一旁暗中躲避了起来。

    很快院子里穿出了打斗的声音，果然不出乎项少龙的预料，院子里的敌人太多，善柔逐渐落了下风，且战且退的来到了院子外面。

    看到追杀善柔的一群人里，有一个像是头目的中年男人，项少龙心里一动，就端起手里的格洛克21对准了“大反派”。

    项少龙屏住了自己的呼吸，紧紧感受着和“大反派”之间的距离，然后突然直接对准了“大反派”开枪了。

    “砰！”

    突然一个不属于这个战国时代的枪声，划破了这个寂静小镇的夜空，惊醒了包括善柔在内的在场的所有人。

    零点四五口径的子弹直接打在了“大反派”的后背上，让“大反派”直接失去了生命。

    反应过来的众人，不再理会死去的“大反派”，反而惊恐的四散逃离了此地。

    心有余悸的善柔看到出来的项少龙，然后深舒一口气，直接挥动手里的铜剑，将“大反派”的首级取下。

    “项少龙，此地不可久留！我们赶快离开这里！”

    第一次见到这种血腥生猛的场面，项少龙强忍心里的呕吐感，跟着善柔离开了此地。

    ......

