    黄昏时分，秦牧野睁开眼睛，取了一份面包和一份清水就这么随意的填饱了肚子。

    看了眼不多的食物，过了明天后，估计就得断粮了。

    今天一天除了温习了一遍《初级元素冥想法》之外，就一直在看这本名为《精怪实验手册》的书籍，不得不说两大天赋再加上初级启蒙和初级学术乃至于1点知识的加持下，学习进度突飞猛进。

    如果说昨天的时候他只是学习，现在不一样，而是理解。

    大概区别就是死记硬背九九乘法表和灵活掌握乘法的差别了。

    “可惜，我只有《初级元素冥想法》，没有办法知道更多法师的相关知识。”秦牧野有些遗憾，这只是一本冥想法，并没有附带任何的魔法或者是其他技巧。

    这冥想法里收获有限，内容含金量并不高，所以他花了一个小时就将其完全掌握了。

    剩余的时间他都在学习和理解《精怪实验手册》，这个时候，他也明白为什么招募精怪的建筑叫做精怪作坊了。

    这一本书简直就是花园精灵和精怪的血泪史。

    前半部分讲述了如何将花园精灵以魔法实验的方式改造为精怪，也就是说如果给秦牧野一只花园精灵，他有七成的把握将其改造为一只忠诚于他的精怪，之所以是七成，那是因为他只有理论知识，想要百分百成功，起码得进行实践一番才行。

    后半篇则是专门针对精怪的魔法实验。

    没错，是魔法实验，而非是改造，大部分的实验基本上都是失败了，除了偶尔少数成功的案例。

    而成功的案例也体现出来了，就是精怪的魔能体质、魔力聪慧以及忠诚驯服三个技能。

    秦牧野学了一天，总算是明白了其中的奥秘，这无法脱离法师的魔力。

    也就是说，他完全可以自己对精怪进行改造，以此来增强精怪的实力了，特别是有魔能体质和魔力聪慧两个底子，成功率大概有五成左右。

    如果他手熟的话，大概能有八成。

    所以他需要精怪帮他试手才行。

    “主人，探索队回来了。”一只精怪恭敬的说道。

    这个时候秦牧野也反应过来了，这不知不觉已经是黄昏了啊。

    伸了个懒腰，下午他小眯了半个小时，而后又冥想了十五分钟让自己恢复精力，可惜没有增长魔力。

    正常情况下一天大概只需要冥想十五分钟就足够了，冥想时间过长会损害到精神。

    或许以后换一个好一点的冥想法能有改进。

    “好，一起去看看他们带回了些什么东西。”秦牧野起身带着这只精怪回到了法师塔的一层，目前没有对应的建筑，所以精怪们也只能在一层凑活了。

    见到秦牧野下来，六只精怪是带着一堆东西回来。

    “伟大的主人，我们在路上捡到了两件宝物，一张魔法卷轴、一袋小麦种子、一袋葡萄种子以及三袋玉米种子。”一名精怪站出来恭敬的说道。

    秦牧野认得这名精怪，就是今天早上询问他的那只精怪。

    看着这些收获，秦牧野有些怀疑人生，这些玩意他们到底是怎么捡到的？

    ‘卧槽，不会是那1点幸运吧...’秦牧野这个时候才反应过来。

    昨天挨揍乱逛的时候是他带队，所以理论上幸运是以他为主，那今天是精怪自己行动，相当于完全发挥出1点幸运值，因此才会捡回这些东西来。

    ‘这精怪的隐性实力还真是离谱，难怪能被削的没有任何攻防。’

    昨天他最珍贵的就是1单位的宝石，结果精怪出手直接就是宝物加魔法卷轴。

    他将目光放在了两件宝物上，一件是湛蓝头带，一件制式铠甲，都是初级宝物。

    【湛蓝头带】

    【等级：初级】

    【属性】

    【知识+1】

    【魔法值+10】

    ...

    【制式铠甲】

    【等级：初级】

    【属性】

    【防御力+2】

    ...

    湛蓝头带看起来就是蓝色的缎带，而制式铠甲不一样，则是一件重量不轻的铠甲，估计是三只精怪合力抬回来的。

    精怪不是领主，只是兵种，可没有物品栏收纳，所以捡到制式铠甲的这一队精怪收获比较少，除了制式铠甲外，只捡到了一袋玉米种子。

    而湛蓝头带以及剩下的东西是另一队精怪捡到的。

    这张魔法卷轴记载着1级魔法：魔力之眼。

    【魔法卷轴·魔力之眼】

    【魔法等级：1】

    【效果：10分钟内视野+1】

    这对于秦牧野来说是一个好消息，或许可以通过这一张魔法卷轴学习到魔力之眼这个技能。

    对于魔力之眼这个技能，他没有印象，英雄无敌里隐约并没有这个技能。

    不过也无所谓了，这是个真实的世界又不是英雄无敌游戏，而且似乎这魔法卷轴并非是魔法技能书，而是一次性消耗品，用完了就消失的那一种。

    “干得很好，现在趁着还是黄昏，把玉米种子种下，至于需要水的话去河边打。”秦牧野说完，反应过来了，他好像没有装水的容器，而后将目光放在了这制式铠甲上说道：“就用这制式铠甲去吧，封住一头，多几只精怪一起去搬。”

    秦牧野将湛蓝头带装备上后，又拿走了魔法卷轴·魔力之眼，剩下的种子全都被他收起来后放到了资源仓库去。

    6只精怪等到了指令，扛着制式铠甲，拿着玉米种子就往外走。

    这制式铠甲来的真是时候，不仅能够用来充当运水容器，并且还能够用来当煮锅，可惜不是个头盔，要是个头盔就更好了，能省不少事。

    而后他看向了那一只重伤到只剩下1点生命值的精怪。

    “你应该也知道受了这么重的伤，根本就无法靠自己自愈，我们手上也没有任何能够治疗你的办法。”

    “所以我有一半的几率治好你并让你变的更强，但要是失败了的话，那就是死亡，你愿不愿赌一把？”

    那只精怪眼中闪过了一丝希冀，语气虚弱的说道：“愿意，我的主人，哪怕是死亡，也比给您浪费食物要好。”

    “你自愿就好，那么接下来的话，就是吃饱，吃下足够多的东西让你的身体拥有必要的营养。”秦牧野拿出了白面包、清水以及昨天捡到了几块熟熏肉往这只精怪嘴里塞。

