    此时。

    白红柳舒展了一下懒腰。

    她刚刚接到了陈阳的电话，要去清理花园小区里的流浪汉。

    “这家伙，把我们当成保安了吗？”白红柳无奈的叹了口气，不过，她也不好直接拒绝陈阳。

    毕竟，和陈阳的两次相遇，一次抓住了超级盗匪李大彪，另外一次则是抓住了臭名昭著的绝户双煞。

    这两次的功劳，不仅仅是让白红柳彻底站稳了脚跟，更是获得了特殊功劳，被破格提拔。

    如今她已经被提拔成为副队长。

    但，这只是暂时的。

    按照沈冲的说法，等两个月后，白红柳就能够正式成为队长，兼管理办公室的主任。

    可以说，升职速度，堪比坐火箭。

    白红柳晃了晃自己的脑袋，她起身，朝着自己小队成员那走去。

    周围的同事，不管是老捕快，还是新来的，都对白红柳格外的尊敬！

    那尊敬，是发自内心的！

    对于强者的崇敬！

    毕竟，白红柳抓住李大彪还可能是运气，但是她打死了绝户双煞，绝对就是真正的实力了！

    白红柳朝着吴通招招手，说：“吴哥，有个事需要你帮忙。”

    “队长您吩咐，另外，叫我小吴就行了！”吴通立即殷勤的跑过来。

    白红柳尴尬的笑着说：“别这样，我年纪比您小。花园小区那里出现了很多流浪汉，需要你去抓一下。我之前连续工作了一整夜，有点困，就不去了。这件事情交给你，你尽快去。”

    说完，白红柳打了个哈欠，朝着自己的位置走去。

    趴在桌子上很快就入睡了。

    她的确很累，毕竟，打死了绝户双煞之后，她的功劳太大了，她要写功劳总结，还要上报各种细节，同时还要准备去省里当面汇报，等等。

    吩咐完吴通之后，她趴在桌子上，很快就呼呼大睡起来。

    吴通接到白红柳的命令，有些纳闷。

    清理流浪汉？这听起来不像是刑侦队的活，反倒是像保安的工作啊。

    但很快，吴通脸色一变，立即变得郑重和激动起来。

    吴通赶紧招呼人手，“快快快，都换了便衣，跟我走！快点。”

    “啊？吴哥，发生什么事情了？”

    “是要去抓重犯吗？还得便衣？”

    “去多少个人？”

    吴通神情严肃，说道：“人越多越好，行动要快速保密，这一次的任务，是白队长亲自吩咐下来的，你们想想，白红柳队长，她亲自下达的任务，能是小案子吗？！”

    众人一听，立即兴奋了起来。

    “白队长可是从来不办小案子的。”

    “是啊，白队长工作半年多，只出手了两次，一次是抓李大彪，另外一次就是伏诛绝户双煞。”

    “难道说……有穷凶极恶之人，隐藏在流浪汉之中？”

    这些人越讨论越是觉得有道理。

    很快，二十多个人换了便衣，开着普通的桑塔纳，直奔花园小区而去。

    ……

    花园小区，物业管理处。

    苏荆和刘梅坐在办公室里，四目相对。

    均是感觉到了无比绝望。

    苏荆咬咬牙，说：“要不……咱们给钱！给那些流浪汉钱，让他们离开！”

    刘梅摇摇头，“苏总，关键咱们也……没钱啊！而且，一旦开了这个口子，他们就会每天都来，那时候，多少钱也不够烧的。”

    “那该怎么办？小区业主本来就对咱们物业有些不满意了，现在他们肯定更加厌恶咱们了。”苏荆无奈的摇头。

    刘梅叹气说：“是啊，说到底还是实力不足，工作人员数量不够。最可耻的就是秦南天，落井下石！气死了！”

    就在这时候。

    “叮铃铃铃……”

    桌子上的物业客服电话响起来。

    刘梅听到电话就哆嗦，她叹口气说：“完了，肯定是业主来投诉的，哎！”

    她绝望的拿起听筒，努力的微笑着说：“您好，这里是荆心物业，请问您……”

    “哎呀，你们物业公司真是给力啊！三下五除二就把那些流浪汉给抓走了，太厉害了！你们这物业收费也良心，谢谢你们。”里面，一个老头子兴奋的对刘梅说。

    “嗯……啊？”刘梅张大了嘴巴。

    她挂上了电话，还有些不可思议。

    这时候，第二个、第三个电话，不停的打进来。

    “你们荆心物业公司真的不错，那些保安小伙子一个个的伸手强大，精气神十足，抓人比电视剧上的捕快还六呢！”

    “我今天就去你们物业缴费，你们一定要继续服务我们小区啊！”

    每个电话都是在赞扬物业、赞扬保安的。

    可是这些业主没想到的是，真正去抓人的，根本不是保安，而是刑侦队的人。

    吴通等人，如虎狼之势，直接把二十多个流浪汉和乞丐，押进汽车离开。

    他们都是便衣装扮。

    来去如风，行动迅速而又保密。

    小区里有看到吴通等人抓捕流浪汉过程的，全都佩服的不停鼓掌。

    这些流浪汉中，其中一个脸上带疤的，瑟瑟发抖。

    他叫陈海，七年前，冲动之下，杀了两个人。

    后来一直逃窜，四处隐藏。

    这两年，他发现做乞丐很赚钱，也安全。

    而且，他还加入了乞丐帮，混了个不错的职位，除了乞讨外，也接这种讹诈商家的活，每个月竟然赚的挺多的！

    可没想到，今天突然间被抓了，而且抓捕自己的这些人，明显身手矫健，不是普通的捕快！

    陈海大口呼吸着，不停的环顾着左右。

    当车子停在路口等红绿灯的时候。

    陈海猛的推开车门，发了疯的往外就逃。

    “抓住他！”

    “开车追！”

    “果然，这些人果然有问题！”

    吴通兴奋的两眼放光，开着车，砰的一下追上陈海，把他给撞飞。

    随后，一行人扑了上去，带着陈海离开。

    没多久。

    审查结果出来了。

    其他人都是当地的破皮无赖，靠着讹诈商家赚钱。

    而陈海，除了是个无赖之外，还是个逃犯。

    杀了两个人的超级逃犯！

    吴通等人破获了命案，兴奋无比。

    一行人立即朝着白红柳的办公桌边走去。

    “白队长！您真是神了！”

    “白队长白队长，您醒醒，您交代的任务我都完成了。”

    “厉害啊，白队长您一出手，必然是大案要案，太牛了！”

    白红柳此时，揉着惺忪的困眼，不解的看着周围的同事。

    她一脸懵逼：什么情况？我又立功了？？？

