    李渊想要造反的那点心思, 他后院的女人都知道, 曹槊就免不了要从这些人身上下手，让人往万夫人和尹夫人跟前递了消息。

    散布言论说是李渊有将一位夫人扶正的心思，就是为了应对将来册封皇后。

    其次又让人在那些后院的婢女中间传递当年李渊和窦夫人之间的恩爱往事。

    后院因此起了波澜，李渊因为这件事情略微有些生气，但是更多的还是处花丛中被四方吸引感到开心。某一天对月感怀的时候, 想起了发妻, 将这把弓箭拿出来, 放在膝盖上摆弄，以此来缅怀窦夫人。

    后院就有人发现了李渊的行动，这把弓没过多久就到了曹槊的手上。

    曹槊得到这把弓之后，随即让所有的人闭上了嘴，自己拿着这把弓也没有立即使用, 反而是藏了起来。

    因为没过多久就是李建成带兵出征的日子。所谓的带兵出征，也不过是到各地去剿灭那些叛乱而已。路途很近, 而且因为力量不对等，剿灭的过程也非常顺利。

    和曹槊告别之后, 李建成前脚出城, 曹槊后脚就病了。

    为了让自己的病更加逼真一点, 曹槊特意把自己弄成伤寒，而这把弓就藏在她的被子下面。

    李渊也知道丢了这把弓, 在家中到处寻找。有人把曹槊的生病的消息报了过去，李渊也只是让后院的两位夫人打点了一些东西送到曹槊跟前，顺便再让这两位夫人去把给曹槊诊治的大夫叫过去询问一番。

    根本没有对曹槊产生怀疑, 曹槊就趁着卧床养病的机会夜以继日的吸收。

    等到事情传到李建成耳朵里的时候，李建成虽然有些怀疑是曹槊动了手，但是想到曹槊也只不过是因为当年觉得这把弓给了自己安全感，所以才惦记着不忘。

    再加上多少好兵器曹槊都能弄的过来，不一定非的盯着这张弓。

    他从外边回来之后先去见了李渊，接着又赶快来看望曹槊，曹槊这个时候已经病好了，但是还是有一些弱不禁风，夫妻两个见面的时候，李建成只觉得曹槊似乎比以前个子更高了一点，皮肤更白了一些。

    以为这是因为因为生病瘦了，又养得好所以才显得比以往更高更白。

    说话的时候就免不了跟曹槊说起有人在李渊府中行窃的事情。

    说到这一次丢失的东西，除了一些贵重的金银和李渊心爱的宝弓之外，还丢了两封信。

    李建成就怀疑是不是有人故意前来盗取这些信件。不仅李建成这么想，凡是知道丢失了什么东西的人都是这么想的，曹槊已经把弓吸收掉了，反正这东西再也找不到了，自此觉得高枕无忧。

    就在他们父子疑心疑鬼的时候，李渊收到了观音婢婢的来信。

    观音婢在心里面说的很明白，再过两三个月她就要回到太原来了。

    不仅自己回来，还会带着大量的财宝，所以这封信的目的也是请李建成派兵去接她。

    李建成也收到了李世民的信，这信中解释清楚了这是他们夫妻两个在晋阳的一些财产，顺便还有从各也家豪门搜刮过来的财宝。

    “世民想着马上就要起事了，所以留观音婢一个人在那里可能有些不安全，所以就把人送回来给你做伴，你们两个留守在太原，我们兄弟在外边先平了周围的几处势力，以后的事情咱们再做计较。”

    话里话外的意思是他们兄弟已经想好了要起兵造反的时间。

    “爹爹那里怎么想？江都的杨广如今怎么样了？你们这个时候若是起兵造反，在别人眼里你们就是乱臣贼子。”

    “杨广那里比较难说，有人说他还活着，但有人说他已经死了，所有的事情江都都捂着，咱们又不知道，反正就用皇帝死了进京勤王的借口扶植他们杨家的一个人登基为帝。到时候效仿着挟天子以令诸侯的典故，以后就是咱们家的人对天下大事说了算。”

    曹槊已经明白了，他们父子兄弟的打算也只是点了点头。

    “那我祝你们旗开得胜。”

    外面的事情曹槊没有放松布置，派出很多人手前去打听。家里面的事情也没有放手，跑到隔壁去让人给李世民他们打扫了一下房子，自己四处检查了一下，接到观音婢之后将她送回了隔壁的府邸。

    “这几年你们都不回来，我经常派人来打扫。”

    “辛苦嫂子了。”

    “说辛苦不辛苦的就见外了，我想到了就做，不要这么客气，咱们也有一段时间没有见过了，你的变化可真大。”

    观音婢再也不是以前那个瘦瘦弱弱的小女郎了，到了风华正茂的时候，眉眼之间已经颇具沉稳贤惠的模样。

    听到曹槊夸奖，自己也只是抿嘴笑了笑。

    “我这个样子怎么能跟嫂子相比，嫂子和大哥恩爱的事情已经传到了晋阳。有不少人向我询问是否是真的，嫂子是越活越让人羡慕。”

    “羡慕什么呀？一家人不知道另外一家人的事情，也只是有人看见我的风光，却看不见我的凄凉，我也实话跟你说，反正爹爹是对我一万个看不上。”

    “这怎么可能？”

    “因为我到现在也没怀上。”

    说到这里观音也有一些黯然神伤。

    伸手拍了拍曹槊的手背，刚想说话，曹槊就张嘴了。

    “别说那么多，你想劝我什么我都知道。咱们女人就是命苦，做了那么多事情只有一件事情没有做，别人就对咱们指指点点，背后里说三道四，这让我很不开心。”

    开心不开心事情都已经成这样了，别人怎么想的自己又扭转不过来，曹槊虽然对这个环境特别厌恶，对着十丈软红尘的其他地方就特别着迷。

    两个人说了一会话，曹槊看观音婢很疲惫，就暂时告辞，观音婢坚持要把曹槊送到门口把人送走，两个人就在路上说了一会话，最后在门口依依惜别，曹槊虽然在观音婢面前目露哀伤，但是并没有把这事儿放在心上，观音婢却觉得曹槊的事情给自己敲响了警钟。

    “连嫂子这种人物就为这件事情发愁，可见大家愁的都是一样的，我也常常为了孩子的事情茶饭不思，但是……”

    但是没有又有什么办法呢。

    就在观音婢以为妯娌两个为这件事情黯然神伤的时候，李渊他们父子终于有了动作，从江东那里传来确切的消息，皇帝杨广已经死了。

    对杨广下杀手的并不是别人，而是他当年的心腹从小的挚友宇文化及。

    宇文化及并不掩饰自己犯上作乱，立即在江都登基为帝，大封后宫和权臣，剑指北方想要一统天下。

    不管杨广这个人是不是昏君，但是他属于正统皇帝，而宇文化及这就属于以下犯上。

    如果宇文化及有本事能做到改朝换代，大家都敬仰他是一个人物，如果没有本事，那就是大家声讨的对象。

    李渊抓住这个机会，不知道从哪里弄过来了一个小少年，曹槊不确定这个少年的身份是不是真的是杨家后人，直接被李渊推到了皇位上。

    而李渊这个时候就有了匡扶天下的名声，所有人都知道这个人包藏祸心，但是还真的没办法指责。

    李渊就在这个时候权力进一步巩固，而家中的女眷也要因为家族地位的升迁忙碌了起来。

    李渊在百忙之中还见了一次曹槊，目的就是让曹槊给关冷艳写信，想让关冷艳带着人手来太原定居。

    “好孩子，我知道你惦记着你母亲，你们母女两个常常写信，但是如今因为你的关系，外边不少人对她有非议，这个时候把她接到你身边，一来让你们母女两个团聚，二来也能保她的安全。这是两全其美的事情。”

    曹槊还真知道李渊为什么这么做，因为李建成手中的兵马十有□□就是自己的人手，为了使这些人手更加听命于他们父子，李渊就想让关冷艳这个时候来到太原。关冷艳属于这一支人马的前主人。若是关冷艳在太原老老实实的做后院的贵妇，那么李渊也就不会对关冷艳多么关注，如果关冷艳在背地里面散布什么命令，那么李渊就能立即控制关冷艳，将她关押起来。

    曹槊当时答应了，回去给关冷艳写信，关冷艳曾经说过外边如今已经是乱世，虽然曹伯沆辞了官，但是还惦记着朝廷，经常因为外边的事情在家里面大放厥词。自己把自己气了一个半死，再加上回到曹伯沆的老家之后，家中并没有什么人，他总是睹物伤情，最近的身体有些不好，想着要不然就到别的地方走一走，一来是让他的身体能有一个好转，二来是关冷艳也想念曹槊了，想要再见一面。

    曹槊给关冷艳写了信，没过多久关冷艳那边就给了回信，说是虽然路途遥远，但是因为自己手中确实有不少精壮的小伙子，能护送着自己一家前去太原。

    曹槊就在这个时候为关冷艳住的地方操心了起来。

    过了一段时间才和太原城中的贵妇们重新开始联络，这个时候大家坐在一起聊得已经不再是丝绸和金银首饰了，而是瓦官寨的事。

    瓦岗寨在以前全是一些山林里面的土匪，或者是那些贫困倒没办法生存下去的流民组成的义军，到如今掌握着瓦岗寨大权的已经换成了李密，李密这个人，凡是世家豪门都不觉得陌生。

    曹槊曾经听李建成说过，李密这个人从小喜欢读书，他坐在牛背上的时候，就把书挂在牛角上，因此得到了许多人的认同，就因为他小的时候有这样的行为，得罪了同龄人，同龄人被衬托的不学无术而被家中责怪。

    于是，李密这个人很少有知心朋友。而这样一个人前一段时间跟随的杨玄感造反，失败之后就跑到了瓦岗寨，终于反客为主，掌握了如今声势浩大的瓦岗寨。

    这也就证明了，有些人到哪里折腾出浪花来。

