    时间临近二月，春尚未来，满城杨柳已经显出了几分绿意。

    中午时分，许不令走出宫门，翻身上马前往大业坊的孙家铺子。

    因为没进宫前太后火气很大，不说膳食，连茶水都没有一口。不过一番交心攀谈，总算是说服了太后悄悄帮他问话，至于会是个什么结果，目前看来只能等了。

    说起来，从宁清夜听到那个荒谬的解毒法子后，再次见到太后总觉得怪怪的，嗯……老联想到太后翻白眼的场景……

    不过八字没一撇，也不好往哪方面深入想。

    许不令摇了摇头，打消心里面青春期荷尔蒙带来的悸动，轻‘驾’一声，快马加鞭来到大业坊的青石小巷。

    孙家铺子里永远坐着几个酒客，孙老头一如既往的在几个大酒缸前面兜兜转转，打酒端菜，和酒客说着南来北往的事儿。

    “掌柜的，来壶酒。”

    “好嘞……哎哟，公子来啦，好久不见了。”

    “年关有点忙，没时间过来。”

    孙掌柜笑呵呵从许不令手中接过朱红色的酒葫芦，用酒勺打着清亮的酒液：

    “要不是天天有仆人过来打酒，小老儿还以为公子戒了这口。”

    “孙掌柜的酒，喝了怕是没人能戒掉。”

    孙掌柜有些自得的点了点头，略微琢磨，又叹了口气：“前几天便有个江湖客，快死了还撑着过来要了一口，小老儿也不知是该不该高兴。”

    许不令听说过此类的事儿，略微琢磨了下，摇头轻笑：“一碗酒出门，一碗酒上路，怎么说也算把路走完了，总比死在穷乡僻壤连点盼头都没有强，在我看来该高兴。”

    孙掌柜点了点头：“那倒也是。”

    许不令牵着马匹等待稍许，心念一动，忽的又想起陆夫人把他灌翻了的断玉烧，开口询问：

    “对了孙掌柜，年关前，家中有人来买了两壶烈酒，味道虽然不咋滴，不过比断玉烧还烈，着实少见，您这儿还有没？”

    孙掌柜摇头笑了下：“那就不算酒，只剩烈了，喝起来没啥滋味。铺子里倒是剩下些，原本用来腌肉的，公子若是不嫌弃，拿去喝便是。”

    “能把我喝趴下的酒很少见，自是不嫌弃。”

    “那行。”

    片刻后，孙掌柜拿着个小酒壶出来，递给许不令：“唉，这人一般都是喝了好的忘了差的，公子倒是反着来。”

    “我这人念旧，习惯了。”

    许不令打开酒塞子闻了闻，冲鼻子的酒味扑面而来，满意的点了点头，便牵着马匹离开了巷子。

    孙掌柜把毛巾搭在肩膀上，看着一人一马远去的背影，琢磨片刻，嘀咕了一句：“念旧好啊，就怕见了新的忘了旧的……”

    话刚说完，酒肆的栏杆外，便有一道温和嗓音回应：

    “身为男儿，喜新厌旧理所当然，就怕见不着新的。”

    孙掌柜一愣，抬起头看了眼，酒肆外面，不知何时出现一个中年书生，面向儒雅，四十来岁下颚蓄须，手上持着一把黑色油纸伞，站在酒肆的栏杆外探头打量。

    孙掌柜仔细辨认了下，眼中露出几分意外：“小徐，你不是封笔退江湖在终南山养老吗？怎么又回来了？”

    徐丹青油纸伞负与身后，无奈一笑：“前几天宫里那位送了我一支笔，我这不接吧，估计得直接埋在终南山，只能出来再跑一趟江湖……以前咋不知道你还藏在其他酒，给我也来一口。”

    孙掌柜如同见到老友般呵呵一笑，又取了一壶酒走出来，上下打量几眼：

    “酒后误事，你这娃儿喝醉了便疯疯癫癫，要不是你酒后闯进崔家的桃花林，人家好端端一姑娘说不定娃儿都能出来打酒了……”

    徐丹青轻轻摇头：“人有旦夕祸福，当年谁知道。十来年没动笔，开始是心高气傲封笔，现在是不敢画了……可不画不行啦。”

    孙掌柜用毛巾擦干净手，唏嘘道：“你们师兄弟几个，也就松夫子聪明，知道入了江湖就回不了头，一开始就走了仕途，看看人家现在混的，国子监大祭酒，管他皇子世子见了都得叫先生。”

    “家师的几个学生，也就他成器，没法比。”

    徐丹青单手挑开酒塞子，凑到鼻子前闻了闻，眉头便皱了起来：

    “方才那后生什么口味，这也喝的下去……”

    孙掌柜撇撇嘴：“人各有所爱，不想喝就别糟蹋，用来腌肉也比倒了强。”

    徐丹青打量酒壶片刻，想想还是笑了下：“总得试试，酒如佳人，原本光看美人皮囊，其实现在想来，姿色一般的女子中，也有万里无一的佳人。”

    “哟~十来年不见口味重了，你可莫要画个昭鸿八丑出来，太伤人……”

    “我可还想多活几年，没这胆子……”

    “呵呵……”

    ————

    另一侧。

    许不令骑着小跑过街坊，来到清幽巷弄里的小院。

    虽然已经从老八口中得知了宁清夜离开的消息，许不令还是过来看了一眼。

    推开老旧院门，院子里收拾的整整齐齐，墙角下面抽了几枚嫩绿的新芽，水井用簸箕盖着，屋檐下的酒坛摆在很醒目的位置，每一坛酒便代表宁清夜去铺子里寻了他一次。

    许不令挑挑眉毛，走到屋檐下打量几眼，摞在最上方的酒坛下面压着一张纸条。

    移开酒壶拿起折叠的纸张，几行清秀的字迹便印入眼帘：

    许公子，离开的仓促，忘记和你说了一件事，若是解毒的法子有用，你欠钟离楚楚一条命，以后记得找她道个谢。

    这些酒扔了可惜，便宜你了。

    最后，祝满枝是我的知己，若是敢欺负她，你我不死不休。

    永别。

    许不令蹙着眉毛，看了看一堆酒壶，摇头嘀咕了一句：

    “不死不休怎么永别，逻辑有问题啊……”

    话虽这么说，许不令却还是笑了下，若解毒的法子真有用，别说欠那碧眼姑娘一条命，以身相许都可以。

    至于祝满枝，小满枝那么可爱，疼还来不及，怎么会欺负了……

