    因为觉得可笑，白天的时候，他就没搭理。

    没想到她又找到这里来了，更没想到自己的母亲，也说了同样意思的话。

    母亲是不会骗他的。那到底哪里出了问题？

    陆宸的眉心越蹙越紧，脑子里也突然有了一种混乱，而且是越来越混乱的感觉。

    低头，目光落在这个已经凑到眼前的女人脸上，与她期盼的眼神碰到一出。

    他心中，那种感觉又起了微妙的变化。

    在电梯里，他觉得她在发癔症。因为，在他的过往经验中，上赶着贴他的女人太多了。

    她们的招数，只有你想不到，没有她想不出来的。

    她这种，欲擒故纵，并没有显得多出类拔萃。

    那时候，他是有些厌恶的。

    但是此刻，她离的这么近，他反倒不讨厌了。

    这是为什么？

    这种感觉就好像，有一块记忆，突然丢了。

    陆宸没有挣脱叶以念那双手，只是无意识的摇了摇头，凝视着她，像是在思索，更像是对她毫无记忆。

    “陆宸。”

    齐月也喊了一声，跟叶以念一样，她的声音也很焦急。

    “你这是……你不是病了吧？”

    齐月担心的说道。陆宸转过脸，看了看齐月，摇头否认。

    “没有。我很好。没觉得任何的不适，我只是……实在想不起来她。”

    话落音，他的目光也挪了过来，落在了叶以念脸上。

    他的意思很清楚，其他的他都记得，只有她。

    他……真的把她忘了。

    失忆。

    叶以念惊怔的看着陆宸，张了张嘴，却不知道说什么。

    这是电视剧里才会出现的情节。现在居然落到她自己头上来了。

    而且，他这个失忆真是匪夷所思，别人都记得，唯独只有她。

    那么……她突然想起一个人来，脱口而出：

    “那宝宝呢？你连你自己的儿子也忘了？”

    “儿子？”

    果然？他不是只忘了她。他是忘记了跟她有关的所有。

    包括，他心爱的儿子。

    这个结论，像一记闷雷，劈在叶以念的头顶。

    她懵了，原本紧紧揪着他的双手无力的垂了下来。双腿也无法支撑她身体的重量似的，她身形一晃，摇着头，往后踉跄了几步，差点没摔倒。

    “为什么？”

    她喃喃，很不理解的盯着陆宸。

    陆宸回视着她，没有回应她的话，心中某处却似被什么戳了一下，闷闷的疼。

    那是一种很难受的情绪，看着她摇摇欲坠的身体，他很想伸手扶住她。

    但是，还没等他伸出手，耳旁就响起了齐月的话。

    “席娜，你快看看，陆宸这是怎么了？他好像忘记一些事情了。”

    席娜，这个女人叫席娜。

    叶以念也看向她，只见她轻蹙秀眉，盯着陆宸仔细的看了一会，然后说道：

    “这个……我也不很清楚。我只知道，在我们精神学上，有一种可能性就是人们常说的选择性遗忘。比如，曾经受过什么创伤，他会在潜意识里，刻意遗忘这一部分，这也是人体自我保护的一种体现。这在医学上并不奇怪。但是陆宸他是不是这样，我就不清楚了。需要另作检查。”

    创伤，遗忘？

    这个女人的意思是，自己曾经深深的伤害了他，以至于他把自己给忘了？

    会吗？

    会不会，叶以念没有办法下结论。但是很显然，齐月的结论已经出来了。

    没等她说话，齐月就突然转了过来，恶狠狠的盯着她，那眼里的火苗都快喷射出来了。

    “我就知道是你。说，你又干什么了？前阵子他心情那么差，一看就是生活不舒心。现在果然出问题了。你说，你到底干什么了？”

    齐月的声声厉喝劈过来，叶以念昏沉的脑子，疼痛不已。

    她做什么了？她什么也没做。陆宸说她出卖了他，那也只是他说，她没有做过。

    可现在，一切责任都归咎在她头上了。

    她也很想知道自己到底做错什么了。

    无法回应齐月的话，她只能又看向陆宸。

    她的眼里盛满了不敢置信，盛满了哀伤和失望。

    几乎在她的目光投射过来的同时，陆宸就感觉到心中某处狠狠一颤。

    “妈。”

    目光收回，他就喝住了齐月。

    “算了，既然是我们之间的事情，我们自己解决。你先回去。”

    语毕，他的脸立即转向了席娜：“麻烦你把我妈带回去。”

    “嗯。”

    席娜一句异议都没有，转脸就走向了齐月，搀住了她。

    “伯母，算了，我们先回去。这也属于心病，心病还需心药医。让他们自己谈谈，或许对陆宸恢复记忆有帮助。”

    不可否认，她很会抓重点。

    齐月心里最关心的人是陆宸。不管她此时多么愤怒，只要是对陆宸好的话，她多少还是能听进去的。

    没再说什么，狠狠扫了叶以念一眼，冷哼一声，她终于转了身。

    席娜最后看了一眼叶以念也转了身。

    这个女人，她是第一次见。没什么特别的。容貌中上，算得上清丽，却算不上倾国倾城。气质，今天这个场合，看不出她有什么特别的气质，甚至是穿着也是很普通的装扮，全身上下，瞧不出任何出彩的地方。

    可是，陆宸为什么这么喜欢她呢？

    收回目光时，席娜心里毛毛糙糙的。

    她们走了，门口只剩下叶以念和陆宸两人。

    夜色越来越深沉。头顶的天幕仿佛压低了很多，整个空间都压抑的很，让人喘不过气来。

    叶以念心里乱极了，这么长时间来，她想过太多，却从未想过是这种结果。

    他们吵，他们闹，甚至疯狂到要去离婚。

    这都可以。

    可为什么他居然忘记她了？

    他的生命里，根本就没有出现过她这个人。那些难过的，甜蜜的，纠结的，幸福的事，他统统不记得了。

    那她算什么？这么长时间以来，自己做了一个美梦吗？

    不，她不能接受。

    她盯着陆宸，拼命的摇头。

    几秒后，她突然扑了过来，又一次抓住了陆宸的胳膊。

    “你怎么能这样？你冤枉我也就算了，你怎么能把我忘了？跟我在一起，你真的那么痛苦吗？”

    痛苦到要将她遗忘？

