    荆△州，正阳东路，阳光公园一号小区

    早晨六点，曾鹂从被窝里爬起来，穿好运动服，在卫生间洗漱完毕，就开门轻松下了楼。

    孙浩给自己母亲买的这套房子位置比较好，邻着公园，从小区出来，只穿过一条四车道马路，就能进入这座城市的绿肺～沙市中山公园。

    有这么好的条件，跟着孙浩早已习惯晨跑的曾鹂，自然是每天都要到公园里跑上一圈，一圈路程不算太长，五公里左右的样子。

    与前两天一样，大年初三这天，曾鹂也是把手机揣进兜，戴上蓝牙耳机，出门，朝公园那边溜达。

    手机是大麦1，工程机，公司工程人员测试用的，大麦科技的最新产品，世界上首款支持蓝牙耳机的手机，能用蓝牙无线耳机接听电话、听音乐。

    春节前，临从京城回来时，正好看到余承栋给孙浩送这东西，于是曾鹂想也不想的就拿过来一部自己用。

    晨跑时，一边使用蓝牙耳机打电话、听歌，一边跑步，这种感觉简直是太舒服了。

    穿过马路，来到公园门口，曾鹂正要开始长跑，一位长着龅牙的中年人就乐呵呵的迎了上来。

    “哈哈…，曾鹂，没想到会在这里见到你。”

    “呃…，冯导，你怎么来荆△州了？”

    看到冯晓钢，曾鹂是一脸的惊讶。

    且不说因为《天下无贼》小说的改编权问题，孙浩正和他打着官司。就说这大过年的，他突然出现在荆△州吧，就非常让人诧异。

    “嗯…，我是来看战友的，战友就住在这附近，所以我就顺便到这个公园里转转。”冯晓钢话说的轻松惬意。

    “那行，冯导，我跑步，您随意？”

    或许是感觉和他没什么好聊的，曾鹂掏出手机，便要拨打孙浩的电话，这是两人最近几天的固定节目，虽然见不到面，但每天晨跑时都要通上半个小时到一个小时的电话。

    谈谈心，聊聊趣闻，或者是粘粘糊糊的说上几句，昨夜，我想你想的睡不着觉啥的。

    不过，曾鹂还没按下拨号键，冯晓钢那张花里胡哨的脸就又凑了上来。

    “曾鹂，来的早不如来的巧，既然咱们在这里碰到了，不如再多聊上两句？”

    “冯导，你想聊什么？”

    感觉有点冷，曾鹂也就没站着，而是一边快步走，一边和跟上来的冯晓钢唠嗑。

    “跟你聊聊我昨天的事情吧。”开了个头，也没管曾鹂爱不爱听，冯晓钢就喘着粗气，道：

    “大年初一晚上，我在魔都菲林酒吧和朋友聊天喝酒时，碰到了港岛女星関芝琳，曾鹂，你或许也知道，我一直都是她的铁杆粉丝。

    于是，我就想邀请她参演我的最新电影《大腕》，可是谁成想，投资人不同意，说她早已经过气了。”

    “嗯…，所以呢？”

    这时的曾鹂，已经有快走变成了慢跑。

    “所以我的压力很大。

    投资人让我打电话问问你，是不是有意来参演我的电影？这不，在公园门口，我就刚好遇见你。”

    呵呵…

    曾鹂心中冷笑，你这话也就是骗骗三岁孩子，谁相信谁倒霉？！

    “呃…”

    见曾鹂依然是一副生人勿近的表情，这让冯晓钢着实有点尴尬。

    “嗯…，曾鹂，实话说了吧，我就是来专程找你的，想问问你是否有意拍喜剧片。

    如果有，你现在就能和我签约；如果没有，你能不能帮我打个电话，就是告诉投资人，对于《大腕》这部电影你是一点都不感兴趣？”

    ………

    接到曾鹂的电话时，孙浩已经晨跑回来，简单的洗漱完毕，正在做早餐。

    当他听到冯晓钢竟然亲赴荆△州去联络曾鹂时，孙浩还是有点惊讶。

    就他那小钢炮的性格，什么时候干过如此卑微的事情了，看来应该是関芝琳偶像的光环起了作用，甭管过不过气，她始终都是老子的偶像，一生中能和她合作一场，也算是了却一段心事。

    就像自己特别喜欢張國榮一样，总想把手里的好资源都给他，甭管他喜不喜欢。

    “喂，浩子，你什么意思？

    你说，我要不要答应他演这部电影啊？”

    “答应，为什么不答应？”孙浩反问。

    “可是冯晓钢的意思已经很明白了，他希望我能‘知难而退’，再顺便帮他告诉投资人华亿影业一声，我认为関芝琳就是最适合这个角色的演员。”

    “冯晓钢的想法是冯晓钢的想法，而最终决定角色归属的还是资本，只要投资人不同意，冯晓钢就没什么办法。”

    “嗯…”这时，电话中的曾鹂终于下定了决心。

    “浩子，我听你的，《大腕》这部戏我接了，最近再好好的练习练习英语。”

    “呵呵…，这才对嘛，鹂鹂，我爱你！”

    “呃…，太肉麻了，太肉麻了，我们简直是受不了了。”

    孙浩的电话还没挂断，厨房门口，就有两个人不约而同地打起了冷颤。

    “诶…”

    孙浩叹了口气，不用回头，就知道是住在隔壁的袁荃和胡菁又来混饭吃了。

    为了到这里蹭饭方便，当初，夏宇和劉邺都把四合院买到了这附近。

    “今天早晨只有馄饨，你们俩爱吃不吃？”

    “吃，当然吃了！”

    说笑着，胡菁过来，开始帮孙浩烧水，而袁荃则是拿起了孙浩放在案板上的电话，和电话中的曾鹂扯起了闲篇。

    “鹂鹂，你什么时候回来？

    我告诉你，你如果再不回来，咱们班里的男生除了你老公孙浩，其他的人可全都进去了，你想见都见不着。”

    “嘻嘻…，其他人我不管，只要我老公没进监狱就成。”

    ………

    ～～～～～～～～

    “嘶…”

    躺在地板上的韩炳江，醒来，动动嘴角，有点疼。

    还记得，凌晨四点半，自己正在公园东门口翻找垃圾桶，一抬头，一个钵大的拳头就朝自己的面门“袭”了过来。

    然后…，然后自己就什么都不知道了。

    正想着，咣当一声门开了，从门外进来两个女子，其中一个人手里还提着一份豆浆和三根油条。

    “喂，醒醒，起来吃饭了。”

    “哦…”韩炳江艰难的翻了个身，他知道江湖中的规矩，所以就尽量不看这两位女子的相貌，省的她们杀人灭口。

