    苏陌第二天起得很早，做好早饭，等苏礼诗出来。

    家里剩下的四个丫头，就苏礼诗一个肯上学的。苏烛萤不想去，她一直固执地自称是男孩，但要是跟别人解释这些又觉得为难。而苏林兰本身社恐，要重新认识一群陌生的同学实在是太难为她了，更何况她在未来高二就考上了清华，在学校挂个学籍，到时候直接考高就好了。至于苏夭夭，她本身21岁了，实在不好意思再去读高中，打算以后报一个成人高考。

    和苏礼诗吃了早饭，苏陌送她到了学校门口，然后再转车到了市人医附近的一家咖啡店，等了半个多小时，林悠冉打着哈欠走了进来。

    “你到的好早啊。”林悠冉拉开椅子坐下。

    “嗯，好久没见你了嘛，心里蛮期待的。”苏陌把菜单推给林悠冉。

    林悠冉随手指了杯拿铁，头也不抬：“呦，你也会说甜言蜜语了？还是说和那个小萝莉发生了什么对我愧疚了？”

    苏陌嘴角微微抽搐，笑着道：“能发生什么，林大小姐对自己的魅力这么没有自信啊？”

    林悠冉怔了一下，缓缓地抬起头，嘴角露出一丝似笑非笑的表情：“你真的想我？可我怎么觉得你只是嘴上说说？”

    苏陌上半身向前伸了伸，然后一把搂过林悠冉肩膀。林悠冉呵了一声，耳坠飞扬，瞬间反客为主，搂着苏陌的脖子，浑然不顾店里其他人的眼光，把他压倒在沙发上，激烈地亲吻起来。

    半笑半嗔傲娇处，檀口轻盈降雄夫。幽兰气，香舌吐，元稹难作离思书。

    不知过了多久，林悠冉站了起来，居高临下地看着苏陌，轻轻揩去嘴角一丝晶莹：“嗯，还算诚信的味道。虽然又多了三分大海的气息……我会向华纳兄弟推荐你去演海王2的。”

    苏陌微微喘着气，舔了舔嘴唇：“……吴京应该请你去演战狼3反派大boss！”

    “为什么是反派？怎么，我不像好人？”

    “不，正派女主要和他接吻，我不能接受！”

    林悠冉噗嗤一笑，翘着腿重新坐好，淡淡地道：“行了，说说正事吧。”

    苏陌也从沙发里坐起，正了正神色：“嗯，我们一会去医院的时候……”

    “你在乡下和那个小萝莉亲了多少次？”林悠冉淡淡地道。

    “……嗯？”苏陌懵逼了，不是要说正事的么？怎么一下子就变脸了？

    林悠冉眨了眨眼，微微侧头：“说啊？”

    苏陌咳了咳，目光撇开：“这事一会儿再谈，我们还是先说说正事吧……”

    林悠冉眼睛微微一眯，露出了一丝危险的弧度：“难道，您苏陌老爷认为，这对您后宫之一而言不是正事？”

    如刀锋一般和煦的目光让苏陌不由得打了个冷颤，连连摆手：“不敢不敢不敢……我，我们就亲一次！”

    嗯，伸舌头的就一次。

    林悠冉冷冷一笑：“嚯，和小孩子都能玩舌吻，你果然是个萝莉控啊，我还以为那天你的变态言论是开玩笑的呢！”

    “不不不，那本就是《Lolita》里面的句子，我就是逗她玩的……”

    “玩着玩着，就变真的？”

    苏陌脸上求饶：“……我们现在还是讨论瑶琴的事情吧。”

    林悠冉切了一声：“瑶琴还有什么可讨论的呢，也算她有种，自己把事情解决了。”

    董断瑶最后发的那一条微博，彻底给她定性成以死明鉴。所以现在网络上风气莫不是反思网暴，差点将一个女孩逼死。即使还有些质疑之音，也淹没在此刻政治正确的人流里。

    董断瑶应该就是抱着心思才会发那样一条微博，她想要一死，给星舞少女正名。但是没有死成，真是她的幸运。

    苏陌轻轻一叹：“这次事情，暴露了我们公关能力还是不够。”

    林悠冉淡淡地道：“毕竟是草创公司……不过公关这一块的确该重视了，这次是瑶琴，谁知道下次是谁呢。”

    “嗯，这事让黄姐负责找人吧，她也在圈子里混了几年了，这次在她手里出了这么大的事，她肯定憋着气呢。”

    “我也是这么想的……”林悠冉伸手结果服务员递上的拿铁，点头。

    “不过我们最近风头的确太盛了，感觉在被人有意捧杀。”

    林悠冉看了苏陌一眼：“庸人才怕捧杀，只要星舞继续产出高水平作品，那他们就是在给星舞的成神之路添砖加瓦。”

    苏陌微微低头：“说起来，作词和作曲找得怎么样了？”

    林悠冉喝了口拿铁，微微皱眉，又放下：“高水平的没有那么容易找，我听黄姐说已经签了几个了，一人有三次机会，到时候看反响。走吧，去看望我们勇敢的灰姑娘吧！”

    “才喝一口就不喝啦？”

    “难喝。”

    “你们资本家就是浪费，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    苏陌拿起来一饮而尽。玛德，是挺难喝的。

    “那你不得把杯底舔干净？”林悠冉白了他一眼。

    两人一边斗嘴，一边走向市人医。白天围在医院门口的粉丝比昨晚还要多，但是他们都自觉分站两边，没有阻碍求医的患者。

    “好闲的一群人，星期一不去工厂996，反而跑来这边追星，这以后哪能有福报啊？”林悠冉歪了歪头。

    “你这一开口就是老资本家了。”苏陌嘴角微微抽搐，帮林悠冉正了正脸上的口罩。

    林悠冉斜了他一眼：“我是故意让你吐槽的，看你心情不太好。”

    “我带着口罩，你都能看不出我心情不好？”

    “呵，你一撅屁股，我就知道……”

    “诶诶诶，女孩子要文雅。”

    “……你拉的什么粑粑。这样够文雅了吧？”

    “嗯，至少比王熙凤文雅。”

    林悠冉咯咯笑了起来：“呵呵，你这是损我呢？这么想扯开话题啊？”

    苏陌连忙摇头：“有什么话题好扯开的，不过的确不能拿你跟王熙凤比，王熙凤那种自作聪明的半文盲，哪及得上您一根手指头！”

    “所以嘞，你不用扯开话题我也能理解你。毕竟那么漂亮可怜的妹子被闹得要自杀了，谁能不心疼呢，更何况还是你老相好。”

