    随后，画面浮现绿色光芒，呈现红色封锁状态的导弹架构蓝图解锁激活，武器官立刻喊道：

    “导弹成功激活，是否发射？”

    “发射！”

    获得攻击授权的机长，面色沉稳，下达命令。

    “确认发射，发射倒计时开始，10，9，8……4，3，2，1，导弹发射。”满头汗水的武器官，待导弹倒计时结束，按下正中心单独设立的红色按钮。

    转瞬，整架轰-6K机翼根部挂载的KD-20训练用远程战术巡航导弹，激活启动，临时加装的模拟系统传感器接受专用频率信号，向‘矩阵’军演模拟系统中心传输。

    由数字信号组成的虚拟世界之中，一枚完整形态的KD-20远程战术巡航导弹，脱离机载挂架，点火启动，获得目标参数和射击诸元的复合导引头，向弹体控制系统输出源源不断的电信号。

    整枚虚拟导弹经过短暂加速后，达到每秒255米的最大飞行速度，掠向690公里之外的目标。

    “嗡！”

    高涵道比涡扇引擎的轰鸣声如波涛汹涌的洪流般，席卷周围漆黑的夜空。

    按照标准红色等级攻击流程向红军一号基地和二号基地，发射远程战术导弹打击模拟讯号后，两架处于预定目标空域的轰-6K，在歼-10A机群警戒护航之下，缓缓调头返航。

    “火鸟，这群小子今年估计要骂娘咯，不知道能有几个人过关，你说周海会不会过不了关？”

    加密通信频道内，衢州基地老飞冰柠檬右手握着金属操纵杆，控制身下的歼-10A与轰-6K保持安全护航距离，目光望着远处地面城市冒出的橘黄色光芒，向飞在左侧担任僚机的老飞火鸟笑道。

    夜空之中，两架歼-10A一左一右平稳飞行，簇拥中间笨重而缓慢的轰-6K，左右翼中部位各自挂载两枚通体银白的霹雳-10格斗导弹，翼根部位则是两枚霹雳-12中距空空导弹。

    这趟警戒护航任务，就如同寻常的空中战备巡逻，波澜不惊，没有遇到任何潜在的威胁。

    “放心，我敢说，就算其他学员完蛋，周海那小子也会逃出来。”火鸟呼吸一口气，摇了摇头，说道。

    “看情况吧，就算能逃出来，也要吃吃苦头。”长机冰柠檬抬手观看手表显示的时间，笑道。

    时间，7月31日晚23:15分。

    距离八月一日正式开始的天鹰军演，还剩下45分钟。

    两枚位于矩阵军演模拟系统之中的KD-20导弹，正在平稳飞行，各自迎向石城飞院和海航飞院。

    大礼！

    一份来自于蓝军的大礼，正以每秒225米的飞行速度，送往数百公里之外的红军基地。

    ……

    金陵空军基地，这里，是天鹰军演负责组织协调的导演部所在之处。

    导演部内同样是忙碌景象，一部分技术人员坐在相应的电子设备前，紧盯屏幕显示的数据信息，一部分人拿着军事文件不断进出。

    “报告首长，矩阵模拟系统显示，蓝军起飞重锤一号和重锤二号轰炸机组，分别向红军一号基地和二号基地发射远程巡航导弹，搭载1000吨级空基战术核弹头，预计在今夜00：01分对其实施战术核打击。”

    这时，一名身穿作训服的少校军官，手中握着一份紧急文件，急匆匆跑向导演部作战室，向正在关注中央屏幕的执导导演举手敬礼，面容严肃，报告道。

    “00:01分实施战术核打击？”

    站在旁边隶属于导演组高层成员的石城飞院院长，明显怔了一下，经过短暂愣神后，内心涌出一股怒意，尖锐如刀般的双眼，顿时投向中央屏幕对面代表蓝军的空军少将，立刻喊了起来：“老唐，这正式军演还没开始，你们就来这一手？还要不要脸了？”

    好家伙，实力本身就强大的蓝军，结果还搞一出偷袭，对红军两处核心基地实施战术核打击。

    这实在是太过分了！

    “我什么都不知道，你跟我说不起作用，我就来看看。”

    面容偏黑的空军少将，摆了摆手，面容浮现一抹什么都不知道的表情，可双眼却有一股挥之不去的笑意。

    内心充满怒意的院长，大声咆哮道：“狗屁，你们这分明就是不要脸，军演还没正式开始就偷袭……”

    “行了，老李，别吵了。”

    一道略显沙哑的声音传出。

    立于作战室中间区域的军演导演，满脸微笑，两肩顶端的肩章缀有金色枝叶，以及一颗闪耀的金色星徽，赫然是少将军衔，面容约五十岁左右，额头布有数条皱纹，望着院长和蓝军代表兼好友老唐，不禁笑了起来：

    “老唐，你手下的这群兵倒是会钻空子，有想法，充分利用自身的实力优势，一上来就是杀招。”

    空军少将老唐脸上浮现一抹得意洋洋之色，朝着院长说道：“这叫兵不厌诈，你说对不对，老李院长？不过，我是真没有出这个点子。”

    兵不厌诈，这是贯穿古今的军事至理。

    在真实而残酷的战争之中，双方关系处于不是你死，就是我亡状态。

    生死存亡之际，所谓的规则就如同一张脆弱的白纸，无论使用什么办法，只要能够赢得胜利即可。

    蓝军这一手操作，即是兵不厌诈，又是钻空子行为。

    前者体现于军演未正式开始之前，蓝军即展开偷袭战术，毫不犹豫采用导演部给予蓝军的千吨级战术核弹头，一上来就是杀招。

    后者体现于蓝军并没有真正意义上违反规则，因为两枚导弹真正的攻击时间，是在天鹰军演正式开始之后一分钟。

    除此之外，还有狮子搏兔，亦用全力的战术思想。

    两枚KD-20远程战术巡航导弹，会在8月1日00:01分袭击红军两处核心基地，千吨级战术核弹头的杀伤效果足以瞬间摧毁红军主力机群，为这场军演获取决定性的优势。

    而且，红军对此还没有办法，连预警防御的能力都没有。

    巡航导弹一般采用低空和超低空两种高度飞行，处于高亚音速状态，体积小，隐蔽性高，射程远，360°全向攻击等等特性，使得拦截巡航导弹成为航空战斗领域的顶级难题之一。