    谢尘屿走到了台下，看着一个个激动的面孔，叶秋此时也有些手抖。在这几场的个人赛和组队赛已经完全看清现在皇风的实力了，皇风比以前更强了，两队几乎是不相上下，全看运气了。

    但是叶秋是队长，他此时也只能先把自己平静下来然后再安慰队友：“伙伴们，咱们终于来到了咱们的最终目的，决赛。这一场打赢了，大家都能回去睡个好觉，吃个好饭，加油！只要我们齐心协力，就不会有什么意外的。”

    “别给我搁这没什么意外，上一场你就给我说了个如果没什么意外就很快就能结束了，结果我掉沙坑了，你别给我搁这毒奶了。”谢尘屿忍不住吐槽道，上一把也把他吓个不轻，毕竟本来大大的优势掉坑里了，然后被疯狂输出，论谁都得吓一跳。

    叶秋的这句话也起到了活跃气氛的效果，众人都笑了起来，气氛也慢慢缓和了过来。

    “这还得怪到我头上，我来说一下上场的人员，首先夏铭就别上了，法师的重要性大一点，然后就是我，雪峰，尘屿，明凯，天然来上场，殷雄来作为替补，随时准备上场，我们一定可以成功的，加油！”叶秋布置了一下上场顺序，给队友加了一下油，也暗自给自己加了个油。

    “加油！”众人齐声喊道，这一次是最终一战了。

    众人上了台上和皇风的队员握了握手，郭明宇忍不住吐槽道：“你们运气是真的好。”

    “是不是运气一会就知道了，冠军是嘉世的。”叶秋说完就带着队员走向了比赛席。

    地图加载完毕，图书馆，一个中规中矩的地图，两层分布，还有一个电梯。

    一进到地图谢尘屿显得十分活跃：“你们说如果在这里点把火，会不会可以火烧连营？那样不就挺好玩的。”

    “会不会烧到连营我不知道，但是小心引火上身。”叶秋赶紧给谢尘屿泼了一盆冷水，生怕他整出什么幺蛾子。

    “叶队，咱们该怎么打呀？”吴雪峰问道。

    “皇风的实力也不弱，咱们一会给他们强行分开，等皇风的人坐上电梯，直接把电梯给打断，我去上面刷斗者意志，谢尘屿拖住焚舟，你们三个去拖住扫地焚香。”叶秋布置完任务就已经准备去楼上了。

    皇风的人看到楼上没有人，也就知道嘉世被刷新的了一楼，只见谢尘屿大摇大摆的走到了皇风可以看到的视角，皇风的人都觉得有诈。

    但是他们还是决定先到一楼去，去一楼的路只有一个电梯，扫地焚香和焚舟先坐上了电梯，准备先和嘉世的人拖一下然后拖到皇风的人支援。

    只见两人刚进入电梯，正准备往下降，然后突然传来了一阵轰鸣声，法不容情的火球到了，直接把电梯打断了，电梯直线向下坠落，扫地焚香和焚舟很灵敏的依靠镰刀的效果，把自己勾住墙面把自己甩了下来，防止了摔伤的伤害。

    吴雪峰直接一记捉云手将扫地焚香捉到了一边，法不容情，暗无天日和气冲云水成三角阵将扫地焚香围了起来。

    谢尘屿则是对上了焚舟，焚舟见状不对想尽快与扫地焚香汇集，只见谢尘屿持刀而上，只不过谢尘屿不和焚舟打，也不让他走，就开始拖延他。

    一叶之秋直接在楼上一打三，打得对面节节败退，甚至刺客为了保护牧师还挨了一矛，扫地焚香也展示出了王牌的实力，也是以一敌三，只不过他对的是三个输出显得多少有些狼狈。

    暗无天日和气冲云水左右夹击和扫地焚香硬碰硬，法不容情在后面放心的输出。

    皇风的弹药专家打着打着觉得不对劲了，因为一叶之秋目前什么大技能都没有用过，小技能和平A倒是一直在放，很明显想要保蓝量，还要刷斗者意志。

    他连忙跟队友说了一下，叶秋看来是想战斗的意志，焚舟更急了，他想尽快甩开百鬼夜行去支援扫地焚香，然后和扫地焚香尽快去击杀掉一人。

    谢尘屿能让他跑吗？那肯定是不可能，谢尘屿就不紧不慢地跟着，焚舟转头，他上去就是一刀，焚舟回头，他往后退两步，给焚舟恶心坏了，谢尘屿一点都不急。

    只见弹药专家直接从二楼跳了下去，用勾爪直接勾到了墙上，甩向了扫地焚香，只见缩爆式手雷，地雷等直接扔到了三人的脸上。

    三人的阵型被强行突破开了，叶秋想要尽快去支援，但是现在反而被牧师的神圣之火和刺客给拖住了，吴雪峰也展现了他强大的控场能力，直接逆流把扫地焚香给击飞了，然后开了钢筋铁骨，直接硬刚了一记手雷。

    法不容情和暗无天日，赶紧跟上输出，但是这反而进入到了扫地焚香的计谋里，只见扫地焚香直接瞬间移动离开，所有人都震惊了因为扫地焚香在他的即死领悟刻印了一个瞬间移动，这成为了一个大转折。

    落地的扫地焚香一记星落升天阵砸向了谢尘屿，谢尘屿被迫后退，焚舟也被解放出来了，弹药专家赶紧飞枪向上到二楼，准备去救牧师，把牧师救出来以后，两人就赶紧后退。

    弹药专家一枪打这个灯上，灯倒了，里面的火点着了木头地板，火开始燃烧起来，谢尘屿忍不住喊道：“看看，你看看，我就说它能着吧，这里全是木的，到时候全部都烧起来。”

    谢尘屿这一提醒不光是叶秋他们麻了，连皇风的那些人都觉得有些头皮发麻，一旦彻底烧起来了，还有多少能站的地方？

    谢尘屿随后一想，不对呀，一旦烧起来了，他也没地方站了呀，然后直接持刀冲向了皇风的刺客。这时正好图书馆的柱子已经被烧裂了，上面的木头砸了下来，刺客本来都出来了，结果被谢尘屿一记拔刀斩又斩了回去。

    谢尘屿回头开始吟唱阵法，暗阵放在这里，炎阵放在那里，冰阵放在这里，直接把战场分割成了三个，叶秋和扫地焚香对上了，吴雪峰和焚舟对上了，皇风的刺客直接被砸死了，然后皇风的拳法家正式进入战场。

    现在已经到了刻不容缓的时候了，因为现在火已经把二楼彻底给淹没了，已经开始向楼下蔓延了。

    叶秋继续刷着小技能，扫地焚香一时也没什么办法，叶秋趁机指挥道：“法不容情抓紧去换人区把织影换上来。”

    皇风也没有菜的，见法不容情想脱身当然不可能给他那个机会了，只见弹药专家直接对上了法不容情，暗无天日急忙来帮。

    吴雪峰急忙脱身出来，打算去换人区，谢尘屿又和焚舟对上了，焚舟想要尽快脱离谢尘屿的控制去杀掉法不容情或者暗无天日，但是他们算错了一点，谢尘屿这次玩的是阵鬼而不是斩鬼，控制技能谢尘屿多的是。

