    

    第217章凤命加身

    眼看着两人的唇就要碰上的关键时候。

    陆云萝猛地捂住了嘴。

    捂嘴的手指崩的很紧，没有露出一丝的缝隙。

    她今天晚上好像吃了一丢丢有蒜的菜？

    不知道味道大不大？

    要不要去刷个牙再来？

    否则被这么一个大帅哥嫌弃的话岂不是丢脸丢大了？

    陆云萝的思绪开始跑偏。

    而在她捂嘴的一瞬间，寂无绝的动作也停了下来。

    俊美的容颜在这一刻定格，然后就那么看着她。

    他清楚的感觉到了陆云萝对他的排斥。

    她在抗拒他！

    难不成，她到现在还在为三皇叔守身不成？

    这个想法令他的眼底涌起了冰冷的寒意。

    很好！

    真的很好！

    他起身，冷冷的看了她一眼。

    感觉这段日子以来他的所作所为都如笑话一般。

    没再说任何一句话。

    穿上衣服就这样走了。

    陆云萝眨了眨眼，她刚才做错事了吗？

    她其实，只是想刷个牙而已，难不成寂无绝脑补了什么年度狗血大戏？

    一想到寂无绝刚才临走时的眼神，她这心底的不安就蹭蹭蹭的往上涌。

    他明天会不会直接下旨把她咔嚓了？

    脑海中翻阅了一下二十一世纪的宫斗剧，那些不让皇上碰的嫔妃的下场，越想越心惊，好像没一个有好下场的。

    陆云萝躺在床上，翻来覆去睡不着了。

    一闭上眼，就想到了寂无绝临走时看她的眼神。

    好像有一丢丢受伤的感觉？

    陆云萝不知道。

    只是觉得自己心里很烦躁。

    起身，决定出去走走。

    寝宫的外头漆黑一片。

    只有头顶皎洁的月亮还能洒下一些昏暗的光。

    陆云萝出了大门，准备沿着池塘那走一圈。

    无意中看到了隔壁瑶妃的寝宫还亮着灯。

    她便好奇过去瞅了一眼。

    透过虚掩的门缝，看到了曹公公正在里面的院子里守着。

    呵呵。

    那个死皇帝！

    刚从她这走的时候还一副受伤的模样。

    一出门就跑到别的女人那寻求安慰去了。

    真好！

    陆云萝当下也不出去转了，直接回了自己的房间。

    一觉睡到天亮。

    这几日，寂无绝也没来冷宫用膳了。

    听别人说，晚上都是去了瑶妃那的。

    银霜和周嬷嬷一脸担忧，看着样子，娘娘又要失宠了。

    陆云萝到乐的清闲。

    这几日因为上原州瘟疫肆虐，民间百姓都人心惶惶。

    据说，就连驻扎在上原州边境的军营里也出现了感染的人。

    要知道，那里驻扎了五万精兵。

    若是不赶紧处理，只怕敌国不费一兵一卒，直接就把东澜国的五万大军给灭了。

    事态越来越严重。

    东澜国隐隐有动荡之危。

    就连一直云游在外的国师也在前几日回来了。

    国师掐指一算。

    说是陆云萝凤命加身，八星汇聚，九珠串玉。

    是此次唯一能化解国难的不二人选。

    特请求皇上，派陆云萝以皇后的身份前往上原州，安抚人心，平定瘟疫。

    这个国师地位超然。

    此话一出，朝中大臣纷纷附和。

    甚至没有一位大臣对国师言辞中的皇后身份有所异议。

    皇上当场就同意了。

    等到陆云萝知道这件事的时候，寂无绝的圣旨已经下来了。

    没有给她过多的时间准备，命她明日一早就启程出发。

    银霜从外头打听完消息回来之后，气的眼泪汪汪，“什么凤命加身，九珠串玉，这分明是要送我家娘娘去死！”

    “娘娘。”

    “要不我们再去求求皇上吧。”

    上原州那么远，现在瘟疫又那么厉害，娘娘这一去，怕是连命都没了。

    陆云萝施施然的看了她一眼，“为何要去求他？”

    “娘娘，上原州的瘟疫闹得那么厉害，您不能去啊……”银霜急的直跺脚。

    瘟疫那个地方，便是大夫去了，都有去无回，更别说手无缚鸡之力的女流之辈了。

    这就是摆明了要娘娘去送死啊。

    银霜想着想着，这眼泪就掉下来了。

    就连兰贵人也开口说道，“萝姐姐，我帮你去向皇上求情。”

    陆云萝连忙拦下了兰贵人。

    没来得及劝说，身后就传来了瑶妃的声音。

    “听说姐姐明日就要去上原州了，如今那里瘟疫横行，姐姐可要多保重身子才是。”

    瑶妃笑意盈盈。

    经过几日节食，瑶妃的身子似乎清简了一些。

    陆云萝忽然扭头看着她，“那国师是你的人吧？”

    八星汇聚，九珠串玉，还真是能扯。

    而且为了能让她出宫，竟然舍得先把皇后的帽子给她戴上。

    瑶妃笑了笑，自然不会承认。

    “姐姐说笑了，妹妹我哪有那个本事。”

    为了办成这件事，她们白家在背后自然不知道动用了多少的人脉和财力。

    只有让陆云萝离开皇宫了，这冷宫的小麦自然而然就是她的了。

    上原州的瘟疫可是烫手的山芋。

    她父亲给她的密信里提了，想要彻底消灭上原州的瘟疫，除非放火屠城。

    这陆云萝若是真的敢放火屠城，那必定会成为东澜国的罪人，这皇后之位她不用争，也会被民意给淹没。

    若是她没胆子防火屠城，那这瘟疫只会越来越严重。百姓们必然还是怨声载道。

    一个处理不当的罪名是怎么也跑不了的。

    更何况，只要她出了宫，能不能活着回来还是两说。

    “你确定，我走了之后，你能养的活宫里的小麦？”陆云萝觉得瑶妃这女人未免对自己太有信心了。

    这小麦虽然还算比较好种。

    可什么时候浇水都是有讲究的。

    还有各种天气突发情况。

    一不小心，种死了也就死了。

    “这个自然不牢姐姐费心，妹妹定当竭尽全力，好好养活它们的。”她们白家手里可是有不少的农官。

    定然会竭尽全力辅佐她的。

    陆云萝点了点头。

    希望如此吧。

    可别把那一百亩的粮食再给糟蹋了。

    瑶妃心情愉悦的离开了。

    和陆云萝斗了这么多次。

    每次都是她惨败。

    如今，她终于赢了一回。

    晚上。

    兰贵人抱着陆云萝的胳膊哭哭啼啼的。

    “萝姐姐，你去了那边之后一定要保护好自己，知道吗？”

    “萝姐姐，你走了以后我该怎么办啊？”

    “萝姐姐，你走了之后谁给我做好吃的？”

    “萝姐姐……你别丢下我一个人啊……”

    兰贵人哭的一把鼻涕一把泪的。

    那样子，就像哭丧一样。

