    我心说颜世民的心可是真大，不过咱们也确实太饿了。

    苏红音在一旁看得也是直流口水，不停地舔着嘴唇。

    我心一横，对苏红音道：“算了，我也不想做饿死鬼！”

    说着顺手撕下了另一条鸡腿。

    一口咬下去……我感觉整个人身体都要飘起来了！

    我没想到在这个破地方，居然能吃到这样的鸡腿！

    我已经多久没有品尝到这种味道了？

    烤鸡绝对不是像咱们野外生存吃的那种一点味道都没有的，反而感觉是什么调料都放了，跟都市里大街上卖的烤鸡味道差不多！

    卧槽……这一刻我感觉让我死我都愿意啊，只要能让我吃个饱！

    苏红音在一旁看了，更是一副急不可耐的样子，但还是有些担心，不敢直接伸手过来。

    颜世民道：“我感觉没什么问题……苏小姐！”

    说着，颜世民把布袋朝着苏红音递过去。

    苏红音吞了口唾沫，看了看我。

    我点了点头，毒死确实比饿死好！

    苏红音终于是下定决心，直接从烤鸡上撕下一大块肉开始慢条斯理地吃了起来。

    一开始确实吃得很斯文，可吃了一会儿之后，苏红音的架势就像是决堤的洪水，根本抑制不住，也狼吞虎咽起来。

    我们三个人分了一整只烤鸡，还不过瘾，看到布袋里还装着四五只，于是颜世民毫不犹豫，再拿出来一只。

    这一只我们三个人还是分了，不一会儿就吃得精光。

    我忍不住打了一个饱嗝，不知道多久没有这样吃肉吃到饱了！

    而且还是如此美味的烤鸡肉！

    刚刚确实是因为饿坏了，被美食诱惑，丧失了理智。

    现在吃饱了，想起来反而有些后怕，担心烤鸡有问题。

    可我和颜世民苏红音都没感觉有什么不良反应。

    苏红音最后开始舔自己的手指，想把手指上的油都给吸干净，一副意犹未尽的样子，不过现在还要考虑营地里的其他同伴。

    说真的……我感觉现在我还是七分饱，不知道为什么饭量变得这么大了。

    “现在咱们是不是要回去了？”苏红音问道。

    我嗯了一声，对颜世民道：“老颜，想没想过，回去之后咱们怎么说？”

    颜世民道：“顺其自然吧……毕竟咱们也没什么办法，不过我觉得那两个女孩儿很怪异，她们给咱们留下了食物，却带走了尸体……”

    苏红音突然道：“那你们有没有想过……万一人家真的是做好事儿呢？”

    “做好事儿？”我和颜世民都是有些好奇地望着苏红音。

    苏红音有些窘迫地道：“比如……知道咱们饿了，就给咱们吃的，知道咱们没能力给王鹏的尸体找个好的坟墓，所以就帮我们去给王鹏找一块更好的风水宝地？她们看起来……也不像是那种很坏的……”

    我心说卧槽，在苏红音这里我才知道什么叫做吃人家的嘴软！

    不过她跟我说的确实有道理。

    说句很难听的话，王鹏已经死了，一具尸体对我们来说毫无意义，出于人道主义和感情色彩，咱们希望死者入土为安，可死了就是死了，这是改变不了的事实。

    颜世民叹道：“这事儿，还不能告诉石老师，回去之后，就说咱们把王鹏埋了……不，谁也别告诉吧！”

    “那这些烤鸡，我们怎么说？”苏红音问道。

    我随口道：“要不就说是咱们顺手从十字族那里偷来的！”

    “好吧……”

    回去的路上，我又想起了之前那个灵儿离开的时候说过的一句话，她说想吃布袋里的东西，沿着东边一直走，走到海边还有很多……

    这不禁让我觉得有些好奇，这里是个海岛，不管往哪个方向一直走，我相信都能走到海边，只是距离长短的问题……

    可是……海边有很多烤鸡？还是有很多鸡？

    这就未免让人觉得有些意外了。

    我看这布袋里装的烤鸡，鸡肉紧实肉多，个头不大但也不小了，一只五六斤的样子，刚刚我们几个吃的还是最小的那两只，海边有很多只这样的鸡？

    如果有个地方能提供稳定的物资让我们生存的话，那也不错，可问题是这些鸡是否是有人喂养的？

    我一直想着这些，不知不觉间，居然已经回到了营地中。

    一回来，第一眼就看到，不远处石小英已经靠在一根树干上睡着了，看起来她的心情应该是平复了下来。

    其他人见咱们回来，也没多说什么，一个个表情都有些凝重，大家都知道我们刚刚干什么去了。

    “这里有些吃的……”

    颜世民直接把布袋往朱三等人面前一扔。

    朱三好奇地去打开，看到里面的烤鸡的时候，朱三脸上一阵狂喜。

    李弯弯也是眼前一亮，忍不住凑过来：“这是什么？”

    按照之前的说辞，我告诉他们是从十字族那里偷来的烤鸡，让他们赶紧吃了，消灭证据，免得十字族的人找到了这里。

    朱三直接撕下了一半，从旁边找了几片叶子包起来说给石老师留着，剩下的全部分了。

    李弯弯也不顾什么淑女形象，夸我是个人才。

    同伴们把烤鸡全部分了，开始吃了起来。

    林春雨吃到烤鸡之后感觉他完全不像个伤者，比正常人还要正常。

    不过在分给韩路的时候，朱三只分了一些鸡排骨和鸡屁股，韩路很快吃完，又想吃，又看到凶神恶煞的朱三，不敢说话，只能可怜兮兮地坐在一旁。

    最后我看到韩路居然去捡大家吃剩的鸡骨头，觉得有些实在太过分了，便让朱三再分给韩路一些，毕竟韩路现在是咱们的人质，在拿韩路对付马少阳之前，得保证韩路还活着不是么？

    朱三有些不情愿，但还是分了一些给韩路，不过却踹了韩路一脚，骂骂咧咧的，嘴里一直嘟囔着要不是这个娘炮，咱们现在还吃着都市里的物资，潇洒地活着……

    我见大家吃着烤鸡，情绪都变得稍微放松下来，又觉得一阵困意袭来。

    走到一边树干准备靠着睡觉，我才心头有些感慨……

    这些烤鸡……算是咱们用王鹏的尸体，换来的么？

