    “来的好！贾岩，就让你看看，在游戏里，强，并不是绝对的！”

    轰！

    在利落之前，一直就有别的战舰在攻击贾岩。

    可贾岩就像是完全不管那么多一样，无视了这些战舰的攻击。

    当然了，看起来像是无视，实际却并非如此。

    他驾驶战舰飞行的时候，战舰一直在进行着无规则运动，那些射击而至的射线，小型的炮火，就像是擦到了他战舰身上，却很是神奇的完全让过他一样。

    双方就如配合好的演戏，极为的假。

    当然了，就算要演戏，也得双方都是很厉害的强者才行，就像是地球人演戏对枪，双方都擦着对方的脸颊开枪，这要多厉害的高手才能做出来？

    所以贾岩这擦身而过的感觉，还是因为他在进行着躲避。

    而且确实的是，在这游戏中，游戏角色的实力一般都不强，哪怕到达了顶级的三十级，也仅仅是相当于外界的天级巅峰而已。

    这样一位强者，哪怕是星河级强者，在游戏里仅仅以游戏角色的实力，可以操作的事情都不多。

    连贾岩也是如此。

    他如今能够躲避开那么多的炮火，实际的原因，还是因为他的真身就在这片战场区域，在‘观看’着战争的进程，有了一位星河级存在的注视，在这片战场中，哪有什么任何一个小细节，可以逃过他的眼睛？

    “嗯？这都躲得过，看我的炮火。”

    另一头，那位利落感受到贾岩的躲避方式，眼中流露出一丝的震愕。

    因为他感觉，就算是自己这具游戏角色的身体，都难以做到这种事情。

    以前一直认为，贾岩是依靠自己的次空间天赋，才能够在这游戏里风生水起，令得那么多的文明，就像是他一个人直接胜过一样的灭亡。

    可如今一看，就算贾岩不进入次空间，也亦是如此可怕？

    这不可能啊，换作是我，我都不敢说能够做到他这样的移动能力……

    利落流露出一点的微微心悸。

    不过半恒星级强者，仍旧是半恒星级强者，他哪怕是心底，已经隐隐有些动摇了，但不管是嘴上，还是他的行动上，都没有表现出分毫来。

    半恒星级强者，哪怕在贾岩的眼睛里，已经不算什么了，可在这片星空中，仍旧属于不错的强者，哪怕在某些星域里担任上某个城市的管理者，都是很正常的事情。

    但这样的一位强者，在玩游戏的时候，遇上了自己都有点看不透的存在。

    利落有些疑窦，也有点冷静。

    刚才的教育，似乎没教育到点上……

    “哼，不管如何，你也最多就是一位半恒星级而已，恒星级哪里会来玩一个游戏？所以我不会怕。”

    利落想通了，反正都到这种关头了，他还疑窦什么。

    噗。

    当即的，利落这位强者，开出了自己在这次的战争里，首发攻击。

    “忍不住了么？”

    贾岩在远处，感受到了利落这艘华丽战舰的攻击，不免微微一笑。

    半恒星级就是半恒星级，虽然利落在某些层面，已经比其他的玩家生物做的好很多了，可对他而言，仍是很容易就看出了利落的慌张与没底气。

    一位强者，能够看出弱者的方方面面心态，贾岩轻易抓准了他的心态。

    “这一发攻击，倒是挺厉害的。”

    贾岩感受到攻击后，就明白过来了，利落的攻击方案，是在贾岩躲避别的战舰攻击后，趁着那空隙，射击他这艘战舰的要害。

    不得不说，半恒星级的攻击凌厉程度，还是瞬间就提上一个档次的。

    加上利落那艘战舰虽然不好看，可武器系统确实不错，攻击能量比起别的战舰要高出一个档次，所以贾岩若是被击中，他所驾驶的一般战舰防御，肯定要被打得瞬间出问题。

    “看你往哪逃！”

    利落对这一击的效果，也是充满自信的。在他看来，自己与对方都是半恒星级，贾岩对付自己的攻击都比较吃力了，何况是在别的战舰的支持下？

    可他没有料到的是，贾岩的战舰就像是早就预料到他的攻击一样，顺畅的在接近利落战舰同时，转了一个身。

    这巧妙的转身，就像是自然而然，浑然天成的感觉。

    可这转身，却极为险要的避让开了利落的攻击炮火。

    “？怎么会……巧合？”

    利落一瞬间，就呆了一下。

    可就在他呆住的时候，一发来自贾岩战舰的射线，已然是朝着他的方向，射击而来。

    贾岩对一位弱者的心态把握，已然到达了精妙的程度，连利落此时会震惊，都把握到了。于是他抓着这一机会，攻击出现的射线，肯定是弹无虚发。

    噗。

    “呃，防，防御！”

    利落连忙是让自己的战舰，撑起了最为坚固的防御。

    要不怎么说是这场游戏里的最顶级战舰，他驾驶的战舰，就像是根本没有防御死角，刹那撑起的防御防护罩，一秒内抵挡住了贾岩的射线攻击。

    “哦，这战舰的防御倒是不错，未来杀了他，可以给我开开看。”

    贾岩笑了笑。

    当然他是开玩笑的，若是灭杀了这位利落，估计另一位半恒星级存在，也不敢与他进行什么战争了，甚至都会猜到他的超顶级强者的身份，若是还那么无趣，贾岩就算是打上门去，说他不敬强者，都可以直接将那位半恒星级杀了。

    所以说，哪怕贾岩想要驾驶利落的战舰，也是没有机会了。

    这场战争，甚至打完后，整个游戏都完了。

    这就是一位顶级强者的影响力，毕竟他堂堂星河级都来参加游戏了，若是表露了自己的身份，在游戏里的文明们，要是还敢继续玩，就真的是不敬强者了。

    “贾岩！你怎么做到的！”

    利落眼神是阴鸷，哪怕嘴里仍旧是直呼贾岩的名字，可此时，已经是越来越疑惑，而且他的话语中，叫贾岩的时候都不那么大声了。

    不过这么一叫的罪过，又增加了。

    明明他的心底，开始渐渐有点怀疑贾岩是超过半恒星级的强者了，居然还敢直呼贾岩名字。

    不知道的时候，那么一叫贾岩的名字，脾气好点的星河级还算了，可当心底开始怀疑贾岩是比半恒星级还强的强者后，还敢直呼贾岩的名字，那么杀他的理由，又多了一个。

    “我怎么做到的……你下地狱去问吧。”

    贾岩此时也冷下脸来。

    他表现出的种种实力，这家伙还在冥顽不灵，聪明点的人，肯定能够猜到他是比半恒星级强者更强的，简直是故意这样才对。

    所以他也火了。

    轰！

    刹那之后，贾岩的战舰，迅速的接近了这位半恒星级。

    “怎么了利落，刚才不是还在指点我，想要教育我，现在呢？逃什么逃？”

    原来利落在看到贾岩的战舰接近了自己的战舰后，就连忙是慌不择路的往后逃。

    他都在郁闷，自己装个什么劲，若是躲在主飞船内部，贾岩哪怕是一位比半恒星级更强的强者，也不容易攻入他的主飞船吧。

    暂且不提他这假设是否正确，但他起码没在飞船内部，这假设本来就不成立。

    “贾……贾岩阁下，我们只是在玩游戏而已，如果您要生气，可就不对了。”

    这利落，居然在这一刻还在想指点贾岩的作法。

    “好，很好，利落，我算是知道你为什么放着半恒星级存在的地位，为什么还要跑游戏里找存在感了，这种性格，能够活到现在，也算是你命大。”

     贾岩都快被他气笑了。

    “呃，贾岩阁下，如果您不高兴，我可以停止我的攻击，您退出去，我们未来一起好好玩游戏不行吗？咱们可以签署永远不攻击条款，以后赢了游戏，咱们一起当第一名。”

    利落还在想游戏上的事情。

    “不用你想这么多了，第一名是本尊的，你不用让也行。”

    贾岩冷着一张脸，直接说出了‘本尊’二字。

    在这片星空中，敢说本尊的人，一般都达到了星河级，哪怕恒星级存在，都不敢直接明着在大场面上说出本尊二字。

    当然了，这要看什么情况，也有些恒星级脸皮厚不怕人笑话，也不怕有星河级找麻烦，到处说自己是本尊。

    这两个字一出口，那利落神情就变了。

    敢如此自称，说明贾岩坐实了自己的身份，利落心底的一丝幻想，也完全没了。

    噗。

    贾岩的战舰攻击，一发射线落在利落的战舰外壳上。

    他的战舰是防御很强不错，可贾岩的战舰射线攻击，一直源源不断的攻击，让他都有点承受不住了。

    “贾岩阁……大人，您可别生气，我们只是在玩游戏。”

    利落已经慌了，他都不敢讲游戏上的事情，甚思在心底已经认为，自己肯定要输给这位强者，现在他想的，只是这位强者别找他现实的麻烦。

    毕竟就算贾岩脸皮厚胆子大，可敢公开说自己是‘本尊’，也起码是一位恒星级，那么这样的恒星级存在，哪怕与利落的距离比较远，但他实在想要追究的话，跑到利落所在的星域去，他那星域的高层早就看他利落不爽了，肯定会把利落交出来给这位恒星级发落。

    当然了，这种情况还是比较少的，恒星级的地位没有猎户臂那边的那么高。

    可真要追究的话，他利落总归是要倒霉。

    所以利落在服软。

    “玩游戏么？现在承认是玩游戏了，刚才不是在说，指点我作人方法，甚至讲到现实里你教的东西都有用？”

    贾岩冷笑更甚。

    此时两支战舰已经完全冲到一起，远处的利落文明战舰，根本没有敢在攻击的，因为怕攻击到利落的战舰，反而帮助了贾岩。

    他们每一个，都开着通讯，此时有些比较厉害的，比如尊者级的属下，已经完全是呆住了。

    因为他们知道，贾岩与利落之间的通讯，代表了什么意思。

    特别是贾岩说的那些话语，已经渐渐的，流露出一位顶级强者的风骨来。

    他们开始瑟瑟发抖。

    “停，别打了，停！”

    一位尊者更干脆，连忙是让与地球文有战斗的战舰停手。

    另外一边，几位尊者级生物，刚才灭杀了好一些的地球文明战舰，此刻在私密的通讯频道上交谈两句后，连战争都不管了，他们几个连忙是直接下线，就让自己的战舰与游戏角色，那么的孤零零停靠在星空中。

    这头的变化，也令得地球文明仍在鏖战的几百艘战舰，完全呆了一下。

    没错，地球文明的战舰，就剩下几百艘了。

    先前的地球文明战舰，一出战就是一千多艘而已。经过这么长时间的敌我悬殊战争，他们还能剩下一半以上的数量，已经算是极为难得了。

    “呃，敌人又死了？不对，他们都还能动呢，为什么停止攻击我们了？”

    “莫非，情况有变？”

    “那边，你们看，贾岩大人与敌人的主宰者战舰，攻在一起了！”

    “我的天，双方的速度太快了吧，他们驾驶的战舰，真的是游戏里的普通战舰吗？我怎么看着都像是外界的好战舰一样。”

    “哈哈，贾岩大人居然追着对方的主宰者打，我好像听说过，这利落文明的主宰者，就是那个叫什么利落的半恒星级存在吧，居然如此没用，我还以为有多强呢，在我们贾岩大人的追杀下，居然就像是癞皮狗一样，完全没还手之力嘛。”

    “小声点，半恒星级强者不可轻辱，人家可是半恒星级。”

    “呃……也对。”

    一群的地球文明生物，都在哈哈大乐。

    特别是地球文明飞船内，刚才还在战争圈子边缘，帮助地球文明的战舰群，开开火打跑一些零星战舰，此时见战争停止了下来，他们一个个几乎是没事作，纯粹在评价战场。

    有些人说了别讲半恒星级生物，却不料，在他们身边，传来一道冷笑声音。

    “什么半恒星级……你们看着吧，利落这半恒星级，他的生命，今天走到尽头了。”

    说话的，是爱迪莎所化的‘地球文明主宰者’。