
胥天翔抱单一诺的手臂又紧了紧，好像他的手一松开怀里的小女人就会突然消失一样。

“本王会等到你想说的那一天。”他沉声道。

“谢谢你，胥天翔。谢谢你让我有了家，有了你。谢谢你让我知道我不是自己在面对未来，我还有你，我们还有彼此。”

胥天翔眯了眯眼眸，揉着她的头发轻声道：“傻丫头，快睡吧！”

单一诺在胥天翔的怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置含笑入眠。

小女人均匀的呼吸声传来，胥天翔轻轻的揉着她发红的小手呢喃道：“安安，你究竟还有多少秘密。”揉着小手的大手顿了一下，“安安，你，一定要相信本王。”

睡到午时，单一诺才缓缓醒来。

抬头望着那双不知盯了自己多久的桃花眼，两人相视一笑。

梳洗后两人去了寿福宫，太皇太后见到他们以后沉思了片刻，第一句话便问道：“他，是不是已经圆寂了。”

胥天翔并没有隐瞒，将无尘圆寂的事告诉了太皇太后。

太皇太后打发他们二人回去，让清音通知所有人她要闭门礼佛三天，不准任何人打扰。

单一诺被胥天翔拉着出宫，她很不解的问：“为什么不留下安慰安慰太皇太后。”

“皇祖母只是想要尽自己的心意送他一程，不需要任何安慰，咱们不去打扰就是对她最好的安慰。”

回头看了一眼寿福宫，单一诺道：“好勇敢的奶奶。”

胥天翔宠溺的刮了她小鼻子一下，牵着她的手漫步往宫门走。

云木急的好几次差点越过了自家爷，他还是第一次见他家爷在宫里长街走的这么慢，以往比这要快上好几倍呢！

出了宫，单一诺便说自己想去国公府。

今天已经是小年了，她想陪着袁国公夫妇过年。两世为人，上一世只有外婆疼自己，看到这一世的向氏，她总有说不出的欢喜。

胥天翔有些不舍和小女人分开，可也同意了她的请求。

国公府在城西的方向，距离城中的淳王府有一段距离，马车行驶大概三刻钟的时间才到。

与淳王府不同的是，国公府没有那么奢华，反而给人感觉很俭朴。

朱红色的大门上黑金木刻着“国公府”三个大字。

胥天翔本想和单一诺一起进去，可云木跟他低语了几句他就和单一诺说了一声先走了。

门口的管家报了向氏以后，向氏便急匆匆的来门口接单一诺进去。

还没进门，谭宗晋自以为很温柔暖心的声音便传来了。

“诺儿。”

单一诺停下脚步，不用回头也知道这么恶心的声音是谁的。

笑着迎上出来接她的向氏低声道，“外祖母，你先进去，这里我来处理你不要跟这种小人生气。”

向氏慈爱的目光看着单一诺，“小心应付。”

示意向氏身边的嬷嬷万嬷嬷先扶着向氏进去，她才转身看向站在雪地里的谭宗晋。

通红的脸颊还有看着好像已经湿透的靴子，单一诺猜想谭宗晋应该已经来了一段时间了，不过是不是真的一直站在雪地里就不得而知了。

“谭宗晋，这里没有外人，你不必再装了。”单一诺冷声说。

“诺儿，我知道我说什么你都不会相信的。可是，我是真的知道错了，诺儿你再给我一个机会吧！”

如果单一诺没有见过面前这个人面兽心之人的真面目，他现在这副可怜巴巴的样子真的会让自己忍不住想要去原谅他。

习惯看这些虚伪之人的嘴脸，她也没有要直接上去撕破脸的冲动了。

时间渐渐的让她成熟了。

懂得隐忍她才能在打敌人一个出其不意，让他们措手不及。

“机会？你一次次想要致我于死地的时候怎么不想着给我一个机会呢！在你和你的父亲杀我单家一百零三口人的时候，怎么不想着给我们一个机会呢！”

泛红的双眼死死的盯着谭宗晋，谭宗晋被单一诺眼里的寒意吓得后退的好几步。

面前的单一诺再也不是之前那个傻啦吧唧的单家大小姐了。

谭宗晋不得不再一次肯定了这个事实，他将要脱口而出的话也被他咽进了肚子里。

此刻，他很清楚，那些话已经不足于说动面前的人了。

“识相的话你就快点离开这里，年初一那天主动提出解除婚约一事，或许我还会高看你一分。否则，后果自负。”单一诺说完离开的时候突然停下脚步，冷声道：“别怪我没有提醒你，别再耍花样了。”

“诺儿，我是真心的，淳王他不过是利用你。”

“他就算利用我，我也心甘情愿，再说我想被谁利用你管得着吗？”

“你真的不担心自己会有被淳王一脚踢开的那一天吗？”

单一诺身子微僵，她正是因为担心，害怕才一直不敢面对这份感情的，若说她一点不担心那是假的。

担心又怎样呢！

经过昨天晚上以后，她已经不在乎这些了，她现在只想和自己爱的人相偎相依，死而后已。

“就算有那一天，也不劳你费心，别再让我看到你，否则别怪我不客气。”单一诺说完，头也不回的进了国公府

谭宗晋看着单一诺离去的背影，眼里闪过一丝阴狠，宽大袖子里的手我的咯吱咯吱响，转身离开上了拐角处的马车。

上了马车他就抱着烫捂子，让小厮给他盖上被子将湿了的鞋袜换下。

单一诺欢喜的走进国公府，进门是个福字的萧墙。前院有五间北房，东西各三间的厢房，所有人也都住在后院的独院中，后院不大，只有三个院子。

向氏见单一诺进门便从花厅里出来接她，进门她正打量着花厅中简单的布置。

欢喜的向氏拉着单一诺的手说，“诺儿，虽说你的外祖父是两朝元老，可是为官清廉，所以这家中就萧条一些。”

“外祖母，一诺不是嫌贫爱富之人。”单一诺面带微笑，认真的说。

向氏是听说过单大小姐的名声的，可是见到她的那一刻就有说不出的亲切感，觉得她并非传闻中所说那样。

“好孩子，你三个舅舅都有自己的府邸。这里只有我们和睿儿三个人，外祖母想要你陪在身边，你可愿意？”

“当然愿意，一诺也想在外祖母身边陪着。”

单一诺撒娇似的搂着向氏的胳膊，小模样要多亲切有多亲切，完全就是一个乖乖女。

向氏被撒娇卖萌的单一诺逗的合不拢嘴。

能说会道，那股子精灵劲和以前的袁心爱简直是一模一样，她仿佛看见自己心爱的爱儿回来了。

十几年了，这个家中没有出现过这样欢喜的笑声。

“表妹这一来，祖母好似年轻了十岁啊！”袁麒睿满脸笑容从外面走进来，“怎么没人来通知一下，麒睿都准备好要去接一诺了。”

袁麒睿和袁国公一起出去了，刚回到府上便听到向氏的笑声和单一诺的声音。

从自己姑姑出事以后，这个家里就再也没有这样热闹过，他和袁国公进门就寻着这笑声而来了。

“今早太皇太后突然说要礼佛，所以王爷就送我过来了。”单一诺歪着小脑袋说，“难道睿哥哥不欢迎一诺的到来。”

飞扬跋扈的单家大小姐，突然像是变了一个人，而且这改变让人觉得很是欢喜，袁麒睿当然会喜欢。

“怎么会，表妹这么漂亮可爱，麒睿当然欢喜。”

袁国公笑着走进花厅道：“那就好。”看了一圈，发现祁玉没有跟在单一诺身边，袁国公问：“诺儿，祁玉怎么不在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671117"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
