    第１章举目皆敌，无尽耻辱

    帝主乡，天临城。

    废墟般的谢府边缘，一间还没倒塌的柴房中。

    “阿峰，姐不行了，你一定要好好照顾好自己，等大哥和三弟带着小妹回来。”

    一名枯瘦如柴的清秀女子，躺在草堆上面，对着谢峰说道。

    “二姐！你不要死，你要活着，要亲眼看着我为爹娘报仇！”

    谢峰半蹲在女子身旁，捉着她的手大吼。

    “是姐没用，没能除掉叶玄，他现已是玄天帝主，至高无上，仇不报了。能再见你一面，姐死也瞑目。”

    枯瘦女子脸庞上，透着慰籍，然而眸中深处，却是深深的不甘。

    片刻之后，女子沉沉的睡了过去，气息微弱。

    “二姐！”

    谢峰看着女子脸庞，忍不住眼眶发红，十指紧紧抠住粗砺的地砖。

    指缝裂开，渗着血水。

    “十八年了。”

    谢峰目光空洞，喃喃自语。

    十八年前，谢峰的灵魂穿越到这个世界，成为天临城谢家族长谢敬第四子。

    谢峰的大哥谢战，为武圣宗真传。

    二姐谢妍，姿容绝世，嫁予天临城主为续弦，极得宠爱。

    三哥谢猛，则为罗天门内宗弟子。

    谢峰虽不及两位兄长，但也是武道种子，进入宗门指日可待。

    只可惜，五妹谢薇，乃寒魄之体。

    十三岁时，谢峰在历练中，为了得到一枚能帮五妹谢薇缓解寒症的炎灵草，将天临城一名少年打伤。

    这少年名叫叶玄，寒门出身，在同龄中乃是废物，常常遭人嘲讽羞辱，从来不敢反抗。

    然而谁知此事过后不久，叶玄强势崛起，实力突飞猛进。

    三月之后，叶玄挑战谢峰获胜，当场废了谢峰的气海。

    谢妍得知此事，动用城主府的力量，想为谢峰报仇，却被天临城主亡妻之女，城主府大小姐罗玉桐阻拦。

    原来，叶玄不知道用了什么手段，竟掳获了这位城主爱女的芳心。

    此后，叶玄一飞冲天，进入罗天门，不但在一年内击败谢猛，废其手臂，还被罗天门主收为亲传弟子。

    一年后，叶玄重回天临城，杀谢峰之父，灭谢家一族。

    谢妍被城主罗天石休妻，打入水牢。

    此后叶玄在短短几年内，成为绝世强者，登上玄天王朝帝主之位，从此至高无上。

    叶玄灭了谢家，并未杀死谢峰，就是要他以废人的身份留在天临城，受尽欺凌和羞辱。

    天临城上下，自是明白帝主叶玄的心意，几乎人人要对谢峰踩上一脚。

    几年来，谢峰举目皆敌，每天都活在无尽屈辱中，心若死灰！

    但谢峰却不敢死，因为被关在城主府水牢的二姐，需要他不断采药换钱贿赂牢头，才能饱腹。

    一天前，谢妍被诊为病入膏肓，必死无疑，才被送了回来。

    “没想到我谢峰来到异世，没能崛起，登临九天，却反而成了天命之子的踏脚石，被踩到了谷底，真是疯刺！”

    帮二姐盖上一张破棉被，谢峰面露愤色。

    “二姐，我不会让你死的，就是用命换，我也要救你！”

    看了至亲的二姐一眼，谢峰走出柴房，喃喃念道。

    这十几年来，他早就融入了谢家，亲情血浓于水，无可改变。

    灵草堂。

    “周掌柜，能否先赊我几幅药，我姐……”

    “不要脸的烂胚，没钱还想要药，滚！”

    “给我狠狠的打。”

    几名壮硕的伙计，把谢峰推出灵草堂，拳脚狠狠的往他身上招呼，毫不留情。

    灵草堂以前是谢家产业，掌柜和伙计，也是谢家的人。

    谢家灭亡之后，便归了城主府所有。

    几年来谢峰采来的药材，在天临城中，只有灵草堂敢收，而且价格是市价三成。

    因为其它人不敢收谢峰的药。

    谢峰脸上满是血，从灵草堂前爬了起来，一瘸一拐的向前走去。

    “药，一定要想办法买药，不然二姐会死！”

    谢峰麻木的走着，心中念叨，身上的伤痛，他不在乎。

    赵府。

    “哟呵，这不是谢家四少？”

    “什么风把您老人家吹到赵府来了。”

    赵府门口的守卫看到谢峰，冷笑不已。

    赵家，天临城大族，赵家主之女赵若雪和谢峰曾是青梅竹马，订有婚约。

    但谢家灭亡后，谢峰就未再见过赵若雪一面。

    而且，谢峰知道，叶玄崛起后，赵若雪在父亲的怂恿之下，曾接近过叶玄，只是没有成功。

    “谢峰，求见若雪小姐。”

    谢峰喉咙干涩，沙哑着声音说道。

    “若雪小姐是你想见就能见的？滚！”

    一名以前对谢峰十分恭敬的守卫厉喝说道。

    “求你们帮我通报一声，告诉若雪小姐，我二姐病入膏肓，再不救治必死无疑。谢峰绝对不会忘了几位的大恩。”

    谢峰埋着头，说道。

    几年前他和赵若雪在一起时，谢妍对赵若雪，极为喜爱，经常送她礼物，修炼所需丹药等等。

    或许，赵若雪看在这些情份，能借一点钱。

    “哈哈哈！求？这是求人的态度吗？跪下来，老子就帮你通报！”

    叫谢峰滚的守卫，大笑说道。

    虽然这么说，他也不觉得曾经高高在上的谢家四少，会对自己下跪。

    但能在谢峰面前耍威风，还是让他有种意气风发的感觉。

    谢峰如果敢还嘴，再痛打一顿，就更爽了。

    “怎么样，跪不跪，不跪可就没办法救你姐姐了，曾经的城主夫人，天临城第一美人落得如此下场，还不是被你害的。”

    “所以说莫欺少年穷，想不到吧，曾经被你欺压的叶玄，成了至高无上的叶帝主！”

    “谢家覆灭，你就是罪魁祸首，”

    “废人，还不快跪下，跪下还有希望救你那位美人姐姐。”

    其它几名守卫，也跟着嘲讽，极尽羞辱。

    噌！

    突然间，谢峰跪下了。

    膝盖，重重的砸在赵府前的石板上。

    双手藏在大脚两侧，指甲嵌入肉里。

    只要能救二姐，不让二姐死，再多的羞辱，也要忍受，也能忍受！

    “啊，跪了！”

    “哈哈哈哈，谢四少竟然跪我们！”

    “快看，快来看这废人！”

    赵府一帮守卫，狂笑。

    嘎吱！

    大门打开，一名身材高挑，双腿修长，肌肤如雪的绝色女子走了出来。

    她俯视着谢峰，眸中透着高傲和淡漠。

    出来的人，是赵若雪。

    “起来，不要跪在我们谢家门前，让人恶心！”

    赵若雪厌恶的说道。

    “若雪，求你，救救二姐，她……”

    “你是什么东西，也配叫我的名子？谢妍那贱婢，也配让我救她？”

    赵若雪手中拿着一张烫金的封页，狠狠撕碎，扬在谢峰脸上。

    一角碎纸掉落在谢峰眼前，上面是婚书二字。

    谢峰张了张嘴，还没说话。

    陡然，一块赤红色的鹅卵石，砸在他的左眼角上。

    鹅卵石掉落在谢峰面前，上面刻着两个小字：峰、雪！

    谢峰十二岁，一次和赵若雪到溪边游玩，捡到这块颜色特殊的石头，于是送给了她。

    她在上面刻了两人的名，说是两人的定情之物。

    血从谢峰的眼角流下，赵若雪这一砸，把他的眼珠砸破了。

    几年来两人的第一次见面，赵若雪就撕了婚书，毁去谢峰的一只眼睛！

    “废人！滚！”

    赵若雪脸上毫无怜悯之色，转身走入赵府，大门砰的关上。

    谢峰跪在哪里！

    他一动不动，把头埋在地上，似乎要长跪不起！

    “哈哈，小姐把婚书撕了，还想下跪挽回。”

    “痴心妄想吧，谁会嫁给得罪叶帝主的人？”

    “小姐叫你滚啊！”

    ……

    谢峰觉得，耳边传来的嘲讽声越来越小。

    他的左眼一片血红，却看到了一柄剑！

    一柄赤红色的剑，竟然他的左眼中！

    就是这把剑，无比之重，才让他无法站起，连头都抬不起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

