    第928章为你成仆（5）

    小米娅只好抱着破布娃娃，跟着那个士兵进去了。

    因为她年纪还小，尚且没有觉醒，所以也没有翅膀，无法飞行。

    士兵提着刀，大步走在前面。

    她在小跑着跟上。

    这一路上，她再次收获了不少鄙夷嫌恶的眼神。

    ......

    ......

    ......

    德文郡家族的城堡果然很大，宏伟又壮观，与普西拉古堡的废墟形成了鲜明的对比。

    穿过立柱，绕过各种形状的拱顶，敦实厚重、均衡安稳的古堡内，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比。

    城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。

    跟着士兵啪嗒啪嗒的脚步声走去，走进狭长的窄楼道，仿佛走进了蟒蛇长长的腹部，给人以深重的压抑感，阴森至极。

    脏兮兮的小公主，抱着笑脸破布娃娃，似乎被这四周的环境吓到了一样，有些不敢抬头看。

    小跑着跟着士兵，最后来到了那极尽奢华的大厅。

    繁复的灯饰却发出幽幽的光，四面高高的墙壁在暗黑色的地毯上投下暗沉的阴影。

    脚下踩着厚厚的长毯，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两边墙上燃烧着的铁艺烛台将人的影子斜斜拉长。

    高高的欧式长椅上，一个身着燕尾服的苍白男子坐在上面，翘着二郎腿，神色糜倦地饮着杯中的鲜血，容貌阴柔异常。

    大厅内的温度格外阴凉，让人的肌肤生理性地寒颤，而他似乎尤其喜欢这样的环境，沉醉于甜美的血液之中，难以自拔。

    这就是力量强大，身份高贵的德文郡亲王——鲁斯凡。

    据说今年已经有三百多岁了，算是正值壮年。

    米娅小公主站在原地，脏兮兮的小脸盯着他看，似乎很紧张。

    士兵将她送到后，覆手行礼，说：“尊敬的殿下，米娅公主到了。”

    被蓦然打断享乐的时光，这似乎让鲁斯凡亲王有些不悦。

    但既然之前已经看到了信物，他自然不会对一个小孩子怎么样。

    他随意看了一眼脏兮兮的小吸血鬼。

    她身上流着的血脉的确是普西拉亲王身上的。

    看来，这应该就是普西拉唯一的女儿——米娅。

    前阵子刚收到消息，说是普西拉家族覆灭了，小公主下落不明。

    现在，她拿着信物来找他，想来也是听了普西拉的吩咐。

    鲁斯凡放下杯子，仔细看了她几眼，问：“米娅，你的父亲曾经救过我的命，为了还恩，我允许你住在这里。”

    闻言，米娅小公主抱紧自己的小娃娃，小声地说了声谢谢。

    鲁斯凡随即召来了侍女，让她带小公主去新房间。

    米娅本来是要跟着侍女走的，但是忽然想到了什么，转头看向了鲁斯凡。

    “亲爱的叔叔，我的仆人罗丽尔还在外面等着，不知道您可否让她一同进来呢？”

    鲁斯凡皱了皱眉，“之前的仆人不要也罢，我会给你新的侍女。”

    米娅愣了愣，似乎还想再说些什么。

    但是鲁斯凡已经没什么耐心听了，摆了摆手，示意侍女带她离开。

    (本章完)

