    “雷火之神的传承？”

    看到提示，一点朱砂双眼一亮，连忙说道：“天泽，这个传承你接受吧，以后升到120级后，就能直接进入神境了！”

    一直跟云天泽组队，一点朱砂自然明白神境的意思。

    “不用，你接受吧。”

    云天泽心中感动，笑道：“我已经有着直接踏入神境的机会。”

    “啊？已经有了？”

    眨了眨眼睛，一点朱砂凝视了云天泽片刻，见他不像是说假话，才是颔首说道：“既然如此，那我就答应了！”

    “唰！”

    话音落下，一点朱砂径直选择了接受。

    一瞬间，紫色与赤红色的光芒绽放，萦绕在一点朱砂身旁，映照着她宛若天上的神明一般。

    云天泽也十分满意，有着这个传承，一点朱砂后续很快就能进入神境。

    哪怕，一点朱砂在队伍内只是一个奶妈，可进入神境，也对他们整体有着巨大的提升。

    首先就是属性！

    而且，奶妈的治疗量，也跟自身的属性有关，她的奶量越充足，其余几女也就越安全。

    嗯，至于云天泽的话，也不需要一点朱砂去奶，只要能为他多施放几个辅助类技能，无论是增益，还是驱散负面，都可以发挥出效果。

    选定之后，那火焰神牛却是打量了云天泽一眼，叹息道：“我原以为，会是你接受传承！”

    “……”

    话音落下，云天泽、一点朱砂面面相觑，旋即一点朱砂面露愠色，怒视着火焰神牛。

    “咳咳，传承已经结束，等你升到120级后，再来这里吧，还会有新的考验，等待着你们！”

    “前路无穷，你们所见到的，只是虚妄！”

    “唰！”

    不等云天泽、一点朱砂开口，那火焰神牛的身影陡然虚幻起来。

    下一刻，云天泽、一点朱砂两人，竟然是回到了公会领地的据点内。

    身旁不断传出来玩家们谈话的声音，两人睁开眼，环顾四周一看，不由得倒抽一口冷气。

    那火焰神牛，居然有着传送玩家的实力！

    传送范围跨度还如此之远！

    这实力，恐怕比之清音、清璇两姐妹都不遑多让。

    “那……那一头牛那么厉害？”

    “等等，这样一来的话，它所说的后续任务和奖励，会不会更丰富？”

    一念至此，一点朱砂也就忽略了火焰神牛的话。

    只要能有奖励，被吐槽几句又算的了什么？

    只是，她还是惊叹，游戏后期的NPC，居然如此的智能。

    以后的怪物，会不会也会提升AI程度？

    “不说这些，这次你拿到了什么奖励？”

    “我好像拿到了一个称号，也不知道有什么用。”

    说着，云天泽打开背包。

    此时他的背包内，满是雷火神珠。

    随意一扫，一共有着八千四百多枚雷火神珠，云天泽也不由得露出笑容。

    待会儿将这些雷火神珠都发放给公会内的玩家，等到国战开启后，就有的玩了。

    除却雷火神珠外，就是系统发放的奖励。

    一个雷火至尊的称号，以及一柄雷火之弓。

    伸手轻拂，两样物品的属性，也化作面板，浮现在云天泽、一点朱砂的面前。

    “雷火至尊——称号”。

    “生命值：500000”。

    “法力值：800000”。

    “力量：180000”。

    “智力：200000”。

    “敏捷：200000”。

    “体力：250000”。

    “雷火之神：自身施放火焰、雷霆属性技能时，可增加50%的全属性，持续时间30秒”。

    “雷火至尊：自身承受火焰、雷霆属性的技能时，所受伤害降低80%”。

    “描述：只有通过了雷火之神试炼的勇者，才能够得到雷火之神的祝福”。

    “好家伙，增加50%的全属性，那我要逆天了啊！”

    云天泽不由得双眼一亮。

    直接按照百分比增加属性的话，那就是属性越高，则效果越强。

    如今，他的属性，可以说是全服第一，再增幅一次，连神级BOSS都不一定能秒杀他。

    “看来，我还得多学一点火焰，或是雷霆属性的技能，每隔一段时间用一次，为自身加点属性也好。”

    云天泽摸了摸鼻子，不由得露出笑容。

    继续看下去，雷火之弓，却是让云天泽露出了惊容。

    “雷火之弓（史诗器·卓越）”。

    “攻击力：350000”。

    “力量：200000”。

    “敏捷：300000”。

    “雷暴：暴击率增加50%，且暴击时，必定会引动雷霆，对目标造成高额伤害，并造成持续5秒的晕眩效果”。

    “火神：每次攻击会附带30%的火属性伤害，且，自身火属性强化越高，则伤害也就越高，并有8%几率对目标造成灼烧状态，且，攻击灼烧状态的敌人时，必定造成暴击，必定造成三倍伤害”。

    “卓越：攻击时，27%几率造成700%的物理、魔法混合伤害，此伤害不可被减免”。

    “雷霆：远程攻击时，7%几率召唤出一道雷霆，对目标造成额外伤害，并造成持续7秒的晕眩时间”。

    “描述：蕴含着雷火之力的长弓，一旦爆发，威力毁天灭地”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “特性：弓箭精通（习得了弓箭精通技能的玩家，可降低使用者等级要求10到20级）”。

    “等级要求：100级”。

    “嗯？”

    “可以降低10到20级的使用等级要求？那要是再打上简易宝石的话，岂不是80级就能装备？”

    “80级就能用的史诗器，或许能卖出好价格啊！”

    “还是放入公会仓库呢？”

    云天泽双眼微眯，公会内，似乎没有好的游猎者玩家。

    至于他们的小团队，那更不用说，对弓箭并没有需求。

    “先留着看，不行的话就卖钱。”

    打定主意，云天泽又望向一点朱砂。

    这种奖励并不是固定的，一点朱砂除却得到雷火至尊的称号外，获得的是一柄匕首。

    那匕首属性极佳，倒是能够给小辣椒使用。

    眼看众人如此和谐，云天泽也不由得露出笑容。

    如今，他们这个工作室，光看纸面实力，绝对可以碾压所有玩家。

    可，想要走的更远，不仅仅看实力，还要看团队是否和谐。

    小辣椒对几女来说毕竟是外人，也才刚认识没多久，如今，一点朱砂愿意将如此珍贵的装备给她，也就说明，她们已经融入了工作室之内！

