    炎炎盛夏，阳光普照。

    当楚云从沉渊石室出关，他才知道原来自己昏迷的时间并不止一夜。

    现在，已经是第三天。

    也就是说，这正好是东夏行宫开放的日子。

    幽姬自然是第一时间派人与四皇子联系，但好不容易才得到的回复，却是显得略微凝重。

    对方得知楚云未死，竟是要求秘密传话，要让楚云留意传音玉的信息。

    对此，幽姬虽然嗅到大事情的味道，但还是将这则消息，原原本本告诉楚云，并留给他私人的空间处理。

    “孩儿，要是有什么事，记得让干娘跟你一起分担，别再自己钻牛角尖，懂了吗？”

    说完，眼见楚云点了点头，幽姬便是离开少主石室。

    这让此地只留下一人一鸟，安宁而寂静。

    “有什么事不能公开说，非得让我等消息？”拿出戒指中的一枚传音玉石，楚云眉头微皱，也觉得四皇子的要求，似乎有些不寻常。

    正常来说，难道不应该是让他马上前往行宫，并给月舞一个惊喜吗？

    如今，居然让他等一等。

    但心知夏君辰行事，一定有其原因，楚云也没想太多，寻思着对方要是长时间没有反应，那他就易容去探一探路，毕竟思念之情，着实压抑不住啊。

    好在传音玉很快就有了反应，绽放出闪烁的霞辉。

    楚云毫不犹豫，直接接收玉石的消息，焦急地开口：“喂？”

    “……”一阵沉默过后，玉石里传出小蓝惊奇的声音，“楚云？你是……楚云？”

    “是我，千真万确。”

    “你是人还是鬼？”

    “小蓝姐，我是人，活生生的人。”楚云嘴角微抽，这什么问题……

    “你确定？”小蓝话音狐疑。

    “我要是孤魂野鬼，就直接飞过去找你们了，还用得着传音吗？”楚云反问道，既好气又好笑。

    “但这里皇气重，鬼怪进不来。”小蓝的声音很认真。

    “……”楚云彻底无语了，自己跟这一名冷漠妖术师，有些难以沟通啊。

    不过这也难怪，毕竟从时空乱流里逃出生天，简直就有如神话一般，实在不可思议。

    饶是以幽姬的定力，当初也是花了好一段时间，才敢相信这是事实。

    “好了，闲话休提。”此时，小蓝却主动开口，话音严肃了些，迅速说道：“不管你是人还是鬼，都无所谓，现在你只需要好好听我说。”

    “今晚，东夏行宫会举办一场国子宴，这是紫金公主组织的英雄晚会，届时宫中将会龙虎云集，强者辈出，就连东域天武皇朝的人都会出席。”

    “你若想见到仙月公主殿下，就记住一定要秘密前来，千万不要大摇大摆地行动。”

    “这……发生什么了？”楚云眉头一皱，发现事情似乎并不简单。

    “谈话不方便，别问那么多，等到申时，你就前往天书牌楼，那里会有一辆金色的玉狮子辇车接应你，暗号是‘井中藏刃’。”

    “到时你再出示我的传音石，我们的人就会带你去会场。”

    小蓝凝重道，语速也越来越快。

    “好，我知道了。”听出对方处境的凶险，楚云也捉紧时间，沉声问道：“月师姐她没事吧，不能让我跟她说一说话吗？”

    “现在莫说是你，就连四皇子大人，都被长老阻拦，不准去见公主殿下，而且，今晚她的处境将会变得相当危险。”

    “你记得要来！记得就好！”

    重重地提醒一句，小蓝便是直接断掉联系。

    随后，传音玉就再无音讯传来，整颗玉石变得黯淡无光。

    “等等！月师姐她到底怎……可恶，没声音了！”话才刚说到一半，楚云发现传音已断，当即就咬紧牙齿，既心急又恼火，将小玉石给紧紧地握住。

    他坐不住了，整个人飞速跃起，久久都无法平静。

    月舞到底怎么了？居然还在关禁闭，连她亲哥四皇子都无法见面。

    虽然听小蓝的口吻，月舞到现在应该还是暂时安全的，但到今晚就说不定了，所谓的国子宴，还是在东夏行宫里举办的盛宴，会对堂堂东夏三公主不利？

    紫金公主夏舒莹，这个贱女人，又想玩什么花样？

    “月师姐……”一时间，楚云心急如焚，心脏砰砰直跳。

    无数的疑问，让他坐立不安，这些突如其来的消息，关乎月舞安危，着实是不容忽视。

    随后，楚云自然是无法再逗留在石室，立刻就去找幽姬，商量此行的准备。

    他倒是要看看，这是什么国子宴。

    ……

    阳光猛烈，毒辣无比。

    一座富丽堂皇的行宫花园里，草木芬芳，灵气充盈，颇有自然山水的意蕴，占地也非常广阔，令人心境平和，如入蓬莱仙境。

    一个偌大的石质演武台，也都稳稳坐立于此。

    此时，正有一名器宇轩昂的贵气男子，站在台上。

    这是一名身穿龙纹袍的高大青年，他丰神俊朗，威仪万千，最外面还穿着一件古朴的战甲，让他显得尤为豪雄，浑身气势倍增。

    “喝！”

    忽然间，他身化长虹怒电，猛然出击，在空中辗转腾挪，无论速度还是威势，都有如天罡爆裂，令得苍宇战气纵横，手印交炽。

    “砰砰砰！”

    随着他大手横展，拳拳撼天。

    只见千万道炽盛的笔直匹练，宛若金戈般洞穿长空，绽放出耀目的光华，转眼间，匹练化龙，怒啸四野，极具霸气的神威。

    “隆隆隆！”

    如此龙拳攻势，顿时将演武台的穹顶结界，给震得千分万裂，差点就完全破碎，波及四面八方。

    而整座行宫，即使布置有高级的防御大阵，都因此而震颤了一瞬。

    “嗖！”

    施展完武招，青年便是缓缓落地，负手而立，如战神临世，面无表情地收起身上的古甲。

    “恭喜六皇子殿下道行再有精进，修成帝道武招《炼罗龙手》！简直是天纵神姿，龙威大显！”一名贴身太监立马尖声叫道，诚惶诚恐地躬身祝贺。

    “恭喜殿下！”

    “恭喜殿下！”

    随行的众多侍女，也都纷纷跪倒而下，恭贺的声音整齐地响起。

    闻言，夏承轩却是眉头微皱，有些不满地说道：“够了，我不想听拍马屁的话，你们都起来。”

    “是！皇子殿下！”老太监连忙起身，旋即煞有其事地说道：“其实，奴才我可不是拍马屁啊，此前殿下已经能够进入天榜前一千位了，如今再修成《炼罗龙手》，战力就得以再一次高升，如此一来，相信迈进天榜前五百位，领衔十方同代，乃是指日可待！”

    “哼，就算能进入前五百位，又如何？”夏承轩转过头仰望天际，嘴角挂着苦涩的笑意，“本皇子还是无法超越那个人，不……准确来说，从那以后，我是连超越他的机会都没有。”

    因为，他已经死了。

    想到这里，六皇子夏承轩，不着痕迹地叹了口气。

    曾经，他是高高在上的天榜皇龙，无论资质和血统，都是笑傲当代，若是放眼整个东夏大国的菁英，他也只在那几人之下而已。

    再加上年少成名，他可谓是意气风发，目中无人。

    但夏承轩没想到，自己的骄傲和锐气，却是在磐圣仙壁试炼的时候，被一名仗剑少年，给狠狠地击碎一空。

    直到如今，他虽然依靠六步成行所得到的煌臣古甲，以及最近吞服的圣龙真髓丹，修为又有大进展，甚至修成以圣龙之血为引的中品帝法《炼罗龙手》。

    但他都觉得自己，难以跟那个少年相比。

    毕竟那名少年，一击斩王，旷古绝今，十步成行，剑镇同代，这何等的威风？！

    可惜的是，少年英雄早去，长使佳人垂泪。

    “你死得那么早，对得起那么多人对你的期盼？对得起三妹对你的一往情深？”夏承轩黯然，苦笑着喃喃自语。

    这让一众太监和宫女，都面面相觑，不明白六皇子在想什么。

    其实，当初听见楚云的死讯，夏承轩原以为自己会高兴、会开心、会幸灾乐祸、会吐气扬眉，会大喜过望。

    结果他没有想到，参与过那些庆功宴以后，留下的却是无尽的失落。

    连他自己都觉得，很荒谬。

    不曾交手，居然就被折服。

    “皇子殿下，虽然今晚才举办国子盛宴，如今还算时候尚早，但也要提前做好准备，有些事情，过去了，就让它过去吧。”老太监上前，婉转地提醒。

    “好。”夏承轩微微点头，转头望了众人一眼，“接下来你们都不用再跟着我，统统退下吧，我想一个人静静，至于国子宴一事，本皇子自有打算。”

    言罢，夏承轩便是一拂龙纹长袍，紫发飞扬，直接迅步而去，连影子都看不见。

    偌大的花园演武场，顿时只剩下一众宫女太监，都有些神色发愣。

    他们很疑惑，总觉得最近六皇子殿下的脾气，好像变了很多很多。

    到底是谁，让过往傲气十足的六皇子，变成这个样子？真是费解。

    时间缓缓流逝。

    惆怅的夏承轩，在练武过后，就在行宫里随意闲逛，有些漫无目的。

    本来，他打算去看望三公主，但一想到长老的封禁令，他就只好打消这个念头，转而向大公主的行宫走去，至少要告诉她修成《炼罗龙手》的喜讯，那毕竟是自己的血亲姐姐。

    “嗖！”

    一道人影掠过，身形如电，坠入幽深的宫阙里。

    虽然，大公主行宫守卫森严，但以夏承轩的身份，倒是无人会阻拦，而他心血来潮，也都没有沿着正路进去，反而偷偷地闪进公主殿的客厅当中。

    这是他们小时候的游戏，他要给姐姐一个惊喜。

    “见我修成龙手，大姐一定会很开心的。”夏承轩微笑，躲在后厅暗处，聆听着前厅的动静，要等待夏舒莹回来。

    结果，他没想到自己所等来的，却是一个无比阴暗的消息。

