    叶陵并没有在意弗雷格拉找他预支工钱的小插曲，将所有心思都扑在了亨格村上。

    他有心想要将亨格村发展成一个半成品加工基地，最近对亨格村也就变得更上心了一些。

    除了以前惯常的发展以外，叶陵这几日都留在亨格村里，亲自指导亨格村的发展。等他自己留守在亨格村里以后，才发现原来当一个领主有那么多杂事要做。

    就算他不主动去在村里巡逻，村民们总有这样那样的事情需要他这位名为“领主”实为“村长”的人来解决。而且还不是什么重要的事，全是些东家丢了猫，西家丢了狗，晒在屋外的野菜被叼走之类的事，都是些F级任务。

    然而，这样的任务不做也是不行的，这关系到了村民对村子的归属感和村子的安居度。叶陵发现如果自己接取了任务却没完成，村落的安居度就会缓缓降低。如果安居度降低到了一定的程度以后，村民们就会开始考虑着搬家的事了。所以，这都是些不得不做的任务。

    叶陵这次可没有带着卡曼，这些零零碎碎的任务全都成了叶陵一个人的任务。

    他悄悄地打听了一下，发现他不在村里的时候，这些任务可全是由村里面的管理人员去完成的——也就是布托了。

    叶陵也不知道布托这么一个连字都不认识的山贼，到底是怎么走上这村落管理的道路的。他回忆了一下自己第一次在晨曦陵遇见布托时的情形，顿时就觉得微妙了起来——当时的布托那可是一副“兽人永不为奴，除非包吃包住”的态度，没想到……

    他也想将村子里的杂事都委托给布托，可自从他这个领主留守在村落里以后，布托就“建议”领主大人还是亲自去倾听一下村民的声音为好。以这样的理由，布托将村子里的这些杂务全都交给了叶陵。

    因为系统NPC虽说能完成村民们的这些任务，可NPC托管完成的任务质量永远是最低的，只能保证村落舒适度不往下掉。想要往上涨，那……至少以布托这个等级，他做不到。

    叶陵总算发现了这游戏里的领主与真正异界领主的区别。

    他可没见过哪个异界领主天天追在村民屁股后边为村民解决生活犯难问题的。一般异界领主那都是先给自己建个城堡——哪怕是普通砖石结构的两层小石屋——然后每天就躲在城堡里等着可爱的小女仆为他服务。

    领主的食物应该是最好的，领主的住所应该是最漂亮的，领民但凡敢对领主不敬，那就是要挨鞭子的大罪。

    ——哪像他，在这游戏里，还得他这个领主亲自给村民们烧饭。

    除了为村民们处理一些鸡毛蒜皮的任务以外，叶陵为了配合亨格村目前的饮食，还对亨格村目前的农业结构进行了一番调整。

    原本整个亨格村是以独自存活下去为目标，而且田地等级只有1级，所以整个亨格村的农田里种植的就只有黑麦。可现在，亨格村的农田等级已经大都有了提升，叶陵又一直在刻意收集各种植物的种子，如今亨格村可选择的农作物品种可要比原先多得多了。

    叶陵专门挑选出来了几个种植技能等级高一些的农民，将自己手里积存着的农作物种子分发给了他们。

    他将手里的种子进行了分类，亲至查看过种植等级和所需农田等级以后，决定暂时先在亨格村中种植一种小浆果和葛麻，还有土豆。

    小浆果是叶陵在野外亲自采集的一种小型树莓果子，连系统对它的称呼都只有“小浆果”三个字，估计换到现实中也是一种不知名的小浆果。这种浆果味道酸甜，颗粒虽然还算饱满，但整体果子并不大，大概就只有叶陵指甲大小，恐怕只有真的闹饥荒找不到食物的流民，才会采集这种小浆果做食物。

    但这种小浆果却也有一个优点，那就是它长得快。

    一般的农作物都需要一个月的时常才会生长成熟，可这种小浆果那是生长得不讲道理。在它长成小型灌木以后，除了冬天下雪的日子以外，它几乎每天都在开花、结果。往往是今天刚将一批成熟的浆果采集完毕，明天就又能收获新一茬浆果。

    而且，在收获成熟小浆果的同时，它还在不断地开花。一年有大半时间，它结出的浆果那可为是源源不断。

    这种小浆果除了生长迅速以外，还不需要像庄稼那样精心伺候。它到底是一种灌木，除了刚种下去的那段时间需要注意一些以外，等它慢慢长成小树苗以后，就能任由它自行生长。

    这种小浆果独自在野外生长，也不见有人去伺候它，却还是长得漫山遍野都是。

    如此优秀的食物来源，虽然不能用来填饱肚子，可在亨格村已经种植了足够多的黑麦的情况下，确实非常优秀的果酱原材料。

    叶陵如今手上有了钱，也想要大力发展亨格村，自然就开始考虑起了亨格村村民们的日常生活来。他想要提升村落等级，那就需要尽可能地提升村落安全度、幸福度等，这才能够吸引足够多的流民。

    ——他现在一点也不缺钱，就是缺人。

    至于葛麻，则是最原始的用来制作衣服的原材料。

    人生在世，衣食住行。

    虽然有叶陵这个领主拼命往里砸钱，可亨格村本身想要发展起来，那它自身的基础行业肯定是要有一定的保障才行。

    叶陵相信，当小浆果、土豆和葛麻在亨格村中大面积种植以后，那村落舒适度肯定会有所提升，肯定可以吸引来一批流民。到时候，亨格村应当就可以顺利提升到2级了。

    毕竟有叶陵自己的烹饪技能撑着，这村落舒适度原本就算是1级村落中的佼佼者。要不是他前段时间一直在忙别的事情，将整个村子都托管给了系统NPC，亨格村的发展绝对不至于这样缓慢。

    ……可怜亨格村这全系统第一个建立的非系统村落，历经内测和公测，竟然一直没能升级，这速度要是被那些真·领主系玩家知道，恐怕得笑掉他们的大牙。

