    半跪在战宸夜的腿边，纤长的手一点点爬上他的腿，仿佛弹钢琴那般，沿着西裤轻点，眼眸含波，“夜少，今晚让我来伺候你好吗？”

    战宸夜冷眸毫无波澜，单手捏着高脚杯，薄唇轻启，“滚。”

    短短一个字，却是毫不留情。

    女孩没想到他居然会拒绝自己，她身后的另外一个女孩，见状立刻也大胆的跟过来，她直接往战宸夜的怀里落座。

    “别这么绝情嘛，来会所玩就是图一个乐，听说您洁身自好，不近女色，那是因为你还不懂男女之间的事有多美妙，让我们陪陪你吧……”“我们的技术绝对能让你满意……”战宸夜眉峰拧得更紧了，冷冷的睨着两人，此时手机屏幕忽而亮起，提醒着收到了一条新消息，他划开了解锁键……“夜少，手机难道比我们还好看吗？”

    女孩不死心的去夺他的手机，并成功的坐在了他的大腿上。

    嘴角勾起一抹妖娆妩媚的笑容，她像个妖精，伸手探向他的大腿，缓缓往他脖间呼气，“人家觉得好热，不信你摸摸，额头都湿……啊！”

    手腕忽然被男人猛地扣住，头顶传来阴鸷的逼问，“谁许你碰我？

    找死。”

    像来自地狱的声音，女人狠狠打了个寒颤。

    战宸夜将手机夺了回来，顺势把女人掀翻在地，没有半点怜香惜玉，颀长的身躯站了起来，空气在这一刻都显得有些逼仄。

    女人狼狈的摔在地上，但还是有一丝不死心，原本就很短的裙子滑了上去，春光乍泄。

    她楚楚可怜的挤出两滴眼泪，泫然欲泣的模样，一瞬不瞬的望着战宸夜。

    柔弱是女人最好的武器，想要激起战宸夜的保护欲，可惜她失败了，战宸夜只是看了战宸熠一眼，声调更冷了，“管好你会所里的女人，否则我不保证不会告诉你妈。”

    话落，他拿起干净的湿巾，一点点擦拭被女人碰过的肌肤和手机。

    随后，湿巾如同两个女人，垃圾般被他丢进垃圾桶，没有留下半分痕迹。

    战宸熠嘴角笑容跟只狐狸一般，又邪又痞，“说得好像我妈不是你妈一样。”

    战宸夜转身就往外走。

    战宸熠叫住了他，给了他一串钥匙，“爸妈估计才睡了，我今晚不回去听他们念经了，这是江南酒店的顶楼钥匙，住不住随便你。”

    战宸夜接过钥匙，五颜六色的灯光渲染落在他身上，背影被拖长。

    被嫌弃了的两个女人，委屈巴巴的看向战宸熠，“熠少，呜呜呜……”战宸熠修长的手指轻叩着桌面，“你们不是号称所有男人都逃不过吗，看来以后还得加强训练。”

    另一边，战宸夜没有回家，而是就近在酒店总统套房住下了。

    可随着时间过去，战宸夜体内隐隐觉得有一股躁动。

    该死，战宸熠在他酒里不会加东西了吧？

    战宸夜泡了半晌冷水澡，将那股不安压了下去，发给战宸熠一条短信，“你给我等着！”

    战宸熠装傻，“等？

    等什么？

    老哥你话得说明白。”

    居然还装？

    战宸夜冷着脸，把手机反扣在桌面，裹上浴巾躺回床上，睡着了就不会受药效影响了。

    不知过了多久，寂静的房间内传来“滴”一声，开门的声音。

    随后像有人跌跌撞撞的走了进来。

    掀起他的被角，顺势躺在了他身边。

    战宸夜最敏感的神经瞬间绷紧，嗅到了一股淡淡的酒香和少女的馨香，在女人凑过来时，翻身而起，精准的掐住了女人的脖颈，“什么人？”

    “唔……”叶慕溪迷迷糊糊的，只觉脖间生疼，整张脸都微皱成一团。

    她挥舞着双手，试图把男人推开，可这番挣扎扭动，更刺激到了战宸夜。

    好不容易被克制下去的火焰，一点点重新燃烧。

    猫一样的嘤咛声，落入战宸夜耳畔，就成了最原始的催化剂。

    在他失神的刹那，叶慕溪挣脱了束缚，双手圈着他的脖颈，往下一压，她的唇便贴了上去，模糊的发出两个字音。

    战宸夜还没听清她喊的是谁，身体已经有了变化。

    她柔顺的长发滑过他的脸，战宸夜嗓音沙哑，染上极致的诱惑，“你是谁？”

    “阿烨，不要……”叶慕溪低喃一声，猫抓似的挠进战宸夜心口。

    战宸夜墨色的瞳眸骤然紧缩，她喊他“阿夜”……是战宸熠那臭小子安排的风尘女？

    该死，他居然对这样一个女人有了渴望……但那青涩的回应，却搅乱了他满池的心潮。

    隔天一早，战宸夜醒过来的时候，床侧已经空了，若不是床单上凌乱的痕迹，他差点以为是一场梦。

    揉着发胀的太阳穴，坐了起来，给战宸熠打电话，“昨晚你往我床上送的女人是谁？”

    那端，战宸熠正在吃早餐，闻言直接被呛着了，咳了好一会儿才震惊着问，“什么女人？

    你昨晚开荤了？

    我靠，老哥，我还以为你在我面前不近女色，跟个唐僧似的，结果……”战宸夜眸色一凛，打断战宸熠的夸张的惊呼，“你昨晚没安排女人？”

    “拜托，我安排的你不都没看上吗？”

    战宸熠反问。

    战宸夜回忆起昨晚的一切，暗咒一句粗话，烦躁的挂了电话，腰间只围着一条松垮的浴巾，立刻叫来了酒店经理，“给我查监控，昨晚有个小偷闯进来了。”

    经理知道这是战家的太子爷，手握战氏集团最核心的金融业务，迅速调出监控。

    空气中涌动着低沉的气压，经理心惊胆颤。

    “居然有小偷活得不耐烦，偷到您头上了，不知道他偷了您什么东西？”

    战宸夜冷笑，什么东西？

    偷了他的身！……一个月后，清晨，初露未晞。

    一辆出租车缓缓从高铁站驶向叶家别墅。

    车后排坐着一位年轻的女孩，戴着厚重的框架眼镜，靠在车窗边，脸上是掩饰不住的懊恼和心虚。

    叶慕溪看着手机屏幕里自己和男友的合照，不知道待会该用什么样的语言告诉他，自己出轨了……一个月前她回老家奔丧的途中不小心出了车祸，结果醒来发现跟一个陌生男人发生了关系！这一个月来，她都不敢跟男友提……也不知道为什么，男友和叶家居然也没有给她打电话，或者发一条短信……想着可能是山里信号不好，叶慕溪倒也没有深究。

    车子停下，她拖着行李箱站在叶家别墅门口，入目却见别墅门帘挂着白色的灯笼，门卫胸口也别着白花，怎么回事，是有人去世了吗？

    

