    阴森的鬼气中，流露出凌驾众生之上的威压，仅仅流露出来，就将杀向天蚕圣族的太初大军全部变成了尘埃，没有任何的悬念。

    纵然如今太初再度登临人族之巅，远超以往，但陨落了这么多圣阶大军，也是极为惨痛的损失，恐怕相当长的一段时间内，都无法恢复元气了。

    甚至连远处的南宫星宇、真灵四帝等强者都是如遭雷击，口角逸血，气息萎靡了下来，神色中透着惊恐，根本无法再度展开瞬移。

    放眼三千大界，带有如此显著特征的，除了五大祖级中的血鬼老祖，根本找不到其他人。

    果不其然，放眼看去，只见天地间有着一条由无数鬼物凝聚出的大道铺展开来。

    只见一道漆黑的鬼影，登临其上，正缓慢走来。

    他好似和诸天融为一体，但却又好似超然在上，是真正的神明，让万鬼臣服，可以睥睨宇宙洪荒。

    他轻轻抬手，便有无数鬼物呼啸，化为一座壁垒，将天地间所有天蚕圣族族人给笼罩了起来，万法不沾身。

    “该死的天蚕圣族，我们太初如此对你，结果你们却勾结血鬼老祖，图谋不轨！”

    “难怪你们天蚕族地在血鬼种族疆域中，这么多年都安然无恙。”

    “早知如此，当初不论如何，都要劝阻叶子！”

    真灵四帝都是气得身体颤抖，怒视着天蚕圣族，咬牙切齿。

    “我……我……”

    天蚕公主俏脸苍白，和众多族人都是瞠目结舌。

    实际上，他们天蚕圣族，和血鬼种族从未有任何的交流和沟通，但眼前发生的一切，他们根本无力去辩解。

    种种迹象已经表明了一切。

    “桀桀，老夫也不怕告诉你们，这些小圣蚕并不清楚其中缘由，只是天蚕圣皇和老夫有交集而已。”

    “否则，天蚕圣皇岂能活着从神地归来，突破到半神境后，还懂得远超半神之法的手段，来炼化萧叶？”

    “要怪，就只能怪萧叶被情义所困，这种人注定不呢跟长久。”

    血鬼老祖的狞笑声传开，让这片天地都死寂了下来，无论是人族，还是天蚕圣族族人，都是浑身冰冷。

    一切都明白了。

    天蚕圣皇只是血鬼老祖的一颗棋子而已，在合适的时机出现了，最终让萧叶陷入到万劫不复的深渊。

    “血鬼老祖，此乃人族，除却叶子外，还有弃天人祖坐镇，你就这样冲入人族，难道不怕引发神战吗？”

    此刻，一道娇喝声传来。

    那是冰雅。

    她也得到消息，从魂禅大界飞快赶来。

    但血鬼老祖何等存在？纵然他们加起来也不是对手，只能抛出弃天人祖，想要让对方投鼠忌器。

    “弃天人祖？”

    “待老夫夺走萧叶的本源，他也将成为老夫的殿下之臣，而这个时刻，马上就要到来了。”

    然而血鬼老祖，却是吐露出轻蔑的笑声，未曾再度出手，只因怕浪费时间，错过时机。

    他两道猩红的眸子，充满了贪婪之色，死死的盯着已经被天蚕之火笼罩的云烟大界。

    此刻，此界中茫茫一片，已经感受不到任何战斗波动了。

    萧叶的身体像是火炉中的铁块，四肢五骸都失去了原本的形态。

    且，因为天蚕之火的淬炼，毛孔中不断有神性能量冲出，像是清气一般在虚空中涌动着，受到了牵扯，迅速朝着那蚕茧没去。

    走到萧叶这等高度，依旧避免不了这等劫难，让太初强者们心生悲凉之感。

    “不好！”

    “血鬼老祖，肯定是在神地中发现了什么，我们都被他骗了！”

    此时此刻，三千大界中，有四股盖世神威冲天而起，划开了岁月万古，依稀可见有四道身影，正快速朝着云烟大界赶来，震撼世间，正是另外四大祖级人物。

    其中一道身影，因为本身就在人族，所以距离云烟大界最接近。

    那正是弃天人祖。

    轰！

    他那高大的身影从弃天阁中冲出，踩下了天地万道，几乎瞬间就出现在云烟大界附近。

    “血鬼老祖，滚出人族，否则今天你将喋血！”

    愤怒的咆哮声，从弃天人祖口中传出，震得人族疆域中无数日月星辰都炸开了。

    天蚕圣皇施展邪恶的法，来炼化萧叶的时候，他就察觉有些不对劲了。

    见到血鬼老祖赶来，他岂能不明白？

    “嘿嘿！”

    “弃天老鬼，老夫真是同情你，能让我们真正踏入神阶的东西，就在人族而你却不自知，到头来却让老夫先下手了。”

    血鬼老祖发出嘲讽的笑声，让弃天人祖面色一僵，整个人都呆住了。

    血鬼老祖吐露出的消息堪称惊悚，让他瞬间好似明白了什么。

    此刻，血鬼老祖已经脚步一跨，直接朝着云烟大界冲去。

    “给我滚！”

    弃天人祖怒吼，像是逆转了时间长河，速度根本无法揣测，直接跟了上去。

    嗡！

    此刻，云烟大界早已化为了鼎炉，竟然连弃天人祖都被挡住了片刻。

    而反观血鬼老祖，却毫无阻碍的融入了进去，好似这将大界化为鼎炉的法，本来就和他同根同源，自然也没有任何排斥了。

    “可恶！”

    见到血鬼老祖，直临那巨大的蚕茧而去，弃天人祖仰头咆哮，再也没有往日的风采，出手不断轰击，仅仅两掌就轰开了一个缺口。

    然而他还是失去了先机。

    因为血鬼老祖，已经探出枯瘦的鬼爪，朝着那蚕茧拍去：“生生世世，铭刻鬼名……”

    哗啦！

    此刻，那蚕茧光华大盛，竟然直接龟裂而开，依稀可见天蚕圣皇的影子。

    其内蕴含的恐怖精元，像是逆流奔腾的江河，全部朝着血鬼老祖冲击而去。

    “嗯？”

    “怎么回事？这不可能，老夫早就暗中施法探测过，不会出现意外才对！”

    这般精元灌输和吸收，没有让血鬼老祖得意起来，反而像是察觉到不可思议的事情，面色大变。

    紧接着，他目光扫过大界虚空，脸上充满了惊慌之色，像是在寻找着什么。

    此刻，大界虚空中的天蚕之火徐徐消散了开去，除却紧跟而来的弃天人祖之外，哪里还有其他人的踪迹？

    〔第三更到！〕

