    毕竟，李少阳已经清晰的表达了自己的立场,这第二个中级战争任务,他不抢了g。

    如此一来,少了一个劲敌,却也值得高兴了。

    原本愤怒的赤炎荒魔小队长们,怒吼之后，也纷纷加入了,很快就又掀起了一场不小的混战。

    大殿上,十八尊赤炎荒魔大队长,熟练地切换到了“看戏”模式。

    同样,李少阳也切换到了这个模式。

    而且，他还非常恶劣的,一边看戏,一边吐槽点评。

    “哈哈哈，一群傻大个,就这种智商，也想算计本大爷,简直是做梦好么?”

    “这样的任务也敢去抢,谁抢到谁倒霉。”

    “也不看看,那任务的目标是什么,头上的那货绝对不是什么好赤炎荒魔,比本大爷还要无耻三分。以它赤炎荒魔大队长的实力,被它打伤却能逃走的深渊火龙,绝对是一头成年龙。”

    “想杀了一头成年深渊火龙,就算是一头病秧子龙,也绝对不是区区赤炎荒魔小队长能搞定的,就算是资深的小队长也一样,都是送菜啊。”

    李少阳脑海之中,闪烁出这些念头时。

    嗡的一下,似是想到了什么阴谋论,李少阳的目光，落在了那第二尊大队长赤炎荒魔身上。

    “这货，不会是想让这群傻大个去送菜,它再派手下收拾残局吧?”

    “啧啧,很有可能。”

    “没想到，这家伙看起来浓眉大眼的,居然这样。无耻的程度,完全超越了本大爷嘛。”

    李少阳看穿了阴谋,却丝毫没有点破的意思,依旧站在一旁津津有味地看戏。

    没过去多久,最终的结果出现了。

    是一尊实力强大的赤炎荒魔小队长,在付出了重伤的代价之后,将那石板抢到了手。

    吼！

    石板一到手,这尊同样是人形态的小队长，就冲着李少阳发出了得意地嘶吼。

    这一幕出来,李少阳的白眼一下都要翻到后脑勺去了，心底恶毒道:“傻大个,你得意个屁啊,很快你就要去送菜了,要嗝屁了。看在你这么惨的份上,本大爷不和你一般计较。”

    念头一闪,他完全不理耀武扬威的这货,径直将目光往下一个目标移去。

    嗡！

    场中,几乎所有赤炎荒魔小队长,都做出了和李少阳一模一样的动作。

    原因很简单,下一个要颁布任务的赤炎荒魔大队长，赫然是李少阳的顶头上司,那一尊从身材到名字,都彪悍得一塌糊涂的赤炎荒魔精英。

    “伟大的火火魅冕下!”

    “聆听您的教诲!”

    能拍出以上马屁的赤炎荒魔,场中除了李少阳之外,还有别的么?

    当然没有！

    事实证明,赤炎荒魔也是有虚荣心的,尤其是一头母赤炎荒魔。

    大殿上，那位伟大的火火魅冕下,听到了李少阳的马屁之后,顿时魔颜大悦，毫不顾忌场中还有很多其他的赤炎荒魔,冲着李少阳就是一记媚眼。

    顿时，其他赤炎荒魔纷纷表示受到了一万点的伤害。

    好在这个时候,火火魅冕下还知道自己的职责。

    作为一尊大队长,它每一月都必须颁布一个中级战争任务,前面两个大队长已经颁过了,现在自然是轮到它了。

    而与前面两头雄性赤炎荒魔颁布任务时的巨大动静相比,她的动静却小得可怜,但也吸引了所有赤炎荒魔的目光。

    一些自制力不高的小队长，甚至于，看过之后，口水都要流下来了。

    轰隆！

    只听一声闷响,一大团火焰毫无征兆地涌现了上来。

    这些火焰，仿佛拥有自己的生命,竟无比灵动地将那母赤炎荒魔包裹了起来。

    燃烧之间,她那曼妙躯体的轮廓，完美地浮现了出来。

    口水!

    飞流的口水,哗啦啦地,嗤嗤作响。

    哪怕是其他大队长级别的赤炎荒魔精英,也纷纷按耐不住腾起的欲望。

    不过很快,这些悲催的雄性赤炎荒魔，便想起了双方实力上的差距。

    尽管这位伟大的火火魅冕下,在毒炎大军中的排位是第三,但因为她雌性的身份,如果真的厮杀起来,哪怕是排位第一的那头大队长,至多也就是平手。

    至于排位在她之下的赤炎荒魔大队长,那可太惨了。

    想强推人家，是不可能的,最多被逆推。

    尽管如此,也依旧不耽误一众赤炎荒魔那贪婪的目光。

    直到下一刻,火焰消逝,轮廓也再度变得模糊。

    嗡！

    曼妙而灵动的火焰,最终化为一行行小字,浮现在了所有赤炎荒魔的眼中。

    自然,那是任务内容。

    “第三大队营地之外五千里,有一个新生深渊族群,它们试图窃取我的地盘,消灭它们。”

    非常简短且没多大帮助的任务内容浮现过后,那一行行火焰纹理最终汇聚在一起,化为一枚晶莹剔透的鳞片。

    轻飘飘地,落入到一个温软、高耸，且汹涌的地方。

    当一众赤炎荒魔看清楚那地方之后,它们开始吞咽口水了。

    咕咚！

    毫无疑问,一听到这些动静,哪怕再迟钝的人也意识到了。

    场中几乎所有的赤炎荒魔都激动起来了,如果没有意外的话,这一次或许所有的赤炎荒魔小队长，都会参与争抢。

    “我那个去,这个磨人的大妖精,一下给本大爷招惹了这么多对手。”

    “抢还是不抢?”

    这一下,李少阳陷入了为难之中。

    对于火火魅冕下发布的这个任务,他有种预感,这是一个风险与机遇并存的好任务。

    消灭一个新生的族群!

    不用说,那将遇到无比剧烈地抵抗。

    但如果李少阳做到了,一个新生族群中，能得到的好处，也绝对是其他任务无法提供的。

    可现在的问题,不止是李少阳意识到了这一点。

    其他赤炎荒魔,也都想到了这些。

    尽管场中大部分赤炎荒魔的智商，都处于被李少阳碾压的数值上,但它们的经验，却比李少阳丰富许多。

    至少大部分赤炎荒魔还是明白,什么任务最好,什么任务最坑。

    所以这一刻,当火火魅冕下将任务内容展示完之后,几乎所有的赤炎荒魔小队长都动了。

    咻！

    一道道火线,凭空出现在了大殿之中。

    所有的赤炎荒魔小队长，都爆发出了自己最快的速度。

    显然，都是想着将那任务抢到手。

    当然,这其中大半的雄性赤炎荒魔，也打着其他的主意。

    须知，那一枚代表任务的鳞片,赫然镶嵌在了火火魅冕下的胸前。

    那里,是何等的波涛汹涌啊。

    李少阳也是这个时候抬起了头颅,看到了自己那顶头上司的“伟大胸怀”。

    一瞬,他感觉热泪盈眶了,被感动了。

    “抢!”

    念头一下,李少阳动了。

    这决断一出来,显然就意味着他要和超过一千头小队长赤炎荒魔厮杀了。

    而且和第一次不一样的是,李少阳不可能再偷袭它们了。

    尽管场中的赤炎荒魔都是蠢萌蠢萌的,可也不会上当两次。

    事实上,李少阳一动作,其他赤炎荒魔便纷纷注意到了,一下吹响了警报。

    甚至于，李少阳的身形还没掠出几丈,就感觉“唰唰”记下,大量的目光跨越虚空，落在了他的身上。

    嗡！

    顿时,危机笼罩而来。

    很强烈的危险预兆。

    那些赤炎荒魔的目光，很清楚的告诉了李少阳，如果他真的参与进来,场中的赤炎荒魔小队长们会暂时放下敌对,转而将炮口一致对准他。

    不管其他,先轰杀了这尊无耻赤炎荒魔再说。

    这种需要合作的计划,却在它们三三两两的眼神对视中，决定了下来。

    草率,却又默契十足。

    由此也可以想到,李少阳的赤炎荒魔人生，是有多么的失败,以至于人缘会这么的差。

    “你们还要不要点脸了,真打算围攻本大爷?”

    “本大爷可是新人好不好,很粉嫩的那种。”

    “作为前辈,难道你们不打算谦让一下么?”

    李少阳的这些吐槽,丝毫没能让一众赤炎荒魔小队长们让步,反而是让它们心底的怒火和杀意更加的爆裂。

    一个新来的小队长,居然抢了它们的第一个中级战争任务。

    这谁能忍?

    这样的新人,不轰杀了，还留着干么?

    李少阳同样意识到了这一点,自己被针对了。

    “这群不要脸的丑东西,居然真的打算孤立本大爷了。”

    “这么说的话,这岂不是本大爷最后的机会了,下次说不定它们连等一下都不等,直接围杀了我?”

    “不行,得给这群丑货一点颜色瞧瞧。”

    “这个任务,本大爷要定了。”

    被众多赤炎荒魔小队长孤立,再加上李少阳感应到越来越浓郁的危险预兆,让他毫不犹豫地下定了决心。

    下一刻,动手了。

    丝毫犹豫都没有,为了和上千尊赤炎荒魔小队长真实的互怼,李少阳用出了压箱底的手段。

    轰隆！

    一念出,他体内瞬息陷入了爆炸一般的状态。

    “赤炎荒魔爆种。”

    “主人使用技能赤炎荒魔爆种,全属性翻倍,免疫物理疼痛,灵力无限供应,持续时间半炷香。”

    轰！

    当李少阳听见脑海中仙门系统的提示音之时,一股磅礴无比的力量也从躯体深处涌了出来。

    爆种了!。。

