    研究半天，卸车装车，遗撒的煤块很少，很多还都被车或者人碾碎，铁军终于绝望的叹了口气。

    “唉！这要捡满不纯属扯蛋吗？”

    “咳咳咳，小伙子，家里困难咋地？年纪轻轻，跟我们这些老骨头抢个什么劲啊！”

    一个老头咳嗽着蹲到铁军面前，没有门牙的嘴，看着黑乎乎的挺吓人，铁军不由往后躲了躲。

    看来，这些老头老太太也有组织啊，新人入场，还得通过审查才行，难怪大壮不愿意来呢！

    “家住哪呀，小伙？”

    “重机厂家属院！”

    “哦，那你得管我叫爹！”

    “呵呵，那行，你不怕降辈啊？”

    “降辈？老子才45，降屁辈！”

    铁军差点没坐地上，45岁的心，70岁的身体，这尼玛是不是也算种穿越？

    “老子也是重机的，吊车上掉下来了，啪叽，摔床子上了，满口牙干掉一半，这玩意也短一截！”

    老头拍拍左腿，铁军跟着看过去，才发现老头的左腿至膝盖以下是空的，敢情人家是单腿蹲着和他说话呢！

    “爹，你起来吧，别蹲着了，坐我筐上，放心，一会我匀你半筐！”

    铁军表现的很会来事，扶起45岁的老头，请他进筐，老头摆摆手。

    “哈哈哈，逗你玩呢，我可不敢当研究生的爹，你是铁家老大吧？”

    “嗯，你认识我爸？”

    “这不废话嘛，你爹是咱重机的一杆旗，不认识厂长不新鲜，不认识老铁肯定不是咱重机的人！”

    老爹有这么大的名头，铁军有点意外，实在没法想象，老头说的是自己那个像炸药包的暴躁老爹。

    “那我叫你叔吧！叔，你贵姓啊？”

    “咋地，回家跟你爹汇报去啊？”

    “没，我没那么欠，再说了，他也管不着你啊！”

    “哈哈哈，还是年轻，你不了解我们这代人啊！小子，飞的再远，也别忘了家乡，忘了咱重机！”

    老头起身，蹦着去了卸煤的车皮边，没人撵他，好几锹煤块子冲他扔了过来，老头跪下磕了个头，开始往筐里划拉煤。

    “车走了！”

    不知道是谁喊了一声，人群立即成扇形扑了过去，夹子、棍子、铲子，有的手脚并用，二丫蹲在一个小煤堆上往筐里划拉，小脸兴奋的像中了五百万。

    “那边也卸车了！”

    有人喊了一声，外围十几个人瞬间冲到另一个站台上，人分流了，筐里的煤块明显见涨。

    又一拨战斗结束，二丫抱着筐冲铁军笑，黑黢黢的脸上露出一排小白牙，铁军拢起袖子给妹妹擦脸。

    “哥，不擦，等干完活再擦！”

    “喂，快看，金老板来了！”

    铁军和二丫跟着抬头看，“哥，能早回家了！”二丫很兴奋，铁军没明白。

    一个带着金丝边眼镜的中年男人一跳，上了一卷钢板上，举起手喊道：“大爷，大娘，大门外，快捡了回家吧！”

    “谢谢金老板！”

    “好人好报，金老板长命百岁！”

    ......

    “谢谢叔叔！”

    二丫拉着铁军过去，笑着喊了一声，这人看见二丫，跳下钢板。

    “呦，铁梅姑娘，考到哪去了？”

    “人大！”

    “呦，重点啊，叔恭喜你了，这位是？”

    “叔，这是我大哥，在北京读研呢！”

    “哦，你好你好，我叫金满堂，在热电上班！”

    “你好金叔，我叫铁军。”

    “嗯，真难为你们这俩大学生了，唉！行了，先去装煤，一会再唠！”

    金满堂拍拍铁军的肩膀，往大门外指了指。

    哥俩背着筐往外面走去，等离的远了，铁军问道：“二丫，你跟这人很熟吗？”

    “来这捡煤的跟他都熟，差不多一个星期能见到一次，哥，一会再说，先捡煤！”

    铁军没再问，因为前面打起来了，铁军是唯一的年轻男人，赶忙跑过去拉架。

    别看铁军瘦，劲可不小，两个扭打在一起的老头，被他一把就拉开了。

    “这俩老东西不要脸，专挑金老板来时候抢煤，看他俩，占了多大一堆。”

    两个老头脚下是一堆煤，旁边还有几个**袋和大板锹，装备都和别人不一样。

    铁军第一次来，不好直接批谁不批谁，正好那个45的叔也在，铁军拿眼看向他。

    “本来都是苦命人，好心人施恩大家都有份，可他俩却是站前旅社和浴池的老板，这就两说了。”

    老头叔开口了，原来知道那俩老头的底细，看来早引起了捡煤团的关注。

    “别胡说，我俩是车站后面，那片土房的困难户......”

    “我呸，还要脸不要，我在那住了十多年了，咋没见过你，你可真敢说！”

    “就是，谁都不好意思说你俩，还越来越不要脸了，你俩看看有人占煤吗？”

    “看，这个老东西把我挠的！”

    一堆老头开始声讨，惹起众怒这事就不好办了，都是上了年纪的，铁军还真没法出头，再说了，自己算那根葱啊！

    “小伙子，你帮我们看着他俩，你那筐我们负责装满！”

    一个老太太呸了一口，开始给铁军安排任务，没等铁军表态，金满堂的声音从后面传了过来。

    “你们放心装，我倒要看看，是谁这么不要脸！”

    金满堂还没走过来，那两个老头撒丫子就跑，板锹也不要了，人群立刻欢呼起来，笑声一片。

    铁军回头瞅瞅，金满堂笑着停下脚步，远远冲大家摆摆手，示意赶紧装煤。

    “哥，干活吧！”

    二丫说完，冲到煤堆边上，伸手帮那两个奶奶装，咯咯咯的笑声传出去老远。

    金满堂听见二丫的笑声，脸上同样浮现笑容，远远看着二丫忙碌的身影，喃喃自语。

    “儿子，好眼光，爸爸这关过了，多好的姑娘啊，不娶进咱金家，瞅你妈咋收拾你！”

    单纯而又善良的二丫不知道，眼前这个金叔，是热电巨头，而他的独子，却是自己的班主任金晖。

    金晖24岁，教语文，年轻帅气，写得一手漂亮的粉笔字，磁性的声音，更迷倒了不知多少怀春少女的心。

    而他，却无法自拔的爱上了自己的学生，铁梅，说起来很可笑，拨动金晖的心，就因为高一的一场大雨。

    那年金晖22，九中最年轻的班主任，最骄傲的电台兼职播音，提起《夜雨知心》，没人能忘记那温暖的解心人。

    那年铁梅17，蹦蹦跳跳的洋娃娃，惹了祸会抽着鼻子，甜甜糯糯的说声对不起哦，我错了。

    那天，铁梅坐在窗边，突然电闪雷鸣，瓢泼大雨从天而降，门口卖冰棍的老太太吓傻了，任凭大雨把自己浇透。

    同学们幸灾乐祸的调侃着老太太，铁梅拿起雨伞就冲了出去，一头撞翻，抱着卷子刚进教室的金晖。

    莫名其妙的金晖很恼火，自己的光辉形象，就这么被这个疯丫头撞的稀碎，暴怒之下起身就追了出去。

    下冒烟的大雨，金晖还是第一次见到，站在教学楼门口，他害怕了，不敢往外跑。

    铁梅把伞给了老太太，自己蹲在地上，抢救那些用纸包起来的冰棍，老太太拉不动倔强的铁梅，徒劳的抹着眼泪。

    直到小车推进锅炉房，铁梅才咧嘴笑了，而远处金晖的怒火，也被崩起的雨点浇灭，他脸红了，冲进雨中，冲进锅炉房。

    “老师，对不起哦，把你撞倒了！”

    铁梅很害怕这个年轻的班主任，尤其那双深邃迷人的眼睛，看多了，就会做不好的梦。

    就这么简单，铁梅钻进了金晖的心，生根发芽。越偷偷观察铁梅，金晖越是心伤，刺痛，和一声声午夜叹息！

    师生恋，在这个年代，还不能被社会接受，金晖把爱藏在心里，懵懂的二丫只知道金晖对她好，回报就是更加用功。

    拿到二丫录取通知书这天，金家先举行了升学宴，就仨人，金家三口，金晖变回了无助的幼童，哭着说要去北京。

    “两情若是久长时，又岂在暮暮朝朝？儿子，不经历离合，不尝尽思念的苦，你不会知道什么是刻骨铭心！”

    同样是教师的金母，轻轻说了一句话，金晖不说话，走到墙边，摘下小提琴，拉起了《梁祝》。

    今天，铁梅要去学校取通知书，现在，还在这抢煤。

    半小时后，一车煤被分的干干净净，二丫坐在满筐煤上，铁军帮他那45岁的叔装车。

    “大刘，这个也给你，俺老光棍一个，烧不了多少。”

    一个鼓溜溜的破袋子扔上车，一个老头拍了大刘一下，扭头走了，铁军也知道这个叔叔姓刘了。

    “刘叔，你这三轮车挺洋气的，不便宜吧？”

    “那当然，众工牌的，全国独一份，看这接口，再看这钢板，纯手工的！”

    铁军低头看了看，心里明白了，也不点破，用绳子帮他捆好车，和另外两个老头把他推上路。

    “今天早啊，回去还能帮媳妇出摊，老哥几个，晚上上我那喝酒！”

    “行啊，一人一个菜，酒你管，北大仓就行！”

    “没毛病，再让你们弟妹摊几张煎饼，多放辣椒，哈哈哈！”

    笑声中，大刘迎着朝阳摇动了三轮车，铁军能感觉到他的笑声是那么纯粹，那么幸福！

    直到三轮融入朝阳，铁军才回身来找妹妹。

    “二丫啊，我跟刘奶奶轮班给你织了件坎肩，送你的大学礼物！”

    “李奶奶，我......我......”

    李奶奶从一个布袋子里，拿出一个布包，二丫要上手推，被刘奶奶拦下。

    “手太黑了，回家再看，我们老姐俩也没钱，好东西送不起。”

    “奶奶，我收下就是了，你别哭啊，看我也没法给你擦！”

    看到老太太哭了，二丫黑黑的小手拿着布包，有点不知所措，铁军站在一边不忍心打扰他们。

    “奶奶高兴呢，你看你这孩子，画火车道呢，呵呵呵！”

    二丫亮亮的大眼睛流下两行泪，冲开脸上的煤灰，还真像平行的铁轨。

