
　　并没有过去多久，轮到罗修上场了，他身影一闪，化作遁光，落在了战台上。

　　战台的周围布置有强大的阵法禁制，抬眼望去，战台内部的空间很大，如一座小天地，完全可以让他这种级别的修士尽全力施为。

　　“罗修！”

　　看到罗修出现在战台上，一时间所有人的目光都被吸引了过去，全部汇聚到他的身上。

　　而罗修的对手，是一名圣尊一脉的弟子，修为处于无上境后期，当看到自己的对手竟然是罗修的时候，他的脸色顿时就一片的惨白。

　　因为众所周知，罗修的实力非常的强大，如果谁因为他的修为是无上境中期就小觑他的话，那纯粹就是找死的行为。

　　“这次倒要看一看他不借用外力的话，一个无上境中期的外门弟子，实力还能否做到那边的逆天与妖孽。”

　　“如果不能借助外力他的实力就很一般的话，那就证明他的那件神甲和至强瞳术非常的强大。”

　　“你这不是废话么，至强瞳术的强大远超想象，那可是屹立于整个浩瀚无尽最巅峰的力量。”

　　“……”

　　战台的周围，聚集了很多人，其中有不少弟子并非圣尊一脉，而是来自其他各脉。

　　甚至这里面还有许多是其他各脉的长老级存在，也亲自来到圣尊岛，想要看一看这位最近风头最盛的外门弟子到底是一个怎样的妖孽。

　　一时之间，所有人的目光都汇聚而来，至于其他的事情，其他的人，尽数都被忽略。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个人都很想看一看，不能借用神甲提升修为，也不能使用森罗魔眼的瞳术斩杀强敌，只有无上境中期修为的罗修，他还能有怎样的手段？

　　在还未进入七尊净土以前，罗修便在圣尊一脉的决死谷中，一无上境初期的修为，斩杀了两名无上境后期的外门弟子。

　　当时这件事情也引起了不小的轰动，但却因为修为的层次太低，所以也并没有引起一些真正高手的关注。

　　直到七尊净土之中，罗修大放异彩，让核心天才中的那些最强者都束手无策，甚至还在决死谷中被当众斩杀。

　　仅仅凭借无上境中期的修为，就能做到这种程度，这在世尊宗的历史上，可以说是前所未有过的事情。

　　从某一方面来讲，世尊宗的高层之所以做出规则的更改与限制，看起来是在针对罗修，让他不能借助外力。

　　实际上也是想要看一看，这个罗修不借用外力，实力又能达到怎样的程度。

　　如果不借用外力，他的实力还能如此的强大，那么无疑就能说明，他是一个妖孽至极的天才，将会成为圣尊一脉的希望，乃至于整个世尊宗的希望。

　　邱杰的脸色很不好看，因为对于他来说，并不希望罗修如此的引起关注。

　　因为越是这样，他就越是不好下手，关注他的人太多，他若下手，就必然会被人给知道。

　　不过邱杰却不可能这样就放弃的。

　　他笃定罗修之所以能如此的强横，必然是因为他所修炼的炼体功法极其强大，还有他所掌握的神通道法级别很高。

　　所以无论是付出怎样的代价，他都必须要得到这个年轻人身上的造化与机缘。

　　邱杰很清楚证道境教尊级，就已经是他的极限了，如果他想要更进一步，就只能另寻他法。

　　直觉告诉邱杰，如果能得到罗修身上的一切，他将来会有希望踏入证道境祖王级，成为与七位尊者比肩的存在。

　　战台之上，罗修的双手背负在身后。

　　因为不能使用神兵法器，所以无论是罗修亦或是他的对手，都只能凭借肉身与自身所修炼的神通道法来一分高下。

　　在罗修的对面是一个年轻的修士，此刻的他明显的有些紧张。

　　尽管他的修为是无上境后期，比罗修还要高出一个小境界，但却恍若可以感觉到从罗修身上传递出来的一种无形的压迫，让他有种想要后退逃走的感觉。

　　毕竟眼前的这个家伙，可是杀死过核心天才的存在。

　　“罗师兄，你我无冤无仇，你不会杀我吧？”众目睽睽之下，尽管说出这样话来会显得自己很怂，但他却不敢用自己的小命开玩笑。

　　因为世尊宗的弟子之中，各种各样的人都有，有一些人，只要有人与之交手，一旦不是对手，就必然不会留下活口。

　　罗修接连在决死谷中斩杀了不少人，同时在七尊净土的时候也流传着有不少核心天才死在他手中的传闻。

　　所以他担心罗修也是这样的一类人，心里甚至都已经做到了认输的打算。

　　“既然无冤无仇，我为什么要杀你？”罗修微微一笑。

　　“既然如此，那么便领教一下师兄你的肉身与道法。”

　　听到罗修的回答，对面的年轻修士心中安定下来，旋即很客气的拱手抱拳后，身上迸发出道力的波动。

　　“嗡！”

　　下一刻，这名年轻修士的身影就消失在原地。

　　身为世尊宗的弟子，放在外面绝对已经是同境界中的佼佼者。

　　此人的速度很快，修炼的遁术最起码也是教尊级。

　　只见他的身影下一刻就已经出现在了罗修的身后，双手掌指间神光凝聚，一道剑气汇聚而成，犹如一道惊雷闪电，朝着罗修狠狠的劈斩杀去。

　　罗修从始至终都站在原地一动不动，从容而又淡定。

　　就在所有人都在猜测罗修会如何进行反击的时候。

　　罗修刹那间就有所了动作。

　　他的身上并没有任何道力凝聚的光芒，而是凭借纯粹的肉身，一拳轰出。

　　“轰！”

　　罗修的拳头与年轻修士以道法所凝聚的剑光碰撞在一起，一声炸裂的巨响陡然传开，肉眼可见的余波扩散开来，周围的空间也如同镜子般大面积的破碎与湮灭。

　　看到罗修并没有动用道力施展神通，而只是凭借纯粹的肉身之力与自己抗衡，这名年轻的修士心中一喜。

　　虽然他也听说了罗修的肉身很强大，但纯粹的肉身之力，又怎么可能与他所施展的证道级道法相抗衡？

　　这让年轻修士的眼中透出振奋之色，如果他能够在众目睽睽之下击败了罗修，那么他的名气绝对可以传遍整个世尊宗。

　　毕竟罗修这个家伙，可是斩杀过核心天才的人啊！

　　只是他脸上的笑容刚刚浮现出来，就瞬间定格与凝固了。

　　因为他感应到一股恐怖绝伦的可怕力量传递过来，他以教尊级道法施展凝聚而出的剑气，竟然被罗修一拳打的崩灭粉碎在空中。

　　紧接着，一股强横的力量碾压虚空，隔着很远就通过空间传递过来，可以清晰的看到那空间破碎的痕迹。

　　这一拳，打穿了虚空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十三章 打穿虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 