    随着天神之影崩溃，秦南和萧三剑两人身影也是骤然之间分开。

    秦南的身影直接倒飞出去。

    他肉身已经快要崩溃，但心中一口执念，让他保持清醒。

    萧三剑也是一样，倒飞出去的瞬间，一道血雾从他脖颈上迸射而出。

    “啊啊！畜生，我要杀了你！”萧三剑嘶吼，眼中凶狠尽数爆发。

    他从来就没有受过这么严重的伤。

    如果不是他天神剑够强，刚才一瞬，直接别斩断了脖子。就是如此，他也被这斩出一道剑痕，血如泉涌。

    秦南没有回应，抬头看了一眼天机楼前。

    刚才那一瞬之间，他感觉到了一种凌驾众生的气息。也正是那气息的出现，才让萧三剑天剑之剑崩溃。

    不然自己无法伤到萧三剑。

    也就是说，现在结果是两败俱伤，但真正的原因，在霜儿身上。

    这是一种本能直觉，他猜测那力量就是因为霜儿才诞生。

    只是，此时霜儿的状态很不对劲，脸色苍白，一层层的白霜在她身上喷发，寒意席卷。

    随后更是直接昏倒，被天机上人给接住。

    “霜儿！”秦南血气涌动，根本不在乎自身重伤，强忍痛苦，从地上挣扎起来。

    霜儿是唯一，也是全部。

    如果霜儿出现任何意外，他的存在，将没有任何意义。

    一瞬间，秦南不顾后果，想要过去。

    可就在这时，一道身影却忽然出现他眼前。

    “想走？你和我一战还没有结束！”剑无道噙着笑容，带着疯狂和杀意。

    秦南眼中凶狠爆发：

    “滚开！”

    他现在没心思搭理剑无道，如果是之前，他全盛状态下，直接一剑就干过去。可现在他也在重伤，起身都要强忍肉身撕裂之痛。别说是剑无道，就算是寻常御剑境界他都挡不住。

    “嘿嘿，死到临头你还嚣张。现在的你，应该连出剑的力量都没了吧！”剑无道疯狂一笑。

    “他娘的，疯狗，你还要不要脸。公平一战你不敢，现在想要混水摸鱼？本王不答应！”老牛忍不了了，他看了一眼霜儿，接着直接爆发，冲上战台。

    “罚罪殿给我出来，挡住这头牛。”

    “剑无道，给我杀了他！”

    萧三剑也不再遮掩，强者姿态已经放下，他现在只想让秦南死。

    嗖嗖嗖！

    天地玄黄四使身影降临下来，挡住了老牛。

    “滚开！”老牛爆发了，根本无视死人，横冲直撞。

    哗啦啦！

    但四人也不是易于之辈，身为罚罪殿的使者，他们的实力并不弱。此时更是直接甩出锁链，将老牛给牵制。

    秦南内心怒火中烧。

    不管是萧三剑还是剑无道，他们都不想让自己活着走下去。

    只是，相比他们，秦南心中更痛恨罚罪殿。

    自始至终，秦南都从不曾得罪过他们。可是没想到，最后却因为罚罪殿的出现而变生肘腋。

    那些已经远离战场的人，这时候一个个也是瞠目结舌。

    他们还没有从秦南带来的震惊之中走出来。

    万万没想到，那平平无奇的一剑，竟险些收割了萧三剑的命。

    “秦南好强。这一战他真的不负天骄第一人的称号。只是可惜，得罪了不该得罪的人。”

    “真是无耻啊，之前战斗不敢出手，现在想要落井下石，这还是堂堂人杰？”

    “噤声，不要自找麻烦。不过，某今生都不会再踏足万剑宗的势力半步。”

    “我也是。万剑宗家大业大我们惹不起，但凭今日这剑无道的做派，这样的人做执剑弟子，那这宗门，也不会好到哪里去。我绝对不会去他们经营的势力消费！”

    ……

    全场都爆发了。

    他们不敢得罪万剑宗，但他们还有点修者血性。

    建尊大陆，以剑为尊。

    但今日剑无道之无耻，让他们不耻！

    剑无道脸色冰寒，冷冷的扫向虚空。

    他也没想到，自己的一个举动，竟然会给万剑宗带来影响。一时间，他心中对于秦南更是痛恨。

    “秦南，你真是该死啊。今天要是没有你，我将稳定人杰，横镇九州。如果不是你，现在的一切都不会发生。”剑无道阴狠笑着。

    但这笑容，充满嗜杀！

    “有人不要脸了！”

    这是想要乱杀吗？那我们也来好了。”钟子期这时候也开口了。

    “对，师叔说过，有所为有所不为。”

    “今天，当是除魔卫道日。”陈谷说道。

    他们虽然贪生怕死，却又故作正派。但骨血之中却又自己坚持，如今看到秦南陷入危机，也挺身而出，来到战场之中，挡在秦南身前。

    秦南心中涌动出一抹感动。

    他和两人相识只有两天，而且还是抱着某种目的。所以现在两人肯站出来，秦南自己意动。

    “你们两个废物也敢叫嚣，不怕死吗？”剑无道眼中更是阴狠，笑容都变得扭曲。

    他现在只想让秦南死，但没想到还有人为秦南而战。

    越是这样，他心中的杀意就更是狂暴。

    “白痴，你知道我们古剑派的教义吗？”钟子期脸上忽然肃穆。

    下一刻，他一剑在手。

    “执古剑真章，纵生死于旁。”

    陈谷紧随其后：

    “扶人间正道，斩魑魅魍魉！”

    说完，两人对视一眼。

    紧接着，他们手中剑相互融合。

    “杀！”

    两人瞬间出手，杀向剑无道。

    剑无道也是疯魔剑意起，和两人厮杀到一起。

    秦南深呼一口气。

    他明白，两人是为自己开路。

    没有迟疑，他强忍肉身传来的剧痛，一步步朝着霜儿走去。

    只是他受伤太重，每走一步身上都有鲜血渗透，仿佛十万大山加身，一步都是要命。

    但秦南眼中偏执，一股执念充斥心头，忍下一切，奋力前行。

    咔嚓咔嚓！

    一道道骨骼碎裂的声音出现。

    秦南双腿崩溃，白骨冲破血肉。

    只一瞬间，秦南就不受控制的倒在地上。

    但也只是一个呼吸，秦南再度起身，而后生生将白骨给塞进身体之中，起身继续前行。

    远处虚空的人看到这一幕，无不内心触动。

    这种程度的伤，别说是将骨头塞进自己身体，怕是直视，都需要有莫大的勇气。

    “真狠啊，不愧是凶徒。我服了！”

    “相比之下，剑无道真是不为人子，差距太大了。”

    “我有感觉，今日秦南不死，他日天翻地覆！”

    ……

    有人发出自己的感慨。

    现在映入眼帘这一幕，让他们感觉到疯狂。秦南道心之坚韧，意志如铁，绝无仅有。如果今日不夭折，他日必然能捅破天。

    就这样，在所有目光注视之下，秦南一步步前行。

    所过……

    路染血！

