
转眼间一百万字，虽然很扑！但是还是坚持了下来！求大家支持正版，给个订阅吧，不至于让订阅那么惨！另外请大家收藏一下我的新书《回到明朝去败国》，动一下鼠标就行，万分感谢！>>>

在王猛离开帅帐的间隙，郭嘉道：“看到主公这么做，在下就放心了！”

马斌哈哈大笑道：“不管马腾临死之时到底给两个小家伙及庞将军说了什么，都不得不提防啊！我这个做师父的有岂不知道两个徒弟脾气的道理！”

郭嘉微微地点了点头，王猛很快便又回到帅帐道：“末将已经让一队人马出发了！”

马斌道：“你觉得如若你镇守在这北原，你需要多少人马？”

“一万人马足矣！而且按照刚才军师所言，董卓暂时应该不会有什么动静！”

“本将军给你一万五千人马，另外栈道口大寨再驻守五千人马！彬县留守八千人马！彬县、北原、栈道口、大散关四处的人马全部由你调度！但是这四处绝对不容有失！不然的话，本将军拿你是问！”

这样的安排体现出了马斌对王猛绝对的信任，他立即欣然领命。

马斌对郭嘉道：“依据军师之见，雍凉之地需要留下多少人马？”

郭嘉道：“目前赵涛和朱胜分别有几千人马镇守在武威和榆中！榆中以东的大片区域暂时没有多少人马，羌胡之前虽然和我们订立有盟约，但是为了防止有其他诸侯挑拨离间，还是在这一带多驻守些人马吧！”

马斌点了点头之后，但是脸上立即布满了愁容。

郭嘉一眼便看出了马斌的心思，他这是为没有大将镇守而发愁啊！

庞德、马超和马岱虽然都是难得的大将，但是他们三个刚投降，而且他们的心思根本不在这里，所以根本不能让他们镇守在雍凉之地。

一旁的严颜道：“主公，你让末将回南郑享清福的美意，末将心领了！但是末将以为末将这把老骨头还能为主公卖命几年，所以末将愿意前去镇守榆中以东的区域！还请主公恩准！”

听了严颜这话后，马斌真是十分感动。

他点了点头道：“多谢严将军！”

严颜抚摸着胡须，十分爽朗地笑道：“主公真是太客气了！这是末将应该做的！”

“那依严将军的意思，我们的人马应该镇守在哪里？”

严颜略思之后道：“安定郡的临泾！赵昂将军近来一直镇守在天水、南安等四郡，主公未若让他镇守主公当年的兴起之地，安夷！末将以为赵涛和朱胜虽然勇猛，但是毕竟太年轻，赵将军经验丰富，又镇守阳平关多年，一定可以胜任的！”

“严将军说的是！严将军说的是啊！那本将军就给你一万人马！然后招募新兵，定然还会有更多的人马送到！”

严颜领命之后，马斌对郭嘉道：“麻烦军师下令，后日本将军带着人马回南郑！”

郭嘉道：“那封王之事？”

一听到封王这两个字眼，王猛立即急不可耐地道：“主公，末将是不是错过什么了？”

马斌再次拍了一下自己的脑袋道：“瞧瞧本将军这记性，竟然忘了把这么重要的事情给王将军分享了！”

待马斌说皇帝要封他为汉中王之时，他立即道：“这不是把主公往火坑里推吗？”

王猛此话一出，帅帐内的所有人都大笑了起来。

王猛咳嗽了两声道：“看来你们都知道了！见笑！见笑！”

马斌道：“王将军，要不你拿着屠龙刀去找董卓，帮本将军理论理论！”

“没问题！只要主公答应！”

郭嘉一听这话，立即打断道：“万一王将军真的把董卓给杀了，那我们之前的打算岂不是全部被毁掉了！”

马斌郑重其事地点了点头道：“军师说的是！军师提醒得十分及时！这事使不得！这事本将军绝对不能答应！”

马斌这话一出，众人又是一番大笑。

郭嘉道：“主公真的打算接受皇帝所封的汉中王了？”

马斌道：“这不是军师让本将军答应吗？”

“我？”

郭嘉指了指自己，顿时愕然！

“连军师也没有办法，本将军也只好答应了！管他董卓给本将军盖上什么罪名！”

“看来主公已经做好了与天下各路诸侯为敌的准备了！”

马斌颇为淡然地道：“纠结了这么长时间，本将军也想通了，该来的总会来的！所以又何必纠结！我们迟早要面对天下各路诸侯！而且当年十八路诸侯讨伐董卓之时，本将军也是参与过的，当时十八路诸侯的声势虽然大，但是真正肯卖力的没有几个！”

郭嘉道：“也是！该来的总是会来！我们是躲不过的！既然接受与不接受都会被董卓当成是把柄！主公倒不如直接称王！”

“军师说的是！我们怕过谁！现在就是十八路诸侯一起攻！我们也不拍！”

王猛这话说的豪气冲天，但是马斌却还是有点发虚！

毕竟以一人之力对抗天下又谈何容易。

而且据正史记载，张鲁占据汉中要称王的时候，阎圃那是极力反对，这才让汉中于乱世之中保几十年无虞。

曹操后来封为魏王也是因为他已经打遍天下无敌手了，他说的话就相当于圣旨，即使有人不服，但是也没胆量站出来。

马斌则不同，他现在虽然在六郡之地已经站稳了脚跟，但是刚占领的雍凉大部分区域，他还未站稳。

而且他的实力并没有强大到可以一起对付几路诸侯的程度。

发虚归发虚，但是自从他自立门户，盘踞汉中之后，他迟早要走到这一步，既然躲不过，他就必须要面对。

吩咐妥当之后，除了留给王猛、严颜及韩忠的人马以外，马斌便带着剩下的人马经萁谷回南郑。

马斌的亲笔书信也飞快地传给了镇守在益州以北四郡的赵昂和彬县的韩忠。

两人看到马斌的亲笔信之后也都是按照马斌的命令行事。

马斌率军退回汉中的消息很快便传到长安，据传董卓高兴异常，除了让吕布暂时镇守在武功以外，他让张济和牛辅的人马退回彬县以东百里处。

张济和牛辅的人马退军之后，马斌则是带着彬县城中的虎豹骑和他的女兵营快马加鞭回南郑！

天下各路诸侯看到这一情形之后皆是目瞪口呆，唯独刘璋和张鲁心中暗喜。

长安的董卓则是赶紧让李儒赶紧草拟众多的圣旨，一旦马斌在汉中称王，他便立即将圣旨发到各路诸侯的手中！

几年前，是十八路诸侯讨伐董卓。

几年后，却是由董卓亲自牵头，号召天下各路诸侯共同讨伐马斌，这不得不说天下形势的变化是任何人都预测不了的。

不过，也许天下各路诸侯还没有留意到的是在马斌撤兵的同时，马斌还给赵涛和朱胜去了一封书信，让他们将西凉的敦煌郡也拿下，西凉没有敦煌郡，那还叫敦煌郡吗？

而事实上，赵涛和朱胜还没有动手，敦煌郡的郡守在思虑再三之后便主动献了敦煌郡。

这倒是让马斌始料未及……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856698"  chaptername="第368章：退兵称王！">加入书签</a>
</div>
