    李湘国对叶青的反应并没有意外，在他的预料中，作为红办一局的局长，他是为最顶头那位服务的，算是最顶头那位的头号秘书，在整个大华，最顶头那位掌握的绝密资料有多少，他就掌握了多少，说真的，或许他比叶家的女人们更了解叶青，而且还是那种全方位的了解。

    嗯……如果红办都不摸清楚叶青的性格，上头那两位又怎么可能让他去调查秦家的问题呢？

    要知道秦家的问题可是关系到大华的命运，上头派出什么样的人去调查，那也是需要慎之又慎的，得经过多方面的考虑后才能确定的。

    而上头最终让叶青出马，可不仅仅因为他出自护国之家，更不会因为他是罗系阵营的接.班人，而首先考虑的是他对国家的忠诚，其次就是有没有这样的能力，嘴还得严实，毕竟秦家的问题涉及到了太多大华的机密。

    嗯……只有方方面面都达标了，上头才会派去调查秦家的问题的。

    显然，叶青是已经通过了上面的考察了的。

    李湘国瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“你也别急着拒绝我，可以先听一听上头开出的条件。”

    叶青冷静下来，看着李湘国，眯着眼睛问道：“这应该算是国事了吗？”

    “算！”李湘国点了点头，说道：“武道局不仅要面对武道世界对国家的危害，还有着守土的职责，自然是关系到国事了！”

    “既然是国事，上头却开出条件，你觉得妥当吗？”叶青冷声问道。

    “呵呵！”听到叶青这么一问后，李湘国直接就笑了起来。

    “你笑什么？”叶青沉声问道。

    “上头那两位看来对你的判断还真是够准确的，已经预料到了你会对条件这两个字很敏.感。”李湘国笑着说道。

    “这有什么问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没问题！”李湘国摇了摇头后，说道：“国事的确不是用来谈条件的。”

    “既然上头那两位这么明白，但为什么又要跟我提条件呢？”叶青沉吟着问道。

    “因为这些条件并不关系到国事，只是上头那两位用来打动你出任武道局长一职的一些福利而已。”李湘国应声说道。

    “什么福利？”叶青问道。

    李湘国看着叶青说道。“那两位知道你是一个比较懒散的人，所以说你当这个局长后，可以不用长期到京都盯着武道局，平常的事务可以由你父亲培养的那些武者来管理，但如果是重大事务的话，就必须来决定并拍板，所以平常你想做什么就做什么，很自由的。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“这算什么福利？我不当这个局长的话，不更自由了吗？”

    “但如果你接替你父亲来当这个局长的话，上头两位就可以允许你在不影响到武道局正常事务的情况下，动用武道局的力量来调查你叶家当年的那个仇人。”李湘国沉声说道。

    说完之后，李湘国就盯着叶青，嗯……这个福利不可谓不大，不可谓不重大，想必叶青应该不会拒绝了吧？

    毕竟武道局是大华唯一一个面对武道世界的机构，掌握了不少的资源，这不正是叶青需要的资源吗？

    不要看现在他掌握的力量也很强，但谁又介意更强一点呢？

    然而，叶青的态度却出乎了李湘国的预料，这家伙一脸鄙视的说道：“太无耻了！”

    “什么无耻？”李湘国一脸懵的问道，他不明白好好的事，这与无耻又有什么关联啊？

    叶青瞥了一眼李湘国，撇着嘴说道：“当年我叶家的血案，对于上头来说，恐怕也是卡在咽喉里的一根刺吧？我的确想找到那个仇人，但上头那两位恐怕也想吧？毕竟有这么一个强大的武者组织隐藏在大华，这对国家来说也是一种威胁，不是吗？所以我当不当这个武道局的局长，事实上武道局也会调查我叶家的这个仇家的吧？”

    “上头那两位一直说你是领导武道局不二的人选，见到你之前，我还挺怀疑的，但现在我一点都不怀疑了，这么快就想到这一点，这可不是常人具备的素质，你的确有领导武道局的能力。”李湘国耸着肩说道。

    “李叔啊，你也挺无耻的。”叶青看着李湘国笑道。

    “我怎么就无耻了？”李湘国疑惑的问道。

    “为了说服我，就给我戴高帽子，呵呵……我可不吃这一套！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”李湘国无语的翻了翻白眼，他突然感觉到眼前这个小子好像没想象中的那么好忽悠啊！

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“李叔，你也别忽悠我了，还不如直接来点干货。”

    “那你说吧，要怎么样你才会出任武道局的局长？”李湘国无奈的问道。

    “这我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“我也不知道你们能有什么福利是能让我心动的，你让我说，我能说得出什么呀？”

    “背靠三大财团，钱你不缺，权力，你小子又没兴趣，你说我能承诺什么给你啊？”李湘国苦笑着说道。

    “李叔，这是你需要考虑的事情。”叶青笑着说道。

    李湘国沉吟着说道：“前段时间，你不是让你父亲找药材吗？要不，我每年给你叶家提供一些珍贵的药材，就当是你就任武道局的工资资金了？”

    “这我不需要。”叶青摇了摇头，说道：“云霄山上和灵山上就有不少珍贵的药材。”

    事实上，叶青是心动的，毕竟有些珍贵药材灵山和云霄山是不出的，而将来筑城会要征战的话，想必也会有不少伤亡的情况，那也是需要大量药材的。

    只不过一想到这些药材肯定是国家的储备，所以叶青拒绝了，嗯……如果他发动阴武门全力以赴的去寻找的话，也应该能找到不少的，所以何必动用国家的储备呢？

    毕竟药材也算是战备物资了，叶青不会为了一已之私去动用的，上次为了自家老爸脸上的伤，他让老爸向国家伸手要了，那也是因为那只是需要一小点而已。

