    当天下午两点，陈芝豹等人跟着教官，走进了一间科技院的教室。

    铃铃……

    伴随着上课铃声响起，一个带着一副又大又厚远视眼镜的老师，走进了大家的视野中。

    “上课！”

    伴随着老师的上课声响起，第一节属于陈芝豹等人的光电信息专业课开始了。

    教室里加上亡灵的人，才一共40来人，林天坐在最前排，亡灵队员都坐在他后面两排。

    开始10分钟，陈芝豹等人还听着津津有味，个个一脸认真，都颇有兴趣。

    随着时间推移，老师授课的内容变得越来越专业，而亡灵一个个队员能听懂的内容就越来越少。

    大家耐着性子听了半节课，结果个个都眉头紧皱，神色无奈。

    老炮对身边的陈芝豹双手一摊，直摇头，轻声道：“压根听不进去啊，我靠，每个汉字，其实我都懂，连起来后，根本就听不懂。“

    陈芝豹眉头紧皱，无奈地摇了摇头，道：“我也听不懂，太专业了。”

    小庄说道：“就算我之前也接触过大学的课程，但还是第一次听这么专业的东西，还真听不进去。”

    “什么玩意，简直不是人懂的吗，我怀疑就没几个人懂。”

    坐在最左侧早就在打瞌睡的王艳兵，丢来了一句话。

    没办法，这些知识太专业了，大家不是不想听，但都听不进去。

    就在众人吐槽不已时，却发现最前排的教官一直聚精会神，听着非常有味道。

    更加让众人无法接受的是，教官还时不时向老师提问，甚至还一起讨论问题。

    整个科室里，40来人，但只有教官一人有这样的状态，这一堂课，似乎只为他一个人上，似的。

    “这……”

    看到这一幕，陈芝豹等人纷纷摇头感叹。

    “教官竟然懂这么专业的课程？”

    “难道教官是从外星球过来的？”

    “我也感觉看不懂教官了，在他的面前，总感觉自己像一个小学生一样，完全不懂他的世界……”

    人比人气死人！

    众人脑海里都是这样的念头。

    一个多小时过去了，特殊的一节专业课终于结束了。

    众人如释负重一般，重重呼了一口气，集体走出教室。

    陈芝豹实在没忍住向教官问道：“头儿，这些课程很专业，我们都听不懂，但你好像很懂的样子，你之前学过吗？”

    林天点了点头淡淡笑道：“我没学过啊，不过老师讲得很肤浅，很容易懂，而且我还有些问题，老师在课堂上，还不能给我答案。”

    嘶！

    众人闻言，特受刺激，犹如被电击从身上流过一般，身形微微一颤。

    特么，这样的专业课程，自己压根就没听懂，教官竟然还有问题问倒老师？

    什么玩意？

    老炮直接摇头道：“原来，我们与头儿的差距还不只是一点点。”

    陈芝豹一样脸露难色道：“说实话，那样的课程对我来说，就像在听天书一样，太难了。”

    “……”

    经过一番议论下来，大家得出一个结论，牲口的世界，还有一种生物，叫做超级牲口。

    而林天这个魔鬼教官，就是那样另类的超级牲口。

    转眼间，三个月过去了，林天在指挥系的课程，都差不多结束了。

    他能在这么短时间，完成别人四年学习的专业课程，主要是因为自己提前在图书馆找资料学习，一碰到不懂的就请教指挥系的老师，再加上万象脑域技能的相助，学起来就非常容易。

    事实上，林天的大脑就像一台电脑主机一样，不但能快速记录，而且还能存储。

    一碰新知识，立刻将知识收藏起来，再花时间慢慢消化，碰到问题就问，一直到弄清楚为止，最终完全掌握。

    除了指挥系的主要课程外，林天还把少许精力放在机械工程，以及光电等课程上面，只是为了充实自己，了解了一下机械与光电的工作原理。

    这一天，林天无所事事躺在宿舍，正准备休息，就接到了高司令的来电。

    高司令在电话里说道：“林天同志，都三个月过去了，你那边学习怎么样了？”

    林天咧嘴一笑，道：“还好，除了指挥系，我还自学了机械工程等十多个科目，挺充实的。”

    同时学习了10多个科目？

    饶是见过世面的高司令，听林天这么一说，也是一愣。

    这小子就是人形电脑啊，这么短时间，能学这么多？

    难道他脑子里装着一台复印机，复印下来的？

    这话要是从别人嘴里说出来，高司令铁定大口破骂回去，当对方吹牛逼。

    但说这话的人却偏偏是炎国战神林天，对于他除了震惊外，没有任何质疑。

    对于这小子，根本没有什么质疑，他给自己惊喜还少吗？

    那些惊喜都无法数清楚了，其中用时不到半年时间拉出一支炎国最强的突击队，前不久只带70多人，就刚刚国际间恶名昭彰的杰森组织……

    这个家伙在这两年不断刷新所有军人的记录，还创造了别人完全无法赶上的记录。

    关于这小子的奇迹实在太多了。

    高司令微微一笑道：“你小子不是讨厌读书吗？这么牛逼了。”

    林天说道：“我是不喜欢，但并不代表我做不好啊，再说了，只要我想做，好像都能做好，是不是？”

    高司令闻言呵呵笑起，道：“你小子就得瑟吧。”

    说实话，这个家伙有得瑟的资本啊。

    还真找不出这个家伙还办不到的事！

    高司令心情大好，说道：“对了，有一件好事情，你已经提名少将了，正在审核，就等你毕业后再审议了，除非你无法正常毕业。”

    少将？！

    林天一愣，军衔果然被提上去了。

    估计是因为前不久结束的海战战绩而来的吧。

    军区领导从来都不会亏欠任何人的军功，这倒是真的。

    可是，我还不能毕业吗？

    毕业那是小事，从来都不用担心的事情。

    林天刚想回答高司令，突然耳边响起熟悉的系统提示音

    叮！宿主提名少将，奖励400经验值，

    叮！恭喜你升级了，获得新的技能。

    “卧槽，升级了？”

    简直好事连连啊！

    林天大喜！

    好久都没有注意系统了，没想到一个提名，直接就升了一级。

    会是什么新技能？

