    第三百三十九章规划新学堂

    杨四爷皱了一下眉头，因为他不认为有专门去学画画的人。对整个大兴皇朝的读书人来说，能入学都不错了。还专门花钱去学画画？

    但李怀瑾却是对苏小婉的提意很是感兴趣的说道：

    “你说下去，我倒是听出了点儿意思，你的意思应该是不只是学画画。还有学其他的吧？”

    苏小婉点点头道：

    “对，我的想法是，天下七十二行，行行都能出状元。”

    “七十二行？”

    李怀瑾是认真的在心中默数着七十二行是指的哪些行业的时候，苏小婉解释道：

    “这也只是一个泛指，并不是说真的去数哪七十二行，那是真傻了。”

    李怀瑾脸色一黑：。。。。。

    小婉继续说道：

    “古人云：闻道有先后，术业有专攻。就是这个意思，每个孩子或是说每一个大人都有他的长处和短处，不管能不能考学都让他去考，这自然也得不到好的收获。”

    “但有的人有你所看不到的长才之处。比如，我表演一个给你看看。”

    苏小婉突然另拿了一张纸放在桌子上，拿了镇纸给压好了。然后左右手各拿了一支毛笔道：

    “我虽然写的字不好，但我能两手同时写。”

    说着，就两手同时在同一张纸上写下了术业专攻四个字。

    这个技能，当年自己一个人没事做的时候就拿来练。没想到当时练的钢笔字还被老师当书法展示给同学们看过。

    现在对毛笔的把控不是那么好，但自己会就行。

    没想到李怀瑾很感兴趣的站起来自己要试一下，苏小婉让他来写，右手倒是写得龙飞凤舞的，左手写得不好，但每一次落笔都是右手停下了才能成。

    就连杨四爷也试了一下后道：

    “这个难，不会。”

    杨四爷还是很能承认自己的短处的。这个自己确实不会。

    苏小婉笑道：

    “所以，舅舅，单写字来说，你肯定是比我强太多，但这一门你不会。还有，画画。我想你肯定比我画的更好，但是，我会画一样，可能你还是不会。”

    杨四爷有些不信的看看苏小婉，苏小婉又一手拿一只笔，两手同时下笔，一手画圆，一手画方。画出来一个圆一个正方形。

    看着很简单，两只手连笔都没提起来一下。

    但李怀瑾伸手就在空中比划一下笑道：

    “这个，我也做不来了。两手总是画得一样。”

    杨四爷不说话了，本来是想说苏小婉这些都是一些小技巧，但现在看来，人家这也是一件本事。

    苏小婉又坐下来画起来那学院的设计图，一边画一边说道：

    “舅舅，我说的是真的，你们可以从各行各业中找能人，让他们把自己的技艺传承下来，这才是真正的传承。”

    “那不行，人家吃饭的本事，怎么能可能随意传给别人。”

    “这就看你的本事了，你说一门好的技艺失传了的话，多可惜。绝了传人的话，那得多可惜。当然，这个，你们可以慢慢来。先把主要学科给教授好才是。”

    “什么是主要学科？”

    听着苏小婉说得头头是道的。杨四爷很自然的接口问了一句。

    在小婉面前，完全成了一个小学生一样了。

    小婉笑道：

    “比如你们学着考试的，比如算术，比如画画，这些，都可做主要学科。”

    学考试的，这也就是为了赶考而学的，自然算得，这应该是主要学科，但算术这个东西，算是一门奇淫技巧吧？

    苏小婉的数学倒是很好的，但这个年代不重视这个，叹口气说道：

    “要是可以，我真的想去教授小孩子学算术。我们家勤儿我就教过，不信，你们考考他。”

    李怀瑾是看到过勤儿算数的人，自然是相信的，随口说道：

    “其实，你这族学里都让女孩子上学了，你怎么不可以去教，以后，每三天你去教一堂算术吧。”

    埋头的苏小婉惊喜的抬头说道：

    “真的吗？”

    “真的！”

    “好，那我明天算第一天可以吗？”

    杨四爷看了李怀瑾一眼，李怀瑾点了点头道：

    “自然可以。到时我也听听你讲讲算术之道。”

    苏小婉倒是没有指望能把数学这个学科传到这个年代来，但在自己村里教一下孩子们，还是有用的。

    苏小婉很是高兴，全边说话一边画画中，倒是把那图给画完整了。

    “现在你们看看，我想像中的学堂，就是这样的。”

    因为一直坐在一边聊天，倒是不好意思上前看着苏小婉画画的，所以，杨四爷和李四公子站起身来看图时都呆了。

    这哪是一个设计图，这就是一副水墨画图。学堂的房子画得很是清楚，但你说很明细，好像就简单的几笔。

    还有那些树，那些花草，这都是怎么画出来的？

    苏小婉指着一幢一幢的房子说道：

    “这个，就是进门处，我说过。这里因为修成了食宿的样子，所以，这里的这个院子，就暂时可以定为食堂。这边的院子多一些，可以做学生的住宿的地方。这边的院子少一些，也清静一些，可以做没有家在这里的先生的住处。”

    “这边，我们建一个大殿一样的房子，分三间，三间都得大一些，各间是一个授学的地方，按班算，一间一个班。每一天可以有不同时段的不同先生来讲评。这样的大殿，我们一共建三幢，这样，不管是授什么科的课，都不会有相撞的地方。”

    “这边一幢，我特意设想修在河边，这条河我查问过的，一般是不会涨大水，当然，我们修时可以抬高一些来建。这里清静，我们把这房子做书屋。可是分几间小书屋出来。但所有的人可以从这里借书走，须抵押一些银两，当然，孤本这些，不能借的，可以抄书，所以，这里有桌子这些。”

    “这边，留下这么宽一个广场，是用来学生们嬉戏的地方。一个学生除了要学到知识，还应该有一个强健身体。还可以专门请一些会一些武艺的先生来教授。”

    苏小婉讲得很是仔细，听的两位也听得认真，不只是认真，还很心惊！短短的时间内，苏小婉就做了如此详细的安排，感觉她是见过真的这样的学堂一样。

