    从大唐建立至今，已经走过十七年的风雨。

    这是七年间能够清楚的看见人民的生活相较先前得到大幅度的提高。

    同样的，早前腐朽的官僚体制以及世家体制也都得到了很大的改变。

    强硬的政治做派，让全天下的诸侯列国都看见了大唐的强大，也让大唐人民为自己身为一个唐人而感到骄傲。

    可是这毕竟是十七年的风雨。

    早年跟随在李世民身边征战的老将老臣已经尽数老去。

    李世民身边的第一谋士杜如晦，早在五年前便驾鹤仙去。

    曾经的第一猛将秦琼秦叔宝，因早年征战落下的病痛折磨，常年卧于病榻。

    更不要说尉迟敬德，程咬金等人。

    这些个也早已从当初的壮年，步入半百老人的阶段。

    在这些人中最年轻的李世民，今年都已经三十七岁，眼瞅着就四十岁了。

    虽说男人在这个年龄是最好的年华，社会阅历与心智都会在一个极高的阶段。

    可是心智不能当体力用，光靠智慧也不能再为大唐开疆拓土，为百姓谋求安稳和平。

    而大唐的年轻一辈，李承乾，李崇义，长孙冲以及杜荷、程怀亮等人，才是如今大唐新的希望。

    可以说，现在所有人的目光都集中在他们身上。

    大家都想看看，这些大唐的年轻一辈，究竟是个什么样。

    他们是会和父辈一样，为大唐开疆拓土，为百姓鞠躬尽瘁，会如古谚语中说的那般，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    还是会如外界说的，他们会成为一些中看不中用的二世祖。

    而这次朝廷之所以在处理叛乱问题上的反应那么慢，李世民又是拖了整整三日后，才下定决心御驾亲征。

    其中缘由，无外乎是想看看这些年轻人的反应，以及他们的本事如何。

    当然，最主要的是为了检查一下李承乾这个太子到底合不合格。

    同样的，他也是要让天下人看看，他李世民选出来的继承人合不合格。

    但结果已经很显然了。

    李承乾的表现堪称完美。

    尤其是他亲自镇守危城润州的消息传到外界之后，天下人还有几个不服的？

    纵观古今，又有几个太子能做到这个地步的？

    而正当军医为李承乾处理伤口时。

    李承乾忽而开口问道：“尉迟叔叔，现在北方的情况怎么样了？”

    “殿下勿忧。”

    “陛下已经率队亲征，如今河南道与淮南道的叛乱都已经被陛下平定。”

    “在扬州时，我与陛下兵分两路，陛下带领大队人马去平定扬州叛乱，而我们则是趁着这时间，调集来了战船，从而渡过长江。”

    望了眼李承乾，尉迟敬德笑的欣慰。

    他道：“这也多亏了殿下，提前为我们肃清了长江南麓的叛军，要不然我们也不可能这么快就赶过来。”

    不得不说，李承乾当初的举措，的确很有先见之明。

    若是没有他让人截断长江，将叛军前军后军一分为二，平叛也不能进展的这么顺利。

    毕竟叛军若是控制长江，他们南方打不开局面，就会北撤，北面若是遭遇朝廷平叛就会大举过江，从而威胁到李渊的安全。

    但李承乾却突发奇想，让人将长江阶段，这一下就等同是完全封闭了南北两股叛军的全部逃跑路线。

    一些叛军直被追到了长江边上，眼巴巴的望着南方，没有丝毫办法。

    而听见这话，李承乾也是放下心来。

    他道：“听见尉迟叔叔这么说，我也总算是放心了。”

    “不过……”

    李承乾迟疑了一下，随即问道：“蜀地那边……”

    “这事儿，殿下也不必担忧。”

    “蜀地的叛乱虽然规模最大，但却也不是什么大事儿。”

    “高至行那小子的确是有些能耐，现在蜀地的叛军都被他的画地为牢之策给耍的在原地打转。”

    “看那模样，那帮人怕是没个十天半个月都到不了涪州城。”

    “而如今，我们都已经到这了，接下来也就没什么好担忧的了。”

    “等咱们肃清了江东五州后，并州军就会西进迎击蜀地叛军。”

    说到这，尉迟敬德忽而顿了顿。

    “我看凉州军那边已经集结完毕。”

    “瞧那模样，似是也有要南下平叛的意思。”

    “但等了这么久，却没有一点动作……”

    他看向李承乾道：“这该不会也是您的部署吧？”

    尉迟敬德是什么人？

    虽说被史书上形容是有勇无谋的代表，但跟在李世民身边这么多年，他就算再有勇无谋也会学到一些东西的。

    当他听闻了情报之后，当下也是有些猜出了李承乾的部署。

    他道：“难不成，殿下您是打算让凉州军，直击蜀地？”

    “外人都说尉迟叔叔有勇无谋。”

    “但依侄儿看来，尉迟叔叔乃是大智若愚才对。”

    李承乾微微挑了挑嘴角道：“当初他们总是劝我，让我直接调遣凉州军过来平叛。”

    “但您也知道，凉州距离江南十万八千里，就算是走水路也得走十几天。”

    “而且那时候的情况是河南道半径都被叛军控制，淮南道也差不多少。”

    “若是凉州军走水路过来，怕是要先经过几场大规模的搏杀才行。”

    “所以我思来想去，就干脆放弃了这个念头。”

    李承乾裂开嘴，笑道：“于是我就让人通知凉州军，只要蜀军大部队出动，就即刻走蜀道向益州进军。”

    听闻这番话，尉迟敬德了然的笑了。

    他道：“殿下果然是个战争鬼才，我也是服了。”

    李承乾也笑了。

    只不过这笑容里，略藏着几分尴尬。

    其实，他跟尉迟敬德说的并不是实话。

    他这样说，只是为了让一些东西变得更加合理一些而已。

    而他与尉迟敬德说的，也并非是他的最初部署。

    实际上，在长安城处理长孙娉婷的事儿的时候，李承乾就预料到了李恪会造反。

    只不过，那时候他并不知道会有叛军跟着一起响应。

    而结合这一点来看，他当初部署凉州军准备应战的目的就昭然若揭了。

    他想得其实是在李恪造反之后，就用最快时间集结起江南道与山南道两部兵马。

    而另外的凉州军则是作为尖刀，抵在李恪的背后。

    若是李恪敢出穿，那他就会亲自带着山南道与江南道的兵马去迎击李恪的叛军。

    凉州军则是会用最快的时间，给予李恪致命一击。

    让其造反的计划还未形成，便胎死腹中。

    只有这样，才能保护百姓不受战争侵害。

    也只有这样，才能将这场战争的影响降到最低，让皇室不至于因为这件事便颜面尽失，从而跌下神坛，失去影响力……

