
　　刘茂噌的一下站起来，指着柳田俊大声说道：“你，你竟然诬陷我。”

　　“呵呵，那可不是诬陷，一份外交部所有部门的办公配置详表，足够我们了解外交部的人的办公规律了。”柳田俊说道。

　　刘茂看着柳田俊的脸，以前是那样的可亲，好似亲兄弟一般的朋友，如今看上去却是如此狰狞。

　　他现在才知道，自己早就已经落入对方的圈套。

　　柳田俊继续说道：“其实对你来说并不麻烦，你只要将你平时接触到的文件，拍照下来交给我一份就可以了，你绝对不会暴露的。而且，我还会付给你足够的奖金，当然，资料越多越珍贵奖金越多，不用一年时间，我的欠款你就可以还清了。”

　　刘茂真可谓左右为难，被对方下套，自己就算上报部里，下场也好不到那里去，毕竟自己已经放下了错误。自己已经40多岁，在外交部这个全都是年轻精英的地方，发展的空间越来越小了，到退休混一个正处可能就是极限了。

　　再加上生活的压力，房子还只是交了首付，后面还有几十年的贷款需要偿还，几千块钱的工资，生活质量将直线下降，或许在京城这座城市里，自己只能过着贫民一样的生活，为了坐公交车的几块钱还要算计着。

　　这一切，都是逼的。

　　从此以后，刘茂成了一个为日本人提供情报的间谍。

　　而他，在单位变得越来越与人为善，脾气越来越好，从不与人争斗什么，安安稳稳的做着没有什么权利的副处级主任的工作。

　　“刘处，阎司长叫您过去一趟，说有事情吩咐您。”办公室一名同事挂断电话后说道。

　　刘茂点头笑笑说道：“我知道了，谢谢啊小吴。”

　　他整理了一下桌子，拿起一个笔记本就往阎司长的办公室走去，阎司长是主管他们处室的副司长，行政司有三位副司长，其中一个就是沐阳的大舅宋煦权。

　　阎司长是他的主管上司，不知道阎司长叫自己过去是什么事情。

　　最近这一段时间，虽然刘茂表现的没什么事情，可是他的内心却是每日提心吊胆的，生怕他做的事情败露了。

　　那一日，他突然接到柳田俊的电话，要求与他见面。

　　两人一碰面，刘茂就有些恼怒的说道：“柳田，我们之前不是说好了吗，不要随便联络，更不要随便见面，你干嘛非逼着我出来。”

　　“呵呵，刘茂君不要生气，有一件事情需要你去办，所以必须见一面。”柳田俊笑呵呵的说道。

　　“有什么事情快说吧，我还要回家呢。”刘茂依旧没好气的说道。

　　柳田俊拿出一张银行卡递给刘茂，刘茂接过去后看了看，问柳田俊：“什么意思”。

　　“将这张银行卡，偷偷放入外交部翻译司一名叫徐幼珊的副处长办公抽屉里，就是这个任务，很简单吧。”柳田俊说道。

　　刘茂脸色一变，一把将银行卡丢给柳田俊，气呼呼的说道：“我们之前不是说好的吗，我只将一些文件资料传给你，你给我钱，仅此而已，其他的事情我不做。”

　　柳田俊语气也冷了下来，说道：“刘茂，这个任务你必须完成，这是命令。”

　　“我为什么要听从你的命令，我们只是交易而已，我不是你的下属。”刘茂发现，对方在摆布自己，或许自己会越陷越深，他在做最后的挣扎。

　　柳田俊的脸色也变了，厉声说道：“刘茂，这是日本国内发来的命令，你必须完成，如果你拒绝，我们不介意将你交给中国的情报部门。”

　　“当然，如果你完成这个任务，会得到50万的奖励，不是日元哦。”

　　柳田俊将银行卡再次塞到刘茂手里，在他耳边轻声说道：“两天之内，想办法将这张卡放进徐幼珊的办公桌里，我觉得你现在不要想其他的，应该好好想想怎么去完成这个任务。”

　　刘茂的脸色变得难看至极，他知道，自己已经在这条不归路上越走越远了。

　　刘茂拿着银行卡离开之后，看着刘茂的背影渐渐消失，柳田俊的身边突然出现一个中年男子，这个男子用日语小声说道：“他可以吗，不会误事吧。”

　　“不要小瞧任何一个人爆发的潜力。”

　　“可是我看他十分不愿的样子，怕他生出自首的心。”

　　柳田俊冷笑道：“人都是自私的，没有走到最后一步，他不会轻易放弃自己的，他会极力挣扎求存，不过，呵呵，像他这样的人，越是挣扎我们手里的网扎的越紧，他逃不掉的。”

　　刘茂回到家后，把自己关在书房，抽了一晚上的烟，第二天上班时，还能看出神情的憔悴。

　　行政司主要管理外交部的内部事务，相当于内勤大管家的存在，所以活动空间相对来说比较大，为了查探环境，刘茂往翻译司跑了两趟。

　　第一天他没能成功，主要是因为害怕，没有找到合适的机会，第二天中午趁着人们吃饭的功夫，刘茂又找了一个借口来到翻译司，看到办公室只有一两个人，趁着对方不注意的时候，以极快的速度将卡片塞到了徐幼珊抽屉的一本书里。

　　做完这一切，刘茂只感觉心都要跳出来了，怀着忐忑的心情，应付了两句离开了翻译司。

　　之后两天，刘茂都是在提心吊胆中度过的，生怕自己被揪出来。再后来，他听到一些小道消息，好像说有人查徐幼珊了，可能是因为沐阳大使的原因牵扯到的。

　　不过很快这些言论就被压了下去，之后还被警告过不得随便乱传不实信息。

　　每日里，他都是在噩梦中惊醒，总觉得自己有一天终将事发。

　　走到阎司长门口，刘茂敲了敲门。

　　“进来。”

　　刘茂听出是阎司长的声音。

　　他推门进去，就看到办公室里除了阎司长在，还有另外三个人，而且这三人刘茂都认识，他们是情报处的。

　　刘茂心里就是一突，声音略显干涩的说道：“阎司长，您叫我。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1403章：那是一个深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 