    第197章这孩子姓池

    这孩子的娘亲姓池？

    皇帝也是一愣，他娘亲是池家人？

    “你娘亲姓池？”

    皇帝不由得想要多探究一些事情。

    据他了解，池家除了那个池微微还没成亲以外，池家再没有别的适龄女子。

    这两年池家再没有女孩出生。

    凤老爷子老神神在在等着看戏，就让宝宝跟皇帝去交流吧。

    宝宝这样说，一定有他自己的用意。

    “对呀！我娘亲叫池鱼，是世界上最厉害,最美丽的娘亲。”

    “要不然美人爹爹也不会哭着求着让我娘嫁给他。”

    宝宝在心中贼兮兮一笑，娘亲，这会我可是把你和美人爹爹绑在一起了。

    所有人都知道是美人爹爹哭着求着你嫁给他的，就没人再看不起娘亲了。

    他觉得，娘亲嫁给美人爹爹挺好的。

    凤老子捂脸，你把你爹那点老底都秃噜出来了，你爹没脸回京都了都！

    众大臣一愣,池家没听说过有这样一个女人啊？

    他们都想着求取池家女来着，自然会调查池家,这个池家根本没有池鱼这么一个人。

    皇帝也是一愣，他的贵妃也从未说过池家还有叫池鱼的一个女子啊？

    难不成她不是这个池家的女子？

    说不准是一些偏远地方的人，姓池也不是不可能。

    有些消息闭塞的地方，可能还不知道池姓被皇家赐予了现在的池家吧？

    “宝宝啊！那你娘亲为何没来京都啊？”

    皇帝想着人要是在京都，让他的贵妃见一见，或许就能知道是不是池家人了。

    “没有！娘亲可忙了！娘亲只让紫龙叔叔他们开车送我和祖爷爷回来的。”

    “哦！对了，娘亲还说，要是我能见到皇帝伯伯，让我把这个送给你。”

    宝宝从自己包里摸出来了一个玉瓶，里面是一颗翠绿色的药丸子。

    宝宝迈着小短腿跑到了龙椅前，太监刚要阻拦，就被皇帝制止了。

    他倒要看看，这个孩子给他什么东西？

    “呐！给你。”

    宝宝拽着皇帝的手，把玉瓶放在他手里。

    这个人根本没有别人说的那么吓人嘛！

    宝宝好奇的看着皇帝，很多人都说皇帝很坏，很吓人，很冷,能吓哭小孩子，他觉得还好啊！

    他的手也还是热乎的。

    “这是什么？”

    皇帝打开瓶子，一股奇异的香味充斥着整个大殿。

    凤老爷子微微挑眉，这小家伙还真会收买人心呢！

    他并不担心皇帝会对宝宝怎么样，知道了宝宝身后有一个了不起的娘亲，皇帝也会忌惮几分。

    没有查清楚宝宝娘亲的身份之前，是不会对凤家怎么样的。

    这也算是双赢的办法。

    这小家伙果然聪明！

    “这是解毒丹，可以解开百毒哦！我娘亲做的。”

    宝宝想起自己娘亲的本事，小胸脯挺的高高的。

    娘亲就是他的骄傲！

    嘶！

    解毒丹？

    这不是传说中的东西吗？

    “陛下，可否让老臣一观？”

    安王，皇帝一母同胞的亲大哥，研究丹药成痴。

    安王不争权夺利，就是喜欢捣鼓丹药、药丸之类的东西。

    如今闻到这种丹药的味道，怎么能不激动。

    “可以。”

    皇帝把药丸又小心的放进玉瓶，让太监递给了安王。

    这才看向眼前的小豆丁，这小子一直盯着他看，一点都不害怕。

    “你怎么不怕朕？”

    皇帝装作一脸威严道。

    “为什么要怕你？你是大老虎吗？你吃人吗？”

    “娘亲说，皇帝伯伯也是人,他只是太孤独了。”

    宝宝开始胡编乱造。

    他娘亲曾经给他讲过很多帝王的故事，最后他总结出来一句话,那就是当皇帝的人都好惨,没有朋友，没有亲人，一个人孤孤单单的。

    都成孤家寡人了，当然是太孤独喽！

    皇帝一愣，没想到他会这么说，他要感动哭了！

    原来还有人理解他这个当皇帝的。

    他真想见见这孩子的娘亲，到底是个什么样的奇女子。

    懂得皇帝难处的竟然是一个女子。

    “朕当然不吃人，皇帝伯伯也是人，你有时间就让你祖爷爷带着你来皇宫找皇帝伯伯玩好不好？”

    皇帝突然被人理解，心中对这个孩子就更加喜爱了。

    “可是我要上学，你还没允许我去上学呢！”

    宝宝开始讨价还价。

    刚才祖爷爷的请求他还没答应呢。

    他这次来京都就是为了上学的。

    “答应！答应！皇帝伯伯这就下旨，允许你去国子监读书。”

    皇帝心情大好，随手给了宝宝一块随身带着的令牌。

    随行的太监总管倒吸一口凉气，这块令牌可是皇上的随身令牌，拿着就可以随意出入皇宫。

    众大臣也是不可思议的看着皇帝，陛下今天这是怎么了吗？

    为何对一个小奶娃都要刮目相看？

    “这个你拿着，想要来皇宫，拿着这个就可以直接来找朕玩。”

    皇帝把一块龙形玉佩放在了宝宝手中。

    宝宝拿着翻来覆去的看着，“好吧！那我有空了就来陪你玩，哎！皇帝伯伯太可怜了，都没人陪你玩。”

    宝宝还煞有其事的摇摇小脑袋。

    凤老爷子捂眼，没眼看了都，这小子忽悠人的本事比他爹还欠揍。

    他爹顶多忽悠个王爷，你直接忽悠皇帝？

    这是青出于蓝！

    皇帝的嘴角一抽，怎么说的他好像很可怜似的？

    “陛下，这是真正的丹药啊！”

    安王激动的手都在抖，想他有生之年还能见到传说中的丹药，值了！

    这一辈子真的值了！

    “啥？”

    皇帝原本还漫不经心的样子，听到安王的话，声音都劈叉了。

    从龙椅上小跑着到了安王面前，小心的拿起玉瓶，仔细看还能看到他的手都在颤抖。

    原本宝宝说这是解毒丹，皇帝并未放在心上，顶多就是御医制作出来的那些解毒药丸子，他们也叫解毒丹。

    他以为就是那些药丸子呢！

    皇帝怎么会不知道丹药呢！

    祖辈传下来的那个传说，皇室之人能不知道吗？

    “是真的！”

    安王这么肯定是丹药，那是因为他研究了大半辈子的丹药，对于丹药这种东西痴迷了半生。

    跟书籍上记载的丹药太像了！

    如今安王府中还有半颗丹药在密室中藏着呢！

    皇帝当然相信自己这个大哥不会骗他，这才是他不敢相信的。

    “凤亭侯，这？”转念一想这是在朝堂上。

    挥挥手道：“退朝吧！”

    皇帝有很多话想问，这是在朝堂上不便多问，只能单独跟凤亭侯详谈。

    (本章完)

