    轮回金盘原本是洪荒世界的先天灵宝，在吞噬了星辰变世界的主宰赐予的鸿蒙之气后，就有了进阶先天至宝的潜力，如今这件宝物被莽荒宇宙的六道轮回的法则刺激到，开始在郭龙真的内世界中孕育。一旦孕育完成，就是蕴含鸿蒙大道的先天至宝。

    孕育至宝需要消耗磅礴无匹的能量，轮回金盘为了晋升，自动的将郭龙真的内世界封锁，缓缓的抽取内世界边缘的混沌之气。等到积攒足够的能量，才能放开内世界的封锁。这个过程也不知道需要多长时间。

    “一件即将成型的先天至宝……还好有混沌灵液，不然我还不知道发生了什么事情，要是让金盘自己积攒晋升所需要的能量，最少也得十万年！”

    郭龙真心中震动，随后反应过来，脸上露出喜色，轮回金盘这件宝物早已和他的灵魂本源融为一体，一荣俱荣一损俱损，如果它能晋升为先天至宝，自己的灵魂本源定能得到大量的好处。

    “在洪荒世界当中，先天至宝这种级别的宝物只有寥寥数件，诛仙四剑这种灭世级的宝物，虽然有着强大无匹的威力，都算不上先天至宝，可见这种宝物的珍贵！”

    郭龙真心中暗暗的想着，像是寻常的中千世界和小千世界，由于世界本源不够，所能孕育出的宝物最多达到先天宝物级别，只有完整的大千世界，才有先天至宝的存在。

    混沌中宇宙无数，大千世界多不胜数，能拥有先天至宝的无不是圣人级强者或世界掌控者，郭龙真如今有着大罗金仙级的战斗力，再得到先天至宝绝对是如虎添翼。

    和突破九转玄功相比，郭龙真还是觉得轮回金盘的晋升比较重要，他意念一动，第二瓶混沌灵液出现在手掌当中，一滴滴的灵液被送到内世界所在的丹田。

    呼呼呼！感应到又有大量的混沌之气涌来，轮回金盘懵懂的意念显得有些兴奋，连忙分出十几道金光没入混沌灵液当中，急速的吞噬着其中的能量。

    第二瓶！第三瓶……第六瓶！

    一直到了第六瓶的时候，轮回金盘的意念才传来一丝满足的意念，六瓶混沌灵液，每一瓶都有九十九滴，所蕴含的是六个混沌纪才能凝聚出来的混沌之气。也只有如此恐怖的能量，才能满足轮回金盘的晋升所需。

    轰隆！原本被包裹在金光中的内世界猛地一震，郭龙真的全部意念在这一刻陷入黑暗，不知道过了多久，他感觉到一点金光在无尽的黑暗中出现，金光照耀虚空，哗哗哗，仿佛无数的河流汇聚虚空。

    郭龙真向前方看去，看到无数虚幻的河流在流淌，河流中出现无数的生灵，有渺小普通的凡人，有骁勇善战的士兵，有执掌乾坤的帝王……万千世界，亿兆生灵的前世今生过去未来都在河水中显现。

    “这是……混沌中无数世界的时空长河！轮回金盘竟然将无数世界的时空幻影召唤出来？这无数长河里面，是亿万苍生的轮回！”

    轮回金盘还未彻底晋升，就显现出无上的神妙，郭龙真还未细细的参悟，就见到砰地一声，无数河流的幻影像是气泡一样消散无形。出现在他面前的是一轮混沌色的玉盘。

    玉盘的表面烙印着一道道神纹，常人一看，灵魂就会陷入轮回之中。

    轰！在玉盘出现之后，无数闪烁着紫色的雷霆在天空中出现，紫色的雷霆凝聚成一颗巨大的眼珠，这枚眼珠散发着爆裂的毁灭力量。

    “灵宝之劫！”

    修炼者提升境界需要经过三灾九难重重劫数，而灵宝出世也会天降劫难，渡过劫难则灵宝成型，渡不过，则灵性大损变成废品。

    咔嚓，眼珠凝聚出粗大的紫色雷霆光柱从天而降，直接朝着玉盘轰去。雷霆降下，世界牢狱附近的空间狂风呼啸，仿佛末日降临。这种惊天动地的大动静，惊醒了远处被困在牢狱中的众多强者。

    “这是灵宝之劫！并且是先天至宝诞生才会遇到的紫霄灭灵神雷？”

    “是哪位道友？敢在这里炼制宝物，就不怕看守囚牢的家伙把他的至宝抢走？”

    世界囚笼的众多高手看到这一幕，忍不住惊讶，他们待在这个鬼地方不知道过了多长时间，无数的岁月，这片天地都是一副死水无波的样子，今天还是第一次遇到这种情况。

    灵宝的劫难只能独自度过，郭龙真在一边无法插手，看着磅礴轰鸣的雷光降下，毁灭的紫色雷光在玉盘上缠绕侵蚀，他的神色没有丝毫变化。

    轮回金盘吞噬了一条鸿蒙之气，又有六瓶混沌灵液的能量打底，底蕴十分的深厚，他能感觉到宝物的意念在雷光中畅游，这毁灭天地的雷光没给它造成任何伤害，似乎变成了它的补品。

    连续九道雷光轰鸣，没有给玉盘造成任何损伤，九道雷光之后，天空的紫色巨眼似乎露出一丝不甘，慢慢的在空中消散。

    当轮回金盘完成晋升之后，郭龙真的灵魂一震，比之前更加凝聚，灵魂本源之中还出现了一丝金光，这一丝金光散发着淡淡的气息，似乎能永恒不灭……

    “父亲……”

    一道清脆的声音从玉盘中传出，刷，混沌色的玉盘飞到郭龙真的身边，随后一个身穿淡黄色裙装的小女孩走出玉盘，小女孩巴掌大小，看起来粉雕玉琢十分的可爱，看到郭龙真的时候，双眼流露出无比的亲近。

    先天至宝的法宝元灵！郭龙真看到这个小女孩的瞬间，心中闪过这个念头，他能感觉到，眼前粉雕玉琢的小女孩体内，有着自己的灵魂本源。这是灵魂上的联系，无法用任何手段磨灭。

    “女儿？”郭龙真心中一阵古怪，不过他的接受能力很强，很快就接受了有个女儿的现实，随后他温言细语的和小女孩交谈一番，这才知道晋升后轮回金盘所拥有的能力。