    看着面色疲倦的张雨良，陈浩南关心的问道“怎么样？试炼之地里面的情况？”

    听着声音，张雨良转头一看，原来是陈浩南，不由的想要起身相迎。

    陈浩南挥手压住了张雨良的动作，示意不用，挨着张雨良找个空座位坐了下来。

    感受到身上的压力，张雨良也不勉强，点头回答道“试炼之地的情况很好，学生们的修为都有很大的提高。”

    陈浩南抬手，示意细说。

    张雨良将正中圆防御兽潮的流程，如数说出。

    包括七千两百名学生，全部突破后天境界，成为后天武者。

    这可是东海县有史以来，从未有过的事情。

    因为人的武道资质不同、家庭情况不同、悟性、品性都不同，最后成才的水平不会一样。

    往年，一届高三七千两百名学生，能有一半在高考时突破后天，成为后天武者，那一届的学生就是水平极高。

    剩下那一半没有突破后天的学生，只得毕业后参与工作，经过多年的自主修炼才能突破后天境界。

    这也是为什么，人族守城多以后天武者为主，先天境界武者稀少的原因。

    而这一届的学生，不管资质怎样的参差，全部突破到后天境界。

    消息一旦传出，所产生的轰动性，是无与伦比的。

    其最根本的还是正中圆的修炼流程，只要有了这套流程，往后的高三试炼，不说全体学生再来一次突破后天境界，提升个两三成也极为可观。

    这些本来突破不了的学生，这时在学校就突破，成为后天武者，最后可能上不了大学，但是步入社会的起点却是比往届的学生要高出许多。

    参与工作也能有更多的选择，获得的收入也会高出许多，如此累积，其成长就会更为快速，在武道上也会走的更远。

    而这一切，最终是作用于人族这个大的群体上。

    人族的整体实力会得到快速的发展，甚至是质一样的飞跃。

    那时，人族面临的压力就会减轻，异族围困也不在是问题。

    所有的这一切，都来源于一个高三学生。

    陈浩南听完张雨良说的试炼之地的情况，心情极为复杂，似欣慰又感觉不可思议。

    恍惚间，陈浩南脑海中又浮现了正中圆那张诉说自己志向时，自信满满的脸。

    我有一个梦想…

    “或许，人族的未来真的应在了他的身上。”

    陈浩南目光幽深，喃喃自语道。

    张雨良听着陈浩南的嘀咕，不由一愣，什么应在谁的身上？

    “陈将军，你在说什么？”

    “哦！没什么！没什么！就是想到了一些事，感慨了一下。”

    耳旁响起张雨良的问候，陈浩南猛然回过神，心不在焉的说道。

    见陈浩南不想说，张雨良知趣的没有再问。

    会议室一下陷入沉默，俩人目光看向试炼之地的大屏幕。

    一班所在山谷的兽潮，与其他班级的兽潮，一对比，就像数千米宽的大河与十数米宽小溪的区别。

    密密麻麻的鬼族、妖兽、虫族、僵尸族在林间穿梭，黑压压的一批，浩浩荡荡的冲向一班所在的树墙。

    等到异族靠近树墙五十米，两人同时积蓄到极限的狮吼功，随之吼出。

    “吼～”

    肉眼可见的音波，将浩浩汤汤的兽潮震的支离破碎，只有少数妖兽存活下来。

    一班只有欧阳修一人突破到后天三品境界，以后天三品武者的气血发出的狮吼功。

    更不是后天二品的陈宝国，班上其他人都是后天一品，想要达到俩人一个人施展的狮吼功的威力，只能两个人合力。

    俩人合力的威力，也还只是与陈宝国的狮吼功勉强持平，但对付以炼体炼脏境界居多的兽潮已经足够。

    要杀的就是大多数，少数存活下来的就不会成祸患。

    而狮吼功存活下来的妖兽，随即便被城墙上的其他人，射以气劲击杀。

    兽潮的战略，因为狮吼功的诞生，使得所有班级从被动防御变成了主动进攻。

    人员的调配上，却是灵活了许多。

    施展完狮吼功的人，气血和气劲消耗大半，但还能走动，从树墙上走下，到锅旁边自个吃肉进行补充。

    正中圆也乐得轻松，不用在施展无情铁手，端着滚烫的锅子上树墙，还要看着全班人把肉汤吃完，再端下来。

    甚至，洗锅打水这活也可以让下树墙吃饱了的同学做，正中圆就有更多的时间可以修炼。

    吃下的第二锅灵药炼化殆尽，正中圆隐藏的修为，贯通了第一条经脉，成为后天二品武者。

    表面上，炼骨进度推进三分之一不到，正中圆有意的放慢了速度。

    今晚的兽潮结束，在下次兽潮到来之前，一个月时间里，试炼有着树墙守护，正中圆俩会很轻松的度过。

    到时有的是时间修炼，正中圆却是不想因为这下的急躁，而露出马脚。

    传送通道内积累的异族，随着源头，东海县的兽潮结束，而没有新的异族传进，又被张雨良不断的从传送通道中传出。

    陈浩南坐下不到一个小时，传送通道内积累的几万异族，便被一百四十四个班级全部剿灭殆尽。

    第一次集体试炼，算是圆满结束。

    传送通道也随之关闭，各地树墙上的学生，见状面色一喜，支撑了一晚上的身体，却是再也撑不住的瘫倒。

    仰面的躺在树平面上。

    个子高的学生，腿长，伸直了双腿，屁股和整条腿悬空，脚跟放在外层树墙上，整个人平躺在三层树墙上。

    个子矮的，有的随意靠坐在内层的树墩子上，两腿随意叉开，闭目养神。

    大多数，武道修为差不多的学生，消耗过大，也不是太累，选择的坐在一层树墩子上休息。

    “终于结束了！”

    还站着的学生，都是实力最强的一批，看到消散的传送通道，也是庆幸的松了一口气。

    在搞下去，他们也会撑不住。

    “这下，我算是知道我爸妈的辛苦了！”

    “是啊！这还是提早结束了，我们这边分担压力的都受不了，他们那边是主战场，压力有多大，我不敢想象。”

    “唉！我爸死在几年前的兽潮下，我妈也死在上个月的兽潮下。”

    “今个，我算是体会到他们的难了，换做是我，我肯定也活不下来，呜呜呜～”

    “唉～别哭了，都过去了，他们的死，还不是为了你、我们大家能更好的活下去。”

    只有经历过，才能体会到其中的艰辛和痛苦。

    一时间，试炼之地哭声、安慰声四起。

    这时，同学之间的不愉快和矛盾，通通消散不见，只有生死拼杀的患难之情。

    看着屏幕上的百态学生，陈浩南低眉叹气道“这种感受，是真不想在他们这个年纪让他们体会。”

    都是正直青春年华，还是读书的岁月，就要体会这种生死存亡的危机感受。

    怎么能不震撼这些，心性还带有些许天真和赤子之心的学生。

    张雨良同为感叹道“那又能有什么办法呢？他们赶上了人族最为危急的时代，这时代的重任就得是他们担负。”

    “痛苦的活着也还是活着，总比危急到来，那时，想活也难，想死又不甘要好吧。”

    “这一切，得看他们自己，心足够强大，才能战胜这一切。”

    陈浩南沉重的点了点头，万般言语到头只有一声慨叹“唉！”

    气氛沉重，张雨良不由的叉开话题，“破空镜收纳到数千先天境界妖兽，我留下了一百四十四头，打算给他们当做资粮。”

    “其他的我都送到了守卫军的仓库，那些妖兽肉，应该足够全县所有先天武者吃上一段时间。”

    “这个月的兽潮，狮吼功的突然出现，打了异族一个措手不及。”

    “但是下个月，兽潮恐怕会更为凶险，毕竟我们武者的气血也不是源源不断的，总会有消耗完的那一刻。”

    “狮吼功是音波战技，能够大规模杀伤异族。”

    “可是异族的数量，自新纪元之初到现在，这一千五百年来，我人族杀了何止亿兆，但始终没有见异族的数量有所减少。”

    “不出意外，下个月的兽潮，那几族很可能会发动数量攻势，活活的耗死我们。”

    听完张雨良的分析，陈浩南心不由的一沉。

    结合人族这两个月来的动作，异族联合发动数量攻势的可能性非常大。

    人族这边的计划已经在推进，异族那边不可能不会采取应对的措施。

    西南无尽大山，一处极高的神山，皑皑白雪中耸立着一座巨大的黑色神殿。

    殿内，星辰为顶，星光明亮，一面貌似狗非狗、似虎非虎模样的妖兽，对着空荡荡的大殿自顾的说道。

    “主上，东海那边传来消息，这月兽潮失败。”

    “人族或是创造出一种极为可怕的武技，不管是何境界的武者都能使用。”

    “武道修为越高者，施展的威力愈大，这对我们百族来说，可不是一件好事。”

    话音一落，空荡荡的大殿内响起一道粗犷的声音。

    “犬类虎，可知那武技叫何名称？”

    犬类虎低头回答道“这武技也是今夜才出现于东海县的守城武者之中，兽潮结束后，却是还未来得及打探。”

    “不过，这个武技，东海县肯定会上报人族高层，那时我们的内应应该会将情报告知我等。”

    粗犷的声音再度响起“嗯！那就打探清楚，看是谁创造的武技，按照惯例，一有机会便将创造武技的那位人族击杀。”

    “人族不能有玩阴谋计划的智者，更不能有开创性的武者，后者比前者对我们的危害更大。”

    “既然这月的兽潮没能成功，那就下月的兽潮数量再加一倍。”

    “吾就不信，就人族那点武者能耗过我亿万兆妖族，下去操办吧！”

    “是！”犬类虎领命，身影一闪，自殿内消失不见，流露的气息正是一妖王，人族武道元神存在。

    大殿又重归安静，只有那星光照常流转。

    “人族，这个纪元又能诞生个什么样的人物呢？”

    粗犷的声音忽地响起，言语中好奇而复杂。

    “犬虎，你担忧什么？等他起迹之时不就知晓了吗？”

    一道阴森森的声音回答道。

    “是极，春之纪出了个武行者，夏之纪出了个禹风顺，秋之纪出了个谷子涵，这冬之纪却是不知出个何种人物。”

    “但前三人的发纪都是附和他们的名字，这纪元或可以此来推断。”

    一道声音接话附和道。

    “鬼响、虫牙，话虽是这么说，但是一旦那人起迹，人族那边便会派武者保护他，直到彻底成长。”

    “我们再发现过来，就已经晚了。”

    大殿的主人，即鬼响口中的犬虎冷然说道。

    “僵族、神族等几族的几位老祖已经在回归的路上，这一纪元，人族应运而生的那位，却是会由几族老祖亲自出手。”

    鬼响抛出一个重磅消息说道。

    犬虎沉默了一会，还是决定成功的可能性不大。

    “那也难，人族那边的底蕴也不少，几族老祖回归也难办。”

    虫牙冷笑道“大寒纪，是人族气血受压制的一个纪元。”

    “他们的削弱，就是我们的增强，这一纪元是彻底抹去人族的最好时机。”

    “百族老祖集体出手，人族又有多少底蕴可以消耗的呢？”

    “人族那边不敢，底蕴一旦死伤过多，人族在这一纪元便彻底没有希望。”

    “他们不会为了一个还未成长起来的人，而堵上整个人族的命运。”

    虫牙的话虽然很对，但是犬虎心里还是有种莫名的感觉，这事成功的可能性不大，语气怅然道。

    “且看吧，我总觉得这事成功不大，人族这个族群太过神奇了。”

    “却是长他人志气，灭自己威风。”

    鬼响不爽犬虎的担忧，嘲讽道。

    紧着又道“不说了，你妖族下月兽潮数量加倍，我鬼族的商议结果是加两倍，我也是来通知一声的。”

    鬼响话音一落，犬虎便感知鬼响气息的离去。

    虫牙接话道“我虫族也是一样，加两倍。”

    说完，也跟着鬼响退走。

    虫响的言语，却是激怒了犬虎。

    犬虎恼怒的声音在大殿内响起。

    “加两倍就加两倍，我妖族难道还比不上你们二族吗？”

