    咕咚。

    秦暖暖咽了咽口水，心底莫名有些恐慌，腿有些软，腰也开始疼了，还有屁股。

    邵老爷子挑了挑眉，扫了一眼缩在更深角落的秦暖暖。

    看着秦暖暖跟只奶软奶软的小奶喵似的，几乎就要蜷缩成一团，随时随地都有可能炸毛的样子。

    那样子着实是有些奇怪，就像是完全不像平时的秦暖暖。

    邵老爷子下意识得望向了病房之中存在感最强的邵九霄，忽然是明白了什么，唇角不由得勾出一抹笑容。

    原来这个胆大包天的小丫头竟然害怕自家这个小畜生！

    不过这小畜生长了一张阎王脸，即便是皮相再好，也没有几个人是不怕的。

    哪怕是自己，在邵九霄冷着脸沉默着不说话的时候，也会心底有些发怵。

    一想到这里，邵老爷子的心情有些烦躁。

    他抬手，冲着邵九霄挥了挥。

    “你也出去。”

    邵九霄没动，抬眸冷冷扫了一眼邵老爷子，明明那张脸上没有什么表情，可却让邵老爷子莫名觉得齿冷。

    邵老爷子嘶了一声，不肯在外人面前落了下风，随即催促道。

    “邵九霄，说你呢！”

    只听见邵九霄冷冷提醒邵老爷子。

    “这家医院是我的。”

    邵老爷子一瞬间被噎住了，气的不行。

    他正想发火，可邵九霄却是一副“你敢最多说一句，我就让人把你扔出去”的表情。

    毕竟这家医院是邵九霄的。

    邵老爷子脸上的怒容绷紧了，半晌后，才将这些情绪抛到脑后，冲着秦暖暖招了招手，冷冷说道。

    “秦暖暖，你过来。”

    秦暖暖看了一眼邵九霄，深吸了口气，似乎是对某些事情认命了。

    反正，邵九霄又不能真把自己做死了！

    她的胆子忽然大了起来，抬步朝着邵老爷子走了过去。

    “邵老爷子还有什么吩咐？”

    邵老爷子看秦暖暖泛着光的眼眸，也是笑了起来，让秦暖暖在自己的床边坐了下来，继而说道。

    “你有什么想要的？就当是为了感谢我对你的救命之恩，你想要什么都可以告诉我。”

    秦暖暖沉默了一下。

    她倒是很想说，她想要邵二爷的命，只怕邵老爷子不肯给。

    她捏紧了拳头，忍下了心底疯狂蔓延的仇恨藤蔓。

    秦暖暖低垂着头，沉默了很久，那样子仿佛是在思考着邵老爷子的问题。

    邵老爷子也不着急，只静静等着秦暖暖回答。

    许久之后，秦暖暖这才淡淡一笑，摇了摇头。

    “说到底，邵老爷子是被我气出来的，我救你不过是举手之劳，我没什么想要的，只不过邵老爷子您若是再用那种高高在上的态度同我说话，我照样也能不客气。”

    邵老爷子听到这句话，不由得哈哈大笑起来。

    这个小丫头片子，这性子实在是有趣。

    明明只是一个小姑娘，却倔强的不行，还有能力，能够保护自己，也有跟人谈判的资本，从不随波逐流，不贪心，有自己的想法和处事准则。

    还有个暴脾气，凶得很，气急了，谁都敢招惹。

    像一只奶凶奶凶的小野猫。

    这样的女人最招人。

    邵老爷子甚至想，如果是自己再年轻十几二十岁，怕是也会被这样的女人所吸引。

    怪不得自己的两个孙子能为了秦暖暖差点打起来。

    邵老爷子叹了口气，也算是释然了。

    之前秦暖暖说得的确没错，自己两个孙子争强好胜，和她的确是没有关系。

    邵老爷子叹了口气，难得服一次软，低声对着秦暖暖说道。

    “这次算是我没处置好，让你受委屈了，相关补偿我会派律师跟你谈，并没有别的意思，就只是我的一点心意。”

    来回两次接触，邵老爷子自认为看人很准，也看清了秦暖暖并不是那种会随便勾引男人的狐狸精。

    这丫头片子骄傲的很，像猫。

    你只能追在她屁股后头，她才懒得搭理你。

    可以说，邵老爷子的确是眼光毒辣。

    秦暖暖笑了笑，这一次倒是没有拒绝。

    “那我就却之不恭了。”

    秦暖暖原本以为邵老爷子真的只是意思意思，可当看到律师给自己的赠与合同时还是吃了一惊。

    不过，这是后话。

    她现在只想着，自己什么时候能够走。

    可邵老爷子明显还有事情要说。

    “秦暖暖，关于做我私人医生这件事，我是认真的，并不仅仅只是为了平衡我的两个孙子，而是我目前的身体真的需要你。之前那份合同我会跟你解除，之后签订新的合同，待遇你可以随便提。”

    秦暖暖看着邵老爷子苍老的脸，第一次从他的目光之中看到了几分真挚的诚意。

    她抿了抿唇，片刻之后才问邵老爷子说道。

    “老爷子应该知道我之前给萧楚卿治病的价格。”

    邵老爷子听到这话，唇角抽了抽，一时间默默无言。

    这丫头片子还真是不客气。

    治一次病，就是三千万，就是全华夏医术最好的国手也不用这个价格。

    却在这个时候，一直站在边上沉默不语的邵九霄忽然开口了。

    “既然老爷子舍不得，那么就由我聘请秦小姐，老爷子什么时候要用到人了，直接问我要就是了。”

    他难得说这么长一句话，只是这么说的时候，邵九霄的脸上仍旧是没有什么表情，只是一片冰冷。

    而邵老爷子听到这话，先是生气，随即又有些感动。

    他冷冷瞪了一眼邵九霄，没好气的训斥道。

    “什么叫做舍不得，把你小子能的！”

    说着，邵老爷子拿起自己后背靠着的枕头朝着邵九霄扔了过去。

    邵九霄身形一让，躲开了。

    邵老爷子气得又狠狠训斥了他几句，可邵九霄仍旧是一脸冷漠的样子，只是目光仍旧是扫了一眼滴滴叫起来的心电图波动。

    秦暖暖看着这两人，不由得勾唇笑了笑。

    邵老爷子其实是很喜欢邵九霄这个小儿子的，否则的话，依照邵老爷子的脾气，刚才朝着邵九霄扔过去的就会是放在床头柜上的那杯开水了。

    终于，在邵老爷子发泄够了之后，臭脾气得冲着邵九霄摆了摆手，延期得把人赶走。

    “滚吧，看见你就烦。”

    他看见邵九霄抬步想要离开，又忍不住对着邵九霄吩咐道。

    “好好送秦小姐回家，要是让我听到你敢欺负人家，我跟你不客气。”

    别以为他不知道，秦暖暖这样的人能那么害怕邵九霄，八成是上次他把人带走的之后，不知道对人做了什么。

    邵九霄懒得理，一句话没说，人已经跨出了病房大门。

    而秦暖暖这是默默跟在他身后，有些想要拒绝邵老爷子的好意。

    直到身后的病房门砰地关上，耳边响起了邵九霄的声音。

    “秦小姐还要我等多久。”

    秦暖暖转头，就看见邵九霄已经站在电梯里，替她按着电梯的开门键，叫她“秦小姐”的语调里带着几分调侃。

    秦暖暖赶紧一路小跑进了电梯，冲着邵九霄谄媚一笑。

