    第938章

    “好！”

    总司赞赏道：“不愧是我军神话，不愧是在西境摸爬滚打十多年的老手，这一作战计划简直完美，再加上龙傲这一受伤，此作战计划也变得天衣无缝，无懈可击了！”

    萧战笑笑：“那总司赶紧下令安排部署，我再给波斯和西凉，制定作战计划。”

    萧战在这边，运筹帷幄于千里之外。

    穆如雪在羊城，一手抱着出院的乐乐，一手抱着盈盈，在两个宝宝的叽叽喳喳声下，她一脸的幸福笑容，离开医院，回到家中。

    穆安民和吴慧兰，还在关押着。

    家里就剩下她和两个宝宝，以及残疾在床的萧永仁夫妇。

    穆如风和刘雨欣，在夜场上班，住的是夜场的宿舍，平时很少回家，但一发工资，就会把百分之八十的钱，都给姐养活孩子，以及给姐的公公婆婆买药。

    回到家里，穆如雪就抱着宝宝进入房间。

    “呜呜...乐乐，你出院啦，快过来让爷爷看看。”

    萧永仁哭着说道。

    那天在房间里面，得知乐乐被抱去卖掉，他和沈书卿都急的从床上掉下来，爬到门外，让邻居帮忙打电话给穆如雪，询问情况，为此还流了很多的眼泪。

    可以说，乐乐就是他的命，也是萧战生命的延续，他最是关心乐乐了。

    “爷爷，你不要乱动，妈妈说乐乐被抓去卖的时候，爷爷和奶奶都摔倒床下来，都摔伤了，乐乐听的可心疼了。”乐乐说道。

    萧永仁好想将这个乖巧懂事的宝贝孙子抱在怀里，只可惜双手都废了，抱不了宝贝孙子，只能流着眼泪了。

    乐乐也乖，用纸巾给爷爷和奶奶擦去眼泪，陪爷爷奶奶说了好长的话，盈盈也叽叽喳喳的说个不停，气氛非常融洽，房间内弥漫着幸福的味道。

    良久后，穆如雪有些难以启齿的道：“爸、妈，我...要改嫁了。”

    她低下了头，觉得很对不起公公婆婆。

    萧永仁和沈书卿，也是沉默了良久，萧永仁挤出笑容问道：“嫁给什么人？人品怎么样？是不是真心爱你的人？”

    穆如雪深吸一口气，挤出笑容：“人品还可以，家里也很有钱，乐乐被抓，若不是他帮忙，恐怕乐乐就没了。”

    “那挺好的，爸没意见。”

    “妈也没意见，只要对你好，妈就无条件支持你改嫁。”

    夫妇两当然不希望穆如雪改嫁。

    可是他俩也知道，穆如雪做的够多了，她还年轻，萧战都死了三年多了，总不能让一个还没三十岁的女人，守一辈子的活寡，吃一辈子的苦吧？

    为了穆如雪好，他俩只能同意。

    “爸、妈。”

    穆如雪突然哭的眼泪汪汪：“但凡有办法，我都不会改嫁的，我妈拐卖孩童被抓，我爸砍死人也被抓，乐乐盈盈这么小，要花钱的地方太多了，到时上学、有个小毛病什么的要去医院、再加上爸妈需要人照顾、药物也不能断、这么多口人要吃饭、等等，如风和雨欣的收入，根本无法支撑，我又要带孩子不能去赚钱，也不想拖累如风和雨欣一辈子，所以我...”

    她跪在地上，悲痛欲绝的说道：“还请爸妈理解我，原谅我，让萧战在天之灵，不要怪我，其实我一直都没忘了他，做梦都希望他回来，呜呜...”

