    又是一场雨，秋更浓。

    许府的温度正舒服。

    邓宇俊忙了一天回来。

    时愈看他，回的这么早？

    邓宇俊看着，山上每个人都忙，像老外忙修炼，他保镖和董勇一块种地，只有女孩闲。

    她坐在阳台上，穿着漂亮的衣服，就是山上最美的花儿。

    邓宇俊站在下面、唠嗑：“人少了。周末的时候人多。”

    朱俐在屋里搭一句：“很正常。”要不然把人天天累的。

    虽然朱俐一天忙不完，但她现在没压力，以前开店的时候压力很大。

    何况那些人到东山村有各种心思，很难伺候。

    邓宇俊八卦：“李国冰一家好像什么事都没发生过，有人专门找李国冰，他还说人造谣。”

    朱俐摇摇头，人啊。

    邓宇俊说：“李铮亮好像还和那女的要结婚。”

    时愈问：“是不是李国冰和那原配要联手？”

    邓宇俊笑起来。

    那张宁好像是这样，所以，当两个受害者发现后，联手是不错的操作？

    邓宇俊说：“李铮亮和那女的结婚、一块斗弟弟？”

    许图治看女孩，少八卦这种。

    时愈眨眼睛。看神偷这么快突破二层，天赋相当了得。

    邓宇俊都有点急，问许图治：“你们要去西梁，能带上我吗？”

    许图治问：“你有什么事？”

    邓宇俊说：“没什么，就是准备一些过冬的东西，听说山上冬天很冷。”

    许图治点头：“非常冷。”

    邓宇俊保证：“我现在不会去动那女人，就悄悄打听一下。”

    时愈问：“有机会就绊她一脚？”

    邓宇俊点头，这没什么不对。对了：“把钢琴搬过来。”

    许图治说：“天冷的时候会不会冻坏了？”

    邓宇俊都懵了，不是收在储物袋吗？

    是许图治又没习惯。虽然他用储物袋、储物戒放一些东西，但很多东西没放进去。

    何况，很多储物袋并放不下一个钢琴。

    邓宇俊就是运气好，在山里捡到一个蛮大的储物袋。

    反正他不放特别多的东西，放一个钢琴还是有的。

    许图治同意他一块去西梁，毕竟不同意、他自己也能去。

    西恩收拾好回来。

    一头金发愈发耀眼，没扎，就这么随风吹着，骚极了！

    邓宇俊厌世脸。他还得做个十五岁的少年，不能和某些人学坏了。

    村里的大妈都特别热心，连小孩都拉着他学习。

    邓宇俊被迫补了不少初中的东西，这件事、在冬天里大概会继续。

    所以，邓宇俊还得从西梁带一些礼物回来给小老师们。

    邓宇俊和时愈确认一下：“他们会比较喜欢进口巧克力？”

    朱俐逮着机会又插话：“他们更在意的是心意。”

    邓宇俊点头。

    西恩只能叫朱大婶看：“我是不是年轻了好多？”

    董勇过来插话：“你本来就年轻。但比他们老。”

    朱俐笑着干活去。

    董勇问一声：“这会儿灵谷没收割，你们能赶回来？”

    时愈说：“不用的。过到几时就几时回。”

    董勇点头。反正是自己的房子，那么好的房子要经常住住。

    陈汉现在忙着修炼，就不去了。

    董勇虽然外行，但大概看出来，陈汉用了七天才成功，或许也很快了。

    他就该更努力，勤能补拙。

    西恩有些遗憾：“这房子如果更大一些就好了。几时去我城堡？”

    时愈眨眼睛。

    西恩御风、上阳台，风吹着、不敢撩精灵，就装老实：“我自己的城堡，灵气应该也不错。”

    许图治同意了：“看看情况吧。”

    西恩没意见。他现在呆的正好。之所以去西梁，那是他要了好多东西，所以觉得这儿该大些。

    不过小了也没关系，只要风好。

    西恩和许图治说：“这会儿时装周也挺好的，还可以去海上。”

    西恩问精灵：“海上的风好大，一直修炼下去，能比过吗？”

    许图治插话：“你觉得自己的风能和自然比了吗？”

    西恩懂了。

    捎带邓宇俊也明白了。

    虽然修士很强，可和自然比，还差得远，完全没必要骄傲。

    想太多，一点用都没有。而且，还有很多的危险。

    说危险，大家都感到了危险。

    时愈开启大阵。

    可惜，这剑修强了点，要不然还能让反派大佬感受一下。

    许图治眼看着，一剑劈来。

    时愈眼看着，天道它又护崽了。真是太好玩了。

    时愈忙喊天道它亲儿子：“刚好废了，你去练练，要小心！”

    许图治明白，拿着剑、翻山、找过去。

    西恩和邓宇俊两个胆大包天，陈汉的胆子也不小，大家一块过来。

    就看山沟里躺着一个高手，身上还冒烟，像极了烤地瓜。

    虽然时愈提醒过，但大家还是觉得搞笑，至少这一刻是很搞笑的。

    下一刻，他跳起来，脚步一晃，就是一道剑气冲霄。

    许图治过去，差点被剑气劈了！或者差点让天道再补一记。

    时愈在山上的亭子里坐着，嗑着瓜子看戏。

    虽然剑修的水平基本和许图治拉平了，还有战斗经验等；不过有天道看着，时愈只管看戏。

    西恩胆大，飘过去，迎头一剑！

    时愈没笑疯！这货又不是天道干儿子，应该算干儿子吧？没亲儿子的待遇。

    总算是西恩皮厚，跑了。

    他速度真快，跑路经验丰富，不往前凑了。

    邓宇俊小心躲着，就不往前凑了。

    那剑修之前能飞，现在不能，就没法靠两腿跑、四处去砍人。

    许图治送上门，开打！

    剑修就算被废，也是十分生猛，一剑！

    邓宇俊正好看到那剑光，没把眼睛刺瞎！这如果没废，得多恐怖？

    突然又一刀劈向许图治！

    这虽然不是刀修，但实力摆在那里。

    时愈眼看着，被雷劈了。

    邓宇俊飞快的跑过去捡东西，虽然这捡到不算他的，他乐意为女孩捡。

    时愈看周围还有几个，一个躲着的，也想抢东西。

    邓宇俊扔出几张符，把人吓退，拿着储物戒就赶紧跑。

    许图治和那剑修打的生猛！

    邓宇俊跑到这边方向，停下来看。

    陈汉都看的激动，等他修成最强肉盾，就能给许图治打辅助。

