    雷电中的特殊物质并不多，能被吸附的不带电粒子更是少之又少。

    因此很明显。

    李妍口中的特殊微粒，便是元婴雷劫中的锻体物质。

    比起自己徒弟的兴奋，林立则要显得冷静的多：

    “这才哪到哪呢，先冷静一下。

    准备下一步骤，尝试解析锻体物质的结构和成分。

    唔......我看先试着做谱学分析吧。”

    听到林立这番话，李妍也逐渐平稳下了呼吸：

    “明白，任哥，看你了！”

    王蔷团队中负责图谱任务的是个高个子的中年人，也是一位研究员级别的科研人员，名叫任永存。

    别看研究员这三个字好像普普通通，这可是正儿八经的正高职称。

    正职研究员在一些高校里头，甚至可以对等博导，有些人一辈子都不一定评得上呢。

    接到指示后，任永存立刻开始了分析流程。

    搞化学的朋友应该都知道。

    化合物的解析其实挺麻烦的，尤其是面对一种未知化合物。

    某种意义上来说。

    解析未知化合物，其实和解析黑箱没啥区别。

    当然了。

    解析黑箱与完成甲方的要求相比较的话，还是前者更容易一些。

    毕竟黑箱你运气好说不定还真能破解出什么有价值的东西，但甲方的要求基本上就和永动机是一个难度了。

    加之先前的STM图像已经分析出了一些信息，因此任永存的任务难度相对要简单不少。

    嗡嗡嗡——

    哒哒哒——

    嘟嘟嘟——

    各种仪器运行的声音在实验室里接踵响起，组成了一道特殊的仪器交响乐。

    两个小时后。

    任永存面前的屏幕白光一闪。

    这位看上去憨憨的大高个长顿时长呼出一口气。

    只见他干脆利落的举起手，对着主控台说道：

    “报告，初步分析有结果了！”

    枯坐了整整两个小时的林立此时多少已经带了些疲态，不过听到这番话后还是强打起了精神：

    “小任，结果怎么样？”

    任永存先是将数据导到了主屏幕，随后指着其中的几项数据说道：

    “林队，根据图谱分析。

    锻体物质的氢谱大约是7.11，是标准的DD峰。

    另外7.11到7.08的耦合常数是8。

    同时我们发现，氢谱的4.3处有五个裂分峰，而3.7连接的62.19是CH2。

    所以我个人判断.....

    应该是俩个化学位移为62.19的CH2处在相同的化学环境，所以碳谱未能显示。

    而单独的CH2的C化学位移应该低于62.19，所以此处应考虑连了-OH.....”

    说完他顿了顿，总结道：

    “因此综上所述。

    锻体物质内有甲基但是不是角甲基，有与负电子原子相连的特殊基团。

    有双键，有酯。

    也就是说......

    锻体物质是一类单一手性分子。”

    听到单一手性分子这几个字。

    林立顿时呼吸一致，瞳孔骤缩。

    手性分子。

    这其实是一个专业性很强，但也很易懂的概念。

    想要解释手性分子，最经典的比喻就是我们的左右手。

    不熟悉的读者，不妨拿出自己的双手来比划一下：

    人的双手手掌平摊，可以视为一组镜像。

    但是你不能通过平移和平面旋转操作，让自己的左右手完全重合。

    手性分子同双手一样，这样的分子存在互为镜像但是无法完全重合的立体构象。

    每一种镜像（左手型/右手型）叫做一种“对映体”。

    在现实生活中。

    还有一类互为镜像但无法重合的结构就是螺旋，也就是左旋和右旋。

    而手性分子为什么很重要呢？

    元婴很简单。

    因为你我乃至地球上所有生命的基本结构，都是由手性分子构成的。

    蛋白质和DNA都具有手性。

    氨基酸通过肽键相连组成蛋白质，脱氧核苷酸通过磷酸双酯键相连组成DNA的两条分子链。

    另外糖类也具有手性。

    更重要的是。

    天然存在的这些生命大分子的组成单元，绝大部分都是单一手性的。

    锻体物质能够使修行者的躯体晋升到另一个层次，概念上无疑也是符合“生命”这两个字的。

    同时令林立真正惊讶的，还有另一个细节——

    “小任，你是说氢谱的4.3处有五个裂分峰？7.11到7.08的耦合常数是8？”

    任永存深吸一口气，重重点了点头：

    “没错，4.3，五个裂分峰，耦合常数是8。”

    短时间内接连听到这个数据，一旁的王蔷便忽然想到了什么。

    只见她飞快的找出了一份文档，哗哗翻动了几下，惊讶的说道：

    “4.3位置的五个裂分峰，7.11到7.08的耦合常数是8。

    这...这和固态灵气一模一样！”

    林立胸口起伏了几下，没有说话。

    他显然要比王蔷更早一些意识到了这个数值的异常，否则也不会重点的将它们复述了一遍。

    虽然目前兔子们还没有完全解析出灵气的组成成分。

    但有妖兽晶这个固态灵气的聚合物在手，结构分析这块多少还是有些成功的。

    例如兔子们确认了固态灵气也是手性分子——这点倒没啥意外的，就像上面说的那样，生命物质基本上都是手性分子。

    而在更深层的微观领域，氢谱则属于进度最前端的一类分析项目。

    科研团队汇总了大约七八个图谱的特殊点或者异常点，4.3的五个裂分峰便是其中之一。

    并且7.11到7.08的耦合常数也是8。

    这就很有意思了。

    操作台上。

    林立一双手摸着下巴，另一双手轻轻的在桌上笃笃的敲着：

    “小任，二者做过实验吗？

    与没有什么关联？

    是巧合，还是另有其他原因？”

    面对林立的疑问，任永存苦涩一笑：

    “林队，我们尝试过高温高压或者低温低压的环境，固态灵气和锻体物质没有产生任何反应或者变化。

    因此只能在化学结构上确定。

    锻体物质是种特殊的手性分子，并且组成结构上与灵气可能有些相似。

    至于深层的关联......

    恐怕短时间内得不到什么结果。”

    林立沉默了几秒钟，微微颔首：

    “我明白了，辛苦你了，小任。”

    实话实说。

    任永存他们的解析结果其实是有些出乎林立预料的。

    在他原先的想法中。

    李妍她们能够分离出锻体物质就已经算是完成任务了，后续的解析方面他其实是没抱多少指望的。

    属于那种不管有枣没枣打上两三竿的情况。

    也就是俗称的碰碰运气。

    结果没想到，任永存他们居然真解析出了锻体物质的部分化学结构。

    这种发现无疑极具价值性，因为当结构固定后，后续的很多分析就相对比较好做了。

    实在不行，干脆就上穷举法嘛。

    反正有超算协助，太湖之光一分钟的算力等于72亿人计算十年，穷举其实是有一定可行性的。

    而就在此时。

    妖兽血肉也到了。

