华夏十二生肖兽首，举世闻名。

　　这十二尊铜像，原为圆明园海晏堂外喷泉的一部分，是清朝乾隆年间的红铜铸像。

　　18六0年英法联军侵略华夏，火烧圆明园，兽首铜像开始流失海外。

　　直到2012年，其中的牛首、猴首、虎首、猪首和马首铜像，才回归华夏，收藏在保利艺术博物馆。

　　2013年，法兰西皮诺家族宣布，无偿归还圆明园十二水法中的鼠首和兔首。

　　至此，十二生肖兽首已有8个回归，其中龙首在宝岛保存完好。

　　唯有蛇首、鸡首、狗首和羊首，一百多年过去，无数世人搜寻，至今仍下落不明。

　　今天这场盛大拍卖会现场的收藏家们，不知道有多少人耗费数十年时间、难以估计的钱财，去寻找剩下的四大生肖兽首。

　　但就算他们能量通天，依然一无所获。

　　蔡平等华夏收藏家，都以为此生再也见不到剩下的四大兽首了。

　　陈轩也是一样。s11

　　平时不文物的他，都听过十二生肖兽首的鼎鼎大名。

　　成龙大哥有一部电影，讲的就是十二生肖兽首的故事。

　　因此，陈轩知道这十二尊铜像，对华夏的象征意义有多重大。

　　如果能让全部铜像回归祖国，不仅意味着华夏文物界的一次重大胜利，更是象征着华夏从任人宰割的羔羊、到巨龙重新觉醒的历史进程。

　　当剩下的四大兽首，被主办方抬上礼台时，全场轰动了

　　蔡平、伊琢、白辅这些华夏老收藏家，激动得全身颤抖、热泪盈眶

　　江园和白小培两个小姑娘，脸上也满是激动之色。

　　陈轩自不必说，他本就是为了拿回华夏国宝而来字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　到十二生肖兽首，怎能不为之心情激荡

　　当然，他克制得比其他人好。

　　而且激动过后，陈轩很快进入冷静的思考阶段。

　　他在想，如果正常竞拍的话，他们不可能拍得到礼台上的四大兽首。

　　国外富豪何其多也，在场起码有几百个富豪财力比他们雄厚。

　　更不用说对面包厢、拍下前面全部国宝级文物的豪斯先生。

　　四大兽首重现世间，陈轩认为那个豪斯先生，是志在必得的。

　　因此想要把四大兽首送回华夏，就必须动用强硬手段了。

　　陈轩这样暗暗想着，却听礼台上的主持人说道“到大家这么激动，想必都知道，华夏十二生肖兽首，是国宝中的国宝要知道华夏官方倾百年心力，也只拿回八个，而这剩下四个，价值更是无可估量，我们主办方定的起拍价是四亿美金，现在，请开始竞拍吧”

　　四个兽首，起拍价四亿美金，听起来挺合理。

　　但所有人都知道，这个起拍价只是主办方随便定的。

　　四个兽首真正价值远远不止四个亿。

　　主办方重知道自己定多少，最终成交价都会远远超出。

　　当主持人宣布起拍价后，现场举起无数只手臂。

　　“五亿”

　　“六亿”

　　“八亿”

　　“十亿”

　　不到十秒钟时间，四大兽首的竞拍价，就飙升到了十个亿

　　美金

　　怪不得主持人说，今天是四届以来最盛大的一场拍卖会。

　　实在太疯狂了

　　场下富豪叫价声此起彼伏，唾沫横飞，嗓子都快喊哑了。

　　但是江园的包厢中，众人却是愁眉苦脸。

　　竞拍价以如此变态的速度飙升，他们还怎么竞拍得起啊

　　蔡平哀叹道“我们华夏作为从未断代的五千年文明古国，国宝级文物实在太抢手了，这四大兽首最后的成交价，恐怕会在二十亿美金以上，老蔡我就是倾家荡产也买不起啊”

　　“唉，我也是一样。”伊琢随之叹气，“十二兽首如此珍稀，对华夏意义重大，要是买不回去的话，那我真的要以死谢罪了”

　　“二位，不如我们集资竞拍吧，你们的家产，加上我们白家，应该够了。”

　　白辅的提议，让蔡平和伊琢眼前一亮。

　　对啊，他们怎么没想到这个办法呢s11

　　三大富豪合力，难道还买不回四大兽首

　　“白先生，你这方法很好，我们报一下各自能拿出来多少资金，然后由我负责竞价，可否”蔡平商议道。

　　伊琢和白辅一同点头，表示没有意见。

　　于是三人报了资金，加起来后感觉应该能拿下四大兽首，于是蔡平按下包厢中的竞价按钮，开始竞价。

　　不出蔡平所料，四大兽首的竞价，一分钟内已来到二十亿美金这个天文数字。

　　普通座位上的富豪，已经有很多人跟不起了，只能放弃竞价，顿足捶胸。

　　继续跟拍的，只有寥寥几个铂金、钻石包厢里的人。

　　豪斯先生所在的包厢，和江园这边的装修明显不同，应该是钻石包厢。

　　而他也是继续跟下去的几个人之一。

　　着竞价的人越来越少，蔡平、伊琢和白辅暗暗松了一口气。

　　“二十一亿。”

　　蔡平报出一个新的数字。

　　几秒过去，他发现其他几个包厢居然一点动静都没有，不禁心中一喜。

　　难道全都放弃报价了

　　正这样想着，对面钻石包厢的报价灯突然亮了起来。

　　“二十二亿”

　　豪斯先生，再次跟拍

　　“这个豪斯先生，到底是谁啊刚才拍下好几件国宝，现在居然还这么有钱主持人，你确定他真的有那么多钱吗”

　　场下富豪们纷纷提出质疑。

　　他们实在太眼红了，今天每个人都为了国宝而来，却没想到每一件国宝拿上场，全都给豪斯先生拍走。

　　要是四大兽首也落入豪斯先生囊中，那他们可不管豪斯先生是不是钻石会员，拍卖会结束后肯定要不惜代价、搞出一场腥风血雨

　　“我说了，请你们不要怀疑豪斯先生的财力。”主持人笑了笑，向江园的包厢，“5号铂金包厢，你们还要跟拍吗”

　　蔡平和白辅、伊琢对视一眼，然后咬咬牙，按下按钮。

　　“二十三亿”

　　不料这边包厢的灯刚亮起，对面钻石包厢就跟着亮灯，仿佛豪斯先生能得到蔡平的动作一样。

　　“三十亿”

　　豪斯先生突然大幅提高竞价，全场富豪尽皆哗然