    荀筠回来时，就看到叶昀安安静静地坐在床榻上，头上的珠钗已经卸去，唯有一个简单的发髻，肩上垂下来一两撮长发，柔顺亮泽。

    最重要的是那双眼睛乌溜溜地转动着，摇头晃脑地不知道在想什么。

    哎呀，这就是他的小女人，等了许多年终于进了门的小女人。

    突然觉得她那么小小的一个，自己今夜是不是要行禽兽之行？

    画屏不知道何时已经退了下去。

    荀筠的脚步声很轻，并没有打搅到叶昀，等到那痴傻的小丫头回过神来时，双手已经被人握住，一个人影罩了过来。

    “你…回来啦？”

    叶昀的声音显得小心翼翼，忐忑，不安，还按捺着几分欣喜。

    荀筠就这样凝望着她，手指卷起她垂在胸前的长发，一卷一卷往上，直到手指到了她脖颈边，他方才停了下来，拿指尖轻轻地触碰她的肌肤。

    叶昀只觉得一种奇妙的酥麻感从脖颈边蔓延开来，顿时面色潮/红，瞪了荀筠一眼，“快去洗漱！”

    这话落在荀筠耳里，却又更有意味了。

    “等不及了吗？”荀筠靠近她，在她耳边呢/喃。

    叶昀顿时大囧，“我…..不是这个意思！”她极为委屈地说，只觉得荀筠越来越没个正形。

    “你真是….”叶昀把手从他掌心抽出去，红着眼去打他。

    荀筠咧开嘴嘿嘿笑了起来。

    “那我先去洗！”荀筠怕调戏小丫头太过，她一怒之下今夜不洞房了就麻烦了了。

    荀筠松开叶昀，转身朝后头净房走去，早有嬷嬷给他准备了衣裳，里头雾气腾腾。

    叶昀听到那边窸窸窣窣的声音，心里忽然有些发麻，不安地站在塌前走来走去，结果眨眼间，就听到荀筠在里头唤她：“夫人，新婚之夜，你不该服侍夫君沐浴吗？”

    “.…….”叶昀囧了个满脸。

    她大婚之前，穆蓉托舅母姚氏跟她说了很多为妻的道理，其中一条就是要服侍夫君起居。

    叶昀从来没做过这种事，又觉得十分尴尬。

    拒绝吧，她怕被人知道说她不贤惠，不拒绝，实在便宜那个家伙了！

    不过叶昀也没那么容易被吓到，她鼓起勇气，三两步迈了进去，挽起袖子，“好啊，我来服侍你！”

    结果这话一说完，就看到站在浴桶旁脱得只剩下一个下裳的荀筠，

    叶昀登时眼珠子一瞪，飞快地转过身来，气得胸口起伏。

    “你……”

    她后悔了，她这点本事能比得上荀筠？

    身后传来荀筠低低的笑声，“怎么？你我现在是夫妻了，你来服侍我沐浴是正理啊，赶紧过来！”

    叶昀咬了咬牙，犹豫过不过去。

    结果荀筠的威胁立马就到：“你不过来，待会床上让你好看！”

    这样赤裸裸的威胁让叶昀恨不得吐血。

    她有种人为刀俎我为鱼肉的挫败感，扭过身子，低着头走了过来。

    “闭上眼怎么给我沐浴吗？”荀筠见小丫头抓瞎一样朝他摸来，心里不知道乐成什么样。

    她真是太可爱了，明明看着小大人一样，其实内心十分单纯，心思很简单。

    “你快进去！”叶昀怒了，不过还是没抬头。

    她其实看到了荀筠身旁掉在地上的衣服，大红喜服，难以想象一贯穿淡色服侍的他穿上喜服竟然也是那么隽永风流。

    然后她就听到荀筠跨入浴桶的声音。

    她别过脸别过眼光，靠近浴桶。结果双手一抓，碰到了结实硬邦邦的胳膊。

    叶昀立马缩了回来，“你….你快坐下去啊！”她快气哭了。

    荀筠有恃无恐，“你站的那么远，怎么给我沐浴？”

    叶昀真的气疯了，扭着头昂着头，靠近了几步，结果没注意撞到了湿漉漉的浴桶，身子一栽，前半身撞到了荀筠硬邦邦的胸膛上。

    叶昀不自觉地扭头过来，对上荀筠痴迷的眼神，她整个身子被迫隔着木桶贴在他身上。

    她的目光自然而然看到了荀筠健硕的上半身，肩部宽大有型，胸前肌肉也健壮有力，这是她头一次看到一个男子的身体。

    一下子傻得竟然忘了红脸，而是很好奇荀筠穿上衣的时候看着挺拔高瘦，怎么脱了衣….看起来这么健硕呢？

    是真的吗？

    叶昀眨着眼睛去摸了摸！

    这一摸让她听到了倒抽冷气的声音。

    荀筠望着怀前那个懵懵懂懂的小丫头，只觉得身体内有一股强烈的气流在叫嚣。

    他狠狠咬着牙，一把抓住了小丫头不安分的手，偏偏那手软绵绵的，他恨不得咬一口。

    “你果真是来给我沐浴的！”荀筠一边坐了下去，一边擒住她的小手咬了一口。

    叶昀依旧面如飞霞，知道自己做错了事，只得委屈地咬着牙蹲了下来。

    “先搓背！”他一定要好好欺负欺负她。

    谁让她让自己惦记着这么久。

    叶昀然后真的把大红通袖挽得高高的，苦着一张脸，拿着胰子在他后背搓。

    难道娘亲也是这么给爹爹搓背的？

    反正她没亲眼见过，如果真的是这样，那么她这第一天的为妻生活也太惨了。

    荀筠这个大骗子，那日在马车里明明说了会照顾她好一辈子，宠她一辈子。

    现在呢，才成为他妻子第一天，居然还要给他沐浴搓背。

    叶昀开始胡乱搓了起来。

    荀筠被她弄得全身发痒，一把扭过头来，揪住了她两只小手，“你这么个洗法，今夜都过去了，算了，你进来，我们一起洗！”

    “不要！”叶昀跟个小兽一样瞪着他。

    荀筠眨眨眼，趁着自己揪住她的手，飞快地在她嘴上啄了一口。

    气得叶昀想要挣扎却奈何不了他。

    荀筠笑意盎然，“好啦，你先去歇歇，我很快洗好出来！”说完松开了叶昀。

    叶昀如蒙大赦飞奔出了里头。

    荀筠叹一口气，很无奈地自己给自己搓澡。

    叶昀在外面越想刚刚的事越气，觉得荀筠是不是故意的。

    她在屋子里大约捉摸了一刻钟，过一会荀筠出来了，面庞还有些湿漉漉的，只不过只裹了一件白色中衣就出来了，脖颈下微微露出一块古铜色的胸膛来，看的叶昀面色绯红。

    “怎么不好好穿衣衫，现在深秋了，快躺到床上去！”

    叶昀本着妻子的本责斥责着，结果说完最后一句，脖子都红了。

    “我不会系带啊，你来给我系！”荀筠眨眨眼十分无辜道。

    叶昀已经听到后槽牙松动的声音了。

    她绷着脸走了过去，然后撩起中衣上的系带，胡乱打了一个蝴蝶结，后又鼓着腮帮子指着床榻：“快睡上去，别着凉了！”

    荀筠一脸乖巧的样子，“是，为夫遵命，娘子去沐浴吧，为夫一定躺好等你！”

    叶昀那个气的呀！

    她真的是被骗了，被荀筠这么个伪君子骗了。

    她气呼呼地朝净房奔去，只想着早点洗好睡觉，不想理他了。

    可是脚步走到净房又是一顿，明明待会才是重头戏好吗？

    想到这，脑子又回忆起从越州赶回来马车里荀筠的举动，她面色已经红的滴血。

    这个画屏和贺嬷嬷进来服侍她沐浴。

    她洗了快两刻钟，穿了一件穆蓉亲自给缝制的粉色贴身丝绸衣裙出来了。

    底下是一条白色挑线的长裙，那粉色衣裙正是特地给洞房之夜准备的。

    恰把叶昀窈窕的身材给勾了出来，叶昀穿上时还万分不好意思，又想起穆蓉和姚氏的交待，还是红着脸任贺嬷嬷和画屏给自己拾掇。

    贺嬷嬷怕她冻着，还给批了一件妃色外衫。

    叶昀轻手轻脚地来到了洞房，贺嬷嬷和画屏已经退了出去，还有粗使丫头和婆子在收拾净房。

    叶昀悄悄地来到了床榻边，居然发现荀筠靠在大迎枕上睡着了。

    她心下一喜，露出了甜甜的笑容。

    她忽然坐在塌上，托腮端详了他好一会。

    那沐浴过后的面庞还真是洗尽铅华，肤色是最健康的古铜色，鼻梁挺拔，跟雕刻似的，脸部轮廓到下巴简直是完美得无可挑剔。

    他闭上眼才看得出他的眼睫又黑又长。叶昀嘟囔着嘴，难怪别人说他比女人好看。

    这么一想，她突然生气了，撅着嘴巴望向外头，这个时候屋子里静谧地落针可闻，窗台和床榻边上各有两对红烛，红烛如血玉，正燃烧地旺盛，烛火飘扬，在叶昀眼底留下一团妖娆的焰火。

    真美！

    她就这样嫁了！

    嫁给了荀筠，两世牵扯不开的男子！

    叶昀低着头抿嘴笑了笑，又回头望了一眼荀筠，见他睡得正香，就轻手轻脚将红色帷帐放了下来，鉴于荀筠睡在外头，她只能猫着背小心翼翼往里头爬。

    事实上，夫妻同塌，该妻子睡外头，丈夫睡里头，说什么以防妻子半夜起夜从丈夫身上过不吉利。

    不过叶昀从不在乎这些，她也没有起夜的习惯。

    恰在叶昀拱着娇躯准备从荀筠脚边偷偷过去时，叶昀只觉得两个强有力的手臂将自己抱了起来。

    “啊…”叶昀吓得低叫了一声，整个人已经落入荀筠的怀抱。

    “你….你吓我，你装睡！”叶昀气呼呼地控告。

    不过此刻荀筠一只手捞在她胸前，一只手抱住了她的双腿，正把她整个人擒在怀里，叶昀一点动弹的机会都没有。

    尤其还是那样的位置，荀筠的手掌仿佛散发无穷的热量，正在灼着她的身躯，她觉得他要再往上一点她恐怕就羞恼地教训他了。

    “我的小允儿…”荀筠已经情动将她轻轻地放在了床榻之上，旋即将一旁的被子揭了过来盖在二人身上。

    叶昀面色发烫，闭着眼不敢出声，只是身子在发抖。

    荀筠靠了过去，将她整个人抱在怀里，被子里的温度骤然升高，红帐里的气息顿时变得旖旎暧昧。

    “允儿，你知道吗？自从你答应跟我在一起后，我每天都盼着今日，像这样抱着你，肆无忌惮，没人说咱们什么，没人拆散咱们！”荀筠压着她的肩膀轻声道。

    声音低沉而有磁性，如今又加了一层沙哑，竟是让叶昀心头颤动。

    她整张脸窝在他颈窝下，觉得前所未有的充实温暖，就像家一样。

    对，活了两世，从没有过的感觉此刻有了，觉得整个人有了依靠有了寄托，想这样一生一世。

    “我爱你….”荀筠闭着眼轻轻地在她耳/垂上咬了一口。

    “嗯……”叶昀低低的呼了一声，手指紧紧抓着荀筠的衣衫，有些难以自持。

    她想骂他几句，偏偏这是洞房，他所做的一切都是顺理成章的。

    荀筠吻了上去，拼命安抚她，可是她还是低低的哭泣起来。

    叶昀不知道自己昏过去多少次，只知道明明痛的撕心裂肺，却还是不由自主地去抱紧他，去依赖他。

    许久过去，叶昀浑身湿透了，仿佛踩在云端一样，感受到了痛并快乐着。

    等到荀筠彻底放开她之后，她完全跟个受了伤的蛹一样脆弱无助地缩在他怀里。

    那种感觉很奇妙，真正彻彻底底交给自己心爱的男子，竟是如此舒心美好。

    仿佛是浴火的凤凰重生了一般，她窝在他臂弯里露出了甜甜的笑意，虽然无比虚弱，却美的惊心动魄。

    荀筠搂着她，心里好不为难，见她这番模样，心疼地快要滴血。

    想抱紧她才能让自己心里舒坦，可抱紧了他又怕勒着她。

    无论如何，他的心里美滋滋的，特别享受，特别爱现在拥有的一切。

    第一次在他脑海里升起与她天涯海角快意人生的念头。

    她比这个天下重要！

    重要太多！

    “我带你去沐浴？”过了好一会，荀筠问着怀里的小妖精。

    叶昀这才回想起刚刚二人唇齿纠缠，身体合二为一的羞人场面，顿时面庞又躁了起来，身上此时似乎还黏糊糊的。

    “我先去洗！”她跟猫儿似的嘟囔了一声。

    荀筠低低笑了笑。

    刚刚外头听到里头动静停了下来后，早已经备下了热水，进来的那个老婆子还暗道三爷让她们好等。

    “都下去吧，我自己来！”荀筠扬声对外面吩咐了一声。

    叶昀更加羞赧，埋在他臂弯里，不肯露脸。

    即便没看到，也知道外头廊下都侯了人。

    一定都听到了。

    叶昀觉得自己明日没脸见人。

    正这么想着，突然身子腾空，荀筠将她整个抱了起来。

    净房内干净的衣衫和热水都是备好的。

    “你放我在浴桶就好…”叶昀低声呢喃，面红耳赤。

    荀筠哪里听她，直接跨入浴桶，抱着她泡了进去。

    再把二人身上的衣衫往外一丢，再一次肌肤相亲来。

    叶昀昂着头红扑扑的脸蛋十分懊恼地望着他，荀筠呢，自顾自去把叶昀头发盘起来，省得弄湿了。

    叶昀试图动一动自己给自己洗，不晓这一动，浑身痛得要命，眼泪都蒸了出来，她很委屈地望着荀筠连瞪他的力气都没有。

    荀筠歉意地笑了笑，目光温柔如水，叶昀差点溺在里头。

    当他用一种天底下只有她的眼神望着叶昀时，叶昀就痴痴的，毫无遁地，忘了自己身处何处。

    就这样，荀筠抱着她给她擦拭，也给自己擦拭了一番，最后给她披上一件薄衫，连人带衣衫一起抱进里头。

    叶昀软在他怀里，一点力气都没有。

    再进入洞房时，里头已经焕然一新。

    荀筠很温柔地将她再次放在被子里，暖暖地给她盖着，随后自己放下帘勾，钻了进去，抱住了她的腰身，靠在她身后。

    叶昀刚刚在浴桶里睡了一遭，此刻竟然有些清醒，她听到了身后荀筠的呼吸声，只不过不是睡着的呼吸声。

    “你还不睡呀！”叶昀有些腼腆地问，声音很柔不大。不过脸蛋依旧没转过去。

    荀筠俯身下来在她耳鬓亲了一口。

    “好不容易把新娘子娶了回来，今夜不准备睡了，要看个够！”荀筠一本正经说道。

    叶昀娇嗔一笑，扭头过来瞪了他一眼，不过那欢爱过后的眼珠儿水润润的，灵媚动人。

    荀筠觉得那里头有一个妖孽，正在吞噬他的理智。

    “你不累啊？”她娇滴滴地问了一句。

    刚刚荀筠那么卖力，大汗淋漓，这下该是要好好歇息才是，叶昀的脑子里这样糊里糊涂地揣度着。

    熟知她这话一说出口，某人神色一变，立即压了下来。

    “夫人觉得我累？”

    “我….不是….”她一下子语无伦次不知道该说什么。

    “这样吧，累不累夫人自己来考察一二就知道了！”

    “唔唔唔…..”叶昀被封住了嘴，说不出半个字。

    荀筠身体力行地告诉了叶昀自己不累，一点都不累。

    叶昀不知道自己是什么时候睡下的，第二日睁眼时，晨曦的光线已经射了进来。

    她扭了扭头，就听到一个好听的声音。

    “醒啦？”

    叶昀一抬头撞入荀筠怜爱的眸光里，那里头深不见底，仿佛要吃了她一样。

    叶昀这才发现自己睡在他臂弯里枕在他手臂上，顿时神色一嗔，心疼地问他，“痛不痛？”她摸着他的手臂。

    结果说出这话，自己因为扭动了身体，先痛叫了一声。

    荀筠见状大惊立马双手将那小小的她搂入怀里。

    “怎么了？怎么了？”

    叶昀眼眸蒸出了泪水，埋怨地盯着他，“都怪你…”

    荀筠目色一柔，有些怪责自己昨夜太孟浪，毕竟她是初夜。

    “对不起，对不起，真的动不了？”荀筠心疼地摸着她的脸颊，捧着她。

    “嗯！”叶昀嘟着嘴应了一声。

    荀筠眉头皱了起来，“那今日不进宫，不去认亲了，你先歇着！”

    叶昀闻言神色大惊，立马从他怀里爬了起来，争辩道：“你胡说什么呀…”她望了一眼窗外的日头，推着荀筠的手臂，“你不仅不该这样说，还该早点喊我的，你瞧都什么时候了，别人一定笑话我，今日不进宫给太后和皇帝见礼，全京城都会笑话我！”

    叶昀赌气地瞪着他。

    要真这样，今后她哪还敢出门啊，郡王妃，叶县君，一定是被荀三爷折腾地下不了床了！

    荀筠讪讪地笑着，没有接话。

    “来人呀！”叶昀喊了一声，披着衣衫挣扎着起身。

    画屏和贺嬷嬷听到声音立即推开门撩起帘子进来了。

    二人早等不及了，偏偏荀筠嘱咐不许人吵。

    荀筠先叶昀一步起床，原来服侍他惯了的韩嬷嬷进来，准备给荀筠拾掇。

    贺嬷嬷到底有经验，见叶昀坐在那面色露出苦楚，便知是怎么回事，立马上前搀扶她缓缓坐到了梳妆台前，画屏指挥着小丫头端了水来，亲自给叶昀净脸洗手。

    因时间有点赶，一刻钟二人就打扮妥帖了。

    叶昀被搀着迈出门槛时，荀筠器宇轩昂地站在廊下等她呢，他的笑容竟是比朝阳还明媚。

    叶昀咬着唇望着神采飞扬的荀筠，心里怪堵的，明明昨夜卖力的是他，为什么现在他神清气爽，自己倒是柔弱无力。

    荀筠歉意地拉着她的手，办扶着她往正院那边走。

    叶昀走动了几步，渐渐让身子适应了。

    荀筠为了照顾她，走的很慢，远处看来，二人伉俪情深，一个时不时回眸，一个温柔浅笑。

    洛王府对于这位三爷实在是太好奇，终于娶着媳妇了，瞧，还是很小的小媳妇呢。

    两个人感情好得不得了。

    洛王府各处躲着看热闹的仆人笑到了一块。

    洛王府虽然离皇宫较远，占地面积极大，背靠一座小山名为玉霖山，整个山坡都被围了起来，单属洛王府。

    山上有小溪穿府而过，直接流入城墙外面。

    王府正院名为齐和殿，是洛王府唯一一座以“殿”为名的建筑。

    传言还是先皇在世时，看中了这一快地，觉得风水极佳，山清水秀，才嘱咐人建了宅子给洛王。

    先皇就两个儿子，今上和洛王，洛王又是老二，性格比较豪爽，很得先皇喜欢。

    先皇在世，宠洛王远胜皇帝。

    这个“齐和殿”坐落在王府中轴线上正中央，名字听说还是先皇取的。

    荀筠的院子被称为九曲轩，在王府最东边，离正院也最远。

    谁都知道，王妃和王爷最宠荀筠，可是偏偏他住的最远，洛王是为了方便荀筠暗地里做事的缘故。

    叶昀前世也只来过王府一次，具体是做什么忘了，只不过做了没多久就离开了，并没有好好观赏王府的景致。

    此时走在曲桥环廊间，见树木交错，亭台阁榭，景色宜人。

    尤其高高眺望过去，透过一些琉璃瓦檐角还能看到后山那郁郁葱葱，几只鸟儿在树枝上扑哧盘旋，耳边还有小泉叮咚的声音，果真是好地方。

    叶昀心情很愉悦，洛王府的居住环境比她想象中好。

    王府十分安静，又庄严开阔，远处层峦叠翠，鸟语花香，近处雕栏画栋，曲水叮咚，叶昀这走了一路神清气爽。

    荀筠感受到了她愉悦的表情。

    “你且放开我吧，别人以为我路都不会走了！”叶昀面色娇红，想挣脱荀筠的掌心。

    她发现有人在偷看他们。

    荀筠不肯放，“我就要让别人知道我宠着三夫人，咱们三夫人是娇惯的！”

    身后跟着的丫头婆子都笑了。

    大家说说笑笑来到了正院。

    齐和殿十分高大宏伟，正前方一排二人抱的红漆柱子。

    今日是新媳妇认亲，自然从正殿正门入，这是正室才有的待遇。

    二人从正门跨了进来，过了一个照壁，折了进去就是一个宽大的四合院子。

    只是叶昀无论如何没想到，自己第一日进齐和殿拜见王妃和王爷，居然遇到了偷袭。

    只听见，“哗啦”一声，一只飞镖飞速地朝她的方向射来。

