    第一千一百八十七章

    轰隆隆，大军席卷而去，紧跟在法迪等人身后，不断追杀。这一次再没有任何人能够抵挡，一路上追亡逐北，不知道多少人倒在了大唐的马蹄下。

    一路紧跟在后方，不过短短半个多时辰，王冲带领的两万多兵马，又击杀了八九万的大食兵马，大食人伏尸遍野。

    砰，正在大军追杀的时候，突然一声重物坠落的声音从军队的末尾传来。在暴风雪中，这个声音微不可闻，但听在王冲这种帝国大将的耳中，却犹如雷霆一般。

    “停！”

    王冲猛地举起一只手臂，整支大军陡的停了下来。一刹那，王冲拨转马头，迅速朝着大军的后方而去。

    “王冲，怎么了？”

    当王冲在大军末尾停下来的时候，马蹄阵阵，高仙芝、巴赫拉姆等人也从后方赶了过来。

    “怎么样了？”

    王冲没有回答，而是望向了大唐末尾那名从马背上坠落的大唐骑兵。

    “大，大人我没事，还可以坚持战斗。”

    风雪中，那名大唐战士满身伤痕，在几名骑兵的搀扶下，从地上站了起来。

    这一场雪中追杀，三方联军击杀的大食人不计其数，毕竟大食人不是普通的对手，即便因为极寒的天气，实力大幅削弱，但是他们的顽强、凶狠却是深入骨子里的。大唐虽然胜利，但是也付出了不小的代价，也有不少的士兵在这场追杀中受伤。

    王冲望着这名士兵被风雪冻结的伤口，又抬头看了一眼弥漫的风雪，和之前相比越来越寒冷的天气，以及周围士兵战马两侧的火光渐渐变得微弱，和快要熄灭的金属火笼，目光骤然闪烁了一下。

    “传我命令，准备撤退。所有人即刻返回呼罗珊城！”

    王冲突然开口道，一句话说得众人都懵住了。

    “可是王冲，我们正处于上风，就这么轻易放弃吗？”

    高仙芝问道，六七十万大食军队就这么被一场突如其来，史无前例的极寒暴风雪击溃，再加上众人在暴风雪中一路追杀，这一场战争将是前所未有的巨大功勋。作为大军的统帅，就这么坐失良机，未免有些可惜了。

    “坚持不下去了。”

    王冲摇了摇头：

    “这场极度严寒对敌我双方都是一样的，大食人固然实力大减，但我们这边士兵的实力削弱也非常严重，再继续下去，恐怕我们都无法返回呼罗珊城。而且大食人在山达尔城还有一支新驻扎的军队，再追杀过去，我们未必占得了便宜！”

    “可是大人，放着大好的机会就此放手，未免可惜，等到来年他们卷土重来，岂非又是一场大战。”

    巴赫拉姆也策马赶了上来，一脸不甘道。

    萨珊人实在是太渴望一场胜利了，这样一场史无前例的大胜，对于萨珊人来说恰恰是最需要的。

    “呵呵，谁说他们来年又可以组织大军，卷土重来了。”

    王冲洒然一笑道，神色间自有一股傲意。他虽然下令大军撤退，但并不意味就放过了大食人。

    “这一场战斗从开始到现在，我们至少已经击杀了二十五六万的大军，虽然我们没有继续追杀，但是大食人的主力已经被我们击散，至少有二三十万的兵马迷失在风雪之中，在这样的冰天雪地中，根本找不到任何的遮蔽之所。黑曜三巨头这次回去，能带回二十多万的生还大军已经相当不错了。”

    听到王冲的话，高仙芝、巴赫拉姆、程千里、席元庆，还有众多起义军的将领全部都怔住了。大食人这一次至少带了七八十万的兵马，难道这场暴风雪，加上众人的追杀，居然可以让他们折损五十多万的庞大兵马？

    这个数字对众人来说，绝对是难以想象的。

    没有人知道王冲是怎么得到这个数字的，更不知道他为何如此肯定，但是对于王冲的判断，没有人怀疑，这么多场战争已经无数次证明了他的正确，甚至就连这次暴风雪，恐怕都在他的预料之中。

    “这……如果是这样的话，巴赫拉姆也没有异议！”

    巴赫拉姆迟疑片刻，很快回道。

    一场大战能够让大食人折损五十万兵马，这比巴赫拉姆最期望的结果还要好得多。

    轰隆！

    最后看了一眼山达尔城的方向，王冲等人很快达成一致，两万大军迅速上马，向着呼罗珊城的方向驰骋而去。

    “轰隆隆！”

    数个时辰之后，王冲带领着两万多名大军进入呼罗珊城中，身后，呼罗珊两扇巨大的城门轰然关闭，这一战至此，彻底结束！

    而几乎是同时，山达尔城轰然洞开，数名大食强力总督站在城门处，神色沉重，迎接着带领大军艰难跋涉而来的黑曜三巨头……

    “恭喜宿主，完全任务‘大食的反击’，击败八十万大食军队，赢得呼罗珊大会战的胜利，奖励40000命运能量点！”

    “恭喜宿主，怛罗斯之战至此彻底结束！任务奖励，计算中……”

    “恭喜宿主在‘命运的对决’中胜出，结算4000命运能量点。”

    “恭喜宿主，完成怛罗斯第二阶段任务，奖励20000命运能量点。”

    “恭喜宿主在怛罗斯第二阶段中，击杀大食兵马36万，总计70000命运能量点。”

    “恭喜宿主获得呼罗珊人的最终信赖，奖励宿主2000命运能量点。”

    ……

    就在王冲带领大军穿过城门，回到自己房间的时候，就好像打开了某个隐形的闸门，下一刻，命运之石一连串的声音，有如瀑布一般从脑海中飞泄而下。怛罗斯之战从开始到现在，因为危机并没有完全过去，有相当多的任务并没有结束。

    而这一刻，黑曜三巨头退却，大食人在相当长一段时间内，彻底失去了攻击大唐，攻击呼罗珊的能力，命运之石终于开始最后阶段的结算。

    “这……”

    王冲的脚步停留在门槛的方向，这实在是个意外的变化。从重生到现在，这可以说是他经历的，命运之石结算时间最长的一段声音了。无数的声音冲刷而下，命运之石似乎进行着繁忙的计算。

    终于，王冲听到了命运之石最终结算的声音：

    “恭喜宿主，扣除各种任务惩罚以及消耗之后，宿主最终获得122110命运能量点，总计131450命运能量点！”

    看到眼前浮现的六位数金色字体，王冲瞬间怔住了。这一次任务耗时许久，命运之石的奖励绝对不少，但是王冲也没有料到，最后的奖励居然会有这么多。

    然而就在王冲以为全部结束的时候，下一刻，命运之石的声音再次响起：

    “恭喜宿主提前完成‘命运的试炼’任务，宿主由‘命运的掌控者’，晋升为‘命运的主宰者’！”

    命运的主宰者？

    听到这六个字，王冲满脸惊讶，他根本没有料到，这一场战争胜利，居然连称号也晋升了。

    “命运的主宰者，这到底是什么？这些命运的称号到底有什么意义？”

    这一刹那，王冲怔怔的站在门口，脑海中此起彼伏，然而下一刻，王冲就听到了另一阵声音：

    “恭喜宿主获得称号命运的主宰者，额外奖励10000命运能量点，打开隐藏功能‘命运之谜’。命运之谜，这是一切的根源，宿主可以消耗大量的命运能量点获取信息，或者获取其他的信息。”

    “注意，该功能需要触发条件！”

    说完这句，命运之石的声音便彻底消失了。而王冲则完全被脑海中出现的信息惊呆了。

    心、体、气、术、势，就是命运之石五项奖励，这一点王冲早就熟烂于心，但是王冲万万没有想到，除了这五项奖励，命运之石居然还隐藏着其他的秘密，至少命运之谜这项功能以前就从来没有出现过，更不曾有过一鳞片爪。

    王冲心念一动，很快沟通了脑海中的命运之石。

    就在心、体、气、术、势五项奖励上方，又出现了一行赤金色的字体“命运之谜”。四个字体简简单单，但却给人一种神秘的光芒，而且这四个字体的光芒远远压过了心、体、气、术、势。

    王冲探出一股意念，接触赤金色字体，希望从中获取命运之谜的奥秘。但是与心、体、气、术、势不同，这一次王冲并没有获取任何的信息。脑海中只有命运之石冷漠的声音：

    “提醒！宿主未达条件，无法触发命运之谜！”

    听着脑海中命运之石的声音，王冲陷入了沉思，久久不语。

    “不管怎么样，至少，我应该已经慢慢接近当年那场浩劫的真相了。”

    王冲脑海中闪过这道念头，很快回过神来，踏进房间，同时砰的一声关上房门。

    ……

    夜色很快过去，当黎明到来，所有人渐渐从房屋中探出头来，一个个都震惊于这场前所未有的严寒和暴风雪。然而没有多少人知道，当他们在各自的住处以及地下洞窟、洞穴躲避暴风雪的时候，昨夜已经发生了一场注定震撼整个大食帝国的战斗。

