
    “因此，不论你意向中的外部救援者是谁，在本神看来，他十有八九都来不到此地了。”

    听完青龙所言，辰申大感震撼之余，倒也彻底放下了心“也就是说，要五六转的‘地位神’，亲身至于婆娑古域中，才能窥破此地发生的一切么？”

    “那老龙还说远古时期曾笑傲苍宇的青龙一族中，也都不曾出过一个‘天位神’。”

    “再看如今的大千世界，便是连神阶巅峰一转、二转级的‘人位神’，亦都寥寥无几了。”

    “那以玄神掌印、将我拍蹦到婆娑古域的陈榆虽强，但想来也不至于是五、六转之境的‘地位神’吧？”

    “嘿，哥总算能安心的催使空间秘钥了！”

    辰申不失兴奋的想着，便是一秒也不愿多耽搁了，干净利落的跟青龙道了声“告辞”，便将那些脱离了“兽神威压”的战宠、坐骑们，分别收回各自的空间，遁离而去……

    至于青龙误会他还在“等外援”这档子事儿，辰申也懒得解释。

    而且青龙能这么想，对辰申而言也并非坏事或许那老龙还会因为自己有个牛叉的靠山呢！

    一天，两天，三天……

    大约过了六七天之久，辰申才停下来飞驰的脚步。

    地面上，依旧沾嵌着茫茫多的月光石，将目力所及的这一方小世界、照映的幽森气十足。

    不过事到如今，那枚青龙琥珀的气息，却早已感应不到了。

    想来，在这种距离下，那条老龙也未必能即时纵览辰申的一举一动吧？

    于是，辰申信手一招“嗡～～”灵光乍现后，小黑被召唤而出，嘴巴一张、脑袋一缩，仅仅一眨眼的功夫，它就缩成了只有龟壳大小，“轰”的一声砸落在地，把无数月光石和坚硬的龙骨石髓路面砸出了

    个巨大的深坑！

    过了几息后，习惯性以神魂感知力探查这一方小世界中、任何风吹草动的青龙才忍不住心头乍疑“嗯？那人类少年的气息……怎么就像是突然凭空消失了一样？”

    “本神所能感应到的，就只有那只幼小的玄武而已。”

    心头迷惑间，青龙又反反复复感应了几次，映入神魂的依旧只有那缩进龟壳夯砸在地，一动不动了的玄武。

    至于辰申本人的气息，丝毫不存。

    “嘿，还真是奇了怪了！”

    青龙虽百般诧然，但眼下的它、还要忙着冲破“琥珀之壳”、涅盘重生呢。

    况且，乍然消失的辰申倒也不曾威胁到它的性命安全。

    于是这老龙便收了收心，不再费神琢磨这突如其来的古怪。

    它却是不知，辰申召唤出玄武的一刹，自己则催动了“空间秘钥——时如细砂指尖过”之力，进入到彩天云地当中。

    至于那把金晃晃的钥匙，却是被得了指令的玄武、一下含进口中。

    随后，它再将脑袋与四肢统统缩进龟壳。

    如此一来，那条老龙的神魂感知力、自是找不到“空间秘钥”的所在，更无法感应已然进入彩天云地中了的辰申的气息……

    “小黑，这次可能要委屈你含着钥匙、枯守千年之久了。”

    听了辰申的神念传音，玄武小黑却是满腔的无所谓“千年而已，对以寿元悠长著称的本玄武来说，不过是多睡上几觉的功夫罢了。”

    “而且，谁让本玄武是老大的诸多战宠、坐骑里面，实力最为超然的存在呢？”

    “就让它们在彩天云地中好好成长成长吧。”

    “尤其是某个同样顶着‘四大神兽’之名、玄气修为却低劣到让人不忍直视的家伙，希望等本玄武几觉醒来时，它能稍稍有点长进，莫要丢了我‘灵兽’的美名！”

    谁都知道，玄武口中所称的“某个家伙”，指的正是白虎小白。

    “可恶的绿毛龟，老大把守护彩天云地安危的重任交给你，你却打算睡大头觉？成何体统！”

    “切～你这白皮猫少往我头上扣屎盆子，谁人不知、我玄武一族眠中带醒，更是种不同寻常的修行之法。”

    “本玄武睡着的时候，神魂感知力的敏锐度可一点儿都不比醒着的时候差！”

    “你……”

    “够了！”

    辰申冷声喝道“小白，你要是真想跟小黑争个高低，就在玄气修为上反超了他！”

    “小黑，你现在的这一身修为、若是没有龟老爷子当初的竭力庇佑，焉能在这一众伙伴里独领fengsao？”

    “够种的，你就该凭自己本事、让小白输得心服口服，而不是靠不饶人的嘴炮功夫！”

    这一下，二兽才都消停了些“哼，反超就反超，绿毛龟你给本虎神等着！”

    “哼，就凭你这白皮猫么？走着瞧吧，本玄武一定会让你次次挑战次次输！”

    二兽不再斗嘴，辰申仰俯天地间、不由的长舒了一口气“呼～～熟悉的彩虹斑斓天，还有这柔棉如云的地，真是阔别良久了的感觉呢。”

    这时，一头身形硕大、威风凛凛，通体毛发雪白的虎兽却是风风火火的冲到了近前，急吼吼道“老大老大，您快给我灵石！”

    “只要灵石足够，本虎神在此地闭关千载，就一定能超越那绿毛龟！”

    辰申闻言，却是摇了摇头“别想了。”

    “之前在婆娑古战场上得来的灵石，十之八九都已在进入血池底部、攻破阵法时消耗一空了。”

    “剩下的量，基本也就刚刚够你们几个、在彩天云地中静修千年所用。”

    “啊？”

    一听这话，小白顿时垮下脸来。

    “怎么？你还不乐意了是吧？”

    辰申眉梢一挑“那行，哥这就把你召回自己的空间里呆着，还能给我省下一大笔灵石呢！”

    “或者，你去替下小黑、看守钥匙也成啊？”

    “虽说以小黑的玄气修为，同样的灵石量、只能让它在彩天云地中待上两百多年所用，但也总归是聊胜于无嘛～”

    “唉别别别，本虎神十分懂得老大的良苦用心，感激涕零，感激涕零啊！”“那我这就去闭关xiulian、不打扰老大您了啊，嘿嘿嘿……”
