    “你说够了吗？！”沈文国脸色紧绷，模样恐怖无比。

    那一刻，乔箐的拳头，也在一点一点，暗自握得更紧。

    沈君淳冷笑了一下，对视着沈文国的模样，不怕了。

    怕了上半辈子，现在一点都不怕了。

    他说，“还没有。”

    沈文国眼眶猩红，气急攻心。

    沈君淳把视线放在了乔箐的身上，他说，“乔箐，你现在这么帮沈文国，你以为你能得到什么好处吗？现在不说要被我杀死，就算不被我杀死，一旦你没有了利用价值，你就会被他无情的杀死。这么说吧，要是现在帝家人追了上来，沈文国第一个就会把你拿来当人质，你信吗？”

    她当然信。

    但是。

    此刻还没有到，她要和沈文国真的彻底拉爆的时候。

    没到最后一秒，谁都不知道胜负在谁！

    “你别天真的以为，你真的会成为沈文国最疼爱的孩子，他的疼爱，永远都只是建立在她的利益至上，对你也是！”

    “我不在乎，我在乎只是在沈家好好的生存下去。没有了程凯之的庇护，我需要找一个避风的港湾，我不介意被父亲利用，毕竟我也是在利用她，让我有一个安定之所！”乔箐冲着沈君淳，一字一顿。

    “真是可笑。”沈君淳讽刺无比，“你所谓的安定之所，也不过就是一个，随时都可以让你死的地狱！甚至不怕告诉你，程凯之的死就是沈文国一手设计的！你以为那晚上我们没有收到程凯之的求助吗？是沈文国，你眼前这个你以为可以给你安全的父亲，故意当没有听到，目的就是为了让程凯之和燕衿自相残杀，在他看来，不管是程凯之死活着燕衿死，对他都有利无害，他打着如意算盘，坐享其成！”

    乔箐狠狠的看着沈君淳。

    看着他把她知道的事情，全部都说了出来。

    “够了！”沈文国怒吼道，“别让我对你一丝感情都不剩！”

    “你以为，我对你还有感情吗？！虽若继承了你的冷血无情，残忍残酷，但对于你为达目的不折手段的对待所有人，我还是嗤之以鼻，我还是深恶痛绝的。所以，你死了，我半点都不会难过，不只是我，应该没有任何人会难过的！毕竟，要不是你自己的恶心无能，帝家人也不可能这么快就收买了我们沈家那么多人，也不会让你自己死得这么快！”

    “沈文国，沈家最后会落得什么下场，你最后落得什么下场，都是你自己应该得到的报应，你死了，都是千古罪人！”

    沈君淳说得咬牙切齿，麻木不仁。

    这一刻。

    他似乎真的半点感情都不会再有。

    他手一动。

    那一刻明显是在发号施令。

    发号施令，杀了沈文国还有乔箐。

    乔箐之前还觉得，沈君淳比沈文国或许更有人性。

    这一刻她才知道。

    沈君淳只是憎恨沈文国的统治让沈家走向了衰败，让他接手了一个烂摊子。

    事实上。

    沈君淳和沈文国一样，根本就没有人性！

    只有权力，欲望，和杀戮！

    她就这么看着沈君淳一步一步后退，让那些贴身保镖，围住沈文国和乔箐，围住他们，然后，乱枪打死！

    就在那一瞬间。

    天空中，突然响起了一道剧烈的枪声。

    而后，密密麻麻的枪声。

    从四面八方，直接将面前的保镖，全部射击而亡。

    乔箐和沈文国就在那一瞬间，迅速蹲下身体滚到了地上，在突然人手的支援下，成功的从鬼门关里面逃过一劫。

    被一行人，突然保护了起来。

    他们被保护，沈君淳，自然就，惨白了。

    就那么几分钟的时间内。

    沈君淳就又成为了那个丧门犬。

    他此刻被突然到来的更多的人，直接用手枪桎梏住了。

    然后直直的跪在了沈文国的面前。

    沈文国居高临下的看着他，看着自己的亲生儿子，脸上残暴无比。

    沈君淳似乎还在震惊中。

    还在惊讶于，自己为什么会突然，被沈文国算计了。

    沈文国不是只有一支贴身保镖吗？！

    怎么会突然冒出来，这么多人。

    “哐！”沈君淳被沈文国，一脚狠狠的踢在了地上。

    沈君淳倒地，满脸的血。

    沈文国说，“你都是我生的，你是我养的，你以为，你那些小心思我不知道？！你换了我的保镖，你以为我真的毫不察觉？！我不过就是在试探你，试探你是不是对我忠心耿耿！没想到，你还真的想要杀了我谋权篡位！你这个畜生！”

    说完。

    沈文国又是一脚，狠狠的踢在了沈君淳的脸上。

    又是一阵剧痛，痛得沈君淳在地上满地打滚。

    “啊！”沈君淳大叫。

    这一刻。

    沈文国一脚，狠狠的踩在了沈君淳的手背上。

    踩下之后，一直在用力，疯狂的在碾压，丝毫不顾及，父子之情。

    沈君淳痛不欲生！

    乔箐就这么站在旁边看着，冷冷的看着，这两父子的自相残杀。

    其实。

    在沈君淳得意的那一刻，她就已经发现了周围的蹊跷。

    就已经发现了周围埋伏了很多人。

    只要找准时机，沈君淳马上就会死！

    所以。

    她怎么可能暴露她的内心。

    她只能陪着，沈文国继续演戏。

    然后看到沈君淳，狼狈找死。

    “父亲！”沈君淳痛得惨烈无比，他说，“你放过我，我求你放过我了，我求你放了我！我是你亲儿子，你杀了我，谁还来继承你的额衣钵，你不要杀了我，我知道错了……”

    这么快。

    这么快，就俯首臣称了。

    然而。

    沈文国从来都不是这么仁慈的人。

    他依旧狠狠的踩着沈君淳的手背，蹲下身体一把抓起沈君淳的头发，沈君淳满脸是血的模样，就这么狰狞的看在沈文国的眼里，除了残暴，没有一丝隐忍，他说，“刚刚你让人指着我脑袋的时候，你怎么不说，我是你老子！”

    “爸，我错了，我知道错了，是我不对，是我太狂妄自大，我求你放过我，我求你了……”沈君淳痛苦无比，眼泪鼻涕还有鲜血，看上去极尽惨烈，“我真的不敢了，我再也不敢了！”

    “狗改不了吃屎！你让我放了你，等着你哪天东山再起吗？”

    “我不会的，爸爸，爸……”沈君淳不停的叫着爸爸。

    试图想要让沈文国有意思怜悯放过他。

    “我以前就提醒过你，想要成大事，就不能心慈手软！你果然学到了，学到了还用在了我的身上！”沈文国冷冰的声音，显得无比的恐怖阴森，“现在我也让你真正见识到，什么六亲不认！”

    “不，爸，不要杀我，我求你不要杀我……”沈君淳瞳孔放大，整个人惊吓得，仿若已经没有了魂儿一般。

    沈文国冷漠的伸手。

    身边的属下，恭敬的地上了一把黑色手枪。

    枪口直接对准了沈君淳的头。

    沈君淳吓得全身都已经软了。

    仿若此刻也不知道反抗了，身体就这么任由沈文国桎梏着，然后嘴里一直喃喃，“不要杀我，不要杀我……”

    “砰！”一颗子弹。

    直接击爆了沈君淳的头。

    脑浆崩裂。

    沈文国的脸上，布满了沈君淳的尸液。

    而他没有半点情绪。

    直接把沈君淳的尸体扔在了地上，然后从地上站了起来，随手从自己的西装口袋里面，拿出了一张手帕，然后擦拭着他的脸颊，一点一点擦得干干净净，刚刚发生的一切，就像没有发生一般，没人看得出来，他亲手杀了他的亲生儿子！

    他擦拭完毕，把手帕扔在了地上。

    然后转头，面对着乔箐。

    乔箐一怔。

    她那一刻显然，也带着惊吓。

    因为沈文国的麻木不仁，而有些被惊吓道。

    沈文国那一刻却对她笑了笑。

    他说，“不是做父亲的残忍，而是，做错了事情就要得到教训。不过箐箐放心，你对我的衷心我很清楚，只要你听从我的安排，我会把所有都留给你，哪怕沈家的江山也可以。”

    乔箐连忙回神，恭敬道，“父亲放心，我绝不会背叛你。”

    “就知道，你比其他人，更聪明！”沈文国那一刻还有些欣慰。

    他转身。

    往前面不远处的直升机走去。

    乔箐隐忍着，跟上了他的脚步。

    到这一刻。

    她才算是真的看到了，沈文国的所有实力。

    她转眸看了一眼地上面目全非的沈君淳。

    看着他的死不瞑目。

    咬牙，脚步更快的跟上了沈文国。

    就在他们正打算上直升机那一刻！

    “首领小心！”身边的一个属下，猛地一下，将他扑倒在地。

    与此同时。

    乔箐也迅速的往旁边过去，连忙匍匐倒地。

    下一秒。

    “轰”的一声巨响。

    直升机被一枚炸弹炸毁，瞬间燃烧了起来。

    乔箐即使做足了反应，却还是被炸弹的冲击所伤害。

    她趴在地上，后背上全是伤。

    眼前也模糊不清，脑袋昏沉沉的，好几次要晕了过去，又在乔箐的强忍下，努力让自己保持清醒。

    保持清醒的看到火光中，突然出现了一行人。

    一行急速而来的人，拿着手枪，直接冲着他们扫射而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更3~

