    夜晚，星辉点点，在一座有些年头的筒子楼前，站着一个青年，青年昂头看着眼前的老旧楼层，脸上带着沉冷之色。

    他不是别人，正是陈六合！通过王金彪的顺藤摸瓜，找到了那个雇凶的中间人，然后通过中间人给出了信息，陈六合找到了这里。

    他孤身一人，没有带任何帮手，身上甚至都没有带一把兵刃，走进了这栋连路灯都时好时坏的昏暗楼内。

    五楼，陈六合敲开了一户人家的门，开门的，是一个看上去五十多岁的中年妇女，妇女穿着很朴实，带着一副老花镜，人看上去很普通。

    陈六合笑眯眯的打量着对方，咧嘴一笑，说道：“我是陈六合！”

    “先生，你找谁？是不是敲错门了？”妇女怔了一下，旋即疑惑的问道。

    陈六合脸上的笑意更浓，眼角余光顺着门缝内看了一眼，才对妇女说道：“不要装了，你眼中的惊诧与杀意已经暴露了你的身份！有时候我真搞不懂你们这些人，佛祖菩萨不好信吗？非要去信一个圣殿，还甘愿出卖了灵魂，做如此丑恶的信徒！你们这种人，应当死不足惜！”

    说着话，陈六合猛然出手，以迅雷不及掩耳之势轰出一拳，直接击在了妇女的脖子上，妇女连惨叫声都无法发出，就惊恐的捂着脖子，不甘心的倒地身亡，从她的身上，掉出了一把已经上膛的手枪！

    “砰砰砰！”就在妇女倒地的那一瞬间，本来静谧一片的屋内，瞬间传出了一阵动静，一颗颗子弹射了过来，击打在门框上撞击出火星四溅，铿锵作响！

    陈六合不慌不忙的躲在了门外墙后死角处，他能看到房内有人影晃动：“圣殿的畜生们，既然来到炎夏，还指望能够活着离开吗？你们藏的很隐蔽，还知道住在居民楼中，难怪连域安在短时间内都找不出你们！但不代表我不能。”

    陈六合声音阴鸷缓慢：“你们或许不知道，我想杀的人，这个世上还从来没有能幸存下来的，难道圣殿的高层从来没有告诉过你们吗？”

    “你这个被圣主遗弃的恶魔，我们将用圣辉来洗净你的罪恶，用你的亡灵来祭奠你对圣主的亵渎，准备受死吧！”房内有人虔诚的嘶吼，枪声不断，那门框和墙壁，都被子弹快要打裂，碎屑四溅。

    “一帮不知所谓的畜生，你们的出现真是这个世道的一种悲哀！今天，你们一个都活不成！”这句话一落，陈六合抓住了一个短暂的空隙，身形豁然一闪，竟然顶着枪火，掠进了房内。

    过程中，他足下一挑，掉落在妇女尸体旁的手枪被他挑起，接过手枪，他毫不停顿的就是一枪射出，一个躲在客厅茶几后射击的人被他一枪正中眉心。

    击杀一人，陈六合身躯猛然一猫，就地一滚，一连串的子弹擦着他的身躯而过，同时间，他摆手再甩出两枪，又是两个人被他爆头而亡！

    在冲进房内的那一瞬间，陈六合就已经基本上洞悉了房内的格局，他在战事上的能力是无与伦比登峰造极的，要在短短的一刹那就摸清一个陌生的环境，对他来说并没有多么困难！

    房间内一共有六人，转眼局被他杀了三人，还剩下最后三人，陈六合翻滚的身躯刚刚定格，他就双脚一蹬，蹬在了墙壁上，仰躺的身躯速度极快的在地面拖行，手中的手枪再次响了两声，又是两人暴毙。

    还剩最后一人，简直惊骇欲绝，什么时候见过像陈六合这种非人的变态？强攻之下，竟然一口气击杀了五人，枪法精准到匪夷所思。

    陈六合可不会给对方留下什么机会，他这次没有继续开枪，而是把整个手枪都甩了出去，结实的砸在了对方的头颅上，对方惨叫一声，抱头倒地。

    还没等他来得及起身，陈六合就已经犹如鬼魅一般的掠至他的身前，一脚踢开了他手中的枪，一把把他提了起来，冷冷道：“圣殿既然想要杀我，绝不可能仅仅是派你们这样的废物来，你们充其量只能算得上是炮灰！告诉我，还有人在哪里？真正的精锐在哪里？！”

    “嘿嘿，你这个被圣主唾弃的恶魔，连圣辉都无法净化你的心灵，只有你的亡灵才能为你赎罪！圣辉终将洒在你满是罪恶的身躯上！”对方的脸上突然出现了一丝疯狂的神色：“死吧，我们一起死吧，圣主赐我永生，圣辉与我同在！”

    “叮！”一声清脆的声响让得陈六合脸色骤变，只见一枚被拉开了安全栓的手雷从对方的身上滚落在了陈六合脚下。

    陈六合大惊失色，怒骂了一声娘，速度极快的猫腰把手雷捡起，然后一把塞进了对方张狂大笑的嘴巴内，最后奋力一脚，把他踹飞出了窗口！

    整个动作快到极致，行云流水，这种反应能力绝对足以让任何人瞠目结舌，几乎是超人类的水准！

    “去你吗的，见鬼去吧你！”陈六合怒声骂道，只见那个刚刚飞出窗口的男子，轰然爆炸了开来，火光飞溅，血水纷飞，碎肉溅到窗台上到处都是，场面无比恐怖与恶心。

    “草！这帮狗日的一个个都是不要命的神经病！”陈六合再次骂了声。

    晃了晃有些轰轰作响的脑袋，陈六合看着狼藉的房子以及地上的几具尸体。

    一口气杀了七个圣殿份子，但他的脸上却没有任何畅快与解气，反倒是有些反常的凝重！

    他对圣殿有一定的了解，他很清楚那是一个什么样的组织，丧心病狂无恶不作，可谓是泯灭了人性，就没有他们做不出来的事情。

    而他们一旦要做什么事情，就必然是心狠手辣不留余地的，他们所出现的地方，往往都预示着灾难降临！

    以圣殿对他陈六合此刻的痛恨程度，无疑是会不计一切后果的让他消失在这个世上！所以这次的报复，也绝不可能是小打小闹。

