    　　火焰升起，成为了这个世界中唯二的光源。

    　　所有人都坐在各自的帐篷前，持着食物，抬头看着这永生难忘的画面。

    　　这一刻非常安静，哪怕前方瀑布的轰鸣声不绝于耳。也没有谁去看一眼这震撼人心的瀑布。

    　　动与静的完美结合，在这个地下世界形成了绝美的画卷。而随着洞顶的巨花层层绽放，如何树叶上……竟然绽放出了一丝丝绿色光芒。

    　　很淡，几近于无——当然，这是对于每一片绿色树叶来说，只是绿的不同层次而已。但是……如果整棵树都散发出淡淡的绿光，那简直就像一颗碧玉雕琢的玉树一般。

    　　绿光来自于叶脉，随后，缓缓升腾到空中，就像夏日飞花，卷起片片树叶飞向天穹，然后，再在淡蓝色的月华中与光同化，直至消失于无。

    　　“简直难以置信……”汪宁泉坐在帐篷前，喃喃道：“这个地方……一旦发掘出来，是一定要保护的，独特的生态链不能破坏。希望能开辟一个人类能够进出的区域，这种景色……看多少次都不会腻……”

    　　苏子方教授微笑地看着头顶，轻哼道：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……起舞弄清影，何似在人间……”

    　　他们都选择了露宿河边，排了值班表。江宪感慨了一声，准备去休息——在瀑布旁休息，也不知什么时候能睡得着。

    　　但就在他要进入帐篷的时候，一片盆地森林，忽然亮了起来！

    　　首先，是金色的光芒，闪耀了足足三分钟，然后，切换为湛蓝色。一分钟后又变为金色。两种颜色轮回不止。就在巨人王庭之外，仿佛围绕它的彩带。

    　　“太美了……”凌霄子站了起来，走到水边，出神地看着下方的一切：“可惜，只有整个王庭边缘，百米的距离和彩带一样……如果整个森林都是，那是何等梦幻……”

    　　“你应该庆幸不是整个森林。”江宪不知何时已经站到了他身旁，磨牙道。

    　　凌霄子啧了一声，回过头来：“你这人，就不懂什么叫艺术……”

    　　话音未落，江宪冷笑道：“我们差点被这些艺术啃得尸骨无存，你忘了？”

    　　凌霄子愣了愣，随后整张脸变得无比难堪，声音都在发飘：“你是说……”

    　　“没错。”江宪沉声道：“这是银瞳仙和金面鬼，说不定还有蝎螂花和牙仙……这里，就是它们的老巢！”

    　　“我终于明白了……我之前还有些疑惑……咱们走了这一路，你就没感觉到哪里不对？”

    　　凌霄子愣愣地摇了摇头，不过，不用他说，三位队长和三位科学家已经走了过来。汪宁泉微张着嘴，惊讶地看着下方。许久才回头道：“不对的地方，就在于这条河。”

    　　谁都不想再看下方一眼，两色光芒不停交错的森林已经不是美景，而是地狱。

    　　谁也不想凝望地狱。

    　　“小江刚说，我才反应过来。”林方若也来了，盘腿坐在一块石壁上，沉声道：“这里明显有一个完整的生物链，但是为什么……水边没有任何野兽呢？”

    　　“水边原本应该是各种野兽的天堂才对。”

    　　他揉了揉眉心：“现在说得通了……因为有金面鬼和银瞳仙存在，这两种东西对声音极其敏感，瀑布的水流声太大，注定会引来这些怪物……你们看！”

    　　话音未落，他已然站了起来。

    　　不只是他，所有人纷纷起立。就在盆地中，那绝美的森林……动了。

    　　从整体的美，化为了零落的美。金蓝色交错，化为一片幻光的海洋，随后朝着四面八方飞动——目标正是瀑布！

    　　宋朝阳早就从资料中了解过这两种怪物，深吸一口气道：“它们……会飞上来吗？”

    　　江宪摇了摇头：“它们飞不了这么高。这是在为应声虫捕猎……各位，我想，我们得好好计划一下接下来的路程了。”

    　　无人反对。

    　　九个人坐在一块宽大的岩石上，江宪率先说道：“这里的生物链虽然完整，但并不丰富。起码比起地面世界是这样。”

    　　“这里长期处于异色的环境，首先，生物捕猎方式会发生改变。其次，大部分生物都会进化出杂食特性，以及敏锐的捕猎能力。所以，进化出了金面鬼和银瞳仙。它们的特性，都是对声音极其敏感。”

    　　“现在仔细回忆一下，除了那只巨大的捕食者外，整个森林都非常安静，这相当不正常。”

    　　方云野眉头皱起，凝重道：“你是说……这里的生物不出声，是为了怕成为其他生物的猎物？”

    　　一句话，让所有人再次沉默下来。看向森林的目光，多了一分凝重。

    　　寂静岭。

    　　“我这里有个更不好的消息。”苏子方教授压下激动开口道：“之前湖中的鳄鱼叫做无棘腔鳄！是堪比帝鳄的存在。它们就存在于石炭纪，希氏根齿鱼也出现于这个时代！距今两亿八千六百多万年！”

    　　苏子方教授虽然是考古学的国宝级学者，但是对于古生物学也有一些涉猎，虽然不多，但应付这种情况也足够了。

    　　没有人打岔——现在任何信息，对于队伍都是极其宝贵的。苏子方轻咳一声，继续说道：“而那只像西方龙一样的东西，我认为可能是林蜥。它是无孔类爬行动物的始祖。身体呈现渐变色，后肢非常发达，也是恐龙的祖先。”

    　　“还有板足鲎，也是出现于石炭纪。四种生物列证，我可以肯定，这里的生物模板应该来自于石炭纪。也就是说，有可能从石炭纪开始，这里就是这个模样了。”

    　　齐铭远不解地问道：“石炭纪又怎么了？”

    　　“石炭纪……”苏子方教授叹了口气：“是最令人恐惧的生物模板。”

    　　“这个年代，水底虽然危险，但是还没有侏罗纪，白垩纪那样出现沧龙这种更恐怖的捕食者。希氏根齿鱼就是水中的霸主，我们的火力并不是无法应付。”

    　　他有些焦急地左顾右盼，仿佛在寻找什么，凌霄子啧了一声，习惯性地递过去一支记号笔。

    　　江宪见鬼一样看着欣然接过来，在石板上飞快画着的苏教授，又抬起头看了看凌霄子：“拍马屁的工夫什么时候这么6了？”

    　　“善解人意嘛。”凌霄子拍着肚子憨笑道：“老板点单的时候我都会习惯性地问一句要不要带点什么，能多几块钱呢……”

    　　话音未落，周围的人古怪的目光让他止住了自得的笑容。干咳了一声。江宪叹了口气，摇头道：“狗舔J8，沾沾自喜。”

    　　“……姓江的，信不信贫道现场来一首死了都要爱？！要死一起死！”

    　　哒哒……苏子方教授狠狠瞪了凌霄子一眼，用笔狠狠顿了顿地面。凌霄子低下头去，嘴巴都气歪了：凭什么姓江的走哪都有人爱，明明是他先挑衅！明明是他！为什么瞪的是我？

    　　苏子方收回目光，凝重说到：“石炭纪最可怕的，其实是这些东西。”

    　　所有人都看向了他的画，电筒之下一清二楚，那是一只大眼睛，长尾巴，四只翅膀的昆虫，外貌耳熟能详。林方若讶异道：“蜻蜓？”

    　　“是昆虫。”苏子方教授担忧地看向前方一望无际的森林：“石炭纪有个别名，叫做‘巨虫时代’。因为当时大气含氧量高，虫子长得特别大。听说过巨型蜘蛛，巨型马陆，巨脉蜻蜓吗？这个时代，昆虫才是陆地的霸主，它们的体量是现代同类的几千倍！”

    　　所有人的目光，终于完全凝重了起来。

    　　对他们来说，野兽不可怕，可怕的正是昆虫！

    　　它们无处不在，而且精通各种技能，毒、拟态、假死、陷阱、结网……在这种庞大的森林中，就是它们的天然猎场！而且……昆虫无穷无尽，根本不是靠子弹可以解决的！

    　　苏子方舒了口气，继续说道：“而昆虫的增多，导致了以昆虫为食的螈类生物成为陆地霸主。最后，到了后面的二叠纪，终于出现了恐龙。”

    　　“我们不知道这里的模板到底进化到了哪一步……最差的装态，我们必须面对巨虫和恐龙两大军团！这个结果简直不敢想象！”

    　　沉默。

    　　林方若忽然开口：“但是，现在含氧量没有这么高吧？昆虫还会变异？”

    　　“会。”汪宁泉接了他的话——哪怕教授对他们再有成见，现在也是生死与共的队友：“石炭纪造成含氧量高的原因，是因为地球表面覆盖满了针叶林，这种植物造氧能力比其他植物更高。而现在……这片森林里的植被，大多都是针叶！”

    　　方云野点了点头：“这里的空气哪怕是在地下，也非常清新 。深吸一口仔细感受一下，肺部有一丝隐约的针刺感——我曾去过含氧量高的地区执行过任务，经历过这种感觉。一旦呼吸久了，会中氧毒。就是不知道这里的含氧量比起地面浓多少。有没有达到会中毒的地步。”

    　　越分析，越感觉前路难行。然而，谁都没有退缩的想法。而是所有人都开始竭尽全力地出谋划策。

    　　巨人王庭就在眼前，没有人愿意半途而废！

    　　哪怕死，也要死在王庭大门之前！

