    “资源不缺，但我缺名声啊。”赵樱一本正经的说道：“登上神途榜，才能名扬天下。”

    “你现在还不够名扬天下？”黎苍愕然。

    “不一样。”赵樱摇头，如今可是神途时代，只要一日不走上神途，那一切都是虚的。

    “算了，你先帮我想想办法，新生赛之后我再来找你。”

    赵樱说完，朝三人一抱拳，然后转身离开，她要去图书馆查资料。

    “黎苍，新生赛上见。”乾风雨陌也朝黎苍说了一句，然后带着霞姐离开。

    虽然现在的黎苍还不值得他正视，但黎苍的潜力，却值得他在意了。

    等赵樱和风神之子都离开之后，纯漪媃说道：“黎苍学弟，还有三天就是新生赛了，你准备的怎么样了？”

    “还好。”黎苍笑道。

    纯漪媃道：“你也别有太大的压力，这次因为赵樱的事情，进入我们学校的神灵子嗣都有好几个，你完全不用争抢前三名，不要被名声所累。以你的天赋，不用现在就急着去跟那些神灵子嗣争。”

    原本她还觉得，黎苍就算天赋很强，但跟神灵子嗣也是没法比的。

    但之前黎苍竟然能短暂的跟太阳神子对决，让她知道，黎苍的天赋，恐怕不弱于神灵子嗣。

    “我明白。”黎苍笑道。

    纯漪媃想了想，又说道：“还有三天就是新生赛了，因为今年进入的学生太多了，可能会提前淘汰一批，虽然黎苍学弟你肯定不至于被吓跑，但学姐还是要提醒你，坚持你的初心。”

    “提前淘汰一批是什么意思？”黎苍疑惑道。

    “字面上的意思。”

    纯漪媃说道：“以往招生数量每年八千到一万，但今年，可能会超过一万三千人，所以肯定得吓走一些人。”

    黎苍恍然：“多谢学姐提醒。”

    “嗯，总之，新生赛上，你自己小心，虽然不至于出人命，但也会非常危险。”纯漪媃说道。

    “我会的。”黎苍点头。

    “对了，这位是？”纯漪媃看向别墅门口的范思思。

    之前她也看到了，范思思朝太阳神子的四个神侍一瞪眼，四人就倒了下去。

    这是非常不可思议的，要知道，神灵子嗣的侍女，可不会弱，至少也是神性护体。

    而范思思，看神性，就算也是神性护体，但神性数量应该不会太多，而她只有一人，对方可是有四个。

    黎苍闻言，看向范思思，笑道：“给你们介绍一下，思思，这位是大四的纯漪媃学姐，和我曾经是同一个母校。学姐，她叫范思思，是我的……”

    黎苍语速一顿，让范思思有些紧张起来。

    “带刀侍卫。”黎苍笑道。

    范思思：“？？？”

    纯漪媃：“？？？”

    “就是贴身保镖的意思，思思也是即将入学的新生。”黎苍笑道。

    纯漪媃恍然，原来这是黎苍的贴身神侍？

    她当即微笑道：“原来是思思学妹。”

    她有些惊讶，范思思的天赋好像不弱，怎么会甘愿成为他人神侍？

    一般情况下，神途者都是不愿意成为他人神侍的，除非觉得自身神途无望之后。

    不过这是别人的事情，她也管不着。

    “学姐你好。”范思思也笑着打招呼。

    纯漪媃离开了，她要去调整心态，这段时间她的心态明显出了问题。

    “这次又麻烦萧叶队长了。”这时黎苍对着头顶说道。

    “感知力不错，竟然能发现我。”

    一道闪电从天而降，化作执法队长萧叶。

    只见他穿着白色劲装，手持雷神锤，神色认真的说道：“黎苍，有没有兴趣来我执法学院？”

    “执法学院？”黎苍一怔。

    “是的，执法学院，也是学校的其中一个学院，只不过我们学院是大混杂学院，这里什么神途都有。”

    萧叶说道：“我们学院是蓝副校长兼任院长，凡是执法学院的学生，都有资格进入其他学院学习。总之一句话，我们学院，是有特权的。”

    特权学院？

    黎苍心中一动。

    然而这时萧叶又说道：“我们学院之所以有特权，是因为我们有使命。我们肩负着保卫学校安全义务，一切外在威胁和内部矛盾，都需要我们来处理。当然了，外在威胁是需要所有人共同对抗的，我们主要是负责维持秩序和联络各方，我们相当于学校的公务人员。”

    黎苍心中恍然。

    “不过我们学院并不是什么人都收的，不看天赋，只看实力和品格，这个品格，是守序品格，在我们学院，做什么都要遵守规矩，遵守学校纪律，就算是校长的学生赵樱，也不会有特权。”

    萧叶道：“我们的特权，主要是学习方面，各大神途学院，都对我们开放，但神通却依旧要花钱买。”

    这其实已经是很大的特权了，毕竟，所有人来到神途大学，都是为了学习的。

    很多神通，是通用的，但却并不是每个学院都有那种神通。

    黎苍点头：“我会考虑的。”

    “那行，你现在对各大学院还不了解，等新生赛后，若是有想法，可以尝试报名。”萧叶也不多说，直接施展雷光遁消失在天上。

    “执法学院，特权学院么？”

    黎苍心中琢磨着，这个学院，倒是很适合自己的神途，但进入这个学院之后，可能也会被各种任务缠身。

    “到时候再看看吧。”

    他回过头，带着范思思进屋，将门关上，随手搂住范思思的娇躯，笑道：“我的贴身保镖，以后我的安全就交给你了。”

    范思思顿时不好意思道：“少主说笑了，跟少主比起来，思思这点微末力量根本不值得一提。”

    她之前可是亲眼看到黎苍让神灵子嗣吃亏的。

    “能困住四个神性护体，怎么可能是微末之力？那四个女人的神性可都是高达九百九十九个点，已经是神性护体的极限，进入了瓶颈状态，而你，才九十九点，差了十倍。”黎苍说道。

    “她们真的那么……”范思思吃惊，想说那四个女人真的那么强吗？

    但一想到那么强的四个女人，竟然被自己束缚住，顿时忍住了。

    “她们可没我家思思厉害。”黎苍笑道，一边感受着手中少女的温柔，心情非常好。

    特别是，他低头看着少女完美的娇躯，心中一阵火热，以后这个女孩就是自己的私有物了，完完全全属于自己的那种，自己想怎样就怎样。

    这里可不是前世的地球，这里是神途世界，身边的少女也不是和自己谈恋爱的女朋友，是无法分手的，而是自己的侍女，是自己的私有物。

    范思思本就是极美的少女，成为神途者后，体质得到进化，各方面都被优化了一大截，即便以黎苍如今的目光，都找不出多少瑕疵。

    换成前世的自己，怎么可能享有这种级别的尤物？

