    至于第三绝，还是得看胖虎。

    胖虎除了唱歌难听之外，他还有一项独门手艺，那就是烹饪。

    如果说胖虎唱歌难听是痛击你灵魂的魔法伤害。

    那么胖虎做的料理美食，则是对你的肉体进行物理暴击。

    反正这三个绝绝子，能躲远一点，就尽量躲远一些好了。

    其实胖虎也就算了，毕竟他是男孩子，脸皮厚点，盲目的自信一点也没什么大不了的，毕竟他确实是喜欢唱歌。

    但是静香的爱好就让人有些搞不懂了。

    或许她在音乐领域，小提琴这一块儿，确实是有些行不通。

    因为每次当静香拉小提琴的时候，她都会沉浸在自己的音乐世界当中，根本听不到自己拉出来的小提琴声音有多么的难听刺耳。

    所以到时候受伤的也只能是旁边的人了。

    和静香分开之后，林枫也是很快就去将自己接下来的事情给办完了。

    稍微思考了一下之后，林枫也是打算回去继续完成接下来的画稿。

    目前他虽然已经将《鬼灭之刃》前三话的内容交给了出版社那边，估计短时间内是不用着急交稿了。

    但是为了长远考虑，林枫还是决定多存一些画稿在家里，毕竟有备无患。

    之前是没有投稿，所以画到哪里算哪里，什么时候停下来，都无所谓。

    而现在既然已经和出版社那边签约达成了合作目标，那么林枫接下来在漫画连载完结之前，最好都不要有断更的情况出现了。

    无论是漫画还是小说，一旦断更的话，所造成的影响可是非常大的。

    首先会引起读者观众的不满，然后像之前签订的合约书当中，也有条文规定。

    在没有发生不可抗力的重大事情之前，如果因为作者自己的原因而断更的话，是需要支付相对应的违约金的。

    其实违约金倒是无所谓，但是让观众读者粉丝们等着急了的话，那可就不好了。

    林枫还要靠他们给自己源源不断的提供声望值呢。

    等林枫回到自己家里的时候，也是差不多快要到吃晚饭的时间了。

    刚才回来的时候，林枫也是顺便到周边的集市上去买了一些新鲜的食材。

    反正马上第一桶丰厚的稿酬就要到账了，林枫现在也不用紧巴巴的去把一分钱掰成两半来花了。

    晚上的时候，林枫也是给自己整了几个硬菜，补充一下这段时间以来，熬夜赶稿，身体所缺乏的营养和维生素。

    不过很显然，他还是更习惯吃东方的炒菜，所以为了自己下厨方便，之前的时候，林枫也是特意花高价去商场购买了一套中式炊具。

    在吃饱喝足之后，一阵疲惫的感觉也是逐渐涌上心头。

    原本打算再继续赶一天稿子的林枫，花了一秒钟时间思考了一下之后，便果断给自己放了一天假。

    就算是急于存稿，也不用急在这一时。

    给自己找了一个合适的理由之后，林枫也是早早的就睡下了。

    这可以说是林枫穿越到这个哆啦A梦的世界，半个多月以来，睡得第一个比较安稳的觉了。

    刚来的前几天，因为不太清楚到底发生了什么事情，所以林枫一直在寻求脑海中的答案。

    而后来自从金手指系统觉醒之后，为了能够早点获取大量的声望值，林枫也是每天都忙碌到很晚赶稿。

    毕竟谁也不知道剧场版的危机什么时候会悄然来临，没有相对应的实力真的让林枫十分的缺乏安全感。

    不过现在好了，一切都已经走上了正轨。

    接下来就只用等着《鬼灭之刃》正式刊登到漫画周刊上引起轰动就行了。

    到时候林枫就可以躺在家里名利双收，还能赚取丰厚的声望值进行商城兑换和奖池抽奖，真是想想就很刺激。

    抱着对自己光明未来的寄托，林枫也是沉沉的睡了过去。

    这一觉，直接是睡到了第二天的中午。

    林枫是被楼下一阵敲门声给吵醒的。

    说实话，在下楼去开门的这段时间内，林枫着实有些摸不着头脑。

    这个时候会是谁来敲门呢？

    抱着疑惑的心情，林枫也是走到一楼打开了大门。

    刚一打开大门，门口就出现了一张委屈巴巴的脸。

    整个哆啦A梦的世界里面能够做出这种哭丧表情的人，除了野比大雄那个衰仔之外，估计也很难再找到第二个人了。

    “大雄同学？你这是怎么了？”

    林枫确实没想到，在这个时间，大雄会以这样一副表情出现在自己家的门口，所以他的脸上也是露出了有些疑惑的神色。

    “呜呜呜。。。林枫同学，你在家真是太好了。。。”

    “你。。。你一定要帮我啊，呜呜呜。。。”

    大雄此时的样子看起来确实有些惨，不仅头发乱糟糟的，身上的衣服也是多处有些褶皱不堪。

    看想去，就好像是刚刚被人给暴打了一顿似的。

    “你先慢慢说，到底是怎么回事，你不说清楚的话，我也没办法帮你啊。”

    虽然大雄这副像是挨了打的模样让人看上去有些忍俊不禁。

    不过看到大雄苦兮兮的样子，林枫也不好意思当着对方的面笑出声，所以也只能是稍微忍着一点笑意，开口对大雄关切道。

    “是。。。是胖虎啦。。。”

    大雄先是抹了抹自己的眼泪，接着，就把整件事情的来龙去脉都讲了出来。

    原来是胖虎那个家伙不知道忽然抽了什么疯，直接是冲到了大雄的家里，跟他说自己要在空地开个人演唱会，邀请大雄和哆啦A梦来捧场。

    像这样的事情，之前也发生过，所以哆啦A梦和大雄就想着，随便找个什么借口来拒绝一下胖虎。

    不然的话，胖虎的歌声他们是很清楚拥有什么样的威力，要是真的去听完他的整场个人演唱会的话，说不定会当场暴毙在演唱会的现场。

    但是这一次胖虎也不知道为什么，总之就是态度非常的坚定，无论哆啦A梦和大雄找什么样的借口和理由，都没有办法拒绝胖虎的邀请。

    最后只能是无奈的答应了下来。

