    “呀！”

    一名全身披挂金甲的兽人君王猛然前扑，用他手中那把缠绕着暗色火焰的巨斧猛劈向露茜。露茜知机地贴地滚开，这一斧便劈在了空处，这黄昏之丘的山巅也是坚硬莫名。寻常山体被君王这么一斧砸下少说也得崩掉大片面积，但劈在地上，却只劈出几条可有可无的裂痕来。君王抽斧，刚转向露茜，忽然一片白霜拍在他背后，瞬息间结出大片的厚厚霜层来，让这名君王仿佛嵌进了一座冰山间般。

    他一时难以挣脱。

    这时露茜举枪。

    枪是无尽破灭，使用了变异核心为能量的杀器从枪口喷出一颗暗金电蛇缭绕的子弹，瞬息没入君王的胸口。随后以中弹处为中心君王连同周围的空间朝那一点坍缩，再猛的炸开，连人带斧炸成一片暗金色的火焰，一圈冲击波扫荡开去，压得露茜呼吸不畅。

    这时一只手在她肩膀按了下，温暖柔和的源力透体而入，在她体内迅速游走一圈，带动她的血液循环，让露茜很快恢复过来。她抬头便看到朝自己微笑的公爵，格里佛叹道：“这东西的杀伤力太可怕了，殿下，能不用便不用。免得杀敌一千，自损八百。”

    露茜点点头，然后格里佛便双手挥动，在前面一面面盾牌飞舞组合，形成了一面高墙挡住涌来的君王们。格里佛用自己的能力将君王分割开来，使之无法靠成合围的大势，从而给已方相当数量较少的强者们创造机会。便如现在，一面高墙挡住君王，墙体在格里佛的操控下两边分开，一身气焰的萝拉冲天而起，跃过墙体裂隙，红后长剑火焰熊熊当空甩下，一条火柱拍在君王阵营里，拍出峰火千里。萝拉落地，拖剑横扫，又扫出一条火焰长廊，和之前一击交错成个火焰十字。

    蓦然火幕冲天，不知道有多少下位君王被火幕卷中，变成颗颗火球。虽不至当场毙命，却也无法再战斗。

    格里佛双手连动，面面盾牌飞出，或推挤，或保护着已方的强者。这位公爵虽然到现在为止仍末杀敌一人，可有他在，联盟方面的防御力大大提升，否则也无法靠着少数强者，却挡住了这黄昏之丘平台上逾百位君王。

    此时，众人后方的凋零大厅，那座县空于地面的宫殿突然震动了一下。露茜回头，有华光从宫殿四处喷射出来，她不由担心起自己的父亲来。又朝黄昏之丘另一边遥远的天空看去，那里只能依稀看到两团光华在纠缠。一者漆黑如墨，一者金光灿烂，光和暗纠缠不休，也不知道什么时候才分出胜负。

    格里佛看了她一眼，叹道：“弗里乌斯竟然临阵倒戈，否则陛下三人联手，胜算大增。不过你也无需太过担心，不管是艾伦还是陛下，你应该比任何人都相信他们才是。”

    露茜点点头：“没错，我相信他们！”

    然后抬起金蔷薇，把一个跃过盾牌的君王逼退。

    凋零大厅里，已经不知道碰撞过多少次的奥法西斯再次退开，他手中的巨剑早化成了规则之力具现的仲裁者。那一边，黄昏之子的手上也多了一把普普通通，只是通体散发着昏黄光辉的长剑。那便是锋锐之刃，这把剑已经在奥法西斯的脸侧，胸口盔甲和右腿护膝上各划了一剑。

    放在以往，无论身上伤口还是盔甲只须引动源力便可修复。但现在，奥法西斯可以清楚地感应到那三个地方均缠绕有锋锐之力，那些锐意十足的规则之力把引往该外的源力尽皆粉碎。而且锋锐之力不属于这个宇宙的规则，奥法西斯引动源力想要修补，却仿佛隔着一个次元般。

    至此深知锋锐之力的难缠之处。

    “曾经，我忘记是第二次的宇宙黄昏了。总之有那么一次，我和你们艾达华星的先祖打过交道。”黄昏之子抬起手，那座变成碎片的高台重新浮起，碎片组合，恢复如初。他坐到王座上，淡淡道：“那时候的你们就像现在的地球，原始、野蛮。但值得称道的是，你们不畏牺牲的品质，倒是从那个时候一直延续至今。所以今天你站在我眼前，我还真有点替你们感到高兴。要知道，无畏这种品质，不管放在哪个宇宙里，都是值得称道的。”

    奥法西斯抬起粗脚，一脚踏下已经站在高台之上。仲裁者举起，劈下，并道：“既然如此，那你倒是去死啊。”

    七八把锋锐之刃凭空而生，架住了仲裁者，然后每把长剑之后，便各多出一个黄昏之子来。端坐在王座上的黄昏之子淡淡道：“欣赏你们不假，可我并没有放弃收割这个宇宙，所以黄昏还是会降临。你们的无畏，你们的努力，最终只会徒劳。这一点，在过往无数漫长的时光里，我已经看透了。”

    “就像蚂蚁再怎么多，想要撼动一座高峰，那基本是不可能的。只是蚂蚁看得不够高，不够远，错把一座山峰当成了土堆，于是生出了能够撼动它的错觉。你怎么想我不知道，对我来说，却是一件很好笑的事情。”

    越来越多的分身出现在高台上，甚至高台已经容纳不下它们，于是高台之下，大厅之间，渐渐被黄昏之子的分身所铺满。每一个分身手上均有一把锋锐之刃，那可是货真价实的东西。

    高台上其它分身动了，一把把锋锐之刃刺出奥法西斯。一时间，公正之王周遭皆敌！

    一声暴喝。

    金光灿烂透体而出，骤生的气势把这些分身稍稍逼开。奥法西斯平斩巨剑，划了一圈，把十来个分身一剑腰斩。然后冲前，抬剑斩下。

    却仍给挡住，然后被逼回。王座上的黄昏之子继续道：“你当我没发现那些家伙的布局吗？他们掩饰得很好，甚至为了不让我察觉，皆在我苏醒之前，把所有相关信息嵌入一道意志里，再将之分离出去，的确干得不错。起初我还真给瞒了过去，后来才被我发现一些蛛丝马迹。”

    奥法西斯一剑荡开十余刃，冷笑道：“说了那么多，艾伦他们的布局不还是成功了，否则我也无法站在这里。”

    黄昏之子微笑道：“如果我说这是我故意的，你相信吗？”

    奥法西斯沉默不言。

    黄昏之子叹道：“虽然我只是造物主创造出来，代替他收割整个宇宙的一道程序。可这样的程序重复地走上百次，千次之后，就算是我也会感到无聊之极。所以我虽发现了一些可疑的线索，却故意忽略过去，就是为了让事情变得有趣一点。便像现在，你们的确娱乐了我啊，至少这一次的宇宙黄昏不会那么无聊。”

    “可你们要知道的是，纵使你们再努力一千倍，一万倍。你们想要阻止黄昏，那根本是不可能的。哪怕你们可以毁灭我，但别忘记，在我之后还有一个造物主。”黄昏之子看向公正之王：“何况，我不觉得你们有毁灭我的能力。”

    “不试试看怎么知道。”奥法西斯一人挡着十几个分身，然后发力往前推去。

    “没用的，一切都是徒劳的。”

    更多的分身掠至，一把把长剑刺去。奥法西斯周身亮起金光，纯以源力屏障挡住分身的长剑。可分身越来越多，渐渐的，奥法西斯已经看不到身影。高台这黄昏之子的分身重重相叠，仿佛要压死公正之王般，当然连黄昏之子本人也清楚，这是不可能的。事实上到现在为止，他所做的都是在消耗奥法西斯的源力。

    纵使是至尊，在埃博因斯的世界里也无法像在自己宇宙里那般自如汲取源力作为补充。哪怕他们远比其它强者要适应埃博因斯的源力特性，哪怕他们转化的速度要比其它强者更快，但这里始终不是他们的主场。客场作战，吃亏难免，而黄昏之子则要把这一点放大，当天平倾斜的时候，就是奥法西斯战败之时。

    战败既身死。

    黄昏之子可没有大方到放过公正之王的程度。

    那座人山里蓦然发出一声怒吼，然后地裂山崩！无数分身被一股莫大气势弹飞，然后在片片金黄光华的冲袭之下消失。顿时，高台上的分身给涤荡一空，奥法西斯全身光辉灿烂，手握巨剑，方正的脸上不怒自威，宛若上古战神般威武。

    黄昏之子打了个响指，大厅的分身消失了，可他们手上的锋锐之刃却没有消失，而是一一倒飞至高台之上，如同守卫般拱立在王座之前，然后长剑剑尖倒转，指向奥法西斯。

    “你再过来，可能真的会死。”

    成百上千的锋锐之刃俨如一堵剑墙，把黄昏之子和奥法西斯隔开。想要伤及黄昏之子，首先便得破墙。可这堵墙，岂有那么容易就破得开。

    奥法西斯深深吸气，剑尖垂地，人放低了重心。公正之王的脸上裂开一条笑容：“在我还是一个小孩的时候，有次父王带我狩猎。我们发现一个熊窝，那里有两只刚出生的熊崽。我们的防卫已经把母熊刺得遍体鳞伤，可哪怕如此，那头母熊依旧寸步不退。”

    “你想说什么？”黄昏之子冷冷道。

    奥法西斯咧嘴笑道：“我想说，如果为了保护某些我们所珍视的东西，那么，我们也会寸步不退。”

    “当死则死！”

    前倾，狂奔，奥法西斯一往无前地撞向那面剑墙。

