    一些很有名的作品，相信大家都已经看过了，这里飘火推荐的是一些被淹没的好书。

    　　1，《天行健》作者：燕垒生

    　　玄幻类的小说，这本书的场面和心理描写非常到位，燕大侠的文字功底也是公认的，据说实体版的已经完本，非常值得一看。

    　　[bookid=408,bookname=《天行健》]

    　　2，《罪恶》作者：raystrom

    　　这本说同样也是很久前的优秀作品，对科幻的描写非常经典，可以说是为数不多的硬科幻小说，非常推荐大家看看，这本书已经完本。

    　　[bookid=184,bookname=《罪恶》]

    　　3，《有阳光的世界》作者：沙木

    　　这是我看过的一本感情和情节设计都非常优秀的作品，属于未来世界网游的题材，可惜没有完本，但是非常值得一看。

    　　[bookid=10761,bookname=《有阳光的世界》]

    　　4，《吸血獠》作者：周文涛

    　　这本书类似末日情节，但是最终以玄幻奇幻为主，且已经完本。

    　　[bookid=2825,bookname=《吸血獠》]

