    五堂主眯起眼睛，不理解苏九的话是什么意思。

    不过很快，她就懂了。

    只见，苏九捏着她下巴的手，指尖发白，发出咯咯的响声。

    柳宁瞳孔猛的一缩，“啊——”

    鲜血顺着嘴角往下流淌，却都不及下巴骨头被人捏碎来的痛苦。

    五堂主脸色一变，“总堂主！您这是做什么！”

    “做什么？”

    苏九斜着眼梢，别有深意的：“原来的主子不会教，本座自然要好好教一教了。”

    五堂主脸上掠过一丝不自在，“咳！柳宁不懂事，被我惯坏了，这件事……”

    “所以，本座在替你调教。”

    苏九声音低哑而轻慢。

    咯咯！

    又是骨头碎裂的动静。

    她食指与拇指往外移动，缓缓地落在柳宁的下颌骨上。

    这一下子要是捏下去，脸就等于垮掉了。

    柳宁两眼一翻，不知是疼得，还是吓得，直接晕死过去。

    苏九随意的将她丢在地上，语气有些失望：“没得玩了……”她顿了顿，而后抬眼，“既然是老五安排过来的，你便接着玩吧。”

    一股冷意自尾椎骨升起。

    五堂主额角滑下一滴冷汗。

    说出去的话泼出去的水。

    他当着那么多人的面认同了苏九的存在，自然不能轻易地反悔。

    所以才会故意搞出柳宁这一出来敲打她，没想到这丫头眼里容不下一点沙子，手段竟然如此凶残！

    眼下她把柳宁差点废了，又叫他陪她玩，分明是要收拾他了！

    五堂主心虚的吞了吞口水：“总堂主，关于刚才的事……”

    “不重要。”

    苏九挥手打断了他，抬抬下巴：“刚才拔牙没有成功，你替她继续。”

    冰冷的语气，没有一丝温度。

    五堂主面色一滞，尤其是瞥见了柳宁满脸血的模样，心里更加犯嘀咕了。

    “总堂主……”

    苏九半合着双眸，余光睨着他，略微点头：“不拔牙，也行。”

    声音落地，白影掠动。

    砰！砰！

    两脚落在后腿弯。

    五堂主还未反应过来，便扑通一声跪地。

    他双目圆睁，怒道：“苏九！你干什么！”

    “玩呀。”苏九抬起脚，踩在他的后背上，用力往下一压，“若非念在你是濯叔家老臣的份上，你以为你会有机会跪在这里跟我玩吗？”

    就凭柳宁刚才那番话，她有足够的理由，弄死他一百次了。

    五堂主被打的猝不及防，整个人还有点蒙，就被人踩住了后脊骨。

    身为屠魔堂的堂主，自尊与骄傲，让他挺直腰杆，咬牙切齿的：“你一个丫头片子，不配当我们屠魔堂的总堂主，就算是老家主的意思，你也……”

    嘭——

    闷响声，盖住了他后面的声音。

    苏九脚尖用力，面无表情地将他踩的趴在地上。

    五堂主左边脸着地，地面都开裂几道缝隙。

    噗嗤——

    他嘴里吐出一股血，五脏六腑巨疼。

    苏九一只脚踩着他的后背，微微弯下腰，手搭在膝盖上，垂着眼睛，语气挺懒散的：“当不当总堂主是由我决定，你答不答应与我无关。”

    话是这么说，脚上的力气可没减少。

    五堂主一阵气血翻腾，再次喷了一口血。

    “这一脚，是你手下乱说话的利息。”苏九脚尖在他背上点了点，无奈地摇了摇头：“本来我也没想收利息，可你太贱了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

