    

    “什么玩意儿？”

    “许若雪你没事吧你，即便咱们是合同婚姻，可放任我在外面拈花惹草，这对你也没有半点好处啊！”

    本以为自己提出要划掉的条约，是许若雪为了方便她自己而制定的。

    可一听结果恰恰相反，李辰南心中忍不住一阵失落。

    因为这意味着许若雪，压根就没想过要与他发展成真正的夫妻。

    “谁说没有好处了，对我来说好处大着呢。”

    “这份结婚合同的期限是五年，也就是说如果不出意外，咱两名义上的夫妻关系，得维持五年之久。”

    “怎么说你也是个血气方刚的正常男人吧，你敢说自己在这五年内，能憋得住不碰任何女人？”

    “既然明知道这是不可能的事，那我索性不如大方点，直接在合同里写清楚。”

    “反正我也不可能对你产生感情，你若在外面有了别女人，从某种意义上来说，我也能省去不少麻烦，至少不用担心你再拿婚约一事缠着我。”

    并未在乎李辰南的心中感受，许若雪振振有词的说道。

    “我可真是服了你，为了不让我缠着你，居然能想出这种手段，高，实在是高！”

    对许若雪一番看似有理的说词，李辰南在心中郁闷的同时，忍不住冲其竖起了大拇指。

    他这并非故意恭维，而是发自内心的佩服，因为即便是他，也自认想不出这么绝的点子来。

    “废话少说，合同上的条约，我一条也不会改，同意你就签字，不同意就下车回家拿上你的东西滚蛋，我可没时间在这上面跟你磨蹭。”

    许若雪很是不耐烦道。

    “行，既然你非得留着这条，那我也没什么好说的，只希望你以后不要后悔。”

    带着三分怨气回了许若雪一句，李辰南直接翻到两份合同的最后一页，签上了自己的大名。

    ......

    一个小时后，中沙市民政局门口。

    看着手上的红本本结婚证书，李辰南心中五味杂陈。

    一个月前，他还在国外过着血腥杀戮的非常人生活。

    怎么也没想到，这么快便有了老婆，也有了家。

    “手续已经办完了，你如果没有别的事，记得尽快去找份体面的工作。”

    许若雪冷淡的声音，突然自李辰南耳边响起。

    和李辰南不同，虽然也是初次领证，但许若雪并没有太多的感触，显然事先早已有了心理准备。

    “找工作？我什么时候说要找工作了？”

    将结婚证揣进了口袋，以前除了杀人外，几乎没有任何工作经验的李辰南，忍不住瞪大了双眼。

    “合同第三十二条说的清清楚楚，婚后你必须找份体面的工作！”

    “我怎么说也是星海集团的总裁，难不成要让人说，我嫁了个只会吃软饭的无业游民么！”

    许若雪语气冰冷道

    “合同上有这条吗？不对啊，我记得之前在咖啡厅的那份合同，总共也才二十八条，怎么现在都到三十二条了！”

    觉察到了情况不对劲，李辰南连忙将手中卷成一卷的合同翻开，并仔细看了起来。

    这不看不要紧，一看李辰南差点气吐血。

    和昨天在咖啡厅所看的合同大不相同。

    李辰南记忆中原本只有二十八条的合同，不知何时，已经被许若雪增加到了三十八条，比原来足足多出了十条。

    “婚后男方不得随意出手伤人、更不准杀人，以免给女方惹麻烦。”

    “婚后男方必须找份体面的工作，配合女方应付各种公开场合。”

    “婚后男方不得掺和女方家事（主要指女方与父母关系方面）”

    “婚后未经女方同意，男方不得无故去女方公司。”

    “婚后男方不准...不准随便喊女方太过肉麻的称呼，比如‘老婆’（特殊场合除外）”

    ......

    “这些都是你昨晚后加上去的？”

    以最快的速度，扫了一遍合同上多出来的十条，李辰南有些哭笑不得。

    “是又怎么样。”许若雪一副事不关己的表情：“之前在车上我让你好好看来着，是你自己不看，这能怪的了谁。”

    “我又没说要怪你，可你不觉得这些条约很奇葩吗？”

    李辰南尴尬的摸了摸鼻子：“其它的也就算了，连老婆都不让喊，那你让我喊你什么，夫人？雪儿？小雪？小雪雪...”

    “闭嘴，什么雪儿、小雪雪，你当我才三岁呢，这些肉麻的称呼，一个也不准喊！”

    被李辰南说的玉脸微微发红，许若雪心想张妈还说这家伙脸皮不厚，可现在看来，厚的都能挡子弹了。

    略微犹豫了一下，许若雪紧接着又道：“你可以叫我许总，也可以像我叫你李辰南一样，直呼我的姓名！”

    “我又不是你的员工，叫你许总得多生分，如果连名带姓的喊，好像也不太合适。”

    “这样吧，一般情况下呢，我就叫你若雪好了，如果遇上不一般的情况...嘿嘿,那我就只能自由发挥了。”李辰南笑着打了个哈哈。

    “就算是遇上了不一般的情况，你最好也别太过分。”

    “还有，我希望打今儿起你能牢牢记住，咱们只是合同婚姻，说不好听一点，就是雇佣与被雇佣的关系。”

    “你如果不遵守条约，我有权提前终止合同，到时候我承诺给你的十个亿，你一分也拿不到！”

    严词警告了李辰南一番，随即许若雪快步走向了停在路边的宝时捷。

    “等等我，这里离家挺远的，顺带捎我一程啊！”李辰南迅速追上了许若雪。

    “我直接去公司，咱两不顺路，再说了，这个点你回家做什么，有这闲工夫，还不如去找工作。”许若雪没好气道。

    “就算你要逼我找工作，那也不急于这一时啊，我昨天才刚到中沙，对这里人生地不熟的，上哪找你说的体面工作去。”李辰南苦着张脸。

    “你不是哈弗医学院毕业的海归博士么，还兼通国医与西医，以你的条件，中沙各大知名医院，肯定抢着要你，怎么就不好找工作了。”

    转头看着身后一脸无奈的李辰南，许若雪微微蹙起了柳眉。

    “我...我是学医出身没错，可我也没说非要去做医生啊，你不是让我找份体面的工作嘛，这医生哪能配得上你这么大一集团总裁啊。”

    李辰南说着，脸上露出了无奈的表情。

    “我没指望你能找一个配得上我职位的工作，因为在这中沙市内，能与我星海集团相提并论的公司，一共也就那么几家，而且基本上还都是家族企业。”

    “对我来说，你如果能做医生，这就已经很体面了，我不要求你赚多少钱，只希望以后在向人介绍你时，不会觉得太丢人。”

    一点也没顾及李辰南的心理感受，许若雪说出了她的真实想法。

    “若雪，你这想法其实不对，因为以你的身份条件，我别说只是个普通的医生了，就是做了某家知名医院的院长，那也还是配不上你啊，说出去一样会给你丢人的。”

    并未因许若雪口中的“丢人”二字而生气。

    李辰南在略作犹豫后，一本正经的说道。

    “那你到底想怎么样，难道真打算做个吃软饭的小白脸不成，关键你这脸也不白，也没这条件啊！”

    听出了李辰南这是压根就不想去工作，许若雪顿时来了脾气。

    “我不是这个意思，我是这么想的，以我的实际情况，不管找个什么工作，反正都会给你丢人，所以你还不如就在你的公司，随便给我安排个工作得了，这样咱们还可以一起上下班，多方便啊。”

    李辰南笑着冲许若雪眨了眨眼道。

    他之所以决定与许若雪协议结婚，就是想着能在合同期限的五年内，让许若雪对他产生感情，这样两人就能成为真正的夫妻了。

    可如果真像许若雪所说，自己去外面找个医生的工作。

    那两人一天到晚，连面都见不上几面，这要想培养出感情来，那简直比登天还难。

    除此之外，李辰南还有另外一个考虑。

    如果他与许若雪真在一个公司，假若哪天对方发生了危险，他也来得及出手相救。

