    “梦魇打野的话，那对面是要给上路出AP英雄啊，我们第二轮Ban人针对一下吧。”

    看到RNG第三手的梦魇，王梓旭立刻猜到了Tabe的BP意图，而战马却还有几分疑虑：

    “为什么不能是上单鳄鱼+打野梦魇？这个组合配合起来也很猛啊，感觉不比鳄鱼+豹女差到哪去。”

    王梓旭看了他一眼，很无奈地说：

    “我这么问你，如果你是RNG的教练，你会把康特位留给果子哥这个真人防御塔，还是留给上路对线能力较差，但打团方面拉满的Top虎？”

    战马认真思考了两秒后，果断同意了王梓旭的判断，顺便准备回到休息室之后就开始研究今天的外卖——既然在BP这方面做的不是很好，那点外卖这个的本职工作一定要做到位。

    于是滔博的后两个Ban位给到了发条魔灵和酒桶，算是给足了小虎面子——小虎在常规赛的时候用过一场发条上单，把阿宾人都给打懵了。

    Tabe一开始为了造成鳄鱼是给小虎拿去打上单的假象，还特意在第二轮先Ban掉了克制鳄鱼的奎因，直到他看到滔博Ban掉了酒桶，才明白自己的意图已经被滔博识破了。

    第四手锁下卡莎之后，Tabe和小虎两个人都陷入了纠结当中。

    因为虎大将军的上路英雄池里，还真就没有几个能玩的常规AP上单，之前他好不容易尝试了一把上单兰博，结果被打虎英雄Biubiu花式单杀。

    滔博四五手给369选了手纳尔，又给中路奈特拿了阿卡丽，相当于是逼着RNG把鳄鱼摇到中路，因为纳尔毕竟手长，鳄鱼不一定能够压出什么东西，而打中路阿卡丽鳄鱼却一定有线权。

    Tabe权衡再三，最后只好给虎将军选了手塞拉斯，最起码小虎对这个英雄的熟练度没问题。

    两边阵容确定，蓝色方TES，上单纳尔，打野奥拉夫，中单阿卡丽，下路赛娜+塔姆。

    红色方RNG，上单塞拉斯，打野梦魇，中单鳄鱼，下路卡莎+蕾欧娜。

    两队教练握手离场之后，三个解说又开始展现自己的游戏理解。

    “相较于上一把，RNG这一局的阵容就相对来说主动多了，”王多多道，“前期RNG在上半区打起来，战斗力是要比滔博这边高很多的，就是下路会感觉比较难受。”

    “其实RNG下路组合的强度也不差，毕竟赛娜+塔姆这个下路组合一般来说都是拿出来抗压的，只不过水子哥的赛娜可能确实和其他人的不太一样，一般他玩赛娜都是压别人的线。”957笑着说。

    “这场就是看上路的369能不能顶住RNG前期的进攻了，因为滔博的下路是个赛娜加塔姆，自保能力很强，中路的兵线又比较短，阿卡丽还有一个霞阵，RNG想针对中下都比较困难。”瞳兮分析道。

    “这把RNG的进攻压力其实还蛮大的，毕竟是拿出了鳄鱼+梦魇这种英雄，卡莎虽然中后期的能力也不差，但滔博这边可是个赛娜啊，赛娜可以通过被动的层数提高攻击力和攻击距离，可以说是ADC里的狗头和小法，是真正的后期大核。”957道。

    “但是滔博下路这里，一个后期的赛娜一级就冲上去点人了，哇，杰克辣舞打得好凶啊！”

    “RNG下路好像也挺有脾气的，还回头跟赛娜换了一波血，但这样对他们来说很亏啊，因为赛娜点人是可以叠被动层数的，还可以通过Q技能来回血。”

    “赛娜还出了个工资装，那这把有塔姆来负责补刀，杰克辣舞就可以专心来A人叠魂了，他A人不仅能叠被动，还可以赚工资装，而且这套打法会让塔姆在中期的坦度远超蕾欧娜，简直是一举三得啊。”

    “这把小WEI的压力会很大，RNG前期太需要他站出来带节奏了，他的第一个大招能起到多少作用，对RNG来说是至关重要的。”

    957话音刚落，就看到Wei的梦魇刷完了自家的六组野怪，连河道蟹都没有来得及控，就马不停蹄地直奔上路去抓正在压线的369了。

    好在369还算机灵，把兵线压过去之前去河道做了一个眼位，看到梦魇出现在上路附近后，他直接闪现躲了一个塞拉斯的二段E，顺便还躲过了梦魇的Q技能。

    按理说RNG此时白赚了纳尔一个闪现，完全可以见好就收，但Wei此时突发恶疾，硬是闪现追上去给纳尔挂了个无言恐惧，结果小纳尔一个后跳直接就把他的恐惧给拉断了，于是Wei只能回头帮小虎推了波兵线，好让对方可以省一个TP回城补给。

    369安全回到塔下之后差点笑出声，他本以为自己白亏了一个闪现，没想到Wei很有骑士精神，不愿意让滔博吃亏。

    但Wei自己这波可就亏大了，卡萨直接进梦魇的下半野区，反掉了对方刚刚刷新的蛤蟆和三狼。

    解说们看到这一幕，也能看出RNG的状态有点不对劲，一向配合默契的上野这波却在沟通方面出了问题，小虎好像忘了是告诉Wei纳尔手里还有E技能。

    六级之前，闪现对于梦魇来说还是相当重要的，Wei这波闪交完，相当于在六分钟前基本没有了威慑力，抓哪一路都不是很舒服。

    而对滔博来说，看到梦魇出现在上路耽误了这么多时间，并且交掉了闪现之后，下路的王梓旭和杰克辣舞压起线来也更加的肆无忌惮了。

    王梓旭一个近战塔姆，居然压了卡莎这个长手ADC足足十二刀，并且卡莎的血压也被压到了一半左右，开局不到五分钟，RNG的下路双人组居然又被打到不得不喊打野过来的地步了。

    不过这波Wei出门以后，由于自己的蛤蟆和三狼全都被奥拉夫给反掉，野区空无一物的Wei只好顺路来下路逛了一波街，却刚好逮到了想要装杯的杰克辣舞。

    杰克辣舞仗着兵线优势，非要前压去跟卡莎换血，结果小明看到梦魇就在附近，直接一个天顶之刃指到了他的赛娜，王梓旭一看蕾欧娜敢这样先手，就察觉到了大事不妙，连忙将赛娜吞进肚子里开始后撤。

    靠着赛娜E技能的加速和W技能的禁锢，原本滔博双人组这波已经脱离了危险，甚至RNG的下野辅都放弃了击杀赛娜的想法开始后撤，没想到杰克辣舞也突发恶疾，忽然回头追着半血的卡莎一顿猛A。

    小明见状大喜，直接闪现一发Q技能将赛娜拍晕在原地，梦魇借机跟过来挂上无言恐惧，随后手起刀落拿下了本场比赛的一血。

    王梓旭的拳头顿时就硬了。

