    “姐姐，这个家伙虽然不是个好人，但是……”

    冰帝化形之后来到了雪帝的身边小声说着话，虽然只是在焱身边待了短短几日，但通过和白秀秀以及三眼金猊秋儿的交流，她也知道了很多关于焱的情况，此时说出来，更有利于雪帝判断。

    雪帝听了冰帝的一番话语之后诧异的看了焱一眼，她却是没有想到，眼前这个人类，居然还和传说中的帝皇瑞兽以及海神岛有关。

    “尊驾请随我来。”

    雪帝在略微考虑之后便是转身走向前去带路，冰帝跟随在她的身边，而焱看着前头并排的两个冷艳女神，只是笑笑便跟了上去。

    泰坦雪魔王和极北冰熊王这两个庞然大物也跟了过来，他们行走的时候动静不小，时不时的对焱发出警告的眼神，似乎是在告诫他要老实一点。

    雪帝带着冰帝以及焱来到了一座冰山之前，冰山的一角有着一个小缺口，正好供一人通过的样子。

    这位绝美的极北之王先让冰帝进去了，而后站在门口迎接焱走过来，继而对着那两个跟来的庞然大物吩咐道：“你们两个就守在外头吧。”

    “好的。”

    “是，雪帝。”

    虽然说两个大家伙颇为心有不甘，但也明白他们的体型不太适合进去，而且这两个家伙保持兽形习惯了，让他们化为人形出现，比杀了他们还难受。

    “请。”

    雪帝对着走来的焱迎手一礼，而后领着他走进了冰山之中，冰山之内的有着一个洞窟，洞窟之内也并没有太多东西，也就是一些冰桌冰椅等家具。

    焱随便在某个椅子上坐下，环顾一周之后，并没有发现这儿有什么不一样的，除了冰系元气更为浓郁之外。

    这里已经是极北核心圈的区域，温度极低。普通人在这里，恐怕只是几次呼吸的时间就会变成冰雕。这种奇寒无比的环境中，冰元素的含量要比一般地方要多得多，这只是一种正常现象。

    不过雪帝修炼闭关的地方，多多少少还是有点不一样的，更精致几分，而且这儿的冰元素似乎更为温顺一些，吸收炼化起来更加的容易。

    “寒舍简陋，倒是雪儿怠慢了。”

    雪帝不知从什么地方取了一个冰晶果盘，上边摆着几个果子，晶莹剔透蕴含灵气，一看就不是凡品。

    这位极北之王主动伺候如此恭敬，倒是让焱有些受宠若惊，在雪帝放下果盘的时候，他也在打量着此地的主人。

    冰天雪女虽然也被化为魂兽一类的范畴，可实际上却又与一般的魂兽不太一样，她没有父母，可以算是天地精华之生灵，天生地养的化形生灵，类似五行大陆的烈焰女皇。

    她的外貌与人类少女无异，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    她比起冰帝更多了几分冷傲，修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    雪帝似乎注意到了某些目光，当她抬头看来的时候，某人倒也不躲闪，只是笑笑道：“雪帝客气了，一些情况我想冰帝已经与你介绍过了，你还有什么问题，倒是可以与我交流一番。”

    “先生您与神界有关？”

    雪帝问出了心中最大的疑惑，焱能够知晓她的一些准确情况，这让她心中不安的同时疑惑不解。

    关于她的具体情况只有她自己知道，她从来没有向外叙说过，想来也没有人有本事去猜的那么准，人如果做不到的话，那就只有，比人更为高等的存在了。

    “我与神界，算是有些关系吧，光明神，天使神，海神，我都算是有些接触。数年之前，光明主神曾经找寻到我，想要我成为她的神位继承者，不过被我拒绝了。”

    焱淡淡的说出了一番装逼的话语，想要说服冰帝和雪帝同意自己的计划，必须懂的画饼之道，而如何画好一张大饼的关键，在于描述美好的前景，描述前景的过程当中，吹牛逼什么的叫事吗，而且他这也不算吹牛啊。

    “你，拒绝了神位，开玩笑的吧。”

    焱的话虽然平淡，但雪帝和冰帝二人都无法平静了，她们追求一生，只是为了能够长生久视，不论是不断渡劫还是追寻成神的机会，都是朝着这个目标不断前进。

    而现在她们听到了什么，眼前的这个家伙，居然拒绝了成神的机会，这家伙是在骗人吧。

    “光明主神之位虽好，但却是光属性的，与我自身的属性不契合，所以我拒绝了。”

    焱略微结束了一下，而后又接着道：“其实不止光明主神，海神之前，也是与我有过交流。

    我之前和海神冕下打赌，要帮他找寻一个合适人选继承神位，要是真的找不到，我就得自己接受海神九考，海神的神力属性与我的属性甚至可以算是相克的，我当然不愿意了，所以我……”

    雪帝和冰帝表情复杂，听听，听听，某人这说的是人话嘛，什么叫属性不契合就不愿意了，那可是成神的机会，这有什么好犹豫的，还是两次拒绝了，这干的是人事吗。

    “先生还真是，志存高远啊。”

    雪帝勉强笑了笑，暗自与冰帝交流了一个眼神，询问自己的妹妹，这家伙说的是真话吗，怎么好像是在吹牛啊，不会被糊弄了吧。

    冰帝的眼神之中也带了些许惊疑了，有点怀疑自己之前是不是被忽悠了，这家伙不会这么不靠谱吧。

    “这些事都过去了，也没什么可说的，言归正传，我们来聊聊关于魂灵，以及造神计划的事情吧。”

    焱自然注意到了冰帝和雪帝暗中的交流，不过他并不在意就是了，这两位才认识他所以有所疑虑是正常的，等到接触久了她们自然会发现自己是诚实可靠小郎君了。

    等到她们和白秀秀契约，主仆三女人外娘什么的，想想都……话说冰天雪女应该是和烈焰一样，化形之后是不带衣物的才对，所以这裙子怎么来的，怎么这么不实诚呢。

    “冰帝之前应该已经与你说过了关于魂灵的情况，成神什么的倒是可以放在后边再说。这魂灵之事，倒是真的需要到你们的支持，这是一件关系到人类和魂兽两方的大事。”

    焱说着便伸出了自己的手掌，伴随着武魂附体，一黄两紫一黑三红七个魂环同时出现，在看到那三个血红色魂环的时候，雪帝的眼神也忍不住有了变化。

    哪怕是之前已经听冰帝说过焱有三个十万年魂环的事情，但真正看到又是另外一种感觉。十万年魂环，十万年魂兽，对于任何一个魂兽来说，这都是具备极为特殊的意义。

    “这就是娇娇，烈火杏娇疏化形，我的第一个魂灵，也是世间第一个魂灵。”

    焱的第七魂环略微闪烁了一下，却并没有释放出自己的武魂真身，而是召唤出他的魂灵，烈火杏娇疏。

    烈火杏娇疏魂灵是一个化形的绝美少女，火红色的长裙，同色的头发和眼瞳，身上飘动的长裙和头发呈现出火焰的形态，看着就好似一尊火焰精灵。

    极为精致的面庞在看到焱的那一刻眼睛眯成了月牙儿，在天空曼舞片刻之后落到了焱的怀中撒娇。

    “娇娇的情况，与一般的魂兽不同，她原本是一株仙品灵草，因为生长的环境特殊，虽然积累了极为可观的年份，但却无法通灵化形成为魂兽……”

    焱向着雪帝和冰帝详细介绍了魂灵烈火杏娇疏的情况，“我当初是以特殊的办法帮助她通灵成功，而后与我形成契约，这才有了现在的魂灵娇娇。

    不过她现在的状态，并不是我最为理想的魂灵形态。根据我最开始的设想，魂灵和魂师之间，应该是一种契约伙伴的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    通过魂灵契约，魂兽和魂师之间建立联系，可以彼此影响对方的修为和天赋，魂师可以获得魂兽的特殊天赋和魂技，而魂兽也可以在魂师的帮助下快速晋升达到等级上限……”

    “您真的是一个天才，这当真是一个伟大的想法。”

    雪帝和冰帝作为极北魂兽的领袖，脑袋瓜自然是不笨的，从焱的这一番话语之中，她们看到了解决长久以来魂兽和人类彼此间争斗的办法。

    就像她们所说的，这是一个伟大的想法，要是能够实现，将直接改变斗罗大陆现如今的格局，有望从根源上解决魂兽和人类的矛盾。

    “我的想法虽然很好，不过现在关于魂灵体系的一些细节还没有彻底完善，其实这也只是小事而已，关键是想要推广，仅仅依靠人类是不够的。”

    焱目光灼灼的盯着雪帝和冰帝，“想要推动魂师和魂兽都接受魂灵体系，这需要两方的高层共同推动。最好是，有一些实际的例子来说服所有的人和魂兽。

    所以，造神计划就很有必要，新的体系，需要绝对力量的支持才能实现，而新的神明若是拥有魂灵，这本身就是一件好事。你们应该明白我的意思吧，考虑一下，再给我答复。”

    焱的话音缓缓在冰窟之内消散，冰帝和雪帝并没有第一时间答话，而是低下头各自考虑了起来。

    她们都有着自己的顾虑，但也知道可以做出的选择不多了。长久以来对人类的不信任让她们不敢贸然决定，但经过焱的一番分析，她们也清楚，自己的选择不多了。

