    八大护法和禁城军的出现，让六大超级古族这边所有人的眼神之中都不免出现一丝惊恐。

    甚至连站在最前面的陆天龙，此刻表情也有些凝重。

    他猩红无比的眼神，先是在这罗刹国的八大护法身上扫视一眼。

    他们高矮不同胖瘦不一，但是却有个相同的地方，便是每个人的眼神都透着一股毫不掩饰的杀意。

    而且身上也飘荡着一股很是强悍的力量。

    若是陆天龙看的没错，这八大护法的实力，恐怕要比自己队伍里面的神族神起，圣狱约翰森以及隐龙大长老等人还要强悍。

    再去看那禁卫军。

    陆天龙微微皱眉，这禁卫军的人数约莫上百人。

    但是此时他们身上爆发出来的气势，甚至比之前的铁血军团爆发出来的杀意更浓！

    很显然他，他们负责这禁城的安全，相当于华夏古代的御林军，自然拥有更强的资源。

    “等到罗刹城战阵重新启动的时候，你们早已经变成了死人。”

    陆天龙深吸一口气，猩红双眼之中爆射一股杀机。

    随后，他突然发动了攻击，狠狠握拳之后，直接朝着对面的罗刹国大公子和二宫的方向猛冲过去！

    刚才木易说了，他只能将罗刹城的战阵停止十分钟。

    现在差不多已经过去了一半时间，也就是说，大概再有五分钟之后，那恐怖的罗刹城战阵就将会重新启动。

    到时候，这罗刹国的大公子和二公子，将再次得到罗刹城无穷无尽能量的补充。

    那他们两个人就足以拖住陆天龙。

    剩下的八大护法和禁城军的人，便会对六大超级古族的人发动攻击。

    而按照双方的实力对比，六大超级古族的人，肯定不会是他们这群人的对手。

    所以陆天龙现在别无选择，必须要在这有限的几分钟时间内，使用自己最强的战斗力，尽可能的消耗对方！

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼。

    身体之中全部能量陡然爆发，整个人顿时以凶残无比的姿态，猛然冲了过去。

    “卧槽！”

    看着几乎势不可挡的陆天龙，对面的罗刹国二公子直接被吓得一哆嗦。

    刚才偷偷在旁边看，觉得陆天龙挺牛比的，现在自己面对面对抗一下，更特么的牛比！

    “八大护法，与我一起挡住他！”

    这罗刹国的二公子很聪明，比刚才只知道一个人硬抗陆天龙的大公子要聪明的多。

    陆天龙刚一启动，他就一声尖锐叫声。

    “是！”

    那八大护法也早就做好的准备，在陆天龙出击的第一时间，那些人都已经疯狂朝着罗刹国大公子和二公子身前的方向冲了过来。

    刚才从禁城城墙上跳下来的四人，距离这哥俩比较近。

    所以他们第一时间就和罗刹城的大公子和二公子站在了一起，共同硬抗面前的陆天龙。

    而后面的四个护法，则从陆天龙的后方和侧面发动攻击，企图阻止陆天龙再去轰击罗刹国的公子。

    “挡着我，死！”

    身前身后，罗刹国大公子二公子，再加上那八大护法，现在周围足足十个人。

    而且每一个都是实力强悍的高手。

    陆天龙却没有丝毫畏惧，一声怒吼之后，全身能量猛然爆发出去。

    和这联手的十人来了一次最简单粗暴的实力对撞！

    “砰砰砰砰！”

    一时间，能量碰撞的声音接连不断响起，一声声的惊呼和惨叫也跟着出现。

    “噗噗！”

    就在接触的刹那，两个罗刹国的护法几乎在第一时间就倒摔了出去，狠狠撞击在后面的禁城城墙上，张嘴吐出几口鲜血。

    “蹬蹬瞪！”

    有是几个人脸色猛然苍白，喉咙里面发出一声闷哼，接着连连后退不止。

    只有罗刹国的大公子和二公子，因为有这八大护法的保护，没有受到什么伤害。

    “奥，上帝，怎么可能？”

    “一人对抗十人，竟然重伤两人，轻伤四人，震退四人？”

    全场所有人惊呆，难以置信的看着面前的场面。

    刚才陆天龙一人对抗十人，可最后的结果，是两个护法重伤吐血，四个护法脸色苍白表情痛苦，剩下的几个人则被震的连连后退。

    “果然凶残，太凶残！”

    “今天可总是开了眼，恐怕就是那些超级古族的族长在这里，也未必能够做到！”

    甚至连绿萝，神族神起和约翰森等人也全都被震惊。

    刚才陆天龙一人对抗十人的场面，就像是放电影一样，在他们脑海之中不断的闪现。

    这场面带给他们的震撼，绝对是用语言难以形容的！

    “姐姐，这陆天龙，简直就特么的是我的偶像呀！”

    后面的神尾也要疯了，看着陆天龙的背影，他双眼冒光，死死握紧拳头兴奋的都要跳起来。

    力战十大高手而不败，这特么的简直就是神迹！

    “怎么可能，绝不可能，大哥二哥，还有八大护法，他们可都是我们罗刹国的顶级高手！”

    人群之中，之前被打晕的罗刹国小公主依依公主也终于清醒了过来。

    醒过来的时候，正好就看到了陆天龙力战十大高手大获全胜的场面。

    心脏猛然一抽，差点再次直接晕死过去。

    再去看对面的八大护法，此刻看向陆天龙的眼神之中已经满是惊恐。

    身边的罗刹国大公子和二公子，两个人也是都要崩溃。

    可是崩溃的同时，两个人的视线之中，却明显有精光在闪烁。

    正如之前那样，现在两个人都知道，现在陆天龙如此强悍，是因为邪灵战甲的能量太强悍。

    既然邪灵战甲强悍，那么他们两个人如果能够拿到邪灵战甲，必定能够让罗刹国的实力更强一步！

    “所有人不要慌。”

    “现在我们只要防御就好，等到罗刹国战阵重新启动，我们都会得到巨大的能量补充。”

    “到时候我们便能轻而易举的干掉他们！”

    那罗刹国的二公子很快反应了过来。

    他知道自己这时候肯定不能乱，更不能让罗刹国的八大护法和禁卫军们乱，必须咬牙坚持。

    等到战阵重新开启，便是逆转之时。

    “罗刹城战阵开启之前，就算我不能将你们全部干掉，也要弄没了你们半条命！”

    “吼!”

    对面的陆天龙犹如杀神再世，一声怒吼，浑身上下再次充斥着那股恐怖无比的能量。

    接着，他毫不犹豫直接再次朝着前方的众人发出了猛攻。

    “挡住他！”

    见他竟然再次攻击，那罗刹国的大公子和二公子几乎同时发出一声惊呼。

    接着身边的八大护法，不管是有伤的还是没伤的，都一股脑的簇拥到了他们两人的面前。

    这次他们不再攻击陆天龙了，而是集合所有人的能量，飞快在前面行程了能量防护盾。

    “砰！”

    陆天龙以势不可挡的姿态，狠狠一圈直接轰在了这十人联手组成的防护盾伤。

    “咔嚓，轰！”

    一声脆响，这十人能量，竟然瞬间便能陆天龙用拳头砸的粉碎。

    接着一声爆响直接爆裂开来。

    “噗！”

    “噗！”

    几乎是在同时，这十人之中，有三四个人几乎瞬间张嘴直接喷出鲜血。

    其中有两个是刚才第一次对抗之中就重伤的两个护法，此时身形如同断线的风筝一样飞出去。

    人在空中的时候就已经陷入昏迷，落地之后更是犹如两摊烂泥直接没了动静。

    还有两人同样直接飞出，狠狠撞击在后面的禁城城墙上，身上传来一阵咔咔声响，骨头都不知道断裂了多少根。

    也几乎是在瞬间失去了战斗能力。

    全场哑然无声。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着迎风而立的陆天龙。

    他有一双猩红无比的双眼，里面散发着凶残狰狞的光芒。

    他浑身上下涌动着一股股邪恶的黑色能量，给人一种毛骨悚人的感觉。

    就是他，刚才的两次攻击，直接让罗刹国的八大护法，直接暴毙两人，重伤两人，另外四人同样狼狈不堪！

    “小心一些，我又来了！”

    片刻的死寂后，陆天龙的嘴角再次浮现一丝狞笑。

    接着，双臂猛然又是一震，全身能量涌动，再次狠狠朝着对面剩余的几大护法冲去。

    “拦，拦住他，拦住他……”

    那罗刹国的大公子和二公子整个人都要吓傻了。

    原本觉得，有了八大护法的保护，他们完全可以支撑几分钟，等到罗刹城战阵重新开启。

    可特么的现在一看根本不是这么回事。

    刚才描述的虽然复杂，但是陆天龙的攻击很快，发动了两次攻击，也仅仅用了不到两分钟时间！

    也就是说，剩下的三分钟时间，陆天龙完全还能在发动两到三次的攻击！

    到那时候，恐怕现在的十个人已经没人能够站住了。

    因此，惊恐无比的罗刹国大公子和二公子惊慌大喊着，对旁边的禁卫军也下达了命令。

    现在他们不惜一切代价，要让八大护法和禁城军所有人一起，一定要挡住陆天龙。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那上百人的禁卫军可不是闹着玩的。

    论气势，他们可丝毫不逊色之前的铁血将军带领的铁血军团。

    “来得好，那我今天，便大开杀戒！”

    看着带着漫天杀意冲过来的禁卫军，陆天龙嘴角勾起一抹狞笑，残忍开口道。

