    左神楼缓缓消失在太和殿。

    纪夏脸上的笑容，却始终没有消失。

    原本在纪夏看来，一千五百枚神元晶兑换两座帝朝势力的信息。

    实在是显得有些奢靡、昂贵。

    可是如果不购买，又害怕太苍对于西玄圣庭的准备，做得不够。

    种种顾虑之下，最终纪夏还是忍痛选择和左神楼交易，但纪夏的肉痛，却还存在。

    可是当左神楼将种种讯息，传入纪夏的脑海之后。

    纪夏顿时觉得，不过区区一千五百枚神元晶就能够换取如此详尽的情报，实在是太过于划算了。

    左神楼提供的情报中。

    不仅包括了西玄圣庭、胧月帝朝现存的强者信息，还包括他们现今所在的位置，包括他们的穹宇规则，包括他们的强大力量。

    除此之外，还有两座帝朝势力之所以存续到如今的诸多底蕴……

    如此详尽的情报。

    立刻让纪夏生出物有所值的想法。

    他感慨一阵。

    心中还惦念着那一位西玄圣庭第四圣子。

    “长则二百年，短则三十年，这一位帝境圣子，必然会面临凝聚第四重穹宇的境地。

    他一定以为没有存在知道他的所在，既然如此……我太苍就要当先出手，弄死这一位帝境存在。

    哪怕强如西玄圣庭，死一位帝境，也是无法承受的损失。”

    纪夏冷笑一声，消失在太和殿之中。

    纪夏出现在噎鸣秘境上乾宫之中。

    却发现六祸苍龙，早已在上乾宫门口等候。

    随着纪夏的神识流转。

    六祸苍龙伟岸的躯体，缓缓步入太和殿。

    他的气息越发深沉，霸道绝伦的气魄，也让周遭的空间阵阵扭曲。

    一身紫衣配合他威严的面目，就如同一位绝世的霸者，令人心生敬畏。

    如今的六祸苍龙，已经修成了七道规则。

    在无垠蛮荒的天地规则之中，成就六道规则，就拥有步入上穹帝境的资格、可能。

    修炼并且圆满的规则越多，步入上穹帝境的难度，也就会不断降低。

    倘若能够修行到九道规则，继而突破到帝境，成就上穹。

    那么一旦建立穹宇，就有可能直接铸就二重乃至三重帝境穹宇，战力变得充沛无双。

    以后的修行道路，也将更加平坦、宽阔。

    在这样的情况下，祸龙并不急于参悟帝境。

    以他的底蕴、以他的传承，足够他很快修成九道规则。

    成就九道规则，对许多天极存在来说，就会难如登天。

    但是对于六祸苍龙而言，却并不算多么艰难。

    相反，他如果现在就参悟帝境，成就上穹，那么铸就一重穹宇之后，登临二重、三重之时，累积修为的时间将会更加漫长。

    如此一来，反倒得不偿失了。

    但是按照六祸苍龙如此夸张的参悟速度。

    很快他就能修满九道规则。

    到时候再冲击帝境，也就可以更为游刃有余。

    祸龙步入殿宇之中，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏神识流动。

    不多时，立刻有许多女官奉上佳肴美酒。

    随着太苍不断兴盛，天易商会的脚步已经落在了很多极为遥远的所有。

    比如三大帝朝，比如通天古河，比如两界山……

    得益于这些辛勤的太苍商人。

    太苍的物产，都极速的丰富起来。

    如今的太苍，哪怕在纪夏刻意封闭国门的情况下，也已经成为了诸江平原无数皇朝的贸易终点。

    他们几乎能够在太苍找到了所有他们想要的东西。

    除了价格昂贵之外。

    几乎找不到任何缺点。

    纪夏虽然封闭国门，但是却也开启了一两座诸如商苍这种商业城市，作为交易的口岸。

    而且也容许特定的他国商队，进入太苍贸易。

    虽然这大大降低了太苍掠夺诸江平原无限财富的速度。

    但是同时也大大降低了太苍暴露的风险。

    另一方面，恒远在成为上源天宫宫主之前的一番，有关诸江平原将因为太苍无限贸易而破灭的言论。

    也让纪夏有所警惕。

    虽然纪夏并不在乎诸江平原某些国度破灭与否。

    但是不得不承认，倘若一座国度破灭，他们的生灵饿死，能够创造的价值也将急剧下降。

    用一句简单的话来说，如果把下金蛋的母鸡杀了吃肉，难免有些暴殄天物。

    另一方面。

    太苍也从来没有想过独霸诸江平原。

    一座旬空域，就有三分之一个地球那般大小。

    而如今太苍一百零八座域界，究竟何其辽阔，根本不用多说。

    如此疆域之中，河流海洋山岳平原盆地丘陵……

    任何想要的自然元素，都不曾缺少。

    而且在如今的太苍眼中，太苍百域之地根本就没有不能居住的荒芜所在。

    哪怕再荒芜的土地，在太苍诸多强大修者、符文灵师、灵器、灵械……等诸多方面的共同改造下。

    不要说是变得适宜居住，哪怕是变成一片人间天堂，也并不是什么难事。

    另外，现下太苍荒芜、凶险不可住人的地方，其实并不多。

    因为在神夏玄碑的强大威能之下，太苍国境之内享受帝朝之秩，灵元充沛到了极点。

    不在太苍阵营的人享受不到，但是太苍的土地，却能够享受到裨益之处。

    得益于如此种种原因。

    太初皇庭粗略计算，依照如今太苍疆域，太苍就算有上万亿人口，也能够轻易的容纳，而且不会显得有多拥挤。

    所以。

    纪夏对于统治诸江平原，其实并没有什么兴趣。

    国土并不是越大越好。

    虽然疆域变得辽阔，就能出产更多的灵脉、宝物。

    但是在纪夏眼中。

    这样的东西，掠夺等他慢慢成熟要快得多。

    另一方面，太苍虽然不曾统治诸江平原，但是对于诸江平原各国的影响力，却并比那些统治解构松散的皇朝弱。

    太苍有玄秘阁存在，哪一座皇朝出了珍贵的宝物，也许那座皇朝还没有发现，就已经落入了太苍的府库之中。

    最后。

    纪夏刻意保持土地的大小可控，还有一层深层原因。

    “我准备耗费大量的时间，在太苍百域之地以内，铸就一片广大的护天神大禁。”

    纪夏看着杯中美酒，缓缓对祸龙说道：“上一场云端天龙大战，令我知晓了不凡强者、精锐军伍作战，能够将脆弱的国土，毁坏到何等可怕程度。”

    祸龙脸上露出认同的神色。

    他沉声说道：“巅峰皇朝大战，能够将方圆数万里，乃至方圆十余万里之地，毁于一旦。

    而大帝境界的存在，甚至能够一击之下，轰碎星辰！

    除非太苍能够时时刻刻拒敌以国境之外。

    否则，一旦大战骤起，太苍数百年以来辛勤建设的成果，必将会尽数消解、覆灭，无数人族生灵，也将尽数死去。”

    纪夏说道：“正是如此，当修为强大到天地两极，当精锐的士卒强横某种境界。

    他们一举一动带来的余波，都能够震碎大地，都能够让城池消融。

    太苍如今需要的，是一套完整的防御系统，能够持续不断地承受大战余波，也能够应对大帝强者的全力一击！”

    祸龙微微皱眉，感叹道：“想要抵挡大帝强者的全力一击，又谈何容易？

    如今太苍的底蕴，即便加上上皇玄妙之极的禁制，恐怕也无法做到这一点。”

    纪夏脸上露出胸有成竹的笑容，随口说道：“以我如今的修为，构筑出庞大的护天神大禁。

    那么这一道禁制，也只能够起到锦上添花的作用。

    至于太苍防御系统的真正主体，我已经找到了解决的办法。

    不久之后，祸皇就会看到。”

    六祸苍龙这样对于纪夏的话语深信不疑。

    他也松了一口气，说道：“既然有上皇未雨绸缪，我们也就不需要太过担心了。”

    纪夏有些意外的看着六祸苍龙，打趣道：“祸皇自始至终，对于太苍没有什么归属感，对于皇朝、国土一类的事，也不曾多加上心……

    如今却变得更加关心太苍了，倒是一件极好的事。”

    六祸苍龙听闻纪夏的话语，却微微摇头。

    他正色说道：“我如今对于太苍，仍旧不曾有什么归属感……

    哪怕我当时建立紫耀天朝，也不过是想要完成我的野望……”

    六祸苍龙如此坦然的话语，让纪夏略微怔然。

    清醒之后，他正要说话。

    却听到六祸苍龙又说道：“我如今在乎的，不过仅仅只是上皇的意志。

    上皇想要让太苍存续下去，我自然会对太苍鞠躬尽瘁，会穷尽一切办法，令太苍强大起来，上皇不必担心。”

    纪夏愕然的神色，徐徐收敛起来。

    他并没有在这个问题上纠缠，说道：“你今日前来见我，面色之中还带了几分凝重，不知道是所为何事？”

    祸龙回答道：“不知上皇可曾记得，大炤帝朝圣景帝子前来紫耀天朝，想要让紫耀天朝效忠于他，助他夺嫡一事？”

    纪夏轻轻点头：“自然记得，当时我让你应允下来，如今已经过了许多岁月，这件事难道又有进展了？”

    祸龙面色之上多了几分肃然，他说道：“圣景帝子当时留下一块令牌。

    今日清晨，那块令牌却突然异动，传来讯息—圣景帝子的谋士，昨日突然被截杀在大炤帝朝一座属城之中。

    那一座辽阔的城池，都被夷为平地，化作一道深不见底的深渊。

    想必是极其不凡的存在出手。”

    纪夏皱眉：“大炤圣景帝子和神决帝子争夺帝位。

    如今圣景帝子的谋士被突然镇杀，最大的嫌疑大约便是神决帝子了。”

    祸龙的面色，变得逐渐轻松起来，说道：“不管是谁出手，对于圣景帝子来说，这都是一次巨大的劫难。

    在这样的关头之下，圣景帝子大约是想到了我麾下的寂寞侯。

    他想要让寂寞侯进入大炤帝朝国都炤罗京，想要正式拜他为谋士，让他在这一番夺嫡的道路上，成就正统。”

    纪夏微微皱眉：“这对于我们太苍来说，倒是一桩难得的机缘。

    但是寂寞侯倘若进入炤罗京，也许，也会面临敌方强者的刺杀。

    寂寞侯虽然修为更进一步，已经成就地极，但是在大炤帝朝国都里，地极存在，不算什么不死的存在。”

    祸龙却似乎不担心这件事情。

    他说道：“上皇放心，寂寞侯在我麾下多年，和祭天魔龙一同辅佐于我，他们既是我的军师，也是我的道友。

    他这样的人物，不知经历过多少动荡，经历过多少次杀劫。

    既然能够存活至今，靠的不是云齐，尊皇也就不必担心。”

    纪夏听到祸龙的话语，紧皱的眉头，也许舒展开来。

    他思虑一番，继续说道：“这件事情对于我们来说，确实是一种难得的机缘。

    就如同我们布下重神之局一样，如果寂寞侯能够成功辅佐圣景帝子登临大位。

    我太苍就能够彻底无惧于无垠蛮荒任何神朝之外的势力……”

    纪夏说到这里，神色又显得有些迟疑：“只是不同于司重主，据我所知这一位圣景帝子在大炤并不是正统，朝中诸多大臣将军以及不凡的强者中，支持他的也仅为少数……”

    祸龙深以为然：“所以圣景帝子只能够遍游无垠蛮荒，收容许多强大皇朝势力，想要以此登临大位。

    但是……皇朝毕竟是皇朝，又如何拥有能够左右帝朝大位的力量。”

    纪夏微叹一声：“所以在我看来，这一位圣景帝子，其实赢面相对于神决帝子来说，要弱得多。”

    祸龙也有些犹豫：“如果要辅佐圣景帝子登临大位，那么太苍要付出的恐怕不只有寂寞侯，也许必要关头，太苍诸多强者也都要尽数出手才行。

    只是……这样一来，神决帝子必然会知晓太苍的存在。

    如果圣景帝子胜了，倒也罢了，一旦圣景帝子落败，我太苍必将面临恐怖的劫难……”

    纪夏皱眉思索一阵。

    旋即他的眉头舒展开来，摇头说道：“没有万全的把握，我们绝对不能贸然作出决定。

    既然圣景帝子相较于神决帝子实力羸弱，那么……”

    纪夏说到这里，眼中忽然闪过一道精芒。

    他继续说道：“那么，我们为何还要支持圣景帝子？

    倘若我们摘了圣景帝子的头颅，送给神决帝子……这件事情，是否更加稳妥？”

    祸龙听到纪夏的话语峰回路转，脸上没有任何惊讶的神色。

    只听他平静说道：“既然如此，那么寂寞侯便更应该前去辅佐圣景帝子……

    等待圣景帝子露出破绽的那一日！”

