    太古剑阁。

    战无心与刀神一出现在剑域范围内，便急速向着崖巅掠去。”来人止步，剑阁断崖上，人影一闪，圣者那欣长的身影已经挡在了风云无忌身前，正好阁开了战无心等人的视线。

    “圣者大人切勿误会，我等并无恶意，”尽管被’本尊’卷入领域乃是在法修回归之前，但刀神和战无心这段时间已对太古所发生的事情有所了解，眼见圣者一脸严肃的挡在身前，连忙放缓形身，急急解释道：“——圣者大人，不知剑神可是安然无恙？在他身上可有异常状况？”

    古巫闻言也自一侧站起身来，在圣者身旁站定，目光扫过战无心与刀神，以及其了陆续从后面赶来的太古高手，疑惑道：“为何这般发问？我们一直守护在无忌身旁，并无异样！”

    “太好了，这样……太好了！”战无心与刀神闻言，俱都松了一口气。

    “到底是怎么回事？”圣者与古巫目睹战无心与刀神等人的古怪行径，面面相觑道。

    突然，古巫心神一动，突然道：“你是……刀神，几千万年前，你为何突然消失不见了？……还有这位……应该是昔日战族的一位战将吧？这到底是怎么一回事？”

    身材魁梧的刀神苦笑一声，踏前一步，对古巫一拱手，恭声道：

    “古巫大人。好久不见了。你们当初只有一面之缘，没想到古巫大人还记得在下。”

    与战无心对视了一眼，刀神苦笑道：“这位确实是战族地一位战将……此事说来话长。有空，再与前辈一叙吧。此次。我与战兄在东海修练。突然发现东方青龙圣兽在东海上空长吟，其声悲怆，海面起伏。弥漫雨雾。我等觉得奇怪。只想到第五至尊与东方青龙息息相关，所以特来察看一下。即然至尊无恙，那我们也就放心了。”

    “圣兽悲鸣……”古巫默然，低垂下头来。脸上露出思考的神色。

    “可是圣者，古巫两位大人？”虚空之中。一圈蒙蒙的青色泛开。

    便在断崖前不远，一名手执二丈长戟。身穿青龙战甲地武士从虚空之中走了出来。

    “青龙武士？！！！”圣者与古巫皆是一惊，脱口道。这一刹那。

    两人心中都是一沉。终于感觉到事态的严重。

    刀神与战无心互相看了一眼，心中也是沉甸甸地。

    “事情……恐怕不像我们想地那么简单！”战无心以意识对刀神道。刀神默然。目光紧紧的盯在青龙武士身上。

    “哒！”青龙武士登上断崖，目光投注在剑神身上。逡巡半晌后。

    似一无所获，这才开口道：“两位大人。在下奉族中长老之命而来……”说着，青龙武士踏前一步，与圣者。古巫成犄角之势。

    “两位大人，出大事了。不久前。东方青龙突然全身出现一条条创痕，自生自愈，圣兽眼中不停的流眼泪，我们所有族人不停地往圣兽体内输入真气。但却没有丝毫作用。我们以族中秘传地‘潜龙之术’

    查看青龙体内的情况。但却并没有发现任何的异状。然而，就在不久之前。一直静伏在空间之中，亿万载不曾动弹过的圣兽本体，突然四爪着地。站起身来。仰天发出凄凉地悲鸣之声。长老也不知什么原因，因想起第五至尊乃是获得青龙认可之人，或许能从第五至尊身上察看出些端倪了，所以……”青龙武士的声音同时在圣者和古巫地脑海内响起道。

    “可是，无忌身上，并无异状啊！……”圣者捋须，疑惑道。

    “未必！”古巫若有所思：“圣兽身上出现创痕，只怕，无忌未必不受影响。只不过……”

    “你是说……”

    圣者突然快步上前，捋起风云无忌地左袖，只见风云无忌的左臂上，出现数道新嫩地痕迹，似乎旧伤初愈，圣者叹息一声：“果然啊……”

    这一刹那，圣者和古巫都明白了，只有青龙武士依旧疑惑不已。

    古巫解释道：“剑神的意识散落于亿万位面，他地意识每回归一道，身上便会多上一道创痕。但是那些创痕却并不会愈合。但我们刚刚看到地，明显是愈合了的。——我们原以为是无忌回归地意识，但现在看来，显然不是！”

    “那，可是第五至尊身上出现了什么异常？”青龙武士急急道，古巫与圣者都听了出来，青龙武士显然以为是圣兽之力继承者出现了问题，方才引起圣兽异常。

    古巫摇摇头：“没有，除了身上那几道古怪的伤痕，无忌身上并无异常。”沉吟半晌，古巫忽然反问道：“当初，轩辕陛下陨落时，圣兽身上可有异常？”

    “……我明白了，我这就向长老回报！”青龙武士说着剖开虚空，消失不见。

    在青龙武士离开后不久，战无心与刀神寒喧了几句，也都离开了。

    对于他们来说，知道关系太古存亡地第五至尊无事，圣兽又并无大碍就可以了，而他们，还有很多重要地事情要去做……在青龙武士返回东海之底时，魔界……“砰！~”中央魔殿内，心魔一拳重重的击在中央大殿上首的龙案上，整张暗金色的龙案轰然碎裂。大殿内，几大军团的首领排成两排，站立在殿下，看到愤怒中地心魔，一个个都沉默不语。

    最终一战后，第十四主神将魔界大权全部赋予了安德烈，随后，勒令心魔，路西法各自回归原本的腹地，准备听侯安德烈的命令。对于整个中央王朝来说，第十四主神的这个命令，无疑宣告了整个王朝争霸天下意图的彻底失败。

    “啪啪！~”心魔站在大殿上，俯视着殿下群臣，五指骨节啪啪作响：“功败垂成啊！……安德烈这个混帐。居然让他捡了他便宜！……没想到，第十四主神居然选择他作为代言人！如今第十四主神亲自坐镇魔界，魔界一统已是定局！”

    “主公不必如此悲观，”台阶下，佩里斯似乎想到了什么，抬起头来，望着心魔道。

    “佩里斯，说吧。你可有什么主意？”心魔目中精光一闪，对佩里斯道。

    “主公，主神只说是。指定安德烈为神使，为其意志代言人。统治魔界。但是，第十四主神似乎并没有剥夺主人的地位。也就是说，主公，在事实上还是一位神使，不只如此，堕落王朝的路西法王也是神使之一，也就是说，第十四主神已拥有了三位神使。唯一地差别是。

    九幽君王拥有统治魔界的权力。这是唯一比主公优越的地方，而且……”

    佩里斯压低了声音：“主神。似乎并不谙世务……”

    大殿内，诸妖魔均是眼前一亮，齐齐望向佩里斯。

    “这家伙。果然不愧是人精！”这是殿内诸妖魔心中兴起的同一想法。诸神之威，不可亵渎，也只有佩里斯敢以这种方式隐讳的说出主神的弱点。

    心魔闻言，瞳孔骤然收缩，目光中流露出一抹利刃般的寒芒，微微颔首，心魔若有所悟：“我明白了，哈哈……，不错，我和安德烈之间，还有得好玩……”

    “真是可恨啊，”心魔似乎又想起了什么，咬牙道：“要不是路西法那家伙摇晃这么久，我又何必和安德烈僵持这么久，又哪里轮到第十四主神指定他来一统魔界！”

    “杀戮之主，对我似乎颇有怨言啊……”一个突兀的声音突然从大殿内响起，一道道如薄纱般的光影贴地而起，立于一根廊柱上，半空之中，又道又一道光影按照某种诡异的规律附着在一起。眼前一亮，那一层层虚无地光影眨眼间凝如实质，化为嘴角带着一丝优雅微笑的堕落之王。

    对于路西法地出现，心魔似乎并不意外，事实上，早在这位堕落之王以‘位面投影’之术投影过来之时，心魔早有所觉。

    心魔瞥了一眼路西法，冷冷道：“哼，你打的好注意……，我和安德烈相争，你来个渔滃得利，真是好打算，只是可惜……”

    路西法眨了眨眼睛，不置可否道：“不错，我是有这个打算。嘿，主神选定神仆地方式不是无人知晓么？若是按照实力来决择，按理，也应该选的是你，而不是安德烈，但是，事实却是安德烈做了魔界之主！”

    “不用卖关子了，路西法，你是无事不登三宝殿。不去专心应付来自天堂的攻击，却来我这中央魔殿干什么？”心魔阴声道。

    路西法默然，沉吟半晌，开口道：“不知杀戮之主，对于不久前的结盟之事，是否还有诚意？”

    “哼，想拿本座做挡箭牌吗？应付天堂？”

    路西法摇摇头：“自从第十四主神降临之后，天堂便收缩了势力，并不再攻入魔界。而且，天堂已经出现了‘创天使’，战场主要纠集在虚空之中。‘创天使’与‘虚无之君’正在虚空之中大战，到大战爆发之前，都无瑕顾及于我了。而且，如今主神本体坐镇在这里，你觉得，天堂还会将他们的触手伸到魔界来吗？”

    “那你到底想干什么？”对于路西法，心魔始终有种强烈的不信任感。

    “嘿嘿，”路西法并没有直接说出，转而悠然道：“我知道杀戮之主的一些秘密？”

    在殿内突然寒气暴涨，心魔怒声道：“路西法，你什么意思，想威胁我吗？你又掌握了什么？”

    路西法扫了一眼大殿内地妖魔，微笑着，面对着心魔，嘴唇蠕蠕而动，一缕意识波直接在心魔脑海之中响起：“你去过三次太古！如此频繁，是否有些问题呢？”

    这句话却是平平淡淡地道来，语气也不见得多认真，但心魔分明读出一股‘你别也别抵赖，这事我能确定无疑’的意味。

    心中一震，刹那间，心魔心中涌强烈地杀气，几乎忍不住出手干掉路西法。不过。眼前的路西法只不过是一道位面投影，杀了他也无济于事。心魔只得强忍下心中的杀意，同样以魔识回应道：“哼，你还知道些什么？你又想怎么做？威胁本座吗？去向第十四主神说什么？”

    内心深处，心魔暗恼无比，路西法这老魔头显然一直在关注自已。

    这个老魔头有心，自已再小心，也很难逃过有心人地眼睛。唯一不能确认的是，这个家伙知道多少。太古的规则有异于魔界，凡是含有魔气的意念。一旦跨空进入太古，很难瞒过太古顶级存的的眼睛。心魔只能猜测。路西法这家伙应该还没有强大到能瞒过所有太古高手有境界。

    以他强大的魔识，一旦跨空进入太古。必定会引起太古高层的注意。

    由此，可以推出，他应该并不知道自已进入太古后都去了哪里，干了什么！

    “我若是有什么谋划，你觉得我还会和你这里商讨结盟之事吗？”

    路西法讥讽道。

    大殿内，众妖魔只看到路西法与心魔瞪来瞪去，嘴唇微微蠕动。却听不到半点声音。知他们正在以魔识交流隐秘之事，自也聪明的装沉默。

    “说出你的条件吧。”心魔也懒得争辨，即是确定路西法不会有什么确实证据。心中大定，只看他能玩出什么花样。

    “我可以帮你牵制安德烈。交换条件是……第二次神魔之战时，助我一同攻伐天堂！”说到天堂时。路西法眉宇间掠过一丝浓烈的杀意。

    “……”心魔默然，路西法的话似真似假。

    “成交！”心魔终于开口道，应承，并不是因为惧怕或威胁，而是心魔只是籍这个表明一个态度。并不愿无端与路西法竖敌。

    路西法满意地点了点头……待路西法地投影离去之后。心魔驱散了殿中地所有属下，连玄牝都没有留下。只留下了太玄一人。

    “吱哑！~”厚重地殿门，在身后重重上地宝座上。一圈浓郁地漆黑光华扩散而出，笼罩整个大殿，令得这里更加漆黑了几分。

    “太玄，你可以带人返回太古了！”心魔地第一句话，便让太玄全身剧震。

    以手托着下颔，心魔隐没在暗金宝座上的阴影里，一根根长发从额上流泄而下，遮住了脸庞，让人无法看清他脸上地神情：“魔界地争霸已经失败了，你可以带着魔界地族人，返回太古了！”

    尽管极力的压抑，但太玄还是从心魔地声音里听出了一丝落寞地情绪。微微一愣，太玄惊讶道：“主公，你这是怎么了？我们的任务，还并没有完成啊！”

    一团浓浓地疑云笼罩在心间，在所有人离开之后，心魔展露的另一面，令太玄疑惑不已。在师弟的这一个阴暗的分神上，太玄感受到了一丝丝应该在第三分神出现的人类情感，这令其诧异不已。

    “去吧，半月之后，你便带领族人离开这里，返回太古。如今第十四主神坐镇，你们已经再难有所作为了！”心魔蜷缩在宝座上的阴影里，一团浓雾将他地身形遮盖，即便太玄也无法看清他地脸庞。

    叹息一声，太玄也沉默下来，仰望着大殿顶端隐没在黑暗之中的恶魔雕像，索然道：“……，你觉得，我们还能回去吗？从踏入魔界地那一刻起，我们都有了战死的觉悟。”

    “噼哩啪啦！~”太玄身体微震，九命处剌了出来，太玄闷喝一声，身形突然拨高了数丈，脚跟出，两支如利刃般的骨剌如分水剌般向两侧伸了出来。

    “第一，”太玄第一次称呼心魔道：“我觉得，我们这样子，还能返回太古吗？”

    大殿中一片寂静，片晌之后，大殿内响起一声叹息：“太玄，回去吧。带领所有地太古族人，离开这里。魔界，已经不需要你们了。你们虽然身躯转化为魔，但你们的灵魂依然是人。回到太古，没人能，也没有人敢嘲笑你们的！至于我和第三之间的约定，你们也已经完成了。

    魔界，虽然还存在不少的高级妖魔，但那已经不是你们的任务了。”

    心魔挥了挥手：“不要再说了——照我说的去办吧。”

    太玄默然，心魔的意志显然坚决已极，不可改变。

    “是，主公！”收整了一下心绪，太玄压下心中的所有的想法，恭恭敬敬的躬了一行，虽然转身踏步向门外行去。

    “吱哑！~”

    中央魔殿的大门在身后自动关闭，默默的站在中央魔殿外，太玄仰望着蒙蒙的天空，心中突然无比的迷茫……大殿内，待太玄走出去后，心魔突然从怀中掏出了一块薄薄的粗布，那上面书写着一份很简单，也很普通的心决。这是太古一名普通的高手，石敢当送给他的心得。

    “到底，什么才是心魔？我真的只是第三的所有负面思想吗？只是压仰在灵魂深处的意识片断吗？”心魔躺在宝座中，仰望着大殿上方，心中依稀忆起了不久前的太古之前，一路的所见所闻。

    “为什么，在魔界，我感受不到那种心灵的共鸣？又是为什么，在我还是一个魔王之时，会本能的厌恶吸食人血？”

    充斥于太古的那种浓浓的悲怆而自强不息的气息，以及那种来自灵魂深处的，心魔极力否认的共鸣，还有魔界最终之战的失利，这一切，突然之间将心魔推到了一个悬崖边。

    在第十四主神面前，连反抗都做不到的无力感，更是彻底的击碎了他的一切雄心壮志。

    杀戮魔决是来自于‘第十四主神’的，迟早它都会将这些收回的。

    对于一个被封印许久的主神来说，一切能量都是宝贵的。——心魔心中隐隐产生这样一种明悟。

    促使心魔做出让太玄等人离开魔界这个决定的，并不仅仅因为这一连窜打击。事实上，自最终一战，第十四主神从天而降，并且当着亿万妖魔的面，指定安德烈为魔界的统治者后，心魔心中便产生了一丝不安感——为什么，第十四主神选择了弱者的安德烈，而不是强者的自已做为魔界的主宰？！！

    遵照第十四主神返回中央魔山之后，心中的这种不安感越来越强烈。心魔始终觉得有什么地方不妥，但却始终察觉不到。

    “这丝不安感，到底来自哪里？是安德烈吗？……就算他功力再涨一倍，也不足以让我产生这种不安……，到底是怎么回事呢？”心魔思索着，眉头越皱越紧……