    道门峰木殿。

    　　秦桑向温师叔请教完如何炼化筑基丹之后，并没有急于离开，而是取出两块中品灵石，双手献给温师叔。

    　　温师叔瞥了秦桑一眼，面色不为所动，淡淡道：“秦师侄这是何意？”

    　　“正所谓法不轻传，秦桑得蒙温师叔指点，受益匪浅，心中感激，不知道怎么才能报答温师叔的恩情，想及自身，也只有这些俗物能拿得出手了，还请温师叔不要嫌弃。”秦桑一脸诚恳的说道。

    　　实则他心里无比肉痛，他一共只有八块中品灵石，还有一块在杀孙德的时候消耗了一部分灵力。

    　　方才拒绝叶师叔求购筑基丹，虽然叶师叔嘴上说的漂亮，但秦桑还是敏锐的感觉到他的眼神骤然冷淡。

    　　筑基丹到手，如果阎罗幡没出问题，秦桑只需要安心修炼，谁都不用理会，做一个闲云野鹤，等自己突破筑基期，大家平起平坐，谁怕谁？

    　　现在却是不行了，他必须为自己多找一些助力。

    　　当然，他之所以献给温师叔灵石，也不仅是叶师叔的原因。

    　　结交一位筑基期修士，是秦桑早就有的想法，只不过现在失去了魂丹的依仗，比之前更为迫切。

    　　神秘兰花还在他的芥子袋里躺着，到现在也不知道究竟是什么灵药，能炼制什么灵丹，有什么效果。

    　　本来秦桑准备等突破筑基期以后慢慢调查，现在看来恐怕没有那么多时间了。如果一直无法突破筑基期，秦桑准备把兰花献出去换前程。

    　　不能突破筑基期，神秘兰花再厉害又有何用？

    　　除非是白日飞升的灵药，就算能这株神秘兰花能帮金丹期修士突破元婴，也是空中楼阁，对他也没有任何意义。

    　　有一个他不愿意承认的事实，没有了魂丹的支持，他有多大的可能突破结丹？未来能走多远？秦桑甚至都不敢深想，害怕会绝望。

    　　当然，卖也要卖一个好价钱才行，如果一片花瓣就能换到的东西，把整株灵药都献出去就太亏了。

    　　据说宝塔峰第二层藏有许多修仙界的古籍，古老丹方、上古秘典等等应有尽有，秦桑准备打理好温师叔之间的关系，等时机成熟之后借他的腰牌进入宝塔峰查看资料。

    　　秦桑讨好温师叔，一方面，他最熟悉的筑基期修士只有温师叔一人，另一个原因，在他刚入门时，从这位温师叔的言行看得出来，此人并非无情之人，应该不会拿了好处就翻脸不认人。

    　　就怕两块中品灵石喂不饱他，自己这点儿身家不知道够不够折腾的。

    　　秦桑举着手，心念电转，接着感觉手掌一轻，不由得暗暗松了口气。

    　　温师叔点点头，对秦桑恭敬的态度非常满意，将这两枚中品灵石摄进芥子袋，道：“秦师侄是不是还有什么问题，但说无妨。”

    　　有钱能使鬼推磨，真是至理名言。

    　　见这两块灵石见效这么快，秦桑暗暗感慨，抓住机会问道：“弟子想请教温师叔，不知有没有什么功法或者秘法，能够快速提升修为，实力比同境界的差也没关系，弟子只想快些提升到炼气期第十三层，突破筑基期。”

    　　“秦师侄的修炼速度不算慢，这就迫不及待了么？”

    　　温师叔眉心微蹙，神色不虞的看着秦桑，语气暗含警告之意，“据我所知，炼气期还没有类似你说的这种，能迅速提升修为的功法或秘法，就算有也都是魔门邪修的路子，少华山绝对不会收录。秦师侄还是耐下心来，踏踏实实修炼，莫要误入歧途。”

    　　秦桑摆出谨受教的架势，但是还不想轻易放弃，“温师叔，我听几位师兄说起青竹前辈的传说，据说青竹前辈的天赋也不在顶尖之列，却能仅用四十年结丹，修炼速度冠绝师门，不知道青竹前辈的功法是什么，弟子可以修炼吗？”

    　　这是秦桑这段时间多番打听得来的，不过那些师兄弟都知之不详，温师叔应该知道的更清楚。

    　　“这也不是什么秘密，青竹前辈的功法其实是一部残缺功法，那部功法……”

    　　说到这里，温师叔语气一顿，秦桑发现他眼神中竟然浮现出几分畏惧之色。

    　　只见温师叔猛然摇了摇头，断然道：“隐患极大，不是谁都能修炼的，青竹前辈之所以半疯半癫，正是因为修炼这部功法造成的。而且这是部筑基期修士才能修炼的功法，你就不要……”

    　　正说到一半，外面突然传来一声震耳欲聋的剑啸之声，温师叔面色巨变，身影陡然从原地消失，下一刻便出现在木殿外面。

    　　好惊人的速度！

    　　秦桑心中凛然，刚才他连温师叔怎么动的都没看清，只觉眼前一花，温师叔就已经出现在门外，这就是一个大境界的差距啊！

    　　“温师叔，发生了何事？”

    　　秦桑掠到温师叔身边，顺着他的目光向少华山深处眺望，群山层云之间，隐约能看到少华山的宏伟轮廓，就在少华山山顶，一道巨大无比的白色的剑气直冲云霄，气势惊天，悠长的剑啸之声延绵不绝，震撼整个宗门。

    　　更让秦桑惊讶的是，听到剑啸之声，他气海中的乌木剑竟然也在颤抖，似乎在表示畏惧、臣服！

    　　紧接着，各峰突然亮起道道剑光，如一道道流星奔走，向少华山飞去，场面蔚为壮观。

    　　“掌门法剑相召，秦师侄请自便吧。”

    　　温师叔留下这句话，也化作一道剑光，匆匆而去。

    　　还有很多问题没来得及请教呢。

    　　秦桑一脸无奈的御起飞天梭，向山门外飞去，边走边思索方才温师叔说的话，青竹前辈的功法要筑基期修士才能修炼，自己暂时就不要想了。

    　　温师叔说这部功法有很大的隐患，不知道是指哪方面，如果是元神，玉佛说不定能够规避，等突破筑基期不妨找来看看。

    　　归根结底，还是要先突破筑基才有未来。

    　　秦桑轻轻叹息，抵达地沉洞后降下遁光，关闭洞府，静心修炼了一段时间，感觉到修为只有一丝微不足道的增长，不由得一阵心烦气躁，从入定中醒来。

    　　仰头盯着黑漆漆的石洞穹顶，良久之后，秦桑突然从芥子袋取出那三枚筑基丹。

