    “阿泽，你有信心吗？”

    “报告处长！此战必胜！”

    “好！我先吃饭，等你好消息，明天早上陪你加班！”

    “yes，sir！”

    ……

    傍晚五点。

    李少泽摁掉座机，抬头看向面前的周星星，旋即再低头看一眼手表。

    现在行动还没开始，他还没通知周星星带飞虎队前来西区警署报到，所以他敢断定“周星星”掐着这个点过来，绝对是来骗吃骗喝的。叹了一口，他只能打电话给叉烧店多加三十份外卖。

    雷蒙则是站在家中的阳台上，将手机收进口袋，笑呵呵踏步进客厅，在家人的招呼坐上餐桌。

    时至今日，雷蒙已有泰山崩于前，面色不改色的气魄。

    一次大的行动顶多让他多关心一些，想要他不吃晚餐等着报告？一哥可没这么闲！

    晚上八点，段坤离开新界别墅，回到尖沙咀的堂口，点上一队亲信，随时准备出发。

    梁笑棠完全就在第一时间收到消息，知道段坤离开新界了。

    大年三十这个点不留在家里吃饭，反而开车前往堂口，显然和李sir猜测的一样。风雷虎和大D两个人，都是骆驼派出来的疑兵。

    骆驼真正派出去取货的那个人，就是他最信任的亲儿子“段坤”。

    于是梁笑棠打电话把消息通知给了李sir，并且没有挂断电话，始终跟李sir保持着实时联系。

    现在的李少泽耳朵上挂一个耳麦，用于跟梁笑棠联系，手中拿着一部对讲机，用于指挥现场的伙计。这时候一边跟梁笑棠打电话，一边调试着对讲机的频道。

    “OK，今晚所有人4号线。”

    “yes，sir。”

    办公区的警员们早已吃完晚餐，此时纷纷应命，调整手中的对讲机频道。

    李少泽目光一扫，只见场中三十名重案组警员，五十名反黑组警员，四十名扫毒组警员，以及一支三十人的飞虎队正在待命。

    由于这是一场大行动，人数已经超过一百人。

    临时划分行动小组就显得没必要，不仅不能方便行动，还会增高指挥难度。

    于是所有警员的小组构架便没有改变，重案组、反黑组、扫毒组、飞虎队各为位一个单位。

    重案组由陈家驹负责。

    反黑组由陈晋负责。

    扫毒组由张子伟负责。

    飞虎队由周星星负责。

    下设的小组不变，四个单位由李少泽总督察直接指挥。

    此时一共一百五十名荷枪实弹的警员，站在办公区内等待行动。

    李少泽看见警员们调试完频道后，突然想起什么，开口讲道：“反黑组派一个小组，飞虎队派一支小队，现在就可以前去青山码头了。”

    目前青山码头已经可以确定是陷阱，那就没必要抓什么人脏并获。

    八面佛不是想埋伏他吗？那他就反埋伏一波八面佛，好好教教八面佛怎么做人！

    不过“八面佛”今晚不会前往青山码头，李sir想要去取宝箱的话，当然就要亲自盯紧九龙码头。

    “yes，sir！”陈晋和周星星齐声应诺，随即各自反身点名：“阿杰，你带B组去青山码头。”

    “石米高，你去带二队去青山码头！”

    “收到！”石米高和宋子杰对视一眼，旋即带着人马转身离开。

    反黑组这边由宋子杰出场，是之前李sir就交代过的。飞虎队这边由石米高出场，则是周星星刻意搞针对。

    毕竟跟着阿杰干功劳大，还是跟着李sir干功劳大，这个用屁股都能想清楚的嘛，周sir又怎么会想不到呢？

    石米高自然也能想到这点，所以抱着步枪离开的背影，隐隐带着一些委屈。

    可是周星星才懒得管他，谁让整个飞虎队出了他之外，就只有石米高的能力最好？这种独挡一面的小队行动，交给他做最为合适。

    至于拆弹专家“章在山”，早就带好防爆装备，正蹲在警署门口抽烟。

    宋子杰从他抽烟的样子可以看得出来，这位拆弹专家对于今晚的加班有点闷闷不乐，一点都不像过来领功劳的样子。

    晚上九点，李少泽的耳麦里再度响起了二五仔的声音：“李sir，风雷虎和大D出门兜风了！”

    “OK，派人盯紧了。”李少泽坐在办公区的桌子上，手里吊着一根烟，开口回应二五仔。

    二五仔在堂口里点点头，拿着手机道：“在盯着呢。”

    与此同时，东星尖沙咀堂口，一家修理厂中。

    “哐”的一声，一名马仔将修理厂的卷帘门用力拉下，随后转头看向一声西装的堂主“段坤”。

    只见“段坤”手中拿着一叠大红包，一步步走到他们身前：“来来来，大过年的一人发一个红包！”

    修理厂内一共十名马仔，面面相觑都感觉要有大事发生。

    要知道，他们这些人全部都是上次大开山门，刚刚加入东星不久的四九仔。

    骆驼经过挑选后，把底子最干净的那一批人，分到亲儿子的手下做事。现在段坤即将开始他的新人首秀，自然也要用到手下这批新人。

    只不过新人不代表是蠢人，这十名马仔伸手接红包的时候，难免带着疑惑问道：“大佬，今晚是不是要做什么大事？”

    段坤随手抽出一个红包放在马仔的手上，笑而不语的摇着头道：“一个手机换一个红包。”

    “是，大佬。”马仔掏出手机交给段坤，随后接过红包后轻轻一捏，察觉里面起码有一万港币，脸上立即露出一个笑容。

    剩下的马仔们纷纷照办，把手机交给段坤，换来一个红包。

    段坤则在接过每一个手机后，都毫不犹豫的扔在地上，嗙的一脚踩爆，没有留在手中。

    等到做完这一切，他才拍拍手道：“所有人上车跟我去码头取货，车上的有家伙，路上注意安全！”

    “走！走！走！”段坤昂起脑袋大吼三声，将一颗丸仔丢进嘴里，神情显得十分振奋。

    “轰轰轰……”三辆大货车的车灯亮起，载着段坤等人离开堂口。

    他们刚刚驶出堂口不远，李少泽的耳麦里就响起梁笑棠的声音：“李sir，段坤出动了，三辆货车正在前往九龙码头！”

    “好！”

    李少泽神情一振，丢掉手中的烟蒂，专向伙计们朗声叫道：“各单位出发！行动！”

    “啪嗒！”

    “yes，sir！”

    办公区内响起一阵用力跺脚，抬手敬礼的声音。

    哗啦啦，荷枪实弹的警员们汇成洪流，快步冲出警署大门，各自登车出发。

    李少泽坐上陈晋的副驾驶，啪的一下大力关门，狠狠的讲道：“段坤，啊呸，八面佛我吃定了！”

    “耶稣都留不住他！”

    区区一个段坤还不够资格让李sir来吃，这回李sir要吃就要吃定八面佛。

    ……

    时间渐渐靠临十点，西区车流驶向九龙码头的时候，八面佛的泰国货轮也在渐渐靠近港岛。

    由于害怕海关出乱子，所以李少泽这一次并没有通知水警出手，只是通知水警待命，必要的时候让他们封锁海线而已。

    所以这一路八面佛都很顺利，两艘货轮也已经进入港岛内海。八面佛在的这一艘货轮，大概在十点准时抵达九龙码头。波比所在的那一艘货轮，则是将在九点四十多分抵达港岛。

    这时陈永仁站在甲板上眺望夜景，独自一人久久无言。

    三叔穿着西装大步上前，面带欣慰的笑道：“阿仁，我们终于又回来了。”

    毗邻的高楼灯光，繁华的维港海线，还有时不时升起绽放的烟花，

    三叔头一次觉得港岛夜景迷人、绚丽、多彩。

    但是陈永仁深邃的眼眸里却没有笑意，依旧只剩冰冷的孤寂。

    只见他转身看向三叔，特意的提醒一句道：“我们只是港岛的过客，永远回不来了。”

    “唉！”三叔一拍脑袋，眼中的喜色不见，旋即透露出一股恨意：“这次一定要让那个扑街李，真的去扑街。”

    陈永仁点点头表示认可：“嗯，我帮他把墓志铭都写好了。”

    这一次陈永仁为港岛的复仇计划，一共上了双重保险。

    第一重保险就是青石码头货轮上的炸药，这批炸药不仅量够大，而且还用装货的箱子封好，一旦启动时间只有三分钟。到时候足够炸死所有前往货仓，包括站在甲板的活人。

    呵呵，相信第一个打开箱子的警员，在看见这批炸弹后的表情一定会很精彩。

    至于“波比”带的那一小队人，以及东星派去青山码头接货的风雷虎，其实都只是弃子而已。能不能从警察手上逃走，就看他们的运气了。

    不过为防万一“李少泽”没有登上货轮，或者他跳海逃生等等情形，陈永仁还准备好了第二重保险。

    那就是这艘货船上由卡尼带着的泰国枪手，以及出巨资雇佣来港的泰国“拳霸”。

    两人一近一远，武器和拳脚，足矣正面绞杀李少泽！

    何况只要第一重计划顺利启动，黄志诚把警队带到阴沟里。

    等到货轮发生大爆炸之后，李少泽就算不死也会被警队拔一层皮下来。身边可以调动的力量也将缩小到极点，还能拿什么跟他斗？

    那位泰国拳霸“托尼.甲”在泰国武术界，可是一个传奇人物！