
　　看着怀里熟睡的美人儿，昨晚被彻底折腾累了，秦修眼里流露着怜爱和溺宠，温柔地在额角一吻，轻轻地抽出臂膀，盖好辈子，轻脚轻手地下了床。

　　这里是赵语楠的房间，秦修裸着身子，快速回到自己的房间里，找了套休闲装，然后起浴室洗澡，穿戴整齐才出门，去了厨房里。

　　别墅的佣人正在打扫院子，浇花除草等，厨房里，两个年轻的女佣真正准备早餐，这些女佣都是经过专业培训的高级佣人，年轻漂亮，每月的月薪都是好几万，品级非常高。

　　“秦先生，早上好。”佣人见秦修进来，礼貌地问候道。

　　“呵呵，早少好，你们下去吧，让我自己来。”秦修淡淡地笑道，这里是他住的地方，厨房也只为他服务，其他人都住在另一栋房里。

　　“是。”两个佣人知道秦修要自己着早餐，都退了出去。

　　对于生活在真正高层的人，生活讲究品位，经常自己下厨做饭，这也是对生活的一种享受。而对于普通的高层富豪，都是使唤佣人，任何事情都讲究气派奢侈，生怕别人不知道他的地位，这就是差距。

　　秦修从宝箱室里取出两枚蛋，每一枚都有拳头大，蛋壳上有斑点花纹，这是一种鹰蛋。又取出一块肉，肉质鲜红，半透明的筋深入肉丝里，一看就知道不是普通肉，是一种野牛的肉，是吃蘑菇药材长大。又取出一碰奶，奶汁雪白粘稠，如胶如漆，犹如玉液一般，这是一种猛兽的奶汁。

　　这些东西都是最极品的食物，是军团专门为上层供应的，经过精挑细选。不过这些东西都是人工养殖，喂的经过研究搭配的各种食料和药剂，从营养等级来说，这食物完全媲美灵食，但却缺少一股灵气的洗礼，被世俗的浑浊所侵蚀。灵食之所有成为灵食，就是因为受质地纯洁无尘。

　　秦修是修炼古武，重视肉身的养生，如果长期使用浑浊的食物，杂质沉积在体内，会让肉身蒙尘，阻碍境界。特别是到了浑圆境界，引动内火锤炼肉身，炼化血肉里的杂质，如果杂质太多，境界寸步难行。

　　对于修炼法系的术士来说，肉身的要求就没有这么高，对食物也没什么要求，每天粗茶淡饭同样不影响修为，只要能维持生命的正常运转就行。而且入道金丹以后，身体能逐渐量化，对食物的依赖也会逐渐减少。修炼到了更加高深的境界，甚至可以直接从虚空中摄入元素元气补充，达到“食气者生”的辟谷境界，不食人间烟火。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些食物足以维持S级强者的生命运转，赵语楠现在才B，对于她来说也算是大补，长期食用能增加积累，让力量更加浑厚悠长，达到普通高手的境界。这也是强大势力的优势所在，物质充足，长期食用各种高级货，力量远比比普通同级强大。

　　秦修打开火，将鹰蛋敲破大在平底锅里，洒上些椒盐，单面煎长金黄色，散发着浓浓的香味。他独自一人生活多年，而且应为修炼对火候的把握非常好，厨艺也算是上乘。

　　又将牛肉切成薄片，化剑为刀，刀法非常精湛，每一片都的厚度都完美一致，铺在盘在里，放进微波炉。然后又取出些新鲜的蔬菜和肉类，配上各种调味品，在锅里里调制成蔬菜肉酱汁。这是微波炉里的牛肉也已经熟了，取出来浇灌上鲜香的酱汁，一道香喷喷的牛肉的做好了，简简单单却又色香味俱全。

　　最后将奶汁微微热了热，添加一些砂糖，一顿简单而丰盛的早餐就算着好了，放在盘子里，摆上精致的刀叉和餐巾，一起端到大厅里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十三章 霸王怒免费阅读。https://xs.23sk.com 