
　　叶凡神情平静，眸光悠远，话音平和，看似在向红云讲述，却又像是在对着天地诉说。

　　“混沌魔猿？”

　　红云微微有些懵。

　　他当然没有经历过太易未开的鸿蒙岁月，但是历经凶兽纪，龙汉纪，他也成就了大罗之数，随天庭征战多年，也结识了不少先天神魔，却也没有听说过，混沌之中有混沌魔猿这样一尊神魔啊？

　　“......天地开辟之后，混沌魔猿陨落，化生一神石遁于混沌之中，汲取混沌之气，鸿蒙之意，合以万象演变之力恢复自身.......”

　　叶凡也没有理会红云的疑惑，仍是淡淡的说着：

　　“便是我掌中这颗神石了。”

　　红云静静听着，在他的感觉之中，随着叶凡的话音吐露，有一种无可名状的波动散逸在天地之中。

　　渐渐的，他居然真的接受了这一尊混沌魔猿的说辞。

　　哪怕，在这之前，他根本不知道有这么一尊神魔。

　　“天地开辟之前，混沌神魔何其之多，我不知晓也正常......”

　　红云心头不由的泛起这个念头，随即悚然一惊，知晓自己是被天帝影响了。

　　念头浮现，红云顿时低下头去，不敢直视。

　　“诸事有我，不必在意。”

　　诵念了一遍混沌魔猿的来历之后，叶凡摆手，让红云下去。

　　太易之年，万道不全，混沌弥漫天地之中，一众跟脚深厚之辈，如红云，轻易便可跨越大罗门槛，逆反先天神魔。

　　就如凡俗王国最初，阶级未固化之前，升迁的阻力更小。

　　这是洪荒最大的机缘，也是最大的藩篱。

　　因为，此时之天地，根本无有大罗之后的道路，莫说混元，便是天，玄，金三数，也是不存在的。

　　受限于冥冥之中的大道，强如叶凡，也无法吐露出后世的修行体系。

　　想要于最初讲道，成为万道之师，绝不是轻易可以办到的。

　　咔咔咔~~~

　　红云退去之后不久，叶凡掌中的那一枚金灿灿的神石突然微微抖动起来，其上晶莹如最完美的玉石一般的石皮，缓缓裂开一道口子。

　　轰！

　　霎时间，天地之间为之震动起来，偌大的天庭都好似为之一晃。

　　南天门外，盘膝坐于云流之中的虚无一心头微微一动，抬眼看去。

　　只见九九重天之下，浩瀚无垠的洪荒大地之上，一道道奔腾如龙，摇曳亿万里的混沌长龙冲天而起，宛如无穷巨大的龙吸水一般，向天庭倒灌而来！

　　以至于，在穹天之上，交织成一重无穷巨大的混沌帷幕，遮住了太阳星的光芒！

　　“先天神魔？这般强横.......”

　　虚无一微微有些好奇。

　　这太易之初，一众跟脚深厚之辈逆转先天的景象他看的不少了，但还是极少见到这般宏大的场景。

　　这尊先天神魔，超乎想象的强大。

　　咔咔咔~

　　混沌气流缭绕之中，那一枚金灿灿的神石之上，一道道石皮碎裂开来，隐隐间，可以看到其中一个遍体金毛，手臂环抱膝盖，宛如婴儿一般的猿猴虚影。

　　“好水，好水！哪一个有本事的，钻进去寻个源头出来，我等即拜他为王.......”

　　“我门中有十二个字，排到你，正好为悟，便唤你孙悟空罢！”

　　“什么弼马温？爷爷今日，便要做一个齐天大圣！”

　　“......你这娃娃，三寸高低，不去家中吃奶，也来擒拿俺老孙？”

　　“听闻玉帝有一妹子，思凡下界，配一郎君，诞下一儿，便是你吗？”

　　“大天尊潜修一千七百五十劫，方成此无极大道，你个初世为人的畜生，也敢放此大话？真真是不当人子也！”

　　.......

　　金色猿猴环抱双膝如婴儿状，心中意识却极为跳脱，瞬息便是千万变化。

　　时而化作天真烂漫的猴子，时而化作披风猎猎的齐天大圣，时而化作被压山下的猕猴......

　　千千万万的变化，只在一念之间。

　　流转，流转。

　　最终，金色猿猴似有所觉，千千万万的意识归一，化作本我。

　　无尽光怪陆离的识海世界也化光垂落意识海，化作一道不昧灵光：

　　“俺老孙，如今也是个有跟脚的了......”

　　轰隆！

　　两道金色神光洞彻穹天，宛如太阳星坠落般划破无垠虚空，烛照大千，煌煌四极八荒，浩瀚洪荒。

　　一时间，洪荒震动！

　　不知几多先天神魔为之悚然一惊，只觉一道战天斗地，强横无敌的气魄自穹天之上垂流而下，俯视十方，煌煌不可直视。

　　“先天神魔出世？天庭之上，居然有先天神魔诞生？还如此之强大，夸张了吧！”

　　“我等来到太易，还要依托曾经太易的诸位大能痕迹，化名而来，那神魔这般强大，却是依托了谁人的痕迹？太一至高神吗？”

　　“怎么可能是太一神，太一神据说乃是诞生于太阳星中.......”

　　“这是哪家的棋子，哪位大能去兑了他？”

　　不周山外，诸多强者侧目，心中暗暗惊骇，这道气息简直强的离谱，强的犯规了！

　　“这个气息.......”

　　不周山西北三千万亿里外的一处山川中，韩立心头一震，有些吃惊。

　　这道气息，他曾经见过。

　　无数年前，他于西游大宇宙之中，曾窥见一尊战天斗地的猴子，向着一尊贯彻过去未来的伟岸佛陀挥舞铁棍。

　　其胜了佛，丢了命的那一战，让他记忆无比深刻，至今没有忘却。

　　不曾想，这只猴子，竟然也来到了这最初洪荒吗？

　　那么，他又是谁的棋子？

　　联想到此经那只猴子战天斗地的无敌之姿，韩立心头悸动，思量此行只怕无人是其对手了。天籁小说网

　　“韩道友似是有些惊讶，可是知晓此人来历？”

　　王林盘膝坐于一块大石之上，感觉到韩立的失态，微微好奇的问道。

　　韩立收回眺望穹天的目光，没有隐瞒，面色沉凝的淡淡道：

　　“若韩某未曾看错，这应当是齐天大圣，孙悟空.......”

　　大罗者，见人不再看外相容颜，只看内里本质，本源道蕴，绝大多数情况之下都不可能认错人。

　　而韩立自忖也不会认错人。

　　“齐天大圣？韩道友说的是太清李老君家的那只猴子吗？那先天神魔，竟然是他？”

　　王林还未开声，灭生老人便忍不住开口。

　　他曾与王林去往西游大世界，虽然不曾去到本源大宇宙便被罗睺所擒，但是却也知晓这只与那佛祖释迦牟尼纠缠在万千大宇宙的猴子。

　　“若无意外，应当是了。”

　　韩立点点头：

　　“据我所知，这尊大圣已然以道门秘法，于大罗金数绝巅之上，斩了善恶执三尸，修为深不可测，斗战之力极强。”

　　寰宇大千，诸天万界之中，或许有同样霸烈的猴子，但他却不会看错。

　　尤其是，在他曾目睹的那一战之中，那猴子似乎斩去了一切我执。

　　若再现，只怕就是近道的存在了。

　　“斩了三尸，那便更要小心了.......”

　　王林眸光微动，若有所思。

　　观其势可见其人，这股气息强横无比，果是如韩立所言斩了三尸，无限的逼近了那一道无数大罗追寻的门槛，比他都要多踏出半步。

　　他虽然将大罗之路走通，却还未踏上混元之路。

　　“是太清落子吗？”

　　韩立眉头紧锁，心中警觉。

　　他们一路前来，厮杀自然不少，不止要与天庭所辖的神魔敌对，彼此还要针对，已然颇为让他不适应。

　　此时见得那猴子，心中更是皱眉。

　　.......

　　呼呼~~

　　混沌之气散逸之间，一袭如火披风猎猎而动，映入叶凡的眼帘。

　　随之，一只披金甲，踩龙靴，提金箍棒，金睛火眼的猴子，踏步走出。

　　“如今这个年代，如来还未诞生吧。”

　　猴子眺望天际，有些惆怅的叹口气。

　　“多宝道人都未成道。”

　　叶凡打量着这只传奇猴子，缓缓开口：“大圣若要寻佛祖，只怕是不可能了。”

　　早在他还是一个凡人之时，他便曾经听闻过这只猴子的传说了。

　　本没有想过，世间真有此猴。

　　“多宝道人，教主的大弟子，也是有后台的啊.......”

　　猴子嘿嘿一笑，也不再纠结了。

　　曾经那胜佛一棍，已然打出了他所有的愤怒，所有的愤慨，所有的执念，此时的他，已然悟空。

　　只要他想，随时可以成就混元。

　　当啷！

　　猴子靠着老树坐在地上，金箍棒随意的丢在地上，懒洋洋的看着叶凡：

　　“混沌魔猿这个跟脚不错，说吧，要老孙做些什么？”

　　“诸位大能弈棋，落下诸子成龙，假借洪荒地煞之气，汇聚十二祖巫之相，逆冲天庭清和之地.......”

　　叶凡平静开口。

　　猴子靠着老树，轻弹手指：

　　“要老孙替你打发了吗？”

　　叶凡摇头一笑：“那倒不是。”

　　“那是？”

　　猴子抬起眼，看了看叶凡。

　　叶凡眸光流转，指了指穹天之上高悬的太阳星，道：

　　“若有出自大日者，还望大圣为我阻上一阻.......”

　　“咦？”

　　猴子直起身子，正色道：

　　“只是阻上一阻？”

　　“阻上一阻，已然足够。”

　　叶凡淡淡一笑，眸光平静：

　　“既做了这天帝，便要镇压一切敌！”

　　“口气不小！”

　　猴子身子绷紧一瞬，随即龇牙一笑：

　　“合老孙胃口.....”

　　.......

　　啪！

　　鸿钧道人不急不缓的落下一子，轻声道：

　　“道友此举，也无太大意义。”

　　洪荒之中发生的一切，鸿钧道人如掌观纹，自然也明白顾少伤的打算。

　　但大龙已成，一二强子，也扭转不了败局。

　　“我等下棋，自然不会如凡俗一般，比多少子目，但有一子存，自然便不算输。”

　　顾少伤淡淡一笑，道：

　　“若一子都不存，当然是道友胜了，反之，便是顾某人胜了。”

　　什么棋盘大势，他都不在乎，寻常人的规则，又哪里束缚的了他。

　　棋盘为他所设，诸多规定，自然也由他来！

　　“老道却是小瞧了道友的面皮。”

　　鸿钧道人轻叹一声，道：

　　“但道友信心，也是太足了，仅凭二子，便要斩落诸般大龙吗？”

　　“不，一子便够了。”

　　顾少伤微微摇头，直视鸿钧道人，淡淡开声：

　　“道友且看，我儿是否有天帝之资？”

　　“道友既不讲规矩......”

　　鸿钧道人眉眼低垂，也笑了：

　　“那可真是，再好不过了！”

　　“再好不过吗？”

　　顾少伤冷笑一声，随手一子落下，荡起无尽气流，震动混沌：

　　“那可真是要拭目以待了！”

　　........

　　“那武祖，真是脸皮够厚！但有一子，便不认输？”

　　“不当人子，不当人子！”

　　“大罗无矩，混元无序！我等下棋，既无序，也有序，武祖此举，也算大善！”

　　紫霄宫之中的对话，在两人不经意间流溢出去，被诸多棋手所捕捉。

　　一时间，诸位棋手或是皱眉，或是冷笑，或是摇头，或是叹息。

　　“嘿。”

　　元始大罗天之中，年轻书生摇头失笑，看着一旁漠然观棋的洪易，道：

　　“洪道友以为，此局棋，胜算几何？”

　　洪易收回目光，一板一眼道：

　　“观棋不语真君子......”

　　“此局棋后，你可真是要闻名诸天了......”

　　洪易口中不言，心中不由的腹诽。

　　这棋下的，真是不出他所料。

　　年轻书生又落一子，有些叹息：

　　“这局棋，怕是不能胜了.......”

　　“这般棋品.......还有谁敢与其下棋？”

　　混沌某处，律令之主心中冷笑着摇摇头。

　　早就听说此人没棋品，此时才知道，这哪里是没棋品，这是不要脸啊。

　　好在，能成就混元的，也没几个要脸的.......

　　律令之主心念一动，棋子之上便泛起一丝莫名的光泽。

　　其他的诸多大能，心思流转之后，有人举劲要打那盘顾的脸，有人神色不变，仍是不急不缓。

　　........

　　不周山下，一座高大千万丈的荒山之上，身材魁梧昂藏的路圣眺望那坐落于不周山巅的巍峨殿堂，不由的“嘿”然一笑：

　　“最初之时，天地混沌，万道不彰，此时之天庭，可远远没有后世强横。”

　　路圣来到不周山脚下许久，与天庭的诸多高手也交过手，不得不说，此时的天庭，真是孱弱的让他都有些诧异。

　　联想着太初纪，雄霸万古，俯视诸天的至高天庭，不由得心生感慨：

　　没想到俺老路，居然也有大闹天宫的才干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1539章 你个初世为人的畜生，也敢放此大话？（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 