
苏嘉言凑近的身子一僵，随后又缓缓靠在沙发上，眉眼轻调，嘴角勾起一抹玩味的笑：“这么担心哥哥，不如，星宝给哥哥笑一个，哥哥感冒就会好得更快，嗯？”

“真的吗？”叶迎星疑惑的说，她怎么没听妈妈说过她的笑还有这个功能。苏嘉言闭上眼睛，不去看她疑惑的眼神，若无其事的点点头。

叶迎星立刻向他甜甜一笑，小梨涡瞬间就显现出来，苏嘉言看着她的梨涡，用手去戳了戳，瞬间感觉自己呼吸又沉重了呢。叶迎星对着他笑了后，感觉苏嘉言脸红得更加不自然。她心想，怎么回事，怎么感觉哥哥脸更红了。

正当叶迎星还在疑惑时，苏嘉言喊了她一声，“发什么呆呢？”叶迎星立刻摇摇头，：“没事，哥哥。”

苏嘉言轻咳一声，扬了扬眉，也不说话了，闭上眼不知道想什么，手指放在腿上不轻不重的敲着。他不说话，叶迎星也就没说话，但是她看着越来越冷的饭菜，坐不住了，屁股在沙发上使劲动了动后，站起来又坐下来。苏嘉言看她像多动症似的动来动去。他皱起眉头，问：“怎么了？”叶迎星想了想还是，小心问：“哥哥，你真的不打算吃饭吗？”

苏嘉言舒展开眉头，笑了一下，回答：“不想吃，难受。”叶迎星一听，又担心起来，“是不是又严重了，不是说我笑笑你感冒就会好吗？”苏嘉言看她，反倒不想告诉她这个愚蠢的谎话，心想：这小姑娘，傻也是真的傻。

苏嘉言眉眼带笑说：“哪能这么快，最迟明天可能就好了。”叶迎星明白地点点头：“那哥哥，这会饭冷了，待会你想吃了，一定要记得热哟，虽然味道不一定好吃了。”苏嘉言嗯了声。

看着面前的小姑娘，他很久没仔细观察她了。这两年，小姑娘个子长高了，也渐渐变瘦了，但是脸依旧圆圆的，有双水灵灵的杏眼，显得可爱极了。他突然意味深长地对叶迎星说：“星宝，以后哥哥要是感冒了，也像今天一样笑给哥哥看，好不好？”叶迎星听了他的话，想也没想说：“哥哥不要乱说，哥哥以后都不会感冒的。”但是她还是乖巧的点头答应这承诺。

“记住，只能笑给哥哥一个人看。”

“嗯嗯。”

叶迎星呆了会，就回家了。

叶资和王书湘正在家备课，叶迎星回来跟他们打招呼就去客厅看电视了。王书湘突然想到早上在车里的情景，饶有兴致地问叶资：“你觉得嘉言怎么样？”叶资取下眼镜放在书上，揉了揉眼睛，说：“挺好的呀，长得俊俏，又上进，学习不错，将来肯定大有出息，就是性格冷了点。”

王书湘赞同点点头，“嗯，自从苏绾上高中后，大部分都是他自己在家住，也没个人照料，挺独立的一孩子。”叶资又带上眼睛，问：“你问这个干什么？”

“那……假如要是他喜欢你闺女，你会怎么办？”王书湘试探问。叶资立刻就生气了，重重拍了下书桌，狠狠说：“他敢，星宝这么小，他就敢下手。”王书湘拉住他，“你干嘛呀，这么激动待会吓着孩子们了，我只是假设而已。况且，人家也才读初中呢，懂什么，我就随便问问。”叶资哼哼两下，“那你提这个干嘛？”

“我就是感觉今天在车上看到他对星宝和对别人不一样，然后就随便跟你提提罢了，可能他就把星宝当妹妹看吧。”

“管他是不是妹妹，只要他有想法，我就打断他狗腿。就算是假的也不行，他大星宝这么多岁呢，将来就是个老男人。”叶资冷冷的说。

王书湘给了他一记白眼，“切，你不也大我几岁，我父母说你是老男人了吗？”

叶资“……”无言以对。

“反正，他就不能有那想法。”王书湘看他脸黑得跟锅底似的，笑眯眯地说：“我觉得你也要防着你闺女，她可能……也快有这想法了。”叶资一听，不开心反驳，“星宝这么小，怎么可能懂这些情情爱爱的。”

王书湘“……”她对叶资简直无语了，这女儿控，没救了。

晚上睡觉的时候叶资越想越不舒服，他决定找个时间和星宝好好聊聊。

这天放学回家，吃完晚饭后，叶迎星正喝着牛奶看电视。叶资一看，这个时机正好，他放下手中的书，走过去摸了摸叶迎星毛茸茸的小脑袋，坐在她身边，小心翼翼问：“星宝，爸爸问你个问题？”叶迎星正看得起劲，没有看他，“爸爸，我在看电视，待会说吧。”叶资看着电视，也没再打扰她，反正还有几分钟放完了。

一会儿，心爱的动画片完后，她乖巧的看着叶资，“爸爸，你要问什么呀？”叶资问：“就是，你喜不喜欢嘉言哥哥呀？”叶迎星没想到爸爸问这个，挪了挪小屁股，诚实回答：“喜欢。”

叶资顶了顶上颚，颇有些咬牙切齿的问：“那爸爸和大伯你更喜欢谁呀？”叶迎星毫不犹豫说：“爸爸！”叶资高兴了下，伸手捏了捏她的小下巴，又接着问：“那爸爸和妈妈你更喜欢谁呀？”叶迎星想了想，还是说：“爸爸，我更喜欢你喔。”

叶资瞬间哈哈大笑起来，看着王书湘洋洋得意，果然我在女儿眼中地位最高，王书湘自动屏蔽他的表情，她不想跟这个老男人计较。叶迎星没想到妈妈也过来了，忙补了句，“我也喜欢妈妈。”叶予南听到爸爸的问题，从他模型中抬起头来，“妈妈好可怜，那我喜欢妈妈吧。”

王书湘“……”谁要这种喜欢。

叶资笑眯眯说：“我喜欢你们妈妈就够了。”叶资想了想，又继续问：“那……我和嘉言哥哥，你更喜欢谁呢？”叶迎星想了想没回答，叶资看她思考这么久，心感觉凉了半截。叶迎星最终没回答，反而问：“爸爸，你怎么问这么多我喜不喜欢谁？”

叶资默了，还是笑着说：“随便问问。”王书湘凑到他耳边，轻飘飘说了一句：“自作自受。”

叶资“……”好呀，他默默地在心里又给苏嘉言记上一笔。

楼下的苏嘉言打了个喷嚏，过后又若无其事去洗澡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978992"  chaptername="第8章  记住,只能笑给哥哥一个人看">加入书签</a>
</div>
