    “老师，我想拜托你一件事。”维斯顿说出了自己的来意，“我希望你能够代替我，暂代魔法公会的会长？”

    “什么？”斯内普惊愕地看着他，“我是听错了么?还是你在看玩笑？”

    “我是认真的，老师！”维斯顿苦笑了一声，“因为一些事情，可能我需要暂时离开一段时间，公会就只能交给我信任的人。尼可不可能一直都在公会，那么，我可以信任的人中，只有你了。”

    “发生了什么？”斯内普拧着眉头问着，“我可不认为魔法界中还有着什么能够难倒你的！恐怕现在不用说我，连邓布利多应该都不是你的对手了吧?”

    “如果不是魔法界的事情呢？”维斯顿苦笑着摇了摇头。

    “什么意思？”斯内普皱了皱眉。

    维斯顿犹豫了下，还是决定将事实说出来，毕竟，隐瞒也没有和什么实际的意义，也隐瞒不了太久。

    听到了维斯顿将事情的起因与经过一五一十地说了出来，斯内普越听眼睛瞪得越大，那样子，竟然还有点呆萌，看得维斯顿差点笑了出来。

    不知什么时候走到了客厅的莉莉也听到了维斯顿的话，端着盘子的双手在呆愣中不知不觉就松开了，“咣当”一声，掉在了地上，也将斯内普惊醒了。

    “你确定你不是在说故事？”斯内普怀疑地看着维斯顿。

    “老师，这种事情怎么可能用来开玩笑！”维斯顿苦着脸说着，“而且，我想你应该还记得我的守护神。”

    “你是说......”斯内普一下子恍然大悟了，“怪不得你的守护神那么奇怪。也就是说，你的守护神的形象就是你的本来的形象了？你的魔法阿尼马格斯恐怕也就是真正的堕天使了吧？”

    “是这样的！”维斯顿点了点头，“我的叔叔找了过来，你知道的，老师，我们没有能力对抗他，为了整个魔法界，我也不得不去一次。”

    “恐怕不单单是这样吧？”斯内普深深看了他一眼，“我可是还记得，你可是一名拉文克劳！拉文克劳的好奇心从来不会缺少，你确定你不是好奇地狱中的样子和知识？”

    “好吧，我承认确实有这么一部分原因！”维斯顿汗颜地说着。

    “当然，还有想要见见你的亲生父亲，对么？”斯内普冷哼一声，“我就知道，否则以你的性格，恐怕根本就是懒得过去吧？我可不认为你舍得你的小娇妻！”

    听着斯内普的话，维斯顿只觉得一阵大汗。

    没想到最了解我的人，并不是芙蓉，而是斯内普！维斯顿心里暗暗惊讶，该说不愧是曾经食死徒的二把手么？对于人心的洞彻简直是恐怖！

    “这件事，我可以答应你，不过......”斯内普仿佛漫不经心地说着，“我可比不上你的力量，如果没有管理好，不要怪我！”

    “当然，我明白！”维斯顿笑着连连点头，“神圣七家都是我们的合作者，老师有什么需要的话，可以找他们！”

    “这个不需要你说，我自然知道！”斯内普颇有些不耐烦的样子，“卢修斯还不敢和我作对！你还是管好你自己吧！别死在了地狱，那可就回不来了！”

    “我会小心的，老师！”维斯顿就当做没有听到斯内普的嘲讽，微笑着点了点头。

    在斯内普的家里吃过了一顿晚餐后，维斯顿就离开了，他还要将这件事通知下公会里的骨干们，例如神圣七家。

    随后的几天，维斯顿除了拜访了一些重要的合作伙伴之外，就是在家里面陪着芙蓉。

    原本，他们也买了一个属于他们的小窝，只是，维斯顿考虑到了，自己离开后，芙蓉很有可能会寂寞或者无聊，所以，他们现在还是在德拉库尔家族的庄园居住。

    德拉库尔夫妇早已经知道了维斯顿的打算，担心之余自然也没有反对维斯顿的决定。

    时间就这样慢慢地过去，随着德古拉与安吉丽娜的到来，离别的时候还是到了。

    魔法部旧址。

    维斯顿看着前来相送的德拉库尔一家，斯内普一家，尼可一家还有邓布利多兄妹三人以及神圣七家家主，深深吸了一口气，勉强露出了一个微笑：“到这里就好，我们这就进去了，我会尽快回来的。”

    “老师，一定要去不可么？阿莉安娜舍不得你！”阿莉安娜大眼睛中含着泪水，不舍地说着。

    “抱歉，我的学生，老师有不得不去的理由。你要好好学习魔法，老师回来的时候，希望你已经成为了一名独当一面的女巫了！”维斯顿眼中流露出一丝欣慰，一丝不舍。

    “阿莉安娜会的！”阿莉安娜用力地点了点头。

    “维斯顿，其他的话，我也不说了，希望你一切顺利！”邓布利多眼中尽是祝福，“不过你可要尽快回来，毕竟我可是快要退休了！我可是对你的那个魔法大学很感兴趣！”

    “没问题！”维斯顿笑着点了点头，“我会尽快回来的，也许，到那个时候，或许我愿意聘请你作为我的学校的校长？”

    “那就说定了！”邓布利多拍了拍他的肩膀，又揉了揉他的头，仿若他们第一次相见时的样子。维斯顿一怔，眼中也闪过了一丝回忆之色，不知不觉间，原来时间已经过去了这么久了啊！

    每一名来相送的人都或多或少地对维斯顿说了些祝福的语言或是叮嘱的话，最后，不约而同地将最后的时间留给了芙蓉。

    “维斯顿，我——”芙蓉脸上带着勉强的笑，眼中的泪水却是顺着眼角渐渐向下滑落着，嘴唇颤抖着想要说什么，声音却是哽住了。

    “抱歉，我的爱人！”维斯顿脸上也带着一丝伤感与不舍，眼中的柔情更胜以往，“原谅我好么，这是最后一次了！”

    “只要你平安回来，我就原谅你！”芙蓉瓮声瓮气地说了一句，纤细的双臂却是搂住了他的脖子，将整个人都贴了上去，“你要好好照顾自己，我等你回家！”

    “好，我答应你！”维斯顿毫不犹豫地说着。

    “还有，不准找地狱中的姑娘！”芙蓉冷哼着，接着又糯糯地跟上了一句，“大不了，大不了等你回来，我让加布丽也嫁给你！”

    “别开玩笑了，亲爱的，你知道的，我心里只有你一个！”维斯顿苦笑不得地说着。

    “哼，谁知道你了！”芙蓉骄哼一声，随后在他的脸上轻轻一吻，又贪婪地闻了闻他身上的气息，最终，不舍地放开了他。

    维斯顿看了看众人，眼中闪过一道留恋，接着便被坚毅所替代了，微笑着对着他们挥了挥手，猛地一个转身，带着已经和安吉丽娜告别过后的德古拉走进了魔法部旧址。

    前方，或许是新的征程，谁知道呢......

