    “小白，你猜到老邱这是发生什么大事了吗？需要连夜赶回去？”鲁厂长问道。

    姜小白摇摇头，他对于邱庄主哪里发生的事，也不是太清楚。

    只是知道邱庄主入狱的时候，罪名是包藏逃犯，抗拒执法，那么应该是死人了。

    但是具体什么时候死的？怎么死的？姜小白就不清楚了。

    只不过他却知道，自己特意把邱庄主叫过来，这番心思应该说是白费了。

    当然了，不是说一点用都没有，应该还是有那么一丁点用处的。

    只不过这么一丁点用处，其实还是相当于无用功啊。

    因为对于邱庄主那执拗而自大的性格来说，不到最后，根本不会改变。

    所以自己这一番打算算是白费了，一点用都没有。

    其实自己之前就应该想到的，他们这些人的性格，虽然表面上看起来和气的很。

    但是心里都是有自己的傲气的，怎么会因为别人的三言两语就改变自己的想法和一贯做事的态度呢。

    前世的时候，记得邱庄主出事应该是明年的三，四月份左右，具体什么时候，姜小白就记不得了。

    但是那是已经有新闻曝光出来，邱庄主已经被抓了。

    那么出事应该在这之前，或许就在这段时间。

    而刚才邱庄主急匆匆而去，很明显是公司发生了大事了，姜小白和鲁厂长两人也算是邱庄主的朋友了。

    而且生意都做的挺大，如果邱庄主那边是生意上出了问题。

    应该会和姜小白，鲁厂长两人说一声，哪怕就是暂时不用帮忙，也算是打个招呼。

    应该和姜小白，鲁厂长两人大概通报一下情况的，毕竟他们当时人就在一起的。

    但是邱庄主却什么都没有说，只是急匆匆的要了一辆车，然后就离开了。

    这就太怪异了，让人看不懂。

    所以只能够是发生了一些不能够对人言的事情。

    姜小白结合自己前世知道的一星半点的情况，基本上就推算出来了，现在邱庄主那边的情况。

    只不过姜小白有些意外的是竟然这么巧，自己叫邱庄主过来，刚准备劝说一下邱庄主，结果就发生了这种事。

    要说这个时机，那是刚刚好的，但是有一个前提是自己劝说邱庄主的话有用啊。

    而现在的情况是，自己对邱庄主说的那些话一点用都没有。

    “好了，别多想了，咱们继续喝两杯。”鲁厂长拍了拍姜小白胳膊。

    姜小白点点头，扔掉手里的烟头，两个人回到了酒楼包间。

    邱庄主既然已经走了，姜小白也就不想那些没有用的了，和鲁厂长两人随意的聊了起来。

    一时之间倒是相谈甚欢，第二天一早鲁厂长也离开了，

    这一次聚会有些虎头蛇尾的感觉，不过姜小白也没有什么办法，能做的他已经做了。

    该劝的也劝过了，他总不能够直接告诉邱庄主说。你要出事了，几个月以后你会因为什么什么罪名被捕吧。

    如果这样的话，先不说对于自己有没有什么影响，估计邱庄主也会觉得自己是一个精神病的。

    更何况他和邱庄主也不算是什么交情深厚的朋友，只不过他不想看着国内一个优秀的农民企业家就这么因为自大，而做出一些蠢事来罢了。

    可是事情要是真的发生了，他也只能够尽自己一份绵薄之力罢了。

    上午的时候，姜小白接到了牟其种的电话。

    “小白，有人对咱们的卫星感兴趣，联系我了，人我见了一下，是香江那边来的。”电话里牟其种的声音很兴奋。

    一些小钱，或者说像姜小白这样做实业挣钱的方法，牟其种是不愿意的。

    他觉得太普通了，也太低级了，他喜欢做倒买倒卖，或者空手套白狼的生意。

    又或者像卫星这种一听就高大上，高精尖的生意，这样他才能够有成就感。

    能够凸现自己的能耐，普通的小生意他是没有兴趣的，当然考察其他地方的时候，他也会抛出一些实业的投资计划。

    不过最后基本上都是不了了之，或者就是一个空壳子，注册完公司的名字，这事就算是完成了。

    只有他感兴趣的生意，或者说能够带来巨大利益的生意，他才会下大力气，想方设法的做到。

    现在卫星发射成功只是第一步，接下来要非常漂亮的把这个卫星卖出去，这才是第二步呢，也是最重要的一步。

    “是嘛！这是好事啊？他们出多少钱？”姜小白问道。

    这事对于牟其种来说是好事，对于姜小白来说也是好事，是能够在搬迁的时候，给他们公司加分的项目。

    “我只是初步接触了一下，还没有具体谈，和你通通气，你要是同意的话，这两天我就带他们过去，咱们三方一起坐下来谈……”牟其种说道。

    “哈哈，牟哥，其实你谈就好了，谈好了通知我一声就行，没有必要这样的。”姜小白客气了一句。

    牟其种没好气的说道：“是应该这样，但是你上次忽悠我，我必须过去把这个场子给找回来。

    把我忽悠的那么惨，不自罚三杯这事过不去……”

    牟其种一副埋怨的口吻，不过说归说，华德卫星公司是两家的。

    总经理李小六还是姜小白那边的人，想要绕开姜小白是不可能的。

    既然这样，有些事情就提前做好了，大家一起商量着来，没必要到了最后再心里有了芥蒂。

    这不是两人最后一次合作，很多东西是要注意的。

    挂了牟其种的电话，姜小白有些头疼，年底了事情又都赶在一块了。

    送邱庄主的司机在下午快下班的时候，回到了公司。

    第一时间就来姜小白这里报道了。

    “今天晚上六点钟送邱庄主回去的，然后休息了一会就回来了。”司机汇报着自己的行程。

    他走之前，姜小白特意叮嘱过的，所以现在事情办完了，回来要给姜小白复命的。

    当然了，这点小事他没有想到姜小白会见他的，只是想给赵晓锦说一声的。

    但是赵晓锦却把他带了进来。

