    第214章 机遇

    大夏南部战区，家属区中间区域。

    一位身穿粉红色的绣花衫，下身穿着珍珠色白裙，身材好到爆的女子扶着一位军装白发老人正向房子大厅走去。

    “月儿，那周星宇真有你说的那样？”

    老人好奇问道，又看了看手中的人物介绍资料。

    “爷爷您都是战区老大，我哪敢骗您啊，再说了，从小到大，哪次骗过你啊”

    “那小子真的领悟能力很强，之前那么多尝试觉醒精神力的，没一个能在第一次就可以凝聚实体的，而且后期如果能真正觉醒，他的希望很大，初始精神力2.5啊...”

    “目前我们大夏精神力觉醒者估计不超过一手之数吧，当初要不是那件事情，我也不会觉醒精神力。”

    宁冷月装作气鼓鼓的样子摇了摇老人的手臂。

    “好，好，好，信，乖孙女说的话我怎么会不信”

    白发老人拍了下孙女的手。

    “哎，想当初那件事情之后，我们隐瞒了所有人，对外说星宇他出国了。”

    “马上就要满18年小辈之约了，各大家族准备要看我们的好戏了，毕竟目前我们宁家主家在外面只有你一个小辈在苦苦支撑。”

    “我希望你最近能把这个周星宇带回来让我看看，如果合适最好让他去部队学习，毕竟在学校里面能学到什么实质性的东西啊。”

    “可惜我已经老了，如果有机会真想再见见她...”

    老人失神着看着远方突然咳嗽了起来。

    “爷爷，我相信你的身体会好起来的，我们宁家需要你。”

    “我们已经在组织人手开启新一波的探索了，相信能找到治疗您的药物。”

    宁冷月咬着嘴唇小声的哭泣道

    “爸，我回来了。”

    门外一位身穿青衣的男子龙行虎步走了进来。

    “咦，女儿你也回来啦。”

    宁冷月跟自己父亲打着招呼：“老爸。”

    “你那天在电话里面说的那个周星宇，真的长的很像星宇？”

    老人把手中的资料递给了男子

    “国远，你仔细看看这份资料吧，要不是我查过这小子的家里情况资料，我真会以为他就是我孙子宁星宇。”

    “哎，星宇要是还在估计也是16岁左右在上高一吧。”

    “当初叫你们夫妻两要注意，注意......哎”

    白发老人轻轻呢喃，当初要是早点派出救援人员或许就不会这样了，想起当时在那个山洞的事情，月儿因为星宇消失找不到，精神力觉醒狂暴差点死去的场景，想到他自己当时一夜白头...

    “爸，是我错了，是我不对，那个区域这些年我们一直在探寻，目前还是没什么发现，不过我一直派人盯着那里，只要有什么风吹草动我立马会第一时间知道。”

    宁国远低头愧疚道。

    宁国远想到最近那边有些小老鼠在活动，考虑是否应该告诉父亲，想了想还是先算了，没大事情自己解决就行了。

    “哎算了，都这么多年了，国远你最近修炼到什么境界了？”老人抬头问

    “已经地级后期了，相信给我一部分时间我就能够突破达到天级武者”

    宁国远回答道，顺便问了下自己女儿的情况

    “月儿，你突破天级后怎么样，后面有什么难处吗？最近也没听你说后面的修炼，还有你的精神力修炼的怎么样了，之前听你说的玄乎又玄的。”

    “爸，天级后的修炼我也开始摸不着头脑了，体内天地元气已经趋于饱和状态，但是摸不到后面还有什么境界，就好像有一堵看不到的门挡住了前面，不打破这门，我估计后面...”

    宁冷月仰望着天空的星河面露难色道。

    “精神力修炼目前也是一样，就是每天的凝练，目前也就是操控下飞刀而已。”

    “嗯，多加修炼，也不给你增加什么压力了，毕竟目前大夏你算是第一高手，但是高手也怕人多，这点你要注意。”

    宁国远说着从怀里拿出一个玉制盒子，打开盒子一阵清凉气息就飘了出来

    “爸，这个给你，这是近期从某个古代遗迹中弄到的，我看着给您送来了，提神效果好像不错，具体其他功能还需要您研究，嘿嘿。”

    宁国远傻笑道

    “你小子，整天不务正业，当初叫你入军中，你死活不肯，天天和那群狐朋狗友一起地质研究，说是地质研究，其实就是到处挖挖挖，要不是我在后面帮你们一群兔崽子擦屁股，你们早就进去了，现在在军部挂了个闲散职位你还是这样吊儿郎当。”

    老爷子哭笑不得，顺手拿过了玉盒不着痕迹的放进了口袋。

    “国远，我已经叫月儿，改天带周星宇过来了，你准备准备。”

    宁国远看了看手中的资料瞬间泪水满面。

    “好...”

    ......

    这天，周星宇正好在宿舍引气炼体，目前炼体已经练到了手臂区域。

    周星宇突然想到宁冷月已经几天没见到了，他一直记着宁冷月叫他几天内不要动用精神力，现在过了好几天了，他准备再次试试能否觉醒精神力。

    按照上次的觉醒方法，闭上眼睛，想象着有一股能量汇聚于脑部。

    刚刚有所感觉，突然，他感觉进入了一个神秘空间，这片空间中只有一团迷雾，这篇迷雾大概有宿舍房间大小大概有上下10米左右的空间。

    难道这就是精神空间？我这是精神力觉醒了？不然怎么可能到达所谓的精神空间内部。

    周星宇在这里无所事事，慢慢随着在这所谓的精神空间飘荡，没多久周星宇发现了一个了不得的东西“黑色小珠子”。

    擦，外面死活找不到的珠子居然在精神空间内，黑色珠子正好漂浮在迷雾正中央，它正在吞吐迷雾，就好像呼吸一样，并且吸进去淡色的迷雾，从它吐出来就颜色变深了些。

    每次这样一个轮回后发现自己的精神力能量身体居然越来越清晰，并且迷雾的范围好像有点缓慢增大的趋势。

    这，这，这，哈哈哈要发达的节奏啊，看来估计是神话传说中的精神力法宝，而且级别还不低，貌似正常的精神力法宝只能做简单的精神力防御，我这个牛，居然可能帮助我凝练精神力。

    好像高级的法宝一般都有灵性，要不我试试看。

    “喂，你有名字吗，小黑球。”

    见黑球没什么反应。

    “要不我给你起个名字？”

    “叫你小黑怎么样？”还是没反应

    算了就叫小黑了，估计灵性还没诞生。

    随后周星宇把精神空间所有地方都探索了个遍没有发现其他未知的东西，失望的回到了迷雾中央，周星宇实在无聊，想了下，要不感受下小黑，立马不再犹豫，精神体走到黑球边上把手搭了上去，这一搭不要紧。

    刷的一下自己的精神体就突然出现在另外一个空间里面了，周星宇心里一紧，瞬间担心起来不会被关进什么未知空间了吧，出不去就惨了。

    担心了好久并没有其他事情发生，于是开始认真打量这个石洞。

    这个未知空间就像一个普通的石洞，石洞墙壁和底部都不知道是什么材质的灰白色石头，这石洞很小，石洞中间有一个石桌，石桌上面有一本书籍。

    周星宇没去翻那本书，毕竟怎么离开才是重要的，于是看了看石洞周围，发现石洞左侧有一扇门，石门上面上了一把巨大的锁，走近看了看这把锁，发现居然是没有钥匙孔的。

    卧去，难道我要憋死在这里？周星宇又试了各种方法，哪怕是敲石壁和推石门都没反应，一碰石壁就被一股神秘的力量推了回去，折腾了很久，实在没办法只能走到中间石桌面前看向书籍。

    看了看书封面和背面没有任何字，打开书第一页，用眼睛看什么都没有，往后翻也翻不动，正要奇怪怎么放了本无字书，突然不知道触动了什么机关，一行行金光字体射出，漂浮于石桌上方，明明字体不认识，但是周星宇居然能感知到字里面的意思。

    “有缘者，恭喜你得到了我遗留的魂力修炼秘籍。”

    (本章完)

