    由于所有鬼魂都合体、进入自己体内，阵法结界虽在，但是视线已经不受阻碍，他看到梁道生盘膝坐在地上，噬魂法杖插在面前的地上，双手结成一个奇怪的印法，冷眼看着自己。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    另一边，四宝在独斗痋人，不落下风。芮冷玉双手举着碎魂杖，不断砸着结界，面对这恐怖的阵法，她没有别的办法，本来还想去逼迫梁道生，现他的人也坐在阵法结界之内，无奈之下，只能运用这最简单粗暴、但却是唯一的手段。

    她不能看着叶少阳死，什么都不做。

    “哗啦！”碎魂杖强大的灵力，终于把结界震开了一个缺口，芮冷玉立刻冲进去，扶起叶少阳，搂在怀中。

    “少阳，你怎么样，撑住！”

    “刀，给我把刀！”叶少阳咬牙说道，百鬼噬魂的痛苦，令他浑身战栗，痛苦不堪。

    刀？芮冷玉一怔，这个时候要刀干什么，一摸口袋，没有刀，只有蝠翼双环，赶紧交到他手里。

    叶少阳右手握住，抬头看了对面的梁道生一眼，嘴角牵动，露出一个十分勉强的笑容。

    梁道生登时一颤，他的笑容，还有眼神，分明表现出一种倔强和不屈的精神，心中诧异不已，到了这个地步，就算他是天师，也是必死无疑，难道他还有什么回天之术不成？

    只见叶少阳抓起蝠翼双环，朝自己头顶比划。

    梁道生心中一动，心想他莫非是受不了噬魂之痛，想要自杀？

    叶少阳当然不会自杀，用蝠翼双环的刃口在自己天灵穴和两边肩膀，各划出一个十字，芮冷玉看着他自残，本想阻拦，但是没有，他相信叶少阳，相信他所做的一切都不会没有意义。

    “噗！”叶少阳往自己左手心吐出一口舌尖血，颤声说道：“看你的了……”

    说完，用右手的食指，蘸着左手心的血，在掌心画成一个太极图，先是往自己头顶心按去，意识念出“天衍剥魂咒”，然后缓缓抬起手臂，一道模糊的人影被掌心吸引，生生从头顶天灵穴中拉了出来。

    “啊……”这种痛苦，远远过了噬魂之痛，但叶少阳毫不迟疑，用力一甩掌心，将人影甩出，伏倒在地上，却是又一个“叶少阳”！

    叶少阳的天魂！

    只见上面还趴着一只厉鬼，浑身裹着天魂，张到巨大的嘴巴吸着他的天灵盖，似乎想要其吸入体内。

    芮冷玉猛然明白过来，惊呼道：“这怎么可以！”

    连梁道生也是露出了诧异至极的目光，生剥魂魄，而且剥的还是自己的！天下哪有这样的法术？要说拘人生魂，以叶少阳的法力可以轻松做到，之后重新塞回体内，没有任何问题，但是把天魂从魂魄里生生剥出来，再抽出体外，事后难道还能组合不成？

    叶少阳拨出自己的天魂之后，又用同样手法，飞快的把地魂和人魂剥出来，地魂掌管神识，一旦离体，整个人顿时昏迷过去。

    看着三缕魂魄上各趴着一只厉鬼，噬咬着魂体，芮冷玉猛然间明白了叶少阳那句“看你的了”是什么意思，当即抽出碎魂杖，对着其中一只鬼的脑袋抽打过去。

    这厉鬼在叶少阳体内，无法无天，任何法术都用不上，但是抽出来之后就不一样了，任何法器都可以对付。

    芮冷玉总算明白了叶少阳剥魂的真意：置死地而后生。

    可是……三魂剥离，还能“后生”吗？

    芮冷玉抹了抹眼睛，咬牙不去想别的，把仇恨全泄在厉鬼身上，用碎魂杖不断抽打。

    “嗷……”惨叫声中，厉鬼被迫离开叶少阳的天魂，双手抱头，逃出老远。

    芮冷玉也不追击，继续用碎魂杖去砸趴在地魂上的那只厉鬼……

    很快两只厉鬼也不得不停止噬咬，狼狈离开。

    芮冷玉不去管它们，呆呆的看着叶少阳的天地命三魂，从地上悠悠的站起来，一步步朝叶少阳瘫软在地的身体走去，绕着他的身体旋转起来。

    进去，进去……芮冷玉握紧双拳，紧张的等待着，结果如他所愿，天魂化作轻烟，顺着叶少阳天灵穴的伤口钻了进去。

    接着是地魂，命魂最后一个，化作轻烟之前，还转过头对她做了个飞吻的口型。

    “啊！”芮冷玉再难坚持，一只手捂着嘴，滚烫的眼泪顺着手背留下来。急忙冲过去，把叶少阳扶起来，一只手扣住他颈后大穴，灌入罡气。

    她并不知道应该怎么做，但是这是法术界最简单的互救之法。

    罡气进入他体内，芮冷玉立刻感觉到三魂在经脉中转动，被一股奇妙的力量，引到自己该去的位置上去，心中大喜，用罡气轻轻推动了一把。

    “呼……”魂魄归位之后，叶少阳长出了一口气，睁开眼睛。

    “你……没事了？这么快？”芮冷玉怔怔的看着他，有点不敢相信。

    叶少阳虚弱的笑了笑，“我既然能剥魂，当然有办法把它们弄回去，不过还是多亏你了，咦，你眼睛怎么有点红？”

    芮冷玉刚想找个借口，结果一阵阴风吹来，两人抬头一看，一道硕大的鬼影，从对面冲过来。

    “小心！”芮冷玉一个箭步挡在前面，碎魂杖对着鬼影打去，将鬼影震飞，这才转头看去，不见那三只厉鬼，才知道对面这只是三只厉鬼的合体。

    被我之前抽成那样，居然未死？

    芮冷玉感到非常的诧异，往厉鬼身后一看，却是明白了：梁道生已经拔出了噬魂法杖，一边摇晃，一边用手拨弄上面的九连环，看来是通过某种巫术在操控厉鬼。

    叶少阳也看到这一幕，心想数百只厉鬼，分而合，合而分，居然能被操控到这个地步，而且他已经操控阵法这么久，居然还有余力，这梁道生的法力和对于巫术的运用，简直到了登峰造极的地步！

    厉鬼在梁道生的操控下，再度反扑过来。

    “我来！”

    芮冷玉刚要反击，叶少阳突然一把推开她，从地上捡起青龙偃月刀，运转罡气，以斧劈华山之势，对着厉鬼头顶心劈去。