    第三百六十三章 大败刘焉   

    这倒是让王山有些不可置信，开口问道：“这大营附近还有数万的刘焉大军，若是逃走，怎么把这些士兵都丢在这里？”

    

    “这些士兵已经失去战力，带上去也是累赘，况且以那刘焉的性格，恐怕还会嫌弃这些士兵拖累他逃命的速度。”

    张松哈哈笑道。

    

    王山点了点头，笑道：“你这一次可是立了大功，现如今大军在外，无法赏赐，改日回到扶风之后，定然不会让你失望！”

    

    张松急忙拱手笑道：“为主公效劳，是属下的荣幸。”

    

    王山点了点头，便寻了一处高地，远远的果然看到那刘焉率领一部分人马正在疯狂逃窜，只是现如今大雨刚过，并不利于追击，故而王山看了几眼，便重新把目-光投回战场。

    

    如今的刘焉大军，除去逃开的那些，剩余的这些兵力算是被王山一口吞了个-干净。

    

    王山此次出行，带了大量的木板干草，甚至每个士兵身上都要背一块三尺长的木板，为的就是在作战时能够迅速的铺在地上，避免自己陷入泥泞之中。

    

    要知道士兵们若是站立不稳的时候，手中的武器是根本没有办法发力的，也正是因此，那些刘焉留下的士兵，现在连反抗的力气都没有多少。

    

    而王山这一边，无数士兵则是娴熟的把木板扔在前面，整个大军稳定无比的向前推进。

    

    那刘焉剩余的残军，就是这般在王山大军的步步压迫之下，彻底失去了所有的反抗。

    

    才刚刚打扫完战场，王山又是下令让部队稍作休整，这才朝着五丈原进发。

    

    今日大雨刚停，道路泥泞难行，即便是王山有各种办法保持士兵的战力，可是这行军速度却是没有办法提上去。

    也是因此，王山这一路走的极为艰难。

    

    不光是王山如此，那刘焉带着残余的三四万人马，也是走的极其辛苦。

    他们没有王山那般充分的准备，偏偏方才逃跑的时候慌不择路，选了一处极为难走的地界，这里到处坑坑洼洼的，土质也是松软的黏土，如今再有雨水浸泡，一脚踩下去，整个小腿都要深陷其中。

    

    莫说是人了，就连战马也是一步一步的慢慢挪动。

    

    这可是把刘焉给急坏了，此刻那王山的大军就在后方，若是追将过来，他们这一群人到时候可是连跑都跑不掉。

    

    也正是在刘焉再一次呜呼哀哉的感叹命运的时候，却看到远处的五丈原中冲出一队人马……正是那张鲁派遣的援军。

    

    而随着那支大军的逐渐接近，刘焉也是看清楚了为首之人，正是张鲁。

    

    “刘焉兄！”

    张鲁看到还陷在泥潭里的刘焉，也是吃了一惊，急忙派人先把张鲁从其中慢慢的救了上来，又张罗着把刘焉剩余的人马从泥潭里用绳索拖出来。

    

    刘焉虽然骑在马上，可是这一路亡命而逃，全身上下都是沾满了泥水，就连脸上头发上也粘了不少，可谓是狼狈不堪，出了那泥潭，登时便朝着张鲁哭诉道：“公祺，那王山引来大水，我的大军尽陷其中了！”

    

    张鲁怒道：“那王山竟然敢做如此伤天害理之事，他难道不怕引起水灾，祸及百姓吗？”

    

    刘焉却苦着脸道：“什么百姓不百姓的，他王山如此卑鄙无耻，哪里还会顾及百姓！”

    顿了顿，他又是哭丧着脸：“可怜我的数万士兵，被那张松狗贼陷入万劫不复，若不然，我哪里会有这般的凄惨？”

    

    张松是刘焉的部下，张鲁是很清楚的。

    听到刘焉的话，便瞬间明白定然是这张松从中作梗，导致刘焉的损失惨重。

    而那刘焉也不忌讳，把先前的诸多事情说与张鲁，最终更是叹息道：“公祺啊，我刘焉也是一时糊涂，轻信了那张松！唉！唉！”

    

    张鲁却摇了摇头，苦笑道：“刘焉兄，胜败乃是兵家常事，兄长莫要放在心上。”

    顿了顿，他又继续道：“如今路途泥泞，那王山的骑兵无法发挥作用，正是扭转战局的大好时机啊！”

    

    刘焉一愣，正努力想要寻找其他借口来劝张鲁回防五丈原，却没想到那些跟随他的大将都一个个的冲了出来，纷纷是跪在刘焉的面前，皆是齐声道：“主公，现如今正是战机来临之时，还请主公千万不要错失良机啊！”

    

    刘焉面色难堪，支支吾吾道：“那王山的人多势众，咱们贸然与其开战，恐怕……”   

    张鲁看向刘焉，开口道：“刘兄，你从益州调拨的援兵已经到了，所以我方才出来的有些晚了，是我的过错啊！”

    

    刘焉确实一喜，他此刻人马稀少，正是发愁接下来该怎么办，听到援兵到了，登时便喜道：“我们快回五丈原，有了援兵，便无需在担心那王山来攻了！”

    

    众人皆是一阵无语，这刘焉的胆子也忒小了一点，先前推脱兵力不足，现在有了援兵，却仍旧准备回到五丈原做缩头乌龟。

    

    张鲁有些头疼的看了眼刘焉，耐着性子温言劝道：“刘兄莫要害怕，我此次的援兵也有不少，我们只需要一鼓作气，趁此机会，即便是无法一战取胜，也能够让那王山损失惨重。”

    

    刘焉有些犹豫，目光又是落在那些请战的将领上，却是迟迟不肯开口。

    

    张鲁又是劝道：“刘兄啊，若是失去了此次的战机，我们往后可就拿这王山无可奈何了！到时候他固守扶风，说不得我们又要硬攻一次……”   

    说到这里，张鲁便是幽幽叹道：“可惜了啊，若是今日能够一举击溃那王山，什么扶风长安，都不过是囊中之物而已。”

    

    那刘焉暮光闪烁半晌，才咬牙道：“你们几个，带着精锐去帮助公祺，我先回五丈原，带着援军马上就到！”

    

    刘焉麾下的诸多将领皆是大喜，都是急忙拱手道：“主公英明。”

    

    这刘焉做了决策，便急急忙忙的回到五丈原调集援兵，他倒不是真的不怕了，只不过现在有张鲁的大军在前面顶着，他只需要稍微拖延，到时候就能够自然而然的让张鲁回防五丈原。

    

    而张鲁，则是率领着本部大军，以及刘焉那些残留的人马，直直的朝着王山扑去。

    

    也正如张鲁所料，王山的战马在这里没有办法冲锋，双方大军便是在这泥泞之中恶斗了一场。

    

    只可惜张鲁左等右等，却始终没有等到刘焉的援军，而以他现如今的兵力，显然是无法攻破王山的大军。

    这其中，张鲁还数次想要冲破王山的封锁，好救出那些被王山俘虏的益州士兵，可惜却被王山看破，倒是损失了不少的人马。

    

    到了黄昏时分，刘焉才率领着援军施施然的赶到，然而此刻天色昏暗，在加上路途泥泞难走，这交战的双方都已经是累的精疲力尽，便只能就地扎营，瑶瑶对峙，等待着明日在伺机而战。

    

    此刻双方的大营距离仅仅只有数里。

    那张鲁今日看到王山的骑兵无法冲锋，也算是尝到了甜头。

    若不是刘焉率领的原本赶来的太迟，恐怕今天就有机会攻破王山的大军，最起码也能把刘焉丢弃的那些士兵救回来……   

    可惜那刘焉在五丈原里磨磨蹭蹭的，让张鲁今天没有任何的收获，反倒是他几次的主动进攻，都留下了不少的尸体。

    

    王山也很是郁闷，这天气对于大军的影响，在这个时代可是非常大的。

    就譬如这野战，若是在平时，自己的骑兵一轮冲锋，即便是无法让张鲁的大军溃散，至少也能够改变战局的势态。

    可是如今，王山的骑兵因为那些松软的泥水，根本没有办法提高速度，可若是没有了骑兵，王山现在的兵力又不足以对抗张鲁与刘焉的大军。

    

    而在傍晚时分，刘焉率领着援兵赶到，更是让双方的兵力再一次的悬殊起来。

    

    王山的大军确实是英勇善战，可这并不等于是金刚不坏，况且在先前的几次大战之中，王山的人马都有折损。

    只不过相比起来，王山的损失与对手的损失相比，便显得有些微不足道了。

    

    “主公，以属下之见，如今我们应该回到扶风固城坚守，等到天气好转，骑兵能够自由奔袭的时候，再来和这张鲁刘焉决战。”

    王山的中军大帐中，张松恭敬的拱手劝道。

    

    

    

