    在进这山谷之前，我也是把四周仔细查探一下，没有发现有人经过后的痕迹，至少几年之内，我们是唯一走这条的路上。

    这是怎么回事儿，难不成那些山谷里的人真是昆仑下来的，而不是外来人的吗？

    我问田士千，进这山谷的路有几条，他想了一下说：“我知道的有这一条，不过这山谷里面有很多的岔路，错综复杂犹如迷宫一样，指不定那条岔道子也能到，不好说！”

    看来田士千对这山谷的了解也是有限啊。

    这山谷的地势比较低，在雪线之下，加上现在正值夏末季节，所以这里的山还是绿油油的，穿过那绿色，往更高出看去就能看到雪线，雪线之上一片雪白。

    我们顺着这山谷往里走，就看到一条溪流，这溪流是积雪融化而来的，异常的清澈。

    我顺着这山谷往里面看，怎么也看不到一条可以通往昆仑深处的路。

    我估摸着最多三个小时我们就能走到这山谷的尽头，那里有雪山挡着我们，如果我们要翻雪山进去的话，会不会有些太简单了？

    想到这里，我就问了一下田士千，关于路的事儿，他道：“自然不是翻雪山那么简单，是一条裂谷，在这里是看不到的，等我们进去之后你就会看到了。”

    我们走了大概一个多小时，我终于在一处小溪的边上发现了一些命气，我捏着命气卜算了一下，虽然无法断定他们的身份，可我却能判断出他们绝对不是昆仑的人。

    因为他们的家宅宫的气和昆仑不吻合，他们和我们一样都是外来人。

    又走了一个多小时，我们就能感觉到，在我们的正前方有大量的修士聚集，粗略估计最起码要有三十多个。

    而且之前和我心境碰撞的三个高手也在其中。

    这些人会是谁呢？

    不等我们继续前进，两道残影对着我们移动了过来，不等他们靠近，我就判断出了他们的身份，来人正是鱼眼儿和堃鲛。

    在鱼眼儿和堃鲛往这边赶的时候，我们就全部停了下来，两个人在我们前面三四十米的位置停下，接着就听鱼眼儿笑道：“圣君，好久不见啊，本来我以为要在这里等上你们一两个月，真是没想到你们来这么早啊，也是幸亏我们来的早，若是再晚来几天，怕是就要和你们失之交臂了。”

    我看着鱼眼儿道：“你们怎么知道这条路的？”

    鱼眼儿道：“萧正啊，田士千可以，萧正那边获得消息，那自然也可以了。”

    我惊讶道：“萧正也来了？”

    鱼眼儿摇头说：“他可不敢来，他说，他要是出现在你面前，你绝对会杀了他的。”

    我问鱼眼儿萧正在哪里。

    鱼眼儿摇头说：“我也不知道，是萧正主动找的我们，并把和你之间发生的一些事儿讲给了我听，说真的，我没想到你和萧正之间闹的这么翻，萧正这个人很小心，一般只有失去利用价值的人，他才会和其闹翻，他和你们闹翻还真是让我觉得有些意外。”

    我好奇道：“萧正主动找你说这些事情？”

    鱼眼儿道：“当然不是，只是那天你在电话里骂了他，不是被我听去了，我就简单问了问他，结果他还真告诉我了，我觉得他不像是在骗我。”

    此时我也是仔细观察了一下鱼眼儿，他的一只眼睛带着眼罩，另一只眼睛还是煞目。

    他不是有新的眼睛了吗，那只眼不应该是瞎的才对。

    他应该是故意隐瞒那只眼的情况，不想让我们看到。

    我继续问鱼眼儿萧正主动找他的目的，鱼眼儿道：“自然和仙极洞有关，他不能跟你合作，自然要与我合作了，他让我找机会把你们手中的杜立巴族公主的头骨抢了，然后交给他，他承诺了我一个很大的好处。”

    说到这里的时候鱼眼儿笑了笑道：“这萧正的消息也真是灵通，他不但知道我在哪里，竟然还知道我上昆仑的打算，我有时候真的很好奇，萧正的这些情报和资料到底是哪里来的。”

    不光是鱼眼儿好奇，我心里也是好奇。

    我看着鱼眼儿道：“这么说，你和萧正是合作关系了？”

    说这些话的时候，我把身上的气势就提了起来，已经做好了要和鱼眼儿交手准备。

    鱼眼赶紧摆手道：“圣君，我可没有打算和你为敌，萧正开出的条件虽然很诱人，可比起咱们两个之间的友谊还是差了很多。“

    我看着鱼眼儿道：“友谊？我们之间根本没有什么友谊。”

    在没有从鱼眼儿身上发现敌意后，我也是收敛了一下自己身上的气势，徐若卉在旁边小声提醒我：“初一，鱼眼儿和萧正一样狡诈，我们还是离他们远点好。”

    我对着徐若卉点头。

    而鱼眼儿则是继续说：“初一，我这次来还给你们带来了很多的帮手，有了他们，你们进仙极洞的几率会大大增加。”

    我这才明白，我感觉到的那些修士都是鱼眼儿带来的。

    我好奇问他们怎么到的这里，为什么我们一路上没有发现他们的任何踪迹。

    鱼眼儿道：“因为我们是从山路的另一条路进来的，那条路比你们走的路要安全很多。”

    的确，我们一直是沿着昆仑的外延前进，一个不小心就会被昆仑的人发现。

    鱼眼儿的路也是萧正说的，而且比我们的路还要安全，可见当初萧正和田士千合作的时候，也是耍了手段的。

    听到鱼眼儿的话，田士千眉头皱了皱道：“萧正还真是彻头彻尾的奸人，小人啊！”

    鱼眼继续说：“初一，说了这么多，我的诚意你应该也看到了吧，怎样，搭伙吧。”

    我刚准备拒绝，徐铉拉住我道：“初一，让他们加入吧，到时候他们正好能帮我们对付仙极洞外的昆仑守护者，能够大大减轻我们的压力，反正他们都来了，你还能赶走他们吗？”

    好像不能，因为他们也知道路，就算不和我们一起，他们自行也是可以过去的。

    到时候昆仑的人肯定还会认为我们是一伙儿的，既然如此，我们倒不如真的一起搭伙。

    而此时我忽然想起一件事儿，就问鱼眼儿等人，他们过来的时候有没有看到一只木鹰。

    鱼眼儿摇头道：“没有啊，什么木鹰？”

    他没看到，我又问鱼眼儿：“你们是一直飞着过来的吗，你们难道不知道这里不能乱飞的吗？”

    鱼眼儿笑了笑说：“这个我们是知道的，我们也是步行进山谷的，只是刚才找见你们的时候有些激动，我们在这个山谷待了两天了，没有发现任何修士靠近这里。”

    “不知道为什么，昆仑的人好像很少靠近这个山谷。”

    这个山谷，我简单看了一下，里面虽然岔道口很多，可各种气都还算平衡，完全没有任何的异样，也不像是什么危险的地方。

    简单的沟通之后，我们算是和鱼眼儿再一次合作了，只不过我心里还是时时刻刻提防着鱼眼儿的，只要我发现稍有不对劲儿，我就会毫不留情的对鱼眼儿出手。

    很快鱼眼儿就领着我们到了他们那一行人的跟前。

    他们一行人加上鱼眼儿和堃鲛总共三十个人，除了他们俩，还有三个厉害的老者，实力竟然都是天仙一重。

    剩下的二十五个人就稍微弱一点，只有渡劫后期而已。

    见了面之后，其中一个老者就对着我们道：“之前是你们中的那一位以一个人的心境之力击退我们三个人的呢？”

    我说：“是我！”

    说话的时候，我就开始打量这三个人了，他们每个人身上都邪乎的很，甚至还有一股难以形容的戾气，他们好像是魔修！

    而且那些立宗期的修士，好像也都是走的修魔的道路。

    鱼眼儿给我们找来的帮手是一堆的魔吗？

    想到这里，我的眉头不禁皱了起来。

    鱼眼儿似乎看出了我的顾忌，就对我说：“初一，你别担心，他们只是入魔而已，还没有做出伤天害理之事，他们修的魔的力量，可却有办法控制自己的魔心，算是修魔中的另类了。”

    听鱼眼儿这么说，我心里也是稍微踏实了一些。

    此时鱼眼儿指着跟我说话的那位老者道：“这位名叫张毅，是混元魔宗的宗主，他左手边的那位老者叫张峰，右手的老者叫张继，都是混元魔宗的副宗主。”

    他们虽然都姓张，可是我却从他们的命气上判断出，他们之间并没有太直接的血缘关系，不过他们彼此之间也是多多少少有些联系，如果非要说的话，七八代之外，应该是亲戚。

    鱼眼儿没有介绍他们那个之间的具体关系，而是跟我道：“混元魔宗在一千多年前曾经是昆仑隐宗的一个宗派，只可惜后来因为帮助灵异分局，被逐出了隐宗，搬到了天山山脉立宗。”

    这混元魔宗现在是西北境内的门派。

    原来昆仑隐宗的，现在跑回昆仑了，是不是带着一些要报复昆仑的意思呢？

    还有鱼眼儿又是怎么说服混元魔宗来这里的呢？

    这些事儿，我必须搞清楚了。

