    “啊？这听起来可真不近人情……”诺兰忍不住嘟哝。

    虚默立刻开口打断救场，说：“咳咳，那个，戴盛老爷子他就没有任何其他的家人和朋友了吗？”

    “要是有，我们也不会这么着急把他从游戏里拉出来了。这人啊，就是个孤寡老人。”护理长斜了诺兰一眼，简单介绍戴盛情况，“他已经151岁了，从来没有成过家，早前是家稀有矿石资源管理公司的老板，一直工作到120岁退休。退休那年，他把公司和资产全部变卖，交给雷氏企业开发的财富托管系统，然后就入住了我们养老院。说来，这是第31年了。”

    “都在你们这儿花了30年的钱了，还能说把人踢走就把人踢走？你们这家养老院，果然是黑店啊……”诺兰口无遮拦的又嘟哝，那声调，足以让在场的其他人听清楚她说的每一个字。

    虚默不得不再次打圆场，将话题转移道：“咳咳，我们是新接手任务的幻游猎人——我叫虚默，这是我妹妹诺兰。我们两个会一起进入游戏，尽力把戴盛老爷子尽快救出来。也请养老院这边多给他一点时间吧。”

    “我也想多给一点时间啊，可是养老院有养老院的制度，你们这些幻游猎人来了一批又一批，开始谁不是信心满满，最后还不是都无功而返？救出戴盛这个任务确实不简单……”护理长已经面露不满，说着又上下打量了虚默和诺兰一番，“你们两个脸很生，幻游猎人公布的排行榜我一直有关注，你们应该没上过排行榜吧？”

    “很快就会上了！”诺兰信誓旦旦地说，“不出一年，我肯定排进前十！”

    对于妹妹这番毫无依据的自信满满，虚默尴尬一笑，企图再拉回话题：“之前接受过任务的前辈们是不是遇到了什么唤醒困难的问题？还是……游戏里人不好找？”

    “这我怎么知道？进游戏自己查吧。”护理长此时明显已经失去了耐心，“对了，院方刚刚跟我说了，最多再给十天时间——如果十天之内得不到解决，就只能送他出门了。”护理长说完，便转身离开了。

    -

    待会议室的门“唰”地关上，护理长的背影完全消失，诺兰认真地将脸转向哥哥：“不出一年，我肯定能排进前十啊！”

    虚默只得无奈点了点头。

    -

    走出浅滩养老院，虚默使用系统呼叫的出租飞行器已经到点等着接送他们去新的目的地，家。

    -

    十分钟，虚默和诺兰回到了位于东三区内破旧的公寓小屋。由于没钱安装自动清洁系统，屋内已经布上了淡淡地一层灰尘。

    但诺兰可顾不上这些，开心地在屋子里欢跳了一圈，跑回了自己杂乱的房间，跳上凌乱的被褥，对着床铺又揉又打好一会儿，随即翻了两圈，跑回到客厅，接过哥哥刚刚洗好杯子乘入的热腾腾牛奶……喝上一口，露出了幸福而满足的表情。

    这时，门口传来“叮咚”一声门铃响，虚默打开门，两个巨大的箱盒出现在眼前。

    这跟预期的不一样，虚默不禁愣了一下。

    一个人类快递员从箱盒一侧露出脸来，点开手上的手环，并说明：“虚默先生吗？这是您的朋友威特先生，为您和诺兰小姐订购的游戏头盔和人体保温箱，这保温箱可是最新型号的，非常好的东西哦！实在是有钱任性……好了，麻烦请点这里签收。”

    “啊！威特送的吗？真的太棒了！”诺兰这时从虚默身后一窜而出，脸上的表情好似在过圣诞节。她顺手一划在快递员的光屏上签字签收了东西，便指挥着让其赶紧把东西送进来，完全没有把哥哥脸上的犹豫表情看在眼里，“这里、这里！把盒子搬到客厅中心就行！啊，小心脚……”

    虚默只得无奈地给威特发去消息，一面感谢他，一面要求其把账单发过来。他会当做借款，尽快归还。威特并没有第一时间回复虚默的消息。

    这时，正往外走的快递员又将一个塑料小盒放在了虚默的手上，打开光屏对他说：“对了，这还有一个快递，请签收。”

    光屏上的信息显示这是猎人委员办公室寄过来的游戏，【人生模拟】——这才是虚默正在等待的快递。按照幻游猎人系统规定，接手相应的任务后，委员会会将所需的游戏寄到猎人们登记的地址，在完成任务或者放弃任务后，需要将游戏素材再归还猎人办公室。

    -

    签收了游戏，关上房门，虚默回头就看，刚送来的人体保温箱和游戏头盔，已经被诺兰拆好并启动测试。他微微一笑，拆开手中的快递包装，看了一眼【人生模拟】游戏盒子上那个五彩缤纷的LOGO，笑了笑。

    “赶紧把牛奶趁热喝了。”虚默对着客厅中心几近兴奋的诺兰叮嘱道，“然后去睡一会儿……”

    诺兰抱起牛奶杯喝了一口，转头提议：“不用睡了吧？我们实际上已经躺了三个多月了。而且在勇者大陆也有三天好好休息，好好睡觉啊。哥哥，放心吧，我现在可是元气满满，马上就可以投入工作哦！”

    虚默明显地犹豫了一下，诺兰一口气喝完牛奶，嘴上还沾着牛奶沫就冲到了他的面前，又说：“放心吧，哥哥！【人生模拟】这个游戏特别简单，要救出戴盛一定是分分钟的事情，你就看我的吧！走，我们这就进游戏中，速战速决，赚钱发财，走上人生巅峰！”

    在诺兰这样精力旺盛，信心满满的状态下，虚默可是倔不过她的……无奈帮妹妹擦掉脸上的牛奶沫，虚默给其他三个伙伴发去了状态信息，也是确定一下还有没有人愿意同行。

    这一回，晴空、左慈和威特倒是都及时回复了消息，都称自己目前有别的要事，并祝他们任务顺利。

    -

    于是，在刚刚走出诺丁山监狱的当天午时12点正，虚默和诺兰登入了【人生模拟】游戏，开启了他们成为幻游猎人后的“第一个任务”——拯救戴盛——