    沈翔是想保留一点力量，他若是拼命的话，多少能起到一些作用。

    他现在倾尽全力帮助彩莲塑造肉身，如果彩莲到时候很弱，而且还直接跑路，那他怎么办是好？

    “你信不过我？”彩莲也很清楚沈翔在想什么，便认真道：“你一定要相信我！你如果不信我，那你总信得过紫莲姐吧？”

    “我当然信她，但我信不过你！”沈翔说道：“我把什么都押在你身上，万一你到时候很拉胯呢？”

    “我就是紫莲，紫莲就是我！你相信她，那就应该相信我！”彩莲现在也有些急，说道：“你快点开始吧！”

    “你不是她！”沈翔依然拿不了主意，他又拿出了传讯符去联系妘紫莲。

    他是相信妘紫莲的，所以现在要征求妘紫莲的意见。

    他很快就联系上了妘紫莲，因为妘紫莲也知道沈翔现在处于很关键的阶段，随时都要找她的，所以一直在等沈翔。

    沈翔将事情简单说了下，便问道：“紫莲姐，你认为她说的办法可信吗？”

    “可信！”妘紫莲很肯定道：“沈翔，如果她真的做不到，我替她承担责任！”

    “好，那我现在就开始！”

    沈翔收起传讯符，马上开始。

    因为得不到沈翔的信任，彩莲也有些纳闷，不过她并没有生气，她也是换位思考了，假如自己是沈翔，肯定也不会随便就相信她的。

    沈翔拿出变小的青龙屠魔刀，然后开始刮下自己身上的骨和肉，将大量的血液引入傲世神炉。

    这个过程十分痛苦，但沈翔能忍受得了！

    沈翔的身躯很强悍，可以说是他用了很大精力，通过魂力的力量修炼出来的强大躯体！

    像彩莲现在要重塑身体，也需要大量魂魄的力量去进行，这需要一个很漫长的过程。

    若是有沈翔提供部分血肉骨的话，就能加快她的进度！

    ……

    弈天姝和天母宫主互相配合的时候，也意外的发现，弈天钟和天母苍穹珠可以很完美的融合一起，而且威力还增强了很多。

    此刻的弈天钟，悬浮在神药宝城的上空，散发出一个伞状的光盾，笼罩着整座神药宝城。

    而神药宝城原本的结界，早已被摧毁！

    天母苍穹珠在弈天钟内部，在天母宫主的操控下，这个珠子增强了弈天钟的威力！

    而神药宝城的众人，都在不断释放自己的能量，让混沌龙树吸收，混沌龙树聚集这股能量之后，就注入弈天钟和天母苍穹珠！

    空中，有四件上古混沌器不断轰击着弈天钟！

    聂凌火现在什么都不干，他悬浮在空中，脸色阴沉看着神药宝城！

    他之前本以为，攻破神药宝城的结界之后，定能即刻攻下混沌龙树。

    然而弈天钟和天母苍穹珠，却有如此的威力！

    弈天山脉那边的弈天门，一直在关注神药宝城的事情，毕竟之前可是自爆了两件上古混沌器，其中还有照天混沌塔，动静如此巨大，弈天门那边的神海强者，想不知道都难！

    所以他们都马上过来了！

    弈天门这些来自宇宙神海的强者，实力也十分强悍，聂凌火远远就感觉到他们那股气势，等他们过来的时候，他也十分恭敬过去迎接！

    来自宇宙神海的弈天门强者，总共有四个，其中一个还是燕婶，她是最弱的。其他三个都是中年人，最强的掌教并没有出现！

    燕婶来到之后，就看见弈天姝悬浮在弈天钟旁边，控制着弈天钟！

    “小姝，停手吧！”一名气宇不凡，身着白色长袍的中年，声音温和，轻喊道：“你这是何苦呢？你乃是弈天圣女，你是要将弈天门发扬光大的人！”

    “你们停手才对！”弈天姝冷声道：“这座城何错之有？而你们却像强盗般，要掠夺毁灭此城！玉叔，你倒是给我解释解释！”

    “这座城，错就错在，它聚集了过多天母圣荒的能量，孕育出此树，并且要独享硕果！”聂凌火解释道。

    “不错！神药宝城，所聚集的天地能量，都来源于天母圣荒！而天母圣荒属于众人，既然神药宝城凝聚了混沌龙果，那就属于大家！”玉叔也赞同聂凌火，说道：“但天母圣荒人太多了，自然是谁强谁就有资格获得！”

    “弱肉强食，强者为尊！这是亘古不变的！”燕婶叹了一声，说道：“小姝，收手吧，跟我们走！神药宝城，今日必定沦陷！”

    “你们把强取豪夺说得如此正义，难怪会成为丧家之犬！”

    这是沈翔的声音，他借助混沌龙树发出来，震响四方，非常的有气势。

    沈翔这话可是狠狠的戳中了他们的痛点！

    因为这些势力，本来就是因为宇宙神海毁掉了，才跑来傲世宇宙的！

    “阁下此言过分了！我们所在的宇宙神海，因为遭遇浩劫，才不得不离开！”玉叔说道。

    “对对对，就因为你们作恶太多，所以浩劫降临，要将你们清洗掉！”沈翔冷笑道：“你们侥幸逃过一劫，就应该收敛一些，你们在傲世宇宙依然如此猖狂，那你们必定在劫难逃！”

    “你是什么东西？”聂凌火冷喝道：“你不过是弈天姝的奴仆，有什么资格在此大放狂言？”

    早在之前，就有传闻在城内流传着，说有一个名叫沈翔的人，是创造神药宝城的关键人物，但这个沈翔却是弈天圣女的仆人！

    如今聂凌火如此一说，就证实了这个传言！

    “阁下为何不出来，与我们当面谈谈！”玉叔说道：“你能创造神药宝城，想必也是个难得一遇的奇才，也必定有几分实力，为何躲起来不敢见人？神药宝城面临如此情势，而却让两个女人挡着，阁下未免太过无能了吧！”

    沈翔现在不能出去，他身体大半的血肉骨，都全部注入傲世神炉了！

    他只能等彩莲出世！

    “看来，还得我出手！弈天钟，归位！”玉叔要收回弈天钟了！

    突然，两件圣贤之器突然增强了力量！

    就连弈天姝和天母宫主都感到震惊不已，因为这突然增强的力量，超乎了她们的掌控！

    沈翔知道，是彩莲出手了！

    还在傲世神炉的彩莲，竟然能突然控制那两件圣贤之器！

    “这就是圣贤之力吗？”沈翔心中惊叹。

