    首先，云月不是异形。

    因为冲动地在原始阶段融合了异形，云月不得不服从源于基因力量控制的“异形主宰”，那时开始她也不是那个万能的“融合体”了，但她也不是真正的异形。

    云海肯定这一点，其它更多的异形也是一样。

    更不是虫子，虽然“虫族”的体内也有“融合体”的基因片断，虽然云月曾经融合过一只“原始刺族母虫”的基因，但她跟纯粹的虫子还是有着本质上的区别的。

    这个，几乎所有“异虫”都能区分。

    更不是个人类，哪怕最开始时她就是“寄生”了人类。

    就像更多对生命气息很敏感的生物对云月的感觉，她完全就是一个“杂合体”。

    好像什么都是，又好像什么都不是。

    云月也清楚自己这种状况，只不过她再怎么能想，却是做梦也没想到，一个不知活了多少年的老古董，一个间接统治着一个强大的“异虫分支”文明的“脑虫”，它竟然认为自己有可能成为“虫族”中新的主宰。

    这个消息太过震撼了，直接让她傻眼且脑袋死机。

    只是瞬间，反应过来的云月在精神交流中骇然问道：“你说什么？”

    “你没听错。”

    “你有成为虫族主宰的潜质，虽然这只是可能。”

    “我不知道杌幽是怎么做到的，又或者它控制的那些阿巴瑟是怎么做到的。”

    “我们这里也有比你强大的利维坦，但它根本没有你这么多的能力。”

    “单一的能力，让它们的进化和成长变得非常的艰难。”

    “但是你不同，我能感觉到，你的生命力还处于初期阶段。”

    “换句话说，我坚信你诞生的时间并不长。”

    “而现在的你，却已经这么强大了。”

    “如果给你足够的时间成长进化，我相信你是我见过的最有可能成为新的主宰的异虫！”

    “脑虫”用肯定而坚定的语气回应了云月。

    下意识觉得“脑虫”有什么阴谋，又或者它想坑自己。

    可这个消息太过震撼，又太具诱惑性，云月只觉自己的脑浆都彻底沸腾起来，满脑子都在重复回响着“脑虫”那满是诱惑性的精神信息。

    到现在为止，并没有像云海那样接触到了更多恐怖的存在和文明，在云月看来“虫将”仍旧是“异形文明”最强大的敌人。

    但现在听上去，自己有可能成为这个心腹大患的控制者，不敢相信这就是事实的她，却根本难以抵挡这样的诱惑。

    “这些，都只是你说的。”

    “有些事情，我需要跟主……主宰回去证实一下。”

    半晌后，渐渐才平静下来的云月发出了这样的精神信息。

    “呵呵，你又错了。”

    “你觉得杌幽为什么要派你来刺杀我？”

    “你再强大，也不可能接近时时有上千个利维坦保护着的我。”

    “更不用说，我所在的星域，还有超过百似的虫群和数万虫将游荡着。”

    “这样的情况下，你有机会接近我吗？”

    “杌幽不可能不知道这一点，那么它为什么还要派你来呢？”

    “脑虫”在精神交流中微笑着抛出了一个又一个问题。

    “你……你是说它是想让我来送死！”

    原本还想装糊涂，可想到“虫族主宰”不能太笨太蠢，云月马上变聪明起来，随即在精神交流中迟疑地反问道。

    “没错。”

    “你很聪明，事实就是这样，杌幽显然也觉得你有成为虫族主宰的潜质。”

    “如果它真的是主宰，想杀你随便就可以杀了。”

    “但问题在于，它自己也清楚自己并不是真正的异虫一族的主宰。”

    “正是这种心理作祟，所以有些事情它干也就干了，但它偏偏不敢直接去做。”

    “你没有犯错，它不能杀你。”

    “我相信像你这么强大的利维坦，杌幽的身边也不多。”

    “所以，让你去死的最好的办法，就是派你去完成一个不可能完成的任务。”

    “它想借我们的手，除掉你。”

    “事情，就是这么简单。”

    “脑虫”显然很聪明，精神交流中滔滔不绝地说道。

    聪明的人或者异兽，往往都会被自己的聪明耽误。

    在云月看来，如果“脑虫”没有什么特别的目的，那么它已经被先入为主的思想引导着，用它自己的聪明分析自动补全了一些。

    “我不相信你。”

    沉默了良久，云月在精神交流中涩然回应道。

    “你可以回去。”

    “我不会阻拦你，因为我比任何一只异虫就希望异虫一族出现一个真正的主宰。”

    “但是你回去必死无疑，它一定会说你已经投靠了我们，然后以叛族罪处死你。”

    “到那时，你怎么办？”

    “站着不动任由其它利维坦将你撕成碎片？还是反抗之后还是被其它利维坦撕成碎片？”

    “不会再有第三条路了，而这两个选择的结果都是一样的，那就是你一定会被杀死。”

    大概是从云月的精神语气中听出了什么，“脑虫”以退为进，随后在精神交流中这样说道。

    再没有说什么，云月持续沉默着。

    “这样吧，你想留就留，想走就走，我们不会干涉你。”

    “不过你要是选择留下来观察一段时间，我希望你不要再动不动就击杀吞噬其它异虫。”

    “如果你需要能量，它们会带你去一颗星球，在那里你会得到更多更纯粹的能量。”

    “假如你像刚才一样动不动就击杀那些虫将，我前面说过自己不是主宰，不是这里绝对的统治者，其它的异虫如果都认为你是极度不安定的因素，我不保证它们会不会联手击杀你。”

    “还有，假如你想离开，只要提早告诉我一声就行了。”

    “我会告诉外面的异虫，你随时都可以回来，它们会带你进入这里。”

    “所以，告诉我你的选择？”

    等了很长时间，都没有收到云月的精神回应，“脑虫”忍不住发送过来了精神信息。

    只是，云月并没有回应它。

    并不是在拖延时间，而是云月此时自己都在激烈地思想斗争当中。

