    

    大战真是说来就来，已经容不得有半点继续准备的机会，仓促间就得迎战了！

    各族强者，百万亿众，已朝北冕星域浩浩荡荡进而来。

    这将是一场沧溟古界前所未有的战争，规模之大，涉众之广，皆是空前绝后的。

    “报！盟主，翼人族、雷纹族、天辉族、夜魇族、泰坦族、半灵族、魅妖族、以及南冥星域众妖族，均已集结亿万强者，共侵我北冕星域境内，四面八方的星空神梭不计其数，多如虫蚁，恐怕数日间就要到这里了！”

    前来议事大殿向林远见禀报战情的那个天道盟成员声音都在发颤，身体更是止不住地抖动，显然是被这样的声势给吓到了。

    说好的单挑天使神族呢？

    现在天使神族未见踪迹，倒要和整个沧溟古界的种族干起来了。

    林远见沉声喝道：“下令让所有在外探测情报的弟兄放下所有的事情，以最快的速度撤回天尘星，不得延误。”

    “是！”那名天道盟成员应了一声，转身奔向殿门外，却不小心一个趔趄摔倒在地。

    他慌忙爬起，拍了拍裤子上的灰尘，大步朝着门外冲去，背影显得很是狼狈。

    好歹也是个始神境级别的强者，居然走路都走不稳，可想而知他的内心此刻已然是充满了恐惧。

    毕竟这辈子还没见过这么大的阵仗呢！

    大殿中除了林远见，还有他的几个徒弟和不少天道盟的长老，这些长老的实力水平最多只能算是中等，最顶尖的那批，都被林远见无奈地关进了小黑屋。

    在找到解决的方法之前，把他们藏起来利大于弊。

    “呃，盟主，不知曹长老他们去哪儿了？今日之事如此重大，为何不见他们的身影啊？”有一位长老忐忑不安地提出了许多人心中的疑问。

    林远见眉头轻轻一皱，这事终究还是躲不过去啊，随便找个理由，希望能搪塞过去：“他们另有安排，涉及到机密，知道的人越少越好，所以现在还不能告诉你们。不过都放心吧，不是还有我在这儿么？”

    闻言，众长老心中顿时宽慰了一些。

    确实还是盟主比较靠谱，有盟主这条主心骨在，妥！

    但是对于现在的严峻局势，众长老不免还是忧心忡忡，至于战意，早就不知被抛到哪儿去了，他们担心连小命都保不住。

    林远见没能马上就扭转他们的想法，只能企图通过之后的大战，激发天道盟众成员的战斗之心了！

    “师尊，我们何时前去迎战？”石猴身穿金光战甲，头戴紫金圣冠，脚踏登云踏日靴，手持如意金箍棒，浑身上下战意昂扬，似乎是一刻都已经等不及了。

    六耳猕猴，大鹏，何太二和辰北玄亦是准备妥当，跃跃欲试，刚刚上涨了那么多的实力，正好无处发泄。

    林远见突然笑了：“不着急，路途遥远，各族起码要明天才到。”

    “诸位，我没什么要说的了，都做好迎战的准备吧。”

    众人见到他的笑容，不知为何，心中的恐惧和担忧竟然是散去了不少。

    顿时，大殿中的气氛也热烈了许多，众人都不再紧绷着脸。

    “盟主，那我等便告退了。”

    只剩不到一日时间，大概只有半日了，天道盟众人争分夺秒，所有在外的成员全部撤回了天尘星上。

    自此，北冕星域其他星球上都空了。

    弱小的族人都被林远见转移，剩下的全部战斗力，都集中在天尘星，只有数百万的人数。

    跟各族联军那百万亿人相比，二者之间的差距实在是云泥之别。

    人族的数量本就在各族中最少，更何况林远见只挑选了比较强的一部分出来。

    即便已经开始培养了，可是短时间内还是没法大量增加中高层级强者的，这需要长时间的沉淀，并非一朝一夕之事。

    北冕星域广袤无垠，边界防线漫长，光靠人力是防守不了的，数百万人更是不值一提，太渺小了！

    所以林远见干脆把人都撤回天尘星，他自己全力操控大阵守护整个北冕星域，暂时将来敌者阻拦在北冕星域之外。

    在此期间，天使圣皇必然不会只袖手旁观，定会干扰，将大阵破除，到时天使神族肯定也会现身，倾尽一切，不惜手段！

    到了那时，才是危险的开始。

    半天的时间转眼就过去了，天道盟的人已经全部撤回了天尘星。

    林远见给众人的命令是暂是坚守不出。

    那么点人正面对上各族的无数联军根本毫无好处。

    倚仗亿星阵是目前最大的优势。

    天道盟总部议事大殿前的巨大广场上，林远见与众多的长老一齐待在这里。

    四周的天空上布满了一幕幕的影像，显示的是北冕星域边缘各个方向的情景。

    这玄光境法术，此时竟然被林远见当成了实时监控使用。

    还别说，这挺好用的！

    众长老对此皆是啧啧称奇。

    这个法术并不难练，但是有距离限制，一般人能看千里之内就不错了，哪能像林远见这样跨越遥遥星河？而且还是多开视角！

    如同预料的那样，最先到来的是雷纹族和魅妖族，雷鸣星域和紫薇星域皆与北冕星域相连，所以这二族是来得最快的。

    广场上，天道盟众长老抬头看向其中两个玄光境画面。

    只见一艘接着一艘的星空神梭极有规律地布成整齐的阵型，缓缓靠近北冕星域的范围之内，粗略估算在画面视野里的就有近十万艘，加上那些在视野之外的就更多了。

    林远见盯着这些星空神梭，脸上一阵冷笑：“一群被人捏住了咽喉的可怜虫。”

    “盟主，他们停下来了。”一名长老惊呼道。

    果然，只见画面里的两族星空神梭动力逐渐消减，悬停在了北冕星域外，就再也没其他动静了。

    站在林远见身旁的何太二一语中的：“他们应该是在等其他种族，等人全部都来齐了，再对我们发动进攻，真是打得一手好算盘，都生怕自己吃了亏。”

