
　　气息的出现，那就代表库洛是被监控着的，并且，已经被这个气息的主人给认出来了。

　　巴雷特！

　　库洛正要打开木箱，突然，旁边掠过了一道黑影。

　　“东西给我放下！！”

　　那黑影呈现半透明，又泛出一点羽毛的光泽，直接突到了库洛的脸上，带起一股劲风，直踢库洛身躯。

　　库洛看都没看，身躯往旁边一侧，反身一脚就踹了过去。

　　砰！

　　这一脚，踹中了那个半透明的东西，巨大的力量带起了一声闷哼，直接显形。

　　那是一个宛如天空色一样的半人形，因为他自背面的身躯，宛如鸟类一般，充满了羽毛。

　　在这一脚下，这人往后一飞，直接滚在了地上，一瞬间，那长满背部的羽毛也消失，变成了一个正常的人形模样。

　　克洛看了一眼，极快说道：“【怪物的脑袋海贼团】船长，‘近神者’麦考利·华纳，悬赏金两亿五千五百万。”

　　这位‘近神者’，模样很普通，身材也很普通，除了带了个船长帽之外，放在地上就是个背景板的那种路人。

　　“嘁，被击中了吗！”

　　华纳站起身，拍了拍自己的胸口，看向库洛，“‘天王’吉尔伽美什？还有点东西，本来以为是个随意搞个假悬赏令的笨蛋，但看起来还是有点实力的啊。喂，财宝交出来，你不想死吧。”

　　库洛一下乐了，“不是，我这三个人，你就一个人，凭什么让我交出来啊。”

　　华纳露出狞笑：“拿着宝藏的，肯定是所有人的敌人，不管几个人，你首先会是我们共同的敌人的！”

　　“说得没错！”

　　附近丛林里窜出来一个有着淡蓝色长发，带着耳环的双刀流男子，他迅速落地，调整了一下姿势，站起身爽朗笑着：“所以拿出来吧，小哥。”

　　在他身后，穿着跟个提督一样的费格列也走出来，阴鸷的盯着库洛：“小鬼，把东西拿出来，饶你不死！”

　　而另一边，一个浑身皮肤隐隐泛红，头生双角的七米多高的巨大汉子走了出来，对着库洛在那呼气。

　　一旁，宛如竹节虫一般的干瘦男子嘻嘻笑着：“哎呀，有人抢先了吗？”

　　“还请交出来吧，这位...海贼。”

　　库洛后方也响起了声音，宛如贵族一般的汉弗莱出现在那，带着手下冲着库洛施礼，微笑道：“这可是名副其实的围攻。”

　　涯角的对面，高大的树木上，‘独眼’克拉夫也站在树干那边，对着库洛看过去，不发一言。ŴŴŴ.23sk.com

　　下方，广播声响起。

　　“哦！！意外情况发生了，吉尔伽美什先生找到了宝藏中最引人注目的小木箱，但是却被其他的海贼包围了，他会怎么做呢！”

　　“喂，库洛，让我玩一手吧？”莉达有些跃跃欲试。

　　克洛也在蠢蠢欲动，这里七个，四个是最近世代的大海贼，三个是第六层出现的危险存在，不管哪一个，都能成为他的试金石。

　　库洛？

　　其他人没什么反应，倒是曾经海军出身的费格列一愣，这名字，近期好像在哪听到过...

　　“没空了，没感应到吗？底下那个有些狂躁的气息，他也在看着？老子偏不让你如愿，就不打。”

　　库洛掂量了一下手中的破木箱，往上一抛，“那就...让给你们。”

　　那木箱往上抛的同时，七个人就要动作下来，然而下一瞬，一只手还是接过了那个木箱。

　　“我看一眼吧，有点好奇，万一是什么‘智慧’‘勇气’什么的小纸条，那可就好玩了。”

　　库洛接过木箱，直接将其打开。

　　海贼王的宝藏？还是费斯塔得到的？

　　那能有什么，藏宝图？

　　那东西库洛也不是很感兴趣，如果是藏宝图之类的，他就甩给这些人，看他们狗咬狗。

　　哎，你巴雷特想看我动手？我就不，我就是玩。

　　“东西交出来！”

　　脾气最躁的陶特·洛克忍不住了，往前一冲，直对着库洛奔了过去。

　　“怎么可能让你先啊，小魔人！”

　　他旁边的罗兹往前一跳，像是一只飞起来的螳螂，四肢大张着，扑向库洛那方。

　　“举枪。”

　　汉弗莱发出指令，后方的手下一个个将枪举起，对准库洛。

　　奥斯丁的双刀突出水流之象。

　　费格列脚步一动，直接使用出‘剃’，奔了过去。

　　麦考利·华纳周身一蜷，体表上莫名的覆盖了一层如土地一样的颜色，消失在视野当中。

　　呲呲...

　　树干上的克拉夫举起了手中的长枪，一抹电芒出现在那里，紧对着库洛。

　　啪！！

　　就在这瞬间，一股悍然的杀气突然压了过来，覆盖了整座岛屿。

　　砰！

　　率先奔来的陶特·洛克身形一个趔趄，差点没跌倒，他停在那里，只觉得周身战栗。

　　他可是魔人血脉！

　　哪怕再强，他都应该无惧的。

　　可是...为什么会发抖！

　　奥斯丁用力的想要止住颤抖的双手，不让握住的刀跟着动，但是双手乃至于双腿，都不受控制的颤动，导致握着的刀也发出清脆的响声。

　　汉弗莱用力的吞了口唾沫，本应该淡定的脸上此时全是冷汗，连梳的一丝不苟的头发，在此刻都被汗水浸湿，显得有些凌乱。

　　罗兹往上飘荡的身形迅速落下，像一只野兽一样四肢匍匐，瞳孔几乎缩成尖，宛如野兽遭受了天敌一般。

　　费格列发动‘剃’的躯体迅速停下，在地面上犁出一道烟尘，嘴唇颤抖着看向库洛那边。

　　树干那边的克拉夫，举着的长枪一下子没稳住，导致电光大放，闪烁出了一团光亮。

　　而在库洛附近，麦考利·华纳突然从土地上露出身形，他离库洛近在咫尺，但此刻却半跪在地上呼吸粗重，不可置信的抬头看了过去。

　　看见的，却是库洛将木盒给关闭，对着他的一双瞳眸。

　　那双眼睛，与这突如其来的杀气一样，充满了锋锐到足以杀死人的杀气，就如刀剑一般，让人不寒而栗。

　　不，比感应到的杀气更加可怕！

　　这个男人...到底是谁？！

　　“你...”

　　库洛盯着麦考利·华纳，轻轻的道：“看到了吧？”

　　话音一处，华纳只觉周身一寒。

　　“拟态！！”

　　他叫了一声，身躯再次在视野中消失，随着地面一阵蠕动，他极快的出现了远处，在那大口喘着气。

　　要是慢一点，他觉得他要死。

　　库洛也没管他，只是盯着手里的木箱，深深的呼出口气，牙齿一咬，“玩的真大啊！”

　　什么藏宝图，什么‘智慧’与‘勇气’的纸条，全都搞错了。

　　那里面...

　　是拉夫德鲁的永久指针！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百二十章 玩的真大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 