    第168章 唐三被帝天盯上了

    奥斯卡内心一阵mmp，唐三竟然直接溜了。

    这让奥斯卡内心很是不爽，之前说会全力保护自己，现在遇到危险第一个跑了，跑的比谁都快。

    奥斯卡脸色极其难看，咬牙切齿，气愤：“小三，你真是表面兄弟！”

    唐三虽然跑得没影了，但是声音从远处传来。

    “小奥，这种局面太危险了，如果我保护你，我们一个都走不了，都会死！所以只能大难临头各自飞了！并且，沐白，胖子，你们也各自逃命，千万不要一起离开，而是朝着不同的方向逃离，那样生还几率大一些。这种局面不要相互去管对方了，自己尽全力的去逃！”

    “四个封号斗罗对上他们，咱们总共八个人，凶兽七个，那么咱们四个往不同的方向逃，活下去的几率就大一点。”

    奥斯卡怒骂：“自己一个人溜了就算了，还劝说戴老大和胖子也不要管我，唐三，你真是太恶心了！”

    戴沐白和马红俊也清楚，唐三的说法是最好的方法，是很理智的，但是这种情况下理智和兄弟。，他们选择了兄弟。

    戴沐白凝声道：“胖子，你去保护小奥。”

    马红俊带着奥斯卡快速离开，戴沐白紧跟着。

    奥斯卡是感动的@唐三是表面兄弟，但戴沐白和马红俊跟他是真兄弟。

    逃的同时，奥斯卡怒骂着：“唐三真不是人，伪君子当之无愧！恶心！要走了我的魂骨，现在我需要保护他直接溜了！”

    戴沐白替唐三说话：“小奥，希望你能理解小三，不要怪小三，毕竟小三是最不想死的。他的老师死了，父亲也死了，小三很想变强，很想报仇，所以他很不想死。遇到这种局面，他便选择了这样做，但如果没有仇人，老师和父亲都好好活着的话，相信小三不会一个人溜走，肯定会跟我们一样仗义。”

    马红俊点头：“是啊，小三太苦了。现在好不容易有了希望，可以变强，他很不想死，希望你能理解。”

    奥斯卡点了点头：“好吧，我不怪他了。”

    这个时候，唐三拼命的逃离，有些愧疚。

    “小奥，希望你能原谅我，能谅解我，我真的不想死，那样我就无法给父亲老师报仇了。”

    这时，林逸感应到了战斗的气息。

    与此同时，水冰儿她们已经获取了回魂环。

    林逸道：“小舞，你们先离开香星斗大森林，我感应到了极远处发生了战斗，并且是实力极强的人在战斗，我去看看。”

    小舞点了点头，她们也并不担心，毕竟林逸现在的实力极其强大。

    小舞她们离开星斗大森林后林逸才快速前往，随着靠近，林逸愈发清晰的感应到气息很强大，是封号斗罗之间的战斗，准确的说是邪魂师封号斗罗与凶兽的战斗。

    林逸仔细感应着，感应到了熟悉的气息。

    林逸自语：“邪魂师跟凶兽在战斗，并且有熟悉的气息，很像是唐三他们的气息，虽然他们黑化了，但武魂气息并没有。完全的改变。”

    知道，可能是唐三，林逸明白了所发生的，猜想着：应该是唐三为了猎杀魂兽，所以采用幽香来吸引魂兽，但没想到吸引到的是凶手兽。之前那么多回魂兽逃离，显然是因为遇到了凶兽。

    林逸完全明白了，不得不说唐三他们是真倒霉。不过唐三他们这种人也是活该，并且给自己创造了机会，看看能否渔翁得利。

    这个时候，戴沐白一个人朝着一个方向逃离，马红俊带着奥斯卡，唐三一个人全速逃离，同时不断向后方看着。

    虽然后方没有深人追，但唐三不敢大意，或许很快就会有。毕竟对方可是魂兽，人类杀魂兽是天经地义，而魂兽杀人类也是天经地义。

    唐三想着：“遇到了十大凶兽中的七个，以魔蝎斗罗他们四个的实力，应该可以抗衡五个凶兽吧。毕竟最厉害的是那个帝天，其余凶兽年限都没有他那么高。魔蝎斗罗他们不仅是封号斗罗，还是邪魂师，战力也是极强，最好能挡住五个凶兽，那么还能够行动的就有两个双凶兽，再加上我，沐白，胖子，小奥朝着四个方向逃离，那么就是两个凶兽追我们四个。那样的话，我被追的概率就是50%。”

    唐三心里祈祷着：希望最厉害的那个帝天被拦住，追我们的凶兽最好是最弱的那两个凶兽。

    此时，魔蝎斗罗与凶兽开始战斗。

    帝天，碧姬，熊君并没有战斗，四4个邪魂师分别对一个双凶兽。

    帝天命令道：“去追杀其余几个人类吧，快速解决。”

    熊君询问：“您选择追哪一个？”

    帝天不假思索，看向唐三逃离的方向冷然：“那个人类第一个逃离，很不仗义，是最让我厌恶的，我去追他。”

    (本章完)

