    诛邪寂灭指！

    指罡落下，青年大妖半边身体破碎开来。

    一股熟悉的感觉，以及强大的精神力量涌入，让沈长青心中一喜。

    但是。

    他没有停顿，强行压下神魂给自己的影响，准备再次出手，把青年大妖诛杀当场。

    可没等沈长青出手。

    半边身体破碎以后，青年大妖口吐精血，身体直接化为流光遁逃。

    在青年大妖逃走的刹那。

    双头大妖眼中现出惊惧，想也不想同样转身离去。

    城墙上。

    古玄机一步落下。

    沈长青看向对方，面有感慨。

    “陛下深藏不露，竟能直接镇压大妖，若非陛下出手，那两头大妖未必会走！”

    他是真的震惊。

    古玄机能成为大秦圣皇，肯定是有不弱的实力在身。

    而且。

    江湖向来传闻，这位秦皇实力强横。

    妖邪一族之所以敢于逐渐猖獗，也是因为对方寿元无多的缘故。

    一开始的时候。

    沈长青的确是认为古玄机本身的实力很强。

    可到了后面，通过东方诏的话，他又以为对方的强，只是借用了大秦气运的缘故。

    在不借用气运的情况下，应该没有多少实力才对。

    如今事实，却是让沈长青突然间反应了过来。

    古玄机能镇压大秦，不是没有道理的。

    就算是不凭借气运，对方一样拥有强横至极的实力。

    他感觉的出来。

    对方并没有突破到大宗师的境界。

    但是刚刚那一掌的力量，已经不弱于大妖层面的妖魔了。

    宗师绝巅！

    实力堪比大妖！

    这样的跨度，自己大宗师顶峰，抗衡顶尖大妖都来要得强大。

    说到底。

    前者跨越了两个大境界。

    后者只是跨越了一个大境界而已。

    沈长青很想知道，古玄机究竟是如何做到的，不过他也没有问出来。

    任何人都有自己的秘密。

    他有，对方一样有。

    落在城墙上。

    古玄机气息震动，金色真气如同真龙般向着四面八方扩散，所有被触及到的人，全部都被这股力量击杀摧毁。

    只是一击。

    百丈方圆被彻底清空。

    紧接着。

    金色真气收回，他才看向了沈长青。

    “朕出手只是锦上添花而已，沈镇守的实力才是让人佩服，如今也不是说话的地方，先行攻破周玉关再说。”

    “好！”

    沈长青点头。

    眼下战争，的确不是说话的好时机。

    两头大妖遁逃。

    周玉关主关当中，再也没有能抗衡自己跟古玄机的对手。

    接下来。

    就是横扫的局面了。

    沈长青一步踏出，身体凌空而起，向着周玉关里面而去。

    他没有施展暮苍梧。

    自身多次施展神通，已经是损耗严重。

    不是紧急情况。

    没有施展神通的必要。

    如今。

    周玉关内，有大量的士卒守候在那里。

    在沈长青落下的时候，便是有密集的箭雨激射而来。

    瞬间。

    神雷天罡爆发。

    所有触及到神雷天罡的箭矢，都是顷刻泯灭开来。

    下一息。

    他脚下用力一跺，偌大个周玉关都仿佛是在剧烈震动，不少士卒都是站立不稳，一头栽倒在了地上。

    再是一指印出。

    玄阳指罡凝聚澎湃的能量，犹如金色光柱直接把包围圈击穿，所有被力量到的人都是纷纷身陨。

    可是。

    剩余的那些大周士卒，脸上没有畏惧的神色，仍然是面无表情的杀了上去。

    身为傀儡。

    他们已经不知道恐惧是何物。

    在这些人的心中，只有一个声音在呐喊，那就是杀了所有敌人。

    腰间长刀出鞘。

    自从沈长青突破大宗师以后，就几乎没有动用过的天击，终于是再一次的出鞘了。

    霜冷的刀光，化为紫色雷霆横扫。

    前方阻拦的人，在这一刀如同纸糊的一样。

    随后。

    他向着周玉关城门所在的方向走去。

    沿途中有大周士卒阻拦，都是挡不住长刀的锋芒。

    每一刀斩出。

    都是数十上百人陨落。

    沈长青面不改色，脚步坚定向前。

    大周士卒也是悍不畏死，面无表情的继续扑杀上来，哪怕前一人刚被天击斩杀，脚步也没有丝毫停顿。

    不过。

    这些孱弱的力量，就算是数量再多，也产生不了什么威胁。

    越杀，沈长青心中越是冰冷。

    在妖邪面前，人族根本就不算什么。

    数百万人。

    说化为傀儡，就全部化为傀儡。

    如此狠辣，简直是令人发指。

    正常来说，战争虽然会死人，可在死伤达到一定程度，或者是受到极大的震慑后，剩余的人要么溃败要么投降。

    像现在这样，悍不畏死，大有战至最后一人的架势，也就只有没有情感的傀儡才能做到了。

    很快。

    沈长青来到了城门面前。

    一刀劈出，拦截在前面的上百大周士卒，不，此刻应该说是大周傀儡，全部都被斩杀殆尽。

    刀光余势不止，落在了城门上面。

    两三丈高的城门。

    在这一刀面前，轰然间破碎开来。

    顿时。

    正在外面攻城的大秦士卒，见到城门破碎，都是第一时间杀了进来。

    一刀破碎城门。

    沈长青转身数刀劈出，把围上来的大周傀儡全部清空，十丈方圆内，再也没有任何一人站着。

    这样的做法，便是为大秦的人打开了局面。

    在许多人涌入周玉关的时候，他却没有再度出手，反而是把目光看向了另外一个方向。

    那里。

    有强者正在交锋。

    看了下自己的面板，杀戮值增加了不少，神魂虽然还没有突破到八阶，但沈长青感觉，自己已经距离神魂八阶不远了。

    这一切。

    都是因为打碎了青年大妖半边身躯的缘故。

    现在。

    他可以百分百确定。

    所谓的杀戮值，实则就是妖邪的本源力量。

    像是前面打碎青年大妖的手臂，以及王慕白前面自爆一笔，都没能给自己带来杀戮值以及精神力量。

    究其原因。

    就是在躯体损伤以前，对方就把力量给收了回去。

    这样一来，才能快速的做到血肉衍生。

    但打碎青年大妖半边身躯不同，对方是毫无防备的情况下，被一记神通打碎身躯的。

    即是说。

    那头大妖没能收回那半边身躯的本源力量，所以才会给到精神力量以及杀戮值。

    这也侧面说明了。

    那一记神通，是真正无法弥补的伤害。

    就算是大妖肉身强横，滴血重生轻而易举，也不可能弥补那损失的力量。

    了不起，也就是修复身躯表面而已。

    所以说。

    刚刚沈长青掠夺到的，就是半头大妖的力量。

    如果能再得到一部分大妖的力量，或者干脆斩杀一头大妖的话，他相信，自己今天必然踏入神魂八阶，甚至有可能冲击神魂九阶。

    眼下。

    对战的两头大妖逃走，剩下的目标，自然是另外的两头大妖了。

    第一时间。

    沈长青就是锁定了跟冉安交手的那头大妖。

    ——

    虚空中。

    冉安掌罡镇压虚空，正在跟一头生长有翅膀的大妖做殊死搏杀。

    两人的力量交织，使得虚空寸寸崩碎开来。

    “杀！”

    冉安面色冷漠，又是一掌印出，身体中潜藏的力量尽数爆发出来，让那头大妖压力徒然增加了不少。

    不过。

    对方也没有畏惧。

    背后骨翅挥动，无数的骨剑破空而来，宛如是一方森冷剑域一样，强行把掌罡撕裂的粉碎。

    而且，剑域在粉碎掌罡以后，直接把冉安给覆盖在了里面。

    “冉安，今日就是你的死期！”

    骨翅妖魔声音冰冷。

    闻言。

    冉安怒极而笑：“区区一头大妖，也敢说杀我，你也配！”

    一声怒喝。

    力量凝聚到了极致，化为一杆长枪撕裂天地，狠狠轰击在了剑域上面。

    瞬间。

    剑域崩碎。

    长枪洞穿虚空，以一个极快的速度向着对方杀去。

    突如其来的变故，让骨翅妖魔面色大变。

    阴邪力量挥动，形成道道屏障，紧接着背后骨翅展开，把他身体都给包在了里面。

    这时。

    长枪已经击破所有屏障，直接轰击在了骨翅上面。

    狂暴的力量爆发开来，骨翅仿佛是绝对的防御一样，在承受了如此力量下，都没有崩碎的迹象。

    下一瞬。

    骨翅震动，徒然间分开。

    力量凝聚而成的长枪，顿时破碎开来。

    “想杀我，你还差……”

    骨翅大妖放声大笑，正要说什么的时候，背后忽然间有毁灭的力量凝聚而成。

    在他转身看去的时候，就见到毁灭的指罡映入眼帘。

    轰——

    可怖的力量落下，骨翅大妖的头颅如同爆裂开来，但是无头的尸体却没有栽落在地，而是向着远处遁逃。

    “来了就别走了！”

    沈长青面色冰冷，眼前对方要逃走的时候，暮苍梧神通施展开来，直接把双方距离缩短。

    再是一记诛邪寂灭指落下。

    这头大妖背后的骨翅炸裂，肉身也被这股力量直接轰碎。

    血雨飘洒。

    有虚弱的神魂自肉身中脱离而出，面色惊恐的向着其他地方逃离。

    “救我！”

    骨翅大妖再也没有原先的狂傲，感受到身后的力量，惊恐的大叫。

    空间破碎。

    一只青色的手掌从里面探出，阴冷的气息冻结虚空。

    看着那只突兀出现的手掌，沈长青眉头微微一皱，原本准备击杀骨翅妖魔的力量，也被对方给拦截了下来。

    两股力量交锋，空间破碎。

    沈长青身形不动，青色手掌缩了回去。

    再看向前方时，骨翅大妖的神魂，已经是消失不见了。

