    夜，北风啸啸，吹灭了各家各户的灯火，整个城市，一片寂静。

    城南殷府，依然一片灯火通明，人声鼎沸。

    “快，快不要让她跑了！”

    “哪里走？”

    “轰——”

    “由极，人呢？留下了吗？”

    “没有，让他给跑了！”

    “什么？跑了？他可是刚刚从……”

    “闭嘴，你个蠢妇！”

    这些话，能在大庭广众说吗？

    你是干脆拿一个大喇叭，囔囔的全城人都知道啊。

    蠢货。

    这件事，不知为何，就是一直不顺。

    总是会出现，各种各样的意外，打乱他的布局。

    “家主，六扇门的殷总捕头，前来拜访。”

    “呵呵，好啊，这下，两个人的身份，都确定了！”

    看来，刚才跑的那两个人，一个血衣楼的人，另一个，就是六扇门的人了。

    两个人分成两个方向跑，殷由极自然追那个逃得最快的人了，没想到对方竟然是血衣楼的人，极为擅长逃遁之术，明明只有六品圆满的实力，虽然受了点伤，却在他一个四品大成的手下逃走了。

    而另一个，他还没来得及追，殷由棣就找上门来了。

    显然是已经和那个人汇合了，得了消息，来将他的军来了。

    “呵呵……好啊，既然来了，那就好好的谈一谈，看你一个支脉出来的泥腿子，能怎么奈何我一个主脉出身的家主。”

    收养的孤儿，虽然赐了殷姓，辈分也跟着一起排，但是，在族谱上的记载中，依然经纬分明，将他们专门划归到了支脉。

    支脉的实力再高，在外面取得的权力再大，也不可能威胁到他们主脉的地位。

    “由极，这个……”

    殷由极心烦的不行，哪时有功夫搭理惠娘，不等她说完，他就随手一挥，道：“扶二房的夫人下去休息。”

    然后头也不回的去了前院的客厅。

    惠娘呆呆的望着殷由极消失在黑暗中的背影，不知不觉间，已经泪流满面。

    ……

    殷由极走进客厅，看到殷由棣竟然带了一个绯衣捕快过来。

    殷由极扫了那个绯衣捕快一样，立刻认出了，这人的气息，正是两个人中，从另外一个方向逃走的那个人。

    “呵呵，怎么，由棣，你带这个潜入我们殷府的贼人过来，是想将他交给我处置，向我负荆请罪的吗？”

    绯衣捕快的身影晃了晃，不过很快再次站稳了，脸上微微的搐抽着，身体却像一个雕像一样，杵在那里，不敢乱动一分一毫。

    大意了！

    绯衣捕快心中暗道。

    殷由棣一愣，然后直接将口中的茶水喷了出来，失态的笑道：“由极，没想到，你也有这么幽默的一面。”

    殷由棣的反应，顿时让绯衣捕快，松了一口气。

    还好，殷由棣不是这个意思。

    不过，他还是大意了。

    以后，这样的事，他再也不干了。

    面对两个四品大成的高手，他一个小小的五品圆满，根本就是一只小虾米，吞下它，连牙都不用磨，直接就咽下了肚了。

    太危险了！

    这种身不由己的感觉，太恐怖了。

    殷由极微微皱眉道：“不是吗？那你带他过来见我做什么？示威吗？”

    殷由棣不得不承认，殷由极真是厉害，明明对他非常不利的场面，硬是让他先声夺人，占据了上风，给他的这场谈判平添了许多困难。

    殷由棣本来打算殷由极看到绯衣捕快后，有些心虚，好让自己掌握主动呢。

    看来这个打算，算是落空了。

    殷由棣冲着身后绯衣捕快挥了挥手，绯衣捕快如蒙大赦，立刻以最快的速度，离开了这间对他来说，有大恐怖的客厅。

    殷由极望着绯衣捕快的眼神闪烁了几下后，转头对殷由棣调笑道：“看来，你的手下，并不信任你啊。”

    殷由棣瞥了殷由极一眼，摇头笑道：“由极，不要逞口舌之快了，没有任何意义。这件事太大了，你瞒不住。”

    “现在，我还是家主呢，你都不喊我家主了，是肯定我必然会退位让贤了？”

    “由极，这件事，可不只是我一方知道，还有另外一方也无意中知道了。我就算为你瞒，也瞒不住。由极，为了家族，放手吧。”

    “那个血衣楼的杀手，是你故意引过来的吧？呵呵，由棣，为了将我搞下台，你还真是煞费苦心啊。”

    殷由棣张了张嘴想说，这是一场意外。

    但是，想了想，没有必要。

    于是将之前快要脱开而出的解释，咽了回去，接着劝道：“由极，无论如何，事已至此，何必再执着呢？”

    殷由棣刚才的欲言又止的动作，自然没有逃过殷由极的法眼。

    以他对殷由棣的认识，立刻明白了，血衣楼的人不是他故意引来的，而真的是一场意外。

    而这个发现，直接让殷由极心诚崩了。

    为何，这个世界，好像处处开始给他做对似的。

    到处都是打乱他计划意外。

    回想他登上家主之位时的意气风发，顺风顺水，殷由极不由对那句“时来天地皆同力，运去英雄不自由”，有了更加深刻的理解。

    看来，他的十年大运，结束了！

    这个家主之位，他是不想让，也不行了。

    殷由极痛苦的闭上了眼睛，好久好久，才睁开通红的眼睛，用沙哑的声音，做最后的努力，质问道：“你是支脉的人，绝对不可能坐上家主之位，你又何必做这个马前卒，最后成全了别人呢？”

    殷由棣面对质问，沉默了良久，道：“虽然，殷家在你的带领下，十五年间，发展壮大了两倍，但是，却隐患重重，现在的殷家就如烈火烹油一样，随时可能覆灭。由极，你的性格太偏激了，你不适合做家主，我虽然出身支脉，但是我也是殷家人啊，我所做的一切，都是为了殷家的长治久安。”

    殷由极讽刺的笑了两声：“当了婊子还是立牌坊。殷由棣，不槐殷家有史以来，支脉里成就最高的一个人，明明家族没有给予你多少支持，你竟然还能混到一郡六扇门的总捕头，我以前，小瞧你了。”

    殷由棣低头诚恳的道：“家族的栽培，棣一直铭记于心。”

    “好了，你的建议，我已经知道了，你可以走了！”

    “好，我等你的答复。”

    殷由棣快要跨出客厅的大门的时候，殷由极突然问道：“你属意的家主，是见深吧？”

    殷由棣身体顿了顿，没有回答，直接走了。

    “果然是咬人的狗不叫。哼！”殷由极向身后一靠，将身体隐藏在烛火的阴影中，静静的坐了好久，好久。

