

入冬的第一天，天气倒是足够冷，不过还没到下雪的地步。根据往年的情况，一般是在入冬半月之内下雪。

当然，这只是参考，究竟什么时候下雪完全看老天的意思。

站在北边城墙之上，欧文身上穿着厚实的毛皮大衣，嘴里哈着白气，目光眺望北方。

在城墙的外边设置了很多引导路障。据贾威斯子爵所说，绝大多数不死魔物并没有智慧，只会一个劲往前冲。

有了这些引导路障，能把它们引向城墙中段，方便集中力量歼灭掉。

除了城墙的北方，欧文也很留意城墙本身的状况。

维鲁做事就是细心，不仅将两个缺口都修补好了，还花了不少时间将整段城墙都检查一遍，发现破损的地方会用水泥及时修复。

如今，城墙的防御能力比去年冬天那时强多了，同样的悲剧应该不会再发生。

边戍镇已由备战状态进入战时状态。

城墙上每隔一段距离就有一位侦察兵在监视北边的情况，每四个小时就会轮换一批人，避免因长时间站岗放哨而出现松懈。

早在民兵队刚组建起来的时候，欧文就已经和贾威斯子爵详细讨论过今年冬天该如何守好北边城墙，并制定了一系列方案。

以往都是协助圣殿骑士作战，现在是依靠边戍镇自己的力量，有很多地方不能像以往那样执行。

城墙的后方，民兵队正在进行适度的训练，相当于热身吧，训练量已经大幅减少。

毕竟遭遇到大量不死魔物进攻时，他们还得上城墙手持长枪跟敌人作战，是守住城墙的中坚力量，一定要留有必要的体力。

在这一方面，蜥蜴人部队也是如此。

顺带一提，这些蜥蜴人还有一项绝技，那就是投掷长矛。对付一些个头较大的不死魔物，或许能发挥一些作用。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

此外，还有一支骑士部队。他们本就参加过阻挡不死魔物的战斗，经验丰富，是一支十分重要的力量。

除了自己的佩剑外，骑士还会持有一把弓弩。擅长使用各类武器，这才是合格的骑士。

当不死魔物还在远处的时候，通常先由这支骑士部队进行攻击，等敌人靠近后就换成近战武器，和民兵队、蜥蜴人一起战斗。

最后就是射击队了，他们由九位猎人组成。在射击方面的经验比骑士强多了，这也是为何欧文要选择他们去练习火枪的原因。

别问为什么少了一人，那个人擅自卖掉练习用的黑火药，已经被贾威斯子爵处理掉了。

射击队的作用就是补刀，个别弓弩无法对付的不死魔物需要他们使用火枪去射杀。

因此，射击队队员的站位十分灵活，在城墙中部这一段游走，哪边有需要就去哪边帮忙。

虽说目前就五把火枪，但应该要不了多久，就能让全员都拿到火枪。

据吉塔汇报，蒸汽镗床的制造进度已经接近尾声，很快就可以用它来钻枪膛了。

贾威斯子爵非常羡慕那些猎人手里的火枪。如果可以的话，他也想加入射击队。可惜不行，指挥作战才是他的第一要务，上阵杀敌是士兵的任务。

不过，欧文许诺等火枪量产以后，会送贾威斯子爵一把。

这让他一下子就充满了干劲。

怎么说呢，贾威斯子爵可能是温斯特口中的枪械爱好者吧。

还有一件事需要提一下，那就是造纸试验早已完成，确定好了适合造纸的材料。

加上温斯特提供的油纸工艺，欧文紧急招募佣工赶制出了一批油纸。

这些油纸将铅弹丸和一定量的火药包裹起来。

使用时用嘴撕开纸的尾部，在药池里倒一些火药，然后连同纸一起将铅弹和剩余的火药从枪口装进去。

这大大提高了装弹效率，还能避免战斗时因为紧张，没有控制好火药量。

所以，射击队没事做的时候，经常会看到他们坐在地上制作纸包铅弹。

至于炸药包，在城墙上的每座墩堡里都配备了几包，不敢放太多。万一出现意外，炸药包对城墙的破坏说不定比不死魔物还要大。

四台投石机也已准备到位，每台均由五位士兵操作。

发现不死魔物的身影，仍旧优先使用石块去攻击。只有敌人的数量过多，且获得贾威斯子爵的许可才能使用炸药包。

“终于到了这一天，这一次，我们做好了充足的准备。”一旁的玛佩尔突然开口道，“哪怕没有圣殿骑士的支援，也能守好城墙。”

守在欧文身旁，她知道欧文为边戍镇做出了多少努力，对此充满信心。

“没错。”

扭头看向玛佩尔，欧文无意间发现她腰间的剑换了一把。

长剑的护手上镶有一颗高品质的冰霜魔石，那是贾威斯家族祖传下来的魔法剑。平时都是由贾威斯子爵随身携带的，已经传给女儿了吗？

“贾威斯子爵终于肯把这柄剑传下来了，你应该很高兴吧。”欧文说。

提到这把魔法剑，玛佩尔一手抓着剑柄，面色古怪地说：“本来是挺开心的，可现在有种父亲不要的东西扔给我的感觉。”

“什么意思？”

“他说，现在是火枪的时代，已经不是剑与魔法的时代了。”

听到这话，欧文差点就笑出声来。

感情贾威斯子爵是嫌弃这把魔法剑才传给玛佩尔，明明还没拿到许诺给他的火枪呢！

目光重新看向北方，欧文不禁陷入思考。不难想象，热兵器的出现会对这个世界造成多大的冲击。

【不知道今天能不能见到不死魔物。】温斯特期待的声音在脑海中响起。

【没那么快，估计要过几天才会出现第一批不死魔物。】欧文回应道。

【好吧，亏我还这么兴致浓浓跟你联系。】

得知暂时看不到不死魔物，温斯特瞬间兴趣大减。

【那我就……】

就在温斯特准备切断联系，继续去做研究时，欧文突然叫住他。

【温斯特。】

【怎么了？】

【感谢你提供的所有帮助，不然的话，我可没有信心做出留守边戍镇的决定。】

欧文终于说出了心里头一直想说的话。

无论是那些耐碱小麦种子，还是后续提供的各种技术，都是边戍镇非常需要的东西。

因此，欧文十分感激温斯特。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64811553"  chaptername="第56章  入冬">加入书签</a>
        </div>
    