    战斗持续中，一只游走在战场之中的秦天，也发现了之前遇到的那个由蓝眼睛变种人带领的变种人小队，见到他们没有攻击兵兽，兵兽也好像见不到他们一样，顿时有些疑惑了起来。

    出言道：“你们还是进来了，我不想和你们为敌，别逼我出手。”

    蓝眼球变种人嘴角微微翘起，嘴巴没动，声音已经在秦天的心底响起：“别误会，我们隶属的阵营不一样了，为了应付上面，只能进入这个战场空间了，我觉得你现在应该小心一点为好，你看那边！”

    顺着蓝眼睛变种人的指引，就发现了不远处的傲天行已经陷入了苦战之中，好几个那些类似叉子的武器正在攻击着傲天行，若不是有着魔星这个防御超强的契约兽存在，恐怕早就被这几人给玩虐了！

    不好！

    当即意念一动，分出了一队兵兽小队攻击了上去，可兵兽还没有接近，就被钢叉扫出的气浪给攻破，秦天自知凭着着自己的这点实力，怕死帮不上什么忙，情急之下，直言出言求助道：“到底要什么代价才能请的动你们为帮手，借用兵兽就不用提了！”

    蓝眼球的人沉默数秒，再次传音道：“想要我们帮忙也可以，不过你呀给我一个承诺，若是我已经攻占某个空间，不管你们那边给出的悬赏有多高，你都不能插手。如果可以，那我们兄弟几个立即就出手。”

    “好，我答应你！”秦天毫不犹豫道。

    蓝眼睛变种人终于露出了灿烂的笑脸，同时整个眼睛的更为湛蓝了，那些正在对攻傲天行的几人忽然感觉到了空间的扭曲，第一时间就发现了是蓝眼睛捣的鬼，怒声道：“蓝火。你这是在找死！”

    “不，我从来都不会找死！我只知道你们几个今天会死！”蓝眼睛变种人淡漠道。

    仅仅是一个呼吸的时间，那几人手中的钢叉就被溶解成了虚无，这种特殊的能力也让秦天有些看不懂了。

    直到蓝眼睛出言提示道：“我的能力之一是控制金属的分解和聚合，他们几个没了武器，实力会消退大半。好了，我的任务已经完成了，等到通道再次开启，我会带着我的兄弟们离开这里。”

    秦天大笑道：“好！先谢过你们几位了。”

    机甲手臂的赫德曼合金战刀弹出，秦天也加入了这场实力强悍的对战之中，果然和蓝眼睛说的一样，这几人一旦没了那种造型怪异的叉子，实力消退了一半都不止，直接被傲天行压着打。在加上秦天这个无视伤害的钢铁人加入，一切都显得那么的简单了。

    第一个被一剑削掉脑袋的开始，注定了他们的败局已定，而秦天因为个人实力偏弱，没办法帮上什么忙，只能死死的纠缠住想要逃离的几人，等待着傲天的击杀救援。

    也许是因为源源不绝的兵兽的消耗战，早先处于优势的众人也慢慢转为了劣势。在不对等的一群打一个的对战下，被化为骨血的尸骸越来越多。早先冲进来的5000多人，现在也就剩下一半左右了，而兵兽的数量却没有损耗太多，因为有着母皇这个兵工厂的存在嘛。

    活着的进三千人被围拢在通道的区域，和兵兽呈对立姿态，这时候也到了秦天出现说话了。

    兵兽群缓缓让开一个通道。身穿黝黑外骨骼机甲的秦天缓缓走了出来，利用位面通用语说道：“现在给你们两条路，要么我不惜一些代价弄死你们，要么等通道开启，你们乖乖的离开这里。”

    说这话。并不是秦天服软了，而是不能再这么消耗下去，刚刚接到了母皇的传音，表示它已经极度的虚弱了，若是要保证兵兽的充足数量，就要伤及到根本，很可能会留下什么无法预测的后遗症。

    当秦天听到母皇的这个情况，当即心中就有了计划，依照现在的局势来看，灭杀剩下的一半人，在不及兵兽的消耗前题下确实能够做到，可这种伤敌一千自损八百的招数，能不用还是尽量不要用得好！

    沉默了许久，一个人身蛇.头的兽人站了出来，阴冷道：“嘶嘶~我们同意了，等通道开启，我们就会离开，在这期间你的怪兽们不能再攻击我们中的任何人，否则我们就算是拼命也要杀死你！”

    几乎所有人都默认了这个兽人的话语，刚刚近半个小时的混战，已经有很多浑水摸鱼的人在后悔了，原本以为是必死的局面，现在有了这一线生机，说什么也要把握住了！

    漫长的等待…

    直到通道位置的虚空嘶啦一声裂开一道缺口，那些侥幸没死的对战方成员都疯了一般的冲了进去，他们大多数人现在唯一的想法就是赶紧离开这个杀戮之地。

    越是到了最后的关头，冷静的秦天越是不敢放松警惕，生怕再弄出什么幺蛾子来，一只等到最后一个人离开了这里，通道再次关闭，悬着的心脏才缓缓的放下！

    轻点了一下战后统计之后，战兽已经锐减到了不足12万头，满地都是战兽的尸体和融化一般的尸骸，说是修罗地狱也不为过的场景。

    冰冷的机械声响起：“恭喜混合位面商人，位面守护者，位面探索者，位面佣兵团长秦天，获得阿尔法荒原第6战场空间的拥有权，同时超额完成佣兵任务，破格提升为为黄金1星等级佣兵，佣兵团上限人数扩展为10人，同时获得一次解答权。注：现已开通原位面至战场空间的空间通道，可任意穿行于阿尔法荒原和第6战场空间，第6战场默认为佣兵团驻地，现有的佣兵团员和位面交易伙伴都可以接受邀请进入次空间！”

    秦天略显呆滞的看向同意呆滞的表情的傲天行，刚刚任务提醒，傲天行也已经听到了，原本他是2星的普通佣兵，也被提升到了黄金1星等级。接下来的奖励也大致相同。

    傲天行下意识道：“秦天小友，这第6战场空间已经成为了佣兵团的默认驻地，而且还能邀请咱们的位面交易伙伴进入这个空间？那不就是说大伙都能聚聚了？只可惜这个权限只有你才有，我的另外一个位面交易伙伴却不能进入，可惜了！”

    秦天狂喜道：“早就想和罗罗格公爵，哈迪斯教授。还有则武女皇见见面了，这下好，咱们5个可以好好的聚首畅聊，不过眼下还是先将战场打扫完毕吧，从占比倪伽那里获得的万能鉴定仪还是很好用哦！”

    以为已经拥有了这个空间的控制权，所以空间通道的开启和关闭也已经可以随心控制，将战场打扫完毕，轻点了这次的战果，心中还是蛮欢喜的。毕竟又是一次大收获嘛！

    第6战场空间，碎石荒原古堡。

    刚刚发出位面邀请，虚空之中就展展现出一道虚拟的空间门，首先出来的则是穿戴着外骨骼机甲的罗罗格公爵，这货还倍加小心的提着一部能量武器，那表情就好像要拼命一样。

    秦天笑着迎接道：“罗罗格公爵，不必这么小心，这里是属于我的空间战场。不会有任何危险的！”

    外骨骼机甲解除，绿皮肤狗头人的原貌这还是第一次出现在秦天的正面。比起虚拟屏幕中看到的模样，还是有些细微区别的，说白了就是一个人形的沙皮狗，还是智商超高的那种。

    利用一些科技仪器测定了空气中的成分，罗罗格公爵也将脸上带着的呼吸器摘下，搓手道：“啊哈。秦天，我最好的朋友，没想到我们还能在现实世界中见面。”

    看着要楼上来的罗罗格公爵，顿时觉得菊花一紧，赶忙阻止道：“别。我还没给大家介绍呢，我身边的这么剑修就是我的另一位位面交易伙伴，低等修炼位面的傲天行尊者。”

    话音刚刚落下，一席华贵长袍的则武女皇出走出了通道空间，柔声笑道：“秦天，哀家正觉得有什么好事要发生，没想到能体会一次跨位面的旅程，真是…”

    卡兹卡兹~~

    正当女皇说话的时候，罗罗格公爵翻手间取出一袋狗粮，就这么毫无形象的大嚼了起来，看的女皇陛下都是一阵恶寒，还好大家的心理承受能力都算是比较强，只是小小的震惊了一下下，就已经恢复了过来。

    眼下也就只缺哈迪斯教授了，话说这货为什么磨叽到现在，难道是位面之间的距离比较远？

    和3位位面交易伙伴坐下之后，翻手取出一大堆美食和百花酿，不远处的空间通道还在开启之中，可这哈迪斯教授还是没出现。

    久等无果，傲天行首先出言道：“依本尊看来，那个哈迪斯教授应该很忙吧，要不咱们再等等…”

    秦天摇头道：“也好，边喝酒边等也是一样的！”

    而罗罗格公爵就没这么客气了，仰头就直接喝下了一瓶百花酿，咧嘴笑道：“这种能够促进我们狗头人族进化的神奇饮品，果然还是我最喜欢的，来，咱们接着喝~”

    忽的一道声音响起，就见到哈迪斯教授已经脱离了空间门，出现在了第6战场的空间，汗颜道：“抱歉，秦天，刚刚收到你的邀请，我就想快些赶过来，可惜穿鞋子太麻烦时间了！来晚了些。”

    几乎所有人都瞪大了眼睛，首先见到的确实是穿着白大褂的哈迪斯教授模样，这他的下半身就不同了，既然脑海中响起了一种地球上极为常见的昆虫，千足虫，又名马路！

    顿时有些苦笑不得道：“哈迪斯教授，虽然早先就知道你是虫族，可没想到你着真身也太吓人了些！”

    拖着长约百米的下半身，哈迪斯教授挠头道：“哦，我知道了，好像你们地球上就有一种昆虫是我近亲，哎，每次出门都要穿几百只鞋子，只是累死我了！”

    秦天哈哈一笑，出言道：“好了，眼下诸位就是我现有的位面交易伙伴了，来，都坐下，先喝两杯，哈哈哈！”

    ……

    ps：给哈迪斯教授设计的这个真身为千足虫，确实有些恶搞的味道，大家看过笑过就好，试想一下，若是真的让一只进化为人形的千足虫人穿鞋子，确实是一件极为耗时的大事啊，哈哈哈！

    另外还有一件更为重要的事情了，那就是求票了！本书已经写了4个月领几天，确实也蛮快的，都已经满百万字，从上架开始就是每天万字更新，看在这么努力更新的份上，来张票吧~(未完待续。。)