    一直到夜里夜里十一点半，王艾才告辞出来，把餐厅的喧闹留在身后。深夜的苏黎世已经到了零下，王艾不得不紧了紧羽绒服，街上已经没什么人了，可也没什么车。好在餐厅相当近，距离酒店大概也就一百来米，所以几个人慢腾腾的往回走。

    　　康丝今天没少喝，一边蹦蹦跳跳一边原地转圈唱歌。许青莲喝的也不少，但还保持着足够的镇定，哪怕被跌跌撞撞的康丝差点拉倒。

    　　王艾也没管发疯的她们，反正穿的厚，摔也摔不了怎么样。奖杯也已经被提前回去的唐尧东带到酒店了，他随口和严竹、赵丹聊天。

    　　“明天你去图宾根吧，好好呆几天，嫂子冲你来的外国，一转眼好几个月过去了，我这忙，你也跟着忙，都没去陪过。”

    　　“没事儿，工作性质就这样，她也不是第一天知道。”

    　　不等王艾接着劝，严竹又道：“再说，这段时间你的安保压力又增加了，小赵一个人顶不下来。”

    　　王艾只好点点头：“那行吧，过几天大学就该放假了，等放假了你让嫂子过来，反正咱家还空了那么多房子。我今年肯定又没法回国了，元旦、春节，人多也热闹。”

    　　严竹笑了一下，轻轻点头。

    　　王艾又问赵丹：“你呢？”

    　　赵丹嘿嘿一笑，回头瞄了瞄许青莲的女保卫。

    　　“呦，你……”

    　　赵丹赶忙让王艾小声点，然后凑近了道：“看上了，但还没谈过，你得保密。”

    　　“才这样啊？诶对了，你们纪律允许吗？她可是我们家从社会上招来的。”

    　　赵丹笑了下：“能来的都是经过审核的。”

    　　王艾心中了然，胜利安保公司自从四年前请了严竹当教官，尤其是王斌成为了轻工业联合会副会长，拥有了事实上的副部级身份之后就不一样了。

    　　酒店走廊，听到脚步声的老唐推门出来，满脸喜色，捧着奖杯交给了王艾，还有点依依不舍。这玩意对搞足球的就像小金人对于演员。再说明天老唐就要返回德国，这可能是他唯一一次接触世界足球先生奖杯的机会，由不得他不恋恋不舍。

    　　“给你抱一宿？”王艾开玩笑。

    　　老唐笑着摇了摇头：“稀罕够了。哎我说，这好东西啊，镀的纯银，什么味没有，不像一些首饰，一舔全是铁锈味。”

    　　王艾震惊的道：“你还舔了？”

    　　“啊？啊，哈哈，太晚了，我睡觉了，明天还有事儿，你也早点睡，后天还有比赛是吧？哈哈。”老唐说完咣当一声关了门。

    　　王艾气急败坏冲进自己房间的卫生间，哗哗开水冲，还抹肥皂，好半天才过了劲。还真别说，水珠沾在奖杯表面，显得更漂亮了。

    　　“你干嘛这么费劲啊？”没回房间，显然还想和王艾盘桓一会儿的许青莲笑道。

    　　王艾双手抓着十多斤的奖杯甩了甩，抬头悲愤的道：“我还想舔呢！”

    　　许青莲强忍着笑，安慰道：“没事儿，这不洗干净了吗？你抱着睡一觉，随便舔。”

    　　一想到抱着奖杯睡一宿，王艾突然感觉脑门疼。上次抱世界杯金靴奖杯睡觉砸了脑门来着。猛然间，王艾意识到许青莲在挖苦自己，于是带着三分不舍把奖杯捧到许青莲脸前：“那你先舔！”

    　　“我为什么要舔？要先舔？”

    　　“你先舔，他再舔，他要舔你，你们俩借着奖杯中转，间接接吻。”坐在沙发上的康丝捧着脸傻乐着奇怪解读。

    　　许青莲奇怪的歪头看王艾：本姑娘叫你啃了四年了，犯得上费这力气？

    　　王艾回头瞥了一眼康丝：“身为我的助理居然一点都不了解我，什么间接接吻？我是让她给我过滤一下！”

    　　一言出口，王艾的套间里顿时零下，康丝激灵灵清醒过来，许青莲拉了拉王艾的手臂，温柔的道：“奖杯挺沉的，放下我舔。”

    　　王艾放下。

    　　许青莲站起身：“你蹲下看我舔，可能更唯美一点。”

    　　王艾蹲下。

    　　然后，许青莲左右开弓，拳打脚踢；“你嫌他埋汰，我就不嫌他埋汰吗？”

    　　王艾很少喝酒，所以喝了点就上头，上头就冒虎嗑，这会儿脑袋、肩膀，挨着揍也明白过来了，二逼挨揍正常。

    　　等许青莲打累了，坐下喘息，同时恶狠狠的瞪着她该死的男朋友时，王艾才慢慢的站起来，做了几个扩胸动作，惊喜道：“诶？浑身不酸了。”

    　　许青莲嘴角含笑，抬眼看着王艾，她现在有点怀疑，男朋友是不是不想要她了？按照通常的逻辑，今晚他人生巅峰、得偿所愿，身为女友很难拒绝他的要求。可你整这么一出，哪还有心情？

    　　王艾也不知道想到什么了，突然一屁股坐在她身边，指了指奖杯：“明天到伦敦放一天，然后托运回国。诶，康丝，你来。”

    　　对面随时伺机要跑的康丝被王艾叫了过来，一把按在身边坐下：“昨天从北京走的时候我问你那么多，但忘了问这个事儿了，你也没想着提醒我。你说这紧挨着的，我都把金球奖、亚洲足球先生送国博了，不好留着世俱杯金球奖和世界足球先生不送吧？要是展会提前搞了，那宣传什么的不得重新弄？平白的给人找麻烦。”

    　　一听说是工作，康丝认真起来，想了想：“来得及，国博那边有所预计，本来就在等你的世界足球先生，世俱杯金球奖是个意外，也算个挺好的添头。展览时间在元旦之后，作为2007年国博的第一个专题展览，现在刚开始宣传。”

    　　王艾这会儿就有些醉了，坐着摇摇晃晃的，一手还搂着许青莲的肩膀，哪怕许青莲不高兴的推了他两把，他也没感觉到：“啊~你记一下，明天提醒我，这个得提前送走，然后你问问容指导现在还在北京还是回广州了，然后我们托运的第一站是去找他，得趁热乎把电影的事儿敲死。啊~还有还有，明天回伦敦我得带着奖杯去一趟大使馆。上次带着银球去的就十分钟，这回时间够，我不专门去一趟说不过去……”

