    

    沿大运河顺流而下三日，便是三吴都会，杭州府。

    陆言原本是可以御剑乘风直抵钱塘，但看到运河两岸的美景，又想到自己的初心，还是决定走水路，溯运河而下。

    他也不是第一次来到杭州了，当初因为江南云章书画大会，他便来过一次。

    故地重游，曾经的人和事，都一点点浮现在眼前，其中印象最深的，要属曾经荷风院的对对子和惊闻淮河坠龙一事。

    不过他这次来到杭州，乃是带着目的，一来就逛逛此地的文道遗迹和名胜，二来，就是依凭朱闲的玉佩信物，拜访居住在此地的一位名家，吴中四才子之一，唐伯琥。

    要说陆言和这位大才子，还是有些缘分的，当初给黄家后人刻碑时，陆言就在碑林图中见过这位吴中大才子，买下了黄家那幅手稿。

    如今特地前来拜访，也是听闻这位唐大才子手上，有不少名画墨宝珍藏，希望能够借过鉴赏感悟一番。

    随着碑林图的蜕变，不少得自其中的秘法，也跟着有所蜕变，其中最为明显的，便是清风正气诀。

    这一神品奖励，原本的功用是从书画之上攫取其上附着的文气，而这些书画大多来自历代或当代名家之手。

    但是现在，其功效却是大变，成为感悟名作书画之中的文意和画意，亲手动笔临摹，聚沙成塔，临摹一副名画或是书法，便能积累下一些文气。

    按理说原本的清风正气诀纳气的速度更快，但陆言却认为，现在的正气诀，显然更好。

    文道不同于江湖道，江湖道原本便是江湖市井、人生百态，纳得也是市井百道之气；而文道，则更为纯粹。

    之前陆言就有所感知，从不同书画上攫取文气，虽然速度快效率高，但纳入文庙之中却显得驳杂不堪，并不精纯，只因这些都是别人养出的文气，而非他本人的。

    如今，陆言亲手作画写字，养专属于他一人的文气，这才算是走上了文道正途，养出的文气，也更为精纯纯粹！

    原本他是打算在宫廷画院修行一段时间，将那里的名画都临摹一遍，心说差不多也能到达文道大宗师的级别。

    结果后来才发现，宫廷画院不少都是高仿，只是留了样本，真正的真迹，多是掌握江南的名家手中。

    甚至朱闲告知陆言，江南诸多书画氏族掌握的名作真迹的数量，比之皇帝的国库珍藏，还要多！

    这也是为什么，陆言打起了江南之地的主意。

    进了杭州府城，沿街繁华热闹，不比之前的京城差多少。

    只是相比他第一次来那会，少了许多贩卖文房四宝和书画摆摊的，也是，毕竟当时正逢江南云章大会，无数文人墨客聚集，书画用品自是大卖。

    陆言进城之后，并未急着去寻唐伯琥，而是选择先找了家酒楼。

    并非像前世诸多玄幻小说那般，来到酒楼是为了打探什么消息，他此来，目的很纯粹，吃。

    江南之地，鱼米之乡，不仅是盛产各种河鲜，各种茶文化异常发达之地，加之南方食物偏甜，尤其是杭州，还有不少有名的糕点。

    难得来一次江南，别的不说，咱是来旅游的，自然要先把口腹之欲满足了！

    “客官，龙井虾仁，您慢用！”

    之江名菜之一，龙井虾仁，聪慧的临安百姓将此地特产的龙井茶和河虾结合诞生的美味，清香软嫩，虾鲜中带着茶香，令人回味无穷！

    随后，一道道名菜端上来，定胜糕、醉虾醉蟹、西湖藕粉、醋鱼、东坡肉、叫花童鸡，接二连三，一时间陆言的筷子都管不过来！

    最后再上一壶龙井茶解腻，美哉！

    “哎，这不是陆兄？”

    陆言正啃着一只鸡腿，全无雅相，此时听见有人喊他，不由定了定神，看到一位青年刚巧进门。

    “你是，刘一本！”

    陆言先是一愣，随后认出了青年，当初云章大会上比画初识，后来大晚上在荷风苑，还闹了对对子那么一出好戏。

    他其实也挺惊讶，这刘一本记性倒是好，竟然只是一眼，便把他记起来了！

    “陆兄，我叫刘友全！”

    “知道了，刘一本刘兄，来坐！”

    陆言招呼着黑个脸的刘友全坐下，笑道：“咱倒是有缘，没想到吃个饭，都能撞见！”

    “嘿嘿！”

    刘一本也很快不在意，突然笑眯眯道：“陆兄这好菜好肉，怎能不配上好酒，我便请陆兄喝两盅！小二，上酒！”

    “哎，可别！”

    陆言连忙打住，把鸡骨头一吐：“吃这大鱼大肉，就得喝龙井茶解腻，不喝酒了，你有什么事就说吧！”

    刘一本闻言眉头一挑，然后竖起大拇指，笑道：“嘿嘿，陆兄果然非凡，连刘某人有事相求都看得出来，在下佩服！”

    “马屁少拍，你若不是有求于我，怎会突然见面就要请我喝酒？”

    “哎，陆兄这话就错了，就算无事，咱们兄弟见面，也得好好喝一盅！”

    刘一本马上严肃，随后又恢复嬉皮笑脸，也不贫了，直言道：“确实有这么个事，原本我是准备过些时日去求几位名家的，但如今碰上陆兄，这才厚着脸皮请陆兄帮忙。”

    随后他也叹息道：“那些名家单纯跑一趟，银两便是难以计数，但如今碰上陆兄，就不一样了！”

    陆言心中直翻白眼，合着我出手就便宜呗！

    他倒是也不在意，皱眉问道：“什么事，还要请动名家？”

    所谓名家，一是指那些书画造诣极高者，二是指文道修为极高者，但往往这两者，都是重叠的。

    一般需要请名家出手，多半是遇到了难以鉴定的未知书画；亦或是一幅名画没有署名落款，想要提升其价值，便需要名家出手署名落款。

    “是这样，我们刘家，说是书画世家，但也只是算半个。”

    刘一本凑到了陆言耳边，低声道：“其实我们刘家，乃是金石行业起家！”

    陆言闻言挑眉，金石行业是一种委婉的说法，通俗点来讲，就是中介，沟通收藏家和倒斗的。

    这种属于灰色产业，只要不玩大，哪怕放到明面上，官府也不会管，不少金石行业的大手子，干着干着就转正，成为收藏家了。

    显然，刘家应该就是这种，转正收藏，收集各种古玩字画，既有市面上的，也有新鲜出土的。

    “陆兄有所不知，这事还要从前阵子，我刘家收来一尊残破石刻画说起！”

    ......        

