    “赵镇抚使这是何意？”

    看着拦在自己面前的赵御，刘瑾也是脸色一变。

    看在九千岁的份上，他是不敢把赵御怎么样，可这不等于他就真的怕了赵御这个锦衣卫北司镇抚使！

    赵御是九千岁的座上宾，可他刘瑾却是千岁爷的心腹，在千岁爷心中，他这个掌刑正堂官，可比督公曹正淳都要亲近！

    “没什么意思，就是打翻的这一锅热粥，由谁来赔？”赵御摆摆手，随即笑着指向那一锅被打翻在地的热粥说道。

    听闻赵御只是为了一锅粥，刘瑾心中微微松了口气，然后看向一旁站着的陈忠。

    “哼！”

    陈忠冷哼一声，随即从袖口当中掏出一锭十两左右的银子，当着赵御的面扔在了被打翻在地的热粥当中。

    大乾四民者，遵循着士农工商的等级体制。所以按道理说，在大乾商人的地位不高。

    可陈忠这个商人却不一样，他这个商人的身份就像是一个代言人一样，而他背后的主子，地位可比赵御煊赫的多。

    所以，作为大商的陈忠，平常就不会将一些官吏放在眼中。

    而在京城，是个人都知道这陈忠是九千岁养的狗，也不敢不给他面子！

    十两银子，放在平时足够买下十五石大米，放在这粥场中，足够施两三天的粥饭。

    “走！”

    刘瑾看了一眼赵御，随即准备转身离开。

    却不想，赵御直接将手中的绣春刀一横，再次拦住了他们的去路。

    “你还想怎样？！”

    这一次，陈忠再也忍不住了，直接越过刘瑾，一脸怒气的看着横刀拦路的赵御。

    在京都，什么样的大官他没有见过？

    又九千岁这块金字招牌顶着，谁敢不给他陈忠三分薄面？

    “这点银子就想了结？打发要饭的呢？！”

    赵御用脚拨了拨落在粥饭当中的银锭子，冷笑的看着眼前这个肥头大耳的家伙。

    今天，他非要从这头肥猪身上刮下两层油来不可！

    “还请赵镇抚使明示……”

    见到陈忠还要说话，一旁的刘瑾赶紧接过了话茬。

    “既然刘公公这般爽快，本镇抚使也就不为难与他了……”

    赵御看了一眼刘瑾，随即朝着身后一招手道：“来人，将这泼洒在地上的米粮数一数，本镇抚使好算账！”

    数粮？

    所有人都是一愣，不过还是有一部分监司本部的力士上前，撅着屁股开始在地上数起米粒来。

    “赵大人，你到底意欲何为？！”

    刘瑾也是怒了，原本看在九千岁的份上，他不想与赵御太过纠缠。

    可现在瞎子都看得出来，这家伙是一心想要找茬啊！

    “既然要赔，那就要算清楚账目，本镇抚使做事情，向来公正无私，放心，肯定不会多问他要一两银子！”

    赵御反手握着绣春刀，义正言辞的说道。

    “十两银子还不够？”

    刘瑾闻言，盯着被赵御踩在脚下的十两银子，皱眉问道。

    “我听闻当年皇上赏赐给东厂督公一张草纸，曹督公回府之后，将那草纸供于正堂之上，一日三焚香……”

    说到这里的时候，赵御转头看了一眼刘瑾问道：“依刘公公看，这张草纸价值几何？”

    “君王御赐便是皇恩浩荡，别说只是一张草纸，便是再无用的东西，那也是无价之宝！”

    作公公的就是嘴甜，刘瑾在赵御的话说完之后，下意识的朝着承天门的方向拱手答道。

    “对啊，这粥场米粮乃是皇上亲赐，用来赈灾救民的，即是皇上所赐，这十两银子恐怕有羞辱皇恩的嫌疑吧？”

    赵御说罢，转身阴阳怪气的对着陈忠说道：“仅凭这一点，将这厮抄家灭族都不过份！”

    这锦衣卫别的或许不行，可栽赃嫁祸那是熟门熟路。

    陈忠听了赵御的话，吓得浑身一哆嗦。

    “赵镇抚使言重了，陈掌柜也是无心之举，咱家还有公务在身，不便久留，还请赵镇抚使明示。”

    刘瑾知道，今天陈忠非出血不可了。

    “一两银子……”

    赵御对着刘瑾和陈忠伸出一根手指头，随即淡淡的说道：“一个米粒一两银子！”

    别说刘瑾和陈忠了，就连周围人都下意识的看向赵御，以为这个上官失心疯了。

    这米粒又不是金子做的，一两银子一粒米，也亏这家伙敢说的出口！

    刘瑾脸色一变，随即冷笑着看向赵御道：“镇抚使大人，有道是做人留一线，日后好相见，您今日这般咄咄逼人，难道就不怕……”

    刘瑾的话虽然没说完，但是明眼人都知道，他这是要搬出了九千岁来压赵御了！

    “怎么？刘公公觉得，皇上御赐的米粮，不值这个价儿？”赵御单手拂过锋利的刀锋，似笑非笑的看着刘瑾。

    脸色铁青的刘瑾只能死死的盯着赵御，却一句话都不敢说。

    他能怎么说？

    难道张口就说赵御说的不对？

    羞辱皇恩的罪名，陈忠担不起，他刘瑾照样担当不起！

    见刘瑾被眼前这人怼的不语，一旁的陈忠急了。

    “好大的胆子，我虽是一介商贾，可背后却站着九……”

    噗嗤！

    不等陈忠说完，一抹刀光撩起。

    陈忠指向赵御的右手，被这一刀齐刷刷从手肘处斩下。

    “来人，将这刁民押往北司诏狱！等监司本部力士数清这些米粒的数量，再做定夺！”

    前一刻还如同商贾一般讨价还价的赵御，此刻却一脸杀意。

    “遵令！”

    赵御话落下之后，立刻有锦衣卫力士上前，将陈忠直接拖了下去。

    粥场外，大雪漫天。

    陈忠断臂之处流出的鲜血，一直从西直门外粥场，延入京城！

    “赵！御！！”

    刘瑾盯着眼前持刀而立的赵御，咬牙切齿的说道：“好，好的很！今天镇抚使大人唱的这一出戏，咱家接下了！”

    “慢走，不送！”

    赵御眼皮子都没抬，冷冷的回道。

    ……

    等刘瑾带人离开之后，一旁的靳一川小心翼翼的走上前，在赵御身边小声的说道：“大人，这九千岁那边……”

    他虽然没有沈炼和卢剑星老练，但也知道今天赵御这么一闹腾，九千岁的脸面算是被彻底撕扯干净了。

    一个巨富商贾无所谓，甚至于刘瑾这个东厂掌刑正堂太监他们都可以不在意。

    可毕竟打狗也要看主人啊！

