    第480章 圣佛，不灭金身

    轰！

    佛像拔地而起，倒在了一旁。

    原本所在的位置露出一个巨坑，里面透出一股股黑雾席卷而出。

    哗啦！

    黑雾翻滚，仿佛一个魔窟被打开一样。

    柳青等人注视着佛像之下的巨大窟窿，感觉里面好像有些不对劲。

    为何有如此浓烈的魔气存在？

    “奇怪，难道这里镇压着什么魔物？”

    他眉头微蹙，看向一旁的邪眼问道：“你能确定下面没有其他东西吗？”

    “大人，我只感应到了那尊金身的存在，并无任何魔物。”

    邪眼摇摇头肯定的说道。

    但它看着滚滚涌出来的魔气又不确定了。

    它迟疑了下补充道：“大人，极有可能是那尊金身镇压了魔物，才没有被察觉，还是小心为妙。”

    “也罢。”

    柳青点点头，不管里面有什么，统统镇杀就是了。

    “罗烨，你带着你的人留在这里，不可乱走。”

    他看着罗烨等人，将他们留在这里，跟着太古凶神和上古巨魔一起留在这不要乱跑就能保证安全。

    “是，人皇！”

    罗烨等人恭敬的应承了下来。

    他们很清楚自己实力不够，跟下去就是累赘，只能留在这里。

    “走，下去挖宝。”

    说完柳青一步踏入窟窿，穿过了滚滚扑面而来的黑雾。

    其他的几人先后踏入，紧紧跟随着柳青的身后，不敢离太远，毕竟他们可没有足够实力应对下方的未知危险。

    谁都不清楚这下面有什么危险存在，还是跟着前面的柳青更安全一些。

    一路往下，黑沉沉的地底下，两边石壁上面有着一盏盏诡异的灯火。

    这些油灯，居然燃烧了无数年不灭。

    柳青在上面察觉到了一丝永焰的气息，显然这种火焰能够长燃不息，就像永焰一样可以永远燃烧。

    “咿呀..”

    肩膀上，伊伊发出一个声音。

    她指着洞窟深处，仿佛在告诉柳青她的发现。

    仔细的交流了一番，柳青眼中闪过一丝惊讶。

    “伊伊，真有魔物？”

    他惊讶了，伊伊居然感应到了魔物的气息。

    而且好像有些不对头，那魔物绝对有问题。

    根据伊伊所说，感应到了一股被魔化的天道气息，这就诡异了。

    难不成下方镇压的是一尊魔化的天道？

    压下内心的疑问，柳青加快了速度，几人快速的深入地底下。

    而此时，察觉到柳青等人存在的释迦顿时暴怒了。

    “混账！”

    释迦暴跳如雷，怒吼道：“你居然联合了外人，想要谋夺太古圣佛的金身？”

    “嘿。”邪佛冷笑一声，不屑道：“什么叫联合外人，你这话就有些过了啊。”

    “本座冲来就不是跟你们一伙的，何来联合外人？”

    他不屑一顾，看着想要冲下去的释迦，直接一掌拍去，拦了下来。

    “别费劲了，你下不去，今天这里就是你的葬身之地。”

    邪佛一脸杀气的说道，拦住了释迦去路。

    释迦气得脸都肿了，双目泛着一丝丝金色的光芒。

    “你找死。”释迦彻底暴怒，体内绽放出无量佛光，金色的功德金轮嗡嗡的转动。

    “就你有吗？”

    邪佛不甘示弱，祭出了脑后的魔轮。

    当！

    金轮，魔轮，两者碰撞在一起，爆发出一阵阵毁灭冲击。

    “杀！”

    两人再次杀成一团。

    这一次，释迦心有阻碍，因为柳青等人进入了古佛地宫，那里就藏着太古圣佛金身所在。

    他心里自然急了，大战中多少出现了差错，被邪佛抓住机会穷追猛打，一时间只能招架。

    “好强大的神魔！”

    外面，罗烨等来自紫微星的人族一个个震撼莫名。

    他们看着虚空上大战的两尊大佛，一时间有些惊骇和震动。

    “释迦一族，乃是诸天神佛之一，他们都是我们人族的敌人。”

    罗烨神情严厉。

    他提醒众人说道：“神佛冷酷无情，杀戮无度，你们一定要牢牢记住，警惕诸天神佛。”

    “是！”

    一群青年男女们个个肃穆回答。

    他们眼神中透着一种刻骨的仇恨，对于神佛充满了恨意。

    因为紫微星上的人族就是被各大神佛种族残忍杀害，都快濒临灭绝了，如此仇恨是无法忘记的。

    ........

    外面大战不休。

    另一边，柳青带着众人终于来到了那一座地宫。

    一来到这里，众人都忍不住倒吸一口冷气。

    这里到处弥漫着一股磅礴的魔气，黑雾滚滚，几乎要凝为实质。

    那可怕的魔气浩浩荡荡，慑人心魄。

    “嘶！”

    “好可怕的魔气。”

    “这里怎么会有如此可怕的魔气？”

    暗夜精灵，还有堕落泰坦等几人有些惊骇不已。

    凛冬女王一挥手，冻住了周围翻滚袭来的魔气，娥眉微蹙，感觉有些棘手。

    “人皇，接下来怎么办？”

    这里黑茫茫的什么都看不见，只有翻滚的黑雾和魔气。

    柳青却没有回答，而是仔细的观察着这片地宫。

    很快就察觉到了前方的异样。

    “开！”

    他挥出一掌划开了漫天黑雾，露出了一条通道。

    只见通道尽头，一股金色的光芒涌现，在黑暗中格外的耀眼，灼烧焚灭了周遭的黑雾和魔气。

    那就是佛光，纯粹，古老，强盛的佛光。

    在佛光里面，包裹着一尊身影，散发着一种古老的强大神韵。

    那就是太古圣佛的不灭金身。

    “是圣佛的金身。”

    柳青神色一动，双目灼灼的看着金光里面的身影。

    那金灿灿的身躯，散发着不朽不灭的气息，正是圣佛金身。

    “找到了。”

    圣佛金身果然藏在这里，找是找到了。

    但柳青却忍不住蹙眉，感觉到了圣佛金身之下掩藏着的一股恐怖的魔气。

    金身，果然在镇压着什么可怕的魔物。

    “人皇，能被圣佛的不朽金身镇压还能够散发出如此恐怖的魔气，显然不是一般的魔物。”

    “极有可能是太古时代的可怕魔物。”

    凛冬女王轻声提醒一句。

    “嗯。”柳青点点头，自然清楚这一点。

    他双眼泛着无数秩序符文，看穿了黑雾中，不灭金身之下，确确实实镇压着一尊可怕的魔影。

    那尊魔影，给他一种强大的压迫感。

    柳青眉头微蹙，一时间也没办法分辨魔物的身份来历，却能够感觉到有些异样的气息。

    “这里有问题。”

    他立刻意识到了这一点。

    确切的说，那尊金身和魔物都有问题。

    “你们在这别动。”

    他想了想交代了一句。

    随后一步踏出，沿着撕开的一条通道朝着那尊不灭金身走去。

    靠近了圣佛的金身，柳青感觉到一股强大的压迫力。

    就来自眼前的不灭金身，还有金身之下镇压的那尊魔物。

    “没想到，无数年了，这里居然还能有人闯进来。”

    忽然，金身之下的黑雾中传来一个恐怖的声音。

    听到这个声音，身后的众人脸色顿时就变了。

    “我也很意外，没想到你居然自己镇压自己？”

    柳青双眼一睁，露出一抹惊愕的表情。

    显然也是被惊讶到了。

    金身之下，镇压着的居然就是不灭金身的本身，或者说，镇压着的是太古圣佛的真灵。

    这尊圣佛，在镇压自己？

    (本章完)

