    “刘爷，这个人完全在乱做，他……哎呦！”

    穆小鱼正说着，突然疼得捂住脑袋，封林从她脑袋上，揪下两根发丝。

    封林又拿出一根短针，将发丝穿进针孔。

    速度非常快，眨眼间就将脑部的伤口缝合。

    “你干什么？”

    穆小鱼推了下封林，凶巴巴的说道：“哪有用头发当缝合线的？”

    封林充耳不闻，一切准备就绪，封林拔出胸膛侧面的银针，“醒了。”

    说完，封林就站起来。

    “醒你大爷，你这个庸医……”

    “咳咳！”

    穆小鱼还没说完，地上的孙大娘突然咳嗽一声，幽幽转醒。

    “醒了！真的醒了！”

    “不会吧，流了这么多血，竟然真的好了！”

    “神医！神医啊！”

    ……

    穆小鱼眼睛都要瞪出来，怎么可能？

    他刚才所做的一切，明明都没有章法。

    可为什么孙大娘醒了？

    “这几天不要剧烈运动，伤口好后，记得去医院拆线。”

    封林将所有银针握在手中，用炁消毒，之后插进皮带。

    他双手插着裤兜，头也不回的离开，深藏功与名。

    “等一下！记得你叫……封林！等一下！”

    穆小鱼急忙站起来，对着封林招手。

    她算是明白了，自己看不懂，说明功夫不到家。

    明明是要死的人，却被封林救活。

    这是众目睽睽下看到的，绝对不是假的。

    足以说明眼前的人是神医，穆小鱼原本就是医院的医生。

    面对这种前辈，肯定要耐心请教。

    “怎么了？”

    封林平淡的回头，眼睛也不怎么的，总是不由自主的落在对方身前。

    “先生，我是一名主治医师，想要请教你。”

    穆小鱼表情尊敬，好像刚才怀疑封林的是别人一样。

    “我教你，你也学不会，好好钻研你自己的知识吧。”

    封林摆摆手，他原本的打算是闭关半个月，不过却有人闯入。

    他准备再找个安静的地方。

    “先生，我求你了。”

    穆小鱼跑了几步，挡在封林面前，她眼中满是凝重，伸手挡在封林面前，“我的医院有个病人，想请先生看看。”

    封林抓住穆小鱼的手腕，将她推开。

    不过，他的表情却突然一颤，并没有马上松开穆小鱼。

    “先生，请自重。”

    穆小鱼低着头，将自己的手轻轻抽出来。

    “臭小子！你敢吃小鱼的豆腐？”

    奔驰车上的马少山将玻璃降下来，探出脑袋吼道。

    砰！

    他脑袋刚出来，就被半截板砖砸到脑袋上。

    “啊！”

    疼得他尖叫一声，又立即将车玻璃升上。

    封林将手放下来，“我刚才只是在把脉，你这个人真有趣，我们可以聊聊。”

    “好！”

    穆小鱼兴奋的点点头，封林这种神医，肯定不是那种恶心的男人。

    她相信，刚才封林就是在把脉。

    穆小鱼告别中众人后，开车带着封林重新回去。

    马少山也打算跟上，但这里的村民将他的车围得水泄不通。

    “小子，我们已经报警了，你现在走不了！”

    一个大爷直接坐在地上，阻止这辆车前行。

    ……

    “姐，发生什么事了？”

    穆冉从客厅里跑出来，挽住穆小鱼的胳膊问道。

    “没事，你先去看电视吧，我和这位先生聊聊。”

    穆小鱼捏了穆冉的脸蛋，笑眯眯的说道。

    “好吧。”

    穆冉看了眼封林，又跑进客厅。

    穆小鱼从旁边搬来两个小板凳，示意封林坐下，她自己也坐了下来。

    “你们应该不是亲姐妹吧？”封林看了眼穆冉的背影，沉吟道。

    “不是，我是被我爸捡来的，就在这座大山里。”

    穆小鱼指着身后的大山，语气洒脱。

    “原来如此。”

    封林点点头，面无表情的问道，“说吧，找我有什么事？”

    “有一位老人，对我有知遇之恩，现在他性命垂危，而我却无可奈何。”

    穆小鱼眼眸微颤，直接跪在地上，给封林磕头，“求你了。”

    “求我？那至少要付出代价，跪下可没实质作用。”

    封林从板凳上站起来，负手说道。

    “那……你要干什么？”穆小鱼紧张的问道。

    “我要你答应我一件事，任何事，你都不能拒绝。”

    封林露出一抹笑容。

    “任何事？包括让我死吗？”

    穆小鱼喉咙动了下，还是开口问道。

    “不错，你想要我救他，那你就有替他去死的准备。”

    封林心中有着自己的小算盘。

    眼前这个穆小鱼不对劲。

    封林还从没有见过这种经脉，抽时间需要询问一下老爹。

    “我……愿意！”

    穆小鱼攥紧拳头，咬着嘴唇说道。

    “你别那么紧张，好端端的我怎么会让你死？让你当我老婆不香吗？”

    封林笑着摊摊手。

    “死我都不怕，更别说当你老婆。”

    穆小鱼已经将生死置之度外。

    “好，那就这么说定了。”封林点点头。

    “我要提醒一点。”穆小鱼突然看向封林，“你需要治好对方的病，我才会同意。”

    “恩，我知道。”

    封林点点头。

    “我们现在就过去！”

    穆小鱼回到客厅，与两人交代一下，就和封林一块上车。

    来到山脚下，发现之前的马少山还被困在这里，已经有警员过来了。

    “当我老婆这么重要的事，你不和爸妈商量一下？”

    封林笑着问道。

    “不用。”

    穆小鱼微微摇头。

    她爸是个老实人，老妈的性格却正好相反。

    从小就对她不好，自从老爸去大城市打工，她几乎成了家里的仆人。

    做饭洗碗，洗衣扫地，这些事情全都是她来做。

    也就近几年，她成了主治医师，慢慢开始给家里赚钱。

    她妈的态度才来了个大转弯。

    穆小鱼开车来到当地的地级市，名为莲市。

    此地也属于江北。

    穆小鱼先驱车赶往她自己租住的房子，拿了一个医疗箱。

    之后就来到一个庄园。

    这里的保安认识穆小鱼，再加上穆小鱼背着医药箱，可能又是来给老爷看病。

    所以大家都让开一条路，并没有阻拦。

    一直来到别墅，穆小鱼发现这里坐着好几个不认识的人。

    “穆医生，我爸不是说了吗？你不必再来了。”

    一个留着络腮胡的油头中年人，淡淡的说道。

    此人名为赵集。

    “赵先生，这次我请来了一位神医，一定会有办法。”

    穆小鱼抓住封林的胳膊。

    “神医？就这个小屁孩？我看我爸就是被你治坏的！原本还能好好说话，现在话都说不成了！”

    一位中年女人，指着穆小鱼呵斥道。

