
　　一旁的萧群注意到罗修的目光落在那青衫女子的身上。

　　“此女名为残月，是雪月山的天之骄女，在青域的年轻一代中，一身天赋不比道子级差多少，因为雪月山的道子修炼的岁月超过了三万年，所以这一次的天才之战就没有来参加。”

　　听了萧群的话，罗修点了点头，他之所以注意到这个女人，并非因为对方是一个女子的缘故，而是直觉告诉她这个女人实力很不简单。

　　同时，罗修看了一眼严冲，尽管罗修并没有跟严冲交过手，也没有跟那个叫做残月的女子交过手。23sK.com

　　但他却能感觉的出来，严冲的实力，是不如这个残月的。

　　而对于世尊宗来说，没有了道子常云，严冲就已经是天赋与实力最强的第一人。

　　此刻罗修还真的有些理解世尊老祖为什么对他如此的看重了。

　　世尊宗的年轻一代，还真的是后继无人，若是这样下去，将来的世尊宗必然会更加的没落，从青域第一传承的神坛上掉下去倒还是一件小事，最怕的就是失去了顶级传承的光环，被其他的势力所覆灭。

　　严冲和龙轩对罗修心存怨念，所以并不理会。

　　所以一些常识性的东西，都是萧群在罗修的身边告诉他。

　　“那边的人是阴阳道子。”

　　就在这时，萧群指了指远处的一个山头，这座山头上的四个人皆都穿着阴阳道宫的服饰，阴阳道子面含微笑，看起来非常的年轻，身上也没有明显的岁月痕迹。

　　按照萧群的说法，如今的四个道子级天才里面，阴阳道子是修炼时间最短的。

　　即便修炼的时间不长，但他的一身实力和修为，却能跻身于道子级的行列，可见其天赋之卓越。

　　此刻在他身边站着的三名阴阳道宫的准道子，皆都毕恭毕敬。

　　“阴阳道子？”

　　罗修眯了眯眼睛望去，在这个阴阳道子的身上，他能隐隐感应到化域之力的流转。

　　看见这个阴阳道子在大道境界的感悟上，已经触及到了化域之力的玄奥，只是还未入门。

　　毕竟他的修为已经身处于半步证道境巅峰，一旦化域入门，那么就会踏入证道境，迎来证道大劫了。

　　“我听师尊说，此次天才之战，应该是有两名道子级参加的，不过似乎玄元门的道子因为某些原因没来，所以这次唯一的道子，就是阴阳道宫的这位道子了。”

　　“除却这位道子，实力最强的就是雪月山的天骄之女，残月。”

　　“区区一介女流，也配称之为最强？”

　　就在萧群的话音刚落，一旁的严冲就冷笑一声，脸上的表情带着不屑一顾。

　　虽然罗修和萧群在说话，但声音其实压得很低。

　　然而严冲这家伙却是声音没有丝毫的掩饰，就算距离比较远，但在场的人皆都修为不凡，自然都是听到了。

　　“糟糕！”

　　萧群的脸色一变，因为他看到雪月山那边的人皆都透出凌厉的气息。

　　“残月是我雪月山的天才，你敢这样说话，看来是对自己的实力很自信了？”

　　“世尊宗真的是没人了，这个蠢货竟然胆敢去招惹残月。”

　　“何须残月姑娘亲自出手？只需我来出手，就能将之解决。”

　　就在这时，一声大喝传来，旋即一个身材魁梧的男子跨步走出，身上穿着开天道场的服饰。

　　“小子，你敢对残月姑娘不敬，虽说天才之战还未开启，但你敢不敢现在就跟老子打一场？”魁梧男子声音洪亮，将在场所有人的目光都吸引了过来。

　　“有何不敢？”

　　无论是否会被这么多的人围观，以严冲的倨傲，也是根本不可能惧战。

　　只见严冲身影一闪，就化作遁光飞掠而出，与那开天道场的魁梧男子对峙。

　　“这女人虽然长的很普通，但天赋极高，看来还是很受欢迎的。”罗修心中暗道，旋即目光就看向对峙中的两人。

　　“嗡！”

　　顷刻间，那开天道场的魁梧男子动了，他一出手，罗修的眸光就微微一缩。

　　因为此人所施展的道法，与他曾经修炼过的开天辟地法有异曲同工之妙。

　　由此可见，仙界的穹苍祖仙能开创出类似的道法，浩瀚的无尽中，亦有其他人可以开创出同样的道法。

　　当然了，看起来类似，实际上在本质上是截然不同的，蕴藏了开创道法的修士不同的真我道。

　　只见那魁梧男子掌指捏印，他的双手像是可以开辟诸天。

　　“雕虫小技，让你见识一下我世尊宗的无上道法！”

　　严冲大喝，身为世尊老祖的弟子，他所修炼的，自然也是世尊宗七大传承之中排列第一的世尊法。

　　“轰！”

　　电光火石的瞬间，两人就在空中碰撞在一起，肉眼可见的气浪扩散开来，扭曲了时空，化作无数的涟漪。

　　即便是身处于余波笼罩的区域，在场的人也都岿然不动，因为在场的每一个人，实际上一身修为与实力，都不会比交手中的两人相差多少。

　　转眼之间，两人就大战了数十个回合，可以说是平分秋色，不分胜负。

　　那魁梧男子出身开天道场，也是一位准道子级的天才，与严冲旗鼓相当。

　　“两人既然不分胜负，实力相差无几，就罢手吧。”

　　过了片刻，阴阳道子缓缓的开口说道。

　　身为在场唯一的道子级天才，他一开口，就没有人敢不重视。

　　那开天道场的魁梧男子当即停手，冷然的看着对面的严冲，道：“看来滕师兄的面子上，今天饶你一次！”

　　“哼，谁饶过谁还不知道呢！”严冲针锋相对。

　　不过两人倒是也都给了阴阳道子一个面子，各自退去，没有继续交手。

　　在五大传承各自所在的山头之间，五山环绕的中央，有一片空旷的地带。

　　阴阳道子笑了笑，道：“距离天才之战的正式开始还有一点时间，大家谁若有兴趣的话，可以在这里相互切磋，点到即止，毕竟对于我们来说，最重要的还是在天才之战上全力施为与表现。”

　　“哈哈，滕师兄的这个提议不错！”

　　“此言甚合我意！”

　　“话虽如此，估计是没有人敢与滕师兄切磋的，那纯粹就是找虐啊。”

　　“……”

　　周围的人议论纷纷，旋即有一个人的目光则开始掠过在场的其他人，挑选各自的对手。

　　虽说只是切磋，但若能在切磋的过程中力压其他传承的弟子，无疑是一件很长面子的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十六章 切磋提议免费阅读。https://xs.23sk.com 