    落日林中。

    林夕一人在林间穿梭。

    心中虽然气愤，但也做不出杀人泄愤的事情。

    他取出了寻宝鼠傀儡，让它来感知林间的危险。

    虽然是低级傀儡，但不得不说真的好用。

    郑祁鹏傀儡怪人的称号当之无愧，所制造的傀儡精致无暇不说，功能还如此强大，寻宝鼠傀儡甚至可以感知到二级妖兽的杀机。

    嗡！嗡！

    嗡！

    才没飞出去多远，寻宝鼠突然竖起尾巴，发出嗡嗡声。

    “嗯？危险警报！”

    林夕停了下来。

    难道又遇上幻云兽了？

    可是他稍稍感应了一下，并没有发现幻云兽的迹象，而且也没有周围也没有迷雾弥漫的地方。

    “哪里的危险。”林夕与寻宝鼠傀儡心神联系了起来，终于发现了危险的来源。

    竟然是在身后。

    林夕扭头望去。

    远远的有三个身影一闪而逝。

    正是周升三人。

    “把主意打到我头上来了么。”林夕眼中闪过一丝冷意：“真是够忘恩负义的。”

    他虽然不会因为一点心意不顺，就杀人泄愤。

    但不代表不敢杀人。

    只不过寻宝鼠傀儡的感知未必全都是对的。

    只要有几分怨恨，实际上它就能感应出来，所以对方未必会真的动手。

    林夕想了想，尽量隐藏起了气息，然后往前方飞去。

    “咦？他突然加快了速度。”

    “气息也变得不太明显了。”

    “难道发现我们了吗？”

    “不应该啊。”周升不解：“距离这么远，他不应该察觉到我们在后面跟着才对。”

    “或许他有什么提升感知的法门？”

    三人心中同时一动。

    能够提升神识强度，提升感知之类的法门，都是极其珍贵的。

    如果对方有的话......

    又多出一个杀人夺宝的理由了。

    没想到这小子竟然比幻云兽还值钱呢。

    “他飞遁速度并不快，我们能够追上，走！”周升沉声说道。

    三人马上追了上去。

    魏雨涵境界偏低，但有另外两人帮忙，速度也提升了很多。

    他们不知道的是，林夕何止比幻云兽值钱。

    要是他们真能杀掉林夕，那可真是要发大财了。

    ......

    ......

    林夕一路飞行，并且时刻关注后方的动静。

    寻宝鼠傀儡的警报声一直没有停。

    身后三人果然追了上来。

    很显然，对方没安好心。

    “来吧。”林夕开始在密林间寻找好埋伏的地点。

    既然要进行真正的斗法，自然不能马虎。

    很快，林夕发现一个狭窄的小径，大概只能一个人通过，是个很不错的地方。

    林夕没有犹豫，进入了小径。

    然后他偷偷埋伏了起来，静静等着三人来到。

    三人很快追了上来，但却没有发现林夕的踪迹。

    魏雨涵四处张望：“跑哪儿去了。”

    “可恶，可千万不能跟丢了，他破幻的法门对我们太重要了。”

    “不能放了他。”

    “抓不到幻云兽，也绝不能空手而归。”

    王徳迅突然发现了一旁隐匿的小径：“会不会在这！”

    “肯定是这了。”周升大喜：“这里没有别的路了，除非他会隐身。”

    魏雨涵境界最低，隐隐有些胆小：“会不会有埋伏。”

    “一个炼气十层埋伏我们，你怕什么。”

    周升一马当先冲了上去。

    魏雨涵想想也对，于是也跟了上去。

    三人一前一后进入了小径。

    前方骤然光亮，周升一拍乾坤袋祭出自己的法器，握在手中随时准备战斗，那是一柄浑身漆黑的乌斧，高级法器，破坏力十足。

    这便是散修的战斗意识，一旦要斗法了绝对不会过分自负，必须做好充分准备。

    “吼！”

    就在他们要通过小径时，突然一个巨大的黑影冲了出来。

    黑影发出巨大的咆哮声，简直就像是地狱中恶鬼的哭嚎声。

    吓得三人心肝直颤。

    周升首当其冲，黑影扑向了他。

    “给我破！”周升第一时间祭出乌斧，乌斧立刻绽放刺眼光芒。

    但下一刻，光芒瞬息熄灭。

    因为黑影张开了血盆大口，直接将乌斧吞了下去，不仅如此，它还顺便将周升握住法器的右臂咬住撕扯了下来，并且吞掉。

    “啊啊啊！”

    周升发出撕心裂肺的喊叫。

    鲜血如注，喷涌了出来。

    此刻他们已经通过了通幽小径，光芒洒落让黑影展现出了原形，那是一头青面赤发的恶鬼，獠牙外翻，狰狞无比，身后还有一双蝙蝠一般的巨翅。

    怪物嘴巴被划伤了，漆黑的血液流下，应该是强行吞掉乌斧造成伤势。

    法器可没那么好吞。

    但这点伤势似乎对怪物没有造成什么影响。

    王徳迅和魏雨涵心中大震。

    这是什么东西啊。

    林夕悠悠现身：“好巧啊，我都跑这么远了竟然都能偶遇你们。”

    “你，你竟然埋伏我们！”魏雨涵又惊又怒。

    “或许是弄错了？我只是感觉有人鬼鬼祟祟想要偷袭我，所以我才召唤出夜罗刹的，不小心攻击到你们了。”

    “豢养恶鬼，你是邪修！！”

    他们没想到，林夕看起来这么年轻干净，竟然是个邪修。

    林夕没好气道：“没见识就别乱说话。”

    稍微扯皮了几句，周升捂着残缺的右肩，低吼道：“你们不用怕，这恶鬼不过炼气十层左右的实力而已，不是我们的对手。”

    虽然因为断了右臂，实力大打折扣，但他仍然有着不差的战力。

    另外两人也反应了过来。

    刚刚是被恶鬼吓到了，比对一下实力，对方肯定是处于劣势的。

    于是魏雨涵和王德旭同时祭出法器。

    “乖乖交出破幻的法门。”王徳迅脸色阴沉：“不然可就别怪我们不客气了。”

    “你打算怎么个不客气法？”林夕平静道。

    “当然是要你的命！”

    二人同时出手。

    王徳迅祭出一个球状法器，上面雕刻着很多奇异纹路，激活之后，竟然有数百个火球纷纷迸发了出来，砸向林夕。

    而魏雨涵则祭出一把小刀状的法器，小刀上有着漆黑的毒液。

    是一种很适合偷袭的暗器类法器。

    炼气十一层，确实实力不差。

    林夕取出了星守剑。

    他已经炼气十层，勉强能够发挥出星守剑的一丝威力了。

    “斩。”

    林夕一件挥斩出去，一道星光剑气斩出，直接将数百个火球全部粉碎，至于那暗器小刀，直接被崩裂了，化作废器。

    三人大惊。

    这是什么法器？

    威力这么大。

    周升瞪大了眼睛：“见鬼，是灵器，他竟然有灵器，至少是中品灵器。”

    “见识确实不行，这可是顶级灵器！”林夕冷眼看着三人，再次一剑斩了出去。

