    “都准备好了吗，从明天开始，我们就要有一场苦战了。”

    听到贾思味的话，其他人纷纷点头。这些人可都是贾思味招收的手下，全都是放弃了领地的地球来客。这些人，使用起来更加放心。

    虽然手下也有很多土著，但是对于那些人，贾思味更加不放心。

    “很好，既然都准备好了，那就开始休息，明天正式动手。”

    反正现在他们也没有什么雇佣兵，表现的差一点，动作慢一点也无所谓。其他人都加快了速度，想要最快的拿到军功，只有贾思味一直走在最后面。

    那些贵族还以为，因为他们的排挤，所以贾思味受到拖累才会如此，根本想不到这些都是他故意的。否则有足够的资源，他要加快速度怎么可能慢的下来。

    手下可是有不少各行各业都有很高能力的人，要协调队伍内部还是很轻松的。

    而尔尼诺那个家伙，早就已经和贾思味分开，就他跑的最快。带着相当于五百青铜级别的战斗力，一路往前推进，已经接近边境城市了。

    可是刚刚靠近边境城市，耳米诺就发现了事情不对劲，因为他发现大量逃窜出来的人过来了。一开始还以为只是一个特殊情况，但是随后他就发现不对劲了。

    “报告，听那些逃难的人说，最前线已经被敌人打下来了，动手的是亡灵。”

    “亡灵？不可能，这里怎么可能会有亡灵这种生物。”

    亡灵他不是没有见到过，实际上很多人都见到过亡灵，尤其是在一些乱葬岗当中。时间长了，都会有一些尸骨受到死气的滋养，自动转化成亡灵。

    而这些亡灵，也是巡逻队伍剿灭的对象，每年都要剿灭一些，是他们的功勋来源。

    曾经耳米诺也是带着人剿灭过亡灵生物，因此还是了解的。

    但是大规模的亡灵和那些单个的完全不同，这种规模的，别说新月王国，就算周边广阔的土地上，也没听说什么地方有。

    对于掉落碎片这种事情，耳米诺虽然听说过，但是了解的并不多。

    他只是知道，隔一段时间会有一些碎片掉落下来，改变地形，扩张土地。但是这些东西具体是什么地方来的，有什么作用，耳米诺知道的就不多了。

    最近一次了解，还是因为出现了大批天生的领主而造成的。

    “不好了，亡灵，是亡灵，大规模的亡灵军队。”

    忽然，有人冲进来惊恐的喊道。刚开始耳米诺还要发火，可是注意到来人脸上那恐怖的神色，还有那越来越嘈杂的声音，耳米诺就意识到了不对劲。

    拉开帐篷，耳米诺的脸色就变了。外面一片白色，正朝着他们这边推进过来，而且已经形成了半包围的情况。

    这么多亡灵怎么忽然出现在了这里，自己居然一点消息都没有得到。

    “该死的，撤退。”在这种野战环境中对上这么多亡灵，实在是太危险了。

    可是空中忽然有一些高等级骷髅被扔了下来，夹杂着一大堆的低等级骷髅，于是战斗第一时间爆发开来。

    “不好，我的傀儡！”耳米诺带着混乱的人群努力想要撤离，却发现自己的傀儡没跟上来。

    回头一看，才发现傀儡被骷髅们挡住，接着被后续大量的骷髅淹没了。虽然依旧在挣扎战斗，但是看样子是别想跑出来了。

    “阁下，撤离吧，已经来不及了。”其他人连忙劝说。

    为了那些傀儡，搭上自己的生命，实在是太不值当了。

    耳米诺一咬牙：“都跟上，撤。”于是他们边打边退，队伍越发的分散了。这些人毕竟不是自己训练出来的，而是自己雇佣来的。

    在面对这种战斗的情况下，一些人开始出现了其他的心思。

    战斗进行，队伍越发的分散，终于，有人承受不住压力转身逃跑。还有一些人，偷偷的朝着其他的地方转移。

    身边越来越少的人，让耳米诺感觉到了不对，环视了一下周围，顿时就愤怒了。

    “这些该死的混蛋，居然临阵脱逃，等我回去你们就等着被通缉吧。”耳米诺已经彻底的愤怒了。而且他能想象，自己回去以后会变成什么名声。

    雇佣的人逃跑了，自己可是一个货真价实的贵族，到时候绝对会变成笑柄。

    最关键的是自己冲的那么快，结果刚跑过来就被打成了这样，回去以后父亲怎么看待自己。还想继承家族，以后什么都别想得到了啊。

    耳米诺在前面逃跑，身边渐渐的就剩下了原本自己带来的一些人。

    就算如此，这些人也死掉了接近一半。如果不是这些人的牺牲，或许自己都不能跑出来。可就算如此，后面依旧有亡灵在不断的追击着自己。

    “我们就这样吗，不用杀死他？”

    “不用，贾思味说要留着他的命，他比较重要。其他贵族尽量保留一条命就行了。”

    远远的，有骷髅英雄看着这边，时不时的调整一下后面追击队伍的构成比例。如果他们一直这么追下去，根本就不可能让这些人逃掉。

    甚至经过他们的调整，前面逃亡的队伍还在不断改变路线，连他们自己都没发现。

    就这么一路追击，不知道什么时候加快速度的贾思味，正好和这追击路线重叠了起来。

    “快看，是耳米诺。”有人忽然指着前面喊道，耳米诺也发现了贾思味的队伍。心中一阵欢喜之后，接着就是一阵羞愧。

    本来看不起贾思味，还不想让对方占自己的便宜，结果现在自己却要让对方救援。

    贾思味走出来，大声说道：“列阵，抵挡亡灵。耳米诺阁下，赶快过来。”

    耳米诺加快了速度，进入了贾思味的队伍中间。而贾思味的傀儡，此时已经组成了一个空心方阵，将他们包围在了中间，牢牢的守住。

    外面的骷髅不断的攻击，但是实力可不如那些傀儡。有傀儡受伤，也会被第一时间替换，到后面来接受一些简单修理，太复杂的他们这些人就不会了。

