    “妈的，你是什么髙阶魔物化形吗！？”

    奇克斯骂了一句，转身迎向安修。

    作为与人类军队打了一辈子的兽人剑圣，奇克斯自以为还算了解【荣耀骑士】这一职业。

    人类骑士主要有两大分支，一种十分重视坐骑，大量战技都都需要骑士的坐骑配合发挥，是表意上的“骑士”；另一种则是并不拘泥于坐骑，甚至根本不需要坐骑，只需要奉行人类的“骑士准则”，认为只要遵循了所谓的“骑士八美德”就是骑士的一份子。

    【荣耀骑士】这一职业正是属于后者，奇克斯这么多年来遇到过超过二十名【荣耀骑士】，这一类职业者给奇克斯的影响就是重视荣誉、性格刚直、有些传统古板、思维略显讲话、甘于奉献、敢于牺牲。

    确实，就连奇克斯本人对于这一职业也是充满了敬意。

    可以说能够成为【荣耀骑士】的每一个人类都是值得尊敬……

    不过虽然尊敬这一职业，奇克斯该杀的也是一个都没少杀。

    在奇克斯的印象里，【荣耀骑士】虽然能够通过【荣耀战魂】的天赋能力将生命能量燃烧为战斗力，但是毕竟只是血肉之躯，一个人类只有一具躯壳，一套内脏……就算能燃烧又能燃烧多久呢？

    但安修可以说是完全改变了奇克斯对【荣耀骑士】这一职业的印象。

    从刚才主动在远离高塔处拖住自己，到一路奔行杀回到这座大山山顶，然后再到此刻冲出兽人大军挥剑冲向自己……这名人类骑士身上爆燃而起的血红色气流都有些让奇克斯分不清到底是斗气还是蒸腾的血气了。

    像这样消耗，就算是一头地行龙都应该油尽灯枯了。

    而这家伙居然还能爆发出自己都感到颇有压力的能量……奇克斯是真的觉得不可思议。

    随即，兽人剑圣手里的刀与安修手中的剑对撞在了一起。

    两人角力，这座大山都仿佛再次出现了震动。

    两人对视了一眼，奇克斯的独眼中满是狠意，而安修的双眼中则满是昂扬不屈的斗志。

    瞬间，兽人剑圣与荣耀骑士开始了快速的刀剑对拼。

    冰蓝色的刀与绯红色的剑快速对撞，铿锵的金铁交击声互相，伴随着冲天而起的斗气激荡。

    在后方阻截兽人的娜尔莎时不时会朝奇克斯击来几道奥术飞弹，但甚至不能接近奇克斯，就被两人周围爆发出的澎湃能量流给吞没了。

    韩齐看着安修与奇克斯一番交战，左手再次掐动，以【梅花易数】推演起来。

    这并不是预知未来，也不是把握天命，而是捉摸事物演变发展的轨迹。

    韩齐从刚才得到这项能力开始就一直在掐算，为了就是找出己方牺牲最小的办法。

    但说实话，在一名史诗级的兽人剑圣面前想要全身而退，确实很有难度……或者说几乎是不可能的。

    韩齐如果是想要依靠着【真火玄功】的特殊能力自己逃离倒也不难，但如果是向带着在场众人一起全身而退，难度实在是太高了……

    左手掐算，始终找不到方法，同时看着安修在与奇克斯的战斗当中不断消耗自己的生命力，此时他的眼角和鼻子都已经开始淌血了……

    韩齐心一横：

    “他娘的，贫道也就是个野道士，信你这命理术数作甚，反正情况如此，该怎样就怎样吧！”

    说着，韩齐站在原地，当空画起符咒纹路。

    克罗恩、鲁米兹还有凯琳达三人并肩跟了上来。

    鲁米兹和克罗恩一左一右为韩齐击退冲过来的兽人士兵，失去了机炮枪的凯琳达站在韩齐身后，问道：

    “韩齐，我能帮你做点什么？”

    刚才此行，杀兽人史诗、搬山破塔，一次次行为都宛如神迹，凯琳达莫名已经把韩齐当做主心骨了。

    韩齐从纳戒之中取出一张髙阶魔兽的兽皮，将凭空书写的符咒咒纹烙印在了兽皮上，然后交给了凯琳达。

    看向远处正在阻击兽人大军本阵的卡斯帕等人，对凯琳达说道：

    “帮我带着这张兽皮赶到卡斯帕他们身边去，去了之后别的什么都不用做，但一定要留在他们身边。这很重要，你要记住！”

    凯琳达虽然不明白韩齐是什么意思，但是出于对韩齐的信任还是立时就照做了，立刻冲出韩齐身边，冲过兽人士兵的重重封锁，朝着卡斯帕他们三个所在的熟人战士的位置奔行而去。

    韩齐看了一眼凯琳达的背影，重新看回安修与奇克斯的战斗。

    此时安修的生命力量已经快要枯竭了，他就像是刚才的韩齐一样，脸上的皮肤一寸寸出现皲裂，那本来充满光泽的头发也呈现出濒死般的枯槁。

    但他仍然是一刻不停地在挥剑，仿佛是机械性地在跟奇克斯战斗。

    看着这一幕，韩齐不由自主地叹了一口气：

    “有时候，就是不可违抗的才能称之为命运吧……”

    说完，韩齐双手一合，整个人化作了一道火流，飞向了安修与奇克斯的战场。

    奇克斯本来正沉浸于于安修的战斗，虽然安修的动作越来越机械化，但是他每一剑的力道都没有减弱，仍然是势大力沉。

    奇克斯接受了连番的重创，此时要压制安修也是不容易的。

    突然感觉背后一阵炽热，眼角余光在战斗中向后一瞥，才看见又是一道火流撕裂了周遭暴动的气流介入了自己与荣耀骑士的战场。

    知道韩齐这化火之术的厉害，奇克斯赶紧向一旁闪躲。

    安修将奇克斯躲开，赶紧持剑追击。

    不过这时候他气息不稳定，追击之时反而力弱。

    奇克斯看准机会一刀将他逼退，然后反手斩出一道剑气击中冲来的火流。

    火流被剑气扫中，散作星火点点。

    不过下一刻，这些星火竟瞬间聚拢到了一起，化作了一枚符咒的形象。

    同时，火焰符咒中竟传出了韩齐的颂念声：

    “仰起地祇尊上将，无佞急报大将军。

    玉皇亲敕降鬼祟。扶持道法救生民。

    护佑真官行响报，飞符到处急如星！

    敕令大将军到此！”

    此咒一响，奇克斯顿时被一股莫名的力量给镇住，一时间难以动弹。

    于此同时，韩齐的声音在安修的耳畔响起：

    “安修，平静下来，现在听我说。”

    韩齐此时的声音也是用上了【惶钟符】的力量，使得此时全力爆发意识模糊的安修短暂清醒过来。

    韩齐的声音接着响起：

    “我现在可以给你提两个办法，第一，我现在可以想办法带着大家一起逃走，到时候任凭这些兽人来追赶，不论怎么样有什么危险我们一样一起面对。另一种办法，我现在可以帮助支持你再出两剑，这两剑过后，大概率可以杀死这名兽人剑圣，但是也会耗尽你的生命力，如果说你本来还有机会可以有一线生机的话，用处这两……”

    韩齐还没说完，就听见安修立即回答道：

    “我选第二条吧，拜托你了……韩齐。”

    说着他的剑尖对准了被镇住的奇克斯，低声也不知道是对韩齐说还是在自言自语：

    “我以前的梦想一直是想当一个英雄，不过踉踉跄跄生活到了现在，也好像还是一事无成……那么，赌上我这一生的荣耀，让我当这唯一一次英雄吧。”

    话音落，殷红如血的剑光绽放。

