
步行了三十多里的山路，大约夜里十一点钟，方义跟着章胜到了一个镶嵌在山里面的村子。

方义忽然发现，章胜可真是好本事！三十里山路，剩下的那十里都是在星光和月光下走完的，章胜居然轻车熟路，带着他在山林间左旋右转，爬高走低，没出一点儿差错。

章胜见方义问起这个，便笑着告诉方义：“等你以后在这里时间待长些，像这些夜里的本领都是小菜一碟的事儿，肯定比我还要厉害得多！”

在月光下，方义看不清眼前这个村子究竟长什么样儿的，但能清晰地感觉到，这个坐落在山坳间山环水绕的村子里，没有一间茅草屋，全是看上去有些奇怪的高大房屋，白墙黑瓦。

在一幢依然亮着灯的两层房屋前，章胜停下了脚步，转身对方义说：“到了，这就是我家。你先在我家住几天，改天我再送你去慧子姑姑那儿。”

章胜说完，用手敲门，那扇大木门发出洪亮而有节奏的响声，“章尧，快下来开门，我回来了！”

很快，只见楼上的窗户被推开，一束刺眼的光从窗口照过来，但很快又消失了。过了一会儿，只见大门被轻轻打开，从里面走出来一位握着手电筒的少年，“爸，你回来了！”

章胜忙对方义说：“这是我儿子，名叫章尧。”然后又对章尧说：“这是慧子姑姑的侄儿，方义。”

章尧赶紧走过来礼貌地伸出一只手，“方义，你好！”

方义有些愕然，但很快反应过来，将右手迅速地在衣服上擦拭了一下，然后伸向前，轻轻握住了章尧的手，“你好！”但很快，他又将手迅速地抽了回来。

令方义感到十分震惊的是，章尧的手居然那么软，好似女孩子的手！而自己的手掌里早就长满了老茧，像是老人的手。这让他觉得很难为情。

章胜哈哈大笑起来，“好啦，这就算是相互认识啦。以后你们俩就可以好好相处了。章尧，你带方义去洗漱，然后上楼睡觉去。方义奔波了一天，累了！”

章尧答应了一声：“好的，你跟我来！”

见眼前这个少年一直如此彬彬有礼，方义开始局促不安起来，蹩手蹩脚地跟在章尧身后，去了洗漱间。

章胜关上大门后，坐在屋里的一张竹制躺椅上。这些日子来回奔波，他早就累了，心里一直在想念家中的这把椅子。现在，终于躺在上面了，舒服倒是舒服，只是，浑身忽然像散了架似的，瘫软在椅中。

章胜闭着双眼，脑子里却是翻江倒海一般。正如第一次见到方义时所期盼的那样，一定要让方义和章尧生活在一起，并成为很好的朋友。章尧太需要像方义这样的朋友相伴了！方义好动，会舞枪弄棒，而章尧好静，只舞文弄墨。他们两个在一起相互影响，一定会对彼此都有很大的帮助。

一块心病终于治愈了！想到这儿，章胜感觉浑身轻松了许多，便不知不觉进入了沉沉的梦乡。

章尧引着方义洗漱完毕后，俩人一块踏着木梯上了二楼，来到了章尧的房间。

方义既羡慕又自卑。章尧居然有属于他的独立房间，还如此宽敞舒适！而自己在百家村，家里连张供他睡的床都没有，不得不去村里小伙伴的床上借一点儿地盘……

“你要是累了，就去睡吧。”章尧指着北边靠墙的一张床对方义说，然后自己坐到了书桌旁。

那是一张精致的高大红色镂空雕花木床，里面罩着白纱帐，白纱帐两边垂下的金黄色丝线上分别挂着一只金黄的半圆吊钩。床的两端摆放着红色的床头柜，在两只柜子之间是一块红色的矮脚长方形踏板，踏板上放着一双浅口黑布鞋。

方义对着床端详了好半天，才回过神来。又见东边墙壁上挂着很多幅字画，有古代风格的，也有现代风格的，每一幅都让人赏心悦目。在玻璃煤油灯的光照下，它们愈发显得不凡。

最吸引方义的，还是西边靠墙的那个高大红色书柜，玻璃窗里摆满了各色各样的书籍。书柜的顶端，两边各摆着一个大大的青瓷花瓶，里面插着颜色艳丽的花朵。不过，方义猜测，那些花儿不是真的花朵，是报纸上说的那种塑胶花，但似乎比真花还要迷人。

方义在心中惊讶得简直无法呼吸。很多只能在书本和报纸上才能见到的东西，居然在这儿被他给遇上了！

章尧此时正默不作声地坐在南边靠窗的书桌上写写画画，忙个不停。

忽然，他转过身，见方义还在那儿傻站着，便问：“你怎么还不睡？快到午夜了！”

方义正在胡思乱想时，被章尧这突如其来的一声给吓了一颤，尴尬地说：“你的房间真好！我在欣赏呢。”

章尧听了这话，忍不住笑了起来，“晚上光线不好，你欣赏不到真正的美，还是快上床睡觉吧。来日方长，慢慢欣赏。床上的那套衣服，是睡觉时穿的。我们俩个头、身材都差不多，你穿应该合适的。”说完，他又转过头去写写画画了。

方义心中一阵感激。章尧虽然斯斯文文，沉默寡言，但他的每一句话却都是和善而又温暖的。

这一夜，方义在章尧温暖的大床上睡得格外安稳……

直到第二天日晒三竿，方义才睁开了惺忪的睡眼。窗外的阳光透过浅绿色的纱窗照射在章尧干净整洁的书桌上，满屋子的阳光，满屋子的书香。

方义找了半天，也没找到自己的衣服，却见床头柜上放着一套叠放得整整齐齐的新衣服，便拿起来穿了。

来到楼下时，方义闻到了一阵扑鼻的饭菜香。原来，厨房里面，章胜正在做早饭，这是他特意给方义准备的。章尧一大早弄了些吃的就去学校上学了。

方义洗漱完毕后，来到大门外看那些开得正浓的桂花。原来，这里也有桂花，而且比乔雪宿舍院里的那些长得更好，开得更盛。

饭菜摆上桌后，章胜热情地招呼方义过来吃早饭。桌上的菜肴很丰盛：一盘花生米，一盘咸鸭蛋，一盘腊肉炒冬笋，一盘木耳炒鸡蛋和一大碗芝麻小汤圆。

这是方义从小到大吃过的最丰盛的一顿早餐！

在来的路上，章胜曾告诉方义，他家里还有三个女儿，可方义并没有见到婶婶和那三个姐姐。

章胜告诉方义，三个姐姐都已经嫁人了。大姐嫁在东边的东江村，二姐嫁在南边的南湾村，三姐嫁在西边的西海村。最近一阵子秋收比较忙，大姐家里人手不够，婶婶给她帮忙去了。

章胜又说：“你这几天就在我这里好好休息。让章尧放学后带你四处转转，熟悉熟悉环境。这里不比你们百家村，到处都是高山和丘陵，山环水绕，有很多有趣的地方。你慧子姑姑和姑夫整天忙碌，怕是没有时间带你到处看山看水的哩。”

方义默默点头。他在心中暗暗感激章胜想得周到。一提到百家村，一提到慧子姑姑，他的心头不由得又升腾起一股强烈的思乡之情，眼角不知不觉湿润了。

此时，最让方义牵肠挂肚的是他那远在千里之外的八个弟弟妹妹！也不知道他们现在怎么样了，是不是还在心里埋怨他这个大哥如此狠心，匆匆丢下他们，独自南行……

方义正站在桂花树旁独自伤心时，忽然听见天空里传来大雁的叫声。他缓缓抬头，望着那群南飞的大雁，心中愈加凄凉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924262"  chaptername="第六十二章  他乡留宿">加入书签</a>
</div>
