    

    “奶，打听到了，咱家秀秀是跟着去救人了。”

    到了中午吃饭，陆秀秀一直没回来，张红英就担心了，赶紧让两个孙子出去找人。

    陆小伟一打听，才知道大爷爷家的三虎被蛇咬了，送去医院了。陆秀秀学过基础救治，就也跟车去了。

    张红英一听就心疼了。

    大中午的，饭都没吃呢。

    但是心里也骄傲，“咱家秀秀就是心善，又有能耐。和她……姑一样。”

    陆宏图也笑，“咱家秀秀这是有本事。读过书的就是不一样。”

    徐桂花看他们不停的夸着人，心里就郁闷。

    有啥了不起的，不就是念了高中吗？咱嫁闺女要是念了高中，那肯定比她强。

    但是她想也是白想，别说闺女了，就是两个儿子都没念啥书。

    就农村这个地儿，能出几个有能耐的孩子？

    徐桂花想着就烦。“妈，那咱开饭吧，”

    一家人等着都饿死了，出门也不和家里说一声，让这么多人等着。

    张红英道，“咋了，我家秀秀去救人去，你连等都不乐意等，就知道吃饭。你这大伯娘咋当的？”

    陆红红也帮腔，“就是啊妈，秀秀那是去救人了。是做好事，给咱家长脸的事儿。咱等等又咋了？”

    “……”徐桂花气的咬牙切齿的。

    只能一个人到了厨房里面。

    锅里正热着吃的。她看着那些热乎乎的吃食，肚子就咕噜叫。

    陆大伟也跟着进屋了，小声道，“妈，我饿。”

    徐桂花看了眼堂屋，然后把厨房们关上。母子两人拿着碗，偷偷的盛了点吃的。

    几口吃完，还是觉得饿。但是不敢再多吃，要不然分量差太多，老太太又得骂。

    “这也不知道啥时候是个头。平时你奶还正常，陆秀秀那丫头一回来，人就变得糊涂了。啥都顾着她。”

    陆大伟道，“反正就几天，忍忍算了。再说了，我还指着我二叔拉拔我一把呢。”

    “指望啥啊，你二叔又不是没有儿子。”

    “那我不说当正式工，当个临时工总成吧。反正我不想在家里种地。你看我爸和我二叔那区别。”

    陆大伟性子像娘，人精明。知道比较。不像陆宏图，当了一辈子农民，安安生生的，一点别的心思都没有。

    徐桂花也喜欢这个儿子，觉得以后肯定出息。“算了，为了你和小伟，我也忍着了。”

    然后话锋一转，“可我能忍秀秀，忍不了明芳那死丫头。现在真是翅膀硬了。”

    陆大伟压根没把陆明芳放眼里，“奶说了，早晚嫁出去。怕啥。到时候还能换一笔彩礼钱。”

    “这钱也到不了咱手里。肯定给秀秀了。你奶也不知道是咋了，就是疼秀秀那丫头。就因为这孩子长的像你姑。要我，我还觉得不吉利呢。短命相。”

    “妈，别乱说！”陆大伟赶紧拦着。

    这话要是被他奶听到了，那可真是要闹的天翻地覆的。

    “行了，我不说。”徐桂花也闭了嘴，刚说出口，她也后悔了，这话要是被听出去了。不止她婆婆闹，她男人也得揍他。

    她现在只庆幸，老婆子没去疼明芳那丫头。要是因为小姑子就去疼明芳，那她才亏大了。

    疼秀秀好歹还能有老二家的贴补一下。疼明芳，那可真是肉包子打狗，一去不回。

    陆明芳在玄天空间里面炼制了一些早上采摘的药材。

    经过空间培育之后，哪怕时间短，但是也脱胎换股一般。药效可比之前大很多。

    这种基础丹药也好炼，趁着这一会的功夫，她已经将药放入了炉子里，等晚上就可以出炉了。

    想到身体可以调理好，然后开始修行，陆明芳心里也就没之前那样着急了。

    “秀秀回来了。”

    陆小伟在外面院门口等着，一看到陆秀秀回来了，他就嚷嚷着。

    总算能开饭了。

    张红英跑了出来，看到孙女回来了，这才放心了。

    “你这孩子，你说你管人家那事儿干啥，把自己还给饿坏了。你去救人，人家请你吃中饭没有？”

    陆秀秀心情正不好呢，听到这话，就和戳了心窝子一样，“奶，你别说了。”

    “咋不能说了，你救人是好事。奶都知道了。”张红英骄傲道。

    觉得秀秀和小英真是像，都是心善。

    陆秀秀不愿意提这救人的事儿。她觉得自己和一个小丑一样，丢人死了。要不然她也不会一个人先回来了。她看了眼屋里，“红芳呢？”

    “别提那死丫头了吗，现在都成了个懒货了。出去一上午啥都没干，回来了就往屋里钻。中饭我也不给她吃了，看她能硬气到啥时候。”

    要不是身上不舒服，张红英都要动手教训了。

    陆秀秀心里有气，转身就去拍陆红芳的门。

    屋里被抵住了。没以前那么好拍开。

    “明芳你出来，我有话要和你说。”

    张红英道，“你管她干啥，咱去吃饭去。”

    徐桂花歪着嘴，还得忍着气，笑道，“是啊秀秀，咱先吃饭吧。”真是事儿多，一家人就为了等着她吃饭呢，回来了还不安生，让大家一起挨饿。

    陆秀秀道噘嘴道，“奶你不知道，红芳可不是啥都没干呢，大爷爷家里三虎被蛇咬了。她啥也不懂，就给三虎喂药。”

    “啥，还有这事儿？”张红英立马变了脸色，双目一瞪，“她跑去给三虎喂药？”

    “是啊，我还说让她别乱来。你说要是出啥问题，咱家……”

    张红英立马就去推门，一下子没推开，她正准备用脚踹开呢，门开了。

    陆明芳站在门里看着他们。

    刚刚被打断了炼药，她现在心情很不好。

    陆秀秀道，“明芳，你给三虎喂药的行为很不对。你没有医生执照，是不能够救人的。要是出事了，咱家都要给你担责任的。”

    她念书多，说的话可信度就高。至少陆家人都是信了。也觉得有道理。

    又不是大夫，万一给人吃药吃死了，三虎家里人不都得找上门来？

    张红英气的不得了，伸手就要抽她，但是抬手就觉得疼。只能捂着胳膊骂，“你这死丫头，你是要害死咱家是吧。说你是丧门星还真不冤枉你！”

    陆宏图严肃道，“明芳，你这孩子咋这么冲动呢？”

    徐桂花道，“你不是故意的吧，觉得在咱家过的不痛快，想去害人，然后连累咱全家。”

