    玄圃界内。

    席思雅在刚建造好的海边木别墅内修炼结束，来到后院，目光望向南边的那栋茅草屋。

    一刻钟之后，她来到了茅草屋窗外，探头看看向屋内的情况。

    见到屋内的那位后土娘娘已经不在，而师兄李灶尘，正悬空坐在一个绿油油的莲台之上。

    同时，那莲台还往外散发着奇异的光芒。

    而他的胸口处，像奥特曼能量警报一样，一闪一闪的亮着白光。

    看到这一幕，她不由地惊呼道：

    “呀~师兄，你这是什么造型啊！？”

    “怎么还跟如来佛祖一样坐在莲台上啊？还是绿色的莲台！”

    “你不是说你没出家吗？”

    “你这出家成佛，你那两个老婆同意了吗？”

    李灶尘闻言，便睁开了眼睛。

    一番佛法的参悟，让他的双眼仿佛变得异常的明亮纯净。

    佛法的修习，表现出来最直接的影响和作用，就是让他心神平静，不再那么浮躁。

    不怒不喜，不欲不争。

    网络上说的佛系，便是这个道理。

    别的不说，修炼了佛法，人确实会变得没那么浮躁了。

    心神稳固，意志坚定也是绝对的。

    李灶尘心里暗想道：看来，道佛双修也不是不可以。

    毕竟天庭中的佛修一脉，有不少都是从道修转到佛修的。

    舍利子如今已经炼化吸入丹田，接下来就只需要慢慢感悟消化掉，倒也可以先不急了。

    念及于此，李灶尘收起莲台，缓缓站立落地，望着窗外的席思雅，微笑道：“我是在修习佛法，但没出家。”

    “后土她已经走了，小雅，你进来吧。”

    ——————

    茅草屋内。

    席思雅走进茅草屋后，才看到李灶尘的脸上有个巨大且手指修长的巴掌印。

    她记得之前和凌珑离开的时候，李灶尘他还好好的，甚至还是白白净净连毛都没有。

    这会儿回来居然脸上就有巴掌印了。

    这屋内空无一人，不用想也知道是谁打的。

    席思雅一回想起先前躺在床上的后土娘娘，那完美到无可挑剔的身材，以及那精致的脸蛋。

    她顿时低下头看了看自己的胸前，双手叉腰的同时隐隐搭在自己的臀部上，轻轻咬着嘴唇说道：

    “师兄，你是不是更喜欢身材好的，前凸后翘的那种？”

    李灶尘此刻心静如水，一脸诧异的望着这个奇怪的丫头，皱着眉头问道：“小雅，你在说什么乱七八糟的？什么前凸后翘身材好？”

    席思雅指着他的脸说道：“师兄，你看你脸上的巴掌印，到现在还没消，肯定是你对后土娘娘动手脚，然后挨打了吧。”

    “师兄，你明明都有两个老婆了，为什么还这么花心？”

    淦，脸上的印子还在？

    看来不等脸上的印子消散，我还不能回周山了啊！

    李灶尘无语道：“我动什么手脚了？我就盯着后土她看了一会儿，结果就挨一巴掌。”

    “她可是神仙，我还能对她做什么？”

    “行啦，让你进来是跟你说正事儿呢。你那住所建好了是吧？如今这元凤晶卵我不用了，你带回去尽早孵化吧。”

    “哦......是这样吗？”

    席思雅抱着元凤晶卵，撇着嘴满脸不信的离开了茅草屋。

    离开后的席思雅没有径直回屋修炼，而是找到了李凌珑，问道：“凌珑，咱们空间有没有种木瓜？”

    ……

    李灶尘望着窗外，回想起那片梦境一般的空间内发生的种种。

    他修炼佛法静下来的心，又开始荡漾了。

    “阿祖，在不在！”

    “李兄，何事？”

    “阿祖，你知道什么是混元法侶线和混元神魂空间吗？”

    “混元法侶线？李兄，你从哪听到这个的？”

    “这混元法侶线呢，是当初鸿钧补全天道之阴阳融合时偶然发现的。其实就跟你们人间的天道姻缘线一样的作用。只不过一个是针对凡间生灵的，一个是针对仙神的。”

    “至于混元神魂空间，就是法侶线自带的特殊空间。是供法侶线相连的两个神交之用的。”

    神交是什么玩意儿？网恋笔友？

    李灶尘皱着眉，下意识地摸了摸自己的脸。

    祖龙当即调侃道：“滋滋~李兄你这脸上的巴掌印！吾丢~你该不会是跟后土她.......”

    “哦！！！哈哈，李兄，你牛逼啊！你居然与祖巫后土神交魂融啦！李兄你这点实力，竟然征服了天道圣尊！”

    “服，天地崩塌了吾祖龙都不扶，只服李兄你！”

    神魂神交么？

    李灶尘皱着眉头想了许久，冷不丁的开口问道：

    “那.......她会怀孕吗？”

    祖龙哈哈大笑道：“李兄，你想什么呢！那是神魂交融，不会孕育生命的。”

    “神魂交融好处无穷，而且两者的感受比做那男女之事更清晰。根本就不是那些修士所谓的双修功法能比的。你多试几次就会体会到了。”

    李灶尘无语道：“还试个锤子试！这次只是挨了一巴掌，下次说不定她就提刀砍我了，把我弄得莫名其妙。”

    “嘿~李兄，吾跟你在凡间混迹这么久，发现天界的那些远古女神仙呢，其实吧，比你们凡间的女子更单纯。她打你也并不一定是生你气，说不定是怪你早早结束神交状态退出了呢。”

    “滚蛋！阿祖你再诽谤我，信不信我把你关小黑屋去？”

    祖龙连连求饶道：“行行~吾不说便是。不过李兄，你还是努力提升实力吧。后土她都已经是天道圣尊了，你连仙都还不是，差距实属有点远哦。”

    “对了，李兄，你想办法帮吾找找本源之水，如今你这玄圃界已经恢复，吾炼化了七枚龙珠之后，便可凝聚龙身了。用生命本源能量凝聚，但是还需要本源之水为引的。”

    “本源之水？我去哪给你找？”

    “不出意外的话，应该海底会有，在海底最深的地方。”

    “最深的海底？你让我去大海捞水？那你还是再等等吧，反正这玄圃界还没开荒完成的，生命本源之气还不够浓郁。”

    “无妨，李兄你记着此事就行。”

    李灶尘说完，指着桌上剩下的一颗麒麟命珠和两把武器，又问道：“阿祖，元凤有席思雅帮忙孵化，你也要凝聚龙身，那这麒麟命珠怎么办？我上哪去找天命之人？”

    祖龙沉思片刻后，回答道：“李兄，你还找什么天命之人啊！眼在天边近在眼前。你的气运已经好到爆炸了！”

    “麒麟降世，必是祥瑞。潜在的意思就是，一般情况麒麟是不会出现的。”

    “所以李兄干脆你认主这麒麟命珠吧。认主之后别炼化，这麒麟命珠会化作一套战甲，名曰天命麒麟甲，如今正好你实力不咋滴，也用得上。”

    “天命麒麟甲？”

    李灶尘唤来麒麟命珠托于掌心之上。

    望着这颗泛着青光雾气腾腾的白色珠子，他眼神一亮，决定听从祖龙的建议。

    如今武器他算是有了，但身上的防御战甲没有。

    遇敌作战，攻击和防御缺一不可。

    尤其如今他还将玄圃界分离出了玄圃玉牌，使得玉牌的防御力大打折扣。

    可不分离出来，他又没办法进入其中修炼。

    另外元虚圣柳那丫头，也非常肯定的说过不会再帮他。

    接下来一切，都得靠他自己了。

    ......

    又是一日光景过去。

    玄圃界空中。

    李灶尘身披青色天命麒麟甲，威风凛凛的悬空而立。

    他的手中握着一把剑刃泛着绿光、通体纯灰白色长剑。

    此剑，正是他炼化了帝释天的白色光剑和黑色巨锤融合而来的。

    认主之后他才发现，那两把武器是同源武器分化的武器，能合二为一。

    李灶尘他可不像帝释天，拥有四只手，所以想也没想就直接融合，然后就得到这把灰白色哑光古朴长剑。

    剑指对面的握着大菜刀的李叶舟，说道：

    “叶舟，来~来砍我！”

    李叶舟无奈道：“主人，这菜刀是您的，属下没办法调动体内能量为之增益的，肯定打不过主人您的。”

    “无妨，那我也不调动体内能量，单纯试试两把武器本身的强度。”

    说着，李灶尘便将灰色长剑上泛着的绿色能量增益停掉。

    “现在，来吧！”

    ......

    半个小时后。

    李灶尘收起长剑缓缓落地，身上的青色战甲隐入体表之下。

    “看来帝释天的这两件宝物融合后的品级，比食娘的菜刀要高上不少！”

    “既然是斩杀天帝仙神获得的，那便叫弑神剑吧！”

    不多时，李叶舟上前双手将菜刀奉上，开口道：“主人，没事的话，属下继续去开荒了。”

    李灶尘抬手一将菜刀一收，点头道：“嗯~去吧！我也是时候出去了。”

    “……”

    摸了摸脸，扫视发现脸上的巴掌印没了后，便准备退出玄圃。

    ——————

    戴着阴阳冠回到人间时，正值午饭时间。

    李灶尘隐身飞回到了家中卧室外的后院之中后，现出了身形。

    家里这会儿并没有人，都在民宿那边帮忙。

    李灶尘掏出手机一看，等网络恢复更新时间后，才发现今天是周日，顿时明白过来原因。

    周末了，民宿餐厅正经的客人确实多一些。

    “四月十八号吗？”

    走的时候是他记得很清楚，是十五号下午。

    离开这期间，他追砍杀神佛、抢灭世黑莲、恢复玄圃界、与后土神魂缠绵、炼化舍利子以及认主麒麟命珠等等，干了如此多耗费时间的事情。

    不说一年半载，过去两三个月是最少的了，结果回来才发现，人间才过去三天。

    “难怪天庭最大的罪罚不是被关天牢，也不是被抽仙筋，而是打入人间了。”

    “这人间是真疾苦啊！”

    “开心快活的日子，总是一晃而过。只有煎熬的日子才是最难过的，也是过得最慢的。”

    “最重要的是，凡人……是数着一个个生日的在向土地公公靠近，向幽冥地府迈近。”

    就在李灶尘感叹人间这最慢的时间流速时，他的手机反应过来，开始不断震动。

    “嘟~嘟嘟~”

    有未接电话，有微信消息，有银行短信……

    李灶尘看完未接电话和微信消息后。

    “无名食堂明天开业了么？”

    想着他一会儿就要回周山，一个小小的食堂开业而已，就没必要去了。

    噼里啪啦回复完消息，李灶尘便出门了。

    ......

    走出家门前往民宿，路过屋后面不远处的在建别墅区时，发现别墅的建造终于是接近尾声。

    看那屋顶已经在铺设陶土瓦，估摸着就这两天就要完工了！

    别墅虽然还没装修，但非常的大气，跟当初的效果图一模一样。

    光是屋前的院子，就差不多有一个半篮球场那么大，左边是停车区，右边是休闲六角凉亭，挺适合爷爷和老爸他们今后打牌用。

    本想找程工问问具体完工时间，却见这会儿没人干活，想来应该是都去民宿吃午饭去了。

    片刻，李灶尘来到民宿，跟爸妈、小姑和表妹等人碰了个面，简单聊了几分钟。

    随后便前往农场的仓库，取了最近几天从关江县仓库送到的种子等各种杂七杂八的包裹。

    最后他才找到了主要负责看守农场这附近的天狗皓月，吩咐道：

    “皓月，你看着点，今后不允许任何人上垭口山顶去。”

    之所以让皓月看着点，倒不是担心有人能进去。

    玄圃界没有他的允许，如今谁都进不去，天道圣尊来了都一样。

    他是担心被来农场游玩的游客发现有个神奇的空间漩涡门，然后在人间闹出太大的动静不太好解释。

    事情办完交代完之后。他最后使用相思玉牌的传送功能，离开农场前往了周山别墅。

