    “何必犹豫不决？现在的我，又不是当初了！”

    “当初才元神境界的我，都想过，要去一趟神墓世界浪一浪，现在实力越强，胆子反而变得越小了。”

    想到这，楚河不由得失笑的摇摇头。

    越强大，反而顾忌越多。

    这真的是越活越不如过去。

    仿佛彻底的想通了，楚大老板只觉得心中一片舒畅，一直以来压在他心头的许多事情都变得轻松多了。

    什么深渊战场、什么龙魔之主、什么空间通道断裂、什么未知的敌人，统统都是狗屁。

    “只要老子‘拳头’大，都统统砸飞。”

    砸不飞，那就跑路，日后拳头更大了再来搞回来。如果跑不掉，就拉几个下水的，拉不了也让他们脱层皮。

    恍惚之间，楚河觉得，这才是真正的自己。

    心灵深处的那种一直以来的压抑感觉，徒然一清，不由得，心境都提升了许多，脑海内的元神都灿灿发光。

    “恭喜宿主，再次成长，距离大罗金仙，又进一步。”

    脑海内，主神的声音响起，让楚河微微一顿。

    他眼珠子眨巴了几下，手掌摸了摸下巴，沉吟道：“这也算成长吗？”

    “当然！”

    主神道：“宿主，你的际遇是独一无二的，在突破大罗金仙之前，就早早的渡过了最难的真灵之劫，这是你的运气。”

    “但凡事都有利弊之分，过早的渡过了真灵劫，让你大罗之路一路畅通，但也避免不了之后会受到心劫中的一些影响。”

    “从你苏醒的那一刻，你的心中就有着沉甸甸的包袱，你时常会想起心劫中的一幕幕，你时常顾忌这个，顾忌那个，你开始算计，开始布局，开始思考利弊，犹豫不决，心事重重……”

    “或许这是一种成长，但无疑，这些都不适合你。”

    楚河闻言，耸了耸肩，无语的点点头。

    回顾此前的一切，现在想来，自己的确有些小题大做了。

    又是算计，又是思考，又是布局，想要在深渊战场内获得足够的好处，又担心暴露，小心谨慎的。

    做事犹豫不决，一件事情思考个半天。

    这些或许都没错。

    但却太无趣了。

    累。

    “简单粗暴点，没什么不好的，能成就成，成不了就跑路，反正有主神空间在，其他人又很难抓的了我。”

    楚河心中自语。

    越想，也是觉得这段时间，自己的确心中有些压抑。

    虽然度过心劫之后，他的心灵强大坚韧，但心劫之后那种惶恐和未知，还是深深的影响到了他。

    所以，这段时间的他大多时候都显得很沉默，比起昏迷之前来说，简直天翻地覆的变化。

    “果然，有时候想太多了也不好！”

    楚河摸了摸头，无语的说道。

    片刻后，他又道：“你这家伙，是不是早就知道了？那么为什么不早点提醒我？”

    “还是那句话，知见障。”

    “提醒你，你心中就有了顾忌，反而更加小心翼翼，导致压抑更深。”

    “只有自己走出来，自己明悟，才是真正的成长。”

    成就大罗金仙，是一个摆脱时间线束缚的过程，又岂是那么容易，那么简单。

    “难道，之前你说的一切都是故意为之？”

    “不算是。”

    主神道：“如果宿主真的选择了我提出的建议，也是一条上佳的路子。”

    “或许从此以后，你会变得更加的理性睿智，布局、算计等等，都再完美无缺，而不是像之前那样，啥都不是！”

    “什么？”

    楚河眉毛一竖，“你瞧不起我之前的布置？”

    “当然。”

    “凭什么？”

    虽然他觉得自己之前做的那些有些没必要，但起码布置没什么缺点，还挺不错的。

    “就凭宿主你那简单的脑回路，阴谋诡计什么的根本不适合你，你还是早点洗洗睡吧！”主神仿佛开启了嘲讽模式，毫不留情的打击道。

    简单的……脑回路？

    你妹呦。

    “老子可是数学考过满分的男人！”楚大老板很是不爽的说道。

    主神：“呵呵。”

    靠。

    被鄙视了。

    楚大老板不服了，开始和主神吵起来，你一句我一句的，吵得欢乐。

    二者之间，仿佛又回到了曾经，没事就吵闹斗嘴的日子。

    ……

    吵闹一番过后。

    楚河自认理亏，嘴炮技能又不如主神这货，只能认怂。

    “既然决定要去神墓世界，那就这么定了。”

    “不过，也不能盲目。”

    他又不是傻子，去归去，但又不是去送死，自然要准备妥当才行。

    “先等一个月吧！”

    “看看深渊战场那边，能不能在这一个月内，交易到‘天地神火’，能的话，无疑轻松很多。”

    “不能的话。正好利用这个月的时间，准备些手段。”

    想着，楚大老板将目光转向了另一边，那里，大黄正愣愣的站在那里，心神完全沉浸在主神聊天群中，聊着天呢！

    “大黄，大黄。”

    楚河呼唤道，声音一声声的回荡在他的脑海中，总算将这货给唤醒了。

    “老板，怎么了？”

    大黄睁开眼睛，一脸懵逼的问道。

    楚大老板没好气的翻了翻白眼，“你丫都入魔了都，那群就真的那么好玩吗？”

    “倒是……挺好玩的。”

    大黄嘿嘿一笑。

    他的确有些沉迷过头了，在群里聊得开心无比，吹着牛，别提多爽了。

    “以后进入聊天群，分出一缕心神就可以了，知道吗？”

    “好嘞。”

    这点他还是分得清的，主神聊天群的新手帮助中也有提示，避免成员心神沉浸之下，忽略了外界的安危。

    只是大黄第一次进入这里，玩的太开心了。

    “走了！”

    “去哪？”

    “当然是离开这里，去搞事情了。”

    大黄点着头，之前的一幕幕下来，让他的心中对于楚河也认同了很多，不过……

    “老板，我怎么觉得你好像变了不少。”

    “哪里变了？”

    “额……说不上来。”

    “是吗？那可能是我又变帅了吧！”楚河一副忧郁的样子，拍了拍大黄的肩膀，然后转过身去。

    大黄一脸无语，心中腹诽不已。

    “帅？难道还有我帅吗？”

    他潇洒了甩了甩那一头金灿灿的长发，然后紧跟了过去。

    ……

    看着楚河和大黄消失的声音，大殿内，主神的大光球默默的浮现。

    光球依旧洁白，依旧明亮如一。

    “或许，正是因为他这种性格，才会在冥冥中，遇到了我吧！”

    主神轻轻一叹。

    也许就是这样的性格，让它在这段岁月中，彻底的认可了楚河，甚至，一而再，再而三的出手。

    作为曾经雄霸大宇宙的伟大主神，它虽然没落了，虽然丢失了许多记忆和信息，但依旧是主神。

    它不相信什么缘分，也不相信什么命运，选择楚河，是当初随意之举。

    而现在，这当初看上去的随意之举，却已经结下了根深蒂固的烙印来。

    