    “看！是五长老！”

    “果然，咱们剑宗九个长老里面，只有五长老是这么年轻！简直就是风度翩翩、玉树临风、气度不凡、温文尔雅、俊美无涛、面如冠玉、一表人才、仪表堂堂、丰神俊秀、文质彬彬......”

    “关键是长得帅就算了，还这么有仙人的气韵！”

    “当然啦！五长老虽然辈分大，不过年龄很小呀！才五百多岁！”

    “奇怪？一直跟在五长老后面的哪个女人是谁？”

    “太不要脸了吧，还穿的破破烂烂的！”

    “......”

    苏北负着手，一脸淡然地漫步在剑宗的落日余霞之下。

    微风轻轻吹拂，吹散了苏北那白丝带轻搂的长发，一袭白衣翩于空中起舞。

    太帅了。

    自己太帅了。

    苏北很苦恼。

    为什么你们这些肤浅的人只是注重我的帅？

    我实力超酷的好不好！

    在一众看到自己差一点就要被迷晕的女弟子目光的注视下，苏北领着萧若情来到了不剑峰。

    嗯，独属于苏北的不剑峰！

    “徒儿啊，你以后就在为师这不剑峰修炼了。”

    “......”

    就在苏北还没有来得及说完下一句话的时候。

    整个剑宗一百零八峰之上便是传来了阵阵钟鸣。

    铛！

    铛！

    铛！

    苏北皱了皱眉头，脑海之中下意识地浮现出来了白如羊脂软玉......

    ——还有那一双略带着几分柔媚的丰唇。

    想到这里苏北打了一个寒颤，连忙是摇了摇头，对着萧若情嘱咐道：

    “徒儿啊！你暂且先随便在这不剑峰玩着。”

    “对了，千万不要动我放在屋子里面的那个小瓶子啊！”

    “为师去开个会，一会便回来......”

    “你要是想修炼的话，那个，有一本练气功法被我放在床底下垫床了，你可以凑合看看！挺适合你的！”

    “......”

    说完，苏北便是随手拿起剑鞘挂在腰间，匆匆的向那座发出钟鸣声音的山头飞去。

    一边飞一边嘟囔着：

    “这个时间敲钟干什么？”

    “难道剑宗有什么大事发生了？”

    “嗯，反正和我也没有关系。”

    “......”

    萧若情眸子望着苏北远去的身影，平静地打量着面前的一切。

    望着那熟悉的燕子窝，草堂。

    随后自嘲地轻轻一笑。

    不剑峰？

    自己又回来了呢。

    那么这个时间段，苏北应该是去开会了。

    算一算时间，也确实是到了剑宗大开山门广招弟子的时候了。

    萧若情皱起眉儿，脑海中瞬间便是浮现出那一头银发的绝美女子。

    想起了墨离师妹那同自己一样的遭遇，喃喃自语道：

    “墨离师妹，我绝对不会让你拜在这个男人门下！”

    “嗯，我一定要阻拦他！”

    “这一世你就安心的拜在席长老的门下吧。”

    “......”

    上一世他可是花费了不知道多少心血才费劲巴拉的从二长老席青衣那里把墨离抢过来的。

    哼！

    师尊！

    萧若情嘴角浮现出一抹冷笑。

    露出些许得意之色，挑了挑黛眉。

    有我在，这一世，你一个徒弟也别想收到！

    你的阴谋一个都别想得逞！

    想到这里，萧若情昂首挺胸，大步流星得走进了草堂。

    紧接着便是一脸黑线的看着那本被苏北垫在床底下，布满了厚厚一层灰尘的所谓练气功法。

    《剑典》！

    这一刻，萧若情只觉得心好痛。

    剑宗不传秘籍就这么被苏北垫在了床底下？

    师尊究竟是怎么了？

    要知道上一世这本剑典可比他还重要！

    萧若情一脸冷笑的便是将那已经包浆的剑典抽了出来。

    由于力气用的有点大，后坐力一时间没有收住。

    ——只听。

    砰！

    很实成的一声！

    一抬头便是磕到了木头桌角。

    萧若情感受着脑袋上似乎已经是肿起来的大包。

    站起身想要狠狠踹上那桌子一脚时，便是看到了桌子上面摆放着的一个小瓶子。

    瞬间——

    便是被这个瓶子中所装的一看就很神秘的液体起了注意力。

    脑海中，刚才苏北的那句充满了诱惑的话一闪而过。

    “千万不要动我放在屋子里面的那个小瓶子啊！”

    “......”

    ......

    苏北脚踏着祥云，慢悠悠的从天空中降落。

    眸子随便打量了一眼。

    嗯，人都差不多到齐了？

    怎么这么快？

    剑宗的宗门大殿之上，一众长老早就已经到地方了，静静的坐在椅子上。

    苏北找到了那个属于自己的空座位，懒散地坐下后看着对面的空座。

    这不是还有比自己来的更晚的？

    不慌！

    就在苏北刚打了第一个哈欠的时候，后脖颈处的汗毛根根立起。

    一种难以言述的危机感瞬间浮上了心头。

    下一刻苏北便是感觉到大事不妙！

    瞬间神色大变，猛地运起全身灵气试图冲出这让子感到绝望的恐怖地方！

    然而紧接着便是一阵香风袭来。

    苏北一脸惊恐的望着离自己越来越近的那张成熟的绝美容颜。

    杏眼峨眉，唇似朱漆。

    而后便是将苏北整个人扑倒在了地上。

    苏北一脸绝望地翻着白眼，感受着自己脸庞的细腻触感。

    闷哼了一声。

    啊......

    痛并快乐着。

    “小北北！你可算回来了！”

    “怎么样，外面好玩吗？有没有去勾栏听曲啊？那里的头牌怎么样？”

    “......”

    女人紧紧地搂着苏北的脖子，巨大的力气让苏北的脸瞬间便是憋成了猪肝色。

    苏北发誓，以后再也不羡慕那些所谓的死在女子裙下的鬼了......

    “大师姐......我.....要窒息了！”

    苏北颤抖着牙床，一字一句的将词语从嘴中往出蹦。

    看到苏北的这个表情，女人哈哈大笑着，但是手中的力量确实丝毫没有放松。

    美眸弯弯的，似笑非笑地看着苏北。

    只是苏北能从那双眸子中感受到一丝丝恐惧危险之意！

    “窒息？窒息有什么啊？”

    “哎呦，我可是听那些弟子们说了。”

    “剑宗的五长老这一次可是带回来了一个柳眉星眼，娉婷袅娜，冰肌雪肤，肤如凝脂，秀外慧中，蛾眉螓首，楚腰蛴领，楚楚动人......的女子呢！”

    “啧啧......”

    “......”

    看着苏北已经被嘞的快要将舌头吐出来了，女人一脸的“大惊失色”！

    忙是松开了胳膊，“诚惶诚恐”，“十分紧张”的开口道：

    “北北啊，你是不是病了？怎么脸色这么差！”

    “毕竟才五百多岁，还是一个小孩子呢！”

    “快，快把这个金刚大力丸吃了，这样就好了......”

    “......”

