    这一点儿都不是开玩笑。

    这一瞬间。

    黄成龙整个人都傻了。

    他有些无法理解。

    灵族为什么会有这种操作。

    如此强大的一个种族。

    为何偏偏要去臣服这么一个小子？

    不过。

    在他震撼，难以接受的同时。

    心中更是一片冰冷。

    甚至有些绝望。

    原本他以为，夏子辰乃是灵梦瑶的人。

    这才去威胁灵梦瑶。

    好让灵梦瑶阻止夏子辰，以此来逃过一劫。

    可是，他怎么也没有想到。

    居然会这样。

    这灵族，现在都是夏子辰的。

    灵梦瑶根本管不上夏子辰。

    他威胁了个屁。

    如此想着，他心中岂能不绝望？

    毕竟，现在是夏子辰想杀他就杀他。

    没人能够阻止。

    而这个时候。

    在黄成龙心绪万千的时候。

    在那外围围观的人群。

    见到灵梦瑶如此臣服的样子。

    顿时也是浑身一震。

    就是那些不愿意相信这一切的人。

    此刻，都已然相信了。

    这灵族真的已经臣服夏子辰了。

    因此，无数人心中巨震，这夏子辰到底是一个什么样的人物啊！

    居然能够让得灵族都臣服与他。

    不过，在这些人胡思乱想的时候。

    有的人却是想到了另外一个问题。

    那就是，倘若今日的事情都传出去的话。

    那么，必定会震动这方圆几界吧！

    ……

    而此刻！

    场中！

    就在无数围观之人思绪万千。

    黄成龙都还在震撼之际。

    夏子辰却是淡淡摇了摇头，看着灵梦瑶。

    心说，这女人可以啊！

    很会审时度势。

    这个时候，来这么一手。

    简直就是锦上添花。

    不错。

    很有前途。

    如此想着。

    夏子辰也是把目光落到黄成龙的身上。

    顿时又冷笑了一声。

    直接开口说道：

    “怎么？”

    “如今你可满意了？”

    “你还有其他办法吗？”

    “若是没有的话，那就该上路了。”

    此话一出。

    那原本还在处于呆滞之中的黄成龙。

    忽然感觉到一阵冷意降临。

    浑身都是忍不住一抖。

    头皮更是一阵发炸。

    抬头艰难看着夏子辰。

    此刻，他似乎是已然忘记了那钻心的疼痛。

    死死盯着夏子辰。

    心中满是绝望。

    原本，他都寄希望于灵梦瑶。

    可是！

    现在看来，灵梦瑶根本就管不住夏子辰。

    不仅如此。

    就是灵族，都听这个夏子辰的。

    再加上现如今他重伤之躯。

    真的是再无反抗之力。

    因此。

    这一瞬间，当他听到夏子辰的话之时，心中满是绝望。

    根本说不出话来。

    而此刻。

    夏子辰见到如此一幕。

    都是微微摇了摇头。

    淡淡说道：“没意思。”

    “原本还以为你还可以反抗一二呢！”

    “现在看来，你怕是没有办法了。”

    “那既然如此。”

    “那就上路吧！”

    “下辈子长个眼睛 ，不要再眼高于顶，谁都想杀了。”

    话语落下。

    夏子辰直接一步踏出。

    瞬间便是跨越了两者之间的距离。

    来到了黄成龙的面前。

    黄成龙见此一幕。

    浑身一抖。

    满脸的惊骇。

    大声喊道：“你不能杀我，本殿主乃是真武殿的第五殿主。”

    “你杀了我，真武殿不会放过你们的。”

    “不会……”

    原本黄成龙还想开口，挣扎一二。

    但是。

    夏子辰根本不给他机会。

    当他话还没有说完的时候。

    夏子辰直接一指点出。

    指尖儿之上，剑气纵横。

    剑意交错。

    嗡的一声。

    双指直接点在那黄成龙的眉心之上。

    嗡的一声。

    恐怖的剑气直接冲入了黄成龙的眉心之中。

    顿时。

    黄成龙浑身一震。

    言语顿时止住。

    眼珠子爆突而出。

    话语再也说不出来了。

    生机也是缓缓被那恐怖剑气剿灭。

    直到最后。

    生机全无。

    死的不能再死了。

    下一刻！

    砰！

    一声闷响。

    那黄成龙的尸体，更是直接炸裂，成为一团血雾。

    道道剑气纵横其中。

    将那血雾也搅散。

    让得黄成龙直接死无全尸。

    ……

    见此一幕！

    顷刻之间！

    整片天地都是一片寂静。

    而且静的可怕。

    无数人此刻都是呆呆看着这一幕。

    浑身颤抖。

    脸色更是苍白无比。

    “死了！”

    “真的死了。”

    “那可是黄成龙啊！”

    “真武殿的第五殿主，实力强横，位高权重啊！”

    “居然就这么死了？”

    无数人脸色苍白，盯着这一切，有人微微开口。

    嘴唇都在颤抖。

    根本难掩震撼。

    毕竟。

    在他们的眼中，黄成龙可是神一般的人物。

    无所不能。

    高高在上。

    如今，居然直接死在了他们的面前。

    可以说，这直接刷新了他们的三观。

    原来，这个世界上，天罡之境的大强者，也不是无敌的。

    也会死啊！

    而在他们在震撼黄的死之际。

    目光落到夏子辰身上。

    他们更是眼中露出恐惧。

    浑身宛如筛糠一般颤抖。

    看着夏子辰，便是宛如看到一个死神一般。

    这夏子辰，居然连黄成龙都杀了。

    他的实力到底有多么强大。

    而他，到底又是何许人也。

    一经出现，便是如此纵横天下？

    “哎！”

    “这夏子辰还是太过大意了一些。”

    “而且太嚣张了。”

    “如今，他杀了黄成龙，虽然散去了一时之气，但是，往后怕是有数不尽的麻烦了。”

    “毕竟，这真武殿，确实不是那么好欺负的。”

    而此时此刻，在许多人还在处于震撼之中的时候。

    在那人群之中，有一些老一辈的强者。

    却是微微摇了摇头。

    对于夏子辰的这种行为。

    那是极其的不恭维。

    因为，活了很长时间的他们，深知那真武殿的可怕。

    那绝不是一般人能够招摇的。

    遥想当年，就有那么一个势力，仗着实力，杀了真武殿的一位执事。

    后来，消息传回真武殿之后，五位殿主震怒，直接派出大批人马，直接把那个势力彻底剿灭了。

    不仅如此，就是连那个势力的漏网之鱼，都被真武殿追杀了几百年，直至死亡，才罢休。

    由此可见，真武殿对于护短这一块，到底有多么可怕。

    而且，当初死的还只是一位执事而已。

    真武殿都如此大动作。

    可现如今，死的却是一位殿主。

    那是真武殿的五位殿主之一啊！

    位高权重。

    可不是开玩笑的。

    可想而知，倘若真武殿知道了之后。

    那会是怎样一个疯狂的画面。

    就是那些老辈强者想想都觉得发颤。

