    宋坦坦看到前面是悬崖，马上转身往回跑，只能硬拼了，总不能跳悬吧，跳下去不得粉身碎骨？

    叶墨寻虽然腿长，但他体质差些，跑久了总是跑不过她，落后了几步，看她转身，愣了一下后，也反应很快的跟着转身。

    “接着，尽力吧，最好能突围找别的路跑。”宋坦坦扔了一把刀给他，两人举着刀就和追过来的官兵打起来。

    刚穿来那会儿，宋坦坦才五岁半呢，功夫就很好，经过四年的苦练，现在武功越发精进，很快就放倒了十几个人，叶墨寻也是能打的，只是体力终究有点跟不上。

    刚才跑那么久的路，耗费了不少体力，此时那么多官兵围过来，他脸色越发苍白，抵挡的甚是吃力。

    无奈之下，又使出了毒粉，瞬时把围在他面前的几个人毒倒，减轻了些许压力，但很快又有人冲过来，官兵实在太多了，他和坦坦何德何能，竟引来如此多的官兵追杀。

    宋坦坦再能打，毕竟是不到十岁的小女娃，时间久了，渐渐的也有些体力不支，洒了一把毒粉，把冲过来士兵毒倒几年后，有了喘息的空档。

    她从空间拿出几个酒瓶，点燃后扔向那些官兵，这特么为啥那么多人，看着至少上千人啊，难不成是杜克亲自来了？

    她就心时吐槽一下，哪成想竟被她猜对了，杜克真的亲自带人追过来的，也真的带了上千人。

    杜克此人不但凶残，好美色，生性多疑，他还非常惜命，身边总是带着数量众多的护卫和士兵，就因为他怕死，总担心有人来暗杀他，所以身边从不会少人，不然他怎么能活这么久。

    “这小娃子竟随身带着伙药，果然是冲着本将军来的，给我杀，今天一定要将此二人的人头砍下来，人头挂在城门示威，尸身拿去喂野狗。”杜克更加坚定对方是来暗杀他的，誓要置二人于死地不可。

    感觉快要撑不下去了，宋坦坦咬着牙，炸了几个酒瓶，找到机会冲到叶墨寻身边，把围攻他的人都杀了，大声喊道：“阿寻，洒药，我们得跑，他们人太多，打不赢。”

    不远处就有座山，只要躲进山里，以他们平时在山里窜惯了，速度早练出来了，肯定逃走。

    两人配合默契，扬了一把毒粉后，奋力冲出重围，很快跑进林子，只是叶墨寻后背被砍中了一刀，跑不快，远远落在宋坦坦身后。

    无法，宋坦坦只能返身来扶着他，一脸担忧的看着他发白的脸庞，“阿寻你再坚持一下，没事，我扶着你走。”

    四年在深山里混，自然不是白混的，他们对山林有种自然的亲切感和熟悉感，很快便摆脱了官兵的追捕，躲在了安全的地方。

    不过跑远是不可能的，毕竟叶墨寻有伤在身，杜克的人又追的紧，所以他们躲在一丛灌木丛中，只能暂时安全，却不能出去，只盼着杜克的人能快点离去。

    杜克的人找了一圈没找到人，正想往更深的山里去寻找，但被杜克叫了回来。

    “两个小娃娃而已，其中一个还受了伤，我就不信他们能在短短的时间内跑远了，撤出山林，给我放箭。”杜克一脸阴狠的冷笑。

    宋坦坦和叶墨寻都听到了杜克的话，心中还有些纳闷，对着林子放箭，这不是浪费弓箭么？

    但既然杜克这么说，事情肯定没有他们想的那么简单，但一时又想不透对方在打什么主意。

    算了，别管对方想干嘛，先把伤口处理好才是正事。

    宋坦坦拿出精酒给叶墨寻后背伤口处消毒，再洒上消炎药和止血药，拿着绷带正要包扎，就听的有数不清的箭支射过来，有一支箭差点射中他们。

    看见箭头上的火，宋坦坦和叶墨寻脸色一变，糟糕，杜克竟让人往林子里放火箭，最近一段时间正没下雨，天气干燥的很，旁边很快有草木烧着了，这是想烧死他们啊。

    叶墨寻觉着脸说：“坦坦你别管我，快跑吧，我们分头跑，这样活命的机会大。”

    “我不会丢下你的，我们一起出来的，就要一起活着回去。”宋坦坦一脸坚决，对叶墨的话非常不赞同。

    “你别担心，我看看空间里有什么能用的，一定会有办法的。”

    宋坦坦用意念在空间里扫视了一遍，看见超市里躺着的那两条蟒蛇，还有几头狼，心中立马有了主意。

    “你在这别乱动，我很快就回来。”宋坦坦说完就飞快的跑了出去。

    “坦坦你做什么？”叶墨寻心里急的不行，猛的站起来，却扯到了伤口，痛的额上立马冷汗直流。

    他拿出蛊毒，准备召唤附近所有的毒物过来为他所用，可想到毒物也怕火，蛊毒这时候怕是派不上用场。

    恨呐，他原先还为研制了霸道的毒药而沾沾自喜，觉得自己能力变强大了，但在千军万马面前，却如此不堪用，甚至在被众多官兵围攻时，他连洒毒药的时间都没有。

    “　嗷呜嗷呜。”突然传来的狼嚎声，让叶墨寻一愣，随后又脸色缓和了不少，他想到这是宋坦坦把空间的狼都放出来了。

    “嘶嘶嘶。”不但有狼，还有毒蟒。

    只是这些动物都是傻的，脑子有问题，它们如坦坦所愿，去攻击那些官兵么？

    就算知道去攻击，杜克人多，几头狼和蟒蛇怕是也很快会被杀死。

    但宋坦坦哪管那么多，先顶一阵再说，她放出那些猛兽后就跑回来，把空间小溪里的水引出来灭了山上的火，山上的火不及时熄灭的话，很快会引起火烧山，到时候她和叶墨寻都要被烤熟。

    她的能力随着年纪的增长也越来越强，把火都熄灭后，人并没有晕过去，只是身体有些脱力，脸色白了些。

    “坦坦你没事吧？”叶墨寻走到她面前，扶着她赶紧坐下，真担心她下一刻会晕过去。

    “没事，莫慌。”宋坦坦坐下后，从空间拿出一盆人参炖鸡汤，这是在家里就炖好的，空间里放着好几盆呢，就为了预防她在突发状况下过度使用空间，消耗体力过大会撑不住。

    虽然这种时候突然端着一盆人参炖鸡汤大块朵颐，场面着实诡异，但谁在乎？

    “别怕，等我吃饱了，就带你走。”宋坦坦埋头苦吃的同时，还不忘安慰他。

    叶墨寻一时哭笑不得。

    林子外面非常混乱，杜克的人被突然冲出来的几头狼打了个措手不及，也被吓的不轻，其实几头狼脑子不好了，并不知道主动攻击人，还是那些官兵先攻击了它们，才使几头狼本能的回击。

    很快咬死了几个人，不过官兵人太多，几头狼没多久就被官兵打死。

    那条毒蟒却是在人群中一阵乱窜，在撞伤十几个人后就窜进林子里，循着熟悉的气味找到了正在卖力吃鸡汤补体力的宋坦坦面前。

