    虽然他和她废话了这么久，但他一直很好奇她今晚为何会出现在这里。

    而且那暗器的声响，更不会无缘无故的响起。

    暗器的威力他见识过，暗器一响必定见血。

    所以她今晚跟他说了那么多，在他看来不过都是在转移话题，而她真正的目的如果他没有猜错的话，她是来刺杀人的！

    突然被男人这么问起，叶天心是有那么一刻心虚，今天她来此就是找李御医报仇的，现在她杀了人，又被这男人给逮到，那不是完蛋了？

    本来以为刚才跟他绕了那么久，还以为他不会注意到此事，但现在看来，显然不是，他根本就是闻声赶出来的，再想到他之前还能发动告示来通缉她，想必这男人的身份也是显而易见了。

    他极有可能是官府之人，而她现在是一个杀人犯的身份，遇到官府的人，那不正是老鼠遇到了喵？心里突然是有种凉凉的感觉。

    不过她还是煞有其事的说道：“我做什么好像跟你没有什么关系吧？”

    墨北冥是冷笑了一声，“在我眼皮底下杀了人，还妄想逃走吗？”

    他的记忆到现在都还很清晰的记得，那天她杀死掉那几个刺客的画面，她只是轻轻的拨动了一下暗器，便顷刻间杀了那几个人。

    今晚，他又听到了这种熟悉的声音，所以在他看来他的断定是没有错的。

    这一刻，叶天心面对男人的质问，似乎也显得有些尴尬，这是被人给抓了个现场，“你是官府的人？”

    墨北冥微眯了眯眸，“是，所以现在你还是乖乖跟我回衙门吧？”

    想到先前被这女人玩的团团转，现在用这种方式来留住她，好像也挺可行的。

    叶天心闻言，心中是暗叹不妙，不过她也不急，是看着他道：“我救你一命，你现在放过我，就算扯平了，至于你的玉佩，我也就不要了。”

    她说着作势就翻找的玉佩，准备还给他，其实她最怕麻烦了，这个男人也是个厉害人物，能不招惹上就最好。

    墨北冥见女人翻脸比翻书还快，脸色是再次一沉，“你倒是想的好，杀人犯法，你救我和这件事是两码事。”

    他虽然是想拿回玉佩，但是他更不想放她走。

    叶天心听到这话也是服了，“我说你这人怎么这样？真后悔当初救你。”

    这男人脾气又臭又硬，还假装什么正义，分明就一点良知都没有，她居然还企图跟这种人交换条件？

    墨北冥瞳孔微微一缩，她居然还敢说后悔？

    他眼底一抹幽光闪过，是冷厉开口：“乖乖跟我去官府，主动认罪，或许我还会从轻发落。”

    叶天心听到这话是不由是冷笑一声，其实说真的，乖乖跟他回去？

    她觉得她才没有这么犯傻，“我是不会跟你回去的，那天你不是问我为何会这样吗？那我现在告诉你，我其实这次回来就是来报仇的，我的脸和身上的伤口都因这个人才变成这样的，甚至还被他害的失去了……总之他就是该死！”

    她说到这儿，突然又顿住了，至于失去了清白这点，好像也没必要跟这种人说了。

    墨北冥听着她的话，情绪也稍稍缓和了一下，继续问道：“还失去了什么？”

    那天他确实也是见识到了她的遭遇，似乎未曾料想过一个少女竟然会遭这种毒手？突然觉得她会回来报仇，好像也是情有可原的。

    叶天心似乎也没有想到他还会继续追问，但那件事说出来，似乎也有些难以启齿，“还失去了一些宝贵的东西，总之都是他害的，所以他该死！”

    墨北冥下意识看了她一眼，“就算他该死，你也不应该这么贸然杀人，你可以选择报官，让官爷为你主持公道，还你的冤屈。”

    叶天心听着他的话，突然是觉得十分可笑，“你说的是轻巧，官爷，我可不信，官官相护，而且和我的仇敌，那可不是一般的人，就算是官爷也得见他磕头！”

    这点叶天心可一点都没有说谎，譬如那该死的渣男太子，在这个世上身份地位可是仅次于皇上的人，就算这身子的原主再有冤屈，她能找到这官爷去治太子的罪吗？

    就算是给哪个官爷十个胆子都不能吧？

    墨北冥听着她的话，眼底也是一抹深意闪过，“所以你就这样来杀了他？你这样也难辞其咎。”

    叶天心也不想跟他解释了，她现在杀的不过就是一个小喽啰，真正的凶手她还没有下手呢？所以现在她更不能栽在他的手里，“我救过你的命，就算你不看僧面看佛面，就放过我这一次，下次若我再让你逮到，悉听尊便。”

    这话是说的圆滑，好听的差点令人动容，但墨北冥还是在关键时刻打住，若这一次放跑了她，下次还能抓住她么？

    “那可能要让你失望了，这次我并不能徇私枉法放过你！不过我可以向你保证，跟我回去，我会保全你的性命！”

    叶天心听到他的回答，是彻底的明白了，她就知道不该对这男人寄予希望，说了半天，他还不是老样子！

    还整的跟包公一样铁面无私，骗谁呢？

    既然谈崩了，她也不想继续跟他墨迹，是伸手就拔出了手枪看着男人道：“既然如此，那就得罪了。”

    墨北冥见她手中是拿出了暗器，整个人也是飞身一跃，快速的闪到了叶天心的身前，伸手快速的就握住了她拿着枪的手，猛地用力，让叶天心差点是使不出劲，叶天心见此，她也不是任人揉搓的汤圆，迅速一个反手擒拿，想要制服男人。

    墨北冥当真没想到女人会来这一招，他也迅速的和女人交手起来。

    如果不是这次遇到，他当真还不知，这世上竟然还有这么古怪的招式。

    两人交手几招后，墨北冥突然发现女人这种特别的招式令他挺难招架。

    但他也没有使出太大的功力，因为他发现眼前的女人并没有什么内力。

    他一边交手，一边问着叶天心道：“你到底是什么人？”

