    江小白看到后有些疑惑。

    哪后半句？

    “……后半句如图，这真是令人哭笑不得，不过我还是顺手点了个赞。”

    这还卖起关子了！

    江小白抽抽嘴角，点开图片看了起来。

    图片是哥哥薇博下的评论截图。

    虽然已经不再当职业选手，但是江之奕仍然只有那一个薇博号，而名字一直都是叫逆流，仿佛他还是正在打职业的时候。

    如哥哥所说，游戏仍然是他的爱好，所以哪怕不再从事相关行业，也会在某个地方给它留一个位置。

    在现实中，江之奕是江家生意的接班人，是逐渐成熟稳重的商界精英，但是在网络上，他还是那个极有天分的游戏少年。

    “哥哥嫂子新婚快乐！这么大好的日子不让你妹妹在网上送点福利，好让我们都沾沾你们的喜气吗？”

    “哥哥好帅，嫂子好美！百年好合！”

    “以前小白播个剧都送手绳，现在哥哥和嫂子结婚这么重要的日子怎么能不发呢，逆流欧巴快点催她！”

    “新婚快乐，有红包吗？或者别的福利也行，比如薇博抽奖送个手绳啥的。”

    “哥哥嫂子幸福安康，所以小白会抽奖吗？”

    ……

    江小白：……

    不是，这跟自己啥关系？

    你们送祝福就祝福撒，怎么这也能跟手绳扯上关系啊！

    这一刻的江小白是无语的，但是想想，又觉得有点好笑。

    博主说的不错，这可真是哭笑不得。

    江小白无奈望天，叹了口气后就点进了哥哥的薇博。

    曾经的逆流还是很有名气的，但是网络这个东西可以说是记忆力最好的，一百年前的事迹也能被后人完整搜索到，但它同时也是记忆力最短的，三五年没有新作品网友都快忘记你是谁了。

    所以哪怕逆流曾经名气大，但是因为这一年里他在公众视线里消失了，既不打比赛也不开直播，于是除了少数他的粉丝外别的人压根不在意他，他平时薇博下回应者很少，只能说比寻常人的稍多一些而已。

    可现在随着结婚新闻的曝光，大家都知道逆流就是江小白的哥哥，也是今天婚礼里的帅气新郎，所以不过半天的功夫就涨粉数万，他最新一条薇博下的评论也已经万了。

    江小白一看评论就有些面色古怪。

    她本以为那些截图是博主选择性截取的，但是真正来到哥哥的评论区才知道几乎每条都是那样，哪怕随便一截都会是这种效果。

    “……逆流你竟然是豪门富二代公子！妈呀，我错过了咸鱼翻身的日子，我曾在参加活动时见过你来着，如果当时我勇敢的奔向你，那是不是今天新娘就是我了？是不是新娘不重要，当了江小白的嫂子岂不是可以想要有多少手绳就有多少个了吗？呜呜呜……”

    “队长你可以啊，这么深藏不露，以前压根没发现你是这种背景的，之前我以为富二代都是纨绔子弟，但是现在却发现他们也可以很寻常，也可以温暖阳光。”

    “我和我老婆也是今天结婚，我和朋友们正在ktv里唱歌时看到了新闻，唉，羡慕啊，为啥我没有江小白这样的妹妹！”

    ……

    除了讨要手绳的网友以外，江小白总算看到了一些比较正常的回复。

    江家对子女的教育是很严苛的，也许会娇气任性，但大毛病一定不能有，比如不能看不起人，不要自觉高人一等颐指气使，而且坏毛病差癖好也不能有，比如可以会喝酒，但绝对不能经常烂醉，可以会抽烟，但只能在交际的场合，别的时候不能一身烟味。

    这是对江之奕的要求，对江小白的更严厉，烟是一定不能碰的，酒可以喝，但绝对不能在除了家人身边以外的地方喝醉，喝多少要心中有数，更得自尊自爱，不要随便答应跟男人的单独约会等。

    要说起来，原主的脾气是比哥哥要臭一些的，江之奕的性子在富二代中绝对是少有的那种，他不炫富不奢华，善良自信，会体贴人，从小到大他朋友都是很多的，跟他相处的人很少会因为事情跟他结仇。

    正是因为这样，江之奕的朋友同学都不知道他的出身有多好，只能感觉到家境不错，却不知道是什么程度。

    这样也挺好的，因为避免了不少的麻烦，而他交到的朋友也都是真心不带功利的。

    现在他的身份曝光，一些跟他认识的人都惊了，万万没想到他会是这种家庭出身的孩子。

    正看着新闻，手机就响了，一看是哥哥打来的。

    这个时候的江之奕应该和黎薇一起陪着朋友们聚，那边的声音也有些乱槽槽的。

    “妹妹啊，你不知道这一下午功夫有多少人给我打电话。”江之奕在那边苦笑着，“有朋友，有同学，有老师，还有一些叔叔长辈们，他们先是向我送祝福，然后就问我能不能给你要手绳，买也行，我电话都快被打爆了，还有网上，我薇博也快爆了！”

    这是啥待遇啊，就是明星也没这待遇吧！

    这一下午本来是想着陪朋友玩的，但电话响个不停，那些不知道几百年没有联系过的同学们都冒出来给他打电话了，一开口就是祝他新婚快乐的，后来没聊几句就会把话题转到江小白身上。

    还有一些关系并不亲近的长辈，他们不找自己老爸竟然找他！

    江之奕麻了。

    以前他还小时，身上的标签是“江闻洲的儿子”，现在他开始自己努力工作试图闯出名堂，本以为终于可以当江之奕了，没想到从今天起又要多一个标签——

    江小白的哥哥！

    “哥，你知道的，我没办法答应这么多人，开了一个口子后别人如果不给那就会得罪人的。”江小白也为难，“要不你就统一拒绝吧，说我工作太忙没有空，我不走商途，他们也不会跟我一个女人计较的。”

    关机并不是好办法，这只能躲一时，那些人的电话仍然是会打过来的，而电话也不能都不接，弄不好就是会得罪人的，如果对方有来头，那就是给江家招黑。

