    ()沈翔到现在还不知道这姚淑美和穆佳兰要做什么危险的事情，他曾经探过她们的口风，但是她们却什么都不说&;思&;路&;客レ

    “看來我们要等的人今天不会來了。”姚淑美看了看天道。

    “那么我出去买点东西，你要吃一些什么。”穆佳兰看着沈翔，她对沈翔非常客气。

    “随便吃点仙兽肉什么的吧。”沈翔原本只是随口说说，但穆佳兰却点了点头，然后就出去了。

    “小杨，你现在退出还來得及，那一个月的通行证我们也不会收走，你要跟着我们做的事情，确实比较危险，你才刚刚來天界，飞升可不容易，万一出现意外……”姚淑美犹豫了一番，说道。

    沈翔摇头道：“不用担心我的，不过为什么你们不多用一些仙晶请个比较厉害的强者。”

    姚淑美轻叹道：“我很快就能成为一名仙君，在人仙这个阶段，我的实力算是比较强的了，如果再需要请，那么就是仙君级别的人，那需要的仙晶很多很多，而且仙君也不一定能做到。”

    “那到底是什么事情。”沈翔心痒痒的。

    “暂时还不确定，主要的就是我们要去抓一个东西，抓住这东西之后，我们可能会被追杀，至于到时候会不会有仙君，那正是我所担心的。”姚淑美低声说道。

    之前冷幽兰和薛仙仙都与姚淑美母女相处过，那是在圣丹界的时候，她们对这双美艳的母女印象很好，但是她们一行人遇到危险的时候，这姚淑美都非常极力的保护吴芊芊她们这些比较弱。

    如果可以帮，沈翔一定会尽量帮助她们的，而且他看得出这对母女可能即将会面临很大的危机。

    入夜，穆佳兰给了沈翔一些体面的衣服，因为以后沈翔会跟着她们一段时间。

    “快换上给我看看。”穆佳兰笑道。

    “还是先吃东西吧。”沈翔看着桌面上摆着许多大块大块烤好的兽肉，上面涂满一些香喷喷的调味汁。

    沈翔很不客气地吃了许多肉，然后才去洗澡换上穆佳兰给他的衣服。

    虽然他此时是一张很普通的容貌，但是换上了一套金sè的华丽衣服，让他看起來颇有人样，至少不像之前那样是个土鳖。

    “还不错，可别弄烂了。”穆佳兰十分满意的点了点头。

    深夜，沈翔呆在房中，但却沒有随意，而龙雪怡也盯着这座小宅子的四周，因为那对母女现在应该是比较危险的。

    “她们沒有睡，都睁着眼睛呢，也沒有说话。”龙雪怡说道。

    “她们一旦说话，如果有重要的内容，就转给我。”沈翔说道。

    龙雪怡又道：“穆佳兰说话了，你听……”

    通过龙雪怡用秘法把声音转过來，沈翔能清晰听到穆佳兰的声音：“小杨不是说了吗，沈翔已经飞升许多年了，但为什么一点消息都沒有。”

    姚淑美说道：“如果我是沈翔，我也会很低调的提升实力，他如果有消息的话，这天界早就炸开锅了，他身上的东西，许多强者都盯着呢。”

    “真希望能快点见到他，说不定我们就可以……”穆佳兰的话还沒说完，龙雪怡就喊道：“有人靠近这里了。”

    姚淑美和穆佳兰也觉察到了，立即从床上走下來，來到院子之中。

    沈翔施展神游术，有三名黑衣人出现在院子里，來的时候很快，龙雪怡也只是刚刚察觉，就已经來到了，而且这还是高手如云的天牛仙宫的天域里面。

    “你们只有两个月的时间了，一定要那对圣灵玉兔给抓到，否则你们一定会死。”其中一个黑衣人说道，听声音像是女的。

    “知道了。”姚淑美冷声道：“你们总得再给我们一些线索吧。”

    “当初是你们桃花仙国的仙王得到，后來他安排一个人带到了这里，卖给了天牛仙宫的宫主，而那仙王最后又给了一个神秘人，那个神秘人应该很有可能就是神刀天宫的宫主，目前由她的侍女负责饲养。”那黑衣人说道。

    沈翔已经知道自己接下來要做的事情了，说不定就是要去偷兔子。

    那三个黑衣人走了之后，沈翔把看到的听到的告诉苏媚瑶和白幽幽。

    “圣灵玉兔居然出现了……哈哈，又是那两个贱人抢兔子的破事，不知道会有多少白痴男人会着了她们的道。”苏媚瑶笑道，不过笑声却带着狠意。

    沈翔和龙雪怡有些惊讶，他连忙问道：“媚瑶姐，难道那两个要抢兔子的贱人就是把你们折腾成这样的家伙。”

    “不是她们，但她们也是我们的仇家之一，当初曾经坑过我们，而且她们好像和我们最大的仇人有关系。”苏媚瑶说道。

    “那圣灵玉兔是怎么回事。”沈翔问道，那肯定是一个了不得的东西。

    “圣灵玉兔可是圣兽。”龙雪怡说道：“不过是最弱最弱，沒有任何攻击力的圣兽，但是这圣灵玉兔有一种很逆天的能力，就是可以通过吃仙晶，然后凝聚很多的圣血，每天可以凝聚出一小碗來，喝下这些圣血，益处很大，可以更快地修炼出天圣之体……”

    苏媚瑶说道：“不错，不过这圣灵玉兔还有一种能力，就是每隔一段时间，会同时消失，然后再出现在同一个地方，不过一直以來，只有雪月仙宫和寒月仙宫这两个贱人知道怎么寻找圣灵玉兔，所以每次圣灵玉兔消失再出现，都会引发这两个仙宫争斗。”

    沈翔惊讶道：“那么说这两个仙宫的宫主岂不是很强，整天都有这种圣血喝。”

    白幽幽说道：“这是当然，否则我们当初不会在她们手里吃大亏，她们可是很强的仙王。”

    “那么她为什么要胁迫姚淑美和穆佳兰去偷兔子，不自己动手去。”沈翔想不明白。

    “神刀仙宫可不是好惹的，如果知道是雪月和寒月去偷，神刀仙宫可不管那么多，直接杀过去，当然这是得有证据的情况下。”苏媚瑶说道。

    沈翔深吸了一口气，现在他知道姚淑美和穆佳兰做的事情有多么危险了。

    “如果是姚淑美和穆佳兰被发现了，神刀仙宫也不会怎么样，桃花仙国可是许多仙宫组成的，否则不敢称为仙国，沒想到这些通天世家和圣境能在天界有这么大的号召力。”苏媚瑶解释道。