
　　李墨在城里转悠了一圈，又发现了几个貌似玩家的人，不过，这些人明显老实了许多，行动做事都在模仿着本地人，虽然还有些生涩，但可以看出他们很努力，显然是被刚才的那场火刑吓到了。

　　李墨去安全屋找小拇指，小拇指并不在屋中，李墨想了想留下了一把系着红绳子的匕首，又留下了一叠铜板，希望小拇指能在这个时候多加小心，不要被那些玩家连累的暴露了目标。

　　离开了安全屋，李墨再次在山巅之城的第一二层转悠了一圈，确认大体上恢复了平静之后，这才慢悠悠的回到了蔷薇庄园。

　　此时，蔷薇庄园里，海蒂仍然带着克莱尔和歌德在做拉伸练习，一字马、下腰各种高难度动作轮番上场。

　　艾米丽则呆在收藏室里练习控制绞杀魔像。

　　巨大的绞杀魔像控制着二十条绳索正在搭积木，看着一块块积木正在逐渐拼成房子的模样，李墨知道艾米丽对绞杀魔像的控制已经很纯熟了，只要再熟悉一两天就可以用于实战了，家里有了艾米丽坐镇，他也可以放心去邪恶方尖塔废墟去看看。

　　“他们的营养要跟上，食物方面不必节省，如果有什么问题及时跟我说，另外注意城里物价的波动，有什么异常及时向我报告。”李墨叮嘱罗德哈特。

　　他坚信，如果城里要有什么比较大的异动的话，物价很有可能会显露一些特征。

　　现在山巅之城虽然表面看起来风平浪静，欣欣向荣，但是实际上汇聚了好几股势力、山巅之城的统治者、深渊的间谍、荒芜君王的大祭司、老牌富商贵族、新晋富商、老玩家、新玩家还有一些不知名的小势力，可以说是暗流涌动，一个不慎就有可能陷入漩涡之中，无法自拔，再怎么小心都不为过。

　　“我明白大人，我会监控的。”罗德哈特点头应道。

　　“庄园里的事情你和艾米丽商量，我下午不在，明天早上会和格兰特一起出门几天，你安排好庄园里的事情……”李墨又向罗德哈特叮嘱了一些事情，这才登出了游戏。

　　离开游戏后，李墨先在网上订购了几把精钢的斧子、砍柴刀、打火石、铁锅、木柄剥皮刀、长矛等一系列露营用品。

　　这些是专门用来应付格兰特这些原住民的。23sK.com

　　李墨又订购了一批瓦斯炉、防潮毯、露营煮锅、露营灯、防风打火机、泡面、巧克力、军用口粮、能量棒、糖等一系列东西作为自己一个人的时候的备用。

　　各种调料也都拆了包装，用没有标识的陶罐装好。

　　最后，李墨又斥巨资买了一架无人机。

　　毕竟是遗迹探索，万一用的上呢。

　　准备了但是用不上，总比用的时候没有强的多。

　　好在魔术师的布袋里面空间足够大，足以让李墨分门别类的将这些东西装好。

　　为了寻找方便，李墨甚至买了两个藏品架。

　　将明日探险的物品准备齐全之后，李墨这才登陆了游戏论坛。

　　此时，游戏论坛里热闹非凡，不少玩家在吐槽游戏里NPC的残暴，他们只是杀了几个人而已，就将他们当街烧死了，这还有天理吗？

　　而且，游戏的真实感实在是太强了，被焚烧的那段时间，他们真的以为自己快要被烧死了。

　　他们想要投诉，可是根本找不到官方的联系方式。

　　有老玩家阴阳怪气的说道：让你们好好的看攻略，就是不看，怎么样？吃亏了吧？活该！有本事退游别玩啊。

　　那些新玩家自然是不肯退游的，谁也不是傻子，这种超实感游戏，怎么看也不应该是现在科技所能达到的存在，而且，不少喜欢探索的玩家已经发现了，商城中的赎买功能。

　　这游戏，居然能将游戏中获得的一切赎买到现实之中！

　　如果这都是真的的话，那么，这就是他们一个逆天改命的机会，没有人会轻易放弃。

　　之所以在论坛上发牢骚，也不过是想要发泄情感，博得他人的同情，引出管理员罢了。

　　成功了，薅一波补偿，直接起飞，就算失败了，也没什么损失。

　　在其他的游戏里，他们都是这么干的，找一些点去喷，逼着厂商发福利，基本上是屡试不爽。

　　只可惜《篝火》和他们以前遇见的那些厂商不一样，一副爱玩不玩的态度，根本就没有客服处理。

　　他们闹腾了一会儿，除了收获老玩家的嘲笑以外，没什么效果，只能不了了之。

　　接着，一些希望发展壮大的组织开始出来做好人，发一些简单的常识攻略，然后贴上了招新的软广，号称福利全游戏最高，有基础工资，有奖金，有老玩家代刷升级等等，招募玩家加入他们。

　　看着群魔乱舞的游戏论坛，李墨想了想将自己的攻略贴发了上去。

　　《快速赚取50银币的方法，真实有效。》收费10元。发帖人【禁止事项】

　　这个帖子发出来后，立刻引起了其他玩家的注意。

　　现在，很多人根本就没见过钱，抢劫平民最多也就几个铜币，然后就会被各种城市巡逻队抓住，以先民余孽的名义处以火刑，就算侥幸没死，也会被关进阴暗又潮湿的地牢里，难受的要命。

　　现在，有一个能赚50银币的方法，自然让他们心动不已。

　　而且，10元钱也不贵，也就一个盒饭的价钱而已，算不了什么。

　　点击购买。几分钟，李墨的账户里就增加了几千块钱，而且还在快速增加中。

　　很多人看到帖子里的内容之后，皱起了眉头，大骂李墨无耻。

　　这个方法确实是真的，也确实能赚到钱，也有可操作性，但问题是需要玩家去送死！

　　这谁愿意？

　　很多玩家大骂无耻，想要退钱，可是，帖子真实有效，想要申请退款的理由不成立。

　　一些奸商则是看到了商机，想要复制李墨的帖子，发布收费贴，只需要5元。

　　结果刚发出去，就被游戏删帖了，理由是盗窃知识版权。

　　那些奸商尝试着自己重新编写帖子，结果都被删帖，并且被警告，如果再尝试侵权将进行封号处理。

　　被警告之后，那些奸商才无奈偃旗息鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第50章 小赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 