    这很不正常，原因很简单，一座魔法遗迹绝对不可能只有入口处有着魔力，哪怕它已经被魔法部翻过一遍。

    总不能魔法部真的饥渴到连墙壁上的法阵都给扒拉走了吧？

    “探查术”

    这是里恩在炼金法阵时得到的一个法术，此时来用最好不过了。

    很快的，里恩就得到了信息。

    这是一个检测加传送法阵，如果不是想要传送的人，那么就会激活表面上存在的遗迹；如果是要传送的人，那么就会激活传送法阵。

    至于传送到哪里，那就得看遗迹建造者的心情了。

    里恩犹豫了一会儿，最终还是决定去看看。

    他摸了摸自己手腕处的那枚水晶，上面恒定了一个传送法阵，只要发现不对，他就能立刻传送到自己的林间小屋，并且激活全部的防御法阵。

    里恩走上前去，抬起左手抚摸着墙壁，寻找魔力结点，然后输入魔力激活石壁。

    但令里恩疑惑的是，遗迹是真的存在，这也就证明了那几张纸上记载的东西确实是真的，但纸上面和从图书馆借出的书中写明的克洛尔加密咒却不见踪影。

    这让里恩有些担心与好奇。

    石壁上的法阵保存完好，里恩的魔力一输入进去，法阵就立刻运转起来。

    墙壁上瞬间渗出道道蓝色的光芒，勾勒出一副极为复杂的图案。

    里恩想要抽手，却发现根本不能抽出来，一股巨大的吸力将里恩的手吸附在石壁上。

    蓝色的光芒不断流转，似乎实在确认里恩的身份。两分钟后，蓝色的光芒陡然放大，刺的里恩眼睛痛。

    里恩不由得用右手挡在了自己眼睛前。

    等到里恩感到自己眼前恢复正常，慢慢睁开眼镜后，他发现自己来到了一个奇怪的屋子内。

    地板是金属制成，墙壁也是金属制成，不知道从哪儿来的光线照亮了整个空间。

    里恩打量着这个诡异的空间，他现在已经完全不相信那本书和找到的几张纸了，因为上面的记载与这里完全不相符。

    他走到窗户边，想要看看外面的景况。

    这里是一座城市，房屋街道全是金属制成，在不知名的亮光之下闪烁着光芒。

    这座城市极大，至少里恩一眼看去没有看到尽头。

    出去看看！

    里恩的脑海里突然有了这个想法，而就在此时，光洁的墙壁上突然出现了一丝裂缝，然后慢慢扩大，最后变成了一道门。

    里恩大惊，他只是有了一个想法，他的思想被窃取了。

    一瞬间，里恩觉得这里也不是什么好地方。

    他立刻给自己的大脑释放了一个防御法术，然后又往周围释放了一个探测法术。

    但出乎意料的是，探测法术并没有探测到任何怀有恶意的精神攻击法术以及窃取精神的法术。

    里恩愈发觉得这里有些奇特起来。

    他走出刚刚出现的那扇门，来到这座钢铁森林中。这里的一切似乎都是金属制成的，包括路面，甚至是路两边的树木也都是金属的。

    这里看不出一丝生活的气息，因为所有的屋子里面都没有家具和生活用品。虽然不知何处的光源照亮了整个世界，但里恩还是不由地心里发怵。

    一切都太安静了，这不像是平常的遗迹。

    “魔眼侦察”

    在走了一会儿后，里恩释放出了一颗魔力组成的眼睛飞到高空。一方面是探测一下这里具体有多高，一方面寻找这座城市内是否有什么比较特别的地方，最后再探测一下这里是否存在什么禁制。

    魔力组成的眼睛快速的上升，很快就来到了最上面，再往上就会有一层看不见的物质阻挡住。

    “大概两千米。”里恩点了点头，大约估计了个数值。

    接着，里恩就开始集中精力观察这座寂静的城市。

    很快，里恩就发现这座城市比他想象中的还要大，他现在所在的区域是整座城市的东南角，而在这座城市的中央，则树立着一座宏伟的教堂。

    里恩瞬间就迷糊了，这里很明显是一座巫师遗迹，怎么可能出现教堂呢？

    不过虽然心里很奇怪，但里恩还是要去的。现在的他已经进入遗迹，而且还没有找到出口，他可不愿意在这座遗迹内待上个千百年。

    这座教堂与周围房子所使用的材料明显不一样，通体淡金色的，在光芒的照耀之下闪烁着圣洁的光辉。

    教堂前的水池还在不断地喷着水，发出阵阵哗哗声，这是里恩进入遗迹之后第一次听到声音。

    小路两边种植着一种奇特的植物，看上去像是通体玉制，还散发出一阵柔和的白光。

    教堂的样式很是奇特，大门并不是平的，而是一个圆柱样式。里恩走近后，那门就自动向两边开启，露出了里面的景色。

    里恩犹豫了一下，向里面释放了一个“陷阱侦测”。

    然而法术就在快要进入门内的时候，一阵光膜出现，将法术抵消了。

    光膜在抵消法术之后就消失了踪影，只留下门依旧开着，像是在等待着里恩的进入。

    里恩叹了口气，一路走过来，他把沿路的房子全都搜索了一遍，一点儿有用的物资都没有发现。

    唯一确定的就是这些金属对于魔力有着很好的导引作用。

    但这又如何呢，里恩用切割咒、爆破咒等等都不能造成一丝一毫的损伤。东西虽好，但是却拿不走。

    “亏了呀。”里恩说了句，然后从口袋里掏出那瓶和比弗他们交换来的福灵剂喝了一小口。

    瞬间里恩立刻就像变了一个人，看着大开的门不再犹豫，径直走了进去。

    教堂内部和外面是一样的配色，一眼望去全是白色与金色的搭配。

    地板上有一个圆形的图案，边缘处还用金色的金属镶嵌着，圆心处也是一块金色的金属板，中间则是白色的大理石。

    头顶上垂挂着圆形与正方形相结合的灯，四周的墙壁上也都是圆形与正方形相结合的装饰。

    整个房间看上去辉煌且大气，充斥着一股奢靡的气息。

    “阁下，您来了。”

    就在里恩打量房间的时候，一道声音响起。

