    看到消防员们以德报怨的这一幕。

    就连那个一直叫嚣中年，也低下头。

    不过虽然他低着头，却并没有推开对方的手上的呼吸面罩。

    因为他明白，要是自己推开了。

    很可能就会像小丽一样，因为那个什么火场综合症而昏迷。

    他可不愿意死在这里。

    赵元轻轻拍了拍少女的肩膀，低声安慰道：

    “事情一码归一码。”

    “虽然你们在森林里面生火了。”

    “但这事情会有警察以及法院来审判你们。”

    “有罪没有罪，需要关多久，要罚多少钱，全都不关我们的事。”

    “我们的责任是把你们救出来。”

    “而不是来追究你们到底做错了什么。”

    “好了，带上去吧，我们之前一直戴着面罩，没问题的。”

    说着也不顾少女的阻拦，直接将呼吸面罩套在了他的头上。

    两边刚才的剑拔弩张瞬间消失。

    一群带着呼吸面罩的登山团，一个个变得温顺听话。

    毕竟就算在丑恶的人心中也知道个好歹。

    在这么恶劣的环境下，有人愿意把自己手上的救命的东西让出来。

    这样的高尚情操，让这些人也变得羞愧无比。

    黄建言来到了，赵元身边低声说道：

    “队长，咱们真的要在这里等待救援？”

    他可不是那些什么都不懂的登山团的人，说什么在这里等待救援。

    这样的话，完全就是无稽之谈。

    自己这队人之所以冒险进来。

    完全是因为当时的风力没现在这么大。

    火情也比现在小了很多，所以当初才冒险一试。

    以现在的这情况。

    根本不可能有支援。

    因为如果没个几十上百人一起，齐心协力冲进来。

    根本没办法突破这样的火势的包围。

    然而，本身是消防员的他们，很清楚短时间想调配这么多人，根本就是痴人说梦。

    而眼下的情况不需要多久，最多只要十几分钟。

    这个小山丘将会彻底陷入火海的包围中。

    赵元听到黄建言的问题，轻叹了一口气。

    他看了眼周围，确定没有人在旁边才压低的声音：

    “我不这样说，场面瞬间就会控制不住。”

    黄建言皱眉说道：

    “但是我们现在在这里等着也不是办法？”

    “氧气瓶里面的氧气，迟早会用完。”

    “我们身体虽然不错，但也不是铁打的。”

    “这火势一大，浓烟一多，我们照样得完蛋。”

    “倒不如，拼命冲出去试试！”

    赵元苦笑。

    “现在躲在这里，还能苟延残喘个一两个小时。”

    “要是真的冲出去了，那就是立刻去死。”

    “这样的道理你不懂？”

    黄建言摇了摇头：

    “明知道都是必死，为什么不拼一下？起码试了死了也不后悔！”

    赵元摇摇头：

    “等，我总感觉事情还有转机。”

    黄建言一愣，他迟疑了片刻问道：

    “你的意思是，李潇？那个在铂尔曼酒店里面，那个力挽狂澜的那个家伙？”

    说起李潇，赵元眼中露出精光。

    “对，我干消防员也有十几年了，就从来见没见过这么猛的家伙。”

    “要是他的话，绝对有可能创造奇迹。”

    “奇迹？”

    黄建言嘴上重复了一句，脸上露出苦笑。

    “现在我们都需要依靠奇迹才能活下来了吗？”

    赵元看了眼黄建言，反问道：

    “难道不是吗？”

    “现在除了发生奇迹，否则我想不到有什么办法能让我们活着离开。”

    然后就在两人低声窃窃私语的时候。

    原本安静了没有多久的人群，再次喧闹起来赵元眉头深深皱起。

    但有些不太明白，都到了这时候了就不能安静一点吗？

    他转过头正要训斥，就听到人群中发出一声惊呼。

    “等等，那是什么？”

    “好像是个人！身后还带着火？”

    “这是什么情况？”

    “等等，我艹！那不是李潇吗？”

    “这是救援到了吗？”

    ？？？

    李潇？

    对话中的那两个字像是刺破阴云的阳光，让赵元浑身一震。

    他顺着众人的视线望去，果然在森林中突然窜出一个人影。

    那人不是李潇，还能是谁？

    赵元和黄建言对视一眼，他们都能从对方的眼中看到惊喜。

    不过他们的惊喜很快消失，因为他们发现前来救援的居然只有李潇一人。

    他们感觉有些摸不着头脑上面，怎么可能只派一个人过来救援？

    这压根就不是救援，而是派人来送死！

    李潇的速度非常快。

    就在众人摸不着头脑的时候，已经冲到了众人面前。

    他看着完好无损的30多人脸上露出笑容。

    “各位，好久不见，都没事吧？”

    他环视了一圈，立刻看到了那个晕倒在地上的女孩。

    职业习惯让他连忙蹲下身，给女孩检查了一下身体，确定她并无大碍之后立刻松了口气。

    赵元已经跑到了李潇身边，他连忙拉着李潇来到一边低声问道：

    “怎么特么就你一个人？”

    不过他立刻反应过来：

    “你小子又不遵守上面的命令？”

    毕竟正常人都能想到上面的领导，怎么可能只派一个人冲进火场里面救援？

    李潇脸上露出笑容，他指了指身后：

    “没办法，人手不够，上面觉得没有任何机会。”

    “所以，只能我来了！”

    “不过放心，防火带正在烧！”

    “只要运气不是很差，我们应该都能离开！”

    赵元的视线，这时才注意到李潇手指的方向。

    一条由火焰组成的道路，从小山丘的边缘一直延伸到火场之外。

    他脸上露出狂喜的表情。

    “好家伙，真是好家伙！”

    “不愧是你，用火焰烧出一条防火带都能被你想出来！真有你的！”

    李潇轻笑一声，对着赵元提醒道：

    “这里的人有点多，还是赶紧组织一下。”

    “不然等下逃跑的时候，一团散沙，跑丢了一两个就完了。”

    听到李潇的提醒赵元如梦初醒，连忙安排逃跑的队形。

    直播间内，看到李潇真的用着手上的酒精开辟出一条用火焰组成的生命之路，一个个激动的手舞足蹈。

    “谁说没办法救的？”

    “不愧是主播，居然真的冲了过来！”

    “我去，这么多人！”

    “幸好主播没有放弃，不然这些人不得活活被浓烟呛死！”

    “我说你们高兴的也太早了吧？防火带能不能烧出来都是一个问题，弄不好就全得死在里面了！”

    “楼上的有种就报地址，这么恶毒的话你怎么说得出来？”

    “就是，什么人啊！”

    “我只是实事求是的说出来而已，路虽然有了，但是上面还烧着火，没有足够的时间，根本不可能烧出一条足够通行的路！到时候照样是死！”

