    美女一听叶修是楠溪别院管家，顿时心中暗喜。

    自己就是随便找了个路人问路而已，没想到问到了楠溪别院的管家。

    当即甜甜道：

    “原来是管家大人，失敬失敬，我是来拜访基爷的！”

    说着从包里掏出一沓钞票，塞到叶修手里，道：

    “望管家大人通融通融！”

    叶修顿时装出一副贪财的样子，道：

    “好说好说，只是基爷现在不在家。”

    说着美滋滋的把钱装进口袋，还摸了摸口袋外边，感觉钱装好了，这才满意的笑了起来。

    这些小动作，都没有瞒过美女的眼睛，美女心想这位管家是个贪财之人，很容易收买。

    “不在家？他去哪了？”

    美女很是失望，又掏出一沓钞票塞到叶修手里，问道。

    叶修顿时表现的更高兴，更热情了，一副完全被金钱腐蚀了的样子，道：

    “一大早我和基爷就陪着小公主去了剑庐，结果剑庐忽然发生意外……”

    “发生了什么意外？”美女打断叶修的话问道。

    她现在很想知道龙家的计划进行的顺不顺利。

    叶修随意道：“嗨，龙家派了12个七境、50个六境、100个五境、100个四境、600个一二三境银衣死士，意图血洗剑庐……”

    “然后呢？”美女急切的问道。

    “都死了！”叶修唏嘘道：“死老惨了，去年没拉干净的屎都被打出来了！”

    什么？

    美女心神剧颤，大脑瞬间缺氧，险些被这个巨大的打击摧毁心理防线。

    但是脸上并没有表现出丝毫异样，问道：

    “谁这么厉害，能杀得了那么多高手？”

    叶修想了想道：“听四大剑首叫他什么‘奥特曼’。”

    奥特曼？

    美女搜遍了自己的记忆，也没找到奥特曼这号人物，只怪永恒王国没有奥特曼这部动画片，否则她就知道叶修在耍她玩了。

    “既然基爷不在家，那我就先回去了，改日再来拜访。”

    美女急着回去汇报情况，不过临走之前，又塞给了叶修一沓钞票。

    望着美女的背影，叶修犹豫了三秒，启动土系图腾，带着蛟蛟遁入地下，一路尾随美女。

    主要是龙家这么多人来到虎城，他的情报网和天门情报网都没有觉察，他必须亲自出马，查看一下还有多少龙家人藏在虎城。

    就在这时，美女忽然遁入了地下！

    叶修心想：“看来龙家人是用土系图腾的遁术，从地下潜入虎城的，难怪鬼影和天门的情报人员毫无察觉。”

    此时美女根本没有发觉自己正在被跟踪。

    叶修跟踪美女在地下遁了二十多分钟，美女才冒出地面。

    这是一个深宅大院，四面围墙。

    美女从地下遁出后，跑进屋子。

    “阿离你怎么这么快就回来了，见到小公主和叶修了？”

    屋里坐着三个老头,其中一个老头问道。

    这三人，正是王岛著名的龙家三虎：龙千丈、龙千象、龙千帆。

    “太爷爷，出事了。”

    龙离表情凝重，不等龙千丈三人询问，她直接把自己在楠溪别院遇到‘管家’，以及从管家口中得知奇袭剑庐的龙家人全军覆没的事情，详细的说了一遍。

    听完之后！

    龙千帆脸色难看道：“按照计划，奇袭剑庐的所有人，在动手的时候都会戴上口罩，只有他们全部被杀，四大剑首才会认出他们的身份，楠溪别院的管家，如此详细的说出了所有人的实力，看来奇袭剑庐的所有人，确实都死了。”

    龙千象说道：“看来四大剑首早就料到三大裁决者对剑庐动了杀心，所以早有准备，否则以剑庐和那帮民间武者的实力，根本不是龙家精锐的对手。”

    龙千丈沉默不语，脸色阴沉到了极点，剑庐一战，龙家精锐几乎损失殆尽，只剩下屋里这4人了。

    过了好一会儿，龙千丈疑惑道：

    “你们谁听说过‘奥特曼’这个名字？”

    龙千象、龙千帆和龙离摇头，这个名字听着好像是三大裁决者家族的人。

    “立即给国王传讯，求援。”

    龙千丈沉声道：

    “叶修应该和奥特曼、剑庐报团了，而龙家在虎城的力量，只剩下我们四个，如果硬拼，势必还会有伤亡，想要灭杀叶修，营救小公主，国王必须给我们派援军来。”

    “我去！”龙离当即跑去楼上，联系国王。

    足足半个小时之后，才跑下来，说道：

    “国王说无数艘船，估计数百万人，兵分四路，正在前往王岛东西南北四个港口，国王已经在调兵遣将，组建东西南北四路大军，迎战来犯之敌。”

    “斯蒂芬妮大人的意思是，由我们龙家统领南路大军，迎战南方港口来犯之敌的同时，歼灭剑庐、生擒叶修、营救小公主，然后把叶修和小公主送去黄金家族。”

    叶修听完差点没忍住直接从地下冒出来：不用生擒，我愿意去黄金家族，我愿意我愿意，咱们现在就走。

    但是他忍住了！

    因为他还有一些事没有办完，比如身上的图腾还没分出去。

    “既如此，我们就等待南路大军抵达之后，再动手。”

    龙千丈说道：

    “在此之前，阿离，你去楠溪别院，用紫瞳控制管家，让他潜伏在叶修身边，为我们打探情报。”

    龙离点头：“好，我这就去！”

    听到这里，叶修悄然离开了，心情好的不要不要的。

    只要自己被‘抓’去黄金家族，这场战争就不用打了，自己一个人就可以挑了三大裁决者家族。

    叶修没有立即回楠溪别院，而是先去了一趟剑庐，提醒剑庐的人和民间武者们，对外就说是‘奥特曼’灭了龙家人。

    之后才用遁术，带着蛟蛟回到楠溪别院。

    屁股还没等坐热乎，门铃声响起。

    “你怎么又来了？”

    叶修跑去打开大门，见是龙离，假装不知道龙离来此的目的，问道。

    “不好意思，基爷回来了吗？”龙离一脸歉意的问道。

    “还没！”叶修摇头。

    龙离一听笑了起来，道：

    “管家先生，您看我的眼睛美吗？”

    说着便开启了紫瞳。

    叶修假装上当，脸凑过去审视龙离的眼睛，惊讶道：

    “哟，你的眼睛还会变色呢，是得了紫内障吗？”

    龙离当时就迷了，神特么紫内障，哪有这种眼疾，干脆直接施展紫瞳能力。

    顿时，叶修配合的眼神迷离，表情呆萌起来。

    “你叫什么名字？”

    龙离见叶修中招，问道。

    叶修：“我叫……巴勃罗迭戈荷瑟山迪亚哥弗朗西斯科德保拉居安尼波莫切诺克瑞斯皮尼亚诺德罗斯瑞米迪欧斯西波瑞亚诺德拉山迪西玛特立尼达玛利亚帕里西奥克里托瑞兹布拉斯科奥利给。”

    龙离：“？？？”

