    湿毒，新德里。

    新德里是整个国家的首都，但市容面貌只能说是尽力了……

    好歹也是能管理十几亿人民的中央政权，即使行政效率低下了点，但也在世界两百多个国家的平均线以上，新德里好歹是没有彻底成为垃圾场般的存在。

    只是在超凡事务的表现上，新成立的秘密机构实在是差强人意，不好也不坏。

    “国土上这么明显的一条路径，你们到现在才汇报上来？不，这已经不是你们汇报了，是斯坦国那边向我们发来了通知，耻辱！”

    秘密机构的长官面色铁青的将文件摔在桌子上，他想过自己手底下的人会是一群饭桶，但没想到会饭桶到如此程度，连国内发生了如此诡异的情况都一无所知，还要待到敌对的乌尔都斯坦国发来通知。

    从西北的旁遮普边境开始，一条夸张的路径在湿毒国土上延伸着，足足有几百公里的长度。

    像是炮弹发射时在空气中摩擦出的轨迹，人类的任何武器和交通工具都无法做出这般痕迹。

    但就是这么夸张的一条路径，手下的这群所谓人中精英竟然都没有发现。

    “是，是。”下属止不住的点头认错应喏，“可，可是这条路径是出现在那些人迹罕至的地区，周边没有多少村落，待到快进入人员密集区域时便消失了。”

    “不是属下们懈怠，奈何做出这痕迹的生物太狡猾了。”

    “你还敢顶嘴？”

    旁遮普省已经派出了人手对路径做出调查，但其实在卫星之下，这条路径已经直观的展露了出来。

    从湿毒的旁遮普邦到乌尔都斯坦，绵延了几百公里，也就是说这是从乌尔都斯坦而来的超凡？

    秘密机构长官心脏揪了起来，湿毒和乌尔都斯坦可是永远解不开的死敌，不说湿毒上个世纪曾经用政治和军事手段将乌尔都斯坦分裂成两个国家，就是现在两国边境都还部署着大量军队，时不时就会发生小范围的军事冲突。

    不过若真是乌尔都斯坦的超凡，那乌尔都斯坦方面也没有必要通知己方，也就是说这超凡并不在乌尔都斯坦的控制中，一个不受控制的超凡，这似乎更为糟糕。

    个人在情绪化下会做出不理智的行为，远远比不上国家为单位的通盘考虑。

    “长官，我们发现了新的路径！”一名下属从门外走进，脸上十分严肃，严肃中还带着点高兴，“这条路径并非发源于乌尔都斯坦。”

    在拼接的卫星图上，这条从乌尔都斯坦到旁遮普邦的路径并不是唯一的，只见在乌尔都境内路径断点北方的几十公里处，卫星图中又发现了一条路径，而且这次直接向北延伸了一千多公里，延伸到了贵霜国的群山中。

    贵霜国外号是帝国坟场，国内地势复杂。

    “嘶，难不成是贵霜国的超凡？”

    形势扑朔迷离，错综复杂起来。

    三葬和尚遇到人烟密集处便会停止，接着又会再度奔跑，呈现在地图上的便是这种断断续续的恐怖路径。

    简直就是高大的邪神在行进。

    “你们继续寻找，卫星地图上肯定还有尚未发现的踪迹。”

    将命令安排下去，机构长官又开始烦恼着该如何向魔笛老仙解释这滞后的情报系统。

    只有将锅全部甩给下属了。

    这群下属太蠢了，缺乏经验，哪怕以他的聪明智慧都带不动。

    但一波未平一波又起，办公室的房门忽然又被人一把推开，进来人的脸上堆积满了恐慌。

    好歹也是从公务员系统中精挑细选出的精英，怎么能如此慌慌张张，这还成何体统，机构长官正要开口大声训斥这些饭桶下属，但看着对方手中的屏幕，他是怎么也说不出话来。

    “您，您看，有新的问题出现了……”

    屏幕上呈现的是一派城镇中的傍晚景色，从建筑物风格和路边牌子上所书写的文字和风格看来，很轻松就能判断出是湿毒的农村地区。

    长官又迅速从傍晚天色上做出进一步判断，新德里现在天色还算亮堂，而视频中天黑的稍早，应当是东部地区。

    但这不是什么值得慌张和关注的事情，让人慌张的是屏幕上所站立着的巨人，一尊几百米高大的金光巨人挺立在天地之间，从地面城镇的仰拍格外有感觉——门框、屋檐、连绵细雨、树梢、巍峨巨人。

    视角层层递进迅速上移，这可比接近两百米高的萨达尔帕特尔雕像看上去还要震撼的多。

    至少萨达尔帕特尔雕像并不会移动，也不会张嘴说话。

    “佛陀？”能够做到机构长官也不是光靠背景的，这名长官可是好生恶补了全球的宗教学神秘学文化，更不用说佛教还与湿毒有解不开的关系。

    但湿毒国境内信仰佛教的人数也只占了不到百分之一，就算会出现超凡，又怎么会是佛教的超凡，就算是星月教超凡都比佛教的可能性大一些。

    “这里是哪里？正在直播还是录像？为什么会出现佛陀？”

    “在梅加拉亚邦，是当地的警察局长个人在直播，为什么出现佛陀……这个目前还不知道，事情发生的太突然了。”

    “梅加拉亚邦？”稍微愣了一下，长官才记忆起这个东部边境的小邦。

    那里可是不安分的东北六邦，怎么好端端的出现了超凡。

    但梅加拉亚邦信封佛教的人数也不多啊，这下在过的西部和国土的东部都有了超凡踪迹，两面夹击下让他身上的压力瞬间爆棚。

    “佛陀，佛陀，巨佛，金光像……”秘密机构的众人顿时寒毛竖了起来，他们不约而同的想到了同一事件。

    岛国横须贺市的百米巨佛，也是同样的金光闪闪，但更重要的还是金光巨佛摧毁了横须贺的军事基地，这种事情在现如今根本无法隐藏。

    哪怕不说无处不在的发达网络，就算是处于外太空的卫星，也能清楚的看到三浦半岛在轰击后被改变了地貌，甚至横须贺废墟都引起了海水倒灌。

    但除却岛米露两个半国外的所有国家，对巨佛的了解也就仅限于其所造成的破坏上，至于巨佛被谁所控制，又为何要袭击横须贺，都还是云里雾里看不真切。

    可梅加拉亚邦出现的这个金光巨佛，莫非也要摧毁这个小城镇？

    这小镇里的人是犯了什么天怒人怨的事情，才惹得佛陀要如此动怒。

    “嘶。”想到这个可能，所有人倒窜一口凉气，佛陀一掌下去移平整个城镇绝非夸张，虽然仅是一个小城镇的损失乘以一百也赶不上岛国军事基地的成本，但他们也少不了要吃挂落。

    “切断梅加拉亚邦的网络，就现在，立马做出申请。”

    “是！但……直播怎么办？”

    “巨佛说话了！”

    视频中高耸巨佛缓缓弯腰低头，璀璨放光的眼睛盯着城镇中的一草一木。

    “众生，请远离此地。”

    仅是一开口，就让房间中的人面面相觑，这和他们想象中高的剧本不一样，祂似乎没有出手的打算。

    “这佛陀……怎么说的是英语。”

    “而且还是这么奇怪蹩脚的英语？”

    这佛陀还挺与时俱进的！

    “闭嘴！”最高长官重重的锤了下桌子，桌沿的玻璃杯摇摇晃晃的掉在地上摔得噼里啪啦，“联系中央和地方的各个部门，妈的！”

    湿毒的各级机关十分冗杂，针对超凡事务的秘密机构虽然看起来权力极大，但在长官的眼中也只是相当于中间人的憋屈角色。

    因为没有自己直属的地方机构，所以一有什么问题就得联系相关的机构，哪怕对方极力配合，各种手续和时间上也会产生极大的浪费，就像现在的情况一样，这样的机构要怎样去应对层出不穷的超凡事务。

    看着屏幕中的巨佛，长官心中倒是冒出了一个不可说的邪恶念头，要是巨佛真的做出了造成重大损失的破坏，反倒能倒逼机构改革，他也能大展拳脚，而不是如此受限。

    “罪过，罪过，我怎么会有这种念头。”

    …………………………

    湿毒，梅加拉亚邦。

    巨佛脚踩大地，头顶天空，好不威严。

    “几日后此地将会有大灾难发生。”

    “这城市中的人，周边的人，许得尽快远离。”

    三葬和尚的英语极为蹩脚，只会些简单的日常对话，想说出有佛味的句式千难万难。

    不过这样的大白话对普通人来说最直白容易理解，即使城镇中有不少人只会土著语，但在懂得英语者的口耳相交下所有人都明白了巨佛口中说的是什么。

    高大巨人看样子不是来灭世的，似乎是在拯救他们？

    声音忍术加持下，三葬和尚的声音极为响亮，传播的极广，就算是远在新德里屏幕后方的众人都被声音震得大脑不停颤抖。

    传说中佛陀在讲经时天降异象，这高大巨佛虽然没有做到那般玄妙的事情，但宝相庄严，气势恢弘不凡，要说天降异象，将暮色照耀如烈日般也算是异象的一种了。

    “咚咚咚。”

    尚且还处在半现代化社会的当地居民扑通扑通跪倒在地，止不住的磕头跪拜，上到小城镇的行政长官，下到贩夫走卒，所有人都表露出了同一种情绪。

    就算神灵这个时候勒令他们自杀，也有不少人会立马应喏付诸实际。

    至于平日里信奉的圣主教、湿毒教，在真正显圣的神灵面前就不是那么重要了。

    “爸，出来看上帝了。”

    阿贾原本正在屋里收拾着行囊，决定明天就离开城镇，穆克没有理由会欺骗他，这里真的会发生什么不可控的恐怖事件。

    至于穆克口中的预警，他也已经尽自己最大的能力向信众们传达，他没有本事渡众生，只能优先渡自己了，但在屋外洗菜的小女儿像是麻雀一样叽叽喳喳的将他从屋中带了出来。

    “上帝？在这个时候你这丫头就不要添乱了……”

    脚一踏出房门，阿贾感觉自己面前突兀的多出了一座山。

    “是上帝啊，圣主啊。”小女儿虔诚的跪在地上，丝毫不知道自己口中念错了神号，要是放在中世纪早就被人以渎神的名义打死了。

    反正金光闪闪的，又不像是人类，这肯定就是家里信奉的真神圣主了。

    “……”

    我傻傻的小女儿，这哪里是圣主。

    阿贾没有去纠正小女儿口中的错误，上帝也好，还是其他什么神灵也好，都只是人类的崇拜而已，只要是导人向善的教义哪管祂神座上的神灵是哪位。

    “这这就是穆克口中的地下神灵？”

    阿贾脑袋一团浆糊，此情此景他只能想起穆克昨晚展现出的神迹和警告。

    地下有强大神灵，但也有神灵的敌人会在其苏醒前释放大恐怖，而金光巨佛怎么看也不像是邪恶的存在，被金光照耀着，阿贾只感到身上暖洋洋一片，好不暖和，梅加拉亚阴雨潮湿的天气似乎都被一扫而空。

    “这城市中的人，周边的人，许得尽快远离。”

    洪亮的声音从空中传来，这佛陀还挺与时俱进的，还懂得要使用英语，虽然这英语实在是差劲了点，阿贾估计这佛陀不是本地佛。

    但听着听着，阿贾的面色就古怪起来，穆克已经发出过警告，这佛陀为什么要和穆克一样进行警告？

    难道祂并不是地底下强大的神灵？可也绝不会是带来大恐怖的怪物。

    那这到底是怎么回事？

    “如果地下长眠的是千年前的湿毒古佛，穆克也没必要遮遮掩掩说是什么当地的神灵，这佛陀……并不是地下的神灵，也不是恐怖怪物，祂到底是谁？”阿贾喃喃自语着，他并没有贸然向佛陀下跪，别说是佛陀了，就算是圣主教的圣主出现在他的面前，阿贾认为自己多半也弯不下腿。

    种种迷思在他脑中回转着，阿贾平日里对超凡事务也并不是太上心，梅加拉亚邦这种偏僻的小地方于他想来是绝对不会出现超凡问题的。

    但可以确定的是，这片土地绝对要发生大灾难了。

    穆克、佛陀，前来预警的存在逼格高的突破天际，物理意义上的高度突破天际！

    几千上万人从家中走出，扑通扑通跪倒在地。

    一些身上有顽疾得不到医治的人，干脆就脱光了衣服沐浴在金光中，想必这金光肯定能治愈身上的伤势！

    “萨尔曼啊，这，这难道就是……”

    萨尔曼全家跪拜在院落里，妻子摇着丈夫的臂膊。

    “是的，这就是真神啊，祂来拯救我们了。”

    城镇外道路两侧的行人已经是原地发懵了，连跪拜的本能都被肌肉组织褫夺，距离过近，他们完全被笼罩在了金光的范围中，哪怕抬头也没办法将高大的佛陀一眼收尽。

    不过轰轰的巨大声音他们可是听得一清二楚，也和城镇中人感受到了同样的震撼。

    “收。”

    将预警说完，三葬一挥手收起了仙族之才，天空高大的巨佛光芒迅速暗淡，最后彻底融入了晚霞暮色。

    “呼。”拟出高大的佛像对三葬来说已经是轻车熟路，他近日来感觉自己对佛法又有了精进。

    这已经是三葬想出来的最好办法，将即将发生的恐怖传给所有人而不是单独预警给湿毒政府。

    三葬算是看出了天下乌鸦一般黑，哪怕湿毒政府相信了他这名晓组织成员说出的话语，但也有可能不会对民众做出预警和疏散。

    大地震只是自然灾害，地下出现邪神也是不可控的因素，就算有普通人在此中丧生也是没有办法的事情。

    疏散拯救一群人的代价，说不定比重建整个地区都要昂贵！

    不是每个国家都会对普通国民的生命无比上心。

    单脚在地面轻轻一点，三葬原地跳了起来，在十几米的半空划出了道弧度消失在原始森林中。

    “我的眼，好疼……能看清了点……”

    货车上的两人慢慢放下了手掌，双眼逐渐适应了眼前的光环境。

    “那人不见了。”

    “消失，消失了，刚刚的光是从他身上发出的吧？”

    “我，我刚刚辱骂了他？”

    “是，是的，你刚刚骂了他……”

    “我们是不是要完蛋了，完蛋了，我们要死了。”

    两人坐在车内战战兢兢，彼此能看到对方眼中的恐惧，这样侮辱了一个恐怖存在，就算被对方当场击杀也不会有人说冤枉，高种姓都能杀死低种姓，这样的一尊超然存在，不是比高种姓更加高种姓？

    现在虽然看起来没事，但不会被下了生不如死的诅咒吧，待到几天之后便会忽然爆发，他们二人连同血脉都瞬间死亡，湿毒教中的某些神灵可是十分斤斤计较的。

    无论这些人怎么想，城镇外的巨佛是彻彻底底消失了。

    “我的手机连不上网了。”

    “我也是。”

    可以城镇为中心，一场风暴迅速向外扩散。

    就像是这片地区的暴雨季，云雨团汇聚起来覆压百千公里，将所有草木生灵笼罩在恐怖威慑中。

    几百米的高度平地而起是十分突兀的，即使是隔壁水泽之国的居民有心下也能看见天地间的金光。