    第七百五十二章

    “准备！”

    随着一声大喝，王冲终于释放出了体内的“乌骓光环”，一阵阵钢铁的轰鸣声中，一道深黑色，边缘锋利无比，隐隐透出一股暗红的战争光环，迅速从王冲脚下释放而出，扩散到了整个乌伤铁骑。

    受到乌骓光环的加持，本来气息就很强大的乌伤铁骑，顿时实力再次暴涨，不管是力量、速度、敏捷，都大幅的提升。

    然而这一切还远没有结束，嗡，眨眼之间，第二道乌骓光环再次从王冲体内坠下，扩展到全军，然后是第三道！

    从西南回来，王冲的乌骓光环也随之大涨，从原来的真武境扩展到了皇武境，光环也从原来的一道变成了三道。

    在三道乌骓光环的加持下，所有的乌伤铁骑实力瞬间飙升到了一个不可思议的地步。最可怕的是，五千最优良的突厥战马在乌骓光环的作用下，突然打破了某种屏障，就好像飞起来了一般，风驰电掣，甚至在虚空中留下了道道残影。

    如果以普通的战马所能达到的速度极限做比方的话，那么现在的乌伤铁骑已经达到了普通两倍战马的速度。

    “啊！”

    似乎也感觉到了对面乌伤铁骑的变化，乌斯藏人的大军中隐隐传来一阵阵的惊呼：

    “怎么回事？！”

    “他们的速度好快！”

    “这些唐人到底是怎么做到的？怎么会有这么快的马？”

    ……

    乌斯藏青稞马从小在高原上长大，体格健硕，耐力极强，冲锋速度极其可怕。这也是乌斯藏能够和大唐挑战，甚至威慑西域诸国的原因。

    对乌斯藏人来说，青稞马绝对是世界上最优良的战马之一。但是对面的唐人明明从来不豢养战马，也没有牧场，但是战马的速度居然比他们还要快的多。

    “准备！”

    就在乌斯藏人的队伍微微有些混乱的时候，一个威严、冷静、高亢的声音响彻天空。这个时候，唯一保持冷静的，就只有象雄新兵训练营地的主管武将，达延悉勃野。

    他的神色冷静，犹如钢铁般坚毅的脸庞上，没有丝毫的波动。自始至终，他的目光都遥遥的锁定在远处的王冲身上。

    作为象雄新兵训练营地的主管武将，对于周边诸国，包括大唐的军制，达延悉勃野了如指掌。那个最中央，骑在一匹突厥战马上的少年，一看就是整个唐人部队的主将。

    在达延悉勃野的认知中，陇西附近还从来没有一个这么年轻的骑兵武将，倒是在达延悉勃野的记忆中，隐隐有另外一个人，能够和那个年轻人对的上号。不过这个时候，不管对方是什么身份，都已经不重要了。

    “梯形阵列，集体冲锋！”

    达延悉勃野骑着枣红色的战马，站在万军丛中，他手中的长剑一指，两万七千多名乌斯藏铁骑随之产生变化：

    茫茫的大军速度并没有产生明显的变化，但却迅速的分出了一垒一垒，一层一层，并且迅速的靠着中央靠拢。眨眼之间，整个训练营地的铁骑就施展出了整个乌斯藏闻名天下的“梯形阵列”。

    八百丈、七百丈、六百丈……

    距离越来越近，杀气也越来越浓烈，在一马平川的高原上，不管是乌斯藏人还是乌伤铁骑，每一个人都能看到对方身上一片片的铠甲，也能看到战马身上扬起的鬃毛，甚至于对方喷出的气息都清晰可见。

    五百丈、四百丈、三百丈……

    气氛越来越紧绷，每一个人体内的血液几乎都要凝固了，所有人的目光都牢牢盯在对方身上。

    两百丈、一百丈，五十丈！

    “杀！”

    石破天惊，所有的士兵，不管乌斯藏人还是乌伤铁骑，所有人都扬起了手中的刀剑，发出一阵阵惊天动地的嘶吼。

    此时此刻，气氛已经浓烈到了无以复加的地步，而五十丈的距离对于处于巅峰状态的乌斯藏人和乌伤铁骑来说，也不过是数秒的时间而已。

    距离不断地缩近，三十丈、二十丈，十丈……

    “轰隆！”

    随着一声惊天动地的巨响，石破天惊，五千乌伤人组成的唐人铁骑，和两万七千名乌斯藏人组成的梯形阵列犹如两头巨兽般，在辽阔的高原上狠狠的撞击在一起。

    一刹那，战马的悲鸣声、撞击声、刀剑的交击声、还有双方士兵的惨叫声，交织成一片。

    出乎预料，向来以凶猛，悍勇著称的乌斯藏大军只坚持了一会儿，就被五千乌伤铁骑瞬间凿穿了第一道梯形阵列。

    所有挡在大军前方的乌斯藏铁骑全部倒在脚下，马上的战士一刀两断，血肉横飞。在这片远离中土的高原上，王冲的五千乌伤铁骑，第一次显露出了自己压倒的、碾压性实力。

    许多的乌斯藏铁骑甚至都没有靠近，就被锋利无双的乌骓光环切成两段，全部横死。

    “不要慌，稳住阵脚！”

    “从两侧冲锋！”

    ……

    一名名乌斯藏将领惶急的大叫声响彻战场，然而没等到他们调整战术，轰隆，五千乌伤铁骑宛如排山倒海般，瞬间凿穿了第二层的梯形阵列，接着是第三层，第四层……

    在王冲的乌伤铁骑面前，乌斯藏人的攻击和防御宛若纸片一般，纷纷破裂。所有的乌斯藏铁骑，连阻挡一刻王冲的大军都做不到。

    希聿聿，人仰马翻，只是短短时间内，乌斯藏人战损的数量就达到了一个惊人的地步，三千，四千，五千……

    “怎么可能？他们怎么可能有这么强大的战斗力！”

    这一刹那连达延悉勃野都变了脸色。

    乌斯藏人的战斗力天下闻名，从没有一支军队像眼前的唐人铁骑一样，拥有如此可怕的实力。

    梯形阵列一波又一波，犹如潮水一般，以往就算遇到战斗力比乌伤人更强大的对手，梯形阵列也完全可以将对手的冲击阻挡下来，直到速度降低为零。

    在这种旷野，如果没有速度，骑兵就是死路一条。但是这支大唐的铁骑接连凿穿了十几层的梯形队列，但是速度却没有明显的减缓。

    砰！砰！砰！

    “啊！”

    沉重的撞击声中，无数的乌斯藏铁骑一个个倒下，人马相踏，队伍一片混乱。从天空俯瞰而下，轰隆隆随着一阵战马的奔腾声，两万七千人的乌斯藏大军瞬间被王冲的兵马彻底凿穿。

    “切割阵列！”

    就在五千乌伤铁骑凿穿乌斯藏人大军的刹那，王冲长剑一扬，陡然发布了另一个命令。轰，五千兵马在极度高速的情况下，陡的一个急转弯，猛地掉过头来，但速度却没有丝毫的变化。

    蹄哒哒！

    随着一阵急速的马蹄声，五千兵马突然采取了和刚刚截然不同的战略。只一眨眼，大军突然化整为零，拆分成一个个小队，宛如一条条绞索一般，纵横交错，向着两侧的乌斯藏大军绞杀而去。

    在三重乌骓光环的加持作用下，五千乌伤铁骑达到了一个极其惊人的速度。只不过倏的呼吸，王冲的五千人马居然就再次追上了乌斯藏大军。

    这些乌斯藏人本来是朝着王冲等人冲杀而去的，但是现在在高速冲锋的惯性下，反倒被王冲衔尾追杀，袭击后方，大军顿时一片混乱。

    轰隆隆，无数的战马惨嚎着纷纷倒下，王冲等人的速度比他们快上太多了。

    “啊！小心他们从后方来了。”

    “快走，快走！”

    “这到底是什么军队？”

    “怎么可能有速度这么快的骑兵？”

    ……

    所有乌斯藏人都被这支唐人军队震撼到了，在众人的印象中，骑兵的速度就算是再快也是有一个极限的，但是这支唐人军队，完全打破了众人的认知。

    从来没有一支军队能像他们一样，在高速的冲锋中，凿穿对方的阵列之后，居然还能反过头来迅速追上，就好像完全不受高速冲击的惯性影响一样。

    ——这完全打翻了他们对于骑兵的认知概念。

    逃！

    这是那些乌斯藏铁骑脑海中唯一的念头。

    轰隆隆，乌斯藏人的后翼一片混乱，然而这一切还仅仅只是开始。一柄柄的利刃不断地切开血肉，王冲的五千人马分成一百个小队，如同一百条绞索一般，纵横交错，高速冲击。

    这种庞大的力量就连板甲也抵挡不住，虽然外面完好无损，但是里面的内脏早已震碎。

    骑兵的力量、战马高速冲锋的力量，以及光环的力量，三种力量叠加在一起，那根本不是普通人能够想象的。

    在这方面乌伤铁骑完全处于碾压状态。

    六千、七千、八千！……

    在王冲的五千人马冲击下，乌斯藏人完全溃不成军。从开战到现在，还不到半盏茶的功夫，两万七千多的乌斯藏兵马就已经损失了八千多人，而且这个数目还在滚雪球般，急速的扩大。

    这一刹那，所有乌斯藏人的眼中都透露着深深的惊恐。死伤的数目真的太惊人了，这支唐人军队的强大完全超越了想象。

    “混账！”

    距离乌斯藏被凿穿的阵列一百余丈开外的地方，达延悉勃野浑身颤抖，眼睛都红了。第一轮交锋，他本来以为凭借庞大的数量，以及梯形阵列的冲击，将对手阻挡下来以后，两边一个包抄，可以瞬间将这五千唐人一波剿灭。

    但没想到，对方居然将自己的阵列一举凿穿，而那种可怕的速度，使得自己想要两翼包抄都做不到。

