    如果这次真的离婚成功了，那么聂家，肯定是不能再回去的了。

    既然已经撕破脸，那么这个家，也就没有存在的意义了。

    聂云萝顿时有些头疼自己的去向。

    而且，该如何夺回聂氏，为爷爷和妈妈报仇呢？

    正想着，霍夫人的声音响了起来，“小萝，你快来看看，我穿这一身怎么样啊？”

    聂云萝晃神，抬头看去，只见霍夫人穿着一身素色长裙，却是显得她十分年轻好看。

    就连导购，也一直赞不绝口。

    “霍太太，这件裙子跟您真是绝配！”

    聂云萝也点点头，表示十分适合她。

    见状，霍夫人龙心大悦，刷卡付账。

    随后，扯着聂云萝来到了一家诡异的店面前，将她推了进去。

    聂云萝环顾四周，却发现这是一家情趣内衣店。

    脸色，顿时涨红，立马就想掉头离开。

    却被霍夫人死死拦住：“傻丫头，害羞羞什么呀！你们本就是夫妻，就算有什么，那也是夫妻情趣，没什么好害羞的，啊？”

    听言，聂云萝更觉窘迫。

    他们都要离婚了，还玩哪门子的情趣啊！

    这要是让霍傅司知道了，又要说她心机女，挖空了心思爬上他的床。

    她真是没想到，平日里看起来这么严肃又正经的霍夫人，居然会带她来这种地方。

    不再理会聂云萝的小女儿情绪，霍夫人径直挑了几件暴露的布料，塞到聂云萝怀里，命令道：“去试试。”

    “妈！”

    聂云萝窘迫不安，都不敢抬起头。

    见状，霍夫人好笑的拍拍她的肩：“好儿媳，你就满足我想要抱孙子的愿望吧！这次去蜜月，你们一定不能让我失望，记住我的话，女人，适时的要主动一点，要给你的丈夫新奇感，不要总是干巴巴的，没有趣味。”

    “·······”

    聂云萝小脸涨红。

    不敢相信，这居然是霍夫人说出来的话。

    又推了推她，催促道：“快去啊！”

    聂云萝扭扭捏捏，视线落到那几近于无的布料，心中羞耻感爆棚。

    “我不要这些！”

    实在是······等于没穿一样啊！

    霍夫人体贴的察觉到她的小心思，努努嘴，道：“那你自己挑，反正，今天你不买一件，我是不会罢休的！”

    聂云萝如获大赦，连忙将手里的零碎布料塞到导购怀里，环顾四周，认真找起能够蔽体的衣服来。

    可这种店里，哪里来的什么能够保守一点的衣服呢？

    找了半圈，最后，聂云萝脸色爆红的拿了一件学生服抱在怀里。

    “我，就，就这件吧！”

    霍夫人笑的意味深长，睨着聂云罗怀中的衣服两眼，揶揄道：“哦……原来我儿子喜欢这种的啊！还真是看不出来啊！”

    那家伙，平时总是一副高冷淡漠的样子，看起来矜贵又禁欲。

    可那晚，他莽撞又粗鲁的力度，却深深地刻在了聂云萝的脑海里。

    丝毫不比两年前的那个夜晚差，一样的，让她面红耳热。

