    谢宜笑看她笑成这样，猜想定然是一个令人高兴的结局，于是便道：“自然是恶有恶报了？”

    明心又笑了起来：“可不是，太夫人审了二夫人和许姨娘，许姨娘还不承认，说是她没做过这样的事情，都是二夫人陷害她的，为的就是要除掉她。”

    “二夫人拿不出证据来，许姨娘还有恃无恐，在太夫人面前还指责二夫人的不是。”

    “后来二爷也来了，说是根本没有这回事，他没有说过什么让二姑娘不要与三姑娘争的话，这些都是二夫人胡乱编造的。”

    “又说二夫人成日吃饱了撑着没事干，弄出这些事情来，连自己女儿都害，他没有这样的夫人，他要休妻。”

    “二夫人也是活该。”

    可不是活该吗？为了这个男人，连自己的儿女都不顾了，甚至为了讨男人的欢心将自己女儿往火坑里推也毫不在乎，如今男人这么对她，简直是报应不爽。

    不过这三人都不是什么好东西就是了。

    “那后来呢？”

    “后来啊，还是得太夫人出手。”

    这事情周氏搞不定，若是许姨娘是长宁侯的妾室，她这个正妻想怎么审就怎么审，但是小叔子房里的，委实有些不好下手，孙氏自己甘愿委曲求全，自己都不想计较，还能要她这个大嫂如何。

    “太夫人不查此事，倒是质问了许姨娘多年来霸占孙氏和二姑娘的东西，好些东西都是府上分的，还有一些是长辈送的，客人送的，府上什么人得了什么，都是有记录在册的。”

    “太夫人让人一查，便抓了一个现成的，东西都摆在许姨娘和三姑娘的房里呢。”

    江氏不查许姨娘哄孙氏将顾湘许给孙家的事情，到底是两人私底下商讨的事情，孙氏拿不出证据来，只要许姨娘打死了不认，只能自己咽下。

    而且孙氏自己又蠢又毒，哪里容得她这样撇清了，江氏将这事情摁死在她头上，又另查许姨娘和顾漪欺压正室嫡女侵占钱财物件一事。

    这下子，谁也别想好了。

    “许姨娘虽然人坏，可倒是比二夫人有心一些，知道护着三姑娘，将事情一力承担了下来，说三姑娘根本就不知情，最后被太夫人下令打了五十板子，皮开肉绽。”

    “许姨娘又哭又喊的，狼狈又可怜，不过倒是相当解恨的，她这些年明里暗里不知道欺负二姑娘多少次了。”

    那场面想想也是万分精彩。

    谢宜笑问她：“那二舅母呢？”

    “二夫人，太夫人让人收拾了她的东西，将她送到了府里一个偏僻的院子住着，让她好好反省。”

    这就是要软禁她了。

    也是便宜她了。

    不过到底眼下已经定下了顾湘嫁去武安侯府的事情，一个月后便是婚期了，她是顾湘的母亲，若是真的打了她，到时候伤还没好，又是不好办。

    如此，打是打不得的，但是将她软禁起来，对她而言，也是一大惩罚。

    孙氏最在乎的就是顾二爷了，每日想着就是和许姨娘这些妾室争宠，哭哭啼啼哀哀怨怨的，若是将她软禁起来，她见不到顾二爷，每日的折磨可想而知。

    而且顾湘和顾知澜少了一个拖后腿的母亲，也算是清静一些，许姨娘经过这一遭，怕是半个月都起不来床，等她能起来，顾湘也出嫁了。

    谢宜笑点点头，觉得江氏这样处理确实是最好的，也顾及了方方面面。

    让许姨娘知道厉害，日后消停下来，毕竟许姨娘为顾二爷生了一对儿女，儿女也要婚嫁了，休了是不可能的，弄死又太过了。

    而孙氏呢，虽然身体没有受苦，却心中备受煎熬，这样对顾湘和顾知澜也是最好的结果了。

    要是论起本事来，周氏比江氏还是差了一些的，虽然大方面上不错，但是偶尔的时候还是有些小家子气，想事情的时候也不周全。

    若是换做江氏，早在和武安侯府商量事情之时，就该提出多添一些聘礼换一个新娘的事情，如此，哪里还有后来的那些事情。

    也就是先前江氏不想管，到底她年纪大了，日后这府上的事情还是要周氏来处理的，所以便任由周氏用她的方式来处理。

    不过后来孙家的人来了，江氏怕周氏搞不定，这才站出来。

    “对了，太夫人知道了武安侯所说的那位孙先生，便请了人去请，可是那位孙先生年纪大了，身子也不大好，老人家不好移动，太夫人觉得姑娘的身子也好些了，便让府上的人安排，明日便出城去看看。”

    “太夫人让三公子陪姑娘去，又派人去问了谢家那边的意思，谢夫人也让三公子明日陪同姑娘一起去。”

    说到这里，明心便笑了起来，谢宜笑虽然没有了父母，但是不管是谢家还是顾家，都不是不管她的，有什么事情，她有兄弟侄子，也还有表兄，总不至于一个人孤孤单单的。

    “三公子？”这两个三公子可不一样，前面说的是长宁侯府的三公子，后面说的才是谢家的谢钰。

    “便是知枫公子。”

    长宁侯府有五位公子，排第一的是长房嫡长子顾知轩，排第二的是顾二爷和许姨娘的儿子，也就是当初那个珠胎暗结的产物顾知淞，这排第三的，便是长房这边的庶子顾知枫了。

    往下的是二房的一位庶子顾知河，最后才是二房的嫡子，也是孙氏之子顾知澜，这两人年纪都不大，十三，一个才八岁。

    谢宜笑点点头：“那我们明日便出去一趟。”

    谢宜笑的胃口并不好，喝着药总觉得嘴里很苦，夕食只是吃了一些清粥配小菜，夜里又歇了一夜，到了第二日清晨，顾知枫便来接她。

    顾知枫和顾幽同年，今年才十七，是个性情温和的公子，待人素来也是客客气气的，见了谢宜笑还露出了一些笑容：“表妹，今日我送你去城北。”

    原本江氏是想让顾知轩送谢宜笑去一趟的，但又想起了二人之间的事情，这才指了顾知枫，让他陪着走一趟。

