    第二天

    天还没亮，一家人便起来收拾东西搬家。

    趁着天色未亮，星浓和星晴便先送沈若熙过去桃花村，然后星浓再回来收拾东西搬过去，毕竟她力气比较大。

    顾村长一早就喊上桃花村的几个村民一早就驾着牛车和推着板车过来帮忙了。

    他们将星浓一家人打包好的一袋一袋的东西搬上车。

    顾氏关上门，锁好，看了一眼这间她住了大半辈子的旧房子，才对身后的几个孩子道：“走吧！”

    几人走出了巷子，才发现顾村长和沈万山还有梅花村的村长和几个村民正在对峙着。

    沈万山看了一眼顾氏，目光阴沉，他递给顾氏一封休书：“顾氏，你既然搬出沈家，搬出梅花村，不给重山守孝，以后你就不是梅花村的人，不是沈家的媳妇！我们会将你从梅花村，从沈家族谱除名。”

    顾氏看着休书脸色一白，这是要休了她？

    星晖都白了脸。

    顾村长看了一眼那休书，那火爆脾气瞬间便点燃了：“呸，沈万山你个臭不要脸！我大姑搬家而已，又不是改嫁，还犯了七出之条了？你他娘的是谁？凭什么休人！还有我大姑祖屋都还留在这里，凭什么将我大姑从村里，从族谱里除名？你家儿子儿媳妇都搬去城里住呢，你咋不给他们除名！”

    沈万山冷哼一声：“我是沈家家主，顾氏是我二弟的遗孀，她教女无方，让沈家蒙羞，让我二弟蒙羞，今日她搬出沈家，搬出梅花村，谁知道她在别的村子会不会干出什么伤风败俗的事？或者改嫁也说不定！父母不在，长兄为父，我这个当大哥自然有权利替我二弟休了她！”

    沈万山直接将休书往顾氏身上丢，声色俱厉的道：“顾氏，这休书你收也好，不收也罢，今日你都被休了！从此以后，你不在是沈重山的媳妇，不再是我沈家人，不再是梅花村村民。”

    一只手伸出来，迅速接住了休书，星浓冷笑：“沈老爷子，这休书我收下。”

    顾氏和顾村长脸色一变，两人异口同声道：

    “星浓！”

    这怎么能收！

    沈万山冷哼一声。

    “外婆放心，我要拿这封休书去衙门问问。”星浓冷冷的看着沈万山，“我要问问县太爷，一个为战死沙场的丈夫守寡多年的人凭什么被休？是不是被休了后，沈家大房那一万五千多两的赋税就不用交了！是不是被休了后，我们花银子买下那旧房子就可以变成沈家大房的！我还要问问县太爷，是不是所有楚国战死沙场的士兵的遗孀都可以被族人如此对待！一欺再欺！”

    说到最后，星浓声色俱厉！

    顾村长和桃花村的村民听得气愤异常，顾村长怒喝一声：“说得好！”

    他对村民挥了挥手，“兄弟们，走！咱们现在就去衙门问问！”

    “我们去问问县太爷，问问世人，一个为战死沙场的丈夫祖守寡多年人凭什么被休？”

    “我们要问问县太爷是不是被休了后，沈家大房那一万五千多两的赋税就不用交了！”

    .....

    顾村长伸出手指，指了指沈万山：“沈老爷，咱们现在就去问问！要是县令大人说休，我们就收下你这休书了！”

    说完他利落的跳上牛身，大手一挥：“走！”

    幸好星浓聪明，他都没想到这一层呢！

    沈万山这个无耻的糟老头！

    顾村长一声令下，桃花村的几个村民纷纷推起自家的板车，对着沈万山呸了一声：“简直卑鄙无耻！为了不交那一万五千两的赋税竟然想到将人休了！”

    “为富不仁，卑鄙无耻，下流贱格，说的不就是你这种人！我呸！也不怕天收了！”

    “奸商，下雨天记得躲在家里，小心天降一道雷！”

    ......

    沈万山脸色苍白，他没想到自己的心思会一下子便被星浓识破，昨晚他们家几个人可是想了一晚才想到这个一箭双雕的好办法。

    为了守住名声，为了守住沈家的产业，为了沈明珠能够参加选秀，不影响沈志远考秀才，休了李氏和休了顾氏就是最好的一个办法！

    因为休了顾氏，就不存在分家了，沈重山便依然是他们那一房的人，那样依然可以享受战死沙场的士兵家属赋税减半的算法。

    当然那一万五千多两的赋税他们也不是不交，只是希望能少交一些，或者交得更有价值，至少可以从被罚，变成主动捐出去，那样就能赚个好名声！

    可是，现在没将人休成，要是真去报官，这名声不是更臭了！

    沈万山迅速将人拦下来。

    沈明珠在院子里快急死了，她匆匆的跑回去找沈世华和姚氏出来帮忙。

    沈世华和姚氏还在澡堂里使劲的搓澡，两人从昨晚半夜清洗到现在，身上的皮都搓掉一层了，依然感觉浑身臭。只有一想到那股味，就反胃，作呕，黄胆水都吐出来了！

    楚天阔和任子麟骑着马而来，今天一大早，楚天阔说要马上就秋收了，要视察粮食的长势，于是他们便从梅花村这一带开始。

    任子麟相信他，绝对不是听说小师妹要搬家才跑来这一带的。

    只是来视察粮食，毕竟他们后面还跟着一队捕快呢！

    只是远远的他们便看见剑拔弩张的两队人，所以便过来了。

    任子麟勒住了马缰，停在众人面前，看了一眼众人，然后视线落在顾村长身上：“何事要报官？本官就是福泰县令。”

    沈万山心中咯噔了一下：这县令大人怎么会来这里？

    顾村长蹭一下跳下牛车，回头抢了星浓手中的休书，一把跪在任子麟面前：“县令大人！青天大老爷，你来地真是巧啊！简直就是及时雨！求你为我们做主啊~，我姑婆快活不下去了！沈家大房为了不用交........”

    任子麟嘴角抽了抽，这哪来的泼男？

    顾村长噼里啪啦，加油添醋的将沈万山如何逼顾氏搬走，如何的为了不交赋税又写下休书，如何带着全村的人逼人除族.......

    该说的，不该说的什么都加油添醋说了，就差没说沈万山将顾氏逼良为娼了！

    沈万山气得说不出话，涨红了一张老脸，半天才憋出一句：“顾扬斌，你.....你放屁！”

