    第106章府试结果

    顾凛轻笑了一声，“世间怎会有你这样大胆的女子。”

    率真，坦然，随性，自由，不受拘束。

    “你这不就遇见了吗？”穆知许挑眉笑。

    两人也不说话，就看着对方笑。

    不远处程嬷嬷和雪盏听不见两人在说什么,但看到他们相处，看到公子脸上的平和与宁静，两人忍不住想要落泪。

    真难得啊。

    等顾凛休息好了，穆知许就带他去看院子，就在南街，往里走几家就是。

    到的时候门口停了一辆马车，原主人正往里面搬东西。

    很快搬好,见穆知许过来,他不舍的看了一眼住了许久的院子，然后把钥匙递给穆知许，“姑娘，这房子，就交给你了。”

    再多的话，他也不想说。

    穆知许点了点头，笑着目送他们一家人离开，对了，没看到那个浮躁的年轻人，大概是有什么事情吧。

    “我们进去看看。”穆知许笑着道，随后用手里的钥匙打开门。

    院子已经被打扫过了，干净整洁，房间里也是，只剩下家具。

    房子的主人离开之前还打扫了卫生。

    “挺好的。”顾凛看了一眼道，这院子比他们在容县的院子大。

    “六月过来参加院试，就可以住这里了。”府试之后还有一场院试，院试过了才是秀才。

    所以说功名难考。

    首先这赶考的费用就是一笔不菲的支出。

    “嗯。”对于顾凛来说,住哪里都一样,不一样的是身边的人。

    两人在院子里逛了一圈就回去了。

    “你们两个去哪里了？都等半天了。”赵景淮三人已经在家里等他们。

    “快快快，我们去味海阁吃火锅。”他眼睛亮晶晶的看着穆知许几人。

    陶子羡也很想去，容县的味海阁万事俱备，随时都可以开业，他先去看看府城味海阁的火爆。

    这段时间经常听到府城的人提起味海阁。

    “你们三个不会自己去吃？”顾凛看了他们一眼，没长腿？

    府试虽然结束，但还要等待结果，所以还得在府城逗留几天。

    “哎呀，吃火锅这种事情，人多才热闹嘛！”路清川道。

    “快走吧，今天赵景淮请客。”

    赵景淮，“为什么是我？”他怎么不知道自己请客？

    “是你闹着要吃啊，你不请客谁请客？”路清川理所当然的道，“哎呀这个不重要，咱们快走吧，不要磨磨唧唧的。”

    赵景淮:“……”这还不重要？

    穆知许和顾凛才进了家门，就又出门了。

    带上穆知夏，程嬷嬷和雪盏也跟着。

    来到味海阁的门口，赵景淮三人的嘴巴都能塞下鸡蛋。

    “这……这太夸张了吧？”进进出出的人可真多,外面还有人排队。

    他们来得挺早的。

    陶子羡眼里闪过兴奋，他自己能预见银子向自己砸过来了。

    “快去取号排队吧。”路清川没好气的嚎了一声。

    没有提前订位置的,都得这样排队。

    和他们一样排队的，还有很多赶考的学子，等了半个时辰，才轮到他们。

    “哎哟，穆……姑娘！”其中一个小二看到穆知许，连忙惊呼，口中的话在穆知许的眼神下硬生生拐了个弯。

    “您早说在外面，就不用等了。”

    穆知许失笑，“不用，现在位置紧张，等等无妨。”她可不愿意破了规矩。

    “嗳！”小二高兴的应了一声。“姑娘，按照标准上还是点菜？”

    穆知许看向赵景淮几人，“让他们点菜吧。”

    赵景淮几个已经捧着菜单急吼吼的点菜了。

    嗷，一进来就闻到火锅独特的味道，可太吸引人了。

    点好菜小二下去，很快就上了锅底，一般的菜都是在后厨配好的。

    锅底上来，中间镂空的圆桌下面，是炭盆，很快，锅底就咕嘟咕嘟的冒着热气。

    为什么大家都喜欢吃火锅，因为够劲，够味，吃得十分爽快。

    吃了一顿火锅，赵景淮几人终于满足了。

    转眼，府试的结果出来，大家都去看放榜，就在府衙门口。

    顾凛不着急，他们还没来得及过去呢，赵景淮就让自己的书童来给他们报喜了。

    顾凛第一名！

    府试能拿第一名的人，院试十拿九稳了，这已经是板上订钉的秀才，除非遇到特殊情况。

    这种特殊的情况，就是被人顶替。

    不过顾凛不担心这个，现在融川府的知府虽然不怎么样，但他和赵清儒是同一届的进士，他是二甲第一名，也就是传炉，有赵清儒在，他不会轻易动容县的学子。

    穆知许给了来报喜的书童赏钱。

    等人走了之后，她看向神色没什么波澜的顾凛，没好气道，“你好歹表示一下啊，你这个表情，让人家想要恭喜都有些迟疑，不知道的还以为你没过呢。”

    顾凛，“……这样？”

    说着，他扯出了一个笑容，十拿九稳的事情，根本没任何悬念。

    穆知许……

    知道结果，明日他们就准备启程，穆知许离开之前去味海阁让人给钱曼兮捎了一句话。

    回程的路上，浩浩荡荡的，赵景淮几人都在，大家都过了，路上自然寄情于山水，玩得不亦乐乎。

    穆知夏就像是出笼的小鸟，开心得不行。

    到了容县，时间还早，穆知许几人去书院接了穆深和穆渊，直接回了秀水村。

    知道顾凛考了第一名，穆深和穆渊都很高兴，他们家马上就要出一个秀才了。

    回到村里的时候，正是下午，大家刚好从地里回来，路上遇到穆知许他们都打招呼。

    有人没忍住问了顾凛考试的结果。

    穆知许笑容满面，“府试过了，多谢大家的关心。”

    过了！

    村里的人不知道顾凛读书如何，听到过了时都很震惊。

    周文远和村长不会出去乱说。

    所以大家只知道顾凛在书院读书，还不知道学识如何。

    “穆丫头，那村长家小儿子呢你？和你们一起去的，他考过了没有？”有人看了一下周明信没在驴车上，问道。

    “他和别人一起回来，也过了。”名次在中等靠后，但也确实过了。

    “哦豁，那咱们村里又有两个秀才了？”有人忍不住惊呼。

    (本章完)

