    见她这么一副表情，顾祁岩也紧张起来，“你不会真给霍傅司了吧？”

    这么一句话拉扯回聂云萝的思虑。

    听言，她默默给了面前的男人一个不屑的白眼，“顾先生多虑了，我自然没有交给他。”

    “嗤”顾祁岩弯唇笑了起来，“这话若是让霍傅司听到了，还不知道会怎么想。”

    他能怎么想？

    这话里隐喻意味有点深，聂云萝不悦的皱起眉峰，冷声道：“顾先生什么意思？”

    “唔······若是霍大老板听到自家老婆说出这种类似于背叛他的话，会不会气的吐血？”

    “你胡说什么！”

    聂云萝拔高音量，眉眼间溢出情绪不佳的意味。

    什么叫背叛？

    她不交给他，自然有她的考虑在里面，如何能算的上是背叛了？

    更何况，这个顾祁岩又是什么时候知道她和霍傅司的婚姻关系的？

    像是看出她的顾虑，顾祁岩嗤声朗朗一笑，眼底的光晦涩难辨，“要知道霍大少与聂小姐的关系，并不是什么难事，不过······我倒是十分好奇，为什么霍大少迟迟不肯举办婚礼，将你们之间的关系公之于众呢？”

    这段话，就像是最直接锋利的刀刃，剥开聂云萝的心脏。

    她就这样被赤裸裸的掏出，任人端视。

    是啊，霍傅司为什么一直不肯公布他们的关系呢？？

    其实也没什么可在意的，早就已经习惯了，不是么？

    可是随着时间的变化，她好像越来越在意这些细枝末节的事了，哪怕她也知道，顾祁岩是故意拿话来激她。

    却还是，忍不住跟着他的步子，跳进他的圈套。

    “我们之间的事，就不劳顾少主多忧心了！”

    突然，一道低沉醇厚的嗓音插了进来，打断两个人的对话。

    门口，“砰！”的一声巨响，恒泰总裁办的门就这样被人从外踹开。

    聂云萝抬眼望去，只见那张英俊英朗的俊脸正紧紧绷着，看到她安然无恙的坐在沙发上时似才微微松了一口气，但是脸上僵硬阴森的表情，却丝毫没有减缓。

    他今天穿了一身深蓝色衬衫配黑色西裤，简简单单的装饰，却愈发能够衬托出他风华绝代的气质，俊美无斯的姣好面容。

    霍傅司冷沉着脸，阔步走过来，一把将沙发上发愣的小妮子搂进怀里，随即凌厉的转脸，看向顾祁岩，“顾家就是这样培养人的？”

    听到这句话，旁人也许还丈二和尚摸不着头脑，但顾祁岩却是秒懂。

    霍傅司这是在讽刺他们顾家的严苛制度等同于废制，亦是在暗讽他没有礼数，屡次强行带走他的老婆。

    这个人说话，总是拐弯抹角的，却总能让人不爽到极点。

    看着面前紧紧依偎的两人，顾祁岩眉峰暗沉，森然的紧握双拳。

    可以他目前的实力，完全还没有本事跟霍傅司正面对峙，硬碰硬只会让他吃苦头。

    此刻，他愈发觉得夺得父亲欢心是十分重要的。

    只有那样，才能继承顾家主位。

