    夏依依看着这一幕，也终于明白了林夕的目的。

    他留着平修成就是这个时候用的。

    用来给自己争取时间。

    一个筑基修士突然这么急忙逃走，怎么看都觉得很奇怪吧。

    而且星月秘境中竟然有筑基修士。

    这本身就已经破坏了某种规则。

    所有人的注意都在平修成身上。

    而林夕已经解开了怨灵指，不受任何人控制，只要逃走，从此天高任鸟飞，谁还能管得了他呢。

    真是可怕的对手。

    夏依依心中一寒，竟然连这些都算进去了。

    她深深的望了林夕一眼，转身离开。

    .....

    .....

    冯德成毕竟是金丹真人，想要追上平修成还是非常轻松的。

    他与林夕的对话其实被不少人都听见了。

    虽然不知道来龙去脉，但很显然平修成肯定从星月秘境中得到了什么了不得的东西，于是很多人悄悄的跟了上来。

    “小子站住！”冯德成怒吼一声。

    平修成心神一颤。

    怎么回事，为什么有金丹真人追自己。

    “给我滚过来！”冯德成出手，金丹威压释放，平修成感觉像是被一座巨山狠狠撞了一下，如断了弦的风筝跌落了下来。

    冯德成马上抓住了平修成。

    “走！”

    他察觉到周围有不少人不怀好意的目光。

    虽然在星月城他的名声也算不小，但也不愿意多惹麻烦，所以马上带着平修成远遁。

    很快，他来到一个安全的地方。

    平修成在对方的金丹威压下根本无法反抗。

    “把东西交出来。”冯德成冷声说道。

    “什么东西？”

    “还装糊涂，星月宫殿的秘宝不是你有资格拥有的。”冯德成脸色阴沉：“你若是不愿意交出来，那我就只能自己拿了。”

    自己拿当然很简单。

    只要杀掉抹去乾坤袋的禁制就好了。

    不过冯德成担心对方有什么后手，所以还是打算先威逼。

    平修成隐约明白了什么，大声喊道：“我根本没拿到星月宫殿的秘宝，东西都被云之澜和夏依依拿走了。”

    “什么！”冯德成心中微颤，随后厉声道：“不可能，你是筑基修士，怎么可能被别人抢走，你别想骗我。”

    “我没有骗你。”

    平修成委屈的不行：“那个叫云之澜的，手段比筑基还厉害，我根本不是他对手。”

    冯德成心中有种不详的预感。

    他强行破开了平修成的乾坤袋，仔细一找，果然什么都没有发现。

    云之澜？

    难道......

    冯德成马上以最快的飞了回去，想要找到林夕。

    但林夕早就离开了。

    冯德成明白了，平修成说的可能是真的。

    不然云之澜为什么走了？

    他不明白云之澜为什么赶走，难道他解开了自己的怨灵指？

    这不可能！

    冯德成脸色铁青。

    他不愿意相信，但事实就摆在他眼前。

    “可恶啊！”冯德成愤怒的扭断了平修成的脖子，仰天怒吼道：“云之澜，我一定要抓到你！！”

    声如惊雷，响彻在星月城的天空。

    金丹之威自然恐怖，引来灵气剧烈震动。

    仙城中无数修士好奇张望。

    这是怎么了。

    当然了，林夕现在早就逃离星月城了。

    冯德成在星月城或许有很大的能量，但还影响不到外界，神玉王朝疆域辽阔至极，像这样的仙城不知凡几。

    林夕逃了出来，心情大好。

    他与夏依依约定好了在瑶池外的一座小城见面。

    于是此刻他自然没有停留，径直往那座小城赶去。

    但就在半途中，林夕突然感觉到一丝危机。

    仿佛被什么东西盯住了。

    “谁？”林夕扭头冷声说道。

    他此刻身处一座荒山附近，人烟罕至，根本没有多少人存在。

    就在他话音落下的一瞬间，天空骤然昏暗下来。

    滔天的鬼气从地下突然喷涌而出。

    数百道强大无比的怨鬼冲了出来，样貌各不相同，但脸上的怨毒却如出一辙，怨气简直要化作实质了。

    这些怨鬼向林夕撕咬了过来。

    “什么玩意儿！”林夕大惊。

    这有点离谱。

    这些怨鬼，竟然至少都有炼气十层的气息。

    这么多聚在一起，筑基修士也顶不住啊。

    “夜罗刹！”

    林夕低吼一声。

    夜罗刹直接丢下两个俘虏，直接挡在了林夕面前，爆发出一声怒吼，狰狞万分，鬼爪撕扯空间，瞬间撕碎了十余头怨鬼。

    林夕立刻祭出鹏鸟傀儡，远遁离开。

    夜罗刹虽然对鬼物有很强大的克制，但数百头怨鬼聚集在一起，怨气竟然盖掉了夜罗刹的凶威，导致一群怨鬼并没有多少害怕情绪。

    无数厉鬼冲了上来，将夜罗刹死死咬住。

    “啊！”

    夜罗刹发出暴怒的低吼，翅如剑刃，鬼爪凌厉，竟然独自与数百头厉鬼缠斗了起来，互相撕扯噬咬了起来。

    凶威滔天，但毕竟数量察觉太大。

    夜罗刹咬死三十多只怨鬼后，自己也终于被这些怨鬼所吞噬。

    林夕眉头紧皱。

    怎么回事。

    哪儿来的怨鬼，

    而且这些怨鬼竟然都有几分面熟。

    难道......

    “哈哈哈哈哈哈哈！”萧风不知道从什么地方突然冒了出来，依旧带着猖狂的笑容，笼罩于鬼气中，阴厉无比。

    森然之气弥漫，让人发寒。

    林夕盯着萧风：“是你？你竟然没死。”

    “我当然没死，区区一个牢笼就想困死我，太天真了。”萧风露出诡异的笑容：“秘宝应该是落在你手里的吧。”

    他没死，但的确没能破开牢笼。

    但平修成被击败后，星月宫殿被重新激活的禁制再次沉寂，于是他逃了出来。

    他一直没有现身。

    而是在炼化其他人的灵魂。

    少数几个没死的修士，也被他给杀了，抽魂夺魄，炼入了百鬼幡中。

    百鬼幡融入了数百个高阶炼气修士的魂魄，现在变得异常可怕，鬼气喷薄，遮天蔽日，简直都快蜕变成法宝了。

    换做平时，他哪儿有机会杀掉这么多炼气修士。

    这对他可是天大的机缘，所以他得抓紧时间炼化。

    在能量潮快要结束之时，他才通过能量潮离开。

    那个时候，林夕和夏依依早就离开了。

    萧风已经得到了属于自己的机缘，但他并不满足，因为他猜到了星月宫殿中有更珍惜的宝物，这让他很心动。

    而林夕既然实力这么强，肯定全被他收了。

    于是萧风通过特殊手段追了上来。

