    看到小囡囡的举动，宋清微微叹息一声，内心不知为何，竟是有种揪心之感。

    他心神一动间，一道雷光便是从他的眉心出现，一闪间已然消失在了书屋之中。

    仅仅一息之后，雷光再次出现，进入到了他的体内。

    而这时，宋清的手上已经多出了一身孩童的襦裙与绣鞋。

    却是方才，他再次唤出了自己的分身，让分身从城内买来的。

    宋清蹲在了小囡囡的身前，目光柔和的看着她，开口道：“小囡囡，这是大哥哥给你买来的新衣服，你看看喜欢吗？”

    闻言，小囡囡那原本因为自卑而低下的头颅，缓缓抬了起来。

    当她看到宋清手中那精致的襦裙与绣鞋之后，隐有泪水的清澈眸子，顿时有着一道异彩闪过。

    “大哥哥，囡囡喜欢。”

    小囡囡笑着回答道。

    宋清将襦裙与绣鞋塞到了小囡囡的手中，道：“那，这身衣服就送给你了。”

    “谢谢大哥哥。”

    小囡囡睁大了眼睛，非常欣喜的说道。

    宋清伸出手来，摸了摸小囡囡的头，问道：“囡囡没有亲人吗？”

    “应该没有吧。”

    小囡囡眨巴着大眼睛，迷惑的摇头道：“囡囡自己也不知道，因为囡囡什么都不记得了。

    囡囡不知道自己从哪里来，也不知道自己要到那里去，只能不断地在外漂泊。

    别人都有亲人，但是囡囡却没有，囡囡真的好孤单，好伤心呢……”

    说着说着，小囡囡便是低下头来，情绪也开始低落起来，眼中噙着晶莹的泪珠。

    宋清犹豫了一下，便柔声问道：“小囡囡，你要不要留在我这书屋里，大哥哥每天都给你买好吃的。”

    听到宋清的话语，小囡囡身体一震，猛地抬起头来。

    这一刻，她的目光之中，充满了希冀之色。

    小囡囡瞪大了眼睛，有些不敢置信的问道：“大哥哥，真……真的可以吗？”

    “只要你愿意，当然可以了。”宋清笑道。

    “可是……可是……别人都说囡囡是个怪物。”

    不知小囡囡想到了什么，她的情绪竟是再次低落起来，道：“不知道为什么，囡囡每过一段时间，都会忘记过去的一切，很有可能明天之后，囡囡会连大哥哥也不记得了。

    这样的话，大哥哥还会收留囡囡吗？大哥哥会不会也认为小囡囡会是个怪物，把囡囡赶跑呢？”

    宋清再次揉了揉小囡囡的头发，温和的笑道：“囡囡可不是怪物，囡囡是这个世界上，最最可爱的女孩。”

    “真的吗？”

    小囡囡一下子抬起头来，那纯净的大眼睛之中，露出了从未有过的光彩，很是开心的样子。

    宋清颔首，道：“当然是真的。”

    “大哥哥，你真的是太好了。”

    感受着宋清右手传来的温度，小囡囡微微眯起了眼睛，用头发蹭了蹭，就像是一只小猫咪，简直是可爱极了。

    “以后，你就住在那里吧！”

    宋清向着一旁随手一指，顿时便有一道光华闪过。

    紧接着，书屋内便是凭空出现了一闪房门。

    “嘎吱”一声，房门打开，露出其内的景象，却是一间装修颇为温馨舒适的屋舍。

    宋清在他的书屋内，就是一尊神灵，哪怕古之大帝都可以镇压，更何况创造一间卧室了。

    “哇~好漂亮的屋子啊！！”

    小囡囡惊呼一声，歪着小脑袋看向宋清，好奇的道：“大哥哥就是别人说的仙人吗？你真的好厉害哦！”

    “大哥哥可不是什么仙人。”

    宋清摇了摇头，轻笑一声，问道：“怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢。”

    小囡囡连忙点了点头。

    宋清道：“喜欢，那你就住在这里吧，里面有洗浴的地方，你可以先洗个澡，然后好好的睡上一觉！”

    “好的~”

    小囡囡乖巧的点头。

    安排好了小囡囡后，宋清便是再次回到了柜台后方，然后在自己的摇摆椅上躺了下来，继续做起了自己的咸鱼。

    ……

    随着时间的逐渐流逝，书屋内，这一人三妖的书籍，也各自看到了尾声。

    率先出现动静的是最早来看书的青蛟王与老鹏王二妖。

    “嗡！”

    只见，在二妖的身上，各自有着一道氤氲之光出现。

    其中青蛟王身上的氤氲之光，刚一出现，便是凝聚在了他的身前。

    很显然，这青蛟王所获得的造化，乃是物品类的。

    而反观老鹏王，他身上的氤氲之光，则是全部凝聚在了他的头顶之上。

    显然，老鹏王的氤氲之光，乃是传承的功法或者神通。

    这个时候，宋清也是被二妖所惊动，从摇摆椅上坐了起来，他想要看看，这二妖到底会获得什么样的造化。

    很快，青蛟王与老鹏王便是彻底看完了手中的书籍，其心神也逐渐的苏醒过来。

    与此同时，随着时间的推移，氤氲之光开始消散，二妖所获得的造化也终于要出世了。

    “轰！”

    神芒万道，瑞彩千条，一道道奇异的光彩之中，青蛟王身前，陡然间出现了一块奇石。

    这奇石半尺见方，成灰褐色，看起来十分的古朴。

    在它的外边，有着成千上万道霞光在流转，丝丝缕缕的仙雾遍布其上，景象惊人，隐约间，似乎还有着阵阵大道之声回响。

    除此之外，其上还布满了无数玄妙的纹路，让人望之，便有种看到了世间大道一般的感觉。

    “咦？”

    宋清轻咦一声，轻声自语道：“没想到，这竟然是一块悟道石。”

    这悟道石乃是《完美世界》当中，仙殿的神圣至宝，仅仅只有三块罢了。

    而这时，已然苏醒过来的青蛟王，自然也是看到了自己所获得的造化之物。

    当即，他便是惊呼出声，“悟道石，这竟然是悟道石！”

    要知道，这悟道石可是能够让人进入到深层次的悟道之中。

    哪怕对仙殿内的残仙，都有着些许的作用，更何况是他这个区区仙二大能了。

    这一刻，青蛟王的眼中，露出了前所未有的光亮之色，欣喜的道：“有了这悟道石，我定然能够斩道成功，一举成为一尊王者！”

