    

    不过两米的间隔距离，微微侧眸就能瞧见对方的一举一动。

    顾初月有点不自在，她总感觉身边有双眼睛一直盯着自己。

    又过了一刻钟，穆先生依旧闭着眼睛，摇头晃脑的继续领着他们读书，教书育人几十年，《大学》这本书早就烂在他肚子里了，尽管没有看书，也依旧不带磕巴的。

    “古之欲明明德于天下者，先治其国。欲治其国者，先齐其家。欲齐其家者，先修其身。欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。欲诚其意者，先致其知；致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”

    读完一则后，顾初月觉得自己头上的大金步摇简直压脖子，而且流苏碰撞声音清脆，与这朗朗书声格格不入，中间先生都睁眼看了她两回，她悄悄将金步摇取下，放到了蒲团旁。

    一阵诵读后，穆先生睁开了小眼睛，开始提问：“言家可辛？”

    听到自己的名字后，言可辛暗道真是怕什么来什么，她勉强的扬起一抹笑容，“先生请讲。”

    “古往今来，虽说女子不得入朝为官，但也要懂得处事治家的道理，你且说说，刚刚读的这段是什么意思？”

    问题一出，言可辛立刻松了口气，因为大哥的指点，她昨晚花大价钱请了个女先生进府，熬夜恶补《大学》。

    女先生把《大学》全本书都注释了出来让她理解，虽说记得不是特别清楚，却也大概说出了其中意思。

    解释浅显，却没有大错，穆先生点头，示意她坐下。

    之后，又带着他们读了几则文章，便让他们下课了。

    唯独留下了迟到的三人。

    三人一排站。

    言闻一薄唇紧抿，狭眸幽幽，显然心情很差。

    顾初月则和自己的小表姐战战兢兢的抱作一团。

    现在是下课时间，书童为先生奉上盖碗茶。

    穆先生捧起瓷盏，慢悠悠的抿了一口后，豆大的小眼才全睁开，看向面前的学生，道：“为何迟到啊？”

    左边，大魔王一脸的不耐烦，能搭理人就稀奇了。

    右边，小表姐则一脸心慌慌的拽着自己。

    站在中间的顾初月只好孤军奋战，她上前福了福身子，满脸的歉意：“昨晚贪玩，今早贪睡，早膳贪吃，句句属实，我们已经知道错了，请先生责罚。”

    穆先生被她这“三贪”给逗笑了，瞧两个女娃娃长得一个比一个娇俏，笑容更开，“你倒是坦诚。”

    顾初月低头垂眉，“迟到已经是一大错，不敢再欺瞒先生。”

    “嗯，知错就好。”

    说完，穆先生的小眼睛又转向了小姑娘身边的高大少年，笑容消失，眼神质疑，“这三贪，难不成你也参与了？跟着人家两个小姑娘一起迟到？”

    言闻一直言：“参与了。”

    “噗！”

    穆先生没忍住，一口热茶喷了出来，小眼睛瞪的溜圆。

    言闻一嫌弃的向后退了两步。

    “人家两个小姑娘一同三贪还能理解，你……你快及冠了吧！居然……”

    穆先生动着嘴唇却难以启齿，老脸涨红。

    顾初月知道先生一定是误会了，连忙解释道：“先生先生，您千万别误会，我这表哥一向寡言少语，所以说话总是模棱两可的让人摸不着头脑，其实事情是这样的，昨晚我们几个表兄妹确实在一起喝茶赏月，不过还有其他许多人在场呢，今早我和小表姐起晚了，没想到在路上竟遇见了同样晚起的闻一表哥，这才一起迟到了，还请先生见谅。”

    穆先生拍着胸口顺气，许是因为在自己学生面前失了礼，脸上是半分笑意都没有了，“罢了罢了，念你们今日初犯，我便不罚你们手板了。”

    言可辛立刻松了一口气，脸上止不住的喜悦，趴在表妹耳边道：“太好了，不用打手板，其实这个穆先生也没有传说中的那么狠啦……”

    可是，顾初月总觉得事情没那么简单。

    果然，小表姐话音刚落，穆先生便捋着长须，话锋一转，“手板可免，抄书难逃，我也不多罚你们，你们迟到的时间加上进亭落座，整整用了半个时辰，你们两个姑娘便将《大学》抄个六十遍吧。”

    穆先生轻描淡写的一句话，差点没把言可辛吓晕，她惊呼：“六十遍？！”

    “嗯哼，六十遍，两天后交给我。”说完，穆先生又看向了面前一脸冷漠的少年，“你身为男子，竟也跟着小姑娘一同迟到，可谓一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，书中大道，懂得是一方面，另一方面要切身去做，这才是根本，我罚你抄《大学》七十遍，你可有异议？”

    言闻一面色冷漠：“没有。”

    穆先生这才点头，朝他们甩手，“好了，都走吧。”

    少年拱手，拿了两个书箱后便转身离开。

    两个小姑娘福了福身子，也赶快跟了上去。

    只是快到台阶时，顾初月见小表姐两手空空，总觉得缺了点什么，问道：“小表姐，你的书箱呢？”

    言可辛一拍脑门，“哦！对了，我还有书箱没拿，初月你等等我哈，我这就出来。”

    说完，一溜烟儿跑进了广亭内，抱着书箱又跑了出来，丫鬟有眼色的过去接着。

    顾初月拉着她，看着渐行渐远的少年背影，提裙跑了过去。

    “一一，等等我们！”

    言闻一停住步子，转身等她们。

    石子路滑，小姑娘若是摔了，定是要破皮，她那么娇气的人，肯定会又跟上次手受伤一般哭的稀里哗啦。

    远处等着他们的三人听到声音后齐齐望了过去。

    两个小姑娘飞奔的样子着实喜感十足。

    哪怕深秋，安仲逸腰上都别着一把玉骨折扇，扇坠子上的锦绣流苏垂在锦袍上，一双桃花眼含着笑意，望着那抹娇俏的身影，跑到少年身边后，笑的甜美。

    那少年看着眼熟，正是言家长子闻一。

    安仲逸那一双桃花眸染了丝丝寒意，“云敬，你大哥和初月妹妹何时这般相熟的？”

    言云敬也是不解，“自昨日初月表妹来国公府时两人便是这般了，我也很纳闷啊。”

    一旁顾芳菲轻声呢喃：“不应该啊……”

