
　　建安元年，十月。

　　自打麴义联合鲜于辅、刘虞之子刘和等人大败公孙瓒，并将公孙瓒军包围在易京后，已经过了一年多时间。

　　这一年多的时间，麹义等人强攻无数次皆无功而返。

　　后来麹义命人修建围困工事，试图围死公孙瓒。

　　却不料易京内城不仅防备完善，存粮也足够城内士卒家眷吃上十年，反而是麹义自己等人的粮草快要被耗尽了。

　　十万大军人吃马嚼，每天耗费的粮草都是个天文数字，更何况他们还拖了一年多的时间。

　　袁绍的冀州就算是再富庶，也无法长期负担这样沉重的消耗。

　　加上曹操击败了袁术，吞并了徐州，袁绍感觉到了来自南方的压力。他不能再在公孙瓒这里耗费大量人力精力财力了，于是袁绍去信，督促麹义要么一战而下，要么先行撤军以待来日再破公孙瓒。

　　可麹义仗着自己功勋卓著，竟然无视了袁绍的催促，继续按照自己的节奏围困着易京。因为在麹义看来，如今他就是在跟公孙瓒比拼耐力的时候，谁先撑不住谁就真的彻底输了。

　　袁绍是个极好面子的人，麹义的无视无疑让袁绍的脸被打得啪啪响，而且还是当众的那种。

　　再加上麹义本来就是从韩馥投降过来的降将，袁绍心中不由得便对麹义猜忌上了。

　　于是，冀州开始逐渐减少了对麹义联军的粮草供给，致使麹义联军士卒士气日渐低落。

　　公孙瓒毫无疑问是一名身经百战的名将，他在敏锐发现麹义军马粮草不足士气低落之后，趁机率大军齐出，大败麹义联军，收复易京外城并斩首两万有余！

　　袁绍得知麹义大败大怒，亲率大军前往易京，准备亲自与公孙瓒一决高下。

　　在前往易京的途中，他命人拿下了麹义，并以麹义不遵将令怀有异心为借口，诛杀之！

　　公孙瓒这边，收复易京外城后，易京之围稍解。但刚打跑了一个麹义，却又引来了更强的袁绍...

　　于是公孙瓒立马写信，并派自己的儿子公孙续亲自送信到黑山军手中，请求他们出兵支援自己。

　　虽然黑山军之前战败损失惨重，但张燕麾下还有不少能够拿得出手的战斗力，他也明白唇亡齿寒的道理，知道公孙瓒倒了袁绍下一个开刀的就是自己。

　　于是，黑山军张燕响应公孙瓒的请求，起十万黑山军，分三路与公孙续一并前往易京支援公孙瓒。

　　公孙瓒得知救兵来援的消息后欣喜无比，于是又去信给自己的儿子，意图里应外合前后夹击，给袁绍来个当头棒喝。

　　却不料，公孙瓒的书信被袁绍截获。袁绍还顺便以此来了个将计就计，命人假借张燕援军的身份引公孙瓒出城，随后几乎全歼了公孙瓒的主力大军，让公孙瓒从此一蹶不振。

　　公孙瓒在侥幸逃回易京后，便闭门不出，日日酗酒饮乐，似乎已经完全放弃了挣扎。

　　而此时，已经是建安元年年末，又到守岁时。

　　爆竹声声辞旧岁，锣鼓阵阵迎新年。

　　黄忠夫妇早早便带着黄叙、黄舞蝶兄妹一起开始了大扫除。

　　不过骠骑将军府虽说不是太大，但也绝对不小，黄忠一家也就只是打扫几间有人使用的屋子罢了，比如赵云、夏侯兰和太史慈的房间。

　　后来，郭嘉一家也加入了进来，整个骠骑将军府霎时间便变得热闹非凡。

　　黄旭身子还未完全康复，但也恢复到了正常水平的七成左右。现在除了身子较为瘦弱，偶尔会有咳嗽外，已经可以活动自如了。

　　黄忠和黄氏两人，一边打扫着墙壁上的灰尘，一边偶尔回头看看时而正经干活儿，时而嬉戏打闹的兄妹三人，两张布满皱纹的脸上止不住的荡起了幸福的笑容。

　　何来三人？因为郭嘉的儿子郭奕，此刻也跟着黄叙、黄舞蝶一起有模有样的打扫着卫生。

　　这偌大的府邸中就只有黄忠、郭嘉夫妇有子嗣。

　　郭嘉的妻子平日里有时候会带着郭奕前去跟黄氏串门儿，这一来二去的大家就混熟了，于是黄叙和黄舞蝶身后，便多了一个小跟屁虫。

　　郭嘉夫妇则在整理着自己的房间，他们等会儿还要去打扫陆彦的房间，以及陆彦的书房。

　　陆彦、赵云、夏侯兰几人没有参与除夕大扫除的活动，他们此刻已经来到骑兵军营，正在看望军营里的骑军士卒们。

　　下午完成最后的训练，这些士卒中的大部分人就会暂时离开军营，回到家中与自己的亲人团聚。

　　基本上，有家人的士卒都把家人迁来了陈留；没有家人的，那就只有留守军营了，好歹在外面浪够了，自己还有个归处。

　　马上过年了，陆彦自然不会忘了弟兄们，当然还有背嵬军和其他普通士卒，只不过骑兵营地是他们此次行动的第一站而已。

　　跟着陆彦等人身后的，还有许多自愿出力的民夫。

　　在他们的帮助下，一车车酒水肉食，还有一车车硕大的箱子，就这么浩浩荡荡的被拉进了骑军军营。

　　陆彦抱着酒坛，站在推车上，一只脚踩着车上，另一只脚则踩在大箱子，扯着嗓子喊道：“弟兄们，军营虽然是你们的家可不是你们的狗窝！本将军今年暂且好心的收留你们，但你们却休想一直赖在这里！”

　　士卒间响起了一阵低笑声，他们知道陆彦这话其实只是开玩笑罢了。

　　果然，陆彦灌了一口酒后便接着说道：“每年陈留涌入那么多流民，你们看上哪家女子尽可提出来，若是她们愿意，那就赶紧娶了她去，老婆孩子热炕头什么的它不香么！”

　　“哈哈哈！”

　　“俺们当然也想要个婆娘啊！”

　　“咱面子薄，自己找怕是不好找，要不将军您还是直接发吧！”

　　“......”

　　陆彦话让底下彻底热闹了起来，只不过这群人闹腾的程度还是远远超过了陆彦的想象。

　　“直接发媳妇？这样的好事我都没敢想过，亏你们群人想得出来！”陆彦心中腹诽，嘴上却说着：“这倒也不是不可以，但若是发到手上的媳妇却不受你们待见，那后果你们可愿承担？”

　　“那还是算了，俺觉得凭借俺英俊的面庞强壮的身躯，想找个婆娘那还不是易如反掌的事？要是发个丑八怪，那俺岂不是吃大亏了！”天籁小说网

　　“铁牛，你少特么扯蛋了！就你这大饼子脸，哪里跟英俊扯得上关系？”

　　“壮是够壮了，但你每次上战场就那头三刀的威力比较大，不够持久啊！”

　　“呔！狗贼！敢说你爷爷不够持久？那你可敢与爷爷我大战三百回合？”

　　“......”

　　陆彦见底下闹腾得鸡飞狗跳，也不去阻止，只是一脚踢开了脚下大箱子的盖子！

　　“哐当！”一声，箱子打开，露出了里面黄橙橙的铜钱！

　　整个大营瞬间便变得鸦雀无声，落针可闻！

　　“媳妇咱就先不发了，咱们今儿先来发钱！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十六章 骠骑将军，发媳妇么？免费阅读。https://xs.23sk.com 