    “今天报仇的时候到了，既然外星人这么喜欢蔚蓝星，就把它们永远留在这里吧。”

    蔚蓝星的舰队从星空的深处返回的目的很明确，就是来消灭一切敢打蔚蓝星主意的外星人。

    “舰队正在全速接近中。”

    “进入射程后，所有单位自由开火。”

    “准备第一时间瓦解贸易联盟对蔚蓝星的封锁。”

    舰队正在全速前进。

    他们不管月球上的舰队，目前也没有时间管，当务之急，是先把封锁蔚蓝星的外星人舰队干掉。

    人们的脸上都带着浓浓的肃杀之气。

    没有任何人能够比他们此刻能加愤恨，这是一种险些被人偷了家的愤恨。

    望着蔚蓝星的已经越来越近，各个指挥官再一次的下达命令：“所有战舰注意，牵引光束发射。”

    “是！”

    极短的时间内，来自蔚蓝星的舰队已经到了攻击的射程。

    立时一道道能量牵引光是牢牢锁定了贸易联盟舰队的数十艘战舰。

    “发射！”

    ‘啾啾’

    一道道能量攻击以射线的形式，沿着牵引光束发射而出。

    贸易联盟毕竟在星空之下横行多年，即便他们一贯擅长的手段是低买高卖，但是其舰队的训练早已经是系统化。

    “快打开能量护盾！”

    在被蔚蓝星舰队突如其来的攻击之下，被锁定的数十艘战舰很快便打开了能量护盾，保护战舰不受攻击的威胁。

    但是仍然也有数艘战舰因为未及时打开能量护盾，便被蔚蓝星的舰队击中。

    一轮攻击根本无法彻底击毁贸易联盟的战舰，顶多是击伤而已。

    此刻，贸易总督已经敢断定这一支舰队就是蔚蓝星的人类舰队了，虽是心中疑惑怎么回来的，但它立即下达了反攻的命令。

    并且立即撤回对蔚蓝星的封锁，准备全歼这些人类的舰队再说。

    立时，一艘艘战舰不再对蔚蓝星进行包围汇聚到一起，向着蔚蓝星的舰队发动了进攻！

    这是一场大会战，没有任何阴谋诡计，只有硬碰硬！

    双方的战舰都在源源不断的加入战场，加入战斗。

    宇宙大战开始了！

    蔚蓝星的人类舰队一边发动着进攻，一边缓缓的逼近。

    而贸易联盟的战舰也丝毫不逊色多少，开始投放战斗机群，向着人类舰队快速袭来。

    一时间，双方打得难解难分。

    但是时间久了，就看得出来，明显是蔚蓝星的舰队要更加强上几分，因为他们在捍卫的是蔚蓝星，但是贸易联盟的舰队不同，一经战斗种种弊端立时显现。

    畏手畏脚导致士气低落不说，更是没有与人类有着与敌人同归于尽的气魄。

    所以明明他们有很多可乘之机，但由于惜命所以经常会放弃这些可乘之机。

    在一片星空下的战斗仍然还在继续，肉看可以看清的是整个战场到处都在弥漫着能量攻击。

    此刻，贸易总督内心有些慌，皱眉说道：“对我们越来越不利了。”

    战斗尽收眼底。

    不说见双方参战战舰的数量，就是士气这一块，贸易联盟的舰队就完全不如对方。

    贸易总督亲眼见到一艘人类的战舰在被击伤之后，却仍然向着贸易联盟的战舰撞来，摆开了一副同归于尽的气魄。

    而贸易联盟的战舰一旦被击伤，便立马退出战场。

    但是，他根本不知道，家对于人类意味着什么。

    要说是在星空打劫，或许这一支来自人类的舰队还不会如此疯狂，但是贸易联盟直接来偷家，就直接就把人类给惹怒了。

    人类的舰队当中，数十艘战舰神秘消失，下一面便出现在贸易联盟的左翼发起进攻，并且向其他战甲发送消息：“煌真帝国第一联合舰队已经跃迁至战场左翼，将会进行掩护大部队进攻。”

    而新华星的指挥官表现出了一副十分认真的神色，沉声道：“千年隼舰队出动，准备突破贸易联盟舰队的防御，分割其阵型。”

    “收到，我们将会打开一道缺口！”

    近百艘千年隼全力加速，冲进贸易联盟舰队的阵型当中，有道道细小的能量攻击虽不是致命一击，却也大量击伤敌方战舰。

    在这一片星空之下，到处都是爆炸，到处都是能量攻击纷飞。

    随着时间的推移，贸易联盟的舰队露出了疲态，反观人类舰队依旧是玩命的打法。

    贸易总督咒骂道：“该死的，这些人类为什么不怕死！”

    再继续拖下去，舰队就会被人类舰队击败，贸易联盟以后被人类击败的名声甚至会传遍整个星系。

    他皱眉许久，忽然想到了一个绝妙的好主意，拉那些观光舰队下水！

    彼时，贸易联盟的舰队仅仅有五百艘战舰而已，反观人类一方则有八百余艘，可若是把各个种族文明组成的观光舰队拉下水，那么就是一千五百多艘战舰对八百艘战舰了！

    ......

    而此时。

    停靠在远方的观光舰队已经将战斗的全部过程悉数看在了眼里。

    这些舰队当中不乏有一阵诧异与惊呼。

    “这人类竟然这么猛的吗？”

    “必须要压制这颗蔚蓝星，不然长久下去终究是个祸患。”

    “没错，如果人类一族以后全部以蔚蓝星为中心发展，星空的各族文明将会遭受到沉重的打击。”

    观光舰队皆是来自同一个星区的各族文明。

    虽平时互相看不惯对方，甚至就连贸易联盟也看不惯，但是此刻，他们看到了威胁，人类的威胁正在逐渐形成。

    如果人类真的发展起来了，这一族群势必会对兴趣的各族文明动手。

    因为在很久以前，各族文明就已经不知屠戮过多少颗人类的世界了，之前人类羸弱，可以被各族肆意杀戮，可是人类一族真成长起来的话，人类一族势必不会来报仇！

    想明白了一切的利益问题之后，观光舰队准备加入战团去助贸易联盟舰队的一臂之力，共同铲除蔚蓝星这颗潜在威胁的人类星球。

    刚好，此刻贸易总督发来请求援助的讯息，观光立即出动，向着人类的舰队合围而去。

    时间不多，在蔚蓝星附近的战场再一次发生了变化，原本刚刚占据了上风的人类舰队，进入到劣势当中。

    不是他们不想打，而是敌方的战舰太多了。

    只是凭战舰的数量差不多就是人类舰队的两倍，并且对方还有着在太空的战斗机！

    情况立马变得不妙了起来。

    随着贸易联盟的舰队与观光舰队的合围，人类舰队正在遭受着来自四面八方的攻击。

    甚至说一句不好的话，人类一方的舰队被覆灭已经不过是时间的问题了。

    眼下，想要打败两支外星人的舰队对人类舰队的合围，除非能够出现奇迹！

