    晚上十二点如期而至。

    井希然下午工作玩回来之后，照例给牧野准备了早餐。

    或许是知道牧野晚上可能还会出门，井希然在收拾好碗筷之后，特意在茶几上给牧野留了把钥匙。

    而她则是乖乖的上楼休息去了。

    牧野沉默地坐在沙发上今天一整个下午他都在沉睡中度过。

    要不是井希然吃饭的时候叫醒了自己，估计自己能够睡到世界末日。

    微微叹息一声，牧野拿出手表看了眼上边的时间。

    “晚上十一点整。”

    掐着时间，牧野起身拿起钥匙光明正大的开门潜入夜色之中。

    很快, 牧野在夜色的掩护下不到半个小时的时间就来到了梧桐大街正中央，东兴城创始人的雕像附近。

    站在雕像东南面的一处高楼上，牧野远远地望向站在雕塑下来回走动的中年人。

    看来自己留下的纸条确实被人接收到了。

    快速扫视了下周围的环境，牧野确认这周围除了雕塑下的中年男人和他隐匿身形的保镖外，别无他人。

    包括这附近几栋楼宇里，所有人都被清空出了这片区域。

    牧野微不可查的皱了下眉头, 抬脚跨出面前的女儿墙直直的往地面坠去。

    在即将落地的瞬间，牧野的脚底下闪烁光芒, 一股上升的力量将他的身形稳稳托住。

    站在雕塑下的中年男子被突然出现的牧野吓了一跳, 他看着被兜帽遮挡住面庞的牧野，眼角的余光瞥向隐匿身形的保镖，心下暗自怒骂。

    回去一定要把这没用的安保给换了！

    调整了下自己的情绪，中年男子伸出自己的手道：“阁下就是昨天留下字条的人吧。”

    “对。”牧野应声的同时从自己口袋里拿出那枚李恨水交给自己的银色硬币。

    中年男子在看到牧野手中银色硬币的瞬间，他的瞳孔瞬间缩紧。

    脸上的眨眼间爬满了谄媚之色。

    “李延。”中年男子热情地与牧野握了下手，而后说道：“东西我都带来了。”

    说着话，李延朝角落处挤了下眼睛。

    隐匿住自己身形的保镖会意，闪身出现在李延背后。

    将手中的被黑布包裹的银色盒子递给李延后，这个身穿黑色制服的保镖职业化的避开牧野和李延的谈话，重新归于黑暗之中。

    牧野诧异的看着李延手中的盒子。

    他不知道这个李延是不是弄错了什么，自己找他只是为了让他帮自己联系李恨水。

    与些许微光之中李延看到了牧野掩藏在兜帽下眼睛里的闪烁的光芒，善于察言观色的李延顿时了解了事情的情况。

    他递出自己手中被黑布包裹的盒子，解释道：“这是天京城那位大人昨天送来的。”

    那位大人？

    牧野接过被黑布包裹的盒子，用自己的精神力探视了一番后，微蹙眉头道：“李恨水给的？”

    李延听到牧野像是习以为常的直呼李恨水的牧野，心中顿时了然眼前的这个人跟远在天京城的李恨水的关系不菲。

    东兴城虽然消息闭塞，但李延身为联邦制药的嫡系, 对于公司内部现在发生的事情，虽不至于全部了解。

    但根据他收到的消息，李恨水不知道是什么原因在联邦制药总部的地位水涨船高，甚至隐隐压过李锐一头。

    李锐和李恨水两人虽是兄妹，但事关权力斗争，即使是手足通常也得撕个你死我活。

    “正是大小姐寄过来了。”李延再次转变自己的态度，谦卑的有点不像是东兴城内掌握着粮油大权的大人物。

    “嗯。”牧野应声，以他的精神力竟然看不穿这个盒子里边装的是什么东西，但既然是李恨水送过来的牧野大抵知道这里边装的是什么。

    “她还有叫你给我带什么话吗？”牧野将盒子提仔手中抬眼看向李延。

    “大小姐说让你给她打个电话。”李延说话的同时将自己手中的手提电话递了过去。

    牧野看着李延手中像是记忆中复古的大哥大式的手机，接过手后看着彩色屏幕上已经按好的号码，随手按下拨号键。

    将手机听筒放置在耳畔，等了好一会儿，李恨水慵懒的声音从听筒中传出：“喂。”

    听到这声熟悉到不能再熟悉的声音，牧野怔得出神，迟疑了好一会儿才说道：“是我。”

    天京城，地处城市中心的一处豪华庄园的主楼二层卧室内，李恨水身穿轻薄睡衣，面色略显苍白，在听到牧野声音的瞬间，原本半靠着木床靠背的她顿时坐直了身体。

    刚想开口说话, 李恨水觉得自己的情绪有些不对，立马沉声：“没死就好。”

    “逃跑我是专业的。”牧野的声音再次响起。

    “逃跑？”李恨水咬着牙，恶狠狠地说道：“你逃了吗？”

    “不逃的话，我现在怎么在东兴城了。”牧野声音讪讪。

    “我也不跟你扯这些了。”李恨水正想要继续开口，喉间的一抹干涩让她忍不住咳嗽了两声。

    “咳咳......”

    “那箱子里有你需要的东西，一回天京城我就给你准备好了。”

    “你怎么知道我现在需要这东西？”电话另一头的牧野有些疑惑，南江城内最后发生的事情除了他自己以外没人在现场。

    “我留在你体内的源血已经消耗干净，现场还有你的断臂。”李恨水直言不讳将自己能够感知到牧野体内存留源血的事情说了出来。

    “哦。”牧野有过猜想李恨水给自己体内留的血会被她感知到，这并不是重点。

    从通话伊始，他就觉得李恨水的声音有气无力的，于是他开口询问道：“你是受伤了？怎么感觉你的声音有气无力的。”

    “回天京城之后事情太多了，最近都忙不过来。”李恨水抿了下嘴唇，丝毫没有提及自己为了给牧野凝聚大量源血，体内的能力几乎都被抽干。

    “那你好好休息吧。”电话另一头的牧野也没去怀疑李恨水的话，声音略微显得有些着急：“有时间在聊吧，我先解决身体的问题再说。”

    话音落下，不等李恨水再次开口，牧野直接挂断了电话。

    李恨水瞪圆了眼睛，直接坐直身体有些气恼的看着自己手中的手机。

    “提起裤子就不认人了？！”

