    与在夏都古墓时相比，梅谦这时的体质已经有了飞跃般的提升。

    从8点到11点，绝对不是大3点那么简单。

    当初他拼着力竭，都能砍翻二十多具僵尸，眼前这十几个自然不在话下。

    更何况，这些人也没有夏都古墓那些僵尸般的钢筋铁骨。

    力气奇大倒是真的，但等他镇定下来，在寒星刀的锋芒中，还不是如纸片一般？

    所以，在很短的时间内，地上就到了一大片的尸体，鲜血在地面蔓延，也遮盖住了地上诡异而规律的红色图案。

    最开始梅谦出手十分有分寸，刀也未取出来，想着自己毕竟是偷偷闯进来的，原打算好说好商量，问清楚这些人与威胁他的盗墓集团是否有关系，看情况再说。

    没想人家根本不给他解释的机会，看到他就一拥而上，接着又发现这些人已经没了人性，成了嗜血杀戮的怪物，这才下了重手。

    如今，大部分人都被他的寒星刀分尸，只剩下那个身着蓝色夹克的跟踪目标与对方身后两个冲他一直嘶吼的怪物。

    梅谦甩了甩刀上的血，一步一步逼近站在图案中间的人，气势拉得很满，道：“你……”

    他就想问问对方是谁？为什么对他有这么大的敌意。

    哪知他话都没说出口，那人好像根本不愿与他交谈，手一挥，身后两个“怪人”嚎叫着朝梅谦扑来，而他本人则快速地往台阶跑去。

    都到这一步了，梅谦哪能让人跑掉？

    一刀将两个怪物逼退，转身便追。

    出乎预料，夹克男的速度非常的快，一眨眼的工夫就跑出了地下室。

    梅谦晚了一步，速度却也不慢，但在即将跨出台阶的时候，他的耳朵突然一动，微微一迟疑后，寒星刀便从手中消失，加快脚步追上去。

    而他的身后，紧紧跟着两个嘶吼的怪物。

    与此同时，巨大的破门声响彻房间，一大批持枪警察冲了进来。

    一看到仓惶逃命的夹克男，下意识便举起了枪：“不许动，警察。”

    梅谦拐出厨房的时候，就看到这副场景。

    对着黑洞洞的枪口，他心中暗骂了声，将身子一缩，避过两个怪物抓来的爪子，同时又让自己离开了枪口的朝向。

    却见夹克男嘴里含糊地嘀咕了句，方才还疯狂攻击的怪物竟然舍了梅谦，高高跃起，头顶几乎是擦着天花板，一下子跳到夹克男的身前，嘶吼着朝门口的警察扑去。

    随即，打斗与喝骂声传来，而借着这短暂的混乱，夹克男猛地冲向客厅的窗户，一个纵身，就撞碎了玻璃跳到外面。

    梅谦自也不会放过这个机会，他双脚用力，甚至如离弦之箭，先冲到客厅，接着单手在沙发上一拍，身体在半空中一个旋转，也从夹克男撞出的缺口出了大楼，只留下身后几声哀嚎呼痛和清脆的枪声。

    其实在跳出来之前，梅谦就听到外面的呼喝，清楚楼外也有警察把守。

    做坏事被警察逮个正着，可没办法解释。

    他不愿面对全副武装的警察，但更不想就这么被抓住。

    要逃出升天，只有这么一条路。

    夹克男的出现暂时吸引了外面所有人的目光，而这人也着实凶悍，只这么一眨眼的时间，就赤手空拳干翻了好几个持枪特警。

    等梅谦双脚落地，大部分人竟都还没反应过来。

    可不知为何，原本能趁着众人愣神的工夫逃走的夹克男，在看到梅谦的一刹那，竟然停住了脚步，直直朝着刚刚落地的梅谦攻来。

    见状，梅谦其实也是满脑子懵。

    心想刚才你逃跑的劲儿哪去了？这时候这么勇？

    但对方速度实在是快，他也只能举手招架。

    然后就发现了异常。

    只见夹克男此刻竟然也双目赤红，满脸狰狞，倒好似与地下室受他控制的怪人差不多，看上去已经完全失去理智了。

    电光石火间的交手，梅谦也是暗暗心惊。

    不知对方以前如何，但看打到特警的力道看，对上自己，夹克男的力量明显更加巨大，连他的手臂都隐隐发麻。

    蓦地，他眼睛扫到夹克男即便攻击时、也死死攥在手里的东西，眉头不禁一跳。

    刚刚在地下室，只觉得对方手里捧着的东西眼熟，此时才想起来，不就是一块青铜碎片吗？而他仓库中也有个抽奖抽出来一模一样的。

    难道对方能控制那些怪人，又令自己力大无穷，是这东西的功劳？

    心念电转，梅谦眼见得更多的警察朝这个方向本来，不敢再耽搁。

    当即伸手攥住对方挥来的拳头，反方向一扭，然后侧身，另一只手肘猛地捶打在夹克男的关节处。

    “咔嚓”，借着这股寸劲，竟将对方的小臂整个掰了下来。

    紧接着他身子一抖，肩膀狠狠击打在夹克男的下巴上。

    这还没完，他又顺势大转身，右腿抬起，脚后跟踢到夹克男后脑。

    对方连个叫喊都没出口就瞬间倒地，再没了声息。

    梅谦看了眼脑浆迸裂的夹克男，一个失神后，才强压下心头的暴虐。先扣出了夹克男断手里的青铜碎片，将那一截胳膊扔到了地上。

    这时在场的警察已经清醒，朝这里聚拢过来。

    梅谦撞翻了几名拦路的警察，猛地朝外狂奔。

    可还没等他跑出去多远，心中突然一寒，来不及多想就地一个打滚。

    “砰”地一声巨响，有飞溅的石子挂在他的脸上。

    他暗叫一声不好，忙用最快地速度重新起身，换了个方向没命地狂奔起来。

    只是狙击手开枪确实影响到了他的速度，已经有警察在他身后紧追不舍，甚至正前方也有人包抄过来。

    有不少人见他的速度太快，便扣动了扳机。

    一连串枪声响过，刚转了个方向的梅谦只感觉左肩一麻，却也顾不得了，脚下更加快了速度，几个呼吸后就来到了小区的围墙，一个纵身了出去。

    外面车水马龙，他的出现仅仅引起了一小阵的骚动，梅谦捂着左肩，快速地冲进了一条胡同。

    等警方大部队赶到，已经看不见他的身影了。

    不久后，一条协查通告通过短信，发到了烟市所有警察的手机。

    “嫌疑人年龄在三十岁左右，身高大约一米七，在逃时戴着口罩，上身黑色连帽衫，下身穿蓝色牛仔裤，白色旅游鞋，左肩有枪伤（附监控照片）。注意，此人极度危险，请各位同事在发现此人时尽快呼叫支援。如有必要，可以开枪……”

    梅谦心里有些庆幸，今天穿着黑色的外套，流血不会很明显，这才没有引起旁人的注意。

    他顺着标志，找到一个公共厕所，跑进隔间后，用绷带简单包扎一下，擦拭血迹的酒精棉都不敢扔掉，而是收回到仓库，换了身衣服裤子，解除了缩骨功，才用最快的速度离开。

    果然，他走出没多久，就有两名片警在一个中年男人的指引下冲进了厕所。

    梅谦回头看了眼，压低棒球帽的帽檐，他原本打算找个酒店入住，将肩膀里嵌着的子弹取出来。

    但他突然想起自己那张没用过的高铁票，以及突围时扫到的熟人身影，沉吟片刻后猛地转身，小心翼翼躲避着沿街的监控，朝着方才逃离不久的小区方向行去……

    ---------------

    等了解完案情，看完执法记录仪上的视频后，会议室中的所有警察都陷入了沉思。其中，主持会议的局长更是面色阴沉，毕竟一下子死了十几个，不论死者是什么身份，所带来的影响与压力都会落到他这个一把手的头上。

    “嫌疑人身手简直匪夷所思，而这么高的功夫，倒让我想起来一个人，巧合的是，他也在烟市。”

    夏都来的一名警察感叹地说了句。

    “梅谦？”跟随他一同前来的同事最先反应过来。

    “可惜身高对不上，否则也不必头疼了。”参与会议的马警官摇摇头。

    他身边的乔木猛地眯起了眼睛，用只有自己才能听到的声音喃喃低语道：“身高？”接着抬高音量：“能不能查查梅谦现在的位置？”

    马警官对着一旁的小李使了个眼色，后者当即离开会议室。

    然后他说道：“我发现这些死者身体的某些特征，与我正在侦办的一个案子的凶手高度一致，恐怕整件事很不简单。”

    “你说的是幸福民宿凶杀案?”主持会议的局长一愣，问道。

    “是的，经过解剖，那孩子的内脏器官都发生了病变，而这十几名死者，包括耿兴文都存在这种情况。”马警官点点头：“更巧的是，耿兴文就是那孩子的亲舅舅。现在的问题是，逃跑的嫌疑人，究竟是不是该事件的参与者？”

    “还有一个问题。”这时，痕迹专家举手说道：“逃跑那个到底是不是杀了耿兴文十几个马仔的凶手？虽然耿兴文是他杀的没错，但那些马仔除了被击毙的两个，其余都被利器分尸了，而现场并没有找到相符的凶器，嫌疑人逃跑时身上显然也没有携带大刀，斧子。会不会当时还有另外的人在场？但现场提取的脚印都对上了，难道杀人分尸的戴着鞋套？”

    “那就只能等抓到人，审问后才知道了。”

    恰巧在这时，小李重新走了进来，对乔木道：“乔警官，梅谦原本定了今天下午两点返回夏都的高铁车票，但他并未取票上车。现在已经是晚上九点了，我更没有在联网系统上查到他有入住酒店的记录。是不是有什么问题？”

    “那就再等等，可能他突然不想回去，在外面玩呢。”有人插话道。

    小李却是摇头：“另外，有同事察看监控，发现了一些很有意思的信息。”说着，将手中的U盘插到电脑上，用投影仪放了出来。

    只见画面上，一个身着蓝色夹克的人在街道上快速行进，偶尔还会停下身子朝四处张望。

    而他刚刚离开，方才那人站立的地点，又出现了一道身着白色T恤，牛仔裤的身影。

    “梅谦？”乔木一下子睁大了眼睛：“他在跟踪耿兴文？”

    “也许是跟踪，也可能是巧合。”小李摸着下巴回道：“不过我真的感觉这个梅谦有问题。”

    乔木突然对着马警官道：“嫌疑人中弹后留下的血样，能不能给我一份，我要同事连夜带到夏都去……”

    -----------------

    梅谦天生就怕疼，但他不得不强忍着枪伤，在某个公园偏僻的角落熬到天黑。

    等确认周围再没游人之后，他脱下外套垫在身下，并撕开了缠在肩膀上的纱布。

    然后伸出两根手指，猛地插进左肩的伤口里，鲜血喷溅到外套上，他咬牙硬生生将里面的子弹连带一块肉扣了出来。

    头上大滴大滴的汗珠落下，剧痛险些让他咬断了舌头，他闷哼了好半天，才稍微缓过来。

    重新给伤口进行了包扎，他又换了一身外套，才脚步虚浮地走到公园一处长椅上。

    从系统仓库中取出钱包，检查了一下身份证和银行卡，想了想，又塞进去几千块的现金。就随便将钱包揣进上衣口袋。

    给自己服用了一颗大还丹，找了个舒服点的姿势躺到长椅上，不知不觉就沉沉睡了过去。

    时间过得很快，似乎一眨眼就天色微明。

    清晨的雾气中，有个浑身邋遢的中年男人出现在公园中，他翻找着一个个的垃圾桶，若发现饮料瓶，便会收进身后的编织袋中。

    而等他走到公园中心的时候，就看到长椅上躺了一个年轻人，听那鼾声，似乎睡得很沉。

    本不想理会，可突然瞥见对方衣兜里露出来的钱包一角。

    犹豫了半天，他朝左右看了看，见四下无人，才凑了过去，很轻松便将钱包抽了出来。

    也不敢察看里面有什么，将钱包塞进怀里就匆匆回身，小跑着离开了公园。

    然而他不知道的是，他刚离开，长椅上的年轻人便睁开了双眼。

    梅谦对着那仓惶的背影轻笑一声，很麻利地坐起来，伸了个懒腰，就慢悠悠地走进了附近的厕所。

    将干枯的纱布收回仓库后，重新换了身衣服，确认身上没有一丝的血迹，他才用水龙头洗了把脸，接着取出手机，拨通了报警电话。

    “喂？我要报警，钱包丢了。在哪丢的？我外地的，不知道这个公园叫什么名字，昨晚在这里睡了一觉，结果一起来钱包就不见了。哦！里面有身份证，银行卡，一些纸币。什么？不，我没喝多，昨天逛公园，觉得难受就躺在长椅上休息，没想到就睡着了，一觉到天亮。嗯，是的，我叫梅谦，夏都人……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是两章的内容，懒得分了。

