    万佛宗众人告辞离去后，韩严法这个小队也开始分崩离析。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，对李开文的算计，韩严法是一无所知，但是，光是李开文自作主张，提出要和万佛宗结伴而行的提议，就让他把李开文打入了猪队友的行列。

    有这样一个猪队友在，谁也不知道接下来会发生何事。

    “李师兄，我刚刚想了一下，我们三人一起行动，效率太低了。我有一个提议，我们可以兵分两路。”

    韩严法用不容置疑的语气道，单单看他的神色，便能够看出，他的心意已决。

    李开文震动莫名，以为自己的心思被韩严法看出来了。

    他心虚的问道：“韩师弟要不要再考虑一下？”

    实际上，他未必不愿意分开。

    百花教和阴尸魔宗的出现，让先天灵宝的线索露了出来，加之他得到了一件道器，实力暴涨，根本不需要再和韩严法一起寻找。

    韩严法不想再浪费时间，他摇了摇头，断然否决。

    “还是兵分两路的好。柳师妹，你和谁一组？”

    他以近乎霸道的方式，把队伍分裂为两组。

    柳沐灵不是特别的聪明，阅历也不够，然而她知道，谁更可靠一点。

    都是太玄门弟子，她和韩严法二人都是来自总宗，自然更为亲近一些。

    不过，得换一种说法，免得伤了同门感情。

    她淡淡的道：“我们三人之中，李师兄最先突破金丹期，他的修为是最高的。所以，小妹就和韩师兄一组，便于相互照应。”

    李开文听了，心中微微一笑，但没有表露出来。

    被人说自己修为最高，身为修行之人，免不了有些小得意。

    他看柳沐灵的目光，更柔和了：“柳师妹都如此说了，必定是有一定的道理的。那么，我也赞同！”

    三人小队就此一份为二，开始了新的寻宝之路。

    韩严法二人回到自己的洞府后，稍微休整一番，第二天早上，二人便到城中探听消息了。

    法藏转述得再多，也不如自己亲耳听闻。

    二人分头行动，一人往东，一人向西，不出两个时辰，二人便把郦山城逛了一遍，又汇合了。

    得知郦山城附近曾经发生过的事后，二人不敢再耽误时间，和李开文说了一声后，便出了骊山城。

    原来，在先天灵宝坠落之前，郦山城及周围发生了一连串的孩童失踪事件。

    这些孩童有一个共同的特征，他们都有灵根。

    郦山城城主知道后，一边派人调查，一边上报苍穹圣地，请求苍穹圣地的支持。

    可是，即使郦山城城主和苍穹圣地多加防备，把城中所有孩童集中在城主府保护，还是让一名女子闯了进去，孩童尽数被夺走。

    这个熟悉的路数，让韩严法立刻想到了百花教。

    在一年前，昭州的鹿城，也有过类似的事情发生。那一次事件，是由他着手调查的。

    最后的结果是，百花教把这些孩童抓去，是要培养成禾中人的。

    荒州是蛮荒之地，遍地都是瘴气，到处穷山恶水，毒虫猛兽，普通的人很难生存。

    百花教、阴尸魔宗只能在其他州招收弟子。

    然而，与荒州相邻的几个州都是仙道宗门的天下，魔道很难收到弟子。

    因此，他们就到处偷孩童，灵根好的收为弟子，灵根不好的，就把他们关起来，强迫他们发生关系，源源不断的生孩子。

    灵根这种东西太玄妙了，谁也弄不明白它形成的原理，不过，两个有灵根的人结合，生出有灵根的子女的概率非常高。

    熟悉的套路，熟悉的夺取手段，矛头直指百花教。

    不过，就在先天灵宝坠落后不久，百花教却主动放弃了他们好不容易抓到的孩童，没有把运回荒州。

    须知，这些孩童可是百花教未来的希望，没了这些孩童，百花教就失去了新鲜血液，后继无人。

    到底是什么理由，让他们放弃这些孩童？

    先天灵宝！

    即便百花教没有得到先天灵宝，他们必定知道一些其他宗门所不知道的线索。

    有了这个判断，韩严法哪里还会浪费时间，和柳沐灵商议之后，便离了郦山城，去追寻先天灵宝的踪迹。

    至于郦山城中可能存在的机缘，那也是顾不得了。

    一出城，韩严法就遇到一个难题。

    柳沐灵飞得太慢了，慢得不行，她的修为始终是不够。

    “柳师妹，让师兄来带你一程！”

    他怕错过良机，浩大的法力澎湃而出，在周身十米，形成了一个巨大的磁场，将柳沐灵包裹在其中。

    在听到韩严法的话后，柳沐灵还以为韩严法会用飞行宝物带自己，怎知，韩严法居然用法力把她托了起来，让她不必御剑，便能飞行。

    用自身的法力飞行，当然比踩着剑要快。

    “谢师兄了！”

    柳沐灵点头致谢。

    韩严法便放出神念，神识覆盖方圆一千五百里，寻找着其他宗门弟子的形迹。

    他修成金丹后，元神大成，神识变得非常强大，比起姬晓风都强出不少。

    这方圆一千五百里的范围之内，存在大大小小百多处打斗的痕迹，倒塌的山峰、被斩断的河流、毁灭的森林……每一种都代表着金丹期修士的交手。

    这种改变地理环境的战斗，是根本掩盖不住的，除非有人能让时光倒流。

    “我们向北追。”

    韩严法迅速作出判断。

    北方，荒州正是位于天州的北方。

    嗖！

    二人一路向北，前去参加最后的争夺。

    为了警示邪修，不浪费时间，韩严法把自身的气势毫无保留的释放了出来，威压天下。

    轰隆！

    那堪比元婴修士的威压，再邪恶的修士感觉到都吓得瑟瑟发抖，根本不敢上前阻拦。

    “真君饶命！真君饶命！晚辈再也不敢了。”

    一个金丹期的邪修远远看到有人飞来，想杀人夺宝，却骤然感觉到韩严法的气息，直吓得瘫软外地，跪地求饶。

    轰隆！

    韩严法掐动法诀，一道太宵天罗神雷落下，一招就打得此邪修形神俱灭。

    邪修直到死，也不知道自己死在了谁手里。

