    话音刚落。

    只见叶辰便从蓄物袋当中。

    直接取出四枚散发着淡淡光泽的中品灵石，随即高高举起，展现在众人面前。

    “不知道这四枚中品灵石的价格。”

    “够不够拍买下方才那瓶雷光淬体液？”

    紧接着。

    叶辰一脸玩味跟不屑地看向秦怀，语气一阵淡漠道。

    “嘶！”

    “我没有看错吧……”

    “这竟然是，足足四枚中品灵石！”

    “若是我没有记错的话，一枚中品灵石便抵得上一万枚下品灵石的价格！”

    “眼前叶辰所拿出的这足足四枚中品灵石，足矣抵得上四万枚下品灵石的价格，至于拍卖那瓶雷光淬体液，也绰绰有余才对！”

    看到叶辰随手便拿出四枚中品灵石后。

    全场众人顿时陷入一阵震撼当中。

    紧接当众人清醒过来后，目光当中便闪过一阵贪婪跟热切之色，一脸激动地看向叶辰手中的那四枚中品灵石，纷纷一阵议论起来。

    甚至，他们恨不得直接将叶辰手中的这四枚中品灵石抢夺过来！

    至于先前苦苦开口央求叶尘的那名拍卖师。

    看到这一幕后。

    顿时一脸激动起来，早已经将先前秦怀对叶辰的那番质疑抛在了脑海之外。

    开玩笑！

    能够拿得出足足四枚中品灵石的武者。

    又怎么可能办不上一张地下拍卖场当中的贵宾卡？

    “想必以我手中这四枚中品灵石的价值。”

    “应该足矣拍下方才那瓶雷光淬体液了吧？”

    “只是不知道方才你所说的要带着你的姘头，一起给我道歉的事情，现在考虑的如何了？”

    看到全场众人一脸热切跟贪婪的表情后。

    叶辰便直接将这四枚中品灵石收起。

    接着一脸玩味地看向秦怀跟沈淩薇两人，满脸讥讽跟戏谑地开口问道。

    “你方才所拿出的只不过是区区四枚中品灵石而已，至于能够进入贵宾席当中的邀请函又或者是贵宾卡你根本没有拿出。”

    “所以我又为何要向你道歉？”

    “像你这种偷偷躲在贵宾席当中，刻意影响拍卖场运转的废物东西，应该被马上驱逐出去才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    秦怀脸色顿时变的一阵铁青起来。

    接着深吸一口气后，便将自己先前所说的话充耳不闻，直接转移话题，继续开口刁难叶辰道。

    “好一个满嘴谎话连篇的东西……”

    “难不成你们秦家，教导出来的都是像你这样，根本不懂的什么叫做信守承诺的垃圾不成？”

    “也罢！今天我便代替你们秦家上下，狠狠地教训你一顿。”

    “好让你明白，什么叫做人外有人，天外有天！”

    见秦怀竟然厚着脸皮，并不打算开口道歉后。

    叶辰冷然一笑。

    接着便开口一阵呵斥道。

    话音刚落。

    只见叶辰便从蓄物袋当中取出一枚看似极为尊贵奢华，而且形状如同透明水晶一般的卡片，直接递给身前那名拍卖师道。

    “这……”

    “这是我们地下拍卖场当中的五等贵宾卡！”

    “有这张五等贵宾卡，不但可以在拍卖场当中透支十万枚下品灵石的宝贝，而且还可以拥有在拍卖场当中享受上等贵宾席的待遇！”

    “叶公子，还请您将贵宾卡收好！”

    看到叶辰递给她的这张贵宾卡后。

    这名拍卖师顿时惊呼一声。

    接着便下意识地瘫软下来，朝着叶辰的身上靠去。

    要知道。

    在整个拍卖场当中。

    拥有五等贵宾卡的武者，恐怕不足数百人而已！

    就连秦怀，也仅仅不过是一张三等级别的贵宾卡罢了！

    可让她没有想到的是。

    叶辰所拿出来的贵宾卡！

    居然是五等级别！

    “秦怀……”

    “不知道现在你是否觉得，究竟是谁没有资格，拿下这瓶雷光淬体液？”

    “又或者说？”

    “究竟是谁一直在影响拍卖场当中的秩序跟运转？”

    将这名拍卖师扶起后。

    叶辰顿时冷笑一声，看向不远处一脸铁青的秦怀跟沈淩薇两人道。

    “叶辰，你……”

    “可恶！”

    听到众人的一阵惊叹跟对叶辰充满敬畏的议论后。

    此刻秦怀早已经是满脸涨红。

    整个人恨不得直接钻入地缝当中。

    可笑的是！

    先前他还在质疑叶辰究竟能否拍卖的起那瓶雷光淬体液。

    但现在叶辰所拿出来的那张五等贵宾卡。

    以及先前所展示出来的足足四枚中等灵石无疑不在狠狠地打着他的脸！

    因为以叶辰所展现出来的财力。

    就连他都不是对手！

    至于他身前的沈淩薇，则看到叶辰展现出来的四枚中品灵石，以及手中那张五等级别贵宾卡后。

    先是微微一愣。

    接着双眸当中便一阵光芒大放，仿佛像是看到了什么让她期待已久的东西一般，恨不得直接拿到自己手中一般！

    “叶辰！”

    “想不到你竟然能够拥有五等级别贵宾卡！”

    “不过，若是你能够将这瓶雷光淬体液跟那几枚中品灵石一并赠与我的话，我可以考虑跟你重新复合，甚至就算是让我向你道歉，也是可以考虑的一件事情！”

    沉呤片刻后。

    沈淩薇便搔首弄枝地看向叶辰，接着开口一阵娇滴滴说道。

    “就凭你？”

    “又有什么资格能够让我将这些东西赠与你？你可要搞清楚，方才你的姘头可是连三块中品灵石，都不愿意拿出来给你消费！现在你又厚着脸皮，想要让别人给你消费不成？”

    “滚！”

    “一个臭不要脸的表子！”

    看到沈淩薇这番做作的表现后。

    叶辰只觉得自己直犯恶心。

    当下冷冷地瞪了对方一眼后，便毫不客气地开口暴喝道。

    “你……”

    “你这个废物，可不要后悔！”

    听到叶辰的这番话后。

    沈淩薇整个人顿时微微一愣。

    接着脸上流露出一丝错愕跟恼怒之色后，便在也忍不住，指向叶辰一阵破口大骂道。

    “后悔？”

    “就凭你这个人尽可夫的货色？”

    “还是说就凭你们沈家背信弃义，见利忘义的丑恶嘴脸？”

    “简直是可笑无比！”

    闻言。

    叶辰忍不住冷笑一声。

    接着继续开口呵斥道。

