    

    
                第986章

    
                随着地面上接二连三的爆炸声传来，整个通道都受到了一连串的震荡。

    
                运送盾钢的队伍更加加快了速度，一辆辆货车正在飞快的开往通道的另一面。

    
                除此之外，更有一群群女人，在浑浑噩噩的跟随着明杀的队伍往通道尽头走着。这些女人都是血色玫瑰培养出来的杀手，可对她门而言，她们的人生早就被限制在这里了。

    
                “动作快点！大家动作快点。”

    
                通道内有人喊道。

    
                在血色玫瑰担当要职的人物都坐上了车，而那些最底层的女杀手则都在徒步离开通道，并且还在一连串的催促之下。

    
                无极也上了一辆车。

    
                与她同乘的，是血色玫瑰几个董事会的人。

    
                无极说道：“龙巅的那个元龙，到底是怎么回事？他要是在这里，龙巅不可能攻击的。”

    
                一个董事回道：“元龙应该不在上面，我们现在要做的，就是先离开再说。至于其他的，那都是以后的事情了。”

    
                “好一个元龙，这次之后，我不会放过她。”无极攥着拳头，眉头紧皱。

    
                她的碧眼散发出一股浓浓地杀意。

    
                接着，无极再次说道：“我今天倒要看看，这个大国的元龙战尊，究竟有多大的能耐。等我们离开这里以后，我们的人会拿着用盾钢制作而成的武器，直接攻入龙巅。”

    
                “我要亲手杀了这个元龙，他坏了我太多的事情了。”

    
                董事回道：“区区元龙，的确不在话下，想要对付他实在是太简单了。不过我们目前要做的不是对付他，而是尽快完成我们的事情。”

    
                “走着瞧。”无极冷冷地说了一声。

    
                “快走......快走......”

    
                通道内，再一次传来怒喊的声音。

    
                一辆辆货车运载着盾钢在通道内前进。

    
                最前方，有足足两万多个女人正在快速地跑着，她们要是跑慢一点，就会被身后的大货车直接给碾压在轮子之下。

    
                在血色玫瑰，这些女人是没有任何尊严的。

    
                她们就是用来牺牲的，甚至其生命，连一条狗都不如。

    
                ......

    
                此时。

    
                成群结队通往通道尽头的女人当中，有几个女人一边跑，一边气喘吁吁的说着话。

    
                “何姐，这里发生什么事情了？无极要带着我们去哪里？我真的，真的很难受......”一个短发女子看着身边带领着她们的大姐，沙哑着声音问道。

    
                这个大家名叫何露，她是小组队伍的队长，负责管理手下的这些姐妹。

    
                在血色玫瑰，何露和白蔷薇的职位是一样的。

    
                听到短发女子的话，其他女人也都面露恐惧之色，纷纷开口了。

    
                “何姐，上面一直在爆炸，是不是发生什么大事情了？”

    
                “是啊何姐，无极要带我们去哪？”

    
                被叫何姐的何露，听着姐妹们的询问，感受着姐妹们的恐惧，微微叹了一口气。

    
                在这里这么多年，其实大家都已经绝望了。但是，她们不想更绝望了。

    
                何露也是如此。

    
                何露回道：“我也不清楚，听一个明杀说，是九州打过来了，来的人好像是元龙战尊。无极不得不紧急逃离这里，要保护盾钢。我们可能就是她的牺牲品。”

    
                何露这么一说，不少女人都哭了。

    
                “何姐，我不想死。”短发女人说道。

