    男人的语调实在太过暧昧，让时浅不得不多想，她轻咳一声：“我说的是单纯的睡觉。”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“哦，那是我想多了。”

    时浅：“.......”

    不久后，直升机降落在地面。

    两人从直升机上下来，随后回了别墅。

    第二天上午，一行人出发，返回A国帝都。

    私人飞机降落在帝园。

    一下飞机，K就要先回总部。

    时浅也没拦他，让严易开车将他送回去，连带他买的一堆东西一起。

    众人往别墅方向走着。

    百里翌手机忽然响起。

    他拿出手机看了一眼，眼睛顿时一亮，立刻接起电话，声音中带着一丝愉悦：“喂，无尘。”

    不知道对方说了什么，百里翌更加笑容满面的。

    过了一会道：“好，你等我，我马上过去找你。”

    挂了电话，百里翌随即快步向前走到商司湛身边，道：“湛爷，属下出去一下。”

    商司湛侧目睨了他一眼，顿了几秒才道：“去吧。”

    时浅随即道：“你去哪？千湖庄园？”

    百里翌回道：“不是，其它地方。”

    时浅挑了挑眉：“无尘约你去其它地方？”

    百里翌：“对，有点事。”

    时浅笑了笑，又道：“那你把我买的礼物带上，让无尘给大家拿回去。”

    百里翌点点头：“好，一会我拿上。”

    其他人纷纷各自去忙自己的事。

    时浅和商司湛走到半路，妖妖兽兽从花园里冲了出去，直奔时浅而来。

    看着两只帅气的家伙，时浅眉眼间皆是笑意。

    伸手揉着两只毛绒绒的脑袋。

    妖妖兽兽“嗷嗷”叫了几声，声音里似乎还带着几分委屈。

    好像被抛弃了半个月一般。

    也是，他们都去了第九洲，都没人陪这俩家伙玩了。

    时浅本想跟他们多玩会，却被商司湛拉着回了别墅。

    回到房间后，时浅先去换了套衣服，出来时商司湛正站在阳台上打电话。

    此时，外面严易敲门。

    时浅随即走到门口，把门打开。

    严易手里拿着两台笔记本说道：“浅浅小姐，您和湛爷的电脑。”

    “好。”时浅看了一眼，随即接过电脑。

    她拿着电脑回到房间后，商司湛还在打电话，不过，是对方一直在说，商司湛只是偶尔回应两句。

    时浅走到沙发前坐下，把商司湛的电脑放在桌上，自己的电脑放在腿上打开。

    她再次整理了下自己收集到的信息，这件事还是要尽快跟韩远峰说一下，免得他再担心。

    过了一会，商司湛挂了电话走过来。

    时浅这边同时整理好了，她打算亲自去一趟安全部。

    于是，转头看向走过来的商司湛，说道：“湛爷，我也得出去一趟。”

    商司湛睨着她坐下来，问：“去哪？”

    “安全部。”时浅道：“我想把查到的信息跟韩部长说一下。”

    商司湛扫了她腿上的电脑一眼：“很急么？”

    时浅：“呃......倒也不是。”

    商司湛：“那就明天再去。”

    “......”

    “坐了十来个小时的飞机，你不累？”

    时浅：“还好。”

    商司湛漆黑的眸子注视着她，抿唇未语。

    片刻后，时浅：“算了，还是明天再去吧。”

