    “噢，连续成功了两次，那第一次可能真的是意外了，就算真的因为口袋狭窄有可能中途挣脱，但还是有很大的成功可能的。”

    目暮警官见到了又一次成功后，脸上也露出了恍然大悟的神色。

    旁边的徐越也是满意的点了点头。

    他倒是还想再让对方来一次的，但凡事都要讲究个度，过犹不及。

    撸羊毛要慢慢来，不能一下就把羊给杀了，会吓到他的，借口自己还能找得出，但没必要。

    现在他算是已经进坑了，已经消费到了S级剧情点的级别，绝对不会轻易的放过眼前这个主线的通关的，以后还有机会继续来，这一次倒也就到这里吧。

    “的确是啊，看来是有点可能的，可惜，鱼线算不上铁证。”

    徐越有些叹息的声音让土肥原贤二嘴角一阵的抽搐。

    就是这家伙，如果不是他的坚持，自己根本就不需要消耗任务点，也好在马上就能回到自己手中了，否则杀了他的心都有。

    “虽然鱼线算不上铁证，但毕竟凶手已经承认了，口供的配合已经形成了完美的证据链了。”

    土肥原贤二坚持的说到。

    “是的确是这样说，但不知道大家记得没有，死者的钥匙掉出来的时候，钥匙是折叠好的吧，既然你这个鱼线是在钥匙扣上面，那你说钥匙怎么能够折叠到内部呢？”

    徐越又恰当的提出了一个疑问，让土肥原贤二如遭雷击，其他几个见到了钥匙掉出来的人也是满脸的惊讶，是啊，你东西进口袋倒是正常，但钥匙是不可能进去的，那违反物理规律啊。

    这已经不是向空间交钱不交钱的问题了，哪怕真的交钱可以达到这样的效果，那也是属于‘灵异事件’好吧。

    土肥原贤二之前冒险了一下是没想到这一点，但想到了这一点后就已经清楚，自己再怎么圆都是圆不回来的，必须要当机立断合理止损！

    然后尽可能的找出真正的真相！

    不管他如何强行让自己冷静下来，然后继续瞪大了眼睛到处寻找线索，徐越这边便已经开始了破案的流程来

    “各位应该已经知道了我开始要他多尝试几次的理由了，那么现在我就来说明一下真正凶手采取的真正杀人手法吧……”

    徐越这边开口，让土肥原贤二的心不由沉入了心底，果然，空间的心完全就是黑的，原来有这么个土著就在这里等着的，真是该死！

    对这个土著的情报了解的太少，太大意了啊，也是了，这么年轻爬到了这种位置，其能力肯定是毋庸置疑的才是。

    能够比那个不在自己之下的服部平次更早的找出真相，也是理所当然了。

    “我之前已经从小池管家这里知道了死者喜欢的是古典音乐，但为何我们进来的时候放的是歌剧呢？而且还是声音调到了最大？”

    是啊，为什么呢？

    徐越一边引导着众人的想法，一边又来到了桌子旁边，将手放在了桌上那高高的书籍上

    “而且这堆书籍在这里看上去也有些违和，很不合理，就像是直接从书架上抱下来的才是，那为什么会放在这里呢？”

    “那是因为想要用书籍挡住死者死亡时可能出现的痛苦表情，用歌剧遮掩住死者死亡时可能发出的声音。”

    徐越的话说出来后，服部平次和土肥原贤二心底都突然闪过了什么，似乎即将明白过来。

    但在他们想通之前，徐越便已经将手指向了凶手

    “没错，凶手利用我们心理上的盲区制造出了眼前这一次的心理密室杀人案件，她是当着我们的面行凶的，辻村公江夫人，就是你了。”

    徐越的话说出来后，服部平次和土肥原贤二也同时已经反应了过来，他说的没错，这的确是眼前最大的可能了！

    可还未等他们开始琢磨寻找证据，徐越便已经来到了辻村公江面前

    “夫人，既然你先生的钥匙扣能够打开，那你的应该也可以，不知道能不能打开来让我看一下。”

    徐越的话说完，让辻村公江整个人都开始发抖了起来，死死的握住了钥匙串，但终究还是被徐越接了过来，打开露出了里面专门用来盛放毒针的凹槽。

    “为了第一时间自然的取出凶器，也避免凶器划伤自己，所以这里才是藏凶器最好的位置，那么，夫人你还想要说些什么吗？”

    “没错，人就是我杀的。”

    证据事实确凿的情况下，辻村公江也开始放下了心中的负担，开口承认了下来。

    听到了她的承认，土肥原贤二也是闭目捂脸，脸上浮现了绝望，他已经得到空间提示这次破案失败，之前提交上去的任务点已经冻结了，之前得到的经验甚至已经抹除了。

    任务点只有自己完成了主线后才能够解锁，而经验更是只有以后靠其他案件获得了！

    不过还好，还好自己反应快合理止损了，否则继续测试下去想要把那钥匙扣以折叠的形态送入口袋，那才是更加的悲剧。

    这边目暮警官和毛利小五郎听到了凶手承认后，脸上也都露出了意外的神色

    “那么杀人动机呢？还有为何老先生之前想要承认下来？”

    “大概是因为内疚吧。”

    徐越并没有放弃解释，而是继续说道，毕竟完美破案也是有加成的，自己要全部都撸出来。

    一边说完他一边便是走向了书柜，从上面拿下了一个相框说道

    “难道你们不认为辻村公江夫人二十年前的相片和在场的谁有些相似吗？”

    听到了徐越的话后，几人便也都接过了相框看了过去，的确是的啊，竟然和死者儿子的女朋友桂木幸子几乎一模一样！

    “当然相似了，因为桂木幸子她就是我的女儿，是我和我前夫的女儿……”

    辻村公江也终于将心中的秘密给说了出来。

    原来她的前夫是死者的同事，但死者为了得到她用计陷害了她的前夫，这其中还有着死者的父亲帮助，最后被她意外得知了真相。

    也因为死者的父亲参与了当年的陷害事件，所以在背上了黑锅后也选择了默默的承受。

    终于算是真相大白了……

    最后被手铐拷上带走的辻村公江，也只能对自己儿子辻村贵善说道

    “贵善，虽然我现在没有什么立场说这样的话，但幸子以后还是拜托你了。”

    之前她之所以对桂木幸子这么凶，也是担心被别人发现两人之间的关系，现在一切都放下了之后，自然也是不再伪装了。

    这乱乱的关系，当真是让人们感到有些猝不及防，而徐越也适时的对目暮警官开口道

    “好了，目暮，这次案件的侦破对外就说明是毛利先生解决的吧，毕竟我的身份不太适合曝光在报纸上，而毛利先生其实应该已经看穿真相了，所以一开始并没有和另外两位统一阵线，他是考虑的更多啊……”

    “哦，好的，佐藤部长。”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢，虽然我也看出来了问题的真相，但这不是一点都没说么。”

    毛利小五郎一脸的‘惭愧’。

    这边的变化，也落入到了服部平次还有土肥原贤二的眼里。

    咦？难道这位毛利侦探以前获得的名气，其实是这位佐藤警官想要低调的关系才变成这样的？

    那工藤新一呢？

    服部平次倒是反应很快，管他什么工藤新一，现在老子又有新目标了，没错，就是你了，佐藤越！

    土肥原贤二则是又皱眉了起来，好像线索又有些中断了，不过之前自己好像还怀疑了什么来着，啧~

    似乎是一件很违和的事，算了，这任务空间的时间还长，自己迟早能够想起来的……

    ————

    两更~