    后期老师又开始皮了，给一脸茫然的张思诺脑袋上P上了“交浅言深”四个字，接着，“灵魂拷问”四个大字从天而降，把之前的字砸碎。

    张思诺只能答道：“成绩还行。”

    苏野：“还行是什么意思？模拟考试考了多少分？”

    涂俊说道：“妹妹成绩肯定很好，不像我，弄死我都考不了四百分。”

    张思诺：“四百分很难吗？”

    涂俊：“……”

    我帮你解围，你捅我刀子？这操作也是溜啊！

    苏野悠然烧着柴块，道：“妹妹来录节目不会耽误学习吧？别到时候考不了四百分，被网友们群嘲。”

    张思诺：“那不可能！”

    涂俊：“嘿嘿……”

    他可是知道野哥的乌鸦嘴属性的，听到苏野这么一说，他就知道思诺要完犊子。

    苏野炒玩肉绍之后，大灶里的水就开了，满满一大锅水，下一大把干挂面。正所谓宽汤煮面，水太少的话，煮出来的面条会很糊。

    煮面的时候，苏野在小火炉上煎了四个荷包蛋。。

    苏野：“每人一个煎蛋，给小朋友和老年人补点营养。”

    何明亮：“什么意思？我们家哪有老年人？”

    涂俊：“对，都是小朋友。”

    张思诺：“哈哈哈哈哈……”

    三个人集体看着她，这小丫头挺虎啊，这嘲笑声异常的清脆。

    张思诺慢慢地红了脸：“抱歉，何主任……”

    何明亮：“你点我名说抱歉，这让我情何以堪？”

    于是，涂俊又笑疯了。

    吃完面后，太阳出来了，春末夏初的阳光格外温暖，却一点也不灼热，远处的村小传来零星的读书声。

    何明亮洗碗去了。

    苏野问张思诺：“妹妹，你是准备考北电还是中戏啊？”

    涂俊抢答：“她准备考北大的设计系！她拍戏的时候，天天都在画画。”

    张思诺顿时就尴尬起来，摸摸头发道：“有过这种想法……”

    苏野：“可以把你画的画给我看看吗？”

    张思诺：“就不了吧……”

    涂俊一溜烟跑了：“我刚刚帮她收拾东西的时候看到了，我去拿！”

    张思诺欲言又止表情跟便秘似的，她是看过《后浪》的，知道苏野的美术水准，那分镜画得叫一个牛，虽然比美术导演杨大仙差很远，但比一般美术生也强出一大截。

    她的画给苏野看，那不是关公门前耍大刀吗？

    不一会儿，涂俊就拿来了张思诺的画夹，递给苏野。

    苏野打开翻看了几下，合上, 说：“加油！其实考北电和中戏还是比较好的, 设计和画画, 就当做一个爱好吧。”

    张思诺：“我这水平，也就只能当个爱好了……”

    这时，何明亮洗完碗出来：“小野, 我们商量一下今天要干啥吧。”

    苏野道：“中午做爱心午餐，下午我跟何主任去买菜, 妹妹和狗哥负责给骡姐和苏苏割点青草, 虽然都有饲料但也要偶尔换换口味。还有一点就是, 墙上挂着一篮子鸭蛋，怎么处理？”

    何明亮说道：“我听节目组说, 那些都是能孵出小鸭子来的，我们弄个简易的孵化器把鸭子孵化出来怎么样？”

    张思诺笑弯了眼睛：“这个好玩，好玩！”

    苏野：“有点太麻烦了, 我去烧点草木灰把它们都弄成松花蛋都方便？不但不用照顾小鸭子, 还可以吃皮蛋。”

    何明亮：“这……有点过分吧？它们都是小生命啊！”

    苏野：“小生命不就是拿来吃的吗？这样吧, 鸭蛋一部分用来孵化, 一部分用来做松花蛋，就这样定了。”

    涂俊：“小生命就是拿来吃的？”

    苏野：“人就是食肉寝皮的！你该不会信什么动保反智言论吧？他们自己都不信的。”

    何明亮不敢过多涉及敏感话题, 打岔道：“太多小鸭我们也养不活，分成两部分正好，另外, 今晚某位老嘉宾点菜说又要吃开水白菜，小野你怎么看？”

    苏野：“我想想, 我们现在出了挑粪还有什么重活儿，吃国宴是要付出代价的！”

    张思诺一脸茫然, 连嘉宾也不放过？她没有完全看过上一季的《蘑菇屋》，所以不太懂。

    涂俊悄悄说道：“上一季刘美茜姐姐点的开水白菜, 砌了一天烟囱，修了一天骡圈，惨不忍睹……”

    张思诺顿时就平衡了，推屎似乎也不那么难以接受了，苏野还真是公平公正啊，对自己旗下的艺人都那么狠。事实上，苏野不是对所有女艺人都狠, 他只是很单纯地对冷觅安之外的所有女人都一视同仁。

    之后，蘑菇屋四人组全员忙碌起来。

    中午十一点半，苏野带着蘑菇屋家族把三十份热气腾腾的爱心午餐送到了村小，并且依次发给了小朋友们, 跟他们一起在学校里吃午餐。

    没错，蘑菇屋的四个人也是吃的爱心午餐，公平是很重要的事情，苏野很看重这一点。

    五彩鸡丁，是煮过的鸡肉，炒红甜椒、黄瓜丁、火腿肠丁、玉米粒、青椒粒。

    另外，还有酸菜肉丝、炒包菜、豌豆饭。

    弹幕很多感动的言语，但也掩盖不了苏野的沙雕迷惑行为。

    这货吃完饭就给孩子们讲笑话，逗得小朋友们哈哈大笑，这是，何明亮和涂俊正在分发苏野做的甜点……酸奶布丁。

    苏野对孩子们说道：“你们知道考古是什么吗？”

    小朋友们说：“知道！”

    苏野：“你们知道哪个国家不考古吗？”

    小朋友们：“不知道。”

    苏野：“美国，因为他们国家只有两百年历史，考古考什么？考印第安人的夜壶吗？”

    小朋友们没有笑，一脸茫然。

    倒是弹幕里面笑疯了。

    送完爱心午餐，苏野带着蘑菇屋四人组回蘑菇屋，进行下午的工作安排。

    路上，张思诺说道：“小野好幽默啊，印第安人的夜壶，噗哈哈哈……”

    涂俊纳闷：“这很好笑吗？你没发现他要把鸭蛋做成松花蛋吗？”

    张思诺：“松花蛋不好吃吗？”

    涂俊：“妹妹……你已经中毒了，我不怪你。”

    然后，苏野和何明亮开车去了镇上买菜，张思诺和涂俊两人被安排去割青草。

    张思诺一耸肩：“我看过花絮，去年齐东强教过你割草。”

    涂俊：“我没学会，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    -

    PS:为国足勇夺亚洲杯冠军加更十二章，没存稿，每天尽量多写点。没错，男足是男足，国足是女足！铿锵玫瑰真牛批！！！

