    

    
“林缺！”

    
“师父！”

    
众人见到林缺被突如其来的黑影击倒，心中顿时一惊，全员戒备。

    
御空而立的倩影，一袭黑色皮衣，将傲人的身材，勾勒的淋漓尽致。

    
手持双刀，身上萦绕的鬼气强大，赫然达到了百级！

    
“是十三大姐头！”

    
“呜呼！”

    
“这群毛头小子完蛋了！”

    
地面，林缺从深坑之中爬起，抬起头，看着半空中手持双刀的人影，微微一愣，惊呼道。

    
“杀手十三！”

    
这女人不是别人，正是当初对付凯撒组织的时候的老对手了。

    
太平洋一行，本以为她早已陨落，没想到她来到了死亡沙漠，加入K2组织。

    
十三一脸冰冷：“林缺，没想到吧，你也有落到我手中的一天。”

    
“新仇旧恨，一笔清算了。”

    
当初，要不是林缺，她不会沦落到这个鬼地方任人摆布。

    
林缺无语的摇了摇头：“拜托，当初是你凯撒要杀我好吧！”

    
“你现在来指责我？”

    
“我呸！”

    
“双标女！”

    
十三目无表情，手中长刀指着众人，冷喝一声：“一个不留！”

    
“杀！”

    
话语一落，无数K2士兵朝着林缺等人，冲杀而出，手中的枪械，扫射出密集的火力网。

    
子弹在空中滑落而出，铺天盖地的落下。

    
“小心！”

    
白心葵左手之中，武魂封印光球出现，将面前的空间封锁，凝聚出封印白墙。

    
“砰！砰！砰！”

    
子弹落在封印白墙之中，震荡出丝丝涟漪。

    
“大家伙用技能砸！”

    
士兵之中，不知道谁嚷嚷了一句，随后士兵们鬼气爆发，凝聚出鬼气光球，朝着封印白墙，狠狠的丢出。

    
“轰隆！”

    
整个封印白墙剧烈颤抖，表面上出现了蛛网般的裂痕，要不了多久就会崩裂。

    
“林缺，还不赶紧想办法！”

    
“我快顶不住了。”

    
白心葵脸色苍白，吃力的说道。

    
林缺翻了翻白眼。

    
你们一个个都当我是神仙啊！

    
说有办法就有办法？

    
前方，十三身影动了，化作一道鬼气袭杀而至，一刀劈出，硬生生的将封印白墙斩碎。

    
“咔嚓！”

    
一声清脆的碎裂声传出，整个封印白墙化作一片虚无。

    
密集的火力网子弹，倾泄飞出，锁定众人。

    
“所有人，开领域！”

    
林缺瞳孔一缩，怒吼一声，身上魂力爆发，化作疯魔领域，压制着落下的子弹。

    
身后吕炎等人同样释放领域，抵挡着落下的火力网。

    
他们都是天才中的天才，铸造的领域品质都达到了SS级以上。

    
单凭普通的武器，想要击碎他们的领域，可没那么容易。

    
“铮！”

    
陡然间，场中响起一道嘹亮的刀鸣声，十三手持双刀，出现在林缺背后，双刀劈砍而出。

    
“卧槽！”

    
林缺脸色惊变，下意识的挥动葬戟，一戟刺出。

    
“砰！”

    
刀戟相撞，发出金戈之声，迸发出的能量余波，震退两人。

    
十三身影在倒飞出的一瞬间，手中两柄弯刀丢出，宛如两轮弯月，一左一右，包夹飞出。

    
林缺暗自咬牙，手中葬戟猛地刺出大地，强行稳定倒飞出的身体。

    
与此同时，恐怖的血焰从体内爆涌出，一尊修罗法相沐浴血焰走出。

    
三头六臂伸展，修罗血剑挥斩，将袭来的两柄弯刀震飞。

    
“所有人，退开！”

    
林缺双眼中魔雷闪烁，紧握刺入大地的葬戟，身上血焰，魔雷交织。

    
“神技，修罗血杀阵！”

    
“雷神天罚！”

    
“轰隆！”

    
天空之中乌云密布，一道道手臂粗细的魔雷劈落，魔雷之中夹杂着血杀剑阵！

    
不戒和尚抬起头，见到落下的魔雷血剑，眼皮子一跳。

    
“卧槽！”

    
“快跑啊，林缺德又杀红眼了。”

    
言罢，他直接不打了，灰溜溜的跑开。

    
薄荷叶跑的最快，直接化作猫妖，手脚并用，跑到林缺身后。

    
一旁，化作雷狮和K2士兵厮杀的哈维，被落下的魔雷给炸了一脸。

    
“碧池！”

    
“你特么敌我不分啊！”

    
然而，林缺可没有理会他的咆哮，天上的魔雷，血剑阵落得更加犀利。

    
哈维被吓得一哆嗦：“算你特么狠！”

    
说完，也逃了。

    
十三一刀劈碎落下的血剑，望着林缺，低骂一声。

    
“混蛋啊！”

    
恐怖的魔雷将大地劈的焦黑，冒着白烟，周围的建筑，更是被摧毁成废墟。

    
血剑诛杀K2士兵！

    
场中硝烟四起，原地的烟尘滚滚，碎石飞溅！

    
史蒂夫眼珠子都快瞪爆了：“啊这……”

    
这么彪悍的吗？

    
血影滚了滚喉咙：“这特么还是一个年龄段的人吗？”

    
白心葵呆呆的看着这一幕，心中涌现一股无力感。

    
方圆五百米都变成了一片废墟。

    
这是什么神仙威力？

    
林缺也被自己弄出的场面震惊了。

    
“用力过猛了……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->