    啪！

    青羽的手掌轻轻的拍在寺贤的头上。

    “交给你了。”

    说罢。

    青羽转身离开。

    留给寺贤一个莫名其妙的背景。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·硬化术！”

    伴随着清脆的电子提示音。

    青羽的脑海中再次浮现出一道道的记忆。

    不过他现在没有看。

    快速的离开了。

    青羽拐过一道黑暗的走廊，瞬间身上的斗篷撕了下来，摘下手套，以及脸上的面具，将其一起放在一个袋子里面。

    他拎着袋子，离开了暗部，走进小树林里面，随后一把火给烧了。

    “现在可以耐心等待了。”

    青羽没有返回暗部宿舍，而是向着木叶村给忍者们提供修炼的小树林走过去，现在的他需要重新出现在一些人的视线中。

    没过多久。

    青羽就来到了前段时间观察青春父子修炼的场地，坐在了熟悉的长椅上。

    他刚刚坐在这里。

    就看到了两个绿色的身影挥汗如雨的奔跑而过。

    “这就是努力的天才。”

    青羽忍不住感慨道，最近这段时间，他天天都能看到迈特戴和迈特凯一起修炼。

    这种亲眼所见的突破极限的修炼，远远要比看动漫中的回忆要更加的震撼。

    他可以清楚的感觉到迈特戴身为人父对儿子的激励和期望，更能够感受到迈特凯心中变强的理想和信念。

    ……

    木叶村，根部。

    团藏穿着一身青色的衣袍，他的身上缠着白色的绷带，整个人看起来深沉而幽暗。

    嗖！

    突然间。

    一道身影闪掠而出，出现在团藏的身后，呈现半跪的姿态。

    “京，你来了。”

    团藏曝露在绷带外面的左眼盯着面前出现的戴着面具的女忍者。

    这个女忍者是根部的人。

    只是平时会在拷问部工作。

    主要负责与森乃伊顿进行联络，传递一些见不得光的情报。

    “团藏大人，这是伊顿大人的密信。”

    京抬起双手，将手中那封印有火烫的卷轴举起，摆出呈递的姿态。

    “嗯。”

    团藏看了一眼卷轴，正是平日里森乃伊顿给他写密信的标配。

    再加上是由京送过来的。

    心里没有怀疑。

    已经相信了这是森乃伊顿传过来的情报。

    毕竟……

    他们已经这么做很久了！

    顿时。

    团藏拿起卷轴。

    毫不犹豫的打开表示着尚未开封的火烫，然后将卷轴打开，阅读着上面以森乃伊顿字体写出来的问题。

    「团藏大人亲启：

    通过对两名死者太一和大辅的记忆探寻工作，我找到了记忆篡改的痕迹，可以肯定这两个人的记忆是被篡改过的。

    篡改后的记忆将凶手指向团藏大人，不难看出幕后黑手打算嫁祸给您。

    两人记忆的复原工作非常困难，经过几天的努力，找到了一个疑似幕后黑手的名字。

    山中雄太。

    奈良哲。

    阿武。

    ……

    寺贤。

    以及……

    负责我们之间情报联络的京！

    以上为调查结果呈报。

    后续会在表面上为您呈报另外一份结果，属于篡改后的记忆。

    森乃伊顿」

    这封密信。

    正是青羽所写。

    他在这封信的名单里面，详细的写出了通过山中雄太和阿武记忆中获取到的旧时代残党的全部名单。

    不过。

    他还在里面加了两个名字。

    京。

    寺贤。

    这两个人本来跟这件事情没有关系，跟青羽也没有什么关系。

    可是。

    这两个人见过青羽。

    尽管他们所见到的是披着斗篷并且戴着面具的青羽。

    但终归是一件可能会发生意外的事情。

    从青羽选中他们的那一刻，他们的命运就已经掌握在团藏的手上了。

    这相当于直接给两人判了死刑！

    毕竟。

    团藏的性格。

    青羽很清楚。

    宁可错杀，绝不放过！

    尤其是在这件性质极其恶劣被陷害的事情上。

    团藏仔细的将卷轴看完，把上面的名字一个不差的记在了心里。

    呼呼呼~

    卷轴燃起一团火焰，直接焚烧殆尽。

    团藏为人谨慎，处事果决，每次接受或者传递密信，必定销毁，不留证据。

    “京，辛苦你了。”

    团藏盯着半跪在他身前的京，淡淡的开口说道。

    “不辛苦。”

    京依旧低着头，没有抬起，也没有起身。

    “难怪我总是感觉有人在窥视我，将我的情报传出去，你是怎么逃过舌祸根绝之印的？”团藏沉声问道。

    “什……什么意思？”京的瞳孔骤然狠狠一缩，心中冒出一个不祥的预感。

    “算了。”

    团藏低头盯着京，曝露在外面的左眼中迸射出浓浓的杀意。

    “想必你是不会承认的。”

    噗嗤！

    就在团藏话音刚落的时候。

    一道洞穿的声音响起。

    京瞪大眼睛，双眸凸起，眼中充斥着浓浓的血丝，瞳孔深处闪烁着深深的不解。

    她的心脏被洞穿了！

    一击毙命！

    直到死亡的那一刻，她都不知道究竟发生了什么事情。

    “奈良哲，可笑的人，居然还贼心不死，当初就该直接杀了你，都是日斩那狗东西优柔寡断！”

    团藏在看到那份名单上有奈良哲的时候，就已经清楚名单的真实性了。

    他转身向着黑暗中的办公室走去。

    就在他离开之后。

    两道黑影闪掠而出，带走了京的尸体，处理后事。

    “龙马。”

    团藏坐在办公椅上淡淡的开口。

    嗖！

    一个披着斗篷的男人瞬间出现在团藏的身前，他没有戴面具，额头上戴着木叶村的忍者护额，鼻梁上架着一副墨镜，右侧脸上有着黑色的纹身线条。

    “团藏大人。”

    这个被称为龙马的男人面容冷峻，宛若面瘫一般，看不出任何的情绪变化。

    “名单上的人……”

    团藏拿出一张白字，摊开扑在桌面上，随后拿起笔唰唰唰的在上面写了好几个名字。

    写好了之后。

    他将纸折了起来。

    往前一推。

    “你知道该怎么做。”

    团藏将写满了名字的纸递给龙马，对于这个得力部下，他还是很器重的。

    正因如此。

    很多的暗杀任务。

    都是交给龙马去做的。

    “是。”

    龙马拿起纸张，将纸张收好，转身离开了团藏的办公室。

