    “砰砰砰砰……”高大的石像迈着沉重的脚步，走入到牧灵堡的大门通道之内。

    一进入牧灵堡，那石像就把夏平安从肩上放了下来。

    到了牧灵堡，夏平安感觉自己好受了一些，至少没有再吐血了，身体逐渐恢复了一些，就是稍微感觉有一点点虚弱。

    自己的这具身体咳出来的血为什么是金色的？夏平安不知道，他猜测，或许这就是能进入灵界的身体特征，反正吐血总不是好事，而且吐血之后，那种身体传来的虚弱感实在太明显了。

    夏平安靠在城堡的通道门口休息，喘息，慢慢恢复。

    就在这个时候，他发现那个把他带回城堡的石像并没有回到自己的位置，而是迈着沉重的脚步，沉默的走到另外一具断了一只手，看起来有些残破的石像面前，伸出一只手，按在那具石像的身上。

    幽蓝色的符文同时在两具石像的身上浮现出现。

    救了夏平安的那具石像身上的符文光芒灿烂耀眼，而那具残破的石像的符文光芒则相对暗淡，而且身上浮现的符文数量也更少。

    救了夏平安的那具石像张开嘴，一点点金色的光华像萤火虫一样从石像的嘴里飞出来，落到了那具有些残破石像的身上，被那具残破的石像吸收，残破石像身上的符文又多出了两个，幽蓝色的符文光华稍微明亮了一些。

    而与此同时，救了夏平安的那具石像身上的光华则又稍微暗淡了一点。

    看着眼前的这一幕，夏平安都愣住了，那具石像这是在救助这里的其他石像，是在救助自己的同伴？

    从那具石像口中飞出的一点点萤火虫一样的金色光华，和刚才那只被干掉的怪物身上留下来的那一团金光太相似了，只是一个大一个小而已。

    救了夏平安的那具石像接下来的举动证实了夏平安的猜测，在接下来的几分钟里，那具石像不断重复着刚才的那一幕，不断的走到其他残缺沉默的石像面前，把手放在其他石像的身上，然后张开口，让一点点萤火虫似的金光落在其他的石像身上。

    吸收了那些金光的石像身上的符文光华闪动，似乎又恢复了一点活力。

    做完这一切，那具石像就沉默的回到了自己的位置，杵着手上的巨锤，一动不动，整个牧灵堡又恢复了沉寂。

    而这个时候的夏平安已经感觉好多了，想起自己来这里的目的，夏平安摸了摸嘴角残留的一丝金色的血迹，脸色重新恢复坚毅，转身就朝着堡垒内走去。

    穿过堡垒入口的通道和那个放满了棺材和遗体的森冷小广场，转入内堡的楼道，夏平安很快就来到了城堡二楼的牧灵厅，重新站在了那几块黑色的石碑前。

    这一次，自己应该可以学习这些牧灵者的技能了吧！

    夏平安心中想着，深深吸了一口气，让自己的心情平静了下来，然后伸出手，张开五指，把手放在了写着“托梦术”三个字的那块石碑的中间掌印凹陷处。

    只是瞬间，从那块黑色的石碑中传来一股奇异的能量，通过手掌进入到了夏平安的身体之内，有一种触电的感觉。

    夏平安闭上了眼，整个人的身体轻轻颤抖着。

    托梦术的完整秘法出现在夏平安的脑海之中，与夏平安整个人的身体与意识合二为一，就像夏平安演练了千百年的本能一样，很快就完全掌握。

    只是过了不到三分钟，夏平安身体的轻颤逐渐平息了下来，他一下子睁开眼睛，长长吐出一口气，轻轻后退一步。

    “好强！”夏平安喃喃自语，“原来那些星辰果然是物质世界高级生命的灵体，托梦之说是真的……”

    这托梦术的牛掰之处，就是只要能锁定和找到对方的星辰灵体，一旦对方睡着，就可以用托梦的办法，在梦中和对方沟通与传递消息，完全可以忽视距离，而且神不知鬼不觉。

    学完了托梦术，夏平安来到了“梦傀术”的那块石碑前，伸出手，按在了“梦傀术”石碑上。

    这次同样和上次一样，只是几分钟的功夫，夏平安就已经彻底融合掌握了“梦傀术”。

    等睁开眼，夏平安终于可以确定的是，梦魔控制别人的方法，就是“梦傀术”。

    梦傀术的能力，可以让牧灵者在别人在做梦的时候，影响别人的灵体，在别人在潜意识中，不知不觉的种下“傀种”，让别人成为你的傀儡，一旦某些外部条件出现，被梦傀术控住的人就像在做梦一样，个人的自主意识被剥离，完全失去和对自己身体的控制能力和感知能力，而成为一个傀儡，做你想要他做的任何事。

    接下来的十多分钟，夏平安一口气就把“寻灵术”“造梦术”“斩魇剑”全部学会掌握融合。

    “寻灵术”是让牧灵者在那茫茫的灵体星辰的大海之中，锁定找到自己想要寻找的灵体。

    “造梦术”是把人不知不觉的带入到特定的梦境之中，这种梦境，就像某种强悍的幻术，但比幻术更加的神奇和厉害，它能在人的脑海与意识之中制造幻境，能让坠入其中的人自己都不知道自己是在梦境之中。

    值得一提的是，“造梦术”不仅可以在灵界施展，就算离开灵界也能施展。

    夏平安最后学会的，是“斩魇剑”，“斩魇剑”是牧灵者们击杀魇虫的术法战技。

    牧灵者们的职责，就是让灵界的那些灵体星辰，免于遭受魇虫的侵害，天空之中的那些灵体，就是牧灵者们放牧的羊群。

    之前追杀夏平安的那几只缠绕在灵体星辰上的怪物，就是魇虫。

    星辰灵体一旦被魇虫缠绕住，就会进入到可怕的梦魇之中，魇虫会在梦魇之中，吞噬吸收星辰灵体的能量，就像寄生虫一样，同时将那些灵体能量转化为梦魇中出现的恐惧，仇恨，压抑，悲伤等等的负面能量呼吸出来……

    而那些灵体能量，是一切生命的基础的基础，那些能量一旦消耗殆尽，物质的身体也就无所依附，一定会崩溃。

    常人以为肉身是灵体的容器，其实大错特错，每个人的灵体才是肉身的容器，灵体就像磁铁，而物质的身体，只是被这块磁铁吸引来的东西，一旦磁铁失去了磁性，这种依附和吸引也就无法存在。

    ——那些灵体星辰，才是肉身的容器。

    在融合掌握了这些技能之后，夏平安的脑袋里，还多出了不少灵界与牧灵者的信息。

    牧灵者也是有不同等级的，牧灵者的等级，夏平安现在能接触到的只是三个等级，分别是初级牧灵者，中级牧灵者，还有高级牧灵者，在这三者之上，还有更高等级的牧灵者存在，但那些更高等级的牧灵者的信息夏平安现在还无法接触到。

    牧灵者等级的提升，与牧灵者的职责紧密相关，其中最关键的，就是看牧灵者“牧守”的灵体的数量……

    除此之外，他今日在这牧灵厅中学习掌握的这些牧灵者的技能，也是可以在不同的等级下不断提升的，只要牧灵者的等级能够提升，他就有了进入更高级别的牧灵堡掌握更高级别牧灵者秘法的资格。

    牧灵者能掌握的技能，绝不仅仅是眼前这五种。

    同时，魇虫也不止自己今天遇到的这一种，还有更高级别的魇虫甚至是魇魔的存在。

    牧灵者和魇虫是天生的死敌，吞噬牧灵者能让魇虫变得强大，而牧灵者击杀吞噬魇虫也可以不断让自己变强。

    对了，在灵界，最重要的东西就是魂力。

    刚才石像击杀那只魇虫之后吞噬的那一团金光，就是那只魇虫的魂力。

    那石像的真正名字，是灵堡卫士，灵堡卫士是牧灵者最好的伙伴，也是守护牧灵堡的坚强力量。

    在掌握了“斩魇剑”之后，夏平安已经可以清晰的感知到自己这具身体内的魂力的状态和多少。

    魂力是没有具体的数量单位能够衡量的，不过，夏平安却可以用“斩魇剑”的术法技能来衡量他此刻这具身体魂力的多少，他此刻的魂力，释放“斩魇剑”需要催动他体内的魂力，使用技能催动释放出的魂力，时间一长，会自己重新回到他的身体之内，就像身体在自己恢复一样。

    他现在的这具身体，可以释放4次“斩魇剑”还多一点，释放5次的话有点勉强，如果要衡量他此刻的魂力有多少的话，勉强可以用“4.5斩”来衡量……

    弄明白这些之后，夏平安没有在牧灵堡中多呆，而是很快就离开了牧灵堡。

    刚才他被那几只魇虫追得像狗一样，差点丧命，现在“斩魇剑”在手，夏平安迫不及待就要找那几只魇虫来试刀算账。

    几乎就在夏平安离开牧灵堡，再次踏入到那滚滚灰雾的同时，在灵界的另外一个地方，刚才追杀夏平安的那几只恐怖的魇虫，正在一个同样出现在灵界中的人影面前飞旋盘绕着。

    “什么，你们还在灵界看到了另外一个人，不可能……”等用虫语弄明白那些魇虫想要表达的意思之后，那个人影几乎要以为是那几只魇虫在耍自己，直接叫了起来。

