    伏羲氏的血脉无比强大，其中最为强大的天帝，战力第一的天帝，是伏旻帝。伏旻天帝被尊称为道尊，他是数百万年来少数可与大遂，初代伏羲相提并论的人。

    道神第一步称之为至人，道神第二步分成三个层次, 道君，道尊，天尊。

    换算成遮天大宇宙的体系，这便是仙王之姿。

    若是抛去寿元的限制，伏旻未必不能突破道尊的限制，成为伏旻天尊, 乃至伏旻大天尊。

    毕竟人道宇宙最强大的人是伏旻道尊，是最变态的后天生灵，别人看山是山, 看水是水，他看山是道，看水是道，无时无刻都在进步。

    至于钟岳氏懂个锤子的伏羲。

    伏旻道尊才是真正的主角，只不过由于剧情杀，因为一个不孝子，黯淡坐化。

    伏旻道尊之下，也有仙姿的伏羲天帝，他们的功法玄之又玄，触及各种玄妙的大道。

    例如昊易帝的功法绝学是宇清宙光玄经。

    宇是空间，宙是光阴，宇清宙光, 便是间，跨过时光。随心所欲的到达宇宙中任何一个角落。其中包含的图腾纹有两种，一种是宇, 空间图腾，一种是宙，时光图腾, 最为玄妙。

    谁敢说，一个参悟时空的帝，没有可能成仙。

    无始大帝表示不服。

    例如骥节帝的功法绝学是不灭神识经。

    这门功法共分为十重，修炼到第九神识的时候，便已经是绝代的神识，神识可以化作帝兵，与真正的帝兵抗衡！待修炼到第十神识，便是不灭神识，亘古永存，虽然身老魂灭，但是神识依旧存在于世，做到精神另类长生

    精神另类长生，比起真正的长生差劲，但是比起被虚空界庇护的诸帝，比起老死的后天生灵，还是很惊才艳艳。

    最起码，人家已经做到了最低级的长生。

    鬼仙也是仙嘛。

    再往下的羲昊帝号称破尽一切虚妄, 即洞察一切奥秘，三枚神眼，堪破一切，瞪谁谁死，将伏羲的眼睛修炼到了极致。

    说不定，还有瞪谁谁怀孕的奇特功效。

    在历代伏羲天帝之外，伏羲神族还有许多高手，数百位伏羲氏的大帝，都是站在后天生灵巅峰的存在。

    虽然可能比不上末法时代的天心大帝，但跟另类成道差不多，比起乱古至尊，绰绰有余。

    这是堪比十凶的种族，甚至比起十凶，人家还能生，简直可怕到了极点。

    “大帝军团啊。”

    张若虚想着自己大手一挥，身后浩浩荡荡的伏羲大军涌现，高呼天帝不朽，法力无边，一统界海，若虚老仙的画面，不禁有几分期待。

    钟岳氏必须加快自己的种马的步伐，成为一只大种牛，不只是为了伏羲神族的复兴，更是为了两界和平的发展努力。

    哪有什么岁月静好，只有钟岳的肾在负重前行。

    时间一点点的流逝，转眼间，数年的时光过去了。

    张若虚一直在闭关修行，大遂的体系中最有参考简直就是元神秘境，这不代表人家开创的境界不重要。

    大遂这是自开一路的道祖，是随随便便找到两条成仙路的天骄，他塑造的每一個境界必有其深意，是为后天生灵打造的最佳途径。

    张若虚以天帝之身居高临下，勘破大遂的元神体系，取其精华去其糟粕，像什么法天境，成就威能强大的天地法相，修炼到极境可以天地借法就忽略过了。

    毕竟遮天人，遮天魂，都是头铁人，从始祖荒天帝开始讲究一个以身为种，不加外物，借法天地是什么渣渣，天地借我才对！

    作为执掌大宇宙天心印记的天帝，张若虚非常有资格说这一句话。

    当然渣渣，垃圾这样的话太粗鄙了，张若虚在写修行日记的时候，委婉了一点，变成了学我者生，似我者死。

    法天境界被鄙夷，灵体境界却被张若虚推崇，这一个境界讲究灵魂与身体合二为一，灵体合一，炼成战斗之身。

    天帝宝体绽放无量光辉，六大秘境轰鸣，传出大道纶音，在虚空上铭刻一个个深邃玄妙的符文，九重天界围绕着天帝元神转动。

    太一天帝元神位居中央天界，宝相庄严，口诵道经，行天地开辟之事。

    刹那间，混沌元胎分裂，日月轮转大千，阳清为天，阴浊为地。天帝化身盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。

    时而为青华，时而为昊天，时而为玉皇，时而为长生，时而为勾陈，时而为后土……轮转不朽，变化万千。

    数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里！

    天帝元神如同苍茫巨神，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜，顶天立地，包罗万象，高达一千三百五十万丈。

    并且这个数字伴随天帝道行的增长不断膨胀，直至亿万京兆无量横沙之数。

    “天帝御九天而行，第六世可成！”

    张若虚眼瞳中浮现一丝神光，照耀虚空无数，些许长生之花绽放，有大道之音回荡。

    结合两界体系，重修元神肉身，他距离长生不朽更近了一步，或许不用第八世，第七世他就能于岁月中不朽，于红尘中永恒。

    但这对于张若虚并不是什么好消息，没有岁月的力量压迫他前行，他如何能蜕变出一世又一世。

    漫长的寿元对于诸帝而言是财富，对于天帝而言却是阻碍。

    “我不想长生，但是我的肉身和元神已经抵达了某一个极限，逼迫我长生。”

    张若虚微微叹息一口气，有时候寿元太多了，也不是一件好事情，这是长生的烦恼啊！

    这种话不要说黑暗至尊了，就算是天庭诸帝知道了，也会嫉妒到发狂。

    人世间，谁不缺寿元啊，也只有天帝才能说出这种话。

    “有人诵读我的真名。”

    张若虚轻声一语，透过镜花水月，穿越六道轮回，目光抵达了一个宇宙。

    并非他主动停止修行，而是有人在诵读他的名字。

    这里是六道轮回空间，能诵读的他名，并且传递过来的只有一个人。

    他天庭的东极青华大帝，小伏羲，大种牛—钟岳！

    目光垂落，光阴流转，似乎走马灯浮现。

    钟岳氏在得到两大体系的传承之后，于是一路高升，得金乌之灵与星蟾之灵，铸造了日月双灵，修化生玄功炼成三定元丹。

    并且拥有了一个化身龙岳。龙岳修行的是遮天法，强大的肉身历经雷劫而不灭，证明龙岳龙族后裔的身份。

    而本尊钟岳，剑门担任一堂之主，执掌镇封堂，镇封堂内关押了无数恐怖的存在。

    其中一座铜殿剧烈震动，仿佛里面有一头庞然大物在撞击铜殿，试图破开封印！

    钟岳急忙看去，心头微震，那座铜殿，正是镇压门主之子风孝忠之殿！

    铜墙铁壁上的那张面孔疯狂大笑：“你们没有注意到元神之中的第六轮罢？那是六道轮回，每个灵魂体内都有一个六道轮回……放我出来，我告诉你们开启六道的秘密……”

    “这是神也没有发现的秘密！”

    风孝忠的声浪在震荡，充满了诱惑。

    钟岳却心神震撼，同识海中薪火异口同声喊道：“第六轮？！”

    是天帝看中的六道轮回，是伏羲神族衰败的原因之一六道轮回，在龙族中祖龙与薪火对话时，也提到了六道轮回。

    但是祖龙畏惧天条，不敢多说，钟岳无奈收起了心思。

    没有想到现在竟然在剑门的封印中，重新获得了六道轮回的消息。

    薪火的声音传来，急促道：“岳小子，放他出来！这小子知道六道轮回，放他出来问问他六道轮回到底是怎么一回事？”

    钟岳的师姐丘妗儿纳闷道：“元神体内还有第六轮？不是只有五轮大秘境的吗？”

    魔神天象老母夺舍的“水清妍”显然也没有听说过第六轮，摇头冷笑：“这里面估计关押着一个疯子，不必理会他，咱们向前去！”

    钟岳犹豫了停住了脚步，大是心动，随即又摇了摇头，释放风孝忠的干系太大，他是一个疯子。

    风孝忠堪称一代天人，为追求道不惜一切代价，他什么都敢解剖，人族的血脉，神族的元神，魔族的体质，疯狂的钻研灵魂的奥妙和奥秘，天下万族几乎都被他解剖分析遍了。

    在风孝忠的身上，几乎看不见人性，只有求道的神性。

    如果放出这样一个疯子，他可以去祸害其他种族，但第一个祸害的，必然是人族。

    突然间，识海中福佑帝兵懒洋洋道：“你可以呼唤天帝真名啊，这是天帝给你的任务。”

    “顺便能请天帝给我补充神能，唉，娲皇不在身侧，我都快成废铁了。”

    薪火恍然大悟：“对噢，差点忘记了，太一天帝也在找六道轮回。”

    钟岳顿时大喜，要是把太一天帝召唤下来，不要说一个天象老母，剑门人族的危机都可以解除。

    门主甚至可以不用死了，那个为人族鞠躬尽瘁一辈子的老者可以安度晚年。

    “师弟，你为何停下来了？”

    天象老母夺舍的水清妍神色冰冷，浮现杀意。

    她的肉身就在附近的铜殿之内，只要抢回肉身，她就能重回神魔之体，到时候人族谁是她的对手！

    再配合孝芒神族，镇压剑门的剑灵，剑神，那一件东西就到手了！

    天象老母心中浮现一丝火热。

    钟岳掩埋心中的杀意，露出纯真的笑容：“师妹，你听说过人皇天帝吗？”

    天象老母微微一愣，下意识就要嘲笑起来，卑微的人族怎么会有天帝存在，要是真有，今天她天象老母就把自己的八个头吞下去！

    【不属于这个世界的人皇天帝】

    【青铜神殿之上的至尊】

    【执掌轮回的太一】

    钟岳神色诚恳，宛如祭祀古老先祖一样低下了头颅，手中似乎有一枚圣洁光辉的轮回印若隐若现。

    天帝上圣，居虚无缥缈之间；九帝至真，拱梵气弥罗之上。

    故视之而不见，乃听之而不闻。

    唯有心心相印，轮回可达。

    “第六道轮回吗？”

    “炼气士的境界已经通达，确实该见一见六道轮回。”

    张若虚淡然一语，已经清楚了大遂的元神体系。

    炼气士之上是神魔。

    神魔的境界，从本质上来说，只有三个境界，神明，造物，道神。

    神明包括纯阳神明、天神、真神、神侯；造物包括造物主、帝君、帝境，

    而从神明至神侯，先修元神纯阳、肉身纯阳、大道纯***备承当起六道轮回的肉身元神境界。

    这只是基本条件，例如吃饭前需要预备餐具，真正的大餐是六道轮回

    主修六种大道，六道圆满，与自身的六大秘境融合，形成轮回体系，六道轮回，生生不灭，最终历经一场生灭大劫，堪破生死大劫之后方可以问鼎神皇。

    而神皇这个境界，原本并不存在，比如先天神魔，便不存在神皇这个境界。只是后来虚空界开辟，需要进入虚空界的神魔太多，所以神皇作为一个独立的境界被分出。

    所以神明境又可以称之为六道轮回境，神皇境称之为虚空境。

    第六轮，是进军神明不可缺的一步。

    钟岳一副庄严肃穆的模样，仿佛真要召唤天帝。

    然而，虚空之中，静悄悄，什么都没有发生。

    天象老母先是一愣，然后暗骂自己糊涂，最后冷笑一声：“钟岳师弟，你在说什么糊涂话，人族怎么可能有……”

    声音戛然而止。

    一尊身着日月星辰帝衣，头戴玉冠，插竹簪的天帝，自虚空迈步而来，他面容俊美，神色悠然，宛如至高的神灵，巡视自己的领地。

    “卑贱的人族怎么会有天帝，这一定是你的幻术！”

    天象老母彻底撕破脸了，恶狠狠喊道：“钟岳，你……”

    “卑贱的人族？”

    “呵呵……”那天帝望向天象老母，神色淡然道：“已经很久没有人敢在我面前说这一句话了。”

    只是一眼，天象老母欲要说话，却发现自己不能动弹，如同一幅画被人烧毁，一点点烟消云散。

    钟岳真正的师姐丘妗儿傻傻看着这一幕，不知如何是好。

    钟岳拉着她的手，安慰道：“师姐不要怕，水清妍被天象老母夺舍了。”

    “这位是我人族的帝。”

