    心中不由对比一番：“哪怕突破了，无夜灵力消耗殆尽，体能也消耗近半，可以说如果没有突破出去，就再没有突破成功的可能，”随即他有看向慢慢向地下飞来的总队长。

    “总队长，虽然受到一些伤害，但体能与灵压，都消耗不多，尤其是总队长卍解的能力，配合他的灵压，可是坚持太久。”

    在清楚的数据面前。

    似乎无夜也不是不可匹敌的存在。

    “但这一切都建立在全面压制他速度以及束缚他行动的情况下，该怎么办呢？”浦原喜助紧皱着眉头。

    “浦原，能不能开发出，比今日更加坚固的结界，以及缩小结界面积。”不少队长也发现打败无夜的观点。

    “能！”浦原喜助点头。

    众队长不由嘴角泛起一抹笑意。

    但浦原喜助却摇了摇头：“但开发出来之后。又如何？没用！”

    “什么意思？”众人不解。

    浦原喜助道：“今日，这一切完美的布局，都是巧合甚至奇遇所带给我们的，但是下一次，无夜会给予我们这样的机会吗？”浦原喜助目光不由看向已经有所吓傻的黑崎一护。

    心中暗道：“如果不是她跟无夜背上那位小女生是学生，而且还见到无夜，发现他的意外情况，如果不是正好看到我跟他父亲的交谈，如果不是自己赌在那位小女生家中布局，赌对了，今日这一切根本不会出现，他不信下一次还有如此好的机会？”

    “他不会给予机会，我们可以自己创造机会。”

    浦原喜助依旧摇着头，看着众队长，已经跟无夜在谋略之上几次的交锋，他知道，还想拥有第二次这样的机会，几乎不可能。

    谋划？

    创造？

    怎么创造？对方怎么会上当啊？

    除非再出现什么巧合？

    浦原喜助相信，再精密的布局，也难以成功，除非出现这样让人根本无法发现的巧合，只有巧合是无法避免以及无法反抗的，但他肯定，接下来，无夜掌控不了巧合，却肯定能减少出现不利于自己巧合出现的因素。

    “哼，我就不信，他一人，还能比得上整个尸魂界无数死神，一起想，总能想出他无法反抗的谋划。”

    “好了，都别吵了，先回尸魂界。”山本元柳斎重国大声道。

    直接打开穿界门，走进其中。

    众队长也是相互搀扶，向穿界门走去。

    “一心，现在你应该不会拒绝回到尸魂界的提议吧？”浦原喜助来到黑崎一心面前道：“无夜已经把你们记恨上了，在现实世界，无论你们隐藏的多好，他总会找出你们，加以报复，现实世界任何地方，都不安全了。”

    黑崎一心眉头紧皱，低头沉思。

    今日之前，他还可以自负说：“那又如何？找到，抵挡即可！”

    可现在，他根本没有勇气说出这句话，哪怕内心对自己实力很是自信甚至自负，可看到无夜的实力，摇了摇头，单独对抗，苦笑一声，不得不承认，大家都被这刚刚出世仅仅十年的死神超越了。

    “别考虑了，你总要为自己的一护以及你的两个女儿考虑一番吧？”

    黑崎一心眼神有所变化，一咬牙，苦笑道：“似乎没得选择了，只有去尸魂界了。”

    抬头看向远处还如泥塑呆在那里的黑崎一护，招了招手：“一护，过来。”

    没有回应，黑崎一护怔怔的看着远处黑暗的天边，脑海中陷入无尽的恐慌之中，他陷入深深的害怕之中，他离开了，想到他的实力。

    又想到今日这一切都因为自己，想到威胁。

    他双腿在发软。

    而且他肯定，对方离开之时，回头看了自己一样，冷如寒冰。

    “怎么办？我该怎么办？如果他报复，我该怎么办？完了，我会害了游子老爸他们的，我该怎么办？”想到对方的实力，他绝望了。

    “一护，想什么呢？跟老爹回去接游子她们，我们要换地方了。”

    “呃！”

    尸魂界之中。

    “黑崎一心，成为护廷十三番队九番队队长！”护廷十三番队张，只有七番队没有队长，但总体战斗力算最强大的一个时期。

    “恭喜，恭喜！”队长们向黑崎一心道喜间，总队长继续道：“接下来尸魂界进入最高层次戒备状态，防止无夜突然入侵，浦原喜助，你带领握菱铁斋继续开发，范围更小更坚硬的结界。”

    “散会！”

    心事重重的队长们，并没有太多交谈的欲望，各自向自己番队走去。

    “一心，稍等！”浦原喜助急忙喊住黑崎一心，在他疑惑的眼神中道：“一心，你可曾发现你一护体内不一样的情况？”

    “你发现了？”

    “没错。”浦原喜助道：“也许，他有可能成为我们一张对付无夜的牌，哪怕不是王牌，但多少增加一些胜算，让我来训练他吧？”

    “好！”

    寂静的黑暗中。

    无声无息间，一道人影从天的一边飞到另一边，早已经远离之前的战局。

    “呼！”气息有些紊乱的无夜，在空中停下脚步，回头，看向身后无尽的黑暗，嘴角一咧：“大意引发今日这一切吧，可惜你们没把握住！”

    无夜知道黑崎一护看得见灵体，当然也知道他以及他父亲的一切。

    但原著中一切，似乎他在未曾知晓自己老爹身份之前，这些有关自己的死神方面的经历，可从未告诉给黑崎一心。

    因此没放在心上，哪怕知道他恐惧！

    却没想到，他居然把自己的一切告诉了黑崎一心，看样子，似乎是浦原喜助第一时间知晓的，还真够巧的。

    空中留下一声冷笑，人影早已经消失。

    ..

