第二三五章双方止战议对策，为获果实各筹谋

毫无意外的，妖兽和人族的强者再次开战了！这次是在秘境之中，双方就这点数量的强者，死一个少一个！

现在已经把宝物放在一边了，只有少量的人在看守着，谁也不可能趁机夺取灵魂宝物！

其他人一起朝着妖兽那边杀了过去，只要能把妖兽尽数斩灭！后面的一切就是人族这边自己的事情了，到时候在各凭本事来争夺！

或者说有什么其他好的方法，能避免厮杀，那也是更好的！毕竟现在还有一半多一点的时间，后面还有很多地方没有探索！

现在就拼个你死我活的，有些不太明智！但是跟妖兽那边就不一样了，迟早要交手的，那就趁着现在开始好了，几乎大部分的妖兽都已经在这里了！

就这样，双方就这么开战了！妖兽想要冲过去，把那些可以恢复和增强灵魂之力的宝物弄到手，人族这边的强者就是一直拦截！

战斗一直持续到现在，几乎每天都会有一段时间在厮杀！现在剩下的强者越来越少了，经过几个月的交战，现在连一般的数量都没有了！

现在也算是看明白了，不管是哪一方，想要彻底的覆灭另外一方，自己这边所剩的强者也不会有多少了！

虽然现在强者的数量严重的下降，可是剩下的人更强横！实力一点也不必刚开始的时候底，反而更强了！

刚开始进入秘境的时候，数量虽然多，可是启灵境的高手占了相当大的一部分！

经过了这么长时间，几乎所有的启灵境高手，不管是人族还是妖兽！全都是通灵境界的修为，没冲关成功的都已经死了，现在剩下的全是各方的精锐！

“这样下去也不是办法，要赶快的想一个万全之策才是！这么下去即使是到最后，也不一定分出个胜负！”

就在林清尘他们出关的这一天，双方都停了下来！看样子是没有了再次出手的打算，想着有什么更好的办法来解决眼前的事情！

东西要拿到手的，但是又不能再继续这么下去了，只能商量着对策！希望对自己这边最有力，这样才不会感觉到吃亏！

人族这边的顶尖势力聚集在一起，现在就算是仇敌，也止住了冲突，临时的组成了一个阵营！

不管是人族这边，妖兽那边也是一样在商量着对策！虽然妖兽的智商不太高，可是也不是那种傻子，自然也知道现在的情况不适合继续下去！

就在第二天，双方不约而同的派出了一部分的强者，选择谈判！那就是关于可以增强灵魂之力果实的分配，都想要占据更多的数量！

“现在这样下去也不是办法，相比你们也是这样想的！那就商量一下对策吧，这么耗着也不是办法！”

“毕竟还有一些地方我们都没有寻找过，现在拼个你死我活的没有太大的必要！你们觉得怎么样，可以的话，我们就商量一下！”

人族强者这边，其中一人对着妖兽那边开口喊道！知道妖兽的想法也是一样的，所以也没说什么废话，直奔主题！

“那好，那就选择一下方式吧！大家都能接受的范围之内，那就可以执行！”

“希望你们人族可以遵守自己说的话，不要到时候自己没占到便宜，就感觉心里不服气，找个理由耍赖，那可就不好了！”

妖兽这边也希望可以谈一下，不过有点信不过人族这边！因为就计谋而言，它们没有把握能算计过人族这边！

所以一开始的时候就言明一些事情，免得到时候在出现什么问题！到时候现在所做的一切都白忙活了，还不如现在彻底的开战，不死不休！

听着妖兽那边的话，人族强者心里有些不爽了！什么叫做我们耍赖，既然已经选择谈判了，你们妖兽要是不同意的话，能继续下去吗！

“说的跟你们多单纯一样，就直接说出来各自的办法吧！觉得可以就执行，不行就另想别的办法！”

“我们这边觉得，根据果实的数量，大家各自排出同等的强者！赢的就可以拿走一颗，输的一方就没有！”

“这样没有什么问题吧，强者得到一颗也是应该的！弱者自然就不用说了，没有实力，那就别想着这样的好事了！”

人族强者直接说出来了他们商量出来的结果，这是他们统一达成的意见！至于出战的人选，到时候各自在各自的阵营选择名额就是了！

首先一点就是要妖兽和人族能达成一致意见，只有这样，才能继续下面的程序，不然都是枉然！

现在算计那些都是多余的，一点意义都没有，吃力不讨好的事情，谁也不会去做，大家都是聪明人！

妖兽那边听着人族强者的话，它们相互商量了一下，觉得这里没有什么可以算计的地方，也表示原意接受这个提议！

之后它们排出那些妖兽出战，那就看它们自己的安排了，人族这边管不着它们！

妖兽也管不着人族这边的强者，只能各凭本事了，没有什么好说的，胜者为王，败者不但没有果实，还得身死魂灭！

“好，那就依你们所说的来办！那棵树上有三十八颗果实，那就各自出三十八名强者！”

“时间呢，选出战的强者也需要规定一下，大家出战的强者必须在同一个境界！”

“方法是你们提出来的，时间也让你们定下来，不过出战者的修为，那就必须要让我们来决定！”

妖兽那边自然不能什么都由着人族的强者来决定，这样它们一点主动权都没有了！到时候肯定会吃亏，与其这样，那还不如现在就由它们来决定！

这样也不算是有失公允，谁也不能占到什么便宜！也算是一个比较完美的解决方案了吧，至少它们妖兽就没有想出什么比这更好的办法！

“行，出战者的修为你们来定下！时间我们已经说好了，就在四个月之后，你们觉得如何！”

“要是不满意，我们可以在商量，不过一旦确定下来，那就不可以再次更改了！”

人族强者这边早已经决定好了交战的时间，至于说为什么要在四个月之后，那也是有考虑的！

毕竟人族这边强者众多，但是并不是出自一个势力！出战的可以得到果实，不管是能不能得到，最起码要有出战的资格！

要不然的话，怎么可能得到呢！其他人拼命得来的东西，让人家拱手相让，然后在争夺一次，谁也不会愿意！

所以决定这个出战名额，就需要一定的时间来完成！名额要是拿到手了，到时候自己没本事得到灵魂果实，那就只能说明自己没用！

想要怨恨其他人，呵呵，不好意思，没用！这个道理大家都懂得，所以也不会有人对此产生什么怨言，各凭实力嘛！

妖兽说完之后，就转身离开了，看来也是想要回去商量一下对策！对比一下，看看选那些境界的强者出手比较对自己这边有利！

看着妖兽已经离开之后，人族强者也就没有多做停留，选择了回到自家势力阵营之内！

至于那颗上面结满果实的树，现在也没有任何人在靠近！现在靠近被人家杀了也技能自认倒霉，没有人会同情！

也没有人敢这么做，这样做的后果很清楚，那就是死！不管是妖兽还是人族，都很有默契的选择远离！

本来相互争抢的局面不在了，都回到了各自的势力，想着怎么才能在后面的时候，获得对于自身势力最有利的条件！

就在他们这边已经开始各自算计的时候，林清影也已经回过神来！看着眼前一脸戏虐的林清尘，不由得觉得有些心虚，她自己想的什么，心里可是清楚的很！

“公子，接下来我们怎么办，是出去寻找一些可以提升实力的东西，还是继续闭关修炼！”

“我觉得还是可以继续修炼的，现在很多人都处在修为的迸发期，现在出去有些太早了！”

林清影对着不远处的林清尘，开口说出了自己的想法！觉得现在还是继续闭关潜修的好，虽然说现在时间过去很久了！

可是距离出去的时间还有一半多，现在出去也不会有什么太大的收获！还很有可能被那些敌对的势力追杀，对方这段时间肯定修为都有提升！

不可能只有他们这些人修为提升了，其他人还在原来的境界！与其这样，还不如修为高一点，那个时候才更加的稳妥一些！

到时候斩杀了敌对势力的强者，他们这段时间所收获的好处，全部都是自己这边的！

多一些修炼的时间，把握就越大，对方修为提升的速度，肯定没有他们这些人快！

这一点不管是林清尘，还是林清影，或者是那些追随他们的散修，都是这样的想法，这也是事实！

“你说的不错，我也是这样想的，既然是自己身边的人，还是要保险一点的好！”

“能少陨落几个就少陨落几个，以后这些都是我们对抗外面的那些人，很重要的一个条件！”

“毕竟光靠我们几个，想要覆灭他们那些传承已久的宗门，还是有些勉强的，甚至是不太可能！”