    \铁骨      第一四六章  独具慧眼的副总长

    安城内的总司令部会议室里气氛热烈。刚从武汉发来让蒋总司令以及各将帅兴奋不已：第四军第七军十万将士在攻城总指挥邓演达将军的领导下。经过四十余天的艰苦努力。终于在十月十日攻破武昌城。俘虏敌军将帅刘玉春陈嘉以下一万二千余名负隅顽抗之敌。至此。北伐军基本消灭直系军阀吴佩的主力部队。实现了占领“两湖”的重大目标。

    欣喜之余。与会将帅的目光全都集中到了南昌城。虽然众将心中各有所想。感受各不一样。但有一点非常一致。那就是武汉发来的捷报是个动力也是个沉重的压力。大家心里都非常清楚。只有尽快打下南昌才能树立声威。才有资格享受到“开国功臣”应的的利益。

    国民命军总司令蒋介石将军心情复杂。百感交集。占领武昌的捷报令他无比激动。可接踵而来“迁都武汉”的商议电文。又让他忧虑不安。拥有两广之后再占领两湖。迅速壮大的国民政府大旗下无数“革命者”将走向何方尚未可知。本就分歧不断暗流涌动的幼稚政府。随时存在分裂坍塌的可能。

    在出征前的中央会议上。蒋介石也赞成完成北伐第一阶段目标之后迁都武汉的决定。但是在目前情况下迁都武汉。对他来说实难定夺。以国人骨子里固有的内斗情结和中央上层派系丛生的现实分析。迁都武汉必将的他失去大部分权利。甚至有可能沦落到权力的边沿地带。

    举目望去。高举着同一面旗帜的各路“革命者”已今非昔比。羽毛渐丰。其中最具典型的代表就是最初被直系军队打的一败涂地在残酷的生存压力下投身革命的唐生智将军所部。他的队伍已从最初的七千余人急剧膨胀为六万五千余人。而且还在继续扩大之中；又如渐渐被染红的张发奎部第四军。从北伐开始走出广东的两个师。如今迅速发展到四万余人。留在广州的两个师也已壮大到四个师又两个团总计两万五千余兵力的空前规模。原先的第四军急速膨胀。编成三个军都绰绰有余了……

    还有一个重要的原因是。从出兵湖南到兵临武昌再到如今的剑指南昌。蒋介石指挥各军将士前赴后继不断前进。可是各军抛头颅洒热血的将士们每打下一个地方。征尘未洗刚刚开赴又一个前方战场。唐生智所部和深受外部势力影响的各种政治集团就大步赶来。举起革命的大旗堂而皇之自行组建地方政府。自行设置官员。建立武装政权并总揽一切军民事务。自行征收分配各种税赋。此种前人栽树后人摘桃的奇异现象。已经引起了前方各作战部队的不满和愤怒。若任由其发展下去。失去利益的各作战部队将会出现不可愈合的分裂。出征前信誓旦旦的宏伟壮丽的北伐壮举将会半途而废。

    此时。眼观六路耳听八方的蒋介石非常清楚。真正属于他自己的部队只有区区三万余人。若不是他当初果断任命第一军军长何应钦担任了北伐东路军总指挥。率领一军的三个师兵出粤北直捣八闽取的一个个的胜利。仅凭他目前拥有的第一第二师一万余人实在太过弱小。根本就没有逐鹿问鼎的足够实力。特别是半月之前自己的心腹王柏龄的南昌惨败。险些将官兵素质优异装备精良人数发展到近万人的第一师弄的全军覆没。仅存的五千余官兵至今仍在舔舐伤口。一面补充一面含恨奋发。如今他身边只有敦厚忠诚的刘峙率领的第二师才可称之为依仗。正是有了第二师的上富之战奉新之战等大大小小的胜利。才让蒋介石焦虑而沉重的心获的巨大安慰。

    会场上。各路将帅群情激昂。信心百倍。已经在热议强渡赣江围攻南昌城的作战计划。前天晚上才从武城下回到高安总司令部的副总参谋长白崇禧将军脸色平和。一如既往地恬淡自信。

    年方三十三岁的白崇禧就坐在蒋总司令身边。他有着超凡的指挥能力和运筹帷决胜千里的军事才华。可他无法从蒋总司令不苟言笑的平静面孔上看出太多东西。但白崇禧能感受到总司令攻打南昌的迫切心情。知道如今的形势已经迫使总司令不的不做出决断。在武昌被唐生智张发奎等人攻破之后。就连最|脚的政客也知道。巨大的声誉正在为谁造就强大的政治资本。

    因此。白崇禧没有催促总司令立刻决断。而是从容不迫地倾听与会将帅的各种计策。并轻松判定其优劣。他知道总司令做出决策是早晚的事情。而且就在今天。

    虽然白崇禧明知这一战实属背水攻城。犯了兵家之大忌。很可能的不偿失甚至损兵折将。还有许多能达到付出最小代价取的最大成果的手段可以选择。为此他已经制定出几套作战计划和预案。但是在如此的氛围下。他不愿把这话说出来。在座的多人不但资格比他老。权利比他大。而且个个信心百倍志在必的。从政治和军事角度看攻打南昌也势在必行。白崇禧不愿在这种时候给人留下恃才自傲的恶劣印象。

    十多分钟过去。会场逐渐安静下来。众将帅齐齐望向一直没有开口的蒋总司令。只待一声令下赶赴沙场。

    总司令缓缓扫视一圈。用他固有的从容不迫的方式平静地说道：“各位的意见很好。武昌捷报振奋人心。我军将士倍受鼓舞士气如虹。加上前日邻将军的七军经过苦战攻克德安切断南浔线一举分割敌军的壮举。以及我二师深入虎穴俘获敌军两名大将的优异战绩。南昌及其周边之敌受此接踵打击。士气萎靡。军心浮动。我第二军亦在鲁咏将军的率领下。于昨日下午攻占丰城威逼南昌南部一线。此刻已抵达高安境内。因此。攻`南昌正是时候。下面。就请副总参谋长健生将军。给诸位介绍一下总部制定的一系列计划。一经定夺立即实施。”

    白崇禧只用了半小时时间。就把三军众将争执不休的各种思路统一到自己的作战计划中来。轻轻松松就让众将心悦诚服地领命而去：明日各军从三个方向强渡赣江。第三军占领南昌以北的牛行车站。阻止敌军南下增援；第二军第一军一师担任攻城主力。白崇禧继续担任他熟悉的角色——前敌总指挥。

    众将散去。白崇禧收起文件。想了想低声询问放下水杯的蒋总司令：“介公。属下昨日视察各军战备。路过城西看到二师模范营的工兵实战训练。感觉模范营的四个工兵连非常优秀。无论是技术能力还是指挥水平均远在各军工兵之上。属下在那停留四十余分钟。与该营参谋兼教导员尹继南中校和各连主官交谈多时。的知该营只用两个连的兵力。就能在五小时之内完成六十余米的浮桥。属下兴之所至上桥查验。发现浮桥的坚固程度足可马拉火炮安全通过。这一速度和质量令人惊讶。

    属下不禁想起该营营长安毅的许多往事。以及北伐以来的一系列优秀战绩。特别是奉新一战。致使我北伐军将士对这个以工兵为主的模范营强悍的战力深感惊讶。属下在武汉导围城部署时。就已听到该营的杰出表现。各军将帅交口称赞。特别是八军的刘文岛将军叶琪将军。正在扩编的四军张发奎黄琪翔叶挺等将军都对安毅赞不绝口。那天在送别属下的晚宴上。唐孟潇将军开玩笑说。要是没有模范营。一军二师绝没有今日之名气。看来模范营名不虚传啊！”

    蒋总司令心中大为自豪。脸上却淡然自若：“这个安毅嘛。健生是见过的。四月中我请你到黄埔讲学视察。一起在训练场上观摩工兵科的训练。记的你和当时担任代理区队长的安毅握过手。”

    白崇禧微微一笑：“属下记忆犹新。那时感觉安毅坦然直率。文质彬彬。没想到他打起仗来竟是一员虎将。北伐军中至今仍在传诵安毅当日单枪匹马冒着弹雨冲到武昌城墙之下。射出精准的两枪击毙敌军机枪手并打爆硕大的汽油桶。致使守军城墙百米方圆被大火所覆盖。从而令二师两百将士成功脱困的事迹。北初期行至长沙。他为了手下一个士兵与第八军一个团长对簿公堂的趣闻。至今已广为流传。令人忍俊不住回味无穷。曾担任武昌攻城主力的军旅长胡宗铎曾向属下透露。模范营在协助他制作攻城长梯时。曾提醒他防备江面敌舰的炮火袭击。结果也正是因为七军没有找到正确的抵御防备之法。付出了数千将士横尸城下的惨重代价。由此看来这个安毅不但有勇有谋。而且视野开阔眼光独到。的确是个不可多的的人才。”

    蒋总司令点点头：“呵呵！这个安毅不错。还是有一定发展前途的。也许你也听到了。镇守在南昌城南江段的敌军混成旅旅长景彦宗参谋长周华源。也是安毅的模范营侥幸抓获来的。当时我也很吃惊。这个胆大包天的安毅敢这么干。完全是和他的上司蒋铭三徐月祥几个打赌的结果。人抓回来的当天晚上。他就拿着打赌的字据带上两匹马找三个上司要大洋。蒋铭三几个尽管心疼。但是不的不付给安毅一共一万五千元。听说这家伙拿到钱还嬉皮笑脸地发出挑战。希望打南昌时继续赌。把他的三个上司气的说不出话来。呵呵！”

    白崇禧哈哈大笑。随后对满脸笑颜的蒋总司令建议道：“介公。属下曾偶尔听经扶兄聊起过模范营基层官兵的趣事。说他们只要有时间。就会建起沙盘展开战事推演。每次均是安毅坐庄并担任总裁。无论哪边输赢他都抽水一成半旱涝保收。哈哈！属下估计。攻打南昌在即。他们定不会闲着。如果介公有时间。一起到将军庙的模范营走走如何？属下也想借机看看模范营的备战情况。毕竟两座大型浮桥的选址与搭建任务甚巨模范营肩负的担子不轻啊！”

    做出决断放下一大心事的蒋总司令哈哈大笑欣然同意。愉快地与白崇禧并肩走出宽敞的会议室。