
第254章　你们这些玩战术的心都脏！（求订阅，求推荐）　　这段时间一来，各大公会又有在千波湖损失人手，掉级什么都到现在都已经算小事情了。要知道到现在为止，已经有公会的玩家被杀了十五次啊！这也是各大公会信息胡同后才知道的结果。　　十五次，这已经不是靠偶遇就能达到的数子，这说明这中间绝对有什么不可告人的事情发生，只是他们不知道罢了。　　“肯定是有人在陷害我们”车前子说道，而他身边还有其他刚刚复活，或者是之前复活的其他公会会长。他们也很清楚，他们公会之间只有利益。而会造成这样的局面肯定是有人在捣乱，甚至是在帮叶修他们对方他们。想到这点也不是什么难事，毕竟能当上公会会长，也都没有笨人。　　就现在这样的情况而言，就已经投降，不在他们之中的三个公会最哟嫌疑。甚至极有可能他们是一起向逍遥游和君莫笑他们传递消息的。但知道了又什么样？他们又没有证据，要是他们会长和君莫笑他们单线联系的话，他们派在对方公会的卧底也探索不到啊。　　而且这种可能会留下口舌的事情，可定是他们公会的工作人员去，毕竟公会的精英副本对都是由俱乐部招募拿工资，这些人中自然不会有他们的卧底。　　在说了就算有证据有能怎么样呢？总不能和他们开战吧，要知道两大公会如果真的开战，呢可就不好停下来了。而去各大公会之间都是互相牵制的，两个公会开战，最后得利的永远是其他公会。毕竟这斩一打起来，其他副本记录什么的就没有你的机会了。　　说着就连你的会员在做任务或者做什么事情的时候也会别对方的会员攻击。这里可是新区，大部分都是萌新，大部分都不是他们战队的粉丝，他们对公会可还没有什么归属感，你这呆不了，那我就去别的公会就好了。这样造成的会员流失是致命的。要知道他们来新区开荒，最重要的目的就是让自家战队更加有名，吸引粉丝。　　所以如果真的开战，那最大的可能就是得不偿失。　　“知道了又能怎么样？我们当中有人是叶秋他们的对手吗？大家可不要忘了，不但叶秋，那个难逍遥游可也是正面打败了周泽楷的大神级人物。加上叶秋和他直接那比和苏沐橙直接还强的默契。？我们现在谁能奈何的了他们？”蒋游嘀咕着。　　“难道我们就这样一直承受着损失，然后让那另外三家继续发展吗？现在他们的已经有人和我们拉开了两级的差距了，就更不用说装备了。现在大家谁手里还有紫武？我们都这样了，但其他几家呢？想想想着他们正一副悠闲的打副本就让人来气。”中草堂的车前子郁闷的说道。　　“没错，说什么也不能放过他们，既然我们打不过君莫笑，那我们就那他们开倒，不管怎么样也不能让他们好过。”有会长说道。如果是他们这些精英针对他们精英，面对他们这么多公会，他们也不敢开战。　　“对啊！就说嘛。他们妥协也就算了，既然还帮对方对方我们，这点绝对不能原谅！”　　“对对！不能允许+1！”　　“支持！不能允许+2！”　　“······”　　“没错！不能允许+10086！”　　这也是没有办法的办法，毕竟现在他们都拿兴欣公会没有办法，又不能看这其他公会继续做大，所以现在只能找蓝溪阁霸气雄途，还有百花谷这三家投奔道叶秋他们哪里的战队出气了。　　........　　今天可以说是蓝河最忙碌的一天，蓝河这边电脑上登蓝河的号，笔记本则等着绝色的好，一次性管理两个公会。但就是这样兴欣公会也被他管理的井井有条。由此可见蓝河的能力。也就是蓝河挖不过来，不然唐银说什么都要把他拉到他们兴欣这边来。　　而就在蓝河刚刚完成绝色这边的事情，刚刚回到蓝溪阁会长的角色，就收到他好友雷鸣电光发来的消息：“蓝河，不好！我在千波湖被杀了”　　这一下吧蓝河说懵了，这时什么情况？经过昨天的接触，蓝河也相信，虽然叶秋和唐银没有下限这种东西，但也绝对不是那种出尔反尔的人。加上对方的公会在这自己这里，出尔反尔谁也不会出尔反尔他啊？　　所以蓝河直接在游戏中私聊唐银和叶修。　　“我公会的人怎么忽然死了？你们知道吗？”蓝河问道。　　“嗯？会不会是其他公会杀的？”叶修问道　　果然叶修这边刚刚说完，蓝河就又收到雷鸣电光的信息：“我被不知道从哪里冒出来的中草堂的一队杀了。”　　“中草堂……”蓝河一下子没防御过来，这中草堂莫名其妙来杀自己的人干什么？　　“我猜是被其他公会的人干的。”这时唐银也付出了一道语音。　　“小银，你怎么知道？”蓝河好奇的问道。　　“你这话说的，只允许你们暴露他们的位置，还不允许他们报复你们啦？”唐银笑道。　　蓝河听到这话明显被噎了一下，连忙说道：“这明明是你们让我这么做的好吧！等等你们两个没下限的不会早就猜到这个结果了吧？”　　“什么结果？”叶修反问道。　　“就是你们故意来找我们要对其他公会的情报，这样既能方便你们狙杀他们，又可以让我们各大公会中出现矛盾。”蓝河感觉这一瞬间自己柯南上身，一下子就看透了真相。　　“你还有算道这一步？”唐银好奇的看想叶修，他毕竟不是四大战术大师，这种我预判你的预判的事情他可不擅长。所以他还真不知道叶修有想道这么远。毕竟他开始的目的就是想借机会不用板砖，顺便在公会彻底成形前，在把需要的材料收集一下。　　“那是，不然你以为我荣耀四大战术大师的身份是怎么来的？”叶修说道。　　“果然，你们这些玩战术的心都脏！”唐银感慨道！　　————————————————　　今天的第一更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646470"  chaptername="第两百五十二章  你们这些玩战术的心都脏！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
