    

    朱立诚还没反应过来，低矮的跑车里的人已经从车里出来了，是一个二十岁出头的年青人。由于他离朱立诚有一段距离，再加上宝马桑塔纳的车窗紧闭，并听不清楚他说的是什么，只不过通过他脸上的表情可以看出，绝对不是说的什么好话。

    见此情况，朱立诚的眉头不由得皱了起来，不管怎么说，在没有搞清楚事情经过的情况下，张口就骂，这是绝对不应该的。他猛地推开车门确实又不太妥的地方，但这儿是临时停车位，我停下车总不至于在这玩吧，那从车里下来，似乎也是情理之中的事情。对方的车开得如猛虎一般，要不是他的车速太快，也不至于发生摩擦。

    朱立诚现在总算搞清楚了，刚才的那个声音来自于对方的车擦到了他半开的车门，这才导致了他的车门嘭的一声关上了。他虽然还在车里，但可以感觉到他的车门受损情况应该不大，但对方的车估计够呛。这些跑车虽然拉风，但要谈抗撞击能力的话，和宝马桑塔纳绝对是比不起来的，再加上跑车刮上了车门，后果可想而知。

    人家既然已经找上门来了，他当然不可能再待在车里了。他在推开车门的时候，看见欧阳慕青从对面跑过来了，一身淡黄色的呢子，深色的牛仔裤，看上去很有几分都市丽人的装扮，只不过此时朱立诚已经顾不上对方了，推开车门以后，冲着走到近前的欧阳慕青点了点头，然后就抬头打量那跑车车主了。

    朱立诚的第一印象一点不错，这人也就二十二、三岁的年纪，看车和穿着，属于富家公子那一类的，只不过这身材实在是矮小了一点。朱立诚目测了一下，也就一米六八左右，这身高给女人正好，遗憾的是，他却是一个大老爷们。

    看着他那苍白的脸庞，朱立诚的心里就很是不爽，不知是因为身体原因，还是涂上了什么男士的化妆品，总之怎么看怎么别扭。外貌倒还罢了，他口中的话可比外貌让人讨嫌多了。

    小白脸看到朱立诚从车里下来以后，怒声说道：“你是怎么搞的，怎么在这地方开车门，挂个破军牌，你以为你就牛叉呀，没看见哥这车值多少钱，把你这破桑塔纳全赔给我都不够，真是土鳖！”

    他最后这话是用东方话说的，不知是平时说顺口了，还是怕被朱立诚给听出来。谁知朱立诚和欧阳慕青恢复了来往以后，学了不少东方话，其中就有这句土鳖，两人打情骂俏的时候，经常拿出来说的。

    朱立诚冷眼瞪着小白脸，一字一句地说道：“你说谁土鳖呢，早晨没有刷牙呀，怎么一开口，就这么臭？”

    “就是呀，有事说事，怎么能开口就骂人呢？”欧阳慕青走过来以后，开口说道。

    她用的是东方话，这么做的用意是提醒对方，不要以为朱立诚是外地人，就可以随便欺负。

    华夏国幅员辽阔，乡土意识比较浓，本地人往往不把外地人放在眼里，而外地人又通过老乡会等形式团结起来，和本地人抗争。这种情况，不光东方市有，在其他城市也不例外，甚至还将一些侮辱性的称号称呼外地人，如蛮子、侉子之类的。

    小白脸显然没有想到他一句话，导致了两个人的攻击。朱立诚的反应在他的意料之中，他刚才那话就是冲着对方去的，而欧阳慕青的话却惹恼了他。他冲着欧阳慕青骂道：“他妈.的，老子和这个瘪三说话，有你这臭娘们什么事，要是再开口的话，信不信老子抽你！”

    朱立诚听到这话以后，愤怒到了极点，要是对方这样骂他的话，倒也罢了，毕竟打无好手，骂无好口，但这小白脸骂的究竟是欧阳慕青，这就让他无法忍耐了。男人的事情，你扯上女人本就让人无语，而这个女人，对于朱立诚来说，很是特殊，他当然不会坐视不理。

    说欧阳慕青是他身上的逆鳞都不为过，这么多年以来，对方一直为了他默默地风险，甚至为了怕给他的仕途带来影响，独自一人带着孩子漂泊在异国他乡。他这次提前过来，也就是想和对方一点弥补的，想不到一下车就遇到了这样的事情，让他很是愤怒。

    “你他.妈有本领把刚才的话再说一遍，有本事冲着老子来，你对一个女人叫唤什么？你爹娘去怎么教你的？”朱立诚怒骂道。

    小白脸本来想先下手为强，将对方镇住，想不到对方如此强悍，根本没有鸟他。看对方比他高了将近一头，他不敢再胡言乱语了，故作一脸不屑的样子，说道：“你敢这么和我说话，你知道我是谁嘛？你是外地的吧，问问这女的，东方汽车她知不知道，我就是宦骏业的儿子——宦彬，废话少说，赶快赔我的车，否则我让你们吃不了兜着走。”

    “患病？这名字真适合你，我看你不光患病了，还病得不轻。”朱立诚冷声说道。

    宦彬一下子还没有反应得过来，这时，从车里刚下来的女子嗲声说道：“彬哥，这个乡巴佬诅咒你得病呢，这都听不出来呀？”

    在女人开口之前，宦彬就明白是怎么回事了，只不过对方开口了，他又不能捂住她的嘴。要是之前的话，宦彬也就忍了，现在这话从一个女人口中说出来，他要是再忍的话，那也有点太说不过去了。这女人是他前段时间刚刚搭上的，是他朋友开的小娱乐公司的五流小明星，尽管如此，他也费了老大的劲，这会当然不能在她的面前落了下风。

    宦彬心里很清楚，如果和朱立诚硬碰硬的话，他一定不是对方的对手，既然想要出这个气，只有偷袭了。他往前两步，冲着朱立诚说道：“你说什么，你居然敢骂我，你真的确定不需要问一问身边的这个臭娘们，我宦彬究竟是谁，我草.妈的，居然敢骂老子……”

    他在说这话的同时，冲着朱立诚猛扑了过来。他刚才在说那话的目的，就是为了分散朱立诚的注意力，然后猛地向其发动进攻。宦彬虽然长得如小白脸一般，但平时也没少和狐朋狗友厮混，知道在敌我实力悬殊的情况，要想获得胜利，攻其不备是最好的选择了。

    朱立诚虽对这个叫患病的家伙不是很了解，但从他那滴溜乱转的眼珠中就可以看出，这货不是一个省油的灯，所以对他的动作一直很关注，尤其当对方冲着他走过来的时候，更是丝毫不敢大意。

    当看到对方猛地一下子挥拳砸过来的时候，朱立诚没有丝毫的犹豫，闪身躲过对方这一拳以后，上去直接一脚将其踹翻在地，随后跟上去又补了两脚。好多年不在江湖上混了，但当年在宁丰中学打的底子还是非常扎实，收拾像患病这样的渣货绰绰有余，基本可以做到秒杀之。

    宦彬想不到对方竟然如此强悍，当时一击不中的时候，他就意识到坏事了，但他也没有心慌，俗话说得好，打得赢就打，打不赢就跑呗。别的不说，只要不吃眼前亏，接下来有的是机会和手段玩死对方。

    世上总有许多不如意的事情，宦彬今天很苦逼，尽管如意算盘打得很好，但对方根本没有给他跑的机会。在他这个念头刚在头脑子里面闪过的时候，对方就已经出手了，并且一出手就是杀招，直接把他放翻在地，并且还跟上来补了两脚，他此时只觉得肋下疼痛难忍，不出意外的话，肋骨应该是断了。        

