    伴随着世界碎片消失，苏浩只觉得自己的身体都在发生变化。

    御灵：时空魔龙

    技能

    ①龙翼：激发巨龙之翼后的强大的移动速度。

    ②龙之鳞片：激活后皮肤保持不变，但是获得龙鳞一样的防御力。

    ③龙之躯壳：激活后全面强化自己的力量，速度，反应力等等。

    ④时空抗性：对于所有时间空间类魔法，都有强大的抗性。

    天赋

    ①跃迁：进行空间跳跃

    “吼。”

    就在这个时候一道嘹亮的龙鸣不自觉的从苏浩身上传了出来，这是御灵完成进化之后本能的长啸。

    与此同时巨大的龙翼也是再次展开，原本漆黑的鳞片上边已经带有了一点点银色的光芒。

    “你在干什么，我刚休息一会儿就听到鬼哭狼嚎。”

    巨龙的长啸自然也是引起了一系列连锁反应，刚刚休息一会儿的白霜雪直接被吓醒了。瞬间睡意全无，与此同时周围的飞禽以及走兽都被惊的到处乱跑。

    虎啸山林，引发的骚乱就可想而知，更何况这个还是龙啸。

    “没有忍住，有点小小的收货。”

    听到这里苏浩也是笑眯眯的说道，至于背后的龙翼也是快速收了回来。

    “有人来了，对手的实力还不弱。”

    但是下一刻苏浩的脸色就变了，其实白霜雪也是跟他一样。就在这一瞬间，几个壮汉降了下来将苏浩跟白霜雪团团围住。

    每个人的实力都不弱，更是有几个领头的。

    “两个亚洲人，他们应该发现了那个秘境。而且拿到龙鸣，很可能是他们新收获的卡。”

    看着面前的两个人，其中一个操着非常浓郁的地方口音说道。

    “杀了便是，有这个秘境养着咱们。不能让这个三星秘境的存在被外界知道，所有人动手。”

    此时那个领头的人异常冷淡的说道，那个可是刚出现的三星秘境。一旦被暴露后，绝对会引来维斯特公司的人强行回收。

    整个南美洲基本上都是他们的后花园，他们不会放过这个每年可以给他们带来至少上千万美元的秘境呢。

    而且比起单独的美元，收集更多的秘境资源整合在一起，对于他们更有用。而且现在的秘境还是始源状态，谁知道第一波能够搜刮出来多少油水。

    这对于他们这个小队来说，独霸一个秘境，每次的能量潮汐对于他们来说都是一笔稳定的收入。尤其是在这种深山老林里边，简直不要太爽了。

    只要几年的时间，他们说不定就有机会凑够冲击白银的钱财。而且面前的就是两个乳臭未乾，甚至未必成年的小毛孩，对于他们这种人来说杀了便是杀了。

    对于一个年产出至少上千万美元的秘境来说，根本就不值一提，保密显然是最主要的。

    “虽然不是邪卡师，但也不是什么好东西。”

    自然眼睛不善的几个人，也是被苏浩跟白霜雪看见了。

    “那个最弱的黑铁交给我，我先把他们注意力引开。”

    环绕了一周之后，看着一群释放自己气息。打算对自己动手的人，苏浩也是悄悄地说道。

    “哦？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是愣了一下。被一群人包围着，他们的确很难受。但是苏浩说杀，就杀是不是有点太看不起人了。

    对面可是有几个青铜级，不会放任苏浩那么容易击杀其中一个。

    但是下一刻白霜雪就傻眼了，因为她只觉得背后一空。原本跟苏浩背靠背的温暖感觉不见了，然后惨叫声就传来了。

    “啊.......”

    不知道什么时候苏浩就出现在了目标身后，手中的长枪直接贯穿了他的心脏。而那个人的尸体，也是被苏浩挑了起来，对着几个人砸过去。

    “什么，糟糕拉开距离。”

    看着苏浩瞬间杀了一个人，其他几个的反应速度非常的快。瞬间就跟苏浩拉开了距离，因为他们看出来了。苏浩使用的技能是非常少见的空间跳跃，这对于他们来说非常的危险。

    “好家伙，你的御灵什么时候会的。”

    伴随着一群人快速拉开距离，白霜雪也是在这个时候来到了苏浩身后悄悄地说道。

    “保密，但是现在战斗才开始。他们的猜测是对的，我无法进行长距离跳跃，那几个家伙很有可能会联合释放技能。”

    就在这个时候苏浩也没有时间解释了，上次在海岛秘境。苏浩被一群人围攻的时候，那几个黑铁就联手释放了让苏浩以及白霜雪都感到棘手的攻击。

    这几个人要是再联合，对于两个人来说就非常危险。海岛的时候敌人就那一个，这个时候你不知道后边还会不会有人。

    “出来吧，岩星灵蛇。”

    就在这个时候，苏浩也是瞬间把岩星灵蛇召唤出来了。一道护盾将两个人笼罩在其中，在晋级之后护盾可以给两个目标同时上了。

    “这种宛如岩石一般扎实的感觉，看来小学弟的卡进化的不错啊。”

    意外的看着比一个人还要长的岩星灵蛇，白霜雪颇为意外。这个她看出来了，就是被苏浩常常拿来当挡刀的那个史莱姆。

    史莱姆某种程度上就像是一个元素蛋，你都不知道里边会进化出来什么东西。

    两外一边其他四个人看着被苏浩随手甩飞的尸体后，也是眼色通红，他们五人小组。都是刀口舔血一步步走过来的，自然感情也是不错。

    现在其中一个被苏浩瞬间杀死，怎么可能不让他们生气。但是生气归生气，此时一个个都忍不住感到心惊。

    苏浩跟白霜雪看起来年龄不大，但是已经能到了青铜。而且一个是巨龙御灵，一个是天使御灵，毫无疑问这都是从大国家走出来的人。

    只有他们的资源整合能力，才能让小孩子们这么早进入青铜级。否则的话，你很容易被一两张卡卡死。

    而且这种地方走出来的人，只要战斗的时候心不乱。战斗力都非常可怕，看对方这狠辣的出手就不是那种人。

    随后四个人也是彼此对视了一眼，几乎是非常有默契的抽出了一张卡。

    ‘风’

    ‘火’

    ‘山’

    ‘林’

    伴随着四张卡这几个人同时摆出了一个怪异的造型，随后整齐划一的将几张卡举起来。一瞬间四个人身后都出现了他们的御灵，巨鹰，火蜥蜴，土龟，树人，随后这几个御灵撞到了他们的身上。

    一瞬间穿着同一款式，但是四色衣服的人出现了树梢上。

    “超级战队？”

    看到这里苏浩都愣住了，既视感太强了。

    “超级战队个锤子，元素铠甲都上来了。小心一点，他们可能是本体流派。”

    听到苏浩的话后，白霜雪的脸色黑了一下。虽然卡牌师们最好不要直接自己上，但是那也需要卡组配合。

    所以在青铜后就有一种特殊的打法，那就是自己作为战斗主力，召唤出来的契约卡跟魔法卡为辅助。

    凭借着御灵的先天优势，以及更低的精神力消耗来打。只是这样对于御灵的要求非常的高，哪怕是苏浩跟白霜雪两个有着高质量御灵的人也不会选择这个打法。

    只有那种小地方才有可能，就比如面前的人。

    “四风战鹰。”

    就在下一刻四个人直接召唤出来了一模一样的四个巨鹰，随后全部跳了上去。

    【四风战鹰】

    阶级：青铜三阶

    种族：野兽

    属性：风

    技能

    ①乘风：乘风而去，可以快速移动。

    ②风场：创造出更适合自己的风场

    加护

    风鹰加护：一定范围内，同种族的数量越多速度越快。

    “又是这些玩意，看来他们四个有联动。跟他们打空战吧，刚好咱们不熟悉地面环境。”

    看到这里苏浩跟白霜雪对视了一眼，两个人也是同时飞了上去。

    “出来吧，今井千夏约瑟菲娜。”

    这个时候的苏浩直接把自己的契约卡召唤出来了，如果是单打独斗，苏浩不会选择在天空。

    但是他身后有白霜雪的帮助，对于白霜雪来说空战就是她的天堂。

    这么一瞬间五个大天使同时复现，圣洁的光芒直接刺穿阳光。

    “天使，巨龙........”

    看到这里四个人的脸色也是变了一下，他们这个时候终于意识到自己踢到铁板了。

    一出手就是最上位的种族，哪怕是他们四个人联手也是非常苦难。

    “黑暗领域。”

    但是下一刻苏浩就从腰间抽出来了一张卡片，随后以他释放的领地为中心，黑暗的领域全面扩散将很大的范围笼罩其中。

    “视觉共享”

    【视觉共享（青铜）：可以选择一个目标，共享视觉。】

    伴随着这张卡的出现，白霜雪的圣金色瞳孔之中很快出现了其他四个人的位置。

    随后她也是意识到了苏浩的意思，直接拿出来了一张魔法卡。

    【灼热射线（青铜级）：将火焰压缩到一起，瞬间释放出来。】

    白霜雪本来就是元素轰炸卡组，五个天使虽然不全是战斗天使。但是只要五个天使在场，他们就会彼此加属性，再加上此时约瑟菲娜的生死领域加成，这一瞬间释放的攻击威力堪称恐怖。

    黑暗之中，一道灼热的射线划过。其中那个穿着绿色木属性铠甲的人胸口就被直接开出来了大洞。

    根本来不及反应，就直接失去了生命。

    “四弟！！！”

    此时其他三个人也是察觉到了，在这个时候快速从黑暗领域里边散开。让他们没有想到，这两个人的攻击力这么高。哪怕是有着铠甲，以及防御卡牌双重保护都被直接打死，当然了也不排除属性克星。

    “不能让他们联手，我拖着其中一个人飞走。剩下的两个你先缠着他们，偷袭已经不见效了。”

    扫视了一下，苏浩很快制定了战术。他们两个无论如何都不可能像这几个人一样相互配合，趁着先手的机会先行偷袭干掉一个。

    剩下的三个必然有防备，这种偷袭不会奏效的。

    “小学弟，你小心一点。只要不出事，等着我解决了那两个人再来帮你。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是收起了笑容。

    “没问题，我可以连续三连跃迁。每次最远一百米，足够了。”

    就在这个时候苏浩沉思了一下，随后看向了黑暗领域外边的几个人。

    此时他们已经开始召唤契约兽了，既然进不来。就直接对着这片区域狂轰乱炸，把两个人逼出来。

    但是下一刻苏浩就猛地出现在了他们的明年，也是让几个人惊了一下。随后手中的防御卡牌，也是在这个时候直接激活。

    只不过这回他们失算了，因为苏浩并不是要杀他们。而是抓住其中一个火属性铠甲的人，瞬间消失在了原地。

    随后百米开外的山林里边，就传来了一阵骚动。

    那么一瞬间剩下的两个人留了一滴冷汗，他们五人小组自然是方方面面都照顾的有。

    还没有突破青铜的跟火是主攻手，木属性的是治疗。风则是加BUFF的辅助，土则是全队的壁垒，俗称MT。

    只是在开团的瞬间他们就折了治疗，现在主攻手也要被带走了。此时两个人将要面对的就是，白霜雪的狂轰乱炸。

    开团先折了输出跟主C，这个怎么打？他们虽然也有强大的攻击手段，但是毕竟跟主攻手比，还是差了一点。

    当然了白霜雪也不会让他们回过神来，很快就带着自己的五个大天使从黑暗领域冲了出来。

    此时今井千夏跟约瑟菲娜，因为离苏浩太远也是自动解除召唤了。脱离了视野共享，她也看不清黑暗领域里边的状况。

    “轰。”

    另外一边苏浩知道自己瞬间打穿他的防御不现实，所以这个时候也是连人带盾甩了出去。

    随后直接从自己的腰间抽出来了两张卡片，其中一张正是秦将军。在失去了魂之后，苏浩也是能够使用他了，这算是他实力最强的死卡了。

    很快两个人就对着不远处的那个人扑了过去，手中的武器狠狠地扎了下去。

    “当。”

    刺耳的碰撞声响了起来，两个人的攻击扎在了屏障上边。

    “不就是龟壳吗，看我今天给你炸碎，贝妮娜。”

    因为约瑟菲娜跟今井千夏都在CD，所以这个时候的苏浩直接抽出了贝妮娜的卡。

    同时还不忘，补上一张强化卡。

    【破盾一击（黑铁）：下一次攻击，增加破盾效果。】

    苏浩的卡组其实并没有组件完成，里边还是有很多的黑铁卡。这也是没有办法的事情，他就是打算组建卡组才去的秘境结果一个不小心遇到了这么多的破事情。

    “咔，咔嚓。”

    贝妮娜的攻击力，可不是两个死卡可以比的。而且她本身就拥有破盾加护，这一瞬间这个人身上的防护屏障就开始碎裂了。

    其实也是苏浩的配卡不行，这要是青铜级的可以直接打穿。

    看到这里这个人也是脸色一变，一张卡甩了出来。

    【熔岩巨人】

    种族：元素

    阶级：青铜两阶

    属性：火，岩

    技能

    ①岩石皮肤：对物理攻击抗性，对火土属性攻击抗性。

    ②熔岩喷涌：喷射火属性熔岩

    ③炎热：释放大量热气，提升周围温度。

    加护

    炎神加护：增加火属性攻击力

    一瞬间将近十米的熔岩巨人出现，这个算是苏浩见到过的最高的。随后对着贝妮娜三个人一巴掌拍了过去，至于苏浩也是让他们第一时间撤回。

    但是很可惜只有速度最快的贝妮娜退了回来，其他两张卡都跟苍蝇一样被拍飞在天空之中随后碎裂了

    “我，我要杀了你。”

    就在这个时候，拉尔也就是被苏浩抓过来的人缓缓地站了起来。此时的他可以说是焦急无比，那个操作着天使的女的有多恐怖他清楚。

    自己的四弟有着完全的防备，都被她直接打穿。剩下的两兄弟肯定要面对着狂轰乱炸，缺乏制胜一击的两个人落败几乎是必然的。

    “轰。”

    “轰”

    “轰。”

    似乎是为了回应他，就在这一瞬间远处的天空上。巨大的爆炸声响了起来，各种魔法就像是不要钱一样的往下乱砸。

    “学姐，一如既往的暴力啊。”

    扭头看了一眼一旁的爆炸，苏浩也是苦笑了一声。她的卡组显然配备的很完善，而且她的卡组也很好配，往里边塞魔法卡就行了。

    根本就不用考虑怪兽卡的位置，真的是简单又粗暴。

    “呼，你必须死。”

    就在这个时候，莱尔也是穿着粗气站了起来。只不过并没有操作着熔岩巨人进攻，而是让他小心翼翼的保护着自己。

    随后也是猛地一用力，有将一张契约卡抽了出来。

    下一瞬间一片巨大的熔岩沼泽出现，苏浩跟贝妮娜也是第一时间飞到了天空。

    “火焰不定型，好恶心，这下地面没有办法站了。”

    这个时候的苏浩也是有点恶心的说道，自己又遇到了这种玩意。

    【火焰不定型】

    种族：元素

    阶级：青铜二阶

    属性：火

    技能

    ①火焰之躯：高温的身躯，可以点燃接近的东西。

    ②变幻之形：根据主人的意愿，改变形状。

    ③灼热领域：在场的时候提升周围温度，并且加强火属性攻击。

    加护

    不定型之神加护：完全免疫物理伤害，火焰伤害

