    感受到从世界之门那一边传过来让人生不起反抗心思的气势，加隆的心中也咯噔一声，脸上原本有些期待的笑容全都变成了苦笑，心中喃喃暗道：“果然还是这样吗？哥哥我还是输给你了吗。”

    就在这时，只见柯林挥了挥手，犹如实质般的波纹从柯林身上散发，飘荡过他们的身体, 瞬间便低消了那从世界之门内传过来的强大气势，让众人能重新掌控身体。

    这让众黄金都眼神震撼的看向柯林，而柯林则还是如同什么也没有发生一般的站在那里。

    柯林波澜不惊的样子似乎什么也没说，但又似乎什么都说了。

    就在这个时候，先是一只脚迈出了世界之门，紧接着撒加整个人便出现在众人的眼前。

    还没等众人反应过来, 撒加已经单膝下跪跪在柯林面前, 口中虔诚的道：“柯林冕下, 幸不辱命，罪人撒加，已经完成了您的任务，前来复命。”

    罪人？？？

    什么情况？

    撒加怎么会自称罪人？

    不谈其他人的疑惑，柯林看着撒加却有着惊讶。

    这是撒加善念的一面，撒加的恶念竟然消失了，这就是黑撒加所谓的赎罪吗？！

    刚才撒加传过世界之门的气势，柯林还以为是黑撒加的下马威以为自己突破第八感，就感觉自己又行了，想和他在斗一斗。

    现在看来是真的服了，在最后还怕他责罚撒加，还玩一手人死债消吗？！

    当然这还不是最主要的，最让柯林内心复杂的是，他看着眼前的系统面板，再回想起刚刚撒加所说的完成任务，他只想问问撒加完成什么任务了？

    柯林如果没记错的话，他给撒加颁布的任务应该是发展圣神教，发展信徒。

    但柯林很好奇撒加是怎么做到的, 竟然整整一年半的时间, 连一个信徒都没有发展到。

    没有错，在柯林的系统面板上，忍界信徒数为0，一个初级信徒都没有。

    对于这一点，柯林真的很好奇撒加是怎么做到的？

    就算是从帝国随便找到一个孩子，把他扔到忍界，一年半的时间最起码也能发展出几个初级信徒，而撒加到底是怎么做到的？

    对此柯林是真的怎么想，也想不出答案。

    不过看着撒加那一脸认真又愧疚的样子，柯林也知道问他也问不出答案，而且现在整个海贼世界都已经属于帝国了，就那几千万人柯林也看不上，在安排一个圣斗士过去就好了，反正已经统一了，不过是费点时间。

    反倒是黑撒加玩这么一手，倒是有点意思，而且接下来到也的确有更适合撒加的安排。

    “起来吧！”柯林单手虚浮, 一股无形的力量就把撒加从地上托了起来。“有罪的不是你，他既然已经消散了就算了吧！”

    这让撒加震惊的看向柯林, 他可已经觉醒第八感了，换句话说已经可以媲美一些弱小的神灵，甚至只要他想的话都可以一拳摧毁脚下的这个星球。

    但就这么强大的一股力量，刚才竟然被柯林隔空抬起来了，他已经用力下跪了，但完全抵抗不了，柯林冕下到底是什么实力？

    难道已经成神了吗？！

    没有在深想，撒加愧疚的道：“冕下，都是撒加，我们不分彼此，撒加已经没有资格在担任忍界的教皇，还请冕下责罚！”

    “大哥？”加隆略带疑惑的叫了撒加一声，随后直接半跪在柯林面前道：“柯林冕下，不论大哥做错了什么，加隆愿意替他受罚。”

    随着加隆跪下，米罗等人也都反应过来，虽然不知道发生了什么，但他们可不想看到撒加受到处罚，先替撒加求情就对了。

    米罗和卡妙等人，也一起单膝下跪，跪在柯林的面前道：“还请教皇冕下恕罪！”

    艾俄洛斯愣了一下，这个时候有些纠结，讲道理来说，他和撒加之间一直以来也都是良性竞争，看撒加的样子好像犯了很大的错他也想帮助撒加，不过他总感觉用这种方式会起反效果，但看到米罗他们都跪下去了，心一横也跪倒在柯林面前，同样道：“请教皇冕下恕罪！”

    一旁的猎犬座白银圣斗士罗斯?布朗看着眼前的情况腿也有些发软，意识到自己好像看到不该自己看的事了，也不知道应该怎么办。

    想跪，关键是他也不认识撒加，他来到圣域的时候撒加已经走了，他只能从撒加的外表和加隆对撒加的称呼中分辨出撒加是加隆的哥哥，而且撒加都自称自己有罪了，那些高高在上的黄金大人们都跪成一片了，要是真的有处罚，罗斯?布朗感觉自己这个小身板也扛不住。

    但不跪的话也是如此，那些黄金大人都跪了，这次他们要是没事，秋后算账他更是得罪不起。

    罗斯?布朗此时最后悔的就是自己怎么这么欠，明明是休假非要瞎表现什么。

    沉思许久后，罗斯?布朗还是决定就当没看见，过后算账是过后的事，要是得罪了柯林可能马上就要倒霉。

    柯林看着跪在身前的十三人，面具下的神情也变得严肃起来了。

    最开始他发现黑撒加背叛他以后的确很气愤，就算撒加是从一开始就跟着他，圣域能发展成现在的规模，撒加也是功不可没，是圣域的大功臣。

    但背叛就是背叛，功过不能相抵，柯林甚至已经决定好了处罚的方式。

    但后来抓到了勇度他们，了解到了这里是漫威宇宙，柯林就陷入了实力不足恐惧症，也暂时没有心思在考虑撒加的事。

    到了后来，撒加以外的突破第八感，连带着让柯林也突破第八感有了自保的实力，心中一块大石头也就放下了。

    加上黑撒加自我消散，而且接下来柯林还需要撒加这么一个第八感的强者带领圣斗士们走出星球攻略宇宙，柯林便已经不准备处罚撒加了。

    可眼前的这一幕让柯林却不能接受，他的圣斗士们这是在做什么？

    这是在联合起来威胁他吗？

    如果这次放过了撒加，是不是说以后他们在有任何人触犯了柯林的底线，他们都可以在用这个方法继续胁迫他？！

    看来一直以来他对黄金们的放养，让他们产生了可以违抗他的错觉。

    有些事柯林可以睁一只眼，闭一只眼，但有些事，底线就是底线！

