    其实李破和阿史那牡丹都没有说错。

    阿史那牡丹想让大唐拿出些诚意来，对于突厥来说，属于正当的要求。

    而所谓诚意，涵盖范围很广，却多数无法让大唐君臣愉快的接受，比如说送个皇子去突厥为质，又比如说向突厥表达称臣之意。

    这是突厥在占据一定优势的局面下，希望大唐能做出的姿态，最差也想让大唐将大利城所在的定襄郡，或者是营州等地明确的割让给突厥。

    如果能换做榆林，五原等郡那就更好……

    这些地方在隋末战乱当中其实都已丢失殆尽，对于建国未久的大唐来说，已然实际上失去了对塞外各郡所有权。

    但想让大唐屈辱的割地求和，却轻易得不到回应，即便是表面工夫，李破和他的臣下们也不愿担上如此骂名。

    李破看的更为清楚，割地之事一旦做下，损失的可不仅仅是土地，或者留下骂名那么简单，失去的还有人心和士气。

    后来的宋王朝以及留辫子的那些人就是最好的例子，委曲求全之下，再想抵抗的时候还有几个人能愿意拿起刀枪？

    所以诚意就算了吧，能在几年当中求得短暂的和平，对于大唐来说会盟就是成功的。

    而李破所言也并非全是诡辩，突厥人不值得相信，尤其是突厥人这种松散的部落联盟政权，王庭对突厥部族的约束力明显有限。

    当草原上的部落遇到风雪之类的天灾，他们自然而然便会变成强盗，去邻居家里抢夺东西来维持自己的生活。

    这是游牧民族的本质所决定的，和他们维持长久的和平？莫非是在说笑？

    也正如他们所想，临近会盟，各种小动作也就随之而来。

    ………………

    突厥圣山南麓，颉利汗汗帐所在。

    这是突厥人的圣地，圣山绵延数千里，突厥人的祖地在圣山中段，随着突厥人的迁移，他们来到了圣山的东部，并在这里设下王庭。

    而颉利汗的汗帐并不固定，当他们觊觎西域的时候，便会向西迁移，当西突厥独立之后，颉利汗的汗帐便设在了王庭附近，于是也便失去了大部分独立自主的权力。

    当初始毕可汗将王庭迁往大利城，西方汗的权势有所恢复，如今就另当别论了，西方汗所统领的部落受到了重创，在王庭回迁的今日，权力则进一步削弱。

    尤其是始毕可汗南征那两年，得到了西方汗阿史那咄苾的鼎力支持，损失也就极为严重，不然的话也不会让突利汗阿史那埃利佛那么张狂。

    ………………

    突厥人所谓的圣山不管这些人间的纷争，它依旧横躺着庞大的身躯，任凭突厥人前来偎依。

    圣山那洁白的峰顶，在阳光的照射下璀璨生辉，茂密的林被就像披在它身上的华服，养育着无数的山间生灵。

    在它的脚下，从山上蜿蜒而出的河流，就像**一样哺育着突厥人和他们的牛羊，一望无际的草原在那里铺开，牧草丰盛，鸟语花香。

    这里是草原上最为美丽之处，同样也是突厥人的心脏所在。

    一顶顶毡账扎在山脚下的草原上，数千突厥人聚居于此，和他们那些来回迁移的同族不太一样，他们常驻于此，守护着圣山，也守护着他们的汗王。

    ………………

    宽大而又华丽的汗帐之中，两任颉利汗相对而坐。

    仆从们进进出出，将食物送到他们面前，酒肉的香气在帐篷之中弥漫，几个女人在帐篷中忙前忙后，带领她们是正是颉利汗的妻子，阿史那求蓝，阿史那咄苾的女儿，当年草原上最娇艳的那朵鲜花。

    阿史那咄苾大口的撕咬着一根骨头棒子，就像在撕咬仇敌的血肉，离开了王庭的他，好像再次焕发出了生机。

    但花白的头发，凌乱的胡须，还是能让人感受到他的苍老，突厥人中最凶猛的战士，曾让敌人和朋友听到他的名字就会恐惧的颉利汗阿史那咄苾，已然老朽。

    他扔下啃的精光的骨棒，油腻的双手在自己的皮袍子上擦了擦，顺手端起银碗，灌了一碗美酒。

    哈出一口酒气，阿史那咄苾满足的叹息了一声道：“南边的人没什么用，但酿的酒却好，当年他们逃过来的时候，就应该挑选一些会酿酒的留下来，那样的话，如今也就不用阿史那罗恒那只肥胖的狐狸来献殷勤了。”

    在他的对面，阿史那求罗的形象丝毫不比岳父差了，牙口也好的不得了，啃的骨头棒子咔咔作响。

    顺口便含糊的回道：“那没什么用，南边的那些人和咱们不一样，他们酿酒需要粮食或是果子，草原上可没那些东西。”

    自从去年冬天，翁婿两个一道回到颉利汗的汗帐之中，他们相处的还算愉快，很多部落首领都来拜见了阿史那咄苾。

    即便被困王庭很多年了，可他在西边的名声犹在，有他坐镇，一些抱怨的言语很快便销声匿迹了。

    阿史那求罗好像也有了痛定思痛之心，对各部做出了安抚，减免了很多部落的供奉，在春天的时候，他带着人在草原上巡行，和部落的牧民们进行交谈，倾听他们的声音。

    尤其是对土拉河畔的铁勒诸部，表现的更为亲善，借着阿史那咄苾的名声，他还举行了一场小盟会，召铁勒诸部首领们来商议未来，并进行一些联姻活动。

    这算是从将军向一位真正的汗王转变的过程吧？谁知道呢……

    反正王庭对他这段时间的表现做出了赞赏，并将其归功于阿史那咄苾的教导有方，阿史那求罗心里会不会不舒服，那就只有他自己知道了。

    他们正说着话，帐篷外奔进来一个孩子，满头是汗看上去玩的很开心。

    六七岁年纪的她进了帐篷，先是畏惧的看了阿史那咄苾一眼，然后便送上了一个大大的笑脸，快速的来到近前，伸手便在桌上拿了根最大的骨棒，转头就跑，在帐篷中留下一连串清脆的笑声。

    她是阿史那求罗的女儿，阿史那同苏……

