    听到白若清这话，战御聘倒是不意外，静静的皱着眉头思索了会儿。

    要再次和白家合作吗？

    不可否认，白浩的实力很强大，手中资金充足，这次的黑科技也是从海外过来的，能在锦城中占据大片的市场。

    但他不想再让外人误会他和白若清的事情。

    他有顾聆听了，今生今世只认定她是自己的妻子，让别人误会，实在是不好。

    尤其是不能让顾聆听自己误会。

    见战御聘皱着眉头不说话，白若清有些难过的低头，贝齿紧紧地咬着自己的唇，手掌放到了自己的胸口不停的揉着。

    “对不起，御聘哥哥，我又说到让你不开心的事情了。”

    她将头发甩到了身后，满脸自责的模样，“御聘哥哥，我知道你也是为了我好，可是我真的想和你合作。”

    “给我个机会吧，你以前总说不能一棒子将人给打死，也说犯了错可以给点改过自新的机会，可你就连一点机会都不想给我吗？”

    提到过去的事情，战御聘的嘴角微微抽动。

    没人会对过去关系不错的人，现在没有一点念想和怜惜。

    而且他对白浩发过誓的。

    白若清在初中的时候被混小子推下水，让她不许爬上来，他当时紧张的对白浩说，如果她能够活下来，他就会照顾她，将她当做自己的亲妹妹。

    但这些话随着时间的流逝，也消失在了风中。

    白若清的模样楚楚可怜，战御聘看的心酸，不知道为什么，她的面容在烛光之下逐渐模糊起来，倒是肌肤看上去却更加的白了。

    有淡淡的香气传来，他的身体有些懵懂的燥热。

    怎么这么烦躁？

    战御聘将领带松了松，还不等多想，就见白若清摇摇晃晃的起身走到他面前，静静的抱住了他的胳膊。

    “御聘哥哥，我们真的不能回到从前了吗？”

    从前，什么样的从前？

    战御聘没说话，猛然深吸了口气，本想推开她的，可是她的肌肤滑腻如雪，一下子黏在了他的手上，让他怎么都甩不开。

    该死的！

    身体中的火焰让他更加烦躁，残存的最后一点理智告诉他不能，可那疯狂的火焰将他的思想全部吞噬，沉沦了下去。

    白若清就势靠在了他的怀中，对他媚笑着。

    “御聘哥哥。”

    她娇滴滴的声音在他的耳边流转，战御聘的理智全部丧失，眼白中满是红血丝，将她抱着，嘶哑的喊了两个字。

    “聆听。”

    包房门外，江越越发觉得不对劲。

    战御聘是个很守时的人，他说一个小时，就必然一个小时，可现在都超时了五分钟，还不见他从里面出来。

    就在这时，有个小侍应生推着餐车要过来，还没走到江越面前，就被门口的两个侍应生给拦住了。

    “傻子！”

    其中一个开口呵斥道：“这包厢后面的大菜早就吩咐了不让上了，你还推过来干什么，别打扰了别人的好兴致！”

    “对，里面秀色可餐，还吃这饭菜做什么？”

    另外一个侍应生刚想说点别的话，就被这个侍应生狠狠的瞪了眼，见他的脸色不好，两个侍应生赶紧推着餐车离开。

    站在门口的江越却如雷贯耳，整个人瞬间清醒过来。

    不好，战总有难了！

    他顾不得那么多了，一脚将门踹开，入眼便是战御聘和白若清紧紧地抱在一起，呼吸粗重，两人的上衣纽扣也崩裂了好几个。

    但让他松了口气的是，他们并没有进行下一步。

    但当看到战御聘的眼睛，江越的心提到了嗓子眼，顾不得羞涩了，上前将白若清给推开，一把将战御聘搭在了自己的肩膀上。

    好在他来的及时，战御聘的衣服还算是整齐，江越拉着他往门外走，战御聘没了理智，不肯动弹。

    那满眼的红血丝让人触目心惊，江越无奈的对他摇头，“战总，得罪了！”

    随后他一记手刀重重的打在了战御聘的脖子上。

    战御聘昏迷过去了。

    虽然他昏迷之后身体的重量都压在了江越的身上，但总好过让江越直接扛着他走，江越干脆利落的让侍应生帮忙将他送到车上，呼啸着向着市中心医院而去。

    坚持住，战总！

    玫瑰餐厅的包房中，白若清神态不怎么清醒，但她提前吃过解药，还能够勉强压抑着内心中的燥热，愤恨地看着门外。

    “江越，你坏我好事！”

    她重重的喘了口气，听到别人的脚步声，抬眼看去，正是战北城。

    他穿着白色的西服，在这一片红色中格外亮眼，上下打量了下她那浑身狼狈的模样，眸中掠过一丝火热。

    “怎么，失败了？”

    战北城漫步走到她身边，“我早说过让你用最大药效的，真是可惜。”

    “我用了。”

    白若清在包中翻找着解药，再吃了一颗，眼神阴沉，“但该死的是江越来得太及时，将人给带走了。”

    听到这话，战北城的手顿在了半空中。

    他静静的看着她，直到她脸上的潮红逐渐随着解药的药效褪去，眼神也恢复了清明，他这才再次阴测测的开口。

    “怎么，你还打算假戏真做，将自己的身体给他，然后跟他要战家太太的位置？”

    这和刚开始的时候白若清跟他说的完全不同！

    她当时说过的，她只是要做个视频去故意气气顾聆听就可，但从未想到过要真的和战御聘走到最后的那一步。

    不然她怎么会让江越也跟着。

    有江越在，想要假戏真做都不可能。

    更何况战北城已经将她当做了自己内定的妻子了！

    男人的呼吸逐渐粗重，白若清却觉得好笑，将桌子上残存的红酒倒在了垃圾桶中，笑着轻轻点了点他的额头。

    “我说笑的罢了。”

    她不会轻易将自己的身体给别人的，但如果那个人给的利益足够大，她也能考虑一下。

    就比如战御聘。

    如果他愿意将战氏集团的股份给她部分，或者让她做战家太太休了顾聆听，让她真的和他假戏真做又怎样？

    白若清的嘴角上翘，战北城的脸色却阴沉了下来。

