    说出这番话的时候，蒋清禹脸上的表情都有些恶狠狠，一直皱着眉头盯着前面的周青。

    刚才他都已经把态度表现的很明显了，这些事情继续发展下去，只会让他觉得更加尴尬，所以他现在要做的就是要缓解掉这种尴尬。

    那么对他而言，最好用的方法是什么呢？

    对他来讲，最好的方法当然就是直接采取干脆的手段，解决掉这一系列的麻烦。

    周青脸上那种人畜无害的表情，虽然看上去没什么太大的问题，但是他越看心里越不习惯，甚至都觉得有些恼火。

    这是在干嘛？

    周青这家伙所做的事情，已经让他感到火大了，还敢露出那种表情，就好像他很无辜一样，这些事情都跟他无关吗？

    不是的！

    都跟他有关系。

    周青跟这些事情有脱不开的关系。

    但是现在，这家伙却依然摆出这么一副样子，就好像在这个过程中，只有他周青才是最委屈，最不该受伤的人一样。

    蒋宜涵也将头转了过来，盯着自己的这位堂兄。

    “堂哥，你刚刚说想干嘛？”

    虽然蒋宜涵还在称呼别人为堂兄，但是说话的时候语气已经有些冷了。

    明显，就连蒋宜涵都有些不太喜欢这个人，今天他们公司的种种表现，在蒋宜涵看来，都非常不应该。

    更别说现在听到了这番话。

    原本他们都已经打算离开了，要知道蒋宜涵一开始就没有想过和这位叔叔有什么过多的交集，只是因为对方一直在说，自己实在不好推脱，人家都拿出亲情牌了，这边也不太方便拒绝呀。

    但是现在听到对方说的这种话，蒋宜涵的脸自然是完全垮了下来。

    转过头来之后，就看到那位小叔蒋青山脸上的表情阴晴不定，似乎是在权衡这件事情的利弊得失。

    但是蒋清禹却显得更加激动一些，已经将眼睛给瞪了起来，一直盯着这边的人。

    刚才，周青带给他的感觉就很不好，他心中早就已经不满意了，只是一直在忍着罢了。

    但是现在，看到这件事情基本上已经谈崩了，没有必要继续忍下去了，他也终于算是发作了。

    所以他的脸上立马就挂上了冷笑，看着周青。

    “行吧，那既然事情发展到这种地步了，我也就直接说直白点！”

    “刚才我确实是让你说出了那种话，只是我没有想到你这家伙居然这么笨，你是我活了这么多年来，都没有见过这么蠢的蠢人！”

    “真是绝无仅见啊！”

    他的脸上的表情很是愤怒，看着周青，眼睛里面简直是要喷出火来。

    那家伙带给他的感官，一点都不好。

    从刚才开始，他就一直不是很喜欢周青这家伙，只是他当时需要用言语骗到周青，所以就算心中有觉得不爽的地方，他也没有发作，依然是忍了下来。

    但是现在他还能忍吗？

    忍不了了。

    根本没法继续忍下去。

    所以他现在已经不想像刚才那样，用正常并且比较和善的方式和蒋宜涵进行沟通。

    他现在只想用最为快速，最为雷厉风行的手段，把这件事情给谈下来。

    周青看着他，这家伙终于按耐不住了，看看他现在这个样子。

    他的父亲相对他来讲，更能沉得住气一些。

    这也很正常。

    毕竟现在的他还算是比较年轻，相对来讲，年轻人在遭遇到类似的事情的时候，也更加容易感到愤怒。

    他当然沉不住气，已经这样很久了，他当然要打破这个僵局。

    当然最主要的原因是因为周青做的事情实在太过分了，他实在是受不了，看不了周青那么愤怒的样子，所以现在的他当然要把这些话给吼出来。

    “周青！我现在懒得理你，你在旁边慢慢看就行，没脑子的蠢货！”

    他说完这句话又盯着蒋宜涵。

    “我们打算直接收购你们平安集团！”

    他的话，干脆而果断，根本懒得说别的废话。

    周青就在旁边听着他冒出来这句话，眨巴着眼睛，依然是刚才那副人畜无害的样子。

    但是现在既然大家都已经把话给说的这么直白了，没必要从周青这个角度进行突破，他已经不是突破口了，所以对面的人全都没有理会周青。

    蒋清禹没有理会周青，同样的，蒋宜涵也根本没有理会蒋清禹，目光落在了蒋青山的身上。

    “小叔，现在都到这种份上了，这些话是真的吗？”

    蒋宜涵没多说其他的，只是看着自己的叔叔蒋青山，这样问道。

    蒋青山相比起自己的孩子蒋清禹来说，就能沉得住气一些，稍微犹豫了一下，然后微微叹口气。

    “其实这件事情完全没必要发展到这一步的！”

    “其实我们之间要是能够达成共识，你愿意听从我的建议，那么我们之间的关系没必要发展到这一步的！”

    他一边这么说着，一边叹了口气，似乎为此感到非常遗憾。

    “可是你何必要逼我走到这一步呢？你现在这个情况，让我不知道该说些什么！”

    他说话的时候语气并不重，很轻，但是所讲出来的话，却有些充满了自信的感觉。

    “看样子，你们已经做好打算，要跟我们撕破脸了？”

    蒋宜涵的脸色还算是比较淡定，依然这么开口问道。

    早就经历过各种各样的事情了，所以蒋宜涵对类似的这些事情已经看得比较清楚了，现在碰到这种情况以后，只是微微叹了口气，然后这样问道，要确认一下对方心里面得想法。

    “你想错了！”

    蒋青山摇摇头。

    “不是我们要跟你撕破脸，实在是因为这件事情，本身就是你自己的问题！”

    “我们没有想过要把你怎么样，一直以来我们都在跟你说，希望你可以把这件事情给处理好，是真的希望能够和你之间，达成共识！”

    他说着就微微叹了口气。

    “但是很可惜，你不愿意，既然如此的话，我们就要用强硬的手段直接购买了！”

    说到这里，他的脸色就完全垮了下来，多的话已经无需多说，表明他的态度即可。

    蒋宜涵的脸色也变了。

    这可是自己家里人啊！

    他跟自己的父亲可是亲兄弟的关系，但是哪怕是亲兄弟之间的关系，却也依然敌不过现在这种情况。

    说翻脸就翻脸，甚至连多的话都没有，直接就是这么一种情况。

    蒋宜涵冷哼了一声。

    “既然你们要这么说的话，那我说其他的话有没有意义了，你们来试试吧，看看能不能买下我们公司！”

    蒋宜涵说着，直接就扭头打算离开。

    就算双方是亲戚，对方已经把这种话给讲出来了，她们也没必要继续待下去了，该干嘛就干嘛。

    虽然以后还是亲戚，但是同时他们也是生意上的竞争对手，彼此之间都要分清楚各自的情况。

    可是蒋宜涵还没来得及走，后面的蒋青山就开口了。

    “既然今天我们已经把脸皮给撕破了，那有些事情我们就可以不用再藏着掖着了！”

    他这么说完以后，蒋宜涵将头转过来盯着他。

    “小叔，你这是什么意思？”

    “我是什么意思？”蒋青山反问了一句，然后脸上就浮现出了冷笑。

    “当年我在生意上，确实是做了错误的选择，错误的投资。”

    “可是大哥他却有着比较不错的发展情况，最终老头子看不惯我一直自暴自弃，为了让我重拾信心，把所有的东西都继承给了我！”

    “我承认大哥这些年来发展得很不错，他在生意方面的头脑比我好得多！”

    “但是我这些年来也是藏了拙的，真就以为我只有这点东西吗？”

    蒋宜涵听到这些话，微微将眉头皱起来。

    这话是什么意思？

    “既然我们敢说出收购平安集团这种话，我们就有这样的本事！”

    他说完以后看了一眼旁边的儿子。

    蒋清禹脸上也出现了冷笑。

    “早在这之前，我们就从散户股民手中收购了相当大一部分的股票，积少成多，我们现在也是平安集团的股东了，而且当年老爷子还给我们留下了一笔备用资金！”

    “这笔备用资金的数目可真不少，如果我们都用这笔钱，完全可以将平安集团强制收购下来！”

    “只要我们拥有最多的股份，那么平安集团究竟是属于谁的，自然无需多说！”

    他这么说着，同时也拿出了手机，屏幕上面浮现着目前的股价走势。

    “或许你们认为我们没有办法将平安集团给买下来，所以这些年来才一直没有理会我们的建议，但是实际上当年老爷子是给我们留下了一笔钱的！”

    蒋青山微微将眼睛给眯起来。

    “当然，你毕竟是我的侄女，我是不会害你的，就算平安集团被我们买下来之后，你依然可以在那里上班，你手中的股份也不少，自然可以成为董事会中的一员！”

    “不过，公司方面，就是我们说了算了！”

    “而且我们也知道你有个好父亲，也就是我的好大哥，他的赚钱能力不弱，所以就算平安集团出了问题，以他的能力还是可以让你过的和现在一样，甚至比现在更好！”

    “放心吧，我毕竟是你叔叔，不会害了你的！”

    他说到这里，脸上居然浮现出了一抹笑容，看上去有些得意。

    蒋宜涵听到这些话，其实并没有什么太大的情绪波动，甚至连生气的感觉都没有。

    脸上的表情反应还算是比较淡定。

    但是这副淡定落在对方的眼里，就显得多少有些奇怪了。

    都已经到现在这种份上了，蒋宜涵怎么还能如此淡定呢？

    其实蒋宜涵看到这一幕，并不怎么担心，因为现在公司的大部分股份都掌握在周青手里。

    只能说，对方的功课还没做够啊。

    想要强行买下平安集团，哪里是这么容易的事情？

    正在这么想着，突然感觉有只手拦在了自己身前，一看就是身旁的周青，他主动往前走了一步，脸上带着轻蔑的笑。

    “既然他们都这么说了，那我们把他们买下来吧！”

