
　　中午洛泉做了几个硬菜，给老妈她们接风洗尘，众人大吃特吃了一顿。

　　饱餐之后，老妈就午休补瞌睡去了。

　　飞机上洛溪夜哭过几次，老妈没怎么睡踏实，吃了午饭之后也是哈欠连天，所以就直接去休息了。1

　　照顾妹妹的重任就落了在姐姐洛泉的头上。

　　“来，给大家打个招呼。”洛泉将洛溪举到了镜头面前。

　　洛溪瞪着自己闪亮亮的大眼睛，笑嘿嘿地地看着前方，咿咿呀呀地摆动着胳膊。

　　“妹妹这么快就到家了吗？”

　　“还是一如既往的可爱。”

　　“宝宝不午休的吗？”

　　“想不到我也有化身怪蜀黍的一天。”

　　………………

　　打完招呼后，洛泉将妹妹放回了摇篮里：“这小家伙在飞机上睡了很久，现在正是精力旺盛的时候，怎么会困呢。”

　　说着洛泉打开游戏，准备来一把排位。

　　而妹妹就在身后的摇篮里，不过因为镜头高度的原因，直看得到半张脸。

　　但即使这样，粉丝们就已经相当高兴了。

　　只要是看到姐姐和妹妹同框，就会升起一种难以用言语去形容的满足，仿佛心里一下自己就被幸福与快乐给填满了。

　　“哇也——哇也——”

　　小孩的哭闹就跟夏天的雨一样，说来就来。

　　洛泉这里刚刚进游戏，洛溪就突然哭了起来。

　　洛泉赶紧扔下游戏去看妹妹在哭什么。

　　刚一走进就闻到了一股味道，看来该换尿布了。

　　抱起妹妹，洛泉站在楼梯口喊了一句：“里昂，快过来帮我把这局游戏打完！”

　　正在客厅玩手机的里昂跑了上来：“啥事儿？”

　　“洛溪尿了，我去给她换尿布，你帮我操作一下。”洛泉一边说一边下楼，在老妈的行李中找了片尿布，然后进了浴室。

　　给妹妹换尿布这事儿，之前她一个人带洛溪的时候已经做过很多次了，可以说是轻车熟路。

　　但是这次，却是出现了意外的情况。

　　“哎哟，你这真是。”洛泉无奈地看着自己湿了一片的衣服和裤子，又好笑又无奈。

　　刚给妹妹把尿布打开，结果她倒好，直接给了自己一个高射炮。

　　之前还哭得挺凶，结果现在咯咯笑个不停。

　　“你还挺得意。”洛泉直接无奈了，只能从浴室探了个脑袋出去，让温夏给她和妹妹找一下换洗的衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本只需要擦一下再换一张尿布，现在直接要洗个澡了。

　　然后洛溪还高兴得拍着巴掌，笑得像个孩子。

　　二十分钟后，洛泉将头发盘成懒羊羊的模样，裹着浴巾抱着妹妹走了出来。

　　刚洗了个澡的洛溪笑得非常开心，也不知道刚才哭闹是不是单纯因为在飞机上流了太多汗而感觉不舒服了。

　　不过小孩子也不会说话，到底是不是也只能去猜了。

　　不过洛溪洗澡简单，她自己就比较麻烦了。

　　主要是头发多发量长，洗起来比较麻烦。

　　出来之后吹头发又是好一阵时间，等回到房间已经是半个小时之后的事了。

　　进去之后发现里昂正在唱rap，跟着BGM气氛好像相当的嗨。

　　“我晋级赛呢？”洛泉看到英雄联盟都已经关了，问道。

　　“15投了啊，对面打野太厉害了，把我队友都抓爆了。”里昂一脸的理直气壮地看着老姐：“而且你知道的，我只玩快乐风男，盲僧是真的不会。”

　　“就你那个0-21的风男。”洛泉长叹一声，“就不该找你来打的……话说你是在粉丝们唱rap吗？”1

　　“是啊，观众都说好久不见，想听我唱首歌。”里昂指着镜头解释起来，“我看大家好像都挺喜欢rap的，看来说唱在华夏很有市场啊。”

　　“确实有市场，歌手比听众多。”洛泉将洗得香喷喷的妹妹放回摇篮，拖来一张凳子坐到电脑边。

　　而这句吐槽，也是让直播间的弹幕全都蚌埠住了：

　　“洛宝，你要是这么说那我们rapper就要diss你了哦。”

　　“是什么导致你用中文说不完一句完整的话呢？”

　　“当然是real啊，还能是什么？”

　　“说唱歌手玩的就是真实。”

　　…………

　　里昂中文不错，仔细看了看弹幕，发现大家都在调侃，疑惑道：“大家为什么都在嘲讽说唱呢？”

　　洛泉给弟弟解释了起来：“因为华夏有很多说唱歌手，只学到了说唱的形式，却没有学到说唱的批判。

　　歌词里全是和美国那样的黄暴帮派，却不想想在华夏有没有这些东西的土壤，完全就是好的不学坏的全学过来了。”

　　因为刚洗了澡，脑子有些热，一口气说了很多，该说的不该说的都说了。

　　不过洛泉这些话基本也没有什么错，直播间粉丝基本都是认可的。

　　至于里昂，洛泉说的这些不光是华夏，美国的说唱其实也一样。

　　作为嘻哈的发源地，美国的rap早期其实也有很多具有批判、现实讽刺精神的高质量作品的。

　　不过随着时代的发展，歌手们越来越商业化，作品也变得屎尿屁起来。

　　当然，它也唱过很多商业气息浓重的歌曲。

　　但是每次出专辑，都会至少有一半的篇幅是他自己写的，具有批判性的歌曲。

　　只可惜这些歌只有少部分群体愿意欣赏，大部分都更喜欢《Baby》或者跟姐姐合唱的《Lovethewayyoulie》。

　　不过里昂也看开了，他的这些歌有人欣赏就已经很不错了，没必要强求所有人都能听。

　　而且这么多人不喜欢，也说明他的水平并没有到姐姐那样的高度，还需要去用心琢磨、提升。

　　老姐回来后，里昂将位置让给了正主。

　　稍微解释了一下自己离开这么久的原因，洛泉又重新开始了上分之路。

　　不过因为刚才说的话的缘故，洛泉很快就登上了微博热搜。

　　“洛泉批评国内嘻哈圈！”

　　标题简单而又粗暴，而且看起来就让圈内人觉得不爽。

　　很快，一个有三百多万粉丝的嘻哈歌手就发了一条微博：

　　“一个流行歌手，凭什么批评嘻哈圈？我从她的话语里听到了满满的傲慢和对嘻哈圈的偏见，我觉得很不爽，她应该给嘻哈歌手们一个道歉。”

　　这个歌手是之前从华夏新rapper出道的，叫张超。

　　因为个性张扬，有话直说，而被称作真性情。

　　喜欢他的粉丝很多，讨厌他的人也不少。

　　这次第一个跳出来“仗义执言”，属于是相当被枪打的出头鸟了。

　　于是，洛泉的粉丝们火速满足了他的愿望：

　　“别的不说，洛泉虽然没几首嘻哈作品，但随便拿一首出来都比你硬吧？”

　　“她的话不是针对某一个人啊，不要对号入座，目前华夏嘻哈圈确实就是这样，有了流量后很多人都忘了初心了。”

　　“歌手比听众多这话感觉没啥大问题啊。”

　　“就《以父之名》这首一歌就爆杀整个嘻哈圈了，洛泉是新生代音乐第一人，不是流行音乐第一人，这里面的差别自己去体会吧。”

　　………………

　　洛泉粉丝的战斗力，不是一个歌手能比的。

　　更何况还有许多本就不喜欢嘻哈圈文化的路人帮腔，形式完全就是一面倒。

　　在娱乐圈里，洛泉是出了名的不好惹。

　　君不见这次热搜出来后，就没几个歌手发话吗，大家都知道惹不起，所以都选择了从心。

　　反观张超，他倒还真跟别人的评价一样，真性情直肠子，有什么就说什么。

　　不过话说出来之后，被爆破也是很正常了。

　　好在洛泉这边很快就发动态让粉丝们的反应不要太激烈，应该允许人们质疑、反驳的权力。

　　毕竟互联网并不是谁的一言堂，她有时候说话也可能有失偏颇，有错就指出来，只要有道理她也认，没必要对质疑的人进行人身攻击。

　　这个动态发了之后，张超的微博环境好了一些，然后大家都在等着他进行合理的质疑。

　　然后，等来的是一篇道歉：“之前说话没看完洛泉的言论，她的那些问题确实存在，我自己以前也提到过，所以根本谈不上错。

　　这次是我草率了，我虚心接受大家的批评。”

　　这道歉微博发出来之后，张超一夜之间圈粉无数。

　　娱乐圈里，像这种知错就改的明星已经相当珍惜了，没想到还是嘻哈圈里的，也着实是有些讽刺。

　　更有意思的是，华夏有说唱节目还公开向里昂喊话，想要邀请他来节目当嘉宾，成为华夏新一代rapper们的导师。

　　原本他的这个位置是另外一个明星的。

　　不过那位明星因为生活作风问题已经锒铛入狱了，但是节目各方面都准备妥当了，箭在弦上不得不发。1

　　所以制作组一直在寻找又有流量，又有实力的明星。

　　结果找了一圈，发现国内还真没有符合标准的人。

　　要求随便找一个唱得不怎么样的，节目播出之后可是会被嘲上天的。

　　论骂人，说唱圈那可是一个比一个狠。

　　所以情况就陷入了僵局。

　　但是里昂地突然到来，让制作组眼前一亮。

　　论流量，里昂是全球顶级巨星，目前没男星里数一数二的存在。

　　论实力，说唱小天王可不是闹着玩的，而且也拿过格莱美最佳说唱的几项大奖，这资历在同龄人里简直无敌。

　　要是真请来了，岂不是小母牛坐飞机——牛逼上天了！

　　就是不知道里昂这次来是来旅游的，还是来华夏发展业务。

　　毕竟洛泉直播的时候只是透露了他会来玩，也没说会待多久，所以制作组在喊话的时候也是有些忐忑。

　　而里昂，看到有说唱节目请自己，也是眼前一亮。

　　正愁来华夏后，该从哪个节目开始上呢，这立马就有毛遂自荐的了。

　　跟塞弗尔特打了一通电话，里昂又和老姐聊了聊，想询问一下她的意见。

　　“华夏有说唱？”洛泉看了看里昂说的这个节目。

　　今年要拍的是这节目的第三季，节目本身在说唱圈还是相当有名气，第一季也捧出了好几个说唱歌手，虽然争议很多，但是大部分还是集中在发起人上。

　　现在里昂来做这个发起人，那估计就没什么争议了。

　　弟弟的嘴上功夫有多高，她再清楚不过，拿来参加一个综艺节目是绰绰有余了，就是……

　　“话说你能用中文唱rap吗？”洛泉问到了这个问题。

　　“慢一点的歌还行，太快了会嘴瓢。”里昂摇起了头：“中文的平翘舌音实在太难了，想要正确地字正腔圆地说出来都是一件困难的事，更何况还要以rap的速度唱出来，没个三年五载恐怕不行。”

　　所以这就是唯一的难点，不过你也可以只唱英文的歌曲，只要够厉害，一张可以服众。”洛泉对于里昂参加这个节目，没有太大的意见。

　　虽然这个节目因为之前那位发起人，名声不是特别好。

　　但那位已经凉凉，现在里昂来接盘，或许能扭转风评也说不定。

　　“这个简单，到时候我写一首炫技的歌曲，在第一期开头把场子镇住就行了。”里昂也是知道先声夺人的道理，让姐姐不用担心。

　　定下来之后，里昂就在自己申请了两年多却几乎没怎么用过的微博账号上发了一条回复：

　　“没问题，咱们舞台上见。”

　　这一问一答，直接变成了爆字打头的热搜第一。

　　“里昂来华夏了！”

　　作为放下全球人气最高的男星，华夏是里昂露面第二多的国家。

　　早在两年前他就在这里上过节目，当时还是女团少女时代的特邀嘉宾，而现在已经快成为华夏有说唱的发起人了。

　　他在华夏的粉丝们，肯定是盼了好久才盼到这个和偶像近距离接触的机会，直播是个个都在开香槟庆祝。

　　而因为之前洛泉直播说得那些话，很多人都在摆这是不是刻意炒作。

　　然后节目制作组笑嘻嘻地发了一条微博回应这个流言：“就洛泉和里昂姐弟俩的流量，还需要炒作啊？花那冤枉钱干嘛？”

　　这个反问着实是让网友们忍俊不禁。

　　实话实说，这俩的名气确实也不需要用这种办法来进行炒作了。

　　看起来，这应该更像是临时起意的邀请，而里昂那边又刚好愿意来，所以事情也就成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百四十二章 说唱免费阅读。https://xs.23sk.com 