    天山府君和晏紫过了一段他人生中最快乐的时光。

    然后两小只就降生了。

    跟二丫家的一样，是对龙凤胎。

    也如他们所想，一个像晏紫一个像天山府君。

    可是随着两小只的降生，天山府君发现阿紫不怎么关注他了。

    这日，晏紫看着在水池里游泳的两小只，满脸的宠爱。

    天山府君走过去求关注。

    “阿紫........”

    晏紫头也不回的嗯了声。

    天山府君直接凌空飞到她面前，“阿紫，你看看我。”

    晏紫看了他一眼，“挺好的啊。”

    然后伸手扒拉他，“别挡着我看孩子。”

    天山府君委屈的又喊了声，“阿紫，你从孩子出生，都不怎么看我了，你都没发现吗？我的眼眸颜色跟早上不一样了。”

    晏紫：“.......”

    “你早上是赤瞳，然后会隐藏自己变成黑瞳，其实我觉得，你怎么样都好看。”

    天山府君欣喜的说：“真的吗？”

    “那阿紫.......”

    他话没说完，就被一声奶声奶气的“娘亲”打断。

    晏紫立即就被吸引了目光。

    她绕过天山府君，“怎么了团团？”

    团团是哥哥，圆圆是妹妹。

    团团说：“就是好一会儿没看到娘亲，想叫叫娘亲了呢。”

    “嗯！乖~”

    “娘亲抱抱”圆圆朝晏紫伸出了双手。

    晏紫要去抱她的时候。

    她先被天山府君拎起来拎到了一边。

    “你身上那么湿，怎么让娘亲抱你？先用法力烘干。”

    晏紫说：“我没关系的，我可以给她烘干，她还小.......”

    “她都已经三百岁了。”

    “可是你多大了？”

    天山府君：“.......”

    他把圆圆烘干，递给晏紫。

    但瞬间又变成了毛茸茸，先跳入了晏紫的怀中。

    这招对晏紫真是屡试不爽。

    晏紫当即眼睛亮了亮，跟圆圆说：“去找哥哥玩昂。”

    圆圆不满的撅着小嘴。

    可没能换来娘亲一个眼神。

    她又重新跳入了水池里，跟团团说：“哥哥，我们又失败了。”

    团团摇着自己的脑袋肉乎乎的脸乱颤。

    但他偏偏还要做出高冷的模样。

    “这一局，还是输在了我们不会变成毛茸茸身上。”

    圆圆点头，“我想，这就是爹爹一直不肯教我们变幻术的原因吧。”

    “不能一直这样失败下去了。”

    团团站起来，“我们去找泰山叔父，让他教我们。”

    “好”圆圆也站起来走了。

    “娘亲，我们去找泰山叔父玩啦。”

    晏紫终于分给了他们一眼，“去吧。”

    然后她又低下头，无奈的跟天山府君说。

    “你看看你，把两个孩子都逼成啥样了？”

    “让他们提前知道世间的险恶。”

    天山府君舒服的在晏紫的怀里打了个滚。

    晏紫想说他们还小。

    但确实也已经三百岁了。

    天生神生长的慢，所以他们现在跟四岁的孩子差不多大　。

    奶声奶气的，惹人怜爱。

    这刚分开，晏紫就觉得有些想他们了。

    她跟天山府君说：“要不我们去看看他们吧。”

    “就在府邸里跑不远的，阿紫果然对我的感情淡了吗？”

    晏紫立即又投降。

    “没有的事，我最喜欢你啦。”

    “可你好久没有好好的陪我了。”

    “现在就只陪你好不好？”

    “嗯”

    天山府君压下心底的欣喜。

    他又怎么能告诉阿紫。

    他把两个孩子都扔到异世界里去了呢。

    这么大了，也该历练历练了，最好历练时间长一点再回来。

