    重溟宗弟子当然不会在意这样的小场面，注意到那两道人影后，众人只稍微辨认了下：“看衣着是我等同门，估计是前几批接下任务的倒霉鬼。”

    “飘荡无依，已经只剩一张皮了。”管雪蕊语气慵懒，“罢了，好歹同门一场，将他们烧了吧。”

    说话间，她随手打出一道法决，一簇碧火直扑门楼上的人皮。

    就在此刻，人皮之中，倏忽飞出数只蛊虫，速度奇快，直奔众人！

    然而尚在半空，管雪蕊腰间蜘蛛忽然高抬腹部，喷吐出一张张蛛网，精准无比的将这些蛊虫裹住，拖回口器之内，缓缓咀嚼。

    管雪蕊一脸索然无味，舔了舔嫣红的樱唇，无趣道：“还以为是什么了不得的陷阱，不过是些寻常蛊虫。”

    有男修笑着奉承道：“这都是因为师姐修为高明，若只有我们这些人，恐怕也要一阵手忙脚乱的。”

    “既然已经进来，那就按照之前的约定，各自行动吧。”其他人还想说什么，唐南斋却已经沉声说道，“我们先走一步，告辞！”

    说着，就带着自己队伍的人，穿过门楼，直奔家主书房的方向。

    见状其他队伍也纷纷辨认路径，前往己方抽签的地点。

    “我们也走。”张硕目光闪烁，等人都走的差不多了才举步，看他走的方向，赫然是跟在了唐南斋一行人后面。

    没走出去多远，刚刚踏入一个跨院，就看到地面上七零八落的傀儡部件，一名短发白袍的男修正站在这些部件中间，慢条斯理的收剑：“张师兄，大家各有去处，你们这是何意？”

    张硕平静道：“我们正要前往韩氏祠堂。”

    “你想让我们给你们开路？”这男修嘿然冷笑，“唐师兄刚刚交代了，说这也不是不可以，只不过天下没有平白的好处，对吧张师兄？”

    “大家都是同门，如此斤斤计较，岂不是伤了和气？”张硕慨然说道，“唐师兄一定只是开玩笑罢了，师弟又何必当真呢？”

    说着一摆手，“行了，找到宝库要紧，咱们快跟上。”

    那男修一呆，怒极反笑：“张师兄的意思，就是打算空手套白狼，让我们这些人为尔等先驱了？”

    “怎么会？”张硕一边示意己方往前走，一边说道，“等会儿看到唐师兄，我们一定好好感谢他。”

    见那男修怒气勃发，他面上笑容更盛，道，“师弟别这么性急，现在宝库在什么地方都不知道，何必为了区区小事起冲突？”

    “多说无益。”那男修神情一冷，背后长剑再次出鞘，“要么留下买路钱，要么此路不通！”

    张硕闻言，微微一哂：“要钱没有，要命有一条。”

    语罢，那男修尚未有所动作，突觉喉头一紧，一只青黑色鬼手突兀浮现，一把扣住他脖颈，硬生生的将他从地上提了起来！

    鬼手阴寒无比，那男修只觉得自己整个人几乎被冻住。

    他拼命挣扎，然而动作却迟钝无比，仿佛被放慢了数倍，只能徒劳的蹬动双腿，断断续续道：“唐……唐……唐师兄……不会……放……过……”

    就在他以为自己必死无疑之际，忽然呼吸一畅，鬼手毫无征兆的消失不见。

    男修摔落在地，一边咳嗽，一边惊疑不定的看着不远处的张硕。

    张硕目送走在最后的裴凌也消失在垂花门后，方朝他微微一笑，说道：“一命换一路，不知道这份买路钱，师弟还满意么？”

    说着一拂袖，施施然离开。

    “驭鬼术……”男修眼神阴鸷，伸手摸上自己咽喉的瘀痕，恨声说道，“张硕，你等着！”

    他用剑拄地，正打算起身去找唐南斋。

    忽然一只手伸过来，搭在了他肩上。

    男修抬头一看，面色顿变：“白况师兄？！”

    ……踩过几滩血渍，张硕站住脚，示意大家先停下。

    “好了，就跟到这里吧。”他辨认了下四周的环境，缓声说道，“前面就是众多屋舍所在，正堂跟家主书房都在里面，再继续，容易产生误会。我们走夹巷，直入后宅。”

    众人连忙应下。

    片刻后，一条狭长的看不到尽头的窄巷出现在他们面前。

    这条窄巷青砖铺地，两侧都是高高的山墙，地上每隔一段路，就有一对一人多高的水缸。

    望去与俗世大宅之中的布置，并无两样。

    只是那些水缸上，刻满了密密麻麻的符箓，内中还不住有类似指甲刮过木板的声音传出，尖利刺耳。

    “韩家疯了么？”见到这一幕，李霞卿忍不住说道，“怨女就这么养在这里？若是路过的仆役不当心弄坏了封印，一只怨女，便能杀得练气三层以下，血流成河。”

    赵昌安闻言猜测：“该不会他们之所以会灭族，就是豢养鬼物出了岔子？”

    “别管这么多了。”张硕淡淡说道，“韩家怎么灭族不重要，尽快找到宝库才是当务之急。”

    他说着，随手打开不远处的一口水缸，里面顿时飘出一名披头散发、面容扭曲的半透明年轻女子。

    她一出现，就发出一声凄厉的尖叫。

    叫声高亢，几欲穿云裂帛，若是练气三层以下的修士在此，只怕早已是如遭重击，脑中一片空白。

    若无对症丹药，非得卧榻数日才能缓过来。

    但在场之人，哪怕修为最低的裴凌，也有练气七层。是以怨女这全力以赴的啸叫，众人只觉得嘶哑难听，毫无波澜。

    张硕招手将其摄到面前，打量几眼，品评道：“韩氏毕竟是积年的修真家族，豢养的鬼物阴气纯正，怨愤浓郁，品质不错。”

    说着召出片刻前的鬼手，令其将怨女当场吞噬，吩咐，“这些怨女我取一半，其他的你们先收起来，具体怎么分，等出去后再说。动作快点，区区添头，不要耽搁了我等正事。”

    赵昌安等人不用他说第二遍，纷纷动手。

    裴凌见状，也打开一口水缸，试探着伸手抓向其中的怨女。

    他手掌毫无阻碍的穿过了怨女的身躯。

    正当他觉得自己没法占到这份便宜时，远处的院落里，陡然升起数道玄色雷霆！

    ！

