    第22章家贫入赘女主（二十二）

    她们这些女子，怎么懂得他们这些男子的小心思？

    女子眼泪汪汪地看着自家夫郎：“轻点。”

    南挽不管他们如何议论，直接拉着明央跟明家主告辞。

    柳惜看着她的背影，眼泪一下就冲破了眼眶。

    他的挽挽，性子从小就怯懦，受了委屈从来都一声不吭，更从来不会护他。

    “妻主。”明央轻声问道：“你是心情不好吗？”

    “嗯。”南挽没有否认，坦然点头。

    “那妻主能告诉我吗？”明央一眨不眨地看着她，“我可以替你分担的。”

    对上那双真挚的眸子，南挽一下就顿住了。

    她不知道该怎么跟对方解释？她从出生开始，父亲就讨厌她，只因她不是个男孩。最后就算她考上大学，让其在所有人面前都涨了脸，父亲依然对她不冷不淡。

    与父亲相比，母亲待她极好，从不苛待她半分。可这么好的母亲，却因为末世丧命。

    刚才看到南家主，她一下就想起了那个温柔的女人，可那人终究不在了。

    “妻主，既然你不想说，那就别说了。”明央温柔道。

    “嗯。”南挽握紧了明央的手。

    “妻主，我跟你讲讲我小时候的故事吧！”明央也不等南挽同意，直接不紧不慢地叙述。

    ……

    “你不伤心吗？”南挽心疼地看着明央。

    一个这么小的孩子，怎么狠心如此对他。

    “不伤心。”明央摇了摇头，“伤心是需要情感的。当我慢慢学着不去在意，我就不会难受了。”

    “再说，我现在有妻主了，已经算是苦尽甘来的。”明央唇角微扬，说不出的轻松。

    “以后我会陪着你。”南挽在心里默默道，绝不会让你孤身一人。

    “妻主，我们回去吧！”想到藏在口袋里的药，明央就忍不住脸红。

    “好。”南挽点头，牵着他加快了脚步。

    回到无央阁的时候已近酉时，趁着天色还早，南挽去了书房看书。

    “砰砰砰。”

    有人在敲门？南挽有些意外，这个时候，除了明央还有谁会找她？

    抱着好奇的想法，南挽打开了门。

    “姐姐。”明星笑意盈盈地喊了一句。

    “你来干什么？”南挽冷冷地看着他。

    若是他再慢上一步，她就把他推出去了。

    “姐姐，我有事找你。”见她神情冰冷，明星情绪有些低落。

    为什么姐姐不喜欢他呢？他哪点不如明央？

    “什么事？”南挽语气中的冷意并未因此减少半分。

    “姐姐，明央他想要害你。”明星咬唇道。

    “害我？”南挽微微皱眉，“你在开什么玩笑？”

    “姐姐，你要相信我，我亲耳听到他打算在今晚给你下药。”明星焦急万分，生怕南挽不相信。

    “够了，我不信。”南挽忍无可忍地呵斥了一句。

    明央对她那么好，怎么可能害她？

    “姐姐，不信我们可以一起过去看看。”明星语气坚定，“若他没有，我跟他道歉。”

    “你的确应该跟他道歉。”想起明央刚才讲的故事，南挽心情就难受。

    “走吧！”南挽大步往前走，是时候该让对方死心了。

    无央阁。

    明央望着桌上的酒壶出神，他真的要给妻主下药吗？

    “你妻主才名这么盛，现在不把她绑在身边，以后不知道会便宜多少小妖精。”

    宁楚说的话还历历在目。

    “这药得下。”明央起身，小心翼翼从袖子里掏出一个药包，打算将其倒在酒里。

    “姐姐，我就说明央想给你下药。”明星得意洋洋地推开房门，走了进来。

    “妻主？”明央诧异地看了明星身后的南挽一眼，这个时候，她不一般还在书房看书吗？

    “明央，你能告诉我，你想做什么吗？”明星冷笑着夺走了明央手中的药包，将其递给南挽。

    “姐姐，你看，人赃并获。”

    南挽拿起嗅了嗅，当即变了脸色。

    “姐姐，我就说明央不安好心。”明星不忘上眼药。

    “够了，你给你出去。”南挽不敢回头打量明央此时的神色，干脆朝明星开刀。

    在其委屈巴巴的目光中，南挽毫不犹豫地把他扔出了屋子。

    “妻主，你知道了？”明央脸色通红，早知道，他就不听好友的话。

    “嗯。”南挽背对着他，声音嘶哑。

    她没想到，明央竟真的想对她下药，而且还是那种药。

    “妻主自然知道了，那还会拒绝我吗？”事情已经发展到这个局面，明央干脆破罐子破摔。

    “不会。”南挽摇了摇头，就算她知道了，她也狠不下心拒绝。

    “那妻主为什么不敢看我？”明央轻声问道。

    如果真的不会拒绝，那为什么不回头看看呢？

    “我……”南挽慢慢回头，对上了明央灿若星辰的眼眸。

    “妻主，你愿意再与我喝一次交杯酒吗？”明央握着酒壶，期待地看着她。

    当初他们大婚的时候，妻主虽然喝了交杯酒，但没有碰他。所以，不算是新婚之夜。

    “我愿意。”南挽沉默片刻，欣然答应。

    她想，她不仅欠了明央一个新婚，还欠他一颗真心。这些，她先前给不了他。现在，她终于能将二者一同奉上。

    今后，他们将正式结为夫妻，彼此扶持，恩爱不疑。

    “那妻主就过来喝交杯酒吧！”明央声音有些哽咽。

    他知道南挽的心意，但却还是希望对方能亲口说出。

    “好。”南挽走到明央身边，握着他的手倒了两杯酒。

    两人互挽着对方的手喝下了手中意义深重的酒。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。”明央笑容灿烂。

    这是他一直幻想的生活，到今天终于实现。

    他从枕头下拿出一把剪刀，小心翼翼地剪下南挽的一缕头发，将其放在一个小匣子里。

    “妻主。”明央把剪刀递给南挽。

    南挽依样画葫芦，剪下他的一缕头发，将其放在匣子里。

    两缕头发放在一起，相互纠缠，很快便分不清到底是谁的头发。

    明央合上匣子，郑重地把它放在了梳妆台上。

    “妻主，我来服侍你。”明央笑着道。

    (本章完)

