    顾燕燕看着天边的雷霆越来越大，她一双手紧紧的握在一起，显然心中非常的纠结。

    “哥，你说林大哥能够度过这一次劫难吗？”

    她的声音中蕴含着一些无助，听到这份意味之后，顾飞的心也是揪了起来。

    “林兄绝对没问题的，他的天赋是我见过同代人之中最为强大的。”

    顾飞只说出了心中的实话。

    虽然他的外貌看上去挺年轻的，但他的年纪已经早早的度过了千岁。

    能够来到太乙金仙的境界，只不过修炼了三千载的岁月，已经是天纵奇才了。

    但是他绝对能够看出来，林凡绝对没有活到千岁。

    对于他们这个境界的修士，性命的长度都是以十万年来计算的。

    此时他只不过是三千岁的年纪，换算成一般的凡人，还只不过是一个孩童状态罢了。

    听到顾飞安慰的话语之后，顾燕燕的心也是放下来了一些。

    不过看到头顶上恐怖的雷霆，她还是觉得非常的悬。

    林凡的身体在剧烈的起伏着，他身上的伤被盘龙草修复的差不多好了。

    刚才长鞭留下来的伤，此时汇聚成了一条长长的疤痕，然后落在了地上。

    他自信的望着场外拿着长鞭的女子，脸上浮现了一抹嘲弄的神色。

    林凡缓缓的伸出了一只手，伸出了大拇指之后，然后陡然向下挥了两下。

    虽然女子看不懂这是什么意思，但是看到对方脸上嘲笑的表情，她还是明白了其中的意味。

    “该死的东西，就算你突破到了天仙的境界，就自认为是我的对手了吗？”

    拿着长鞭的女子脸色铁青，她恨不得冲进去将林凡给碎尸万段。

    只不过眼前的滚滚天雷太过于恐怖，她如果轻举妄动的话，绝对会遭受惨烈的代价。

    一道金色的雷霆悄然浮现，直接轰碎了林凡头顶上的仙力屏障，然后来到了他的身上。

    身体刚恢复的伤势再一次被撕裂，而在这一次，林凡遭受了更为严重的伤。

    “差一点点，自己的内脏都要被劈伤了……”林凡深吸了一口气，肺部好像都隐约出血，让他闻到了一股浓重的血腥味道。

    他整个人刚爬起来，便再一次被劈到了地上。

    拿着长鞭的女子在外面看得极为的怪异，好像对方的痛苦能给他带来快乐一样。

    “给我狠狠的劈，劈死这个小子最好！”

    身上的伤势再次恢复，好像陷入到了某种循环一样。

    每当林凡觉得自己身体完全恢复好之后，天上的雷霆就会再次下手。

    他整个人在其中被劈得外焦里嫩，雷电的酸爽也是让他极为的难受。

    只不过也不是没有好处，肉身强度在不断的提高。

    雷电能够锻体众所皆知，只不过其中的体验，只有经历过的人才知道多么的痛苦。

    像一万只蚂蚁在身上撕咬一样，每时每刻都是极致的苦痛。

    想要提升自己的实力，不付出代价是绝对不行的。

    林凡这一世比上一世难了太多，在上一世当中，虽然他修炼的境界速度相当的缓慢，但是绝对没有这般苦痛。

    他现在提升速度如此之快，都是吃尽了苦头换来的。

    大约过了小半个时辰的功夫，天上的雷云渐渐散去，林凡脸上也是浮现了自信的笑容。

    他隐约能够感受到，自己能够遭受最后一击的话，或许就能够进入到天仙境界了。

    红衣老者已经在他的天剑空间之中感受到了，只要眼前的林小子能够顶住这一下，就能够步入到天仙的境界当中。

    当真是一个疯狂的小家伙……    红衣老者眼中闪过了一丝赞许的神色，也只有这样的人，才能够扛起人族的大梁往前走。

    最后一道雷霆，竟然是恐怖的血红之色。

    在雷霆的周围，好像有着许多凄厉的惨叫一样，散发出了层层的血腥之气。

    “天雷明明是至刚至阳的，为什么会带有如此浓重的阴气呢？”

    林凡感受到了头顶上的恐怖，心中却在不断的思考着。

    “难不成这是阴雷的存在？”

    想到这一点之后，林凡心中顿时倒吸一口凉气，整个人也是高度紧张。

    正所谓阴雷，就是汇聚修士手中杀孽所凝聚的雷霆。

    如果能够扛过这一道雷霆的话，过往的杀劫将会彻底的消散，与本人没有任何的因果。

    只不过林凡有着杀戮剑意的存在，死在他手中的修士也是不知凡几。

    更让他感觉到可怕的事，自己在魔神城堡的前方，可是吸收了大量血魔花的存在。

    这个现实让林凡有些难以接受，天顶上血红色的电芒还在不断的增加，那道雷霆也是再一直壮大。

    “这个家伙到底杀了多少人？”

    看到天上的阴雷，拿着长鞭的女子也是彻底傻眼了。

    林凡在降临到修真界之后，他可是诛杀了许多的魔族，很多仇恨都是自己亲力亲为报仇的。

    现在这些杀孽汇聚在了一起，成为了头顶上血红色的阴雷。

    忽然之间，血红色的雷霆陡然落下，来到了林凡的身上。

    “啊！”

    被阴雷缠身之后，他并没有感受到肉体上的苦痛，相反精神金丹像是被人狠狠打了一拳一样。

    站在原地的林凡顿时七窍出血，眼前顿时一片漆黑，神识空间受到了猛烈的震荡。

    雷电的余芒还在其中不断闪烁着，造成猛烈的二次伤害。

    精神金丹表面上似乎是出现了小小的裂痕，但没有碎开。

    一旦碎开的话，就意味着他整个人神识的崩溃，灵魂也就不复存在了。

    “绝对不能够碎开！”

    林凡内心在疯狂的大喊着，脑海之中无限的痛苦，但他还是在坚持心中所想。

    如果此时就这样死去的话，还有太多等他需要完成与守护的事情没有做，他心中是绝对不甘的。

    “一定要顶住！！！”

    林凡脸上浮现了极度狰狞的神色，整个人的身体也是悄然绷紧，在与脑海之中的电芒做斗争。

    几个呼吸的功夫之后，林凡平静的睁开双眼，脑海中的痛苦已经不复存在。

    双手凝聚之间，赫然是天仙境界的力量！ 

