    乔盏将传讯发出去，心下不由一松，不过结果如何，他已经将自己能够做的都做了，下来事情会怎么样，就只能交给老天了。

    他将那一截用于写字的衣衫小心烧了，他看到那些心虫的时候，微微迟疑，伸出手去，将其中大多数都是捏死，唯独留了下来，但是将足肢都是拔了，而后放入了盒子之中。

    “乔队率？你在里面么？”

    帐篷外面忽然传来了谷队率的声音。

    乔盏心中一惊，他收起盒子，若无其事般走了出来，道：“谷队率啊，这么晚了，有什么事情？”

    谷队率笑呵呵看着他，道：“没什么，看来你已经把消息传出去了？”

    乔盏顿时浑身汗毛倒竖，有那么一瞬间，他都忍不住想要动手了。

    可随即他又冷静了下来，只要目标都在，就算自己被发现了又如何？从陈嵩告诉他的话来看，玄府这次的手段是超出所有人想象的，只要确定了大致位置，就没有人逃得了。

    他起抬头，冷冷看着对方问道：“你是什么时候发觉的？”

    谷队率用下巴示意了一下，道：“不妨回头看看你身后的帐篷。”

    乔盏回头望了望，悚然一惊，却见帐篷上忽然睁开了一只眼睛，正在那里骨碌碌在那里转动着。

    谷队率呵呵一笑，道：“不止是你，我们对每一个人都有监视，很久以前，我们就怀疑神尉军中有玄府的眼线，可是没想到，那个叛徒居然是你。”

    乔盏嗤笑一声，道：“叛徒？我加入神尉军就是为了灭绝你们，所以从来谈不上什么背叛。”他看着一个个从黑暗阴影里走出来，并向着他围拢过来的神尉军队卒，神情反而愈来愈平静。

    谷队率看了看他，又往上空望了一眼，道：“那位携带‘素义玄兵’的人正在过来吧？”

    乔盏皱眉道：“我不懂你在说什么。”

    谷队率诧异看了他一眼，随即一笑，道：“看来玄府没有把所有的东西都告诉你，不过没关系，我来告诉你好了，那位所说的可以消灭我们的手段，应该就是‘素义玄兵’了，这是一件玄廷赐给每一座玄府的征伐兵器，它具有不可以思议的威力，打个比方，要是现在这东西落在我们头顶，那没有谁能活得下来，无论几位军候还是那两位神明，都活不下来。”

    乔盏眉心头直往下沉，对方连他的传信都是清楚，看来监视他也不是一天两天了，可既然是这样，对方明确知道这个兵器的威力，却又为什么不出手阻止他？反而还有意无意的给他透露消息？是因为有对付这东西的办法了么？

    谷队率仿佛看出了他的想法，笑道：“你不用担心，我们阻止不了这东西，也无法抵抗它的威力，要是这东西落下，我们只能陪你一起死，不过你这么做值得么？”

    乔盏猜不透他到底打什么主意，只能盯着其人，强硬说道：“有你们这些人和三位军候，还有两名异神，这么多人和我陪葬，我觉得非常值。”

    “话别说的这么肯定。”谷队率摇了摇头，他语意深长道：“乔队率，你以为你看到的东西都是真的么？”

    乔盏心中一惊，往周围看了看，道：“你什么意思？”

    谷队率往外走去，道：“你还是过来好好看看吧。”

    乔盏心下忽然涌起一阵不安，但又不知道不安的源头在哪里，他哼了一声，跟着谷队率走了出来，周围的神尉军士卒也是跟了上来，隐隐把他包围在当中。

    一行人很快到了那片开辟出来的空地之上，尽管此刻是夜晚，可这里四周围点起了一个个火把，那些土著和祭祀依旧在那里有序的活动着，外面仍有一头头灵性生灵被带过来。

    乔盏注意到，在右侧一处高地上，三位军候和两名异神正在那里说话。可随即他眼睛一下睁大，就在他望过去的时候，赫疆、齐巅、还有两个异神的身影都是一个接一个消失不见，最后唯有庞巩一个人独自站在那里，此时其人转过身来，对着他们笑了一笑。

    乔盏顿时如坠冰窖。

    谷队率笑道：“你所见到的另外两位军候，还有那两位异神，其实都是庞军候用自己灵性力量幻化出来的。”

    随即他又凑近了一点，在他耳边道：“知道么？我们这一次真正目的就是要设法引出‘素义玄兵’，所以才放任你把消息传出去，这东西威胁实在太大了，以前我们一直怕玄府拿这东西来对付我们，”他露出很诚恳的神色，“真的要好好谢谢你，没有了这东西，我们就再也无需畏惧玄府了。”

    乔盏脸色煞白，他攥紧了拳头，声音从牙缝里挤出来道：“既然你有办法瞒过我，为什么你们还在这里？”

    “因为人太少既骗不了你，也骗不了你背后的人啊。”

    谷队率露出既无奈又很苦恼的神色，“你不知道为了这件事我们做了多少努力，甚至那两位神明还付出了自己的两具寄托之躯，只是为将自己的气息留下，而把一切维持到现在的庞军候也是走不了了，而作为他的亲信，他最信任的人，我也一样离不开了，这是必须做出的牺牲。”

    他说出这些话的时候，那些围的周围神尉军士卒都是一个个露出惊恐之色，有人颤声道：“谷队率，你，你，你说是真的？”

    谷队率点点头，坦承道：“是真的，如果没什么意外的话，过一会儿我们就要死了，哦，对了，如果你们不信，可以去问庞军候么。”

    这些神尉军士卒俱是看向正在走过来的庞巩，有人忍不住冲上前去，焦急问道：“庞军候，谷队率的话是真的么？我们是诱饵？我们都要死在这里？”

    庞巩一脸骄傲道：“当然是真的，壮烈的牺牲，是我的梦想。”

    一名神尉军士卒脸色苍白，道：“军候，你这次是来真的……”

    庞巩看向他，奇怪道：“我一向说的都是真话啊。”

    神尉军士卒有人嘴里喃喃道：“疯了，疯了。”不知谁人喊了一句“快跑”，轰的一声，在场所有神尉军士卒都是撒开双腿，拼命往外跑去。

    庞巩把手拢在嘴边，冲着所有人喊道：“喂，跑不掉的……”

    这里的动静也是引起了下面土著的注意，他们迷茫的看着上方，不知道这些东廷人到底在干什么。在祭祀的催促下，他们很快忘掉了这些，继续忙起了手中的事。

    谷队率笑着对乔盏道：“你看，有些时候知道了真相，就并不那么美好了，如果他们不知道，或许就能很开心的接受自己的结局，你说不是不是？”

    乔盏冷冷看着他，道：“你方才我问值不值，我也问你一句，神尉军值得你这么做么？”

    谷队率笑道：“为什么不值得？我们早就与神明们定下了约书，这一次在这里献身的人，未来都有机会在祭坛上重新复活，嗯，以一个神明的身份。”

    他饶有兴致地看着乔盏，道：“你是不是感觉很绝望？”

    就在他们说话的时候，距离这片空地数里之远的地方，忽然有一道细长的黑影从天而降，一头扎入了泥土之中，只在地面留下了一个深深的孔洞。

    “不！我并不绝望。”

    乔盏摇了摇头，他似乎感觉到了什么，坐了下来，看向远空，道：“因为你们每一个人仍旧是为了自己，你们依旧是我认识的那个神尉军，看着吧，无论你们怎么做，你们终将会失败！”

    漆黑的天幕之中，一道白光骤然落下。

    在沉默片刻之后，一道剧烈的光芒忽然闪现出来，仿若将天地万物都是吞噬进去，这道光芒是如此的浓烈，让夜色下笼罩下天空都变成了白昼，仿佛在地面上升起了另一个太阳。

    天穹之上，出现了一道道五彩斑斓的霞光，从安山方向一直延伸出来，漫过瑞光，冲向海面。

    瑞光城中的人都从睡梦之中惊醒，吃惊而震撼的看着东方冒出起的那一片映照天空的光幕。

    北陆海边，英颛站在一处高崖上，猩红的眸子上倒映着远空的光芒，衣袍如烟火飘舞着，久久不动。

    尉主邓明青从狭小的陋室之中走了出来，来到了毫无遮挡的平地之上，他站在这里，凝望着东方，微笑言道：“戚毖的棋子已下，现在该轮到我们出手了。”

    ……

    ……

    