    第1133章兽世（32）

    肚子咕噜叫了一声，她好像......也饿了......

    她看得眼睛都不眨一下，盯着那鲜嫩的肉，眼巴巴的，就差没把我也想吃四个字写在脸上了。

    有小狼晃悠悠地跑到她脚边，好奇地看她。

    但很快，小狼又转身跑了。

    因为，一头高大如山的狼出现在了小精灵的面前。

    它遮挡着太阳，落下来的阴影笼罩着她。

    一身漂亮的毛发蓬松绵软，宽厚的脚掌大得就像是坚硬的石头一样。

    “......”小精灵收回视线，茫然抬头看它，“怎么了？缪赛尔。”

    她仰着头，小脸白净，发丝纤细。

    身上淡黄色的梅花鹿斑点裙不大不小，尺寸正正好合适她娇小的身体。

    她漂亮清漓的绿瞳倒映着它的模样，似乎还能折射出太阳的暖光，色彩纯净。

    银狼静静地看着她，依旧冰冷如常，与之前没有什么两样。

    小姑娘疑惑的视线看过来，它慢慢抬起前掌，厚大的爪子碰上了她小小的脑袋。

    “......？”

    它淡声问：“要不要吃老虎肉？”

    小姑娘一愣。

    “不要就算了。”

    它收回前掌，语气平平。

    她眨了眨眼，反应过来：“要！”

    她眼眸微亮，立刻站了起来，抱住了它的一条前肢：“要要要！我要吃！你愿意分享一点给我吗？”

    银狼没有说话，慢慢上坡。

    她立刻跟上，笑盈盈的，抓住它的一撮毛，跟着它上去。

    “缪赛尔，谢谢你！你真是太好了！我想我以后会报答你的！”

    她总是能这么欢快。

    ......

    ......

    ......

    只是，事实证明——

    精灵和狼之间，食物总归还是不一样的。

    狼可以随便吃生肉，乃至腐肉，来者不拒。

    但精灵不同。

    精灵身娇体贵，格外娇气，吃果子一定要吃清晨摘的，必须是最新鲜的那种，否则就会拉肚子。

    至于吃肉，自然则要吃被烤熟的，不然，精灵还是会拉肚子。

    于是，小精灵乖乖地坐在石块上，抱着自己的双腿，小心翼翼地看着面前男人的脸色。

    阴暗森凉的山洞里，生着火，火光明亮。

    男人身材修长，肤色如麦。

    五官轮廓分明而深邃，眉宇冷漠，一头长长微卷的银发垂落在了肩膀。

    他生着火，一句话都没有说。

    添火加柴，还用木棍拨弄着底下没有被烧着的干柴。

    火苗热情燃烧，在寂静的山洞中噼里啪啦地发出细微的声音。

    外面不时有兴奋的狼吠声传来，传到山洞里面，更是衬得里面过分安静，安静得小姑娘一句话都不敢说。

    男人用锋利的石块切割好那大块大块的肉，穿插进细木枝上，然后放在架子上，不断翻转烘烤。

    很快，炙热的火焰就将肉烤出了油。

    香气四溢的油从肉中滋滋滋地冒出来，最下面一层还有烤焦的焦香皮。

    小姑娘直勾勾地看着，看着男人将烤熟的肉取下来，放在干净的树叶上，然后撕成一小块一小块。

    烤得金灿灿，油香四溢的老虎肉，随即就被递到了她的面前。

    她弯了弯眸，小心翼翼地接过，“谢谢缪赛尔~”

    “缪赛尔你可真是头好狼~”

    (本章完)

