    紫沙群岛，风平浪静，自从黎枫假扮成神秘人狠狠在震慑了毒龙岛一番后，那些海盗再也没有掀起什么浪花。

    　　因为他们都清楚，在这一带海域附近，潜伏着一位神秘强者。

    　　若是他们敢有什么轻举妄动，这个神秘人一定不会放过他们。

    　　毒龙岛自然不会肆无忌惮压榨附近的平民百姓，老老实实收敛嚣张气焰。

    　　后来也派海盗来青柑岛，收取供奉钱。

    　　不过是按照黎枫之前所说的那样，还是按照九狼岛的规则收取。

    　　黎枫从毒龙岛归来后，就嘱咐过黎云峰他们，毒龙岛不会再来青柑岛捣乱了。

    　　不过，这供奉钱还是按照之前九狼岛的标准缴纳，让大家不必担忧。

    　　看到毒龙岛的海盗将供奉钱拿走，老老实实离开岛屿后，所有族人顿时虚惊一场，随后便是一阵狂喜，族内一片欢腾。

    　　本来以为青柑岛将要面临一场灭顶之灾，闹得人尽皆知，满城风雨。

    　　所有族人都已经做好视死如归的准备，随时与海盗们闹个鱼死网破。

    　　谁想到，在无数人惶恐不安的等待中。这些毒龙岛的海盗居然不动声色的放弃了这次屠杀行动，老老实实按照之前的约定，收取各大岛屿的供奉钱。

    　　这到底是怎么一回事？

    　　族人们都将目光落到了一个名叫黎枫的少年身影上。

    　　因为在那个夜晚，是他背负着战刀，一个人单枪匹马走进了毒龙岛。

    　　为整个村子搏得了一线生机。

    　　黎枫之所以没有将毒龙岛斩尽杀绝，为的就是求一个稳定。

    　　紫沙群岛需要有一个势力维持秩序。

    　　如果毒龙岛一旦灭亡，周围海域肯定会有其他海盗势力乘虚而入。

    　　倒不如让毒龙岛存留着，稳定局势，省得自己劳心劳力，操心这些破事。

    　　这段时间，黎枫一直在蘑菇岛修行，不断完善刚刚有了雏形的流光身法。

    　　石青又来看他了，带着几样美味的点心。

    　　夜幕降临，繁星点点。

    　　海滩边上，两人席地而坐。

    　　眺望远方大海，看潮起潮落，此起彼伏的浪潮声，宛若一曲温柔的夜曲，不断在耳畔传来，令人不禁心旷神怡。

    　　“你这段时间怎么没来找我？”

    　　石青坐在海滩上，曲着腿，双臂怀胸，露出一个舒适的浅浅笑容，任由海风吹拂过自己额前的刘海和衣裳。

    　　黎枫吃着糕点，漫不经心道：“抱歉啊，这段时间太忙了。”

    　　“哎，你这家伙，一天到晚就想着修炼，都不会休息一下，好好放松放松？”石青斜眼瞧着黎枫，忍不住挖苦道。

    　　黎枫眨巴眨巴眼睛，旋即苦叹一声：“休息一下，不行啊。修炼之路，不进则退。”

    　　“而且，我平时想要去放松一下，也不知道该去干什么？”

    　　“族人们还需要我保护，我也不能懈怠。”

    　　石青摇摇头，吁了一口气:“呆瓜，一天到晚想着修炼。”

    　　“你都不想着自己吗？”

    　　黎枫一脸迷惑道：“想什么啊？”

    　　“你活着是为了什么呢？”石青问道。

    　　黎枫一脸平静道：“当然是为了让族人们安稳的生活下去，让家人们过上好日子。”

    　　“哎。”石青闻言，一把捂住自己面庞，有些哭笑不得。

    　　黎枫扭头讶异的盯着对方：“你这是什么表情？有什么不对吗？”

    　　“我说你是呆瓜，你还真是。”石青一副无奈的语气道。

    　　黎枫皱起眉头，有些不明白对方什么意思。

    　　“你难道除了你的族人和亲人，就不会想想别的。”石青反问道。

    　　黎枫摇摇头：“我暂时没有其他想法。”

    　　“呵。”石青露出一张拿你没办法的笑容，随即说道：“你难道就没有感兴趣的东西吗？”

    　　黎枫听到这句话，整个人陷入沉默中，过了一会后才问道：“我唯一感兴趣的事情就是修炼。”

    　　“唔，天呐，我是在跟一个木头聊天吗？”石青闻言，气得额头一根根青筋暴跳，一阵白眼猛翻。

    　　黎枫看到石青面色不好看，连忙问道：“你眼神怎么了，是不是病了。”说着还要去摸对方的额头。

    　　石青一伸手，把他的手打开，虎着脸道：“滚。”

    　　“我咋了？”见到石青一副生气的可爱模样，黎枫有些愕然。　　石青板着脸道：“不要和我说话，老实坐着。”

    　　黎枫不由尴尬的收回手，望着对方有些哑然，心里百思不得其解，这女人怎么回事，刚刚还好好的，怎么说翻脸就翻脸。

    　　寂静的星空下，群星璀璨，宛若一颗颗钻石镶嵌在夜幕上，闪闪发光。

    　　一颗流星划破夜空，闪耀世间，给这片星辰大海增添了无限神秘色彩。

    　　这时，石青从怀里掏出一个海螺，轻轻放在嘴边吹奏起来。

    　　“呜呜！”

    　　一阵悠扬的声音在寂静的夜空下响起，曲调时而低沉，时而奔放，时而婉转，夹杂着一丝淡淡的思恋，随风飘散。

    　　令人不由响起了阔别多年的流浪者，站在遥远的地方，回首眺望家乡的场景。

    　　低沉的曲调过后立即变得悠扬起来，像山间的泉水，哗哗地流着，不时调皮地激起一朵朵浪花，碰碰岸边的石头，打个招呼，说说悄悄话，然后继续向前奔流而去。

    　　静谧的夜晚下，两人坐着海滩边，彼此依偎，悦耳的声乐仿佛在谱写一段心旷神怡的诗歌，梦幻般画面是那样的唯美动人。

    　　“真好听，没想到海螺竟然也能用来当乐器。”黎枫闭上眼睛，聆听着耳畔传来的悦耳声音，不禁喃喃自语，神色不由露出几分陶醉。

    　　石青将海螺放下，目光变得有些惆怅起来：“晨雾归乡，是这首曲乐的名字。”

    　　“晨雾归乡，恩，不错，只不过听起来有些悲伤。”黎枫如实说道。

    　　石青白了他一眼:“瞧你那憨样，这首曲子诉说的本来就是一对恋人阔别十年后，久别重逢的悲伤场面。”

    　　“哦，既然是恋人，他们为什么要分别啊？”黎枫有些茫然的问了一句。

    　　这让石青一阵长吁短叹：“你个呆瓜，你去问那对恋人啊。”

    　　“他们是谁，有机会，我一定要去找他们问问清楚。”黎枫一板一眼道。

    　　石青不禁莞尔一笑：“你个呆瓜。”

    　　笑完之后，整个人又变得落寞起来，语气呐呐道：“你看起来很傻，可是有时候，又觉得你很聪明，真不知道，究竟哪一个才是你。”

    　　“我怎么了？”黎枫有些古怪的盯着对方。

    　　石青嘴角泛起一抹苦笑：“你还是什么都不懂。”

