    无尽渊海之下，并非料想中的绝地，而是另有乾坤。

    一块浩瀚的大陆悬浮于虚空之中，各类妖族在其上繁衍生息。

    周洛双目如炬，一眼就望穿了此地布置的阵法。

    看向了大陆中央，此界核心的九口古井，其中有六口空无一物，并且从井口溢散出缕缕仙灵气息。

    周洛讶然，那井口核心区域，天地源气的浓度已然不亚于飞仙仙窟。

    他猜测，这里或许曾经是成仙路的某个节点，有人将其打穿，因此直到今日仍然有仙域气息泄露。

    剩下的三口古井就连他也一时难以看透，想来传闻是天尊手笔，的确不假。

    惊神仙子侍立一旁，见道伐天尊双眸仙光熠熠，不敢出言打扰。

    直到光华自敛，她才上前：

    “我家老祖行动不便，还劳请天尊移步。”

    周洛点点头，他刚才神念已经扫过正片古地，倒是发现了几个老准帝，的确是行将坐化。

    于是任由其带路。

    神虹横跨大陆，不论修为高低，尽皆感觉犹如大星磅礴，天道垂落。

    令周洛意外的是，惊神仙子并未引他前去任一准帝自封之所，而是径直向着大陆中央那九口古井而去。

    虽然没有神觉预警，但周洛还是不由地小心谨慎起来。

    随着愈发靠近古井，周洛注意到之前被自己忽视的异香。

    他本以为此地近仙，诞生一两株半神药，甚至有真正的不死药扎根也并不为奇，但现实似乎比他料想得还要复杂。

    只见无边花海并没有一株盛开，尽皆含苞待放，其中不少存在透露出强大的气息。

    周洛看向惊神仙子，他知道其本体并非普通妖物，而是一株仙葩，同眼前的花海气息相近，想来是其同族。

    感受到一位古天尊的目光落到自己身上，惊神仙子瞬间颤抖，差点控制不住自己的道行跌下云端。

    幸而自无边花海中传来一道源气，令她恢复正常，脸色苍白地开口道：

    “我族老祖并无恶意，还请天尊宽心。”

    话音落下，无边花海从中分开一条道路，似有“请君入瓮”之意。

    周洛自是坦然，身为至尊，普天之下又有何处去不得？

    况且近距离观察之下，他已经看透了这片花海的虚实，其所长之处正好被他克制，于是更加放松。

    惊神仙子则留在原地，并未跟从，想来是得到了指示。

    阴阳二气弥漫，演化混沌，滋养着这片花海，更显其神秘奇异。

    传闻世间共有三种奇花，同不死药一般，皆是唯一，且更为神异。

    妖神花，为妖族至宝，能为幼年的妖灵洗经伐髓，逆夺天地之造化，据说后世荒古证道的青帝就曾汲取了妖神花的精华；

    合道花则更为珍贵，据传它一旦出现，初绽的刹那，站在其近前，可让人合道，将会成帝；

    最后一种则是神明花，唯有大帝才能欣赏，代表了美的极致。

    而与神明花伴生的还有一株仙葩，虽然比不上神明花，但也是世所罕见的仙珍，绽放之时，无比绚烂，其光华可伤一切元神。其扎根于紫薇古星，因此被称作紫薇帝神花。

    翻阅脑海中的记载，同眼前所见分毫不差，该是此花。

    只是不知为何，原本应该在紫薇古星的它，却出现在了勾陈的九幽渊海中。

    就在周洛思索的同时，目的地已然抵达。

    正前方，一株紫色仙葩即将盛开，天地大道交感，降下甘霖，虚空光影流动，璀璨绚烂，一股馨香传来，几乎要将元神点燃，随之化道，羽化而去。

    然而，周洛却如闲庭散步，饶有兴味地观赏着这紫薇帝神花母株。眉心仙台散发着莹莹微光。

    身为最擅元神之道的古天尊，所谓的伤神之花，不过尔尔。

    花蕾轻颤，一片又一片的花瓣绽放，光雨弥漫，哪怕只是一缕光华也足以坏掉一位准帝的元神，端的是凶恶无比，和其绚烂美丽的外表形成强烈对比。

    然而，此刻，周围虚空之中，密密麻麻的道纹浮现，紫薇帝神花绽放的仙光尽数被其引导，没入了那三口封印的古井中。

    “咦？”

    当最后一片花瓣绽放，霞光炽盛到极点，周洛却得以一窥内中究竟。

    只间花蕊之中竟卧有一名少女，仙肌玉骨，不染凡尘，那种美超越了皮相，宛如仙域仙子落入人间，只让人不敢亵渎。

    当然，对于至尊来说，美丑并无任何意义，真正让周洛心中剧震的是。

    此花的真身，居然修为不俗，已然接近至尊境界了。而其身上却有长生气息流转，媲美不死药，恐怕存世至少也有百万年了。

    其寿命悠长，竟超过了所有成道者！

