    第594章看你怎么选

    最让她受不了的是，闵兴然在单方面的同她分手之后，竟然还反过来踩了她一脚，将那些他送与自己的资源尽数收回。

    《采薇》的封面邀请便是其中之一。

    正因如此，在得知叶婉汐竟然顶替她成为《采薇》这一季封面嘉宾，并且还创造销量神话。

    向潇潇简直气炸掉，她很清楚，向家之所以突然发难，便是因为这个女人。

    当初她有多为了自己向家亲戚的身份自鸣得意，如今就有多怨恨向家人跟叶婉汐。

    “可恶，这个贱女人！这个资源，本该是我的，是我的！”

    向潇潇的经纪人看着向潇潇化了浓妆却依旧不掩疲态的脸，因为愤怒而变得扭曲狰狞，嘴角微抽，规劝道：“这事到此为止，你现在最该想的是怎么让闵少消气。”

    “你以为我不想吗？他根本不听我的解释就已经给我判了死刑，我能怎么办？跪到他公司门口求他原谅吗？”

    向潇潇的经纪人被她这撕心裂肺的一吼吓得后退两步，反应过来后脸色微沉，冷笑道：“向潇潇，别怪我没提醒你，这两年你拿到手的资源，有百分之八十以上都是从闵少那里拿的。”

    “你要是能跟闵少复合，类似于《采薇》这样的资源以后还会有，甚至还能有更好的，可要是你再这么犟下去，彻底断了跟闵少的关系，别说《采薇》，你以后啥资源都别想拿。是现在跪到闵少面前求他原谅，还是以后跪一群人乞讨一口饭吃，全看你自己怎么选。”

    经纪人这话可以说非常不客气了，作为从向潇潇出道起便陪伴在她身侧的元老级人物，自家艺人是个什么货色，经纪人比任何人都清楚。

    之前忍着她这口气，是因为顾忌着闵兴然以及她那也不知道灵不灵的向家亲戚身份，还有因为她的红火，价值不菲的经纪人工资。

    可现在呢？向家公然跟她划清界限，别说攀亲了，不结仇就不错了。

    闵兴然更是已经跟她分手，恨不得弄死她。

    有这么两尊大山在头顶上压着，向潇潇怎么可能还有出头路？

    经纪人这几天早就盘算着跳槽走人，及时止损了，临走前哪还愿意再受向潇潇的气。

    经纪人的转变，向潇潇又怎会觉察不到，心口熊熊燃烧的怒火几乎将她吞没。

    早在她跟闵兴然分手，且被打压之后，向潇潇便自觉受尽了人情冷暖。

    公司那些曾经被她打压过的艺人不知道打哪听说了她被大人物封杀，只要她在公司，便天天跑到她面前冷嘲热讽。

    这也就算了，最让她寒心的还是她的父母。

    在得知她跟闵兴然分手，并且可能因为接不到工作，无法再供应他们奢侈而虚荣的生活后，往日的慈父慈母一下子变了脸。

    两人压根不管事情来龙去脉如何，只会咒骂她没用，留不住男人。

    她的父亲，甚至为了押她去跟闵兴然服软扇了她一巴掌。

    向潇潇恍惚觉得眼前之人跟她父母重合在了一起，积攒了大半个月的火气再也压不住，抄起桌上的一个保温杯就朝着经纪人的方向砸了过去。

    “滚，你给我滚！都给我滚！”

    保温杯砸在地上的巨响与向潇潇歇斯底里的吼叫混在一起。

    经纪人一头冷汗的盯着砸在地板上，出现凹陷的保温杯，脸彻底沉了下来。

    刚刚要不是他躲得快，这杯子恐怕真就砸他身上了，届时他恐怕不死也得断几根骨头。

    “不识好歹，我等着你跪着求人的时候。”

    经纪人丢下这一句狠话，直接转身走了，到了这地步已经算是彻底撕破脸了，他还真不伺候了！

    憋了一肚子火的经纪人临走前还故意将门拍得震天响。

    这剧烈的响动成功拉回了向潇潇的神智，却也让她愈发愤怒，用力往桌面一扫，稀里哗啦将桌上的东西全部扫落。

    “叶婉汐，叶婉汐，贱人，贱人！”

    单就向潇潇的母亲可以不顾父母反对，一意孤行跟丈夫私奔，又在父亲去世后拒绝回去探望，就能看出她是个冷心冷情，极度自私的人。

    向潇潇在这一点上可以说跟她是一脉相承，自己造下的孽被反噬，她怨恨一切拦在她面前的人，却唯独不曾反省过自己。

    向家也好，抛弃她的闵兴然也罢，她都恨得牙痒痒，可她最恨的还是“抢”走了她所有希望的叶婉汐。

    向潇潇坐在地上，看着手机页面上不停震动的消息，眼底掠过一抹骇人的疯狂。

    叶婉汐并不知道有个神经病急火攻心，已经盘算着要怎么跟她同归于尽。

    一月之期，说长不长，说短也不短，只是在她近一个月的高压工作下，这一个月时间远比平时过得更快些。

    还是差不多的时间，一样的地点，一样的一群人。

    只不过这一次，李巍明等人可不敢让叶婉汐自己摸索着进门。

    还没到指定时间，一群人便守在小区门口，跟等候母鸟归来喂食的雏鸟一般，眼巴巴翘首以盼。

    引得门口守岗的几个保安忍不住对他们行了好几次注目礼。

    终于，在距离指定时间不到几分钟的时候，一辆车子缓缓驶入众人视线。

    叶婉汐看到一群人杵在大门口也是有点纳闷：“你们站在这做什么？”

    “等你。”

    “？？？”

    叶婉汐嘴角微抽，神情颇有些一言难尽。

    目光往人群中一扫，低声问了句：“你姐跟你姐夫没来？”

    “我姐今天产检有点累到了，就没让她来。姐夫在家陪她。”温爵说这话的时候忍不住偷偷看了眼叶婉汐的面上的神色。

    生怕叶婉汐一听他姐姐姐夫没来，就不愿意帮他们忙了。

    好在，叶婉汐也就是随口一问，并没有太在意这个。

    “没事，本来就跟他们没多大关系，来不来都一样，让你姐好好休息吧。”

    温爵这才松了口气：“嗯嗯。”

    李巍明主动上前引着叶婉汐到自家停车位停了车，之后众人便热情的簇拥着叶婉汐去了李巍明的新家。

    刚一进门，众人便感觉一阵冷风迎面吹来，十分上头。

    (本章完)

