    “希望你安全回来，我会为你铺好路…”孽苍天的目光看向天空，喃喃自语着…

    与此同时，正在前往七星帝国的莫语，突然的感觉到了一丝不安。

    随后，他的目光看向了下方的大地。

    虽然什么都没有看到，但是，他内心的不安却越来越浓郁，他明白有危险在接近着他。

    “下面有什么？”莫语终究是没有忍住，询问身边的杜晓，看看是否知道下方有什么危险。

    杜晓听到莫语的话以后，他的目光看向了下方。但是，却什么都没有看见。

    “并没有任何异常情况！”杜晓摇了摇头。

    听到杜晓这样说以后，莫语内心的不安越来越浓郁了。

    连杜晓都不知道对方的存在，看来，这个让他不安的存在，非常的恐怖，他必须小心一点啊。

    他留了一个心眼，提防着这个让他不安的存在。

    同时，他们来到了北斗帝国和七星帝国的边境。

    天空之中，能够看见下方边境处，七星帝国的大军正在攻打北斗帝国的城墙。

    莫语惊讶的看了一眼下方的战场，战场上面的士兵数量，恐怕达到了百万，双方都是投入了几十万的兵力。

    下方，血流成河，尸骨如山，一个个士兵的身体被刀剑撕碎。

    一股浓郁的血腥味冲天而起，即使是只是在高空之中路过，也闻到了从下方漂上来的浓郁血腥味。

    莫语闻到这股血腥味以后，混沌吞噬体就蠢蠢欲动，有一个强烈的吞噬欲望，他也是非常的震惊。

    “怎么回事？”他不解的在内心询问恐怖老人。

    “主人，混沌吞噬体感受到了血的味道，下方百万士兵的血，也可以被混沌吞噬体吞噬修炼的！”恐怖老人沉声道。

    “吞噬血液修炼！”莫语大吃一惊，看来，混沌吞噬体果然无所不用其极，什么都可以成为他修炼的修炼资源。

    他低头看了一眼下方的战场，百万士兵疯狂厮杀，就犹如两群蚂蚁互相交缠在一起一样，非常的震撼。

    甚至，在高空中，也能够听到下方士兵的呐喊声，惨叫声…

    战场，非常的惨烈。

    很快，双方都撤军了。

    两军交战，战斗很久也分不出胜负来，留下的尸体太多，为了减少伤亡，两军均是决定撤退，回去休养生息，改日再来一战。

    等活着的士兵犹如潮水一样退去以后，战场上面就留下了密密麻麻的尸体。

    血水流淌在凹凸不平的地面，形成了一个个血水塘。

    “主人，如果你可以吞噬战场上面的尸体修炼，或许可以突破！”话痨突然道。

    “主人，我不建议你这样干，这样太血腥了，吞噬这么多凡人的尸体，血腥味太浓郁，你很可能会被混沌吞噬体控制，成为一个嗜血魔头！”恐怖老人反对道。

    “只要主人可以变强，混沌吞噬体也是可以被控制的！”话痨坚持道。

    “太血腥了，对主人的发展不好，主人现在的意识太脆弱了，挡不住混沌吞噬体的诱惑！”恐怖老人摇了摇头。

    两个召唤灵在召唤空间之中争吵了起来，他们争吵的话题，莫语也听明白了。

    “我们两个谁也说服不了谁，干脆问问问主人怎么想的吧，让主人自己来决定。”话痨建议道。

    “好吧！”恐怖老人妥协了。

    不过，他内心非常的不建议莫语这样干，这样干的话，真的可能被混沌吞噬体诱惑…

    “这…”莫语皱了皱眉，说实话，当知道他吞噬下方的尸体，可以让他突破以后，他的内心是心动的。

    但是，恐怖老人的话，他也是觉得有道理的。

    混沌吞噬体现在就几乎不受他的控制，他的意志太薄弱。

    如果吞噬下方的所有的尸体的话，真的有可能让他成为一个魔头。

    “停一下！”莫语突然对身边的杜晓道。

    “怎么了？”杜晓疑惑的看着莫语，不知道莫语为什么要停下来。

    莫语看了一眼下方的战场，然后，让杜晓下去。

    “只是一些凡人士兵在战斗而已，没什么好看的。”杜晓皱了皱眉。

    “下去！”莫语坚持道。

    “好吧！”

    随后，杜晓带着莫语，快速的飞到了下方的战场。

    杜晓把莫语放到地上，莫语就平静地走向了前面的战场。

    随着距离的靠近，他闻到的血腥味就越来越浓郁了，他的混沌吞噬体，就越发地不受他的控制了。

    他感觉混沌吞噬体就像一头嗜血的怪兽，正在他的体内疯狂的咆哮着，正在催促他去吞噬前面的尸体和血液。

    他的眼神也是闪过了一丝挣扎。

    “主人，不能吞噬！”恐怖老人感觉到了莫语的状态不对劲，如果莫语吞噬的话，真的很危险…

    话痨却支持莫语去吞噬。

    莫语皱着眉头看着前面的战场，他正在极力的控制自己。

    “你们两个不要争了，我不准备吞噬前面的尸体，我准备把这里当做与混沌吞噬体对抗的战场…”莫语平静的道。

    他来到战场以后，突发奇想，他现在无法控制混沌吞噬体。

    现在，他就用这个战场来磨炼一下自己的意志。

    如果他面对这个战场，能够抵挡住混沌吞噬体，那么，他以后就可以更好的控制混沌吞噬体了。

    混沌吞噬体就是一个定时炸弹，随时有可能控制他的意识，让他成为一个杀人不眨眼的魔头。

    这个定时炸弹，他必须解决掉。

    所以，他绝对在这里修炼一番！

    “不错，主人，你的这个想法很好！”恐怖老人眼睛一亮，莫语的这个决定非常好，他很赞成。

    话痨皱了皱眉，并没有说什么，也是默认了莫语的这一个想法。

    “主人，你要小心一点！”莫语决定这样干，恐怖老人还是非常担忧的。

    毕竟，现在前面的这个战场，对于混沌吞噬体的吸引力太大了。

    莫语一个抵挡不住，会被混沌吞噬体瞬间控制住，那样的话，后果不堪设想。

    “我会小心的！”莫语深吸一口气，他必须把混沌吞噬体的问题解决掉。

    就算这一次解决不了，他也必须拥有抵挡混沌吞噬体的诱惑的意志力！

    这样，以后，他就可以控制混沌吞噬体，而不是被混沌吞噬体控制。

    ”好！”

    恐怖老人等几个召唤灵也是支持莫语这样干，同时，也是仔细的盯着莫语。

    如果莫语的状态不对劲，他们也会想办法帮助莫语。

    杜晓在莫语的身边，看见莫语就这样站在战场前面一动不动的看着前面的尸山血海，他的眉头一皱。

    “怎么了？”他想要知道莫语准备干什么。

    “我准备在这里修炼，你们帮我护法！”莫语平静的道。

    “在这里修炼？”杜晓以为自己听错了。

    这里除了一堆凡人的尸体，甚至，灵气都是极其稀薄，甚至没有的地步。

    莫语竟然要在这里修炼，他想不通。

    其他两个人也是非常的困惑，不明白莫语的意思。

    不过，看见莫语一副真的准备修炼的样子，他们也没有多说什么，而是默默地在莫语的身边守护着他。

    现在，他们停留在这里，是极其危险的。

    那些过来追杀莫语的人，很可能会在这里对莫语出手。

    所以，他们随时有可能面临许多强者的刺杀，他们显得异常的小心翼翼。

    莫语站在战场的前面，眼睛瞪着前面的战场，看着地上的血水，以及那漫山遍野的尸体。

    他的眼睛变得越来越红，甚至，他的身体都在颤抖着，他正在极力地控制着自己。

    混沌吞噬体正在驱使着他朝着前面去吞噬那些尸体和血水来修炼，然而，他正在抵抗这种意志。

    “主人，加油！”恐怖老人等召唤灵也是紧张的看着莫语。

    混沌吞噬体自古以来，都是一种非常邪恶的体质，混沌吞噬体会吞噬他们的主人，控制主人的意识，让人变成一个只知道嗜血的魔头。

    最后，会遭到苍天大陆所有人的追杀。

    莫语现在的状态非常的危险，因为，他正在直面混沌吞噬体，一个不小心就会被混沌吞噬体给提前控制住。

    “主人的胆子真的很大！”

    “自古以来，还没有人敢直面混沌吞噬体，这是一种自寻死路的行为，希望主人可以扛过去！”

    几个召唤灵也是做好了准备，他们随时会帮助莫语抵挡混沌吞噬体。

    他们是莫语的召唤灵，如果莫语有危险的话，他们会与莫语合体来抵挡混沌吞噬体。

    莫语血红着双眼，瞪着前面的战场。

    旁边的杜晓三人也是目瞪口呆的看着莫语，莫语就这样看着前面的战场，竟然越来越不对劲，眼神越来越猩红。

    并且，莫语的身上散发着一股强大的吞噬之力，这股吞噬之力让他们胆寒。

    甚至，他们都是情不自禁的后退了几步，不敢太靠近莫语。

    “这是什么情况！”

    杜晓三人惊讶极了，莫语说的修炼，竟然是这种状态，仿佛走火入魔了一样。

    “要不要喊醒他！”有人沉声道。

    “不能，我们还是不要打扰他为好！”杜晓摇了摇头。

    虽然，不知道莫语现在的状态是什么情况，但是，他们最理智的行为就是不乱动。

