    几个人将女子围在中间，女子一张充满媚意的面容之上，笑容不断，“你们，真的要这么对我？”

    几人猥琐地笑了：“美人，你到现在了，就认命了吧！”

    说完，他们就是上下其手，眼中的贪婪好色展露无遗！

    云暮挽不动声色地将眼前的一切都收入了眼底，秦时也是一愣，刚想着开口说什么，在下一瞬，便是听见了几声哀嚎，刚才那几道身影瞬间倒地，胸膛都开了一个血淋淋的洞。

    看起来恐怖至极。

    云暮挽看过去的时候，看到的赫然就是这样一幅血腥的画面，美艳女子站在原地，手上沾染着殷红的鲜血，妖异诡谲，她红唇如朱，“你们在那边，看够了么？”

    阴冷的话音就此落下，完全没有像刚才那样柔弱。

    还透着一股子杀气。

    云暮挽冷眸微微眯起，道：“妖族？亦或者是，专门迷惑人心的，幻灵？”

    幻灵，算是属于精怪，不算是妖族，此物生存于大泽浓雾阴气极重之地，容貌美丽，最为擅长勾引男子，诱捕杀之，再吸食精气，以壮大自身修为。

    这种东西，可以说是千年难得一遇的精怪。

    云暮挽也就以前见过一回。

    现在进入秘境了，随便走走就看见了，也不知道是什么运气。

    “原来，竟然还有人认得我，呵呵呵，只是可惜，你们看见了我，也是一样得死的。”幻灵冷笑，面上杀意展露，话音落下的瞬间，四周不知道何时涌现出了苍茫雾气，将周围所有的一切都掩盖住了！

    秦时一惊，连忙上前一步护住云暮挽。

    云暮挽不悦皱眉，四周诡谲的气息不断朝着周围侵袭而来，而在那个瞬间，四周的场景陡然变换，变成了一座雪白而圣洁的宫殿，宫殿之上，男人长身玉立，站立于王座之前，唇角是熟悉温柔的弧度。

    大殿之上，众人立于两侧，一眼望去，都是熟悉的面孔，三十六位大将，全部都在，周围，也都是风域的人。

    云暮挽一愣，她的目光望向上方的男人。

    怎么回事？她不是在秘境么？

    北冥渊宠溺地看着她，开口道：“挽挽，你已经回家了，之前所经历的一切，都是一场梦，快到我身边来。”

    “君上历劫归来，我等很是开心，君上，快上去吧！”

    “是呀，君上。”

    “啊哈哈哈，快去吧。”

    无数熟悉的声音在云暮挽耳边响起，云暮挽不由自主地迈出脚步，朝着上方的人走去。

    云暮挽逐渐分不清这里是现实还是幻觉，她一步一步朝着前方走，更道：“我不是在秘境么？现在又为什么会在这里？”

    “那些，其实都是你的梦，这里才是真实的，你难道不相信我了么？之前种种，都不过大梦一场，我们如今，便是神界至高的存在。”北冥渊的笑容依旧温柔，他朝着云暮挽伸出手，等待着云暮挽到来。

    她每走一步，都能看见一个景象，从大陆来到神界，直到秘境，好像所有的一切都消散了一般，所有的一切，就真的如同大梦一场。

    梦醒，一切都结束了。

    只有这里，才是最终的归宿。

    之前，也都是假的，假的……

    云暮挽已经走到了对方面前，只差一步，就能到达那最高的地方，她伸出手，似乎是想要握住北冥渊的手，男人的目光也是越发炽热，然而，就是在这个关键时刻，云暮挽却是生生停止了动作。

    她没有了下一步动作。

    前方的男人也是猝然一顿：“怎么了？”

    “我在想，你小小幻灵，制造幻境的时候，可知道，这里，是什么地方？”云暮挽略带迷茫的表情消失不见，她唇角同样带着笑容。

    前方的幻灵猛然一惊，“你怎么看出这是幻境的？！”

