    第268章强烈要求销假上班！

    第二天早上，寒蔺君靠在客厅转角的墙边，一边咬着吐司，一边给林羞发微信：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君咬了口吐司，抿唇笑了笑，收起手机往餐桌走去。

    齐阿姨正在忙着把煎好的鸡蛋倒进盘子里，然后回头去煎培根，旁边是一壶已经泡好的咖啡。

    寒蔺君走过去为自己倒了一杯，端着鸡蛋和咖啡走到餐桌边坐下吃起来。

    齐阿姨的手艺也确实不错，鸡蛋煎得恰到好处，他一口咬下去，还没完全凝固的蛋黄顺着薄唇滑了出来，特别香嫩。

    抽来纸巾将唇角擦干净，想了想，道：“阿姨，中午我在家里吃，你给我煮两人份的。”

    “好的～”齐阿姨煎好了培根，也送过来放在他面前，笑笑问道：“是林小姐会过来吗？”

    “对，我一会儿去接她。”

    “那我去超市买只乌鸡给她做汤。”

    林羞坐在家里慢悠悠地吃早餐，反正大boss不过来嘛，今天又不用去上班，她自然乐得清闲。

    林妈却是忍了又忍，终于忍不住了，坐在她对面问道：“为什么小韩不过来吃早餐？”她还正准备要给他煮面呢，听说那孩子也喜欢吃面条。

    林羞道：“他请了保姆，保姆会给他做。”

    “保姆啊……保姆做的好吃吗？”林妈一脸怅然，嘀咕道，“本来还以为他家没人做饭就能经常过来吃呢，唉……”

    林羞无语了，你是巴不得人家住进来一天三顿都吃你做的吧！

    大boss给她请了两天假，今天也还是休息，不过为了不让林妈起疑，她还得装模作样地出门，其实是去大boss家里。

    喝完了最后一口豆浆，她放下杯子拿起一旁的包包，“我走啦～”

    林进正好从房间出来，听到她从门边传来的这句话，纳闷：“不是请了两天假吗？”

    林妈提着衣服要去晒，没听清他的嘀咕，随口问道：“什么两天假？你睡傻了吧今天才星期二你就想放假？赶紧吃早餐去！”

    林进：“……”

    林羞到了大路边，保时捷依然静候在那里等着，远远看到她的身影，寒蔺君就下了车绕过来给她开车门。

    林羞站在他面前，问道：“今天可以去上班吗？在家里很无聊啊～”

    “在我那边很无聊？”寒蔺君挑眉，居高临下地看着她，“那我们可以做点有趣的事情来打发时间。”

    大boss这表情怎么有点不怀好意啊？林羞忙往后退了一步，红着脸道：“说话就说话，你靠这么近干什么？”

    寒蔺君手还搭在车门上，好整以暇地道：“难道不是你自己冲着我怀里走过来的？”

    林羞：“……”大boss又逗她！

    抿紧唇，无视身边男人唇边坏坏的笑，林羞抱着包包坐上了副驾座。

    寒蔺君探前，细心地为她系好安全带。

    然后站在旁边审视她小脸上的神色，今天似乎精神很好，“昨晚睡得好吗？”

    “嗯，挺好的。”

    “是吗？真不公平，我却睡得不是很好，”寒蔺君意有所指地道，“一晚上尽想你了～”

    林羞：“……”怎么办，她有点后悔上大boss的车了。

    强烈要求销假上班！

