
　　接下来的时间，罗修在坠月城的生活一直都很平静，随着时间的流逝，他的修为也按部就班的提升，从太初境初期越来越接近太初境中期。

　　在这期间，郑明函时常过来拜访，只不过住在这附近的人，倒是都不知道郑明函的身份。

　　罗修也知道郑明函的用意，不过他倒也没有放在心上，如果他在闭关潜修，郑明函来了他也不会见，如果恰好没有修炼有闲工夫，他也不介意让郑明函进来喝杯茶聊聊天。

　　时间一晃，又过去了几年。

　　这一日。

　　郑明函来拜访罗修，罗修却注意到郑明函的气息有些不稳，似乎受伤不轻，而且伤势还没有痊愈的样子。

　　“你受伤了？”

　　尽管郑明函只字未提，但罗修既然看出来了，也就直截了当的提及了起来。

　　郑明函闻言，老脸上顿时有些尴尬，“最近遇到了一些麻烦，让罗公子见笑了。”

　　之前的时候郑明函都称呼罗修一声前辈，不过后来就改口叫他一声罗公子了。

　　“说说看。”罗修喝了一口茶，头也没抬的淡淡说了一句。

　　郑明函这段时间经常往他这边跑，罗修早就知道他的想法和目的。23sk.Com

　　听到罗修询问，郑明函略微沉吟了一下，解释道：“我年轻的时候曾经得罪过一个人，后来此人虽然离开了龙王国，但是这份仇怨却一直都没有解决。”

　　“前几天，他回来了，一身修为更是达到了太初境的层次，我不是他的对手，被他打伤，他也因为有所忌惮，才没有出手杀我。”郑明函叹息着说道。

　　“哦？能让太初境的修士只能伤你而不敢轻易的杀你，看来你也是有些背景的。”罗修倒是有些意外的看了郑明函一眼。

　　修士的世界强者为尊，高境界的修士对于低境界的修士视若蝼蚁一般。

　　罗修虽然和郑明函认识的时间不短了，但对郑明函的背景却一无所知，因为他从来没有问过，也没有去打听过。

　　“说来惭愧，我虽然有些关系，但我能利用的这些关系，和他之间也有一定的关联，所以我也没有办法去请别的强者帮忙。”郑明函叹息道。

　　“他明天还会再来，如果罗公子愿意出手助我的话，公子若有差遣，我郑明函都可以答应！”

　　话虽然是这样说。

　　但实际上郑明函也没什么底气，毕竟他也是猜测罗修的修为是太初境，但具体在太初境的层次中实力可以达到什么程度，这就不好说了。

　　“如果只是太初境的修士，我出手帮你解决倒也无妨，我也的确有些事情需要你帮忙。”罗修说道。

　　听到罗修答应，郑明函顿时大喜，将他带来的一些珍贵的灵茶放下，说了几句就告辞离开。

　　郑明函走后。

　　青竹跪坐在旁边给罗修沏茶，疑惑道：“公子既然打算在这里隐居，这一次帮那郑明函出手，岂不是违背了初衷？”

　　对于身边的人，罗修向来没有什么严格的规矩，所以不管是青竹亦或是海若，在他的面前说话都很随意。

　　“隐居的目的，只是想要避开那些修为远超过我的修士，藉此韬光养晦，并不是要当缩头乌龟一般不问世事。”

　　罗修端起茶盏，微微摇头，“况且我还有另外的事情要做，在那强者如云的陨落神城一带，我人微言轻，相对而言，偏荒地带则更容易立足与掌控，帮我打听一些消息。”

　　天魂道秘花还没有得到，青竹的道源灵体的问题也就始终无法得到解决，不方便和他一起四处走动。

　　除此之外，还有就是夕若的下落，他也需要渠道来打听，罗修有种直觉，夕若当初在古尊维度消失不见，很有可能就是来到了玄之维度。

　　翌日。

　　罗修从居所中走出，来到了郑明函提供的一个地址。

　　郑明函也邀请罗修落座，刚坐下不久，又有一个人出现，郑明函连忙起身过去迎接。

　　这是一个身穿黑衣的中年男子，身后跟着几个年轻的修士。

　　郑明函介绍道，“罗公子，这位是孙群道友，也是坠月城的第一强者。”

　　坠月城第一强者？

　　这个名头，这么一个人，罗修倒是第一次听说。

　　孙群看到郑明函很是正式的对他介绍罗修，不由得皱了皱眉，“一个年轻小辈来这里有什么用？”

　　郑明函闻言，脸色顿时一变，连忙解释道：“孙道友莫要乱说话，罗公子来历非比寻常，一身修为也是高深莫测。”

　　尽管郑明函这样说，但孙群依旧不以为然，因为在他的感知中，罗修的修为气息根本没有半分强者的气态可言。

　　两人之间的对话。

　　罗修也就是当做笑话听一听也就罢了。

　　这个孙群的修为倒也的确不错，已经达到了太初境初期，不过相对于罗修所见过的诸多太初境初期来说，此人可以说是最弱的那种了。

　　这种根基虚浮的太初境初期，估摸着是借助外力，而不是依靠自身的感悟突破的，估计这辈子能修炼到太初境后期就算厉害了，至于更高境界的修为，基本上是想都别想。

　　“你的对头是太初境的强者，便唯有同样是太初境的人出手才能让他忌惮，郑道友既然请了我，却又请了其他人来这里，孙某就只能告辞了。”

　　罗修没说话，但是这个孙群倒是来脾气了，还开始摆谱了。

　　郑明函一听这话，心中也是无奈，好说歹说，许诺了不知多少好处，才算是让这个孙群勉为其难的留下来了。

　　好不容易安稳住这个孙群。

　　郑明函才算是有机会说起了正事。

　　此次的对手，是郑明函年轻时候的一个仇家，那已经是很多年前的事情了，具体的细节，郑明函也没必要多说。

　　“此人名为翁广，与我是同代的修士，年轻时候修为不如我，有一次争夺机缘的时候，被我打成了重伤，损伤了根基，于是就离开了龙王国。”

　　“时隔多年，我基本上都已经快要忘了这么一个人了，结果他却突然出现，一身修为更是达到了太初境的层次，远非我所能敌。”

　　“只要孙道友帮我解决了这份恩怨，一个亿的混沌道丹绝对一分不少，而且我也会亲自帮你引荐吴公子，想必有我的推荐，加上孙道友的一身本事，吴公子也会将你奉为上宾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4312章 郑明函的仇家免费阅读。https://xs.23sk.com 