    “我真没这个意思，我也是不小心说漏嘴的。”

    好一会，子昂拍拍我的肩膀，说了一句。

    我点燃一根烟抽起来，心下是又闷又忧，还伴随着一种撕裂般的疼。

    “你不是号称小鬼手吗，搞点钱还不容易？”

    回头看向马春梅，我眼神泛出寒意：“你真把我当小偷了？”

    马春梅诧异道：“难道你不是吗？！”

    子昂一下子就活了，指着马春梅的鼻子骂道：“闭嘴你个死八婆，再他妈说我兄弟是小偷，抽烂你的嘴！”

    马春梅冷笑一声：“能做还不能说了？”

    子昂大步朝着马春梅走过去，撸袖子就要动手。

    “子昂。”

    子昂定住身子，回头看向我。

    我丢了烟，从地上站起，对马春梅道：“就算去偷，我也是被你们这些人逼的，刀就架在我脖子上，不偷我就得死。为我自己，就是三天没吃饭，我也没去偷过别人的东西。”

    自古以来，小偷都是最下三滥的那类人，在某些人的眼里，小偷干脆连人都不是。

    从来光听说过有人愿意当明星当科学家，谁他妈听说过有人愿意当小偷？！

    我是个贼，因为我有当贼的本事。

    可我也不是贼，因为这辈子，我就没为了自己去偷过东西。

    帮树新风去偷蒋文明，为了活命去偷蝴蝶，那真是刀架在脖子上没办法了。

    难道要我宁死不从？

    或许有人这么硬气，但我远没那么硬气！

    “我很奇怪。”

    马春梅皱眉道：“明明有高人一等的手艺，明明只要你想要，就能有花不完的钱，怎么你却一副……真是可惜了。”

    我瞥了她一眼，哼了一声：“我有手有脚，不比别人瞎不比别人聋。想赚钱，我可以走正道，犯不着去偷。”

    话音刚落，我手机响起，我拿出一看，竟然是翻墙猴打来的电话。

    “喂？”

    电话那头的翻墙猴激动的道：“鬼手，你要的东西有货了！”

    我着实一惊：“怎么会这么快就有货了？”

    翻墙猴道：“赶巧了，你刚才刚走，就有个人找上我，来卖你说的那个保险箱。”

    这可真是够巧的。

    我琢磨数秒，随后问：“对方报价多少？”

    翻墙猴道：“六万八。”

    我道：“六万八？二手的还卖这个价？”

    翻墙猴道：“兄弟，二手归二手，问题是，这玩意有价无市啊，这个你要是不要，我可不敢保证还能给你找一个。”

    我咬咬牙，说道：“行吧，你先给我扣下。”

    翻墙猴道：“得，这笔生意，我就不赚你钱了。”

    我没好气道：“你平常赚我钱还少啊！”

    挂了电话，我目光落在了小彤刚在桌上的黑色袋子上。

    东西有了，钱却不够。

    小彤的钱，我是真的不想用，也没脸用。

    子昂叹口气，把钱拿给了我：“兄弟，钱没了可以赚，命，只有一条。”

    我看着他手中的袋子，默然无语。

    子昂又道：“这钱我们先用，过后加倍还给小彤就是了，你说呢？”

    这时我手机一震，收到了一条短信。

    翻墙猴：“东西给你拿下了，你是现在来拿还是明天过来拿？”

    我深吸口气，拿了子昂递到我面前的袋子，回身边给翻墙猴发去信息，边翻身跨上了摩托。

    “等着，这就来。”

    到了翻墙猴的门店，他冲我示意。

    保险箱不大，只有普通买菜兜子大小，不过分量可不轻，拎在手里沉甸甸的，要是个力气小的，一只手估计都拎不动。

    “钥匙。”

    我找翻墙猴要钥匙，他却跟我摇摇头：“没钥匙。”

    我一瞪眼：“你说啥？！”

    翻墙猴道：“指纹，声音，电子秘密，主副钥匙，都没有。”

    我不由怔住，随后嗤笑道：“就这么一个空壳子，你找我要六万八？！”

    翻墙猴道：“兄弟，不是我找你要六万八，是人家卖家找你要六万八，这里面，我可一分钱不赚。”

    我看看手里的箱子，又看了看翻墙猴，笑了，他妈的气笑了！

    “卖家联系方式还有没有，两万块钱，愿意卖就卖，不愿意卖拉倒！”

    翻墙猴道：“她联系方式倒是留了，不过……她有话带给你。”

    我眉头一皱，不解道：“什么话？”

    翻墙猴道：“她说，这个箱子，就是你要找的箱子，低价五万，多出来的一万八，你心里应该清楚为什么。”

    我一时怔住，想了想这句话里的逻辑之后，我问翻墙猴：“来卖箱子的是个女人？”

    翻墙猴眨眨眼，颇感莫名的道：“你怎么知道？”

    原来是她！

    我就说怎么有这么巧的事情，原来是她！

    我把牙齿咬得咯咯作响，随后道：“六万八就六万八。”

    交了钱，拿了响起，转头我就走了。

    这样一来，倒是也省得我提心吊胆了。

    拿个新的或是旧的箱子去，保不齐蒋文明还不认，把箱子原模原样的拿回去，起码不用担心这个了。

    不过……拿个女贼！

    一转手就坑了我五万块钱，这笔账，我记下了！

    出了翻墙猴的店后，我给蒋文明打去电话。

    可电话打过去后，他竟然没接，连着打了好几个，都没接。

    什么情况？！

    等我回了家才从马春梅口中得知，郅荣辱还有蒋文明现在正是最忙的时候，都在抢树新风的地盘。具体形式是郅荣辱占优，把蒋文明压着打。

    听了这话，我心里着实痛快！

    大概半夜一点多的时候，蒋文明给我打来电话。

    “你小子有什么事？！”

    听他的语气，并不太好。

    我道：“明哥，东西我已经找到了。”

    蒋文明似乎诧异了一会，接着便怒道：“找到了你他妈不给老子送过来！”

    我道：“我这就给您送去。”

    蒋文明道：“送到二院来，我在这边。”

    “好的。”

    答应后，我放下手机。

    子昂跟马春梅表示要跟我一块去送东西。

    “马春梅，我最后问你一遍，你确定，蒋文明不知道这箱子里面是什么？！”

    去之前，我郑重的问马春梅。

    “当然确定，而且这个箱子根本就不是蒋文明的，你觉得把箱子交给蒋文明保管的人，他会让蒋文明随意打开？！”

    马春梅又道：“更何况，这箱子还有指纹锁跟音频锁，蒋文明更没可能打开了。”

    我点点头道：“我现在等于是把命压在你身上了。”

    马春梅道：“放心，我不会骗你，骗你我也没什么好处。”

    她这话算是说到了点上。

    就是因为她骗我没好处可拿，我才会信她，但凡我跟她的关系再深一点，她对我再有什么求的，我绝对不信她的话。

    打车去了二院，留子昂和马春梅在一楼，我则提着箱子去了三楼。

    刚到三楼，便撞见了那天审我的混子。

    他第一时间从我手上接过了箱子，垫了垫分量之后，对我甩头道：“这边来。”

    我则说：“没见面的必要了吧，东西我都给你们找回来了。”

    混子瞪我一眼：“让你过来你就过来，再啰嗦一句，揍你丫的！”

    操，你牛逼！

    暗骂一句，我迈步跟他走进了一个病房。

    病房内，有个人躺在床上输液，浑身都包着纱布，腿上胳膊上缠的纱布都浸着血。

    病床旁边坐着蒋文明。

    那带我来的混子把箱子递给蒋文明后，蒋文明大量片刻，笑了一声：“倒确实是我那个箱子。”

    稍顿，他语气猛的一寒：“说，这箱子，你是不是打开看过！”

    话落，他那小弟从怀里掏出把匕首来，恶狠狠的看向我。

    我高举双手，嘴上忙道：“没有，绝对没有！”

    蒋文明又道：“那个贼呢，打没打开过？！”

    我再次摇头：“没有，我保证！”

    蒋文明冷笑一声：“你他妈拿什么给老子保证？！”

    我道：“明哥，这手提保险箱足足有四道锁，四道锁啊，不提声音锁跟指纹锁，光是电子锁跟主副钥匙这两道锁，就能把所有贼给拦下来了。”

    蒋文明嗤笑一声：“开箱子的办法有很多，搞把电锯来，直接不就锯开了？”

    你真他妈外行！

    我道：“明哥，保险柜都有警报装置，再有，保险柜那都是全钢板的，别说锯，炸药炸都炸不开！”

    蒋文明深深看我数秒，随后道：“这箱子，你，那个贼，都没打开过？”

    我道：“不是没打开过，是我们真没那本事打开！”

    蒋文明点了根烟，沉默一会后又说：“我问你个事。”

    我点头道：“您问。”

    蒋文明道：“树新风为什么要这个箱子？！”

    听了这话，我心里顿时一闪，蒋文明果然不知道这箱子里是什么。

    面上我则道：“明哥，我本就是被树新风逼来您这偷东西的，他要用这箱子干嘛，他哪能告诉我呀？”

    蒋文明想了想，似乎觉得我说得在理，于是话锋一转，又问了个问题：“偷箱子的那个贼，在哪？”

    我道：“跑外地去了。”

    蒋文明一愣：“跑了？！”

    我道：“明哥，那家伙是我托了好几层关系才找到的，一听说是偷了您的东西，他吓得连夜就跑了，这会，早不知道在哪了。”

    蒋文明明显还想说点什么，但这时病床上的人一声惨哼，睁开了眼睛。

    蒋文明眼睛一亮，聚焦在我这的注意力全都放到了那人身上。那用匕首指着我的混子也凑了过去，叫道：“义哥，你感觉怎么样？”

    我哪会继续在这傻站着，忙溜了出去。

