    被话痨蛊惑以后，话痨轻易的转移到了他们的脸上，抹杀了他们的意识。

    几个君王境武者倒在了地上，变成了黑色的液体。

    凡是被话唠转移到脸上的武者，话痨离开以后，他们的身体都会瞬间融化成为黑色液体。

    “怎么可能…”活着的君王境武者惊恐的看着话痨。话痨竟然能够轻易地杀死君王境武者，他们都是惊恐的往后退。

    四周的灵体境武者更加不敢上前了，君王境都死了，他们上去送死不成。

    瞬间所有人后退了，不敢靠近话痨。

    话痨占据着一个君王境武者的身体，平静的挡在莫语面前，无人敢上前。

    人群之中突然的出现了一些气息强大之人，他们的身体隐藏在黑袍之中，看不清楚他们的脸。

    这些人平静的看着话痨，最后，目光落到了莫语的脸上。

    “抓住他。”一道低沉的嗓音响起，接着，这群人冲向了莫语，他们为莫语而来。

    莫语抱着小祖宗，皱着眉头看着四周的人，看见有几个黑袍人朝着他冲了过来，对方的气息深不可测。

    “主人，你先走。”话痨回头对莫语道。

    “好。”莫语抱着小祖宗往旁边退开，却有一个黑袍人挡在了他的面前。

    “跟我们走一趟。”黑袍人平静的对莫语道。

    “你们是谁？”莫语停下脚步，对方气息强大，他感觉到了威胁。

    “你配合一点，或许不用受苦。”凌天平静的道。

    “那你来。”莫语往后退到了话痨身边，话痨眯着眼睛看了一眼凌天，眼神一亮，“熟人。”他淡淡的道。

    “什么熟人？”莫语疑惑的道。

    “影帝卫。”话痨肯定的看着凌天，四周的黑袍人全部是影帝卫。

    听到话痨的话以后，莫语的眼珠子一转，他看了一眼四周，混乱之都是不允许各个帝国的官方人员进来的。

    影帝卫也不敢随便的进来，现在影帝卫伪装了身份进入了混乱之都，为了他而来。

    “你们要不要这样，我都跑到混乱之都了，竟然还不放过我。”莫语沉声对凌天道。

    凌天一愣，“你说什么。”

    莫语闻言，仔细看了一眼凌天，对方好像不认识他。

    “难道是我想错了？”他的内心暗道，凌天好像不认识他，那么就不是从落日城追杀下来的。

    “希望你配合我们检查一下你的召唤灵。”凌天看着莫语道。

    他们这一支影帝卫是奉了北斗帝国帝主的命令前来混乱之都伪装在里面专门的检查今年参与召唤仪式的所有的天才的。

    上面下了命令，有人召唤灵异世界生灵，他们的任务就是搜查混乱之都，击杀混乱之都内部今年召唤出灵异世界生灵的天才。

    恰好莫语刚好十六岁，应该是今年进行过召唤仪式的，他们得对莫语的召唤灵检查一下。

    “检查我的召唤灵？”莫语一愣，瞬间恍然大悟。

    落日城的影帝卫好像就是专门过来检查落日城今年进行召唤仪式的天才的召唤灵的，因为怀疑他的召唤灵是异世界生灵，所以才追杀他。

    凌天好像不认识他，那么，凌天就不知道他的召唤灵是异世界生灵。

    不过，他更加不能让凌天知道他的召唤灵了。

    要不然，又免不了被追杀。

    但是，凌天带着十几个影帝卫盯着他，他无法离开。

    “你只需要释放你的召唤灵，给我看一眼，如果没问题，我就放你走。”凌天平静的看着莫语道，内心却是充满了杀意。

    “我知道你的身份，如果我对他们说出你的身份，你们应该会很麻烦吧。”莫语突然诡异一笑。

    凌天内心感觉到了不安，他皱着眉头看着莫语。他们是伪装了身份进入混乱之都的，应该没有人知道他们的身份。

    但是，现在莫语这诡异的笑容，让他有点不确定。

    “看来你是要逼我们动手了。”凌天冷冷的道。

    莫语引来送葬者，说明莫语的身份不简单。

    如果有可能，他不愿意得罪莫语，毕竟能够引来送葬者的人，身份地位恐怕不弱于北斗帝国的皇子。

    但是，他必须检查莫语的召唤灵，不放过任何一个召唤出异世界生灵之人。

    “你们是影帝卫吧。”莫语低声道。

    凌天面色一变，无人知晓他们的身份，莫语竟一口道出，他的身体一颤，故作镇定，仿佛没有听到一样继续走向莫语。

    “你再往前一步，我就大喊一声，说出你们的身份，相信周围的人会对你们非常感兴趣的。”莫语平静的道。

    “你认错人了。”凌天眼神一冷，动了杀心。

    四周的黑袍人全部冲向了莫语，有几人冲向了话痨。

    “你们这些影帝卫以为披着一层皮我就不认识你们了吗，想不到你们这么恶毒，竟然追着我到了混乱之都，大家睁大眼睛好好看看这些影帝卫！”莫语大吼一声。

    顿时，吸引了周围所有人的注意力，好多人眼神凶狠的看着凌天等影帝卫。

    “什么，他们是影帝卫！”

    “影帝卫进入混乱之都，绝对没有好事，必须杀了他们！”

    “禁止影帝卫进入混乱之都，杀了他们。”

    凌天也没有想到莫语竟然真的敢吼出他们的身份，而且，四周的人反应太大了，不分青红皂白，直接冲向了他们。

    “我们不是影帝卫！”凌天冷哼一声，强大的杀气释放，好多人瞬间被吓退。

    “如果不是影帝卫，那你们把黑袍摘了。”有人大声道。

    “再说一遍，我们不是影帝卫！”凌天冷冷的道，杀气腾腾的盯着所有人。

    被他看见的人，情不自禁的后退，不敢直视。

    “哼，不敢摘下黑袍，一定是影帝卫！”

    “混乱之都绝不允许有影帝卫出现，不管是不是影帝卫，混乱之都不欢迎。去请混乱卫，把他们送出去。”

    “对，请混乱卫！”

    混乱卫，是混乱之都唯一的秩序队伍，他们存在的意义就是驱赶所有的各个帝国的官方人员，他们不管混乱之都的其他事情，只是针对影帝卫这种官方人员。

    人群中有人悄悄地离开去寻找混乱卫了…

    远方街道上，突然来了一群浑身煞气之人，他们冰冷的眸子犹如万年寒冰，目标正是莫语这个方向…

