    “小秦叶，你倒真是打的一手好算盘。不过今日想不让我修炼也不成。我要凝聚自己的肉身。这么大一块生命之树碎片若是不凝聚那就完全浪费了！”

    树老听完秦叶的话脸上出现了一丝的微笑。秦叶所作所为确实让它十分的感动。尽管秦叶并没有说他是如何得到这么一块生命之树碎片，但树老也能够猜到。秦叶付出了十分巨大的代价。因此它想要尽快凝聚自己的肉身，这样也能够施展更多的神通。

    “老人家您可以安心修炼了，这阵只是参加一场比赛。没有太多的麻烦！”秦叶对树老安抚着。

    他想要树老尽快的陷入修炼，如今他老人家伤势还在。若是再出现一些事情那就真的危险了。树老又同秦叶聊了两句，这才闭关修炼，凝聚肉身。

    “大家的选择都是正确的！主动退出也是一种胜利，九十九根孔雀羽毛想要得到的确非常的困难。一个不好便是画上了人生的句号。倘若安稳的修炼，成为圣人也不是一件不可能的事情。”

    东明皇帝对着退出的人出言安慰，这一番话才体会得出他是一个真正有才能的明君。与最初那种好大喜功的形象有着天壤之别。听到他的话后之前还抱有失落的修士脸色好看了许多，现在他们的目标就是成为玄圣，变成真真正正的强者。

    “留下的人修士更是好样的，你们有着过人的胆识。即便是朕站在你们的角度上，也未必会选择承受如此巨大的风险！”东明皇帝对着这些妖孽出言鼓舞。

    “你们都是东临国优秀的天才，朕不可能让你们在万圣台内白白涉险。我会给你们每人一份逃脱卷轴。当遇到危险的时候你们便可以将它撕开，撕开逃脱卷轴后你们将会失去比赛的资格。但性命也会因此保住！”

    东明皇帝继续对留下的修士说着，每一个逃脱卷轴均是十分的珍贵。东明皇帝这一次拿出五千多份确实是下了血本。在这一场王者大会中，他不但要选出一人迎娶自己的宝贝女儿。也要选出众多优秀的人继续培养，为东临国下一代打下坚实的基础。

    “逃脱卷轴，真是太好了。有了它就不用担心被杀了！”

    “是啊，当我们危机的时候将卷轴撕裂，便会落到安全的地方。尽管会失去比赛资格，可也能安全的返回！”

    “哎，早知道有逃脱卷轴我就不退出了。在万圣台内也能得到一些机缘。越是危险的地方机缘越是深厚。错过这一次有可能错过今生。”

    “你说的不错，我之前就在猜想，东明皇帝怎么会让我们去如此危险的地方？原来他早已准备好了后手！”

    ……

    听完东明皇帝的这句话，退出的修士和没有退出的修士脸色形成了鲜明的对比。一方面是欢天喜地，另一方面这是懊悔不已。

    人在许多时候会做出特定的选择，这种选择谁也无法说清。什么是对错只有在最后时候才能够体现出来。退出的人现在觉得自己错误，可比赛结束后或许会发出另外的心声。

    “高公公，命人将所有逃脱卷轴发放到每一个人的手中。发放完毕后准备第一场比试。”东明皇帝对高公公开口说道。

    “遵旨！”

    东明皇帝说完后高公公便是下去安排，在他安排下事情很快便安排妥当。所有修士手中均有逃命的卷轴。

    “商公子，你们准备的怎么样？”东明皇帝冲着商公子等人说道。

    这头来的人数虽然不多，总共四十六位。可这四十六人代表着四十六个国家。每一人都可能成为国家未来的继承人，东明皇帝自然不敢有任何的马虎。

    “我们已经准备妥当，东明皇帝可以开始了！”商公子开口说道。

    “父皇，我……”

    霓裳公主看着自己的父亲，想要说话却又收了回去。

    “我宣布，王者大会正式开……”

    “且慢，我也参加！”

    就在东明皇帝下令的时候，远处忽然传来高高的呼声。话音落下后人也是出现在了广场之上。满头大汗的秦叶这会终于赶到了。

    “他是谁！”

    “他为何才来到这里！”

    “他有什么资格参赛？”

    “我想起来了，他就是那夜同木槐玄圣争夺东海沉木的家伙。没有想到他竟然来到了这里。”

    “原来是他！得罪木槐玄圣居然不第一时间逃走还敢来到这里参加王者大会，真是吃了熊心豹子胆！”

    ……

    看到秦叶的忽然出现，许多人感到十分的陌生。不过一些人认出他后便是迅速的传开。遍地都是秦叶与木槐玄圣之间的事情。

    “又是这下子！陛下，他已经来迟了。这一场王者号大会已经没有资格参加！”

    木槐玄圣见到秦叶的到来眼中再度出现了杀意。之前两人矛盾重重，这会更是撞在了一处。木槐玄圣自然要想尽一切办法收拾秦叶。

    “父皇，他就是我之前跟您提到的。你也答应了我的请求，允许他破格参赛！”

    霓裳公主看到秦叶的到来眼神终于亮了起来，她等了许久最终还是将秦叶等了出来。

    “真是个有趣的小子，竟然将木槐玄圣得罪到这种程度。而且在东临国内还有着几分影响力，看来果然有些不简单！”东明皇帝看着走进的秦叶，心中说道。

    自己的女儿将秦叶留在府中的事情他已经听说过，秦叶和木槐玄圣之间发生的那些事更是瞒不过他的耳目。鉴于他们之间没有发生过任何其他的事情，东明皇帝他也就睁一只眼，闭一只眼。

    “霓裳，木槐玄圣，我们先听听他是如何辩护的。”东明皇帝冲着霓裳公主和木槐玄圣两个人说道，他此举不偏不向。体现了一国之君的公正。

    “来者是何人？”高公公尖锐的嗓音冲着秦叶问道。

    你这条件简直就是天生干这一行的，这嗓子真是绝了。秦叶听到高公公的嗓音后点了点头，这比起他皇宫之中的太监专业太多了。

    不过话说回来秦叶当上秦帝后，皇宫之中的太监倒是没有任何的增加，反倒是持续的减少。其一太监弄权事件秦叶从史书上见到过太多太多这样的例子。

    哪怕是睿智的天行皇帝也被一位文公公弄权专政，好多年以后才清除掉了这一根毒瘤。这是其中的一个原因，当然这并不是主要的。主要的原因是秦叶后宫之中根本没有一位妃子。

    之所以皇帝启用太监就是为了防止皇宫之中有男人的存在，从而为他们带上一顶绿色的帽子。对此秦叶便是没有任何的担忧。

    “在下秦叶，乃是参加王者大会的修士。因为替霓裳公主办一些事情，所以来迟了！”

    秦叶开口便是搬出了霓裳公主。自己与他们交流可以说是对牛弹琴，无论说什么对方都会难为自己。什么事情都让霓裳公主一人承受吧。

    “为霓裳公主办事？这是王者大会，岂能因为你一人而坏了规矩？”木槐玄圣再度出言发难，开场便是十足的火.药味。

    “这位玄圣，请问举办王者大会是为了什么？”

    秦叶面对木槐玄圣，脸上没有任何的畏惧。这老家伙早已彻底得罪，现在说什么都不过分。

    “当然是为了霓裳公主的幸福。东明皇帝神圣睿智，疼爱公主。举办这届王者大会乃是非常英明的举动！”木槐玄圣出口便是说了一堆没用的话，话语之中满满的都是吹捧。

    这马屁功夫真是厉害，这也就是在东临国，倘若在我大旭王朝我早将他砍头示众。就是这种满口追捧的人才耽误国事！秦叶听到木槐玄圣的话直接心知肚明，对于霓裳公主这位便宜老爹也是有了几分的了解。这老家伙需要顺着他，夸着他。

    “你这点说的不错。当今皇上英明神武。我是青玄城的人士，在我们城中满世界称颂皇帝的英明。对于他举办这届王者大会十分的赞赏。即便是一个三岁的孩童也走上大街，高呼圣明……”

    秦叶也是学着木槐玄圣，上来先是胡吹一阵。东明皇帝听到两人的一番大实话，脸上早已乐开了花。霓裳公主则是微微皱眉，心中暗道秦叶真是狡猾，这种谎言也能说得出口。

    “因此这一届王者大会才能如此的顺利，我为霓裳公主办事来迟。能否有资格继续参加比赛还需要由霓裳公主来定夺。她的定夺体现了皇恩浩荡……”

    秦叶拍的也是口干舌燥，今日他想起了许久以前的金日烈。那个白痴皇帝和眼前这个东明皇帝倒是有些的类似。

    “父皇，秦叶确实为我办事才迟到了一些，如今王者大会还没有正式的开赛。就让他继续参赛吧！”霓裳公主开口说道。

    “霓裳公主，之前皇帝已经考验了一番。倘若直接放他过去那些没有拿到逃脱卷轴的修士又该如何交代？”

    天平玄圣在一旁说着，他和木槐玄圣两个人关系十分的要好。秦叶乃是老友的眼中钉肉中刺，他自然要从中帮忙。

    天平玄圣的这一句话说的霓裳公主也是哑口无言。刚刚父皇的确是经过了一番的考核，这个时候允许秦叶参赛定然会让许多的修士不满。

