    寂静的夜甲，大路上已经没有了一个行人，除了上官姐妹的手下们，陆睿根本就没有发现一个人影。

    “上官大姐，如果没有别的事情的话，那我就先走了。”

    出了倾城一笑会所，陆睿笑呵呵的说道。

    一个高大的保镖走了过来，为上官深雪披上了大衣，上官深雪侧耳听了几句，若有所思的看了陆睿一眼：“小家伙，很不错嘛。”

    陆睿一愣，却看到上官深雪指了指一个方向：“有个丫头，在那边等你等到现在，快去。”

    “什么？”

    眼中闪过一道异色，陆睿古怪的看着上官深雪，不敢相信的脱。问道。

    他不明白上官深雪的话是什么意思，但是心里却隐隐猜测到了会是谁。

    “小姑娘不错，一个人在那边等了很久了。”上官深雪淡淡的说道：“你也知道我的身份，我出现的地方，安全措施自然是严格了一些，下面的人发现了她，不过你放心，没人去打扰她。”

    陆睿正在发呆，一旁的上官若雪拍了他的肩膀一下，笑嘻嘻的说道：“不错嘛，居然还有这么大魅力，怪不得若岚会看上你呢。”

    翻了一个白眼儿，陆睿涩声道：“你们，确定自己是林若岚的好姐妹？”

    上官若雪瞪了陆睿一眼，说出了一句彪悍之极的话：“废话！人家小女孩儿等你到这个时候，大半夜的你不送人家回家，你还是男人么？放心吧，男人逢场作戏的事情我不会告诉若岚的。”

    对于这对姐妹古怪的思维，陆睿觉得自己是一点都不了解了，无奈的点点头，冲上官姐妹摆摆手，陆睿告辞离去。

    一栋大楼的拐角处，汪雪婷无聊的坐在路边的椅子上，嘴里嘟哝着什么。

    “婷婷，你还没回去么？”戴着耳机的手机里传来白雪莲关心的声音。

    汪雪婷的小脸已经有些微微发红，虽然雾都的冬天不算冷，可是这种微微发寒的夜里独自一个人在室外，依旧是让她有些发冷。抽搐了一下自己的鼻子，汪雪婷淡淡的说道：“莲姐你放心，我等他出来了就回家。”

    “你啊你，就是那种吃一百个豆子都不嫌有味的傻女，总有一天你会受伤的，现在这个社会是会吃人的。你也不想想，能调动军区特种部队的人是什么身份，连中纪委的人都出来了，西川军区对峙雾都**局！想想就让人毛骨悚然，程娜刚刚还跟我打电话哭诉呢。”白雪莲一边劝慰着汪雪婷，心里面却想着那个把自己挡在身前的男人，听说，他明天就要订婚了呢。

    “我知道，莲姐，我就是想看看他平安无事的离开。”汪雪婷的声音里带着一股担忧，要知道刚刚离开的时候她可是看到的，除了陆睿之外的所有人都离开了，只有陆睿跟着那两个神秘的女人一起再次进入了倾城一笑会所，说不出为什么，汪雪婷就是觉得，自己应该等在这里，直到亲眼看到他离开。

    “唉，你啊你，你要明白，他们的世界跟我们差的太远，虽然那人是你爸爸的同事，可你也要知道，他的前途恐怕是不可限量的。”白雪莲理智的对汪雪婷说道。

    “我明白，我们的距离差的不是一点半点，你放心，我不会有那种不切实际的幻想的口……神色一黯，汪雪婷有些失落的说道。

    “你明白就好，虽然假如能钓到一个金龟婿这辈子就不愁了，但是，有时候女人想要得到这些，是需要付出代价的。”白雪莲似乎是想到了什么，有些忧伤的说道。

    汪雪婷点点头：“我知道啦，再说了，人家也未必会看上我这样的小丫头呢！”

    “刘斌和张天豪都是有未婚妻的人，封况那厮对女人的兴趣恐怕远远低于对赛车打架的兴趣，至于胡锦阳嘛，那小子一副阴沉沉的样子，如果你不介意的话，我可以给你做这个媒人噢！”一道温和的声音在汪雪婷的背后响起。

    汪雪婷精致的俏脸瞬间变得通红，如同水果店里的红苹果，像是个做坏事被当场抓到的孩子一般扭捏的不敢说话，电话那边的白雪莲听到她没了声音，焦急的问道：“婷婷，怎么了？说话啊！”

    偷眼看了一下陆睿和煦的笑脸，汪雪婷低声道：“莲姐，他，他来了。”

    白雪莲一滞，随即明白了是谁来了，笑了笑对汪雪婷道：“既然你的护花使者来了，姐姐我就不打扰你了，记得明天跟我汇报一下情况噢！”说着，她就挂断了电话。

    陆睿拍了拍汪雪婷的脑袋，笑呵呵的说道！”傻丫头，怎么还不回家啊？也不怕遇到坏人？”

    汪雪婷有些恼怒的瞪了陆睿一眼，拍掉陆睿放在自己头上的手臂：“我不是小孩子，不要总是拍我的头。”

    愣了一下，陆睿呵呵的笑了起来，掏出口袋里的香烟，点燃之后夹在手指里，怔怔的出神。

    “你家里也是大官么？”两个人一前一后的走在大街上，跟在陆睿身后的汪雪婷忽然小声的问道。

    “大官？”陆睿自嘲的笑了笑，看着一脸期盼望着自己的小姑娘，淡淡的说道：“你觉得一个上高中的时候每个月生活费只有三百块钱的人会是出身豪门么？”双眸中闪过一道自嘲。陆睿似乎想起了自己上辈子的艰辛：“很多时候，你得承认，穷人的孩子早当家。“

    “你是为了这个才做官的么？”睁大了眼睛，汪雪婷看着陆睿问道。

    摇了摇头，陆睿抬起头，看看了看天空中那一抹圆月：“也许吧，上天给了我这个机会，总要做一点事情。“

    低下头，又看了看满脸孩子气的汪雪婷，陆睿笑道：“你怎么了？好像居委会大妈一样对我刨根问底的，怎么着，要给哥哥我介绍女朋友么？虽然我已经有对象了，不过勉为其难的可以去跟你看看。“

    “才不是呢！”汪雪婷孩子气的嘟着小嘴巴道，喃喃自语，“大色狼，也是个坏蛋。“

    “小丫头，说什么呢？”陆睿嘴角泛起一丝宠溺的微笑，看着汪雪婷道。

    “你跟那些人是朋友么？”汪雪婷看着陆睿，小声再道。

    “哪些人？”

    “就是那几个打架的人，他们都是西川军区的对么？”

    悠然的看着汪雪婷，陆睿眼神玩味道：“算是朋友吧，最起码，现在是朋友。“

    “嗯，那他们也是好人了。“小脑袋点点头，汪雪婷半定的说道。

    这句话引起陆睿的诧异，微微一怔问道：“为什么这么说呢？”

    “那是当然，因为是你的朋友啊，自然就不会是坏人了呢。“汪雪婷扬起自己的笑脸，开心的说道。

    陆睿沉默。

    “那个，我可以再问一个问题吗？”汪雪婷抬起那张精致的脸蛋弱弱的问道。

    “当然。“陆睿微笑着点头，他很清楚这个丫头再怎么问也问不出什么出轨的问题。

    “你说，为什么男人都喜欢在酒吧这种地方找女人呢？”汪雪婷好奇的问道，也许在她看来，这个是一个很奇怪的问题，在象牙塔里面呆了许久的她很不理解为什么有些人总是做出一些让自己不理解的事情来。

    “在你们女人眼里，酒吧这种地方对于男人来说就是醉生梦死和生活糜烂不堪的代名词，或者说，这里是成龘人世界当中解决身体需要的男女们的集中地，人们在这里发泄着对生活的不满，甚至于肆意放肆着自己，不管男人还是女人，似乎在这里失去了自我，或许你不明白，但不得不说，这种方式恰恰就是在都市里面生活的无比苦闷的男女们释放自己的一种方式。因为在这种地方，作为城市中一颗沙粒的他们能够卸下自己白日里的武装，轻松的面对同样坦诚的彼此，一夜温存之后，肆意放纵的人们可以不用负责的离开彼此。，小丫头，你还没有真正踏上社会，不懂得社会给予人的压力，这种压力会让我们很多时候几乎都透不过气来，所以人需要一个没有让人感到窒息的地方，吸毒，放纵自己也都是如此。”

    汪雪婷张大了嘴巴，天真如她从来没有想过陆睿居然说出这样的一番话，在她的世界里面，似乎一切都是美好的，即便是经历了今天这种事情，她也相信自己的世界里面不会是黑暗，但她万万没想到，所谓黑暗的一面，居然是从陆睿的嘴里说出来的。

    望着有些不敢相信的女孩儿，陆睿哈哈一笑，做出了一个自己都没有想到的放肆举动，轻轻的拉过女孩有些僵硬的身体抱在怀里，用一种异常温柔的声音说道：“在这么庞大的都市中，有很多这样的角落，夜幕初上的时候出现在这里的人们，每一个都是有故事的人，他们身上所背负的东西，有责任，有痛苦，甚至于，每一个人都会一段不堪回首的往事。如果你们认为这个世界当中的人们活的龌龊或者说舒服都是不对，每一个人都有自己的路要走，自然也有自己要承受的苦！”投推幕**、月**，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)，第三更了，送给可爱的**白山同学，骚山，哥哥我三更啦！晚上还有一更！