    “距离30光秒、29光秒……”

    叶折羽实时通报三眼族舰队的情况，突然看到三眼族舰队开始改变阵型，立即通报道：“三眼族舰队阵型变化，向四周散开。”

    “他们想分散开，分头进攻家园星，让我们分身乏术！”参谋组立即分析推断三眼族舰队想要进行的战术。

    虽然说人类舰队全部24艘战舰都参战了，但从战舰数量上来说，还是远远少于三眼族舰队的60艘战舰。

    “变成松散阵型，说明对方怕了。”伊芙信心十足。

    如果只看双方的战舰数量，三眼族舰队占绝对优势。

    在战舰数量占绝对优势的情况下，正面硬碰硬，应该是三眼族舰队优势。

    那么，三眼族舰队理论上不需要改变成松散阵型，而是应该冲锋阵型一举将人类舰队冲垮。

    然而，三眼族舰队变成松散阵型，并且想要分头进攻人类第二家园星。

    这种行为，明显就是害怕正面硬碰硬打不过，转而耍弄诡计。

    而这个诡计，真的能威胁到人类。

    “不能让他们绕过去攻击行星都市，那有13万人口，绝对不能让行星都市遭到歼星炮攻击！”赵安雅用严肃的语气大声说话。

    “可是，我们想拦，也拦不住啊！他们60艘战舰，我们只有24艘，一对一去追，都拦不住一半。而且，距离太远，我的能力就失效了。”伊芙蹙眉，有些焦急。

    三眼族舰队60艘战舰，如果像鱼群一样散开，确实很难拦截。

    如果想要保护第二家园星的行星都市，舰队就必须要守卫在行星都市的上空。

    这样的话，对己方舰队战力的发挥有极大的限制，而且三眼族舰队如果想要撤退，也无法追击。

    方源双眼微眯，快速思考后，当机立断：“‘虚空之门’准备，直接突入三眼族舰队阵列中，在他们散开之前，打崩他们！”

    韩幼薇答应一声，立即启动“虚空之门”。

    神舟号上覆盖一层维度能量，刹那间跨越维度膜，朝三眼族舰队冲去。

    维持“虚空之门”的战舰穿越，消耗星力非常巨大。

    韩幼薇的星力急速下降，逼近警戒值。

    方源伸手抓住她的手，同时释放“虚空之门”能量，两股能量融合在一起，加速神舟号跨越虚空之门。

    嗡！

    一声空间震荡在三眼族舰队前方席卷开来，如同一圈涟漪。

    空间扭曲几下，出现一艘巨大战舰的影子。

    下一瞬间，神舟号钻出维度膜，出现在三眼族舰队前方。

    由于“虚空之门”只能作用在一艘战舰上。

    因此，形成了一艘战舰单挑三眼族六十艘战舰的局面。

    1vs60。

    场面相当刺激。

    神舟号航速不减，继续向前冲刺，舰体上所有的主炮、副炮同时开火。

    如果一条散发万道光芒的鲸鱼，闯入了三眼族的鱼群之中。

    神舟号属于歼星舰，体型比战列舰还要巨大，凶猛的冲入三眼族鱼群，画面无比壮烈。

    歼星舰虽然大，但本身战斗力数值，只相当于三艘战列舰。

    然而，现在面对的却是60艘三眼族战舰，双方战力数据差距巨大。

    然而，神舟号还是义无反顾的冲了上去，闯入三眼族舰队之中，爆发最猛烈的干死。

    轰！轰！轰！

    同一时间。

    三眼族银河舰队期间卡拉克西号上。

    卡拉克西大声呼喊：“停！停止散开，集群攻击！打爆它！打爆它！”

    三眼族舰队原本要散开，分出两支标准舰队绕过去，攻击人类第二家园星的行星都市，这样可以牵制人类舰队的精力。

    然而，他没想到的是，人类舰队的旗舰突然跨越维度，出现在了三眼族舰队前方，直接冲进了舰队阵型里，顿时打乱了他的计划。

    三眼族60艘战舰，立即调转航向，开始朝神舟号开火。

    轰！轰！轰……

    炮火轰鸣。

    “矢量棱镜！”方源沉声下令。

    韩幼薇反应迅速，立即启动“矢量棱镜”，不过她刚刚使用过“虚空之门”，星力消耗过量，出声提醒道：“剩余三成星力，只能坚持三分钟。”

    “半分钟够了！冲进三眼族战舰群里。”方源大喝道。

    轰！轰！轰……

    神舟号上覆盖“矢量棱镜”，反射所有的光炮攻击，像一条反射万道金光的鲸鱼，继续加速，刹那间冲入三眼族舰队的战舰群之中。

    冲入三眼族舰队阵列之后，形成了战舰近战。

    神舟号四周全都是三眼族的战舰，三眼族战舰相互之间遮挡了炮击角度，而且很容易误伤他们自己的战舰。

    神舟号遭受到的炮击顿时减少了九成，能量护盾顶住了三眼族战舰的炮击。

    方源身形一闪，冲出神舟号，刮起一条巨龙拳劲，冲向天穹，划过天际，扑向三眼族战舰。

    轰！

    一拳下去，巨龙吞没三艘战舰，并且继续想四周碾压过去。

    三眼族的战舰在狂暴的暗物质龙拳的碾压下，寸寸碎裂，爆散成碎片，四散飞射。

    同一时间。

    人类远征舰队的其他超级战士小队一同出击，进行跳帮战，扑向四周的三眼族战舰。

    吼！

    吼！

    科加恩巨兽、巴蛇发出撕裂深空的咆哮，扑了出去。

    方小竹身穿战衣，站在巴蛇的头顶上，抬手一指前方，大喊道：“给我锤！”

    巴蛇张开嘴，吐出一把金光闪闪的武器，赫然正是方源之前干掉帕勒塞最强恒星级时，缴获的圣堂战锤。

    巴蛇吐出圣堂战锤，继续向前飞。

    方小竹纵身一跃，跳出去，抓住圣堂战锤，扑向一艘三眼族巡洋舰，抡起战锤，就砸上去。

    嘭！

    一声爆响，三眼族巡洋舰装甲瞬间爆裂，跳帮作战小队，迅速冲入三眼族巡洋舰中，发起舰内战斗，迅速控制这艘三眼族巡洋舰。

    科加恩巨兽扑向四周的三眼族战舰，爪子挥舞，嘭嘭嘭的将一艘艘驱逐舰拍成两截。

    人类舰队高端战力出击，刹那间打爆三眼族十数艘战舰。

    卡拉克西看到这一幕，冷汗涔涔而下，脸颊抽搐着大喊：“快！拦住他们！拦住他们！”

    然而他心里其实已经知道结果，他的舰队里没有哪个三眼族战士，有能力阻拦那群魔鬼。

