    见队长望向了那排武器，

    也没有人提出反对，

    虽然他们很少了解自己，两百多年的立国历史，

    但有些东西，潜移默化的留在每个人的心中，

    可以说是本性难移，

    对于他们来说，

    此时此刻，又如彼时彼刻，

    火星殖民地的情况，

    何尝不是两百年前，

    海上殖民地的情况，

    同样是孤悬于星海之外，

    同样是与宗主国联系薄弱，

    有些殖民地手段同样可以使用在火星上，

    这种事情对面的大都的火星基地不会懂，

    而他们却很熟悉，

    因为是一次冒险的航天任务，

    哈韦带领的队员，都是合适的人，可以合适的做这件事情

    其中便有婆国出身的利特，

    虽然利特是不同的人种，

    他原本的势力更是被殖民的存在，

    但他的所传承的文化更为奇特，

    一个势力强大了而不去侵略周边的势力，或者从周边势力中占点便宜，

    那便代表着这个势力只是表面强大，

    这也是婆国数千年被蹂躏文化中，形成的一个奇葩地方，

    也正是因为，这种奇葩的占便宜文化，

    许多无法解释的婆国行为逻辑，也可以说的通了，

    也是因为这个原因，

    利特被选为了这次登陆火星的人选之一，

    虽然见哈韦已经有了决定，

    但利特还是有那么一点点疑虑，

    虽然文化上已经打下了某种烙印，但受过合众鹰国教育的他，

    理智还是存在那么一点的，

    他知道拿沙暗中授意了这件事情，

    但详细的计划情况只告诉了哈韦队长一个人，

    此刻他必须要问清楚情况。

    “我们不需要向拿沙报告此事吗？”

    听到利特的询问，哈韦摇了摇头，

    “不必了，既然以及携带了武器这种事情便是拿沙默许的！

    而且与拿沙进行通话，

    很容易留下什么把柄和证据！”

    “可他们的人数远远多余我们，我们该怎么应对！”

    “利特，人数在现代武器前并不是什么问题！”

    “好了我们现在该计划，如何获取他们的基地！”

    然而，他们这么一合计便发现了一个很严重的问题，

    他们并不知道，大都地面指挥中心的火星基地是什么样的，

    只知道这基地在地下坑洞中，

    至于坑洞中的基地是什么样的并不知知情，

    他们之前需要的氧气、食物、也都是下面的人送上来的。

    面对这种情况，利特突然发现一个金华点，

    “如果，我们丢点东西下去……”

    可利特的话还没说完，

    便被哈韦粗暴的打断，

    “我们要获得一个完整的火星地下基地，

    这样我们才能，源源不断的向火星派遣我们的宇航员，

    要知道，哪里可是有着电梯存在！”

    “电梯！”

    听到这样的话，利特也愣了一下，

    回想起拿沙暗示他们的一些话语，

    拿沙授意他们夺取火星地下基地并非是拍脑袋轻易下的结论，

    其中最重要的原因，便是大都地面指挥中心用于于上下的电梯，

    如果是普通的电梯自然不会引起他们的注意，

    可那步电梯，根据探测卫星检测的传回的数据，

    电梯的高度至少有百米，

    这种程度的电梯，

    拿沙有理由怀疑，这并非是大都地面指挥中心的建造出来的。

    蓝星上每次一火箭发射他们都能检测到，

    想要建造如此高度的电梯，

    恐怕仅仅是一次运输是不够将的，

    因此，拿沙产生了许多的猜测，

    火星的地下可能存在某种外星城市，或者是里斯克将提到的那个未知文明留下的遗迹，

    总之拿沙心动，

    打算干起老本行，

    如果在蓝星发现这样的遗迹，并且是在大都的控制范围内，

    他们也许无可奈何，

    但在火星，他们有了很多的操作空间，

    “如果我们成功了还好说，如果我们失败呢？”

    利特问出了最后一个问题，也是他最关心的一个问题，

    而听到利特的问题，哈韦沉吟了一下，还是绝对自己的这两名队友说实话：

    “无论是成功还是失败，都只有一个借口！”

    “人类在面临，生存危机时，都会爆发强烈的求生欲望，

    在求生本能下，任何事情都能做出来！

    如果成功了，

    拿沙会宣称这是我们的一次自主行动，

    会向大都地面指挥中心赔礼道歉，

    在我们回到蓝星时进行审判……”

    “审判！”

    “你们放心，不会将你们交给大都地面指挥中心！

    你们会留在合众鹰国的！”

    听到哈韦这样说，利特松了一口气，

    如果留在合众鹰国很多事情，都有回旋的余地，

    他们的监狱是可以上市卖股票的魔幻存在，

    在有着监狱股票的情况下，

    那些在殖民地喝醉或者毒驾撞死的当地人的士兵官员，

    回到合众鹰国只是象征性的坐一牢，

    而后便会被释放出去，

    这火星上又何尝不是蓝星的一块殖民地，

    因此听到对于这种事情他们并不紧张，

    “除此之外呢？”

    对于利特这个除此之外，

    哈韦自然知道，他话中的意思，

    想要让自己的队员，尤其是出身于婆国的利特冒险，必须拿出一些东西，

    所幸拿沙早有准备，

    拿出了两份，文件递给了自己的两个队友：

    “你想得到的拿沙都会为你做准备！”

    利特默默和他的另一名队友默默的翻看着文件，

    上面有着许多他心心念念的东西，

    但想到刚才，哈韦只说了成功，但却没说失败的后果，

    他还是忍不住多问了一句，

    见利特还有疑问，哈韦忍不住叹息了一声，

    如果利特不是自己多年的队友，他此时已经不耐烦了，

    但想到这次的主力可能是利特，

    他想了想还是解释了一句：

    “其实失败那也是一样的，但结局可能会更差一点，

    我们会被他们的航天员抓住！

    而生存危机这一大前提下，

    我们会获得他们一定的同情，

    此时拿沙也会想办法将我们换回去！”

    “所以这次任务，我们尽量不要伤害任何人，

    更不要害命！

    不然最后的情况，便是拿沙也无法保护我们，

    毕竟现在的大都地面指挥中心已经不是十几年前的那个可以被我们碾压的存在了”

