    杞枫来到城门上，现在他没有地方能去，索性出来吹吹冷风。

    “杞大人！你在上面做什么？”巡逻的士兵发现了他，大声喊道。

    “无事，吹吹风！你们不用管我。”杞枫抬起深邃的眸子看向远处，脸上带着愁容。

    身后的士兵听闻，继续巡逻，不再管杞枫。

    他的心中隐隐不安，总觉得有不好的事情发生。

    但现在突厥退兵，皇城安稳，一切都往好的方向发展，不大可能发生什么大事，应该是他多想了。

    公主的事……唉，杞枫叹了口气，他早该保持距离的。

    一道黑影浮过，杞枫朝下一看，并没有看到人。

    现在正值士兵换班，正是防守薄弱之际。杞枫跳下来，将自己隐藏起来。

    他不敢大声呼救，因为可能是他多虑了。

    这个黑影可以是树影，猫影，不一定是他想的刺客。

    但他现在也不敢下去，如果有刺客，他的位置显眼，一动就会被发现。

    交接士兵久久未来，杞枫深觉不对。不可能这么久未来。

    不一会，他听见脚步声，还有悉悉索索的声音，接着，便有人走上城楼。

    “公主，我们迷晕了巡逻城墙的士兵，但坚持不了多久。所以我们快走吧！”一个男人说。

    “嗯，把绳子放下。”女声响起，

    这个声音很耳熟，又联想到那男子的称呼，杞枫便猜想可能是玄雅。

    原来她还在大都，不过她这出城方式，可真大胆。

    杞枫藏在炮楼里，只要他们不进来，是发现不了他的。

    但他屏气凝神时，突然一支箭穿破空气，向城楼射来。

    “抓刺客！”

    一声大喊，接着就是很多人的脚步，杞枫猜测，是士兵发现了他们。

    果然，城墙上的男人大惊失色，护着玄雅蹲下。

    “公主，你先进去躲着，我们来对付他们。”

    杞枫惊觉不妙，果然下一秒一个身影便钻进了炮楼。

    玄雅一进来，便对上了杞枫警戒的眼神。

    “你怎么在这里！”玄雅大呼。

    玄雅脸色不好，她恨死了杞枫，本来以为他可能为自己所用，没想到一切都是骗她的！还害的她丢失了辛苦培养的身份。

    杞枫没有应答，他才是最应该问这个问题的人。

    外面的听见玄雅的声音，赶紧钻进来查看。

    “你是谁！”一把剑架在杞枫脖子上。

    他毫无表情，镇定道：“现在你们纠结这个没用，不赶紧走的话，一会谁也走不了！”

    那个男人衡量了两秒，确实，如此危急关头，没必要跟一个看着就没攻击力的人纠缠。

    “公主，人数太多，我们保护你先行下去。”男人抱拳。

    玄雅点了点头，又看了杞枫一眼，檀口轻启。“把他当人质！”

    “是！”男人一把扣住杞枫的脖子，将他带出来。

    “停！”下面的人看见杞大人被绑，马上叫停了所有人。

    “放我们走，不然杀了他！”用刀抵住杞枫脖子的人道。

    见下面的士兵果然不敢动作，城上的人赶紧布置好下城的绳索。

    “老实点！”杞枫身后的男人道。

    杞枫眉头紧皱，他不会也要跟着下城吧？

    大概率是这样，不然他们下了城也跑不了。

    玄雅从炮楼出来，朝城下看了一眼，下定决心下去。

    她艰难的抓住绳子，双脚登住城墙，想在城墙上借力。

    但她没想到城墙是滑的，一下子便松了力，紧张之际，手离开绳子，整个人立马就要掉下去。

    十米高楼，掉下去，不死也残。

    杞枫知道可能出现意外，因为前几天突厥攻城，为了让他们爬不上城墙，所以墙上都倒了油，现在还没干。

    所以他一直在暗暗观察，在见玄雅马上摔下去之际，他赶紧推开他身后的男人。

    转身，抓住玄雅的手。

    男人本来就被玄雅的叫声吓到了，便忘了擒住杞枫。

    “抓住！”杞枫脸上发狠。“我拉你上来！”

    其它人见状，也赶紧来帮忙。

    玄雅被救上来后，大口喘着气，眼里还有些许泪花。

    她从来没有向今天这样接近过死亡，她以为自己天不怕地不怕，远离保护，敢只身来闯大都。

    但刚才，她是真的怕了！

    玄雅其实也才十八，只不过经历了多年磨练，以为自己很有阅历，但真到了这种生死时刻，也无法忽视心中的恐惧。

    杞枫揉着自己的胳膊，冲击力太大，他的手撞在墙檐上，现在应该已经充血了一大片。

    “谢谢！”玄雅微不可查的说了一声。

    杞枫抬眼看她，墨黑的眼睛带着思考。

    几秒后，他淡淡的开口：“别从这下去了，走城门吧！”

    “什么！”玄雅怀疑自己听错了，他居然肯就这样放他们走？

    “别放箭，对方乃突厥公主，咱们和突厥一向交好，万不可引战。”杞枫对着城墙下面喊道。

    墙下的人疑惑非常，他们和突厥向来水火不容，哪来的交好。

    这时李将军和杜将军得到消息，也赶来了这里。

    他们的酒已经完全吓醒，连忙逮着一个士兵问情况。

    士兵将杞枫的话向两位将军复述了一遍。

    李将军和杜将军相视一眼，点点头道：“听杞大人的，将手中的兵器放下吧！”

    城墙上的突厥人你看看我，我看看你，都不明白他是搞得哪出。

    他不会是想骗他们下去，然后一网打尽吧？可兵器都放下了，又不像作假。

    杞枫像是看出他们的顾虑，转头一看对玄雅说：“别担心，我不会骗你们的。”

    “为什么？”玄雅疑惑的问。

    “很简单，你对我们用处不大，而且你在大都，反而麻烦。倒不如早点把你送走！”杞枫毫不客气的说。

    他们今天要是抓了玄雅，他相信突厥一定会以这个借口，重新发起战争。

    玄雅沉默片刻，她倒没有怀疑杞枫话中的可信度，她只是在想，杞枫是个明白人。

    “走！出城！”玄雅一声令下，带着所有人下了城楼。

    李将军派人将城门大开，准备放她们出去。

    杞枫看了看虎视眈眈盯着自己男人。“放心，不用抓我出城，他们也不会跟上来的！”

    玄雅道：“放了他！”

    杞枫被推了过去，得以解脱。

    玄雅和其它人怕他们反悔，所以赶紧出城！

    一直到离城门很远，玄雅才回过头看了一眼。

    “公主，怎么了？”

    “没什么。”玄雅摇摇头。

    

    

