    第542章 围困冥府（2）

    “这数，不对！”

    一共一百八十六道灰色长虹，每一道长虹中，都有一名半步天人境大能。

    这数字，不对劲，极其不对劲！

    如今元灵天第一宗门，唯一的太上宗门，唯一保留了三万年前深奥传承的剑门，现如今明面上的半步天人境太上长老，也就五十人出头。

    一个销声匿迹三万年，不怎么与外交流，空有排名，真实实力要打一个大问号的冥府，怎能有一百八十六名半步天人境坐镇？

    九阴教主面色如土，好似被人殴打的宠物狗一样，可怜兮兮的看着卢仚。

    九阴教投降了，跪地了，乖乖的让卢仚给自家神魂下了禁制，成了任凭驱遣的狗腿子……他们背叛冥府，是因为卢仚给他们的感觉更强大，更不可违抗，所以他们跪了！

    但是这一刻，猛不丁的发现，他们曾经弃之如敝履的冥府，居然是如此可怕的庞然大物。

    后悔！

    极度的后悔。

    随之而来的是无穷尽的恐惧。

    “老……老爷！”九阴教主脸色如土，嘴唇惨白，身上冷汗潺潺而下，两条腿紧紧的夹在一起，差一点就屁滚尿流。

    “无妨。”卢仚摆了摆手，他腾空而起，大踏步朝着前方的宫殿群行去。他周身金光隐隐，每一步迈出，脚下自然而然有一朵金莲浮现，金光隐隐，照得四周通明。

    佛门气息。

    所有出面的冥府弟子一个個皱起了眉头。冥府修士讨厌佛门气息，就好像一个正常凡人恐惧砒霜鹤顶红一样，这是一种生命体对天生克星本能的厌恶。

    那些冥府的半步天人境大能脚踏灰色流云，静静的站在空中一动不动，目光森森如刀，直勾勾的盯着卢仚。看着卢仚大踏步逼近，正中一道灰色长虹中，一名身穿灰黑色帝皇衮服，头戴朝天冠，做俗世帝皇装束的白须老人轻轻一挥手。

    “哪位弟子，将这胆大妄为的后生晚辈，抽筋扒皮，抽取神魂，炼成万古灯油，放在冥火灯盏中煎熬千年，以为惩戒？”

    老人语气幽幽的发号施令。

    毕竟，卢仚身上的气息只是照虚空极致，距离半步天人境还有一点距离。不管是自持身份也好，或者是其他缘故也好，反正，这些冥府的大能不准备亲自出手。

    一名通体阴风缭绕的中年男子腾空而起，挡在了卢仚面前。

    这男子内着灰色龙蟒战袍，外着一整套鱼鳞软甲，腰间扎着狮子头的扎带，背后交叉状背着一对儿铁鞭，手持一根方天戟，俨然世俗武将装束。

    他看着卢仚，很是轻慢的朝着卢仚招了招手：“晚辈小子，来，这份功劳，某阴三生拿了。”

    下方，一座座宫殿门口，好些冥府弟子就露出了惋惜之色——他们只恨自己出手慢了，这份功劳要被阴三生抢先了！

    很奇怪的就是，这些冥府弟子，没有一个担心的，担忧的，不安的，疑虑的……看他们的表情，完全是一副理所当然的轻松愉悦模样，就好像阴三生一旦出手，就一定能将卢仚生擒活捉，然后按照他们的心意抽筋扒皮一样。

    卢仚心中带上了一丝谨慎。

    邪门修士，你很难说有什么古怪手段是卢仚的强横肉身都抵挡不住的。比如说一些恶毒的诅咒，如卢仚记忆中的‘钉头七箭书’之类的玩意儿，你敢说元灵天没有哪个宗门有类似恶毒诅术么？

    所以，卢仚一拍头顶，‘嗡’一声，玄元一气太岳塔喷薄而出，悬浮在卢仚头顶，一缕缕氤氲土气带着晶晶星光倒卷而下，包裹了卢仚全身。

    大金刚莲花座则是出现在卢仚脚下，重重佛光，森森佛炎，化为烈火神龛，将卢仚裹在了正中。

    两件至宝护体，卢仚的安全感大增。

    他看着阴三生，微笑道：“还请道友出手！”

    那阴三生目露奇光看了看卢仚祭出的两件至宝，放声大笑，然后身体一晃，就化为九条一模一样的分身——卢仚以佛门慧眼观之，九条分身气息完全一模一样，身躯组成也是一模一样。

    这赫然是一门极其高深的分身之术，九条分身的力量和本体完全相当，没有丝毫差别！

    卢仚眼睛骤然一亮。

    这冥府，底蕴果然不凡，这分身之术，在当今的元灵天，可就没听说过哪家宗门能有！

    这等分身术，随时能提升九倍以上的战力……若是蛮王殿那一群肌肉疙瘩学会了这等分身术，他们岂不是要逆天了么？

    分身分化，阴三生九条分身手上，则是各持一柄方天戟！

    卢仚神魂扫过，慧眼望过，九根方天戟也是完全一模一样，无论是外形，还是内在，全都是彼岸境四重天的后天灵宝，威势强弱丝毫不差。

    后面，卢旵等人同时目露精光。

    又来了，又来了……九条分身，九件完全一模一样的后天灵宝。分身术倒是小事，但是这灵宝都是一套一套的出现，这冥府果然有很大问题！

    阴三生长笑不断，九条分身居然组成了一座小小的九宫战阵，化为一道道残影朝着卢仚杀了过来。挥动长戟急速劈刺的同时，阴三生更是口吐阴风磷火，化为一道道阴雷朝着卢仚乱劈一起。

    方天戟斩落，落在太岳塔放出的森森土气上，就看到厚重的黄色土气荡起了丝丝涟漪！

    卢仚抿了抿嘴。

    就是这么一点点涟漪？

    这杀伤力，就好比某个孩童，往剑城门外的洗剑池，丢了三五块鹅卵石进去！

    数十万里方圆的洗剑池，被你三五块鹅卵石打得涟漪点点，也就是这水平了。

    就这？

    就这？

    卢仚眨巴眨巴眼睛，又看向了阴三生喷出的阴雷。

    这应该同样是冥府一门极其凌厉的雷法，阴雷无声，破空飞袭的速度快到了极致，只见到一缕灰白色幽光一闪，阴雷就碰触到了大金刚莲花座放出的烈焰神龛，无声无息的炸开。

    一缕缕阴邪之力疯狂侵蚀，更有磷火焚烧，若是普通修士被命中，歹毒的磷火直接烧进骨髓里，任凭你修为强大，也会在呼吸间被烧得精血枯竭而死。

    但是大金刚莲花座纹丝不动。

    太岳塔还一丝一丝，给了一点点涟漪反馈，大金刚莲花座却是动都懒得动一下。这阴雷的杀伤力很强，足以重创普通照虚空境的修士，但是……对于如今的卢仚来说，这点杀伤力实在是不够看啊！

    卢仚摇头，即刻出手。

    飞熊枪撕裂虚空，凄厉的破空声响彻周天，点点寒芒一闪而过，阴三生的九条分身同时眉心中剑，‘啪’的一声头颅爆开，神魂被一缕缕风劲轰得稀烂。

    阴三生的身躯化为缕缕阴风消散，被大金刚莲花座放出的金光一卷，这些阴风也迅速化为和风扑面，一点残余都没剩下。

    九条方天戟，十八根铁鞭，九套鱼鳞软甲，整整齐齐的悬浮在卢仚面前。

    卢仚大袖一挥，这九套灵宝同时向后飞出：“阿虎，你们仔细收藏着。这宝贝，重新祭炼后，倒是正好合乎你们使用！”

    卢仚说这话的时候，心跳都加快了不少。

    如果冥府的弟子们，每个人都和阴三生一样，身上有着一模一样的九套宝贝……今天，他是要大发一笔横财的节奏！

    就算阴三生这种修炼了分身术的精锐弟子不多……有个三五千人的话，这是多少套灵宝？

    这，这……

    卢仚相信，如果他将今天的所见所闻传出去，让元灵天的其他宗门知道如今冥府的底蕴和财力的话，怕是针对极圣天的征伐大战都會暂停，所有宗門哪怕挖地万里，都要将冥府抓出来生吞活剥了不可！

    “不要让门人弟子送死了……来个能做主的。”卢仚目光火热的看着刚才发话的，身穿帝皇衮服的冥府长老：“我觉得，打打杀杀的没什么意思，我们坐下来，好生谈谈怎么样？”

    那身穿衮服的冥府长老眉頭微微一皱，冷哼了一声：“众弟子听令，灭杀尔等！”

    一声大吼传来，广场四周，八十一根金属柱子上的大蟒同时腾空而起，化为长达千丈的庞然大物，喷吐着阴风邪气，直扑卢仚等人布下的大阵。

    一座座宫殿门前，无数冥府弟子好似同时打了一管子鸡血，一个个目露精光腾空而起，乱杂杂的朝着卢仚，朝着卢仚身后的一重重大阵杀了过来。

    一面面旗幡挥舞，一颗颗宝珠腾空，一柄柄飞剑穿梭，一座座山峰碾压……

    这些冥府弟子一出手，居然人手数件后天灵宝乱打乱砸，那声势让卢仚都感到头皮发麻！

    就眼前出现的冥府弟子，他们的数量何止百万？

    他们人手三五件后天灵宝……这，这……

    就算是当今天下第一的剑门，他们也唯有每年最杰出、最精锐的二三十名种子级别的弟子，才会被恩赏一柄灵宝级的飞剑！

    而这冥府……这冥府有大古怪！

    侥幸的是，这些冥府弟子，显然并没有接受过正儿八经的战阵训练。

    卢仚身后的道兵，血河教的弟子，血灵仙朝的军队，甚至是九阴教那些弟子，他们全都严阵以待，组成了规制森严的征伐大阵准备厮杀。

    而这些冥府弟子，平均的修为境界比卢仚带来的人要高出一个到两个大境界，就卢仚所见，这些冥府弟子中，没有一个修为在金莲開境界之下！

    可是他们就好像一群街头斗殴的混混一样，乱杂杂的冲了上来。

    相互之间，没有任何配合！

    卢仚松了一口气，向前一挥手，厉声喝道：“杀！”

    (本章完)

