    王峥听出来了，老蔡这是有信心啊。

    “蔡姐，那西门吹雪行不行？”

    “我一猜就是这个，除了西门吹雪和叶孤城，你们这些小男生也没其他的选了。”

    “不过你选的挺好啊，其他的我还得费点功夫，就这个角色，一点问题都没有。

    并且，还能让你安排时间集中拍摄。”

    “真的假的，不是开玩笑吧。”

    “当然不是了，你不知道，他们原来西门吹雪的演员，现在正在面试咱们这个新剧的角色了。

    我本来也准备选他了，不过还没有签合同。

    他那边有陆小凤要拍，这边有杨四郎，他也挺愁的，我给他资源置换一下就行了。”

    “可以吗，他愿意吗？”

    “那有什么不愿意的，老袁当时找我的时候就说过了，没有多少钱，一堆人躲着呢，何仁东大概也是这个想法吧。

    不过那边承诺他了，时间可以等他，他也没有办法，正惆怅呢，这边选不上只能去那边了。

    那边是他上部剧的导演，他不好拒绝啊。

    我再给老袁说说，基本问题没有多大。”

    何仁东也在烦心啊，可不是钱少事不少，可不得躲着吗。

    他不是不能当配角，可是你看让他配角的价钱不能少啊。

    他本身是个不在乎主配角的人，你看看，别人火了后，基本就是主角了。

    他不，最火的时候，该当配角还是配角。

    这次的机会比电影频道强多了，要不是前段时间拍了《夜半歌声》，他根本跟唐人无缘。

    谁还嫌火呢，造星成功的例子，老胡就是榜样，严格说起来，这部戏是双主角，跟西门吹雪这种配角，根本不是一个档次。

    王峥这下知道，为什么前世《陆小凤传奇》拍了一年多了，说不定是等何仁东拍完少年杨家将才进组的，加上其他演员的拖拖拉拉，不迟就怪了。

    说定了之后就挂断电话了，王峥还是挺相信老蔡的。

    要不是这通电话，王峥差点忘了，老蔡是靠着港台的制作班底起家的，怎么可能不认识这些人。

    当然了，电影那边他够不上，电视剧这边问题不大。

    这边他和思思好好聊了一个晚上，毕竟今天刚刚那什么了，渣男也不能太渣啊。

    他这边聊着聊着就睡着了。

    蔡艺侬那边，挂断电话，感觉也不是什么大不了的事。

    至于说什么，这小孩光拿工资，也不给咱们挣钱，还有求必应，是不是有点过分了。

    老蔡不这么认为，工资才几个钱啊，等大学毕业了，唐人的资源，拍部戏，怎么不能成名啊。

    十八线一年给公司挣得就够他二十年的工资了。

    再说了，这小子实际上已经成名了，只是他自己没在意。

    不过是音乐那边，他不好管，不然营销早就安排上了。

    不过是看他大学读书，拍不了戏，给公司带不回利益，才没有的。

    等他毕业了，或者能出来拍戏了，再安排上。

    至于《陆小凤传奇》，她的把握太大了。

    这个片子确实找过老胡，老蔡都没问什么角色，直接以没有时间拒绝了。

    后来人家打电话，说是时间可以由她定，只要明年拍出来就行了。

    她跟老袁的关系不错，就直接问了，人家才告诉她，这剧说是里面筹备，实际说是电影，实际上就是电视剧，场景都没有几个。

    拍摄的实际操作上是个小公司，叫什么春天影业，不过是拉的六公主的投资。

    她先是给老袁打了个电话，问了一些情况，就联系何仁东了。

    “蔡总，您好，请问是我家仁东了吗？”

    “差不多了吧，我跟仁东聊几句。”

    “好的好的，仁东，蔡总的电话。”

    过了一会。

    “喂，是蔡总吗？”

    “对，仁东啊，是我，就是想告诉你，剧组差不多定下你了，就是有个疑惑啊。”

    “蔡总你说，什么事？”

    “是这样，我跟电影频道那边也有联系，我听说你要拍他们那边一部电影，是吧？”

    “蔡总，对，不过还没有决定签约那边，不过我可以承诺，先把这边的剧拍完。”

    “仁东，不影响吗？”

    “那，蔡总，您的意思是？”

    “那你还愿不愿意拍”

    旁边经纪人声音过来了。

    “蔡总，别误会，仁东还没有签约呢，你放心，他不会接那边的戏的。”

    经纪人都快急死了，可不吗，电影频道没钱，又对何仁东的发展没有任何影响。

    要不是上部剧《中华英雄》的导演亲自找过来了，何仁东不好意思拒绝，早就拒绝了。

    唐人现在是新贵啊，《仙剑奇侠传》的连锁反应出来了，不但男女主角火了，阿七，月如，一部剧捧了多少人啊，何况找何仁东，钱也没少给啊。

    “不是，别误会，是这样，我的意思是，既然你家艺人不想演了，也别浪费啊。

    这样，我手底下也有个艺人，你看能不能联系一下导演，商量下。”

    那边经纪人当时就想答应，可是也得看何仁东的意见啊。

    何仁东当然没意见了，他只是不好意思拒绝，对面又不是他爸爸。

    现在这锅能甩出去，最好不过了，他别说没时间，有时间都不想演。

    演过之后身价都要跌的，他找你拍戏那么便宜，到我这这么贵，是不是看不起我。

    圈里人什么都能传出来，影响太大了。

    点了点头，经纪人明白了。

    “蔡总，您放心，仁东说了，可以推荐下您的演员，可是您要注意啊，可能片酬不会过高。”

    “放心，他是新人，无所谓的，那你就帮忙让他劝劝导演，制片人和其他导演那边我去说，我们关系不错。”

    说着说了一些王峥的情况挂断电话了。

    这边两个人明白了，看这样子，不用他们人家也能办成。

    不过是考虑何仁东马上要合作了，专门知会一声。

    “仁东，打个电话给邓导吧，问题不大的，他也会理解你的。”

    说着直接拨通电话递给了何仁东。

    两边都没有说话，良久。

    “仁东，不拍了没事，我再找人吧，实在是适合这个人物的都不想来，我从新人里选吧，反正这部系列，启用的新人不少，不要走压力。”

    压力，他想多了，没钱才是最大的压力。

    “导演，对不起，我实在没办法，不过，我可以给您介绍个人。”

    “啊，仁东，谁啊，长相不错才行啊。”

    “放心，挺适合的，我觉得比我强。”

    “哈哈，好，你就让他来找我，电话你给他就行了。”

    “那，导演再见。”

