    如果要是在这里继续说下去，恐怕让自己也都会觉得有一点不好意思了，而且知道多少是有一点对不起苏晚。

    因为自己在一开始的时候都已经是答应了人家的，肯定会把这些事情全部给处理完了之后，再去想一下去留的问题。

    但是没有想到现在却突然之间遇到了一个不速之客，而且要是再不去处理的话，那么恐怕事情也就会变得更加糟糕。

    苏晚从他的表情之中也看得出来，他可能是有一点不好意思，但是现在说这么多都已经变得没有任何意义了，所以在听完了这些之后也就只是讲。

    “好了，你就不要在这里继续多说了，其实我都已经是没有任何问题的，而且我相信在接下来绝对不可能会出现任何差错，你一定是最棒的。”

    说着也就直接在那里淡淡的笑了一声，好像都已经是把这一切全部都给接受了一样的，而且在随后也就直接开始继续鼓励。

    “更何况不管是什么样的难题，只要是有你出手的话，那么一定可以迎刃而解的，所以我等待着你的凯旋而归。”

    苏晚在说这些话的时候，那也都是特别的认真，而且这些话可全部都是自己心里最真实的那些话。

    林凡怎么可能会听不出来呢，但是也知道在这里继续说下去，那也就会让自己变得有一点不舍得，而且说不定也都会影响到了自己的心情。

    所以在最后也就没有想着，然后继续多说，而且就直接离开了，看起来虽然说是有一点有留恋。

    但是也没有在那里去过多的浪费时间，反而在私下里也就直接把刘队长给找到了，就把车间和张队长的那些话全部给说了都出来了。

    其实之前的这个想法也就只有他和张队长知道，但是现在刘队长在听完了这些话之后，一下子也就直接给愣住了，仿佛还是没有接受这个消息。

    “我知道现在你也都是挺意外的，但是你现在也不能够在这里继续多想了，而且如今能够做成这样子，其实也都是挺不容易的。”

    林凡在随后也就只好无奈的开始说了起来，甚至在说完了这些话之后，也就直接看了一下刘队长。

    “我现在之所以告诉你这个事情，就是希望你可以打起精神来，而且不要在这里继续颓废下去，必须要尽快的帮我们解决。”

    林凡那也都是特别认真的样子，而且直到现在自己也就只能够先这样说了，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    刘队长虽然说是挺意外的，但是也知道他肯定是不可能会欺骗自己的，更何况林凡到底是什么样的一个性格自己也知道。

    如果要真的不是因为要帮助的话，那么肯定也都不可能会在这里求助的，于是在最后也就只好先说。

    “好吧，既然如此，那我也就只能够先听从你的意见了，但是你接下来到底是希望我怎么做的，你还是要直接告诉我才行。”

    只有这样的话，自己心里才能够变得更加有数了，而且就知道怎么样才能够让他们变得更好，而且自己可以给他们打好后防。

    “只要你在这里装作若无其事的样子就可以了，还有就是一定要记住了，绝对不能够把这个事情给泄露出去，但是也要谨防着他们搞事情。”

    看着他总算都已经是想明白了，这些事情，林凡也就在随后的时候直接开始吩咐起来，而且这一次也是特别的认真。

    “你可一定要记住了，这一次我们是绝对只能够成功，不能够失败的，否则很有可能我们会全军覆没的，所以这对我们来说非常的重要。”

    就在说完了这些之后，他也就直接强调了一下，看起来那也都是挺认真的样子，而且知道必须要给讲清楚才行。

    刘队长虽然说是很少经历这些事情，但是也知道他这么的认真，更何况这也是自己唯一的一次机会。

    如果要是把这一次的机会给错过了的话，他们还不一定要等多长时间呢，所以想到了这里就直接握紧了自己的拳头。

    “如果我们的队伍里面真的要是有内奸的话，我一定会直接给找到的，而且也不可能会放过对方，你就放心吧。”

    再说这句话的时候，他别提多么的生气了，因为现在仔细的一想很有可能就是这个样子了，而且一切根本就没有那么巧合。

    所以林凡能够发现这一点那也都是挺不容易的，所以在随后也就直接继续收了钱。

    “这个事情也还好有你，不然如果要是没有你的话，我都还不知道会变成什么样子呢，不过你们接下来要更加努力才行，咱们必须要双方配合好。”

    刘队长虽然说在一开始非常的气愤，可是现在都已经是冷静了起来，而且也变得沉着冷静了许多。

    林凡也知道对方肯定是直接会说到做到的，而且现在既然都已经讲了个清楚，那么也就没有必要浪费时间。

    “听到你这样讲，那我也就放心了，我们也就不要在这里继续浪费时间了，赶紧开始准备起来吧，还有就是你一定要记住了，必须要防患于未然。”

    就这样子他们也就各自的开始准备了起来，而且林凡现在看起来就好像无事一身轻，只是在那里应聘。

    不过他的专业能力的确都是挺厉害的，而且都已经是顺利的通过了所有的应聘考试。

    “你真的是太棒了，没有想到你这个事情居然会安装的进行的不错，而且你放心吧，除了我们两个没有任何人知道。”

    在知道这个消息的时候，张队长也都是别提多么的开心了，甚至在最后也就直接说出了这些话。

    “其实我知道这个事情也就只有你去做了，如果要是换做其他人的话，也不一定能够成功的，所以跟你的努力也分不开关系。”

    林凡没有想到对方会突然之间夸奖自己，这让自己挺不好意思的，更何况这本来就是自己该做的。

