    天擎号。

    豪华卧室内，淡淡的龙涎香弥漫，那张柔软大床上，唐苗苗睡得香甜，而原本应该睡在她身旁的唐小蕊，此时却不在这。

    外面，小小的窗口内。

    唐小蕊安安静静地看着外面的景象，哪怕是夜晚时分，她的视线被黑暗所阻，却依旧能够模糊地看到岸边一道道身影，还有星光下那湛蓝色水幕。

    杀人，她见到过了。

    层出不穷的厮杀手段，她也见到过了。

    从起初的慌乱惊惧，到现在内心的平静，这短短小半天的时间，却使她心灵蜕变，明白武学力量，异能天赋，会让她将来所要面对的，就是这样的残酷战斗，是生或者死的考验。

    其实！

    她曾经最大的梦想，就是活下去。

    而活下去，需要有力量，需要变得强大。

    那些年，她很多次见过哥哥与别的男孩子打架，见过哥哥与野狗抢食，哪怕是残疾的她，曾经不也是死死抱住那条野狗的狗腿，让哥哥用砖头把那条野狗给砸死？

    唐小蕊静静看着外面。

    看着看着，她忽然笑了。

    笑得很纯净，也非常纯粹。

    “你笑什么？”映红无声无息出现在她身旁，开口询问道。

    唐小蕊转过头，扬起小脸看着映红疑惑的模样，问道：“师姐，这就是生活吗？”

    “生活？什么意思？”映红一愣。

    唐小蕊脸上的笑容渐渐逝去，她没有回答，也没有再询问，而是转身走向隔壁卧室。

    “这就是生活！”

    她在心底这样告诉自己。

    不过，她对这样的生活并不排斥。

    与曾经相比，她觉得这样的生活就像是天堂，毕竟以前的梦想已经实现，跟着周毅爸爸，她吃得饱，穿得暖，住得舒服，残疾的腿也被治好，还能像其她孩子那般去学校读书……她，其实挺知足。

    她在心底发誓，以后一定要变强。

    只有变强，才能活得更久，只有保护好爸爸和妹妹，自己才能继续过天堂般的生活。

    海边。

    田逸带回来的族人，已经全部被打残，如同死狗般被丢到其他田家族人堆里。

    而田逸，依旧在挨揍。

    他身为宗师初期的高手，抗揍能力很强。

    此刻，他已经被揍得鼻青脸肿，被揍得飞来飞去，可惨叫声依旧非常地响亮。

    终于！

    田逸心底的傲气，被揍得消失不见，宗师级的体魄，也已经是伤痕累累，甚至浑身的疼痛，令他已经无法在阻挡或者是躲避，只能抱着脑袋被拳打脚踢，苦苦求饶。

    田守金醒了。

    眼前的局面，让他心如死灰。

    他知道，自己一世英名，在今日毁于一旦，自己浑身铁骨，已经被抽得没剩半根。

    他没能力再庇护族人了，甚至没能力保护自己。

    最终是生是死，全在那个年轻人手里攥着。

    “行了！把他带过来吧！”周毅终于开口，阻止夜泊桑继续殴打田逸。

    “砰……”

    田逸被丢在周毅面前，身躯抽搐着，痛哼声变得微弱不少。

    “你们找到的天晶石呢？”周毅问道。

    “在，在我怀里。”田逸颤声说道。

    周毅蹲下身，从他怀里掏出两块天晶石。

    褐黄色的天晶石，只有鸡蛋般大小，表皮仿佛被涂抹了一层油脂，质地滑腻，入手后有股清凉气息透出，如果不了解它的人忽然看到，恐怕会把它当成是普通的石头。

    “你们在哪里找到的？”周毅问道。

    “从这里往东，大约五公里左右的海滩上。”田逸老实说道。

    “你们只找到这两块？”

    “是！”

    周毅点了点头，对着夜泊桑摆了摆手，然后看着对方把田逸拎起来，丢进田家人所在的地方，然后冷漠说道：“给他们画个圈，谁如果没经过我的同意出圈，直接杀了。”

    “是！”

    夜泊桑完美演绎着狗腿子的角色，而且非常地顺心应手。

    辰山看着周毅的模样，忽然有点想笑。

    他在东北是第一次见到周毅，但以前却听闻过周毅的事迹，知道周毅是苍狼山的小霸王，是无数采药人眼里的混世魔王。

    自从他见到周毅，觉得传闻不可信。

    可现在，他相信了。

    周毅的手段很有意思，不服就揍，揍到心服口服，揍到乖乖听话。

    “小师叔，咱们接下来做什么？”辰山询问道。

    “等！”

    “等什么？”

    “等天亮，这黑咕隆咚的，不适合去寻找天晶石。”周毅笑道。

    “那你去游艇上休息吧！我和夜泊桑在这里看着他们。”辰山说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，与寒柔一起回到游艇上。

    暗夜宗剩下的那些人，全都被放出船舱，一个个老老实实待在了夜泊桑身边，这令夜泊桑心里很是喜悦，觉得周毅这是对他消除了戒心。

    时间流逝。

    半个小时后就在周毅刚刚洗完澡，准备修炼的时候，辰山出现在他面前。

    “小师叔，在海上发现了一艘游艇，正在朝这边航行过来，预计五六分钟就能抵达咱们这里。”辰山说道。

    “又来人了？”周毅眉头一皱，直接飘然而出。

    他来到游艇上面，辰山便把一个望远镜交到他手里。

    周毅通过望远镜朝着东北方向眺望，看到海平面的尽头，有一艘灯火通明的游艇正在航行过来。

    一瞬间，他隐约猜到来人的身份。

    谢璐！

    谢璐参加贵族游艇俱乐部的活动，恐怕只是个幌子，而她真实的目的，应该就是来这座岛上寻找天晶石矿。

    “如果是她……”

    “直接杀了不太好，出手胖揍对方也不合适，以后毕竟还要合作做生意。”

    “不过，那点生意没办法与天晶石矿媲美，哪怕合作不成，这座小岛也不能让出去。”

    “看她的态度吧！如果她识趣，就放她离开，如果不识趣……”

    “等等，暂时不能让她离开，否则万一这里的消息传出去……”

    周毅在心底默默思索着，隐隐觉得有些棘手。

    “辰山，问你个问题。”周毅忽然开口。

    “小师叔，您问。”

    “如果你遇到一个人，想要跟你抢东西，可这个人打不得杀不得，可放她离开，她又有可能会把你有好东西的事情宣传出去，你应该怎么办？”周毅问道。

    “这……”辰山有些为难了。

    “没好办法吗？”周毅问道。

    “小师叔，对方是不是想抢天晶石矿？”辰山忽然神色一动，询问道。

    “就当是天晶石矿吧！”周毅说道。

    “如果按照您所说的，打不得杀不得，又不能放其离开，倒不如给她点仨瓜俩枣，让她也参与进来。”辰山说道。

    周毅闻言，眼神骤然一亮。

    对啊！

    如果真是谢璐，自己完全可以和她合作嘛！

    给她仨瓜俩枣，让她帮着勘查小岛，帮着寻找天晶石矿，自己还能清闲一些。

    她应该带来金属探测器了吧？

    人手不知道带来的多不多？

    周毅抬手抚摸着下巴，嘿嘿笑出了声。

    【作者有话说】

    第二更。

