    唐刀也只是看了最后一眼，没发现哈桑，也不知道他生死，就被小天使和米斯特等人簇拥着离开，也有人挡在前面，客气点被保镖推开，不客气点，直接一枪干死！

    上万人发生惊恐，这场面可不得了，尖叫声、惨叫声响彻整个摩加迪沙，周围那些士兵根本没办法形成稳定，反而也因为爆炸声而失控。

    稍微有点身份的都在保镖或者卫队的保护下离开现场，而那些普通民众，只能在惊恐中祈祷。

    也许…信仰从来只是有钱人的游戏。

    …

    索马里再一次上了新闻头条。

    发生大规模的踩踏事件，造成了五百多人死亡，两千多人受伤，这是近些年来，全世界发生最严重的一次人为事故，许多慈善机构都向他们捐款，而有少部分在意则是，哈桑到底死了没有。

    噔噔瞪…

    稍显急促的脚步声打断了唐刀的假寐，他慢慢睁开眼，拿起茶几上的矿泉水，拧开盖子，喝了一口水，米斯特疾步走来，面色沉重，“老板，哈桑…死了！”

    唐刀的手一顿，眉头终于是蹙在一起，“消息准确吗？”

    这哈桑突然死亡，是有点打乱计划，这变故就产生了，到底是谁执导了这场电影？

    “这件事背后到底是谁在搞鬼，有消息了吗？”唐刀粗着声音问，他不认为是巴兹尔，那两个家伙想要干死哈桑，至于用这么LOW的手段吗？带着些人，拿着冲锋枪，冲进官邸，一阵扫射，巴兹尔他们有这个能力。

    所以，这背后绝对有人在浑水摸鱼。

    米斯特点点头，“有点眉目，是从西部来的消息，这里面也许有埃塞俄比亚的身影。”

    “？？”

    唐刀也是满脑子问号，哈桑可没跟埃塞诶比亚有什么冲突，至于要选在追悼会的时候明目张胆的杀了他吗？这里面肯定还有其他的猫腻，还是说，他们能从中拿到什么好处？

    哈桑死了，谁能得到最大的好处？

    大部落酋长？？

    亦或者蒙博托？

    这些都有可能性。

    “老板，外面的气氛不对劲，摩加迪沙已经被巴兹尔等人实行军管，而且外派的混合第一师也开始往回撤，兴许是不打算跟扎伊尔继续作战了。”米斯特说。

    这倒是在道理之内，混合第一师的师长是巴兹尔的人，后者肯定要把这批人拉回来，奠定自己的位置。

    “上帝之门的事情可以解决了。”唐刀这话就是转口，盯着米斯特，身为高层的后者当然也明白老板说的是什么意思，暗杀蒙博托！

    之所以，这么着急，主要是唐刀打算在扎伊尔再弄个基地！

    摩加迪沙这地盘是好，但狡兔还要三窟，这要是某天索马里上来个强人，那么对救世主公司的冲击绝对是大，人无远虑必有近忧。

    “拿出200万美金给他们，只要干掉蒙博托，这些钱，就让那些雇员平分！”唐刀还是很有魄力的。这么多钱，平均每个人能分到上万美金，这可是一大笔钱。

    美剧《英雄连》里面，一名伞兵的周薪是50~60美金左右不等，执行任务一次，还奖励20美金，如果高危任务，那就再加50美金，一名伞兵加上乱七八糟的可以拿到350美金，当时在伦敦或者鹿特丹，这些钱可以买一瓶好酒。

    而根据《现代战争》杂志，目前美军的待遇是最好的，尤其是战争期间，除了供需后勤外，每人大约每月能拿到上万美金的收入，这跟国内的中产阶级相比，也不遑多让。

    但雇佣兵为什么吸引人？

    因为有钱！

    打死人给钱、被人打死给钱、抢到战利品根据价值给钱、出任务给钱、枪械物资全免，这种福利待遇，让PMC行业在海湾战争期间就开始崛起，尤其是背后有资本推动的安保公司更受欢迎，你打个三五年的仗，杂七杂八算上有接近一两百万美金的收入。

    这样的重赏之下，必有勇夫！

    唐刀也深知这个道理，老祖宗说了，要想马儿跑，还得给马儿吃好草，对待自己人他大方的很，抬手看了下时间，“晚上行动。”

    “是！”

    如果胜利了，救世主公司就是这几方博弈中的胜利者，当然胜利者还包括那帮乌干达等。

    …

    扎伊尔

    奈廷格尔镇！

    事情过去了数天，但这里的狂欢气息依旧浓烈，第3团留下的物资让这散兵游勇吃的抱抱的，那些火炮没有用，就折价卖给了扎伊尔，也算是赚了点外快。

    每个佣兵团几乎都揣着几万甚至十几万美金。

    雇佣兵从来不收支票，那玩意很容易跳票，如果你的海外资产被冻结了，那这支票不就是一张废票吗？所以，黄金、现金都是硬通货。

    他们在奈廷格尔镇修整，晚上是篝火晚会，好不热闹。

    一直到夜晚两三点，才散去。

    乌鸦凄厉的叫声在夜晚响起，破带点阴森，阿尔瓦.彭斯满嘴干涩的从帐篷里爬起来，小心绕过身旁的战友，解着裤腰带，就去外面打算放水。

    这迷迷糊糊间，他总觉得身侧有什么阴影，这一哆嗦顿时醒了，尿都一缩，卡住了。（就像是卡文一样）。

    然后猛地回过头，仔细听到有小声嘀咕的声音，他记得这旁边就应该是那什么“上帝之门”的佣兵团驻地，这大晚上的在干什么？阿尔瓦.彭斯就来了好奇，小心走过去，可还没靠近，就感觉到身后飞过个影子，还没等他反应过来，直接就把他扑到在地上，捂着他的嘴巴，一把匕首顶着他的下巴，耳边传来警告的声音，“别动！”

    然后一阵轻声的脚步声，四五个全副武装，头戴夜视仪，带着面罩的人过来。

    阿尔瓦.彭斯心里一阵拔凉。

    完蛋了！

    自己这好像是撞破了对方什么事。

    “头儿，怎么办？”

    阿尔瓦.彭斯竖起耳朵，很紧张，但不挣扎，知道这时候任何的动作都会被别人误会，只能硬着头皮，希望对方能看到自己眼神中的祈求。

    不过，显然这在大晚上抛媚眼只能给鬼看。

    “杀了！这件事，不能让任何人知道，我们晚上行动，不管事情成功与否都要离开。”其中一身材魁梧的壮汉出声说，语气中带着决断，不能让任何人发觉自己等人的行动。

    他要为手底下负责。

    “呜呜呜…”阿尔瓦.彭斯听到对方要干掉自己，终于压不住冷静了，惊恐的叫着。

    “老大，要不，把他给绑了，然后丢到几十公里外，会不会被野兽吃了，那就让上帝决定吧。”也有人提议说道。

    那个壮汉沉吟了下，“可以，让剩下的人撤退的时候带上他，我们五分钟后到达指定地点，这次的行动不要让老板失望。”

    阿尔瓦.彭斯都翻白眼了。

    这丢到外面…

    被还能有命！

    