    深夜回到府邸，依旧是只有弗莱彻在等着，例行问完晚上维拉克做完做什么后才放他回到了卧室。

    回到卧室只有维拉克自己后，他也没有如释重负的感觉，因为或许是已经伪装得习惯了，今天的一系列表现都游刃有余，并没有特别紧绷，也便没有感到什么疲惫。

    脱掉衣服，维拉克在卫生间边洗澡边规划起了后续的安排。

    明天白天没有和科林碰面的必要，只需和迪亚兹见一面，了解一下他的调查情况就行。如果通过第二次检验，还存在疑似是诺德的对象，维拉克会在白天进行一次走访调查，如果没有，那诺德应该已经遭遇了不测……

    至于晚上，慈善晚会只是走个过程，把卡迈恩、弗莱彻安排的消费任务完成即可，用不了多长时间，也没有必要去制定什么周密的计划。

    热水从上而下，滋润着身体。

    “呼……”维拉克只希望明天不论如何都能获得一个好消息。

    ……

    七月三十日，星期日

    佣人还没来叫维拉克起床，他就已经洗漱完毕了。昨天他做了一个梦，梦到迪亚兹半夜敲他的门，告诉他诺德死了。做完这个梦，他后半夜再也没有睡着。

    作为维拉克仅剩的最好的朋友，诺德是生是死一直令他的内心饱受折磨。邓普斯的背叛以及死亡已经让维拉克无比愧疚，若是诺德也死去，就算他赚到了一大笔钱离开了莱泽因，也会把自己心中最重要的一块地方永远留在这里。

    “克里斯少爷。”佣人来了。

    维拉克走上前去打开门：“走吧。”

    省去了洗漱穿衣的时间，维拉克第一个来到了餐厅，等了十多分钟卡迈恩一家才接连下来。一家人刚刚到齐，佣人们就端来了早餐。

    同一家人打完招呼，维拉克吃起早餐。

    “最近有什么安排吗？”吃饭间，卡迈恩过问了一下维拉克今天的安排。

    维拉克可以和弗莱彻留有悬念，但不敢在卡迈恩面前卖关子，当即回答起了今天晚上的安排：“我打算今天晚上参加一场慈善晚会，捐赠一笔钱。”

    “不错。”卡迈恩眼睛一亮，对维拉克这笔钱的使用很满意，“但是你一个人能行吗？也没有女伴。”

    这个问题维拉克倒是没想到。出席正式的晚会，通常都会带着一位女伴，不过好在女伴不是强制要求的，他斟酌一番道：“是一个小型的晚会，没有那么正式。我去走个过场就足够了，应该不需要女伴。”

    “好，这个看你自己，有任何需要可以和我们或者弗莱彻说。”卡迈恩没多管。

    “谢谢父亲。”维拉克微笑道。

    吃过早饭后，还是等卡迈恩一家都各忙各的去了后，维拉克这才出门，让丹尼尔把自己送到了科林给迪亚兹安排的住所处。

    “我去拜访个朋友，你在车上等着。”维拉克拍了拍丹尼尔的肩膀，下了车，环顾了一下街道，这里还算偏僻，对迪亚兹来说是个不错的居住地。

    进入街道一侧的公寓楼，维拉克找到了迪亚兹的房间，敲门道：“迪亚兹，是我。”

    房子的隔音很差，维拉克话音刚落，就听到房间里有快速接近的脚步声，紧接着房门打开，穿着白衬衫、黑色长裤的迪亚兹邀请维拉克进去：“克里斯先生，早上好，请进。”

    “早上好。”维拉克走入其中，顺口点评了一下迪亚兹的着装，“你似乎很喜欢黑白的简单搭配，还格外中意白衬衫。”

    “是不正式吗，很抱歉，克里斯先生，我没有太在意过衣着。”迪亚兹以为自己的穿衣打扮对克里斯而言不礼貌，连忙道歉。

    “并没有，我只是随口一说，不用那么紧张。”维拉克审视了一下屋子，屋子不大，客厅的一侧是卧室与卫生间，一侧是厨房与阳台，他来到沙发前坐下，“事情怎么样了？”

    “昨天已经按照您的要求对二十四位怀疑对象进行了试探，其中确实有一位听到您让我说的话之后表情很不对劲，还抓着我的衣服追问我一个叫‘维拉克’的人在哪里。”迪亚兹讲述自己的成果。

    维拉克听到这句话，又是欣喜又是心惊。

    能叫出自己的真实名字，那势必是诺德了，诺德还活着！

    “那个人和你拉扯的时候有没有被别人看到？”维拉克压制住喜悦，先过问起最关键的问题，他担心诺德这么一问会引起监视者的警觉。

    “那是我找的最后一个人，找到他的时候已经是凌晨，周围并没有别人，他问我的时候虽然很激动，但是是压低声音问的。我挣脱开逃离时，他也没有跟上来。”迪亚兹回忆着细节。

    维拉克松了口气，不过对诺德没跟上来有些疑惑。既然周围没人，按照诺德的性子应该会死死缠住迪亚兹追问情况，但他并没有这么做。

    那只有两种可能性，要么是有人还在暗处监视他，要么因为某些原因诺德不可以离开他的房间。

    不过这在维拉克看来已经是旁枝末节的小事了，得知诺德还活着，还有所成长懂得压低声音不惊动别人询问情况，他由衷开心。

    “这个人在哪？”维拉克故作慢条斯理地询问道。

    “在北区罗维德旅店四楼的七号房居住。”迪亚兹对此记得很清楚。

    得知诺德还活着，维拉克就放心了。因为旅店有托马斯家族的人还在软禁诺德，他也不便亲自前往去见诺德一面，只得安排起迪亚兹：“那个人是我很重要的朋友，但有人把他软禁了起来，我不能去见他，也不能向他解释什么。接下来我要你帮我做一件事，搬去罗维德旅店居住，不要引起任何人的注意，暗中保护好他。”

    迪亚兹目前也没什么要紧事做，派去保护诺德是个不错的选择。

    迪亚兹没有多问事情背后的东西，只是有些担心：“您不是还需要我帮您去做些生意？”

    “生意的事情先缓一缓，不过科林要是找你问起来，你就说一直在做，具体的让他找我来问就好了。”维拉克道。

    “明白。”迪亚兹办事很快，当即就开始收拾东西，“那我现在就出发。”

    “好。”维拉克也起了身，“另外你要记住，这些事情都是绝密，只有你我知道，绝不能让科林或者任何人发现。”

