    夜城，最近的地下势力，很不太平！本来以几大家族的势力，若是想打压所谓的地下势力，绝对如秋风扫落叶般简单，但是这些地下势力，对于各个家族来说，毫无作用，所以，一来二去，也就没有人插手了！

    本来夜城所谓的地下势力也根本不成气候，甚至，在各大家族看来，这些人只不过是一些混的不怎么样的流氓罢了！根本上不的台面。

    而小小的夜城，竟然存在十几个小小的势力，如此分散，更是弱的一塌糊涂！

    本来各个势力之间都是井水不犯河水，互相之间没什么牵连，更没什么冲突，毕竟都是混口饭吃而已，自然也犯不着和别的势力你死我活！

    最重要的是各个势力基本势均力敌，如果想要干掉一方，自己必然损失惨重，结果自然也是被其他势力吞没，所以即便有些人有些小心思，也没有人迈出这第一步！

    然而最近，这股平静，却被人赫然撕破，城南的何庆，带领其手下兄弟，一连吞并了城南其余两个势力，成为城南名副其实的老大！之前元者四层的何庆，最近修为竟然突飞猛进，达到了元者六层，而另外两个势力的首领，仅仅是和之前的何庆相当。

    所以何庆一手大棒一手金钱，几乎没费什么力气就瞬间统一了南城！这两股南城势力，一看何庆如此修为，又如此大方，自然乖乖投靠，除了少数人反抗，大部分人竟然很是顺从！

    这一切，自然都在何庆的意料之中，所谓的地下势力，基本上都是为了生存罢了，自己如此优待，又有修为的优势，自然少有人反对！

    就这样，其余势力本身想要看这个胆大妄为的何庆的笑话，看这不知天高地厚的小子能活几天，然而这场吞并还没开始，就瞬间结束了！

    何庆一统南城，同时也成为了整个夜城最大的地下势力！就在其余势力以为这一切结束的时候，何庆却用实际行动，告诉了其余势力：这一切仅仅是一个开始！

    快速的整合了整个南城，随后带着手下兄弟，在众人目瞪口呆之中，赫然杀入了相邻的东城。

    没有人知道何庆为何打破这股平静，也没有人知道为何何庆能有如此资本，招揽众人！

    唯有何庆的几个兄弟，偶尔听到何庆呆呆的自言自语：“我要用最快的时间，将整个夜城的地下势力一统，然后奉献给你！我要快速修炼，争取成为你手中锋利的一把刀！主上遥指，长刀所向！”

    整个地下势力虽然一片慌乱，然而几大家族却依然是相对平静，毕竟没有人把这些小小的杂鱼一般的地痞放在眼中。

    夜家，虽然还是向往常一样荒凉，但是其中却不知不觉多了几分生气，有夜笑留下的庞大修炼资源，腾师傅多年未曾感觉进入的修为几乎堪称一日千里一般，那遥不可及的元王六层，竟然就在眼前，相信，要不了多久，腾师傅就能再度取得突破！

    夜平南虽然伤势在身，一时不能修炼，但是夜笑的转变，和妻子的苏醒，给了他活下去的动力，本来已经绝望，只想着和夜家一同陨落的他，现在充满了活下去的希望！温柔的妻子身边相伴，唯一的儿子更是得拜名师！这一切都让他感觉无比美好！

    闫玉雪一连沉睡三年，如今苏醒过来，虽然心中仍然有着家族覆灭的悲痛，与失去双亲的苦楚。但是也充满了对丈夫的歉意！如今自然是竭力弥补，每日顾不得修炼，只是安静的陪在丈夫身边！想起离家而去的孩子，同样也是担忧无比，然而担忧之中，却也有着些许欣慰，如今那个曾经处于襁褓之中的孩儿，已经长大，并且能够自己闯荡出一片天空！

    清平山，山崖之下的山洞之中，夜笑忘我的吸收着万年灵乳庞大的能量，其丹田之中，赫然已经有了四个元珠，而且看样子都已经差不多涨大到了极致，相信，要不了多久，第五颗元珠就能形成！

    四颗元珠，元师四层，短短的时间之内，这庞大的灵乳能量，竟然让夜笑的修为连升四层！果然是逆天之物。

    丹田空间之中，夜笑的神识竟然也现身出来，在一旁盘坐，口中默念，双手挥动，之前一向是乳白色的神识，此时乍然看去，竟然泛起了丝丝红光！

    一人一剑，就这样静静的沉寂在水潭之中，不知过了多久，夜笑身下，水池底部的一块石头，突然向上突了一突，片刻之后，这块石头再次向上顶了两下，就好像底下有什么东西托起了石头，想要冒出来一般！

    这石头连续的突起，让修炼中的夜笑皱了皱眉，随即这石头快速上下起伏，终于打断了夜笑的修炼，夜笑皱着眉头睁开眼睛，随即站了起来，环顾石池，其中将近一尺的灵乳，经过自己吸收之后，如今竟只剩下薄薄的一层。

    来不及查探自身的变化，夜笑用手拨开脚下的灵乳，细细看去，想看看到底是什么东西，竟然打断了自己的修炼！

    仿佛夜笑的注视起了作用一般，那块之前上下起伏的石块，竟然丝毫不动！夜笑看了片刻，摸了摸鼻子，有些奇怪，随即抬起手掌，一掌拍在脚下的石块上！

    然而一掌拍下去，手掌刚刚接触到石头，却有一股奇怪的力量，将手掌吸住，夜笑用力一挣，却没有挣脱，随即只觉得身上庞大的元气涌动，竟然通过手掌，传递到石头之中。

    夜笑大惊，慌忙呼喊剑灵，并且从戒指中，拿出黑色断剑，毫不留情的朝着这诡异的石头砍去！

    “砰！”一声金石之声响起，黑色断剑竟然没有见功！

    被唤醒的剑灵也是目瞪口呆的看着这一幕，完全不知所措！可以吸收元气？而且速度如此之快，这底下到底是什么东西？

    夜笑有连砍数剑，然而这诡异的石头，却丝毫无损，依然在通过夜笑的手掌，快速的吸收他体内的元气！

    元珠运转，体内的元气根本控制不住，就这样，快速的涌入石头之中！

    一人一剑手足无措，想不到任何办法！一刻钟之后，夜笑一身庞大的元气几乎被吸的一干二净一般，这石头才仿佛吃饱了似的，放开了夜笑的手掌！

    吸力消失，夜笑慌忙后退几步，远离这诡异之地，怔怔的看着这石头。

    然而，就在此时，变故斗生......

