    云南笙有些莫名其妙，顺着她的目光扫去。

    只一眼，便看出了原委。

    他倒是忘了，慈善拍卖会这样的场合，怎么会不邀请江城一哥厉嘉衍呢？

    这丫头，又要炸毛了！

    很快，拍卖晚宴正式开始了。

    本次拍品是国内著名画家冷宜峻的新作《苍山如海》。

    国内名流圈有一个不成文的风雅韵事，那就是谁家要是没有副冷宜峻的画作，就基本等于是没文化，再有钱都是暴发户。

    所以，他的画作一度被富豪圈炒成了天价，经常是一画难求。

    “主办方把冷宜峻的画都搬出来了，看来是下了血本的！”

    童心忍不住感叹了一句，眸光深深锁着那副山水写真。

    不过，虽然冷大师的作品是有些意境，但跟真正的古董名画还是有差距的，当下被炒成这个天价，无非就是另一种的资本博弈，也就是富豪圈里变相的内卷，根本脱离了画作的本身价值。

    哼……谁买谁是大傻子！

    云南笙很少看到童心对专业以外的任何事感兴趣，此刻见她兴味不浅的样子，当下做好了拍下来送给她的准备。

    很快主办方出价了，低价500万，100万起加价。

    看着这样一副代表豪门身份的画作，宋雨霏自然是势在必得的。

    自从程远去世后，名媛圈明里暗里都在唱衰她。

    如今她好不容易能站在阿衍身边，必然要趁机逆风翻盘的。

    这幅画，她要定了！

    思及此，她立刻举牌：“600万！”

    “700万！”

    宋雨霏话音刚落，云南笙紧跟着喊了价。

    童心鄙夷地瞄了他一眼：“你干嘛？这画也就是唬唬那些暴发户，你还真买啊？”

    有钱买点真正的古董名画……不香吗？

    云南笙惊诧：“我看你挺喜欢的样子啊，拍下来送给你！”

    童心白了他一眼：“谁跟你说我喜欢，我只是感慨有钱人为了面子啥都干，冷宜峻的画根本不值那个价！”

    云南笙泄气：“那就不拍了！”

    正说着，宋雨霏那边又出价了：“800万！”

    她才不管谁来跟她抢，这幅画最多一千万，她要定了！

    童心见宋雨霏一副很想要的样子，一双水眸提溜转了一圈，忽然计上心头。

    “当然不拍，不过既然宋家想要，我们就给慈善事业当回陪跑呗！”

    云南笙看了看她狡黠的样子，瞬间懂了。

    接下来的竞价中，只要宋雨霏举牌子，云南笙立马跟上。

    其他竞拍者虽然不明所以，但看着云氏和宋氏都在竞相出价，以为是奇货可居，也跟着竞拍起来。

    很快，宋雨霏原想要1000万拿下的画，转眼就被炒到了5000万。

    她回身狠狠盯了云南笙一眼。

    这男人肯定是故意的，一定是他旁边那个骚里骚气的贱女人故意让他来跟她作对的！

    正在她怒火攻心之际，耳边一道清冷的声音传来：“既知道他们的用心，就适可而止！”

    宋雨霏一阵慌神，转头看了看身旁的厉嘉衍。

    他连头都没转，眼神也没给她一个，竟然就知道了她的想法？

    她定了定心神，收起满脸怒意，温柔一笑。

    “本来是觉得冷大师这画很合我父亲的品味，既然云少那么喜欢，那就让给他好了！”

    幽暗的冷光灯下，厉嘉衍深邃的眸子黯了黯。

    见宋雨霏忽然不再追价了，童心却不慌，伸手夺过云南笙的手牌，淡定站起身。

    “6000万！”

    台下瞬间一片哗然。

    懂行的人都知道，冷宜峻的画即便是最经典的力作，也没有超过5000万的。

    6000万，远远超出了它的收藏价值，溢价太多，谁敢再出手？

    这女人到底什么来头？

    不是真的有钱没处花，就是真的冤大头啦！

    童心在一片冷嘲声中淡定自若，她微微扬起高贵的下巴，气场全开地开口：“冷大师的这幅佳作我势在必得！苍山如海寓意深刻，‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’，爱一个人如珠如宝只是昙花一现，如苍山如泱水才能亘古绵长！

    “我这个人事事如意，却偏偏爱情运极差，遇到了比渣子还渣的渣男，所以在座各位都不要试图跟我抢，我一定要把它拍回家，挂在屋子里供着，保佑我收获完美的爱情！”

    她话音一落，会长内瞬间传来阵阵掌声。

    “这女人真是又美又懂事，云南笙是上辈子烧了高香的吧，竟然能遇到了这么神仙的女人！”

    “天呀，被霸道漂亮小姐姐迷倒，求加微信！”

    “到底之前那个渣男有多眼瞎，这样的人间尤物居然都不好好珍惜！”

    人们的议论声揣测声不绝于耳，也一字不落的落入了厉嘉衍和宋雨霏的耳朵里。

    男人面色越发沉冷，一双大手逐渐紧握成拳。

    宋雨霏这时候才正眼看了一眼童心。

    瞬间，眼底波澜壮阔。

    好眼熟……这女人是？

    宋雨霏仓皇地看了一眼身边的男人，瞬间明白过来了。

    云南笙身边那个妖娆的女人居然是童心！

    她离婚后可真是下血本啊，居然包装起她自己了？

    呵呵……不过，阿衍都不要她了，她现在收拾起自己来得及吗？

    想到这里，宋雨霏心里的胜负欲更浓了，当下恨得牙根发痒。

    那贱女人凭什么跟她争？

    还想要什么完美爱情？做梦！

    既然她那么在意……那她就偏不让她如愿！

    “8000万！”

    忌恨交加，宋雨霏完全把厉嘉衍的话忘到了脑后，高高举起竞拍牌。

    就算她拿不下这幅画，她也绝对不会让童心那贱女人轻松到手！

    就在她一副等着看笑话的表情等着童心继续出价的时候，偌大会场竟忽然安静了。

    人们纷纷看冤大头一样看着她，空气几乎都快凝结了。

    一种不祥的预感涌上心头，宋雨霏瞬间愣住了。

    怎么回事？

    那贱女人怎么不出价了？

    不是要势在必得吗？

    难道都是为了坑她？

    正心烦意乱之际，主持人开始喊话了。

    “8000万，宋氏喊出了8000万的高价，还有人跟拍吗？”

