    林浩同样看到了陈董的飘屏，真是没想到，把人家事主本人都给炸出来了。

    白霜同样看到了那一条飘屏，脸色羞红不已，捂着脸娇羞不已。

    “没事，即使说破了，白霜还是会答应你的，你怕什么。”

    林浩忍不住笑道。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “这门婚事我同意了！请你们两个，原地结婚！”

    “答应他，原地结婚！”

    一个个紫金色飘屏出现，全是公司的高管，显然此事高管都心知肚明，唯有这白霜自己蒙在鼓里不自知，或者是当局者迷，没注意到这些。

    这些高管都在直播间看着呢，见状自然是纷纷出来凑热闹，促成这两人。

    一个个紫金色飘屏带了节奏，而直播间的观众更是纷纷起哄，全被答应他，这门婚事我同意，请你们两个原地结婚给刷屏了。

    这会儿陈董更是手捧玫瑰花推开了白霜的办公室，眼看着就要单膝跪下表白了。

    啊！白霜惊叫一声，羞死人了，这可是当着几千万直播间观众的面啊，太羞人了。

    “不对，你算的不对，我不会答应的，哼！”

    白霜死鸭子嘴硬，死活不承认，说了一句后，迅速将连麦给挂断了，就是不愿意承认这一点。

    虽然画面给挂断了，可是林浩跟观众全都哄笑不已。

    弹幕更是直接被密密麻麻的“我不信”给占满了屏幕。

    “好了，不闹了，今天说要算三人，就必须算满三人。”

    林浩笑道：“在此特地重申一句，只要开直播，就每天算两个小时，个人solo时间，今天暂时三个，如果往后瞬间足够，可以多算几个。”

    “但是，我不接私活，除了直播间内，其他时间都不接单。”

    “规矩大概是这个规矩，现在有请下一位有缘人，空山新雨后，咦，这名字，不错。”

    林浩念完这个名字，略有些诧异，这是一首歌的歌名啊，看样子，还是个妹子呢。

    “哈哈，有请下一位受害者！”

    “下一位受害者有请！”

    “听名字应该是个妹子，可怜的妹子，有请下一位受害者妹子。”

    直播间观众更是看热闹不嫌事大，直接将林浩的口误给误改成了林浩的口头禅。

    很快，林浩跟这个空山新雨口给连上视频，很快，视频里出现一名长着网红脸，下巴尖尖的古装美女出现，一袭大红色仕女服让人眼前一亮，且发誓更是完全按照古人的模样装饰的，就是这张脸，太，太网红了一些！“卧槽！这，这特么是奶油布丁啊，妈耶，怎么抽中了她，哈哈哈，妈蛋，居然还开小号来凑热闹！”

    “奶油布丁，你过分了啊，不开播，跑这里来蹭镜头来了！”

    “我的女神，快下来，你干什么呢！”

    “媳妇赶紧回家，咱不播了，我养你。”

    无数观众都将这个妹子给认了出来，正是这个平台拥有五百万粉丝的大主播，奶油布丁，不过是披着个小号来蹭镜头的。

    “林大师好，林大爷好。”

    奶油布丁甜甜的开口，声音软糯迷人，配上她此时的妆扮和模样，更是起身和古人一样的给林浩行了个万福。

    要知道，这可是给古时候妃子给帝王的行礼方式，这妹子是真会啊，别人将观众当衣食父母！有的甚至是当爹，这妹子更绝，将观众当皇帝啊！看直播间观众纷纷在公屏上打上：爱妃免礼平身……这一幕看得林浩都是一阵蛋疼。

    咻咻咻！奶油布丁更是没客气，跟白霜一下，直接唰了99个真爱火箭，九万九就这么砸了出去。

    “林大师，规矩我懂，等会我还会给卦钱的。”

    奶油布丁微笑的说道。

    林浩嘴角一抽，而今天第三个幸运观众更是有些哭笑不得：“不带你们这么哄抬物价的啊，这不等于是让林大师算一卦要十万块？

    这是要我卖房子还是买车啊。”

    “噗哈哈，同情这位兄弟，这两个纯粹是哄抬物价！”

    林浩摆了摆手：“唰的礼物算香火钱，多少随自己心意，但是卦钱不可少，四百或者八百，我想大家应该是给得起的吧？”

    林浩这话倒是让那第三个倒霉蛋松了口气，否则他真的要放弃这个名额了。

    “啊？

    不早说，为什么不早说，呜呜，十万块呐，这可是我好几个月的工资啊。”

    奶油布丁佯装心痛不已的样子。

    林浩没好气的说道：“少给我装了，你这个月接四五个推广，随便一个广告推广费都不少于这个数，你骗谁呢。”

    观众惊叹不已，网红是真特么赚钱啊，四五个推广，不少于十万，就算最少的十万，那也是四五十万啊，关键这个月才过去十五天不到，真特么赚钱啊！奶油布丁尴尬笑笑，原本想哭穷一二，结果直接被林浩给揭穿了，自己倒是忘记了对方的身份，不管是林浩的能量还是林浩的推演能力，都能够轻松知道她的收入详情，倒是有些班门弄斧的意思了。

    “咳咳，真是什么事情都瞒不住林大师，我刚其实就是想考验一二，没想到林大师如此神机妙算，那林大师，现在可以给我算一算了吗？”

    奶油布丁尴尬的转移话题，本来是想抖个小机灵，可惜现在有点搬起石头砸自己的脚的感觉。

    林浩无奈的摇头：“抱歉，你这个卦我算不了。”

    “这位事主，你已经将亚洲三大邪术给修炼得炉火纯青了，我实在没法算。”

    奶油布丁愣住了，观众则是爆笑如雷。

    亚洲三大邪术，那可不就是化妆，整容还有美颜ps技术吗？

    何况现在林浩又不要对方生辰八字，也不看手相，那就必然是看面相，可整容或者是美容，亦或者化妆太过之后，那还得了？

    这面相一变，算出来的东西，那就真正的天差地别了啊。

    奶油布丁有些无奈，自己虽然没整容，可是化妆和美颜技术可是开到了最大了，这是没有办法的事情不是，对方这话明摆着要让自己关闭美颜，然后卸妆啊。

    哪个女主播能够扛得住这一遭啊。

    可是她这次好不容易被选中，这是多么好的露脸机会，这直播间有多少观众？

    三千万左右的观众，而且是活的！别看她五百万粉丝，可直播间观众最高的时候也就七八万，正常都是两三万观众，这是多么好的露脸蹭镜头机会，她怎么愿意放过？

    “那，那个，林大师你稍等一下，我去卸妆。”

    奶油布丁一咬牙，迅速跑去卸妆。

    没一会儿，奶油布丁素面朝天的回来了，虽然没有之前化妆那般精致，但是倒也不算太差，还是很漂亮的，毕竟年轻不是。

    很快，奶油布丁开始主播关闭美颜，美白效果关闭，瘦脸，增大眼睛的美颜开始纷纷关闭。

    不少奶油布丁的粉丝这会儿激动得够呛，这可是他们第一次见奶油布丁的素颜，且是真正的素颜啊。

    奶油布丁虽然卸了妆，关闭了美颜，面容没有那么精致，且皮肤也显得暗沉了许多，特别是关闭了瘦脸的功效后，一个微胖，十分有肉感的可爱姑娘出现在镜头里。

    不丑，反而挺可爱的，十分有肉感，特别是那充满婴儿肥的脸颊让人忍不住想掐一把。

    “林大师，现在可以给我算了吧？”

    奶油布丁十分担心，心里更是忐忑不已，毕竟她不知道别人看习惯了原来的她，现在的她，别人是否会接受？

    是能够吸收更多的粉丝，增加热度，还是大规模掉粉，这都不好说。

    “丰韵而不胖，媚而不妖，有杨贵妃之态，本来的样子多好，何必非要变成别人喜欢的模样？

    就你这样子，画个淡妆，相信让人看得比刚才那个样子舒服得多。”

    林浩笑着叹息到。

    直播间的观众同样非常认同林浩的话，纷纷表示赞同。

    虽然也有一些反对的声音，但是只是一小部分，看到这个情况，奶油布丁总算是松了口气：“谢谢林大师，那林大师你给我算一算吧。”

    林浩点点头，直接开口道：“你出身贫苦家庭，小时候吃过不少苦，但是命带富贵，你靠着一己之力，努力考上了心仪的大学，但是那是父母双亡，留下年迈二老，以及一个尚且在读书的弟弟。”

    “最终为了生计，你并没有继续读大学，而是选择当了主播，赡养二老，供弟弟读书，属实不容易。”

    “现在因为你的热度越来越高，日子倒也过得舒舒服服，不过最近二老接连住院，一直需要手术，还有你弟弟花钱大手大脚，现在你的代言费不低，但是也是杯水车薪，而且接下来你奶奶要做手术，需要很大一笔钱。”

    林浩话音落下，不少人开始骂了出来：“卧槽，小姐姐够可怜的了，而且为人子女，已经仁至义尽了，这小舅子也太不懂事了，不伏地魔吗？”

    “玛德，楼上你要点脸行吗？

    一边骂人家扶弟魔，一边喊人家小舅子，过分了啊！”

    “心疼布丁，这个弟弟太不懂事了！”

    奶油布丁无比诧异的看着林浩，对了，都对，全部算对了。

    不管别人怎么说，奶油布丁很清楚，这绝对不是剧本。

    她奶奶要做大手术，还差一百来万，她是真的想趁此机会曝光一下热度，没准热度上来，能够勉强凑够这一百万，因此她刚才才敢壕掷接近十万给节目组送火箭。

    但是现在不一样了，既然对方算得这么准，热度什么的先不管了，难关肯定能够解决的。

    因此，奶油布丁问出自己最关心的问题：“那林大师，我什么时候能够大火，还有我奶奶的医药费，能解决吗？”

    奶油布丁脸上满是着急，爷爷奶奶小时候对她这么好，她不想自己爷爷奶奶出事，哪怕让她做什么都行，还有自己的弟弟，弟弟还小，现在才上初中啊。

    “你这小号名字挺好听的，我记得有这么一首歌就叫这个名字对吧？

    你会唱吗？

    会唱的话，先唱完这首歌，我告诉你答案。”

    林浩却没有直接回答她的问题，反而说了另外一件事。

    观众们有些错愕，不明白林浩是什么意思，包括奶油布丁同样纳闷。

    但是奶油布丁人不傻，情商更不低，顿时脑海中灵光一闪，她突然明白了过来，其实，她已经得到自己想要的答案了。

    

