    宇文俊当然是勃然一怒：“少特么跟我在这里废话！”

    不管对方说什么，他都是根本不相信的。

    他的心里只有一个念头，那就是要将这些人给尽数击溃！

    但在这时，秦风却好像是意识到了什么。

    就见他立刻说道：“宇文俊，冷静一点。”

    那宇文俊怎肯冷静？

    此刻，当然是一脸的愤怒。

    秦风见状，便给了旁边的众人一个眼色。

    顿时，刘洪辉他们也都是立刻心领神会地走了上去。

    在他们的带领下，还是成功制止了宇文俊。

    那宇文俊喘着粗气，倒是有几分不乐意：“秦先生，你这是什么意思？难道你不想让我将敌人消灭吗！”

    秦风看着他，目光中倒是带着几分复杂之色：“当然想，但前提却在于，这些人究竟是不是咱们的敌人。”

    宇文俊觉得奇怪，更是有些不可思议。

    “这些人可是想要杀你，你现在所踩的陷阱，也应该是他们所为。你竟然还说他们不是敌人？秦先生，我觉得你的思维是不是有问题了？”

    他一脸不解地看着秦风。

    这时，却闻秦风微微一笑：“我的思维当然正常，但我却觉得这里面或许是有什么误会。”

    闻听得他的话，就连其他的一众人等，都是多少有些奇怪。

    一个个地都看着秦风，眼中充满了奇怪之色。

    秦风也没有在于他人的眼色，就在众人的惊异中对那个人说道：“我问你，你刚才的话是什么意思？”

    差点同宇文俊打了一架，对方的人也有些愤怒。

    这时候，怎么可能这么快就平复下来？

    闻听了秦风的话，当然是非常不爽地瞪了他一眼：“什么话？我凭什么要回答你！”

    秦风接着说道：“因为，咱们之间或许有误会。”

    那人却不以为然：“什么误会？你们这群入侵者，咱们间能有什么误会！”

    见他依旧是咄咄逼人的样子，秦风便继续说道：“我知道，你们是这个遗迹的守护者对不对？放心，我们不是敌人，我们也没有恶意！”

    “没有恶意的话，那你们来到这里干什么？此地，已经有三百多年没有外人前来了。”

    “前些日子，你们还有一群人袭击了咱们的村子。当时就是假借前来游玩为借口，骗得咱们的信任，搞得不少人都受了重伤！现在又来，我们怎么肯相信你们！”

    那领头者依旧不依不挠。

    此人的语气，显得气势汹汹。

    看上去，简直没将秦风给放在眼里。

    但从他的话中，秦风倒是听明白了他的意思。

    敢情这些人之所以如此凶神恶煞，就是因为先前曾受到过外来者的袭击。

    所以，才会对他们这些外人如此芥蒂。

    而在看到秦风之后，便是发动了自己的同伴，对他们发动了进攻。

    不得不说，他的猜测是完全正确。

    对方此时都充满了愤怒，显然就是出于对秦风的不信任。

    既然知道了症结所在，秦风当然会想办法化解这场症结。其实，他并不想同对方为敌。

    因为秦风这个人，固然是杀人如麻。

    但他所杀的对象都是自己的敌人。

    只有当对方想要他的性命，秦风才会主动出击。

    而如果是其他一些原因，他当然是会想办法主动与之化解恩怨的。

    “我们来此地，的确是为了寻宝。但我们不是匪类，我们也并不清楚你们的存在。”

    秦风试着解释道。

    然而，对方却显然并不打算相信：“哼，让我们相信你？就有鬼了！”

    就在这时候，那领头者旁边，就还有一个人开口了：“族长，要我说，咱们就甭跟这小子废话。将他给宰了算了，省得麻烦！”

    “没错，咱们直接宰了他！看他还能放什么屁！”

    身旁的一众人等，都纷纷附和起来。

    而他们的那个族长见状，也显然是被说动了。

    这时候，见他目露凶光一闪，正准备对人动手呢。

    但就在此刻，却忽然看到远处又有一行人飞奔而来：“族长，大事不好了！先前袭击村子的那帮人，现在又来了！”

    “什么？”

    族长见状，立刻感到震惊。

    他看了看秦风，又看了看远处。

    随后，便一咬牙，对身边的人道：“你们几个，在这里看着他们。其他的人，赶紧随我去御敌！”

    说完，他便带着一大群人扬长而去。

    “是！”

    他的那些个随从，这时候都是纷纷摆出一副警惕的样子。

    剩下来看管秦风他们的几个人，都把眼睛瞪得大大的，丝毫都不敢掉以轻心。

    不一会儿，就听到远处传来了一阵厮杀的声音。

    朝着那边看了看，秦风觉得奇怪：青莲山早就被他给围住了，这里怎么还会有外人存在？

    听他们的话，好像这个地方还有一些人在袭击他们似的。

    想到这里，秦风便问守卫道：“你们所面对的敌人，到底是何方神圣啊？”

    然而，没有人回答他。

    这些人看上去，就像是一座座雕像一样，静静地站着。

    秦风倒也不觉得烦，便又问了一句。

    而就在这时，却是听到其中的一个人开口了：“你问我们干什么？那些人不是你们找来的嘛！”

    这人的语气里面，带着十足的不爽。

    很显然，真的是把秦风想成和那些家伙是一伙的了。

    就在他们双方在这儿对话的时候，那边的厮杀声也逐渐变得更为激烈。

    秦风只是稍微一观察，大概也能听清楚其中的一些状况。

    他知道，这个族长等人，不是对方的敌手。

    此刻，已经被对方给压着打了。

    微微一笑，秦风便对看守说道：“你们的族长，现在已经占据下风。我劝你们还是赶紧放了我，这样有我加入，你们倒是还有获胜的机会。如若不然啊，那就真的只有死路一条了！”

    “你给我闭嘴！”

    那守卫却对他的话，是选择充耳不闻一般。

    但在这时，就连这些守卫也能听到，族长等人节节败退的声音。

    秦风见势继续说道：“你还愣着干什么呢？现在还来得及，要是再晚一点，你们族长可就要被敌人给杀死了！”

