    相似的一幕，在无边混沌海之中，不断发生。

    联盟大军，派出了七八路大军，到处收复疆土。

    林飞手下的真神奴隶，自然是担当主要的战力。

    所有的上位神真神奴隶，几乎全部被派了出去。

    上位神真神，只要不遇到半步主神和主神，在无边混沌海之中，几乎是横行无忌了。

    再加上，大部分的中位神真神，也被派出去了。

    所以，联盟大军收复疆土的行动，进行得十分快速，十分顺利。

    毕竟，六大超级势力，瓜分了无边混沌海之中，绝大部分的区域，每一个超级势力，所占据的领土，都堪称无边无际。

    而每一个超级势力，都拥有无数的分据点。

    不可能，每一个分据点，都有强大的高手坐镇。

    甚至，有一些分据点，连真神也没有，只有一些普通神灵镇守。

    以联盟大军的神灵数量，要收复这些据点，自然不是什么难事。

    这一天。

    “报告盟主，我们联盟大军的大部分地盘都已经收复了。”

    一个神灵回来向林飞报告。

    这段时间，林飞一直呆在冰宫之中。

    “干的很好，不过，接下来，六大超级势力一定会组织人马，进行反扑。

    所以，传令下去，让大家做好准备。”

    林飞说道。

    “是！”

    这个神灵答应一声，连忙按林飞的吩咐去做布置。

    “各位前辈，你们所说的，能够在混沌虚空中进行长距离传送的混沌时空大阵，真的能够布置成功吗。”

    林飞向十二生肖传音。

    “当然能够成功。

    这可是主人传下来的传送阵，有什么好怀疑的。”

    十二生肖纷纷回答。

    “只不过，想要布置长距离传送的混沌时空大阵，需要数量惊人的空间神晶，和时间神晶。

    如果你能够筹集得到足够的神晶，我们马上就可以帮你布阵。”

    吞天狗说道。

    “好，我马上下命令，收集时间神晶和空间神晶。”

    林飞高兴的说道。

    于是，林飞马上传下命令，派出一大批神灵，不惜重本，出去收购两种神晶。

    这些神灵，都携带着巨额的财富，隐瞒身份，到无边混沌海各个区域去购买神晶。

    联盟大军这段时间到处征战，收获了大量的财物。

    再加上，林飞本身就拥有惊人的财富。

    更何况，单单是落神谷之中，就有着无穷无尽，几乎花不完的财物。

    可以说，林飞现在能调动的财富，简直多的不可想象。

    有钱好办事。

    很快，大量的时间神晶，和空间神晶，源源不断被秘密送到林飞的手中。

    半个月后。

    “各位前辈，这些神晶，够了吗。”

    林飞带着数量惊人的时间神晶，和空间神晶，来到十二生肖身前。

    “勉强够用了。

    好吧，我们就出手，帮你布置一些混沌时空大阵。”

    吞天狗点了点头。

    “那就有劳各位前辈了。”

    林飞大喜。

    林飞精选了十几个位置最重要，规模最大的据点，作为布置混沌时空大阵的地点。

    这十几个据点，从此以后，就等于成为了联盟大军最主要的立足之地。

    十二生肖带着神晶，出发去布阵。

    同一时间。

    六大超级势力对联盟大军的的反攻，也开始了。

    他们当然不甘心，就这样看着联盟大军不断发展壮大，来抢夺他们的地盘。

    前一段时间，联盟大军的行动太迅速，攻势太猛，一下子间就收复了那么多的地盘，让六大超级势力有点反应不过来。

    现在，六大超级势力，已经彻底回过神来，组织人马，开始反扑。

    首先，六大超级势力手下的那些附属势力，被鼓动了起来，首先发难。

    这一天。

    联盟大军的一个据点。

    突然间，据点的四周围，出现了铺天盖地的大军。

    一队队杀气腾腾的人马，密密麻麻，像汪洋大海一般，把联盟大军的这个据点团团围了起来。

    这些人马，绝大部分都是六大超级势力手下的那些附属势力。

    来自不同的世界群，种族，教派。

    数量十分多。

    不过，也有一些六大超级势力的真神高手，负责带队。

    “联盟大军的垃圾们，滚出来受死！”

    “杀个片甲不留，凡是联盟大军的人，统统都要死！”

    ……

    一道道暴戾的吼声，不断响起。

    “不好，有强敌来攻！”

    联盟大军的据点中，负责坐镇的几十个神灵，一个个都是大惊。

    因为，这个据点，只是一个十分普通的世界群，位置比较偏僻，只是一个小据点，联盟大军镇守在这里的力量，比较单薄。

    最强大的，是两个中位神真神，和五个下位神真神，还有几十个普通神灵。

    这样的力量，对于一个普通的世界群来说，算是很不错了。

    而现在，外面来的人马，数量实在太多了。

    单单是神灵，就有几百个！

    敌众我寡，形势十分不妙。

    “马上发送传音回去，请求援助！”

    两个中位神真神，连忙吩咐道。

    可是，已经有点迟了。

    “哈哈，以为躲着不出来就行了吗！

    给我杀进去，统统杀光！”

    一个妖族的中位神真神，一挥手，大笑着说道。

    “杀！”

    浩浩荡荡的人马，如汪洋大海一般，从四面八方，向据点之中，杀了进来。

    攻势太猛烈了，几百个神灵，有普通神灵，也有真神，一个个杀气腾腾，大有一举拔除联盟大军这个据点的气势。

    “跟他们拼了，我们可不能丢了联盟大军的脸！”

    据点中，联盟大军的几十个神灵，一咬牙，带着人马，迎了出来。

    “兄弟们，杀啊！

    杀一个够本，杀两个有赚！”

    “敢侵犯我联盟大军的疆土，准备付出血的代价吧！”

    ……

    联盟大军的人马，一个个视死如归。

    大家都是知道，今天能活下去的几率，很小。

    于是，一个个都彻底放开，竭尽全力，拼命杀敌。

    然而。

    联盟大军的人马，毕竟势单力孤，很快就遭受了重创。

    死伤十分惨重！

    足足有四个中位神真神，围杀联盟大军的两个中位神真神。    看来，他们在来之前，已经把联盟大军的这个据点的力量，摸查清楚了，确保派来的大军，能够服胜。

