一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小服务员直直的看着叶凡，目光闪闪，显然没想到这个年轻的大帅哥，就是诺梵的创始人。

    证件照都是骗人的，真人比照片好看了不晓得多少倍。

    其实叶凡心里明白，证件照和和人差距比较大。

    而且当初创办诺梵的时候，他的境界比较低，精气神也没有现在这么有活力。

    其他不说，就说叶凡的皮肤，比之前好了太多太多。

    这就是修武带来的好处！

    叶凡享受着小女孩崇拜的目光，对齐经理说道：“老齐，这小丫头做的很好，不用批评她。

    回头让她学学管理，表现要是不错，就放下去做个店长试一试。”

    “是。”齐经理连连点头。

    老总都发话了，他还有什么意见？

    “对了，雷军在办公室吗？”叶凡问道。

    “雷总在，元总他们几个都在。”齐经理连忙说道。

    “行，老齐你忙，我自己上去。”叶凡和齐经理握了握手，又对小服务员一笑：“丫头，好好干！”

    “嗯。”小姑娘连连点头。

    等叶凡上楼之后，齐经理才微微吁了一口气，扭头问道：“小朱，叶总刚才是你接待的？”

    “是。”小服务员有些后怕：“齐经理，我没认出叶总……他跟照片上，不太一样。”

    “嗯，叶总年轻了好多，一开始我也没认出来。”齐经理呵呵一笑，拍了拍小服务员的肩膀。

    “小朱，明天我们要开店长培训班，你楼上报到吧，你的岗位我另外再找人接。”

    “齐经理，我才刚来一个多月，就进店长培训吧，不太好吧？”小服务员亚历山大，怯生生的说道。

    “怎么，不想升职？”齐经理哈哈大笑，“要知道，就算是实习店长的待遇，也是普通员工的一点五倍，这么好的机会可别浪费了。”

    “可是咱们店里的制度，必须满了半年才能申请实习店长，考核三个月，才能晋升正式店长，我怕我能力不够啊！”

    小朱的脸蛋上写着“紧张”两个字，毕竟能进店长培训班的，全是表现突出的老员工，她一个新兵蛋子，连实习期都没结束，哪里有底气跟那些人竞争呐？

    齐经理摇摇头，笑道：“你是叶总钦点的店长，他的眼光不会错。”

    小朱总觉得自己资历太浅，恐怕很难胜任。

    齐经理宽慰道：“傻丫头，你以为进了店长培训班，就一定能做店长吗？考核结束不合格，还是得回来继续当你的小服务员。

    叶总只给你提供了一次机会，并没有给你店长的职位，一切都看你自己的了。”

    “好……那我就，试一试？”小朱有些难为情，心里又是忐忑又是激动。

    “不是试一试，而是要做好！”齐经理笑呵呵的说道：“好了，去做事吧！”

    “是！”小朱转身忙活去了。

    却说叶凡来到楼上，径直推开雷军的办公室大门。

    只见雷军、潘晓薇、元因、小吴、小娟五人正在办公室里开会。

    他们每个人手里都捧着一份文件，模样颇为严肃。

    今天不是周末，慕容奇他们要上班，小赵在学校里学习，都没到场。

    雷军低头看文件，听有人不敲门就进来了，顿时皱起眉头，头也不抬低喝道。

    “我不是说过了么？没有什么事情不要进来……”

    “雷总好大的架子啊！”

    不等雷军说完，叶凡便咧嘴走到小办公桌边，顺势从小吴的手里拿来文件。

    “你们现在可以啊，这么多决策都不跟我说，是不是要孤立我这个董事长？”

    “叶哥！”小吴最先反应过来，大喜的给他一个熊抱，“你总算回来了！”

    小娟也惊喜连连，尖叫着扑向叶凡，“叶哥，我想死你啦！”

    小吴、小娟、小赵三人是跟着叶凡和李若昕一路走过来的，他们五人的感情，更像是一家人，而不是合作伙伴。

    在小娟和小吴的心里，李若昕和叶凡一直扮演着大姐、姐夫的角色。

    别看叶凡是去年才加入他们，可是他的人格魅力，让他们三人无比折服。

    小吴和小赵崇拜叶凡，不仅仅是叶凡给了他们一个高薪的工作，还给了他们一个崭新的人生，光明的未来。

    小娟爱慕叶凡，但她知道自己的定位，所以一直把叶凡当成哥哥，当成择偶的标杆。

    不管每个人对叶凡的感情是什么样子的，终究改变不了他们像一家人的现实。

    叶凡抱了抱两个小年轻，两只手用力的揉着他俩的脑袋。

    “小吴，听说你面点师都考到特级的了，给诺梵我们涨脸！”

    “小娟，你怎么还这么瘦？搞得好像我们诺梵虐待了你一样，以后每顿饭不吃三碗，我打你屁股！”

    小娟脸蛋一红，把叶凡的手撇开，“死相，我不理你了！”

    “哈哈！”叶凡哈哈大笑，随后看向元因、雷军、潘晓薇三人，“辛苦你们了。”

    “摊上你这个甩手掌柜，我有个鸟办法！”雷军翻着白眼，没好气的哼了哼，“我不管啊，今年年底你得多让点股份出来，老子现在要赚奶粉钱！”

    叶凡懒得理他，和元因来了个熊抱，随后又跟潘晓薇礼貌性的抱了一下。

    “这次回来，你打算待多久？”雷军问道。

    “待个十天半个月吧。”叶凡耸了耸肩膀，“之后要出一趟远门，差不多也得小半月时间。”

    “又出去？”雷军皱眉。

    “嗯，想和小李出去走一走。”叶凡说道，“所以，诺梵还是要靠你们！”

    “这还差不多。”雷军点点头。

    “对了，你们这个文件上的帝都发展计划，是来真的吗？”叶凡拿起文件，扫了几眼问道。

    “当然！”雷军坐到茶几旁，给众人泡了一壶茶。

    “叶凡，你还不知道吧？你之前和紫颖儿拍的《古侠》已经审批下来了，下个月十号上映，正好赶再暑期档。我们打算在这个时间段里，进军帝都！”

    叶凡皱了皱眉头，低声道：“帝都那边的商业局势比我们滨海复杂多了，你有把握么？”

    “还行，我这里联系了紫颖儿小姐、陈松柏老师、侯建老师几人，他们都愿意跟我们合作！

    他们是帝都人，在帝都有很大的影响力，有他们在，我们的拓展计划事半功倍。”

    雷军轻飘飘的瞥了叶凡一眼，“这事儿是我去联系的，还没跟你说，你有什么意见么？”

    “没，你负责就好。”叶凡感受到雷军不善的眼神。

    很显然，如果自己敢说半个不字，他就要跟自己拍板子了。

    叶凡之前向雷军承诺，诺梵的发展由他全权负责，跟紫颖儿他们合作的事情，他说什么就是什么，反正叶凡也没空去实地考察。

    “行，那我就拍板了。”雷军点头道。

    “资金够吗？”

    “我们打算一次性在帝都投入两百家分店，预计投入大概两点五个亿。目前诺梵的财政，流动资金有三点八个亿，我们出一点五个亿，其他部分由合作人承担。”

    雷军咧嘴一哼，“紫颖儿他们可别想只出关系就拿好处，钱必须出，不然还不如我们自己去打市场。”

    “一个亿有点多了。”叶凡摸了摸下巴，“我们诺梵既然不差钱，那就先把满足资金。

    至于紫颖儿他们，合作只占干股，而且年份只限制三年。三年之后，没有干股分成！”

    雷军砸吧砸吧嘴儿，皱眉道：“叶凡，你这有点太狠了吧？过河拆桥啊！”

    “放心，他们会上赶着拿钱入股的。”叶凡呵呵笑道：“我跟别人合作，不喜欢把主动权交出去，谁也不行。”

    叶凡就是这样，即便跟军区合作，他也要在行动中掌握自由全权。

    雷军想了想，“行吧，不过这样很伤感情，你得去跟紫颖儿他们说一声，毕竟他们是看着你的面子才想合作的。”

    “好，这事儿我来说。”叶凡点点头，“还有其他事情么？”

    “没了。”雷军说道：“今年咱们诺梵的发展目标，就是帝都的开发项目。滨海的市场已经稳定了，周围辐射的地区生意也不错。”

    “这就好。”叶凡伸了个懒腰，对潘晓薇说道：“晓薇，回头把公司股份改一下，我各人拿出百分之十九的股份，你们按照持股比例分了。”

    “啊？”潘晓薇顿时愣住。

    不仅是她，雷军等人也纷纷惊愕。

    “叶凡，老雷刚才是开玩笑的，你怎么还当真了？”元因摸着光头，拍拍叶凡的肩膀。

    雷军翻了翻白眼，“你这厮肯定有什么目的！”

    “嘿，我嫌钱太多，不行么？”叶凡哈哈笑道。

    分出去百分之十九的股份，叶凡和李若昕依旧持股百分之五十一，掌握着诺梵绝对的话语权。

    他现在已经不差钱，或者说，钱对他来说已经没有什么意义了。

    与其留在自己手里，变成一大堆数字，不如让给这些兄弟朋友。

    雷军抱起胳膊，“嘿，叶凡，你挖到金矿了？不然怎么会一个月不回来，一回来就散财？”

    “雷军，你磨叽个屁！你不要拉倒，你那份留给其他人！”叶凡不耐烦的摆了摆手。