    

    蘅笠的手微微一沉，同心结便缓缓掉入蘅笠的掌心。

    “好好看啊！”婉妍看得入迷，忍不住拍了拍手。

    打结婉妍是见过的，她如此喜欢倒不是因为她知道这个结有什么特殊之处，也根本不知道这个结的寓意，只是从千丝万缕的红线织成同心结的过程，实在是美轮美奂又梦幻。

    蘅笠没有说话，用手指轻轻勾住婉妍的衣带，将婉妍往前牵了两步。

    还没等婉妍反应，蘅笠已经素手反转，将同心结牢牢地挂在了婉妍的衣带之上。

    玉手系红结，所系千千丝，万万缕，千千万万尽思念。

    “不错不错，大人您的手可真巧！这个结我很喜欢！”婉妍已经把方才错过系红绸的遗憾完全抛之脑后了，欢喜地拍了拍玉带上的同心结，笑得心满意足

    “你若是时时刻刻都带着它，那就可以时时刻刻提醒圣尊，请他满足你的心愿，那你便可心想事成了。”

    蘅笠系完结，负手而立，云淡风轻地“忽悠”婉妍。

    “啊……？”婉妍眨巴眨巴小眼睛，质疑道：“可是无上圣尊尊上可是天地共主，人间至尊的真神，又不会时时刻刻都看着我这个不起眼的人呀。”

    可他就是时时刻刻都看着你啊，就算是看不到你的时候，也时时刻刻都想着你啊。

    蘅笠心中暗暗道，说出来的话却完全不同。

    “无上圣尊既是天地共主，那必有洞察人间每一个角落的能力，自然是时时刻刻都纵观着苍生。所以你做的好事，他不会忽略，你做的坏事，他也不会纵容。”

    蘅笠说得一本正经，丝毫不像是在编瞎话。

    然而蘅笠敢说，婉妍就真的敢信，只见婉妍认同地点了点头，恍然大悟道：“大人您说的不错，那我就把红绸一直戴在身上，圣尊尊上一定会鉴我诚心，遂我心意的。”

    “嗯。”蘅笠轻轻点了点头，手掌一起一落，就把另一根红绸也做成了同心结。

    蘅笠淡淡看了同心结一眼，随手把它递给婉妍，轻描淡写地说道：“那就请你也帮我系上吧。”

    “原来大人也有想请圣尊尊上实现的心愿啊！”

    婉妍闻言有些惊异，但还是连忙拿过红结。

    在婉妍心中，蘅笠可是无所不能的人，原来他也有求不能之事吗……

    “是啊……”蘅笠淡淡笑了笑，“我也是有心愿的人。”

    虽然我不该有，不能有，更不配有。

    婉妍双手拿着同心结往蘅笠腰间系，却笨手笨脚地几次系上后，轻轻一扯就掉了下来。

    这样美好的时刻，居然因为我的一双笨手掉链子……气死了气死了气死了……

    在失败了数十次后，婉妍弄得有些心浮气躁，气鼓鼓道：“我这双手怕是和线犯冲啊……只要是和线有关的，怎么我的手就蠢成这样……！”

    蘅笠低头看着埋头系红结系得焦头烂额的婉妍，不由得轻轻展颜。

    就是这一抹笑意，将蘅笠苍白至极的脸装饰着恢复了几分气色。

    “妍儿，你可知，此结名为同心结？”

    蘅笠低着头轻声问道，双手覆在了婉妍的小手之上，握着她的小手左一绕右一绕，红结就稳稳落在了蘅笠的腰间。

    面对突然其来的问题，婉妍抬起头来认真思考了几秒，随即立刻诚实地摇了摇头道：“不知道哎。”

    “那你现在知道了。”

    蘅笠淡淡笑了笑，握着婉妍的小手，往人群的方向走去。

    同心结，结同心，恩怨做罢，留情惜取眼前人，前尘往事尽归尘。

    “同心结……同心结……”婉妍把这新学来的名字放在嘴里喃喃了几声，跟着蘅笠走出去好远，才反应过来问道：“哎大人，我们这是去哪里啊？”

    蘅笠转头来看看她，笑得温良。“天晚了，我送你回家。”

    “嗯！”婉妍重重点了点头，一只手牵着蘅笠，一只手捏着自己腰间的同心结，生怕它丢了。

    今日的蘅大人可真不一样，像是融化了冰一样，一点没有平时那副冷冰冰又拒人千里的样子，温和得实在异常。

    十里灯火，八街九陌，六朝金粉之中，婉妍边走，边偏头来看看蘅笠。

    可是想必让坚冰融化的过程，一定是烈焰焚身的吧，不然，蘅大人的嘴唇也不会越来越苍白，牵着我的手越来越冷。

    这坚冰融化的过程，一定又是身不由己的吧，要知道，蘅大人他，可从来不穿白衣的。

    深夜，北镇抚司，冷屋。

    没有生火，没有点灯的失落屋宇，空旷又寂静，像是许久没有来过人，又或是从来都没来过人，没有丝毫的人气。

    “哐铛”一声脆响，伴着木门被推开的吱吱呀呀之声，这看似无边的寂静才终于被终结。

    “尊上！尊上！”

    从屋外冲入之人一进屋，就立刻紧张地四下张望，低声呼喊道。

    一进屋，来人显然是愣了一愣，没想到这屋里比外面的寒夜还冷这么多。

    来人四下搜寻一圈，最终目光锁定在了屋子的尽头，窗边的木床之下。

    从窗棂漏入屋中的月光，凄清又纯澈，此时就像是洒落星光的泉水一般，盖在侧卧于床下脚踏上的人身上。

    这身影比冬夜还破败，比寒风还冷，比月光还瘦，乍一看就像是月光碎了一地。

    一看这身影，来者的眼眶登时红了，竟愣愣地看了片刻，才快步向床边跑去。

    “尊上！尊上！”

    来者三步并作两步跑到了床边，“扑通”一声直挺挺跪在了脚榻之下，看着身前之人明明心焦如火，却连碰都不敢碰一下，生怕自己轻轻一碰，他就彻底碎了。

    在他身前，身着白衣的少年侧躺在脚榻之上，黑发洒满一地，身子微微蜷起以勉强留住身体最后的温度。

    少年的脸比这月色还惨白，嘴角溢出的鲜血非但没能缓和惨白，反而衬得惨色更惨，白色更白，一颗颗汗珠滚滚而落，带走少年身体最后的余温；少年紧紧合着的双眸之上，眼皮微微震颤着，诉说着哪怕是昏倒到不省人事，少年的心也不得安生。

