    戴渡……

    这个人，戴笑愚其实并不认识。

    戴家开枝散叶，尤其是戴笑愚成为一代天骄之后，家族越做越大。

    有许多旁支子弟回来认亲，也有很多散修改名，前来投奔。

    戴笑愚即便没有前往七星门，常驻戴家，也不可能人人都认识。

    但戴渡的名字，却有些熟悉。

    “没记错的话，甘泽曾以言灵术伪装这人，混入的七星门？”

    戴笑愚开口问道。

    戴栢点了点头。

    “少爷好记性。”

    |“那么少爷可还记得，甘泽当时所交代的内容？”

    他伪装成戴家宗师境供奉长老戴渡……

    戴笑愚一怔。

    彼时，他被何飞扬后面的话惊出了一身冷汗，倒忽略这一细节。

    家族虽然做大，但依然不算太强。

    宗师所图，无非后续进阶的法子，或者天才地宝。

    戴家可以寻获天才地宝，但品质皆一般。

    后续进阶的法子更是不提了，戴光远这个家主，现在还停留在结晶期，便可见一斑。

    戴家凭什么请动一个宗师坐镇？

    “父亲给他的权力大么？”

    戴笑愚揉了揉眉心。

    他与戴光远虽是父子关系，但严格来说，他于戴家已算是外人。

    若戴渡在家中的话语权很大，他也不好指手画脚。

    戴栢神色诡异。

    “若他在族内有些权柄倒也还好。”

    “可问题是，家族内关于他的情报显示，他现在只是结晶期修士，是族长身边的一个护卫。”

    嗯？

    戴笑愚顿了顿。

    甘泽虽然被他击败。

    但平心而论，甘泽也是一个十分厉害的人。

    冲击大宗师虽然失败，但也觉醒了神通。

    等闲人，连宗师都难入。

    按理而言，甘泽的眼力不差，当不会认错。

    “你见过他了么？”

    戴笑愚对戴栢的眼光还是信任的。

    戴栢苦笑。

    “戴渡领了任务出去了，我还没见着，只收集了到了一些信息。”

    戴笑愚叹了口气，看来这个“家”，不得不回了。

    他迈开步子，踏入戴府之中。

    “边走边说吧。”

    戴渡，戴家分支子弟，据说是流失在外的血脉。

    在十五年前，完成了滴血认亲仪式，认祖归宗。

    彼时，他只是金丹修士。

    后来戴笑愚声名渐起，戴家做大，戴渡得家族资源相助，才进阶结晶期。

    这是记载在卷宗里的。

    许多人见到了他突破的异象，戴栢彼时也在族内，依稀记得，当做不得假。

    戴渡十五年来，修炼不辍，也熬到了结晶圆满，资质可以算得上是中等偏上。

    由此，也成为了戴光远的护卫之一，经常帮戴光远做一些事情。

    戴笑愚点了点头，表示了解。

    十五年前，自己应该刚被送到七星门，戴家还未发迹，只是一个中等家族。

    没有势力有必要花费大量资源，伪造血脉，只为安插一个探子进这样的家族。

    不值当。

    戴渡能够成为族长护卫，肯定是经历了一系列考验，忠诚得到了认可。

    应该是在甘泽之前，有某势力与他接触，助他隐秘的突破了宗师。

    如此看来，戴渡极有可能是之前戴光远剧本里的刺杀者。

    戴笑愚沉思间，已走到了戴光远的书房前。

    “父亲……”

    戴笑愚喊了一声。

    屋门被推开，戴光远揉了揉眉头，十分疲倦的走了出来。

    “笑愚啊……”

    “你觉得你的表妹如何？”

    戴笑愚点了点头。

    “挺好的，我们相处的很融洽。”

    戴光远脸上露出了发自真心的笑容。

    “那就好，你进来吧。”

    戴笑愚一边向屋内走去，一边心中无奈吐槽。

    什么时代的父母都一样，相亲不顺利，连进房门都得卡一下。

    唔，自己果然不是主角模板啊……

    书里的主角，一般都是父母双亡来着……

    书房内十分安静，一个人都没有，倒另戴笑愚感到意外。

    “父亲，你的护卫呢？”

    戴光远揉了揉额角。

    “满长老不知去了何处，需要人打探消息。”

    “城内虽然平复了些，但还是需要维持秩序。”

    “兽潮将至，也需要人手。”

    “为父哪里还有护卫？”

    戴笑愚见他已经两次揉头，不由开口问道。

    “父亲，您多久没有休息了？”

    修士虽然体魄得到了锤炼，可也不代表修士无需放松。

    人毕竟是肉体凡胎，也有极限。

    修士平日打坐调息，闭目冥想，也可以当做是休息。

    所以才能一直精力充沛。

    但感觉，戴光远似乎连调息都没有。

    “从你那得知死眠教的消息后，我就一直在安排人手收集整理信息。”

    “后来又有诸多变故……”

    戴光远叹息一声。

    戴笑愚处理死眠教事件，算是一天一夜。

    而后又过了五天，时间也挺长的了。

    难怪结晶后期的戴光远面露倦色。

    看得出来，戴光远虽然一直在生孩子和催婚，但作为阳平城守，还是十分负责的。

    戴笑愚忍不住开口劝道。

    “父亲，您还是得多注意身体。”

    戴光远摆了摆手。

    “不要紧，为父撑得住。”

    “有几件事，你看情况和宗门沟通一下。”

    “无影门已在阳平活动许久，包括无量山和死眠教，还有近期到来的知守观，我戴家之前都未得到消息，近期才查出问题……”

    “为父怀疑，是满长老刻意对我戴家隐瞒，不然当不至于此。”

    “还有，死眠教已经分崩离析，满长老却一直未归，如果他并无危险，只是另有任务，请告知一声，戴家的人手有些不够用了。”

    戴家崛起，全凭戴笑愚，其余表亲只能帮衬，但关键时候会如何抉择拿不准。

    往常，阳平有满长老等人坐镇，倒还好。

    此时满长老意外抽身，戴家底蕴不足便暴露了出来，人手捉襟见肘。

    无影门？！

    戴笑愚一惊。

    背后还有势力涉足！？

    他点了点头，表示记下，随后开口道。

    “父亲，戴渡去哪了？知守观甘泽曾冒充他，潜入七星门，欲对我不利，我想找他了解一下情况。”

    他怀疑戴渡投敌，但没有必要现在便说出来。

    万一甘泽走了眼，或者当时在七星门打了马虎眼呢。

    戴光远一怔。

    “还有这种事？”

    “嗯，我想想……我让他去城北监视无影门的据点了。”

    阳平内忧外患，战力不足，城内所有势力都要有人监视，以免意外。

    正说着，门外一阵慌乱。

    “家主！出事了！”

    “我们去找戴渡队换班，发现他们已重伤身亡！”

    “无影门据点空无一人。”

    戴光远与戴笑愚对视一眼，立刻起身出门。

    戴府前院，已有五具盖着白布的尸体。

    白布上血迹斑斑，看样子尸体身上创口严重。

    戴笑愚抬眼看去。

    【戴渡】

    【宗师初阶】

    【戴府护卫/无影门引路人】

    【小配角（蓝）】

    【是否查看其人生剧本？】

    ……

