    得到了秦风的宽恕，那兰星这才敢起身，而此时他的姐姐和姐夫却是一脸的懵逼，不知道兰星为什么要对秦风如此客气，居然还下跪了。

    要知道兰星在他们的心里就是神了，那姐姐当即就叫道：“兰星你是不是傻了，他是打你姐姐的人呢，你为什么要给他下跪？”

    魏来也是叫道：“是呀，兰星，你可不能给你姐姐的仇人下跪。”

    兰星却是瞪了他们一眼说道：“你们自己做的好事，本来我还不相信，可是现在他是秦风先生，他说的话肯定是对的，今天是你们的错，你们今天必须要好好的道歉，并且解决问题，否则的话，后果自负。”

    魏来和他的老婆是一脸的懵逼呀，不知道自己的小舅子和弟弟到底是怎么了，难道是疯了吗？

    “他是什么人呀？将你变成这样，你怕他，我们可不怕，老公，你不是有钱吗？用钱砸死他，今天这个面子必须要回来。”

    别的不说还是女人坏事啊，那魏来得意的说道：“你说的对，小舅子不帮我们，我们自己搞定，小子，你可知道我一年赚多少吧，说出来吓死你，你这一辈子都挣不了我一个月的钱，现在我就有钱去请高手。”

    那魏来刚要打电话，被兰星一把抓住说道：“姐夫，你不想死的话最好乖乖给秦风先生道歉，否则的话，你都不知道怎么死的。”

    那魏来气的叫道：“兰星我不说你帮我，你现在居然要帮外人，我看你这个小舅子也就这样，你不搞定，还不允许我叫人了。”

    他姐姐也跑过来说道：“兰星你放开你姐夫，让他叫人，这一次的面子必须要找回来。”

    兰星摇摇头，放开了魏来的手说道：“好吧，既然你们自己找死，那我也拦不住。”

    兰星不管他们，回过头对秦风说道：“秦风先生，对不起了，我真不知道今天的事情是你在，希望你能看在都是修真者的面子上，饶他们一命。”

    秦风微微一笑道：“你放心，他们也不是罪大恶极之人，我不会杀普通人的，只会惩罚他们。”

    “谢谢秦风先生，后面的事情我不想看下去了，在下先告辞了。”

    秦风点点头，那兰星带着人急忙离开，他不能在这里呀，继续留下，难道要看到自己的姐姐和姐夫被人收拾吗？

    等兰星走了之后，秦风接到了陆北川的电话，陆北川在电话里高兴的说道：“老大调查出来了，这个人不是我们的供应商，不过是我的一个朋友的，你有什么吩咐，一句话。”

    秦风说道：“好，我要让他的生意停止，你明白吗？”

    “明白，你是想让他破产吗？我分分钟搞定。”陆北川笑道。

    秦风摇摇头道：“暂时不需要，待会再说。”

    就在秦风说话的时候，那魏来也听到了，他刚想叫人，听到秦风的话是哈哈大笑道：“肖总还在给我装逼，等着吧。”

    秦风没有说话那魏来的手机却响了，他拿起来一看，是他们的一个大客户，也是他们生意的伙伴。

    “怎么回事？魏来你得罪谁了？”里面一个声音非常愤怒的说道。

    魏来不知道是怎么回事，忙道：“王老板我没有得罪谁呀，你有什么事情吗？”

    那里面的人愤怒的说道：“你还没有得罪谁，现在华夏房地产老总陆总亲自给我打电话，说问我这里有没有你这个人，我说有，他说立马断了和你的生意，你说你的得罪谁了？”

    听到这个话，那魏来也是惊讶万分，赶忙说道：“我没有得罪华夏的陆总呀，再说了，我都没办法认识他，怎么得罪呀？他是什么人？我哪有机会认识他，还敢得罪？”

    立马的人却不由分说说道：“反正你是得罪他了，不好意思，魏总，以后你不要找我做生意了，我还想好好做几年老板的，你想找死的话你去吧，挂了。”

    对面直接挂了电话，那魏来急了，他赶忙又打过去，可是对方直接挂机，打了几次，对方也是被惹急了，直接就关机了，这一下魏来是彻底的傻眼了。

    因为这个王老板是他最大的客户，如果他走了的话，那魏来的生意基本就完了呀，现在这个结果，是让魏来完全没有预料到的，他都不知道发生了什么事情了。

    傻眼了一阵之后，魏来忽然想起来了，他说自己得罪人了，是谁呢，他最近没有得罪有头有脸的人呢，顶多就是得罪了这个小子，想到这里，他忽然惊恐的抬头看了看秦风。

    难道是他，难道得罪的人是他，可是不可能呀，这个小子一看就不是有钱的主，他怎么可能让一个华夏首富找自己的麻烦呀。

    不可能，绝对不可能，到现在那魏来还是不相信这是秦风干的，他就说道：“小子，你还真能呀，居然能算到今天我有麻烦，不过这只是巧合，老子今天生意就放到一边去也要收拾你。”

    秦风很无奈呀，本来想放他一马，主要是看魏品，如果让这个家伙破产的话，魏品以后也没好日子过的，可是现在他是完全不买账呀。

    秦风就笑道：“既然你非要你自己破产，那我就陈全你吧。”

    秦风再次拿起电话说道：“陆北川，让他破产吧。”

    陆北川嘿嘿一笑道：“知道了老板，我马上就去办。”

    随即秦风对身边的囡囡说道：“宝贝，我们进去坐坐。”

    秦风直接带着自己人进去，而此时，魏来的手机忽然响了，他一看是王老板的，欣喜若狂，以为王老板改变了主意，赶忙拿起电话就说道：“王老板，我没事了吧，一定是误会了，一定是误会。”

    可是对面的王老板却是更加的愤怒，大声叫道：“你这个家伙，真是找死，你找死也不要连累我，现在陆总连我都不做了，好了，老子做不成生意了，你就准备破产吧，我三天之内会让你破产。”

