    普通人泡泉，基本没什么规矩，但士族不能这样啊，为了体现身份地位，各处都有讲究。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬被汤泉馆舍的侍女领着去一间院落，先要从头到脚焚香沐浴一番，头还要仔细净洗，五十余种香料碾成了粉末，分别放置在大小等同的精致脂粉盒，以供客人使用。

    她拒绝了汤泉馆舍的侍女，自己进入约莫三四平方的浴池沐浴，利索地将头打湿洗净。

    沐浴后穿着的衣裳已经折叠整齐放在一旁，衣料光滑且不透，上面还熏了淡淡的兰花香。

    从布料制成成衣，只会供一名客人穿着一次，换下就要焚烧，绝对不能循环利用第二次。

    别的不说，光这一点的开销就大得惊人！

    同样，也奢靡得惊人！

    姜芃姬出了浴池，稍稍擦拭身上的水珠，然后用束胸的带子将胸前的鼓包裹得严严实实，最后才将那件雪白的衣裳捡起套在身上，用同样雪白的带子在腰间打了个结。

    庆幸这个时代的风气比较保守，哪怕是泡泉，也很少有人会光着膀子。

    不然的话，姜芃姬就能看到一溜白花花的**了。

    她倒不是害羞，只是受不了那些身材比例极度“畸形”的身体，辣眼睛。

    虽然只是一家汤泉馆舍，但既然是按照昌寿王府邸模型建造，自然奢华非凡。

    亭、榭、廊、阁、轩、楼、台、厅、堂一应俱全。

    温泉池上或地势较高之处有敞开式的水榭亭台，沐浴之后能在此小酌两杯，登临眺望。

    汤泉大小不一，每个汤泉之间以精巧的假山或者水榭、松柏植株隔开，虽然是开敞的，却也保护了**，泡泉之时仰头便能眺望天空，令人心胸默然开阔，别有一番滋味。

    水面冒着氤氲热气，丝竹管弦之声靡靡入耳，莺歌燕语不断，似有人谈笑嬉戏。

    隐约之间还有觥筹交错的人影，缥缈似人间仙境。

    柳佘和风仁早早便收拾好了，一个泡泉，眯眼小憩，一个待在岸边吃茶，似乎在谈论什么。

    姜芃姬过来，柳佘连忙对她说道，“为父和中书令仍有话要商谈，兰亭先去别的小间。”

    开玩笑，那是闺女，不是儿子！

    姜芃姬嗯了一声，由侍女领着她去另一间无人的汤泉。

    路上，她看到不少模样十几二十几的男子，脸上画着精致的妆容，双唇抹脂，雾气熏腾下，身形因娇柔的步伐显得婀娜……不仅如此，这些人的衣裳总是松松垮垮的，露出大半胸膛。

    她默默移开眼睛，然后暗搓搓点开了直播。

    眼睛，不能让她一个人被辣，有难同当才是好主播。

    她给自己点了个赞，蜂拥而来的直播间观众则是哑然无语。

    原以为今天直播暂歇一天，没想到人家毫无预兆地开了，而且直播的画面如此辣眼睛。

    【老司机联萌】：主播，你这是准备开车了么？

    他们不介意看到主播把美少年摁在地上蹂躏，但是很介意一群肥头大耳、模样普通、身上缀满肥肉的男人在镜头面前折磨他们的眼睛……在这个看脸的世界，能不能别这么残忍？

    【大叔小兵】：我的眼睛都要瞎了，主播你好残忍。

    能想象么？

    一个二十好几，身高和体宽几乎等同的“肥猪”掐着兰花指，“腰肢”一扭一扭走路？

    露出胸膛也就罢了，腹肌和鱼人线在哪里？

    他们只看到了黑黝黝的胸毛、鼓起的大肚子、油腻腻的肥肉，哦，还有分量不小的事业线。

    【举个栗子】：我看了看那位大叔的胸，再低头看看自己的，突然觉得自己不配当一个女的了。室友总是嘲笑我是个平胸，我以前是否定的，现在我只能哭泣承认……我就是个平胸！

    【糖炒栗子】：#色，话说，至今还没见过主播的胸……

    姜芃姬挑眉，面不改色地路过那位胸前事业线很磅礴的仁兄。

    她的胸……这个怎么说呢……

    之前拯救程丞，系统给的奖励便是【饱满酥胸：皓腕高抬身宛转，**郁乳耸罗衣】。

    在姜芃姬据理力争之下，系统没有直接将奖励到她身上，而是以卡片形式到后台。

    她自然没有用，柳羲这具身体也不过十二岁，距离十三岁还有三四个月。

    这么小，要什么胸！

    “给我来点儿清酒。”

    推开那扇仅有遮挡作用的门，进入其中，里面有一座五六平米的小型汤泉，汤泉中心立着一座婀娜的仙女飞天的石像，石像手掌以及蹁跹飞舞的衣袂被巧妙改成了放置茶酒的盘子。

    侍女福了福身，领命下去了。

    姜芃姬先用指尖试了试汤泉的温度，然后再伸入双足，坐在泉边。

    泉边也有两处造型精致石狮子，顶着托盘，游人可以在上面放置吃食，一边优哉游哉地泡泉，一边享受美食，观看周遭美景……讲真，姜芃姬来自遥远的未来，身为军团长的她，还没体验过这样奢靡的服务……远古时代的人可真会享受，用有限的资源让自己过得很好。

    这家汤泉馆舍的服务十分到位，没多久两名面容娇俏的侍女便一前一后端着清酒以及杯盏过来，在经过姜芃姬的允许之后才将手中物件放好，全程没有出半点儿声响。

    此时大门还开着，姜芃姬能看到外头几处水榭生的场景。

    她指了指外头，问一个侍女道，“你们这里不仅有泡汤，还会提供其他**********那名侍女唇角噙着柔和得体的笑，顺着姜芃姬视线看去，陡然白了一张俏脸。

    另一名侍女生怕她说错话，连忙笑语盈盈道。

    “若是郎君喜欢，奴自然也愿意服侍郎君。”

    这些侍女都是经过精心挑选的，不管是模样、说话还是走路仪态，全都像是用尺子量过的。

    在汤泉这样的地方，她们穿着虽然很严实，但在一群只穿了一层衣裳的男性面前，反而更能引起他们的肾上腺反应……当然，大家都是文人，不会强来，但揩油总是少不了。

    这些侍女，在来汤泉享受的男子眼中，说白了并不比花楼楚馆的娘子高贵多少。

    姜芃姬勾了勾唇，露出一丝说不出的轻薄的笑。

    侍女不解其意，还以为对方要自己服侍，却见姜芃姬将双足从水中抽离。

    一手提起一坛酒，打开酒封，一仰头，直接对着坛口将一坛子酒全部灌入口中。

    偶尔有些酒液从她下巴落下，顺着脖颈划入颈间。

    两位侍女看得有些愣怔，她们还未见过哪位郎君喝酒如此粗犷豪迈。

    姜芃姬神色清明地俯视她们一眼，“我喝醉了。”

    可以搞事算账了！

    两位侍女两脸懵逼：“……”