    　　“你现在还对刘艳有想法？你可千万别让哥们看不起你哈”

    　　刘艳要是因为别的，跟阿龙分了，柳俊不会说啥，因为阿龙穷，学习不好，跟阿龙分了，这就有点那啥了。

    　　“放心，想什么呢，我就是想看看她，没别的想法，心早就死了”

    　　阿龙其实挺悲剧的，隐瞒家庭条件的时候，刘艳把他甩了。进了社会，凭着家庭条件，找了个女朋友，因为心里疾病，跳楼自杀了。

    　　不过这也比柳俊强，只是柳俊不承认罢了。

    　　“行，明天你开车来接我，我换地方住了，新地址我一会发你，咱们一起去”

    　　“好勒”挂了电话的阿龙，不一会就收到了柳俊短信给他发的地址，看了一眼。唉？这柳俊是发财了？这地址不是高档别墅区么？

    　　不管了，等见了柳俊再问问。

    　　第二天柳俊起来，收拾了一下自己，牛仔裤，t恤，运动鞋，一身加起来二百来块钱，就这么出门。

    　　临走告诉了一下胖子他们，把桌子上的瓷瓶，就是孟婆给狗哥那个，用水稀释一下，喂给树宝宝。然后把自己要去哪，吃饭可以出去吃，或者外卖这些说了一下。基本可以断定是外卖，因为都挺宅的。

    　　说起这外卖，不得不提的是，柳俊别墅，快成外卖禁区了。

    　　李大小姐爱吃猪血，特意备注三分熟。见过五分熟的牛排，见过五分熟的猪血么？商家也没见过，但还是做出来了，骑手也就是取餐时候也就是在经常送外卖的店，要不其他地方取了这么个血淋淋得菜，绝对不敢送。

    　　琉璃喜欢吃各种油炸虫子，有时候那些虫子想生吃的时候，直接备注生吃好吃，别炸，送生的，商家都有些怀疑人生，骑手就更崩溃了。

    　　有次骑手就给琉璃送餐的时候，餐盒没盖紧，虫子跑出来，骑手惊慌失措的时候。琉璃出来，直接在外卖箱把虫子拿了出来，放在嘴里嚼的嘎嘣脆，嘴角还流出白色汁液。

    　　当时给那骑手吓的，电动车都不想要了，撒丫子就跑。后来还是王铁柱单手拎着电动车，还给人家的。然后就听说这骑手不干了，说外卖的世界太可怕，你永远不知道再给什么送外卖。

    　　再后来这事就在外卖界流传出去，导致琉璃她们点外卖，地址只能留门卫，然后安排人出去取，因为只要是柳俊别墅地址的订单，转四五个骑手都不愿意送。

    　　柳俊出门的时候，就看见阿龙站在柳俊的改装悍马面前，转圈打量着，看到柳俊出来，阿龙招呼到：“你小子发财了啊，这是买彩票中了几个亿？又是别墅又是改装悍马的”

    　　“哈哈，怎么样，你就说帅不帅吧，要不要跟我混”一般的关系，这时候都谦虚一下，不过柳俊跟阿龙关系好，就开玩笑似得说着。

    　　“我去，说你胖你还喘上了，行，以后跟你混，月薪十万，奖金另算”

    　　“去去”上了阿龙的车，阿龙的车是一辆宝马越野，也不便宜，一百多万。

    　　“这次同学聚会人多？都有谁？”

    　　阿龙开着车，听到柳俊的话，一脸不屑的说“两桌，四十来人，咱们以前的班长组织的，据说人家现在是一家公司的主管，位高权重，前途似锦那种，这次聚会就是高升了，跟大家分享一下喜悦，说直白一点，就是，我牛逼了，大家快来吹捧”

    　　“哈哈，你也别这么说，万一人家就是单纯的请一下大家呢”

    　　这个班长，叫王江，他那时候能当班长，不是因为别的，而是因为他叔，是副校长，所以他才成了班长。

    　　你要说学习成绩，还不如柳俊呢。

    　　“地点在君悦酒店，两大桌，那地方，没一万块钱打不住。我的直觉告诉我，这货肯定是有事，要不吃饱了撑得花一万块钱请大家吃饭？”

    　　柳俊惊讶的看了一眼阿龙，阿龙的直觉一向很准，分析能力也强，这班长王江，弄不好真的是有事才请的客。不过这跟他没关系，他就是为了陪阿龙，才跟着去的。

    　　到了君悦酒店，这酒店不愧是烟市数一数二的酒店啊，门口停车场净是豪车，阿龙的车在这也不显眼。

    　　酒店门口站着柳俊阿龙以前的班长，那个王江，王江看见阿龙走过来，面露喜色，迎了上来。

    　　“哎呀，龙少，你这次可算是来了啊，请你十次能来一次，这次是不是为了刘艳同学啊”

    　　王江搂着阿龙肩膀，一副特别熟悉的样子，然而阿龙一脸嫌弃，毫不掩饰，直接把王江搭自己肩膀的手拿开。

    　　“王班长，咱俩也不熟，不用这么热情”

    　　这整得王江有点尴尬，不过不愧是场面人啊，只尴尬了一下，就笑着说：“你看，都是老同学，你整这么见外干什么”

    　　等到了二楼包厢，包厢里面有两个大圆桌，站了四个包厢服务员，桌子周围已经坐了不少人了。

    　　西装革履的，一身名牌的，身着靓丽的，穿着性感的像一朵交际花似得，各种各样，不过柳俊一个都不认识。

    　　他都六七年没参加过同学聚会了，别说他不认识这帮同学，人家也不一定认识柳俊啊。

    　　不过人家认识阿龙，一看王江陪着阿龙进来，都起身热情的打着招呼，上学的时候不知道阿龙家条件，也没那么多心思，这进了社会可不就不一样了。

    　　“阿龙这好几次没来了，这次能来，估计是看在咱们刘大美女的面子上，一会大家多敬阿龙几杯，罚他重色轻友”

    　　一群人热热闹闹的起哄，王江嘴里的刘大美女就是刘艳，王江安排座位的时候，也特意把阿龙安排在刘艳旁边，去自己座位的时候还给阿龙眨眨眼，示意自己安排的挺好吧。

    　　柳俊就一脸无所谓的坐在阿龙右手边，反正他就是来打酱油了，吃着果盘里的水果，拿着花生瓜子嗑了起来。

    　　有句话怎么说来着？树欲静而风不止啊，就比如现在的柳俊，有人看阿龙不愿意搭理自己，又不敢得罪阿龙，就把矛头指向柳俊，毕竟，柿子挑软的捏。

    　　比如时髦女，柳俊记不清这人叫啥了，好像也叫什么艳来着。

    　　“唉，这不是柳俊么？你这这么多次没来，一听说是在高档酒店吃饭，你也来了啊，是不是这地方从来没来过？”

    　　还没等柳俊说话，阿龙先急了，因为他知道，柳俊不喜欢这种场合，是陪他来的。

    　　“柳哥是我去请他陪我来的，你有问题？看你穿的那样，别人穿是交际花，你穿像特码霸王花，你也好意思在这丢人现眼的”

    　　论年龄，柳俊比阿龙大三个月，所以阿龙也喊柳哥。柳俊诧异的看了看阿龙，这小子，多长时间不见，这小暴脾气，可以的啊。

    　　说句实话，时髦女怼柳俊，柳俊压根没放在心上，因为一进来包房，柳俊就发现时髦女印堂发黑，带着一丝死气。说明其有一场大难，度不过去会死那种。

    　　何必跟一个死人计较呢

