    第2208章 长溯开导雨滴   

    雨滴低着头袖子抹泪。

    

    谢长溯：“喜欢一个人，是很正常的感情。

    你知道暗恋为什么时间都很久吗？

    最后失恋却难受的要死吗？”

    

    雨滴摇头。

    

    谢长溯说：“因为暗恋的人都会把那个人偷偷放心里，只有自己知道。

    平时像个没事人一样，压抑着内心的感情。

    越压抑，就越喜欢那个人，压抑的时间久了你都习惯了这种感觉。

    过了很久以后，哪怕二人都没有了交集，但大脑中潜意识的告诉自己，我还很喜欢那个人。

    这纯属是自己不放过自己。

    

    到最后那个人遇到真爱了，结婚了，她脑子里的潜意识就像个刺一样扎着她的脑子和心，疼的走不出来。

    

    你现在给我的感受就是这样。

    

    你明面上告诉所有人自己和程君栝无关了，但是每次看到糖果你都会一个人消失。

    雨滴儿，你喜欢糖果是从小就喜欢的，不是因为喜欢程君栝而喜欢的。

    

    为什么要因为喜欢一个人而放弃自己从小就喜欢的味道呢？

    他不给你送糖果，你还有爸爸妈妈哥哥弟弟妹妹为你送，你还可以自己买，为什么因为他要压抑自己？

    

    你这样只会自己给自己画地为牢，三年后，五年后你还走不出来。

    

    你和程君阔这个事儿，哥说这么多就是希望你平常心对待。

    你也学学酒儿、溺儿那没心没肺的样子，啥事都不往心里搁。

    再不济，你学学阿糖，什么心都不操，只在乎摄影。”

    

    谢长溯是第一个和雨滴直接剖开直白说这个事情的人，父母和她讲时总是有所顾虑，谢长溯直接把话和她说明白这反而让雨滴心里好受了些。

    

    “本来我不想在这时候和你说的，但是看到你又失魂落魄走出来，我看不下去，觉得你太没出息。

    你们小时候我都怎么教你们的，保持自我，你保持了吗？

    坚强勇敢，你坚强了吗勇敢了吗？”

    

    “勇敢了。

    我没隐藏我的心，直接告诉君栝舅舅了。”

    

    “是啊，勇敢了，然后把人勇敢跑了。

    我还教你们做事长脑子，长了吗？”

    

    雨滴：“……”   

    “如果因为喜欢一个人，你会因为喜欢他而变得更好，这是正向的喜欢。

    

    可如果，因为喜欢一个人变得越来越差，让你也不开心，这就是负向的喜欢。

    

    酒儿那没脑子的因为喜欢陈季夜还变得积极向上了，你却倒着长。

    学会了低劣的隐藏，放弃了爱好，还整日闷闷不乐，你告诉哥，图什么？”

    

    雨滴：“……”   

    “没话说了？”

    

    雨滴点头。

    

    她哥说的好像都对。

    

    被谢长溯批评一顿，雨滴好像明白了什么，又好像觉得没那么难受了。

    

    但是被父母说过后，她就会很压抑，心里很憋屈。

    

    “大哥，那你支持我喜欢君栝舅舅吗？”

    

    谢长溯内心：当！然！不！支！持！   

    他刚才话中意思雨滴竟然没听出来？

    

    “那个，嗯，说句实在话，哥现在怀疑的是你并不是真的喜欢他，或许只是在你情窦初开的年纪，遇到了对你太好的长辈，女孩子嘛，都想遇到一个年纪大一点，有能力，又帅，又有钱还有地位，还独宠一个人的男人，然后你就把这种感觉错当成了喜欢。”

    

    雨滴觉得大哥说的头头是道，细听还有道理可循，她犹豫了好一会儿问：“哥，你是不是在地狱窟遇到了喜欢的人了？”

    

    谢长溯：“地狱窟没女人。”

    

    雨滴惊讶，“那你喜欢上了男人？”

    

    谢长溯：“别说你哥的事，说你的。”

    

    “哥，你说完没？”

    

    谢长溯点头，“我说完了，怎么了？”

    

    “那我的事情就说完了。”

    雨滴看着谢长溯，一点不逃避他的眼神。

    

    谢长溯也没遇到过爱情，他也不知道自己刚才说的妹妹听没听到心中。

    

    “我刚才说了那么多，你明白哥的良苦用心吗？”

    

    雨滴点头，“明白。

    你不就是想让我心中不藏君栝舅舅，然后像以前一样，爱吃糖就吃糖，不把他当成一个特殊人，然后把他淡忘了。”

    

    谢长溯伸手拍拍妹妹的头顶，“那你能做到吗？”

    

    雨滴摇头，“我不知道，但是我不会反应这么大了。”

    

    谢长溯觉得，谈一次话也不是白谈的，雨滴起码会注意。

    

    没人那么厉害，能通过一次谈话就彻底改变一个人内心的注意，特别是如此执拗的小雨滴内心。

    

    谢长溯了解每一位弟弟妹妹比了解自己都深。

    

    外边刮了一阵邪风，冻得两人都冷了，二人才重新回到室内。

    

    酒儿还在打电话，溺儿换了双新靴子出门踩雪了。

    

    谢长溯身子还没暖热，他就被小妹子牵出去。

    

    阿糖抱着相机要去拍满园雪景，没人陪她去，江季起身了。

    “走，爸陪你去。”

    

    江季好像，越来越会当父亲了。

    

    

    

