    “竖子无良！”

    刚才还夸赞过赵错的冷面道人破口大骂！拂尘一甩将御天监大祭酒打退，这一战下来已是消耗颇大的他只能咬牙拿出一叠符纸，准备硬抗上方这如同阳星坠落的一击，其他人的反应也和他差不多。

    赵错这突如其来的攻势因为范围过广根本躲不开。

    这些你死我活的打了半天的举火者还有妖圣此时只能拖着伤体接下这一击。

    “轰！”

    火光砸下的瞬间在场诸圣皆是看到了直袭而来的俊美少年！他手持八面铜剑突至同样在抵抗火势的照太后，一旁的伯鸾半夏见此稍微松了口气，虽然对他的乱来不满但是只要能达成目的就没关系。

    “直接斩下她的头颅……”

    公主殿下的话说到一般忽然卡在了喉咙中，她惊愕地睁大了美眸，眼睁睁地看着赵错收剑伸手搂住了大虞太后的纤细腰肢！

    “贼子休走！”

    伯鸾半夏第一次失态了！她目眦欲裂的就要掠过火势杀向赵错，只可惜这粉色火焰稍不加抵抗就让人双眼迷离浑身滚烫！她向前突进一段距离后就只能僵在原地，早已在战斗中负伤的众圣只能看着少年人抱着大虞太后消失在眼中。

    ……

    “咳咳！”

    如画小脸蛋白如纸的照太后抬起手将嘴角的血痕擦去，她似是有些茫然地凝视这位抱着自己向着京城方向飞掠而去的少年，半晌之后这位身负重伤的女魔头忽然开心笑出了声。

    “本宫就知道你赵错是向着我的，先前是假意站到那个妖女身边对吧？回京之后我要好好地奖赏你！”

    “这种话娘娘自己信吗？”

    赵错忽然在一片山脉中停住身形，面无表情地将怀中的红发少女松开，看着她自高空向着森林中摔去，刚被两位圣者围攻最后还吃了他的大招的太后娘娘几乎失去行动能力，狠狠地摔在了一片枯木落叶之上！

    “真狼狈呢。”

    他缓缓地落在了躺倒在地上的照太后身侧，从容地俯视着无力到难以起身的红发少女，她匀称有致的娇躯上的凤袍几处染血。

    “你想怎么样？”

    即使到了这一刻这位大虞至尊依然是用一双冷漠的淡金色凤目看着他，说话的同时她用手撑着落叶地想要起身，但是赵错却是毫不怜香惜玉地抬起脚踏向了她的肩膀。

    “记得我们第一次见面的事吗？”

    赵小公爷俯视着被自己踩在地上的坏女人，他到这一刻还清楚地记得穿越过来的第一个晚上就是在她的寝宫外罚站，天亮之后又被这个女人叫到屋内肆无忌惮地羞辱。自那天之后他几乎没有睡过觉，夜以继日地努力修炼着。

    “好一个有仇必报赵无咎啊……”

    照晴岚的美眸中燃起怒火但又很快熄灭，对着赵错轻蔑地笑了一声，她像是意识到了什么似的扬起了精致面孔。

    “不过你将我带到这里就是不想我死对吧？”

    “不对。”

    赵错轻轻摇头。

    “我怎么能让你死得这么轻易呢？杀人不过头点地罢了，我要向你偿还受到的所有屈辱。”

    “你这孩子还真是嘴硬。”

    似乎已经认为自己掌握了主动权的照太后对他嘲谑一笑，淡金色眼眸中满是淡然，有恃无恐一般地说道：

    “像你这种区区数万人都舍不得杀的无能之辈，又怎么会让天下人落入妖庭铁蹄的践踏下呢？要本宫告诉你没有太后的大虞会如何吗？不止妖族就连各地藩王也立马会造反，人族将因你在战火中沦落。”

    “娘娘好像还不明白自己的处境呢？”

    赵错笑着蹲下身端详着她那满是高高在上之意的娇冷面庞，伸出手捏住了她软嫩的脸蛋儿，手指逐渐用力掐出了红印。

    “臣现在可是能够轻易地将你搓圆捏扁呢！就连你这先帝不曾碰过的身子，我也可以随心所欲地肆意占有！”

    “你现在跪在地上向本宫求饶或许还能留得一条小命。”

    照太后面无表情似乎是对他狂悖的行为感到了愤怒。

    “可以请你有点身为阶下囚的自觉吗？”

    赵错的脸色也冷了下来。

    “该反思的是你吧？”

    照晴岚冷笑了一声。

    “你根本就没有胆量杀我，虚张声势没有意义，你现在该做的是求取本宫的原谅。”

    “看来我有必要让你明白我的决心。”

    赵错忽然抬起手轻轻地拔了根自己头发递到了她的面前，这是一根干燥的白发，一般只出现在行将就木的老者身上。

    “这是我借来举火之力的代价，再过不到半个时辰我的生命就将走到尽头，而杀了你的话妖族就会帮我续命。”

    照太后听到这里眼中终于出现了一丝颤动。

    “现在知道怕了吗？”

    赵小公爷失礼地轻拍了下她的脸颊。

    “娘娘应该明白我没有饶过你的可能性吧？你活着我就得死，然后族亲也得受你迫害。对我而言没有什么比家人更重要了，全天下人加起来也比不了我的父母亲还有姐姐呀。”

    “本宫已经下旨给了你赵家不受株连的尊荣。”

    她冷着脸说道。

    “我可以将太后娘娘你现在说这种话理解为求饶吗？”

    赵错脸上顿时露出了快意的笑容，照晴岚则是用吃人的眼神盯着他，淡金色的眸中满是恨意。

    “娘娘现在的眼神真让人开心。”

    他笑吟吟地轻轻抚弄着她的脸颊。

    “我真切地记得大婚之后的第二天我在你的寝宫中，同样被你以死相胁迫，最终低下头向你求饶。当时我怒不可遏但又无可奈何的心情，太后娘娘你这一刻应该可以感同身受了吧？”

    “你杀了我吧。”

    照太后以冷漠的眼神回应他。

    “还说我嘴硬呢……”

    赵错似笑非笑地看着他。

    “你这个权欲熏心的女魔头才舍不得死吧？你心中的王图霸业还没有实现呢，憋屈地在我剑下结束你该有多不甘心啊？当我没有发现你在凝聚力量想要反抗吗？我就是要在这一刻将你看到的希望火光狠狠掐灭！”

    他说着面露凶光地在大虞太后仇恨的眼神下抬起了手，一团粉色火焰在他掌心燃起！接着狠狠落在了她的心口处！毫不留情地打散这个女人好不容易聚起的一点真元，快意地欣赏她脸上的绝望。

