    而夏子辰则是默默听着他们的叫嚣，冷笑道：“真以为你们黄家是什么东西了？”

    “别自以为是，要是不看在你们现在在南域，朕立刻让你们人头落地！”

    夏子辰杀意毫不掩饰。

    既然已经撕破脸皮，夏子辰就懒得忍了。

    “你！”

    闻言，众多黄家之人脸色巨变。

    夏子辰的杀意毫不掩饰。

    而且赤果果的说出要杀他们的话。

    这简直就是不把他们黄家放在眼里啊！

    “你敢！”黄中柳脸色冷漠：“你只要敢动我一根毛发，你们整个南域为你陪葬。”

    黄中柳本来早就忍不了夏子辰的嚣张。

    先前只是为了骗夏子辰交出帝魂天的传承和天降神物，装的。

    现在被夏子辰这么一说，瞬间就爆发了。

    露出了真实的面目。

    “趁朕心情好赶紧滚，否则的话，你们就走不了了。”

    对此，夏子辰只是冷冷一笑。

    “你找死！”黄中柳什么时候受过这种侮辱？

    怎么也是忍不了。

    就想动手。

    但是被黄山制止住了，黄山看向夏子辰道：“夏子辰，你最好想清楚你说的话，否则对你们大夏没有好处。”

    “三息之内，你们还在算朕输。”夏子辰冷笑一声，话语不多，但却是杀意十足。

    威胁他？

    他是威胁长大的吗？

    “走！”黄山没有废话，直接带着人离去。

    就连一句狠话都没有放，直接就溜了。

    他自己有自知之明。

    他们这点儿人不是夏子辰等人的对手。

    他调查过夏子辰。

    那就是一个疯子。

    再耽搁下去，恐怕也是死。

    ……

    就这样，黄家之人被这么灰头土脸的赶了出去。

    夏子辰坐在皇位之上，脸色一片淡漠。

    心中却是杀意万千。

    怒火中烧。

    要不是大夏还要时间发展，不宜杀人，他绝对不会让这黄家之人顺利离开。

    而这时候，站在夏子辰旁边的无舌突然开口道：“陛下难不成就这么放了他们吗？真是太可气了，何不如直接杀了？”

    “侮辱陛下，简直就是侮辱整个南域啊！”

    无舌一直在这里，他早就不爽了。

    但是，他知道这些人来自中州。

    为了不给夏子辰不舔麻烦。

    他只能给强压怒火。

    要不然，他早就出手，一巴掌拍死那黄中柳了。

    他如今乃是大圣者，自信心自然也是爆棚。

    夏子辰面色不变，冷冷道：“传五大将军以及白念生和范无仁进宫。”

    “遵旨！”

    无舌闻言，也是压下火气，不知道夏子辰想干什么，但是没多说。

    不一会儿！

    陈九阳，范无仁等人全部来起。

    “陛下可是有什么要吩咐？”众人都是不知道夏子辰为什么急急忙忙将他们招入宫中。

    难不成是中州来人，图谋不轨？

    他们知道中州来人，只是没得到夏子辰旨意，不敢贸然进宫罢了。

    夏子辰把事情经过诉说一遍。

    瞬间，众人都是怒火升腾。

    杀意毫不掩饰。

    “这黄家之人太不是东西了。”

    “要是我在场，一定杀了他们。”

    一个个都是怒火升腾。

    他们不傻 夏子辰一说，他们就知道这些中州黄家之人的意思。

    不但要整个南域当狗。

    还要提侮辱一般的条件。

    这简直就是把南域不放在眼里啊！

    “现在已经得罪了黄家，大夏需要发展，绝不能够让他们回到黄家。”

    夏子辰对此只是摇了摇头，说出来自己的观点。

    他很清楚，这些大势力之间的那些尿性。

    无非是受到了侮辱要找回场子。

    麻烦绝对不会断。

    “陛下是说，要杀了他们？”范无仁顿时皱眉问道。

    “是！”夏子辰点了点头。

    既然都已经如此了，绝对不能够让他们安全回到黄家。

    不然后患无穷。

    “可是，这么杀了，黄家还是会牵扯大夏的。”

    范无仁思虑周全，自然也是看得透一些事情。

    如果这些黄家之人死在南域。

    大夏绝对要承受黄家的怒火。

    这不是他们想要的。

    “所以朕打算让他们死在中州。”夏子辰眼中闪过一丝寒芒，而后说道。

    “陛下是想现在前往中州？”白念生突然问道。

    所有人也是看向夏子辰。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“没错，事不宜迟，如今中州之人应该的受到了什么限制不能来，但是我们时间也不多。”

    “必须尽快过去，否则大夏还是没有发展时间，一个个中州势力的报复就算无伤大雅，也是能够耗费精气神。”

    闻言，所有人都是点了点头。

    夏子辰说的很有道理。

    “陛下放心，大夏一切有微臣，绝不会让陛下失望。”范无仁立刻表态道。

    “你们在朕放心，不过修为不可落下。”夏子辰点了点头。

    “遵旨！”范无仁点了点头。

    他很清楚夏子辰的意思。

    要是他落下太多就跟不上大夏的脚步了。

    “你立刻派人跟着黄家之人，但要隐秘。”夏子辰又看向白念生说道。

    要杀这些人，绝对不能够让他们脱离视线。

    “遵旨！”白念生点了点头，立刻下去了。

    而后夏子辰看向陈九阳无人说道：“你们也立刻去准备，事不宜迟，马上要出发。”

    夏子辰准备带着他们一起。

    这是早就想好的。

    “遵旨！”随后五人快速离去。

    无舌也是去准备了。

    在场只剩下范无仁以及夏子辰。

    夏子辰脸色严肃道：“朕有几件事情交代与你。”

    “陛下尽管吩咐。”范无仁脸色也是变得严肃。

    他知道，夏子辰接下来的话肯定很重要。

    “首先，各大隐世势力之人皆可用，不必有芥蒂，能够用的上的完全不怕。”

    夏子辰淡声说道。

    各大隐世势力之人被他种魂，不可能反叛，完全可用。

    这是他要交代的，免得范无仁到时候无人可用。

    “是！”范无仁点了点头。

    而后，夏子辰有在自己指尖儿挤出一滴鲜血，打入范无仁眉心。

    而后说道：“必要的时候，他会保护整个帝都。”

    帝都有大阵，用他的鲜血可打开。

    以防到时候有人乘机攻打大夏。

    大阵在也能够守护一二，他完全有足够的时间回来。

