993

仙界，北海。

悬空岛已经被两头朱厌以莫大.仙力从北海与仙界的交界，挪移到了北海大洋的中央。

自道院妖道建立，妖道道主的身份公开之后，这两头朱厌几乎遭到了整个仙界妖族的背叛。

虽然现在的妖族不知道大荒祖妖的存在，但是小狐狸同样也是十万年前的祖妖，并且是仙庭的妖天师，守护整个妖族。

这个身份，足以让现在仙界的妖族归顺道院，成为妖道之下的一员。

相比之下，悬空岛这个由金光以暴力建立起来的妖族圣地，反倒有些名不正，言不顺。

而北海的其他两大巨头，北冥剑宗与通天岛，都已经投靠了道院，成为道院麾下的势力。

这两大巨头依旧坐镇北海，成为道院在北海的眼线。

……

悬空岛，几乎成为了一座空岛，除了零星几个依旧忠于两头朱厌的妖族之外，这里已经没有其他妖族了。

哗啦啦——

北海的海水在咆哮，一道一道汹涌波涛卷起，不断的拍打着悬空岛的海岸。

此时，两头朱厌金光和银光都化作人形，盘坐在岛屿的最高处，出神的望着北海的尽头。

到了这一刻，他们也不知道该何去何从了。

当初，银炽那振聋发聩的一问，几乎要撼动了他们的道心。

你们究竟是为了身边的妖族，还是心中妖族！

“我们真的错了吗？”

银光那绝美的脸颊上，流露出一抹深深的落寞。

从她知道小狐狸的真正身份之后，便再也没有曾经的想法了。

同样，她也不敢去面对道院之中的小狐狸。

银光是帝陨之前的妖族，曾经在禹馀道人门下听课，被禹馀道人一股脑的收为记名弟子。

本来，她是依靠着这个身份，才敢和陆云，和道院对抗。

但是涂山氏一现身，她只觉得自己的一切底气都消失了。

祖妖，妖族之祖，大荒时代庇护妖和精，让他们得以生存下来，才渐渐的演化为了后世的妖族。

涂山氏从来没有自称过祖妖，祖妖之名乃是大荒时代的妖和精对她尊称。

不过人道时代中，涂山氏就再也不见了身影，有人说她和人族炎帝进入混沌，神游天外天，有人说她已经陨落了。

而关于涂山氏，关于祖妖的传说……便是从禹馀道人那里流传下来的。

禹馀道人的门下多为妖族，而他对祖妖涂山氏也是推崇备至，时长将她的传说说给门下的妖族。

银光也是在那个时候知道了祖妖的存在。

现在，禹馀道人，祖妖都在道院，银光已经无颜面对他们了。

“陆云和卿语他们连天鬼都能原谅，我们现在迷途知返，还来得及……”

金光看着银光的脸色，轻轻的说道。

银光将头靠在金光的肩头，她微微的摇了摇头，“我无法原谅我自己。”

“我们心中的妖族，是妖族的盛世，一个真正属于妖族的时代……可是我们连身边的妖族都守护不了，何谈理想！”

银光的眼睛里，闪过一抹挥之不去的痛楚。

轰——

但是就在这个时候，北海之上猛的掀起一道万丈狂澜，一个巨大的灰色身影，从大海之中站了起来。

这是一只巨大的猴子，它的身高足有几千里，站在海面之上，如同一座大山一样。而它的毛发灰色的，两只淡金色的眼睛之外，燃烧着两道黑色的火苗。

而这只大猴子的手里，拎着一根巨大的木棍。

这根木棍抬起的一刹那间，整个北海几乎都开始翻腾起来。

“什么东西！”

金光猛的站起身来，他一招手，那定海神铁便化作一根大棒落到他的手里，而他也显现出了朱厌本相。

一边的银光虽然没有显现本相，但也站起身来，做好了战斗的准备。

这只巨大的猴子突然间出现在悬空岛之前，显然没安好心。

而且它身上的气息实在太恐怖了，现在的两头朱厌，修为都达到了人王境巅峰的境地，但是在这头大猴子的面前，却依旧显得异常弱小。

“你是谁！”

银光看着那只巨大的猴子，厉声问道。

“淮水，无支祈。”

大猴子的口中发出几个古朴的音节，与现在的语言并不相同。

但是它的语言中却是带着他的意念，金光和银光自然都能明白其中的意思。

“有意思，有意思！”

无支祈咧嘴笑道：“没想到，吾刚刚脱离封印，就遇到了两个后裔……还有一个母的！”

“无支祈？！”

银光失声叫道：“先天魔神无支祈，天地间第一只猿猴！”

无支祈，乃是一尊先天魔神，诞生于淮水，兴风作浪，无恶不作，后来被太一收服，成为淮水的河神。

在大荒中，淮水乃是仅此而已大河的第二大水系，无支祈的地位，甚至比黄河的河伯冰夷还高。

所有人都认为，无支祈已经死了……但是却没想到，这只大猴子竟然还活着！

“吾，是你的祖宗！”

无支祈一双淡金色的眼睛死死的盯着银光，“好，好，好！这个时代，吾的血脉早已凋零，却没想到遇到吾的一个后裔，吾族繁盛，指日可待。”

说话间，无支祈张开五指，朝着银光抓了过来。

“你敢！！！”

银光见状，猛的抡起手中的大铁棍便朝着无支祈的那只大手砸了过去。

嘭！！！

一声闷响，金光的身体瞬间倒飞了出去，远远的落到了海里。

“小猴子，你是我的后裔，所以我就不与你计较了，若是你再敢冒犯我，我就吃了你。”

无支祈已经将银光抓在手里，嘎嘎的怪笑着。

然后，无支祈那庞大的身体徐徐的缩小，变成普通人一般大小，一步一步的踏上悬空岛。

“这里……是涂山氏，还有阿织那个女魔头布置出来的！”

无支祈仔细的打量了一番这悬空岛的布局，他再一次笑了。

“刚刚从帝俊的封印里解脱出来，还没有落脚的地方……就这里了。”

然后，无支祈屈指一点，一指点在银光的眉心。

银光立刻从人族的形态，变成了银色朱厌。

“朱厌……并不是纯血的猿猴，夹杂了太多其他族群的血脉。”

无支祈吧嗒了一下嘴巴，“不过没事，我的血脉霸道，日后你我繁衍出来的后代，依旧是我无支祈的种，纯血的无支祈！嘎嘎嘎——”

银光的眼睛里满是绝望。

……