    鹧鸪哨告之以实情后，了尘也动了善念，单独将“摸金”的行规手段都传授给了“鹧鸪哨”。

    但按规矩，“鹧鸪哨”还要先立一个投命状，才能授他摸金符。

    了尘将附近的南宋古墓位置讲给了鹧鸪哨听，要他去盗一套大殓之服作为凭证。他又道这墓穴形势混乱，风逆气凶，形如断剑，势如覆膛。这种标准的凶穴中最易酿出尸变。

    但鹧鸪哨身经百战，再凶险的古墓也是不怕的。当即带齐了摸进的家伙事，与孙缺、陈玉楼打了招呼，约定天亮前便会归来。

    三人同处一室之中，了尘这家伙自顾打坐念经，问他当年之事吧，又不肯多说半个字。二人闲得无聊，也不担心鹧鸪哨，便靠在墙边开始打盹儿。

    鸡鸣过三遍，天蒙蒙亮，屋门被推开，孙缺和陈玉楼同时被惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，但见鹧鸪哨将取来的殓服叠得工工整整的，恭恭敬敬地奉上。

    “鹧鸪哨兄弟出马，还不是手到擒来。”陈玉楼得意地赞道，却见他沉着脸，仔细一看，他的脸颊上添了两道抓痕，似乎野猫所为。

    鹧鸪哨当即向了尘叙述了一遍墓中发生之事。那具南宋女尸确实是尸毒积郁，虽时都可能毒发尸变。所幸有定尸丹和铜角金棺将其镇压住了。

    而尾随着鹧鸪哨进入古墓中的野猫，乃有好几十只。这些饿死鬼投胎的一般的家伙，趁着鹧鸪哨开棺的间隙，与之斗智斗勇好几回。待到鸡鸣灯灭之时，鹧鸪哨方才脱下那件殓服。

    而阴气最重之时已过，古尸也断然再无起尸可能。那群野猫扑入棺中，却将古尸吃得干干净净。不过这尸身上都是剧毒，这些野猫吃过后也是必死无疑。

    鹧鸪哨赶紧出来，回填了盗洞，又将半截石碑放回去，一切宛若一开始一般，没有丝毫被动过的痕迹，方才折返回来。

    鸡鸣不摸金，他在最后一刻才摸出殓服，也算是坏了规矩。

    但鹧鸪哨并未撒谎，而是据实以告。了尘知道他这是内心坦荡所致，这么说也是以退为进。

    看着跪在地上的鹧鸪哨，他宛若看见了年轻时的自己，不禁动了恻隐之心。

    思来想去，还是决定出山，全了他的心愿。

    “快快请起，虽然在鸡鸣灯灭之时，才摸得敛服，也并不算坏了摸金行规，祖师爷只是说鸡鸣灯灭之后才不可摸金，可没说过同时二字。”

    规矩是死的，人却是活的。

    了尘冥冥之中感应到了一丝不祥，但还是选择了与命运对抗，他要帮助眼前这个年轻人。

    鹧鸪哨听闻此言，心中大喜，纳头便拜，却被了尘拦住。

    摸金校尉，与搬山卸岭颇有不同。自古以来只有同行之说，从无师徒之承。

    凡是用摸金校尉的手段倒斗，遵守摸金校尉的行规，便算是同行。了尘愿意传授鹧鸪哨秘术，并出山帮他一起下墓寻找雮尘珠，却不肯定下师徒名份。

    鹧鸪哨自是尊师重道之人，还是坚持行了大礼。

    了尘对他此次盗墓也还算满意，取了殓服放入火中化了，又念了两遍往生咒。

    谈及鹧鸪哨踢死野猫之事，他则眉头微皱，觉得行事过于狠戾了。

    而于鹧鸪哨、陈玉楼等人而言，他们出身绿林，杀人无数，一只野猫自然算不得什么。

    他们心中虽然觉得了尘啰嗦，但也只能耐着性子听下去。

    这摸金一派讲究忌讳最多，其对生死轮回、阴阳转化的信奉最是复杂。“倒斗摸金”是求财取明器，不似卸岭一般挖绝户坟的。

    讲到此处，了尘还特意看了眼坐在屋外的陈玉楼。此时陈玉楼正和孙缺一起撑在桌子上打瞌睡。

    “我摸金一派，与其他盗墓者最大的不同之处，就在于这一支蜡烛上。”

    小小蜡烛的明灭，却是包含着摸金校尉恪守了千年的规则。

    了尘长老把所有的行规手段，唇典套口，特殊器械的用法，全部解说详明。鹧鸪哨一一牢记在心。

    终于，天快要明了。

    了尘长老从怀中取出两枚“摸金符”吩咐道：

    “此符乃千年古物，学得摸金校尉的手段，顶多算半个摸金校尉，只有戴了摸金符才算正宗的摸金校尉。”

    他细细摸着其中一枚摸金符，似有许多往事感慨在其中。

    了尘将自己那一枚交给了鹧鸪哨，自己又重新挂上另外一枚。

    摸金符卸下之后再挂，其实是极其不祥之事。了尘虽心有忌讳，但为了那一点善念，仍旧不惜逆势而为。

    鹧鸪哨将摸金符小心地戴在脖子上，又同了尘细说了搬山一脉的故事。

    想要找到那失落的黑水城通天大佛寺，就只能倚靠天星风水之术。之前在胡国华铺子里，孙缺抢书时他就已听到过，乃是十六字阴阳风水秘术中的第一篇。

    了尘见他面色有异，便问道：“你听过这天星风水之术？”

    鹧鸪哨尴尬笑道：“摸金校尉的分金定穴秘术闻名遐迩，想不到却是自天星风水之中化来的。”

    了尘点了点头，心道他乃搬山魁首，有所涉猎也不奇怪。

    “分金定穴是天星风水的一个分支，也是最难的一项。需要上知天文，下晓地理，才可根据日月星辰来查看地脉支干。你若想学分金定穴，必先从最基础的风水术逐渐学起。但风水之术繁杂奥妙，非是一朝一夕之间所能掌握，少说也要学上五六个年头。”

    了尘知道鹧鸪哨心急如焚，便决定先同他一起到贺兰山下的黑水城走一趟，把那“雮尘珠”拿到手，再慢慢传授他分金定穴秘术。

    “你这两位朋友......也要一起？”了尘看了眼外边两个睡得正香的家伙，轻声问道。

    鹧鸪哨嘴角抽了抽，又道：“这位卸岭魁首陈玉楼，也是个重情重义的汉子，此行非要和我一起。等到了地方，便让他们在外边接应即可。”

    了尘点了点头，指着孙缺道：“那你这位朋友，又是何人？”

    此前孙缺就已经和鹧鸪哨对好了台词，虽是不愿撒谎骗人，但也不敢直接告诉了尘，这是个修仙的。

    “这位孙缺兄弟，乃是海外学派的，对于考古颇有研究。此前在瓶山，也忙了我们不小的忙。”

    当即，鹧鸪哨便将孙缺的几处神异本领讲了出来。

    了尘点了点头：“我虽未听过这海外一派，但天下之大，奇才辈出。想必你这位兄弟也是个大能人，只是......”

    “什么？”

    鹧鸪哨见他欲言又止，急忙追问道。

    了尘摇了摇头，笑道：“没事，走罢，咋们这就出发！”

    鹧鸪哨早就等不及了，拱了拱手，急忙起身去叫醒外边两个家伙。

