    “圣上，听闻那卫安收容了黄巾乃是遣去长沙做苦役，也算是惩戒了。

    见皇上不语，张让附和着董卓又道：

    “圣上不如做个顺水人情，大赦天下，如此，圣上仁君之名必定流芳百世。”

    “朕已有主张，那黄巾军的处置，就依董爱卿。”刘宏缓缓起身，“传朕旨意，大赦天下，黄巾降卒，交给卫爱卿全权处置。”

    沉吟片刻，刘宏又道：

    “加封卫安为...镇南将军。”

    对于何进的话，刘宏到底还是听进去了，最终决定还是封赏一个镇南将军，三品，也不小了。

    “至于卢植，身为统军主帅，剿贼不力，免去北中郎将一职，回涿郡养老去吧。”

    刘宏摆了摆手，张让喊道：

    “退朝！”

    一众朝臣山呼万岁。

    卢植落了个回家养老的结局，还是比历史上的结局要好一些，历史上的卢植是被押解回京的。

    话说卫安从颍川回到禹县，刘备和赵云也已整合了冀州降军到了禹县。

    光是冀州降军就有五万余众，卫安只从中挑选三千精壮充军。

    禹县粮草充足，倒是不用担心粮草问题。

    次日，就有圣旨到了。

    卫安率众迎接了圣旨，传旨的正是左丰。

    卫安想着后面还有很多事需要用钱，就只是塞给了左丰两柄折扇。

    左丰得到折扇心下甚喜，对卫安笑道：

    “这折扇可是硬通货，大人可知，前些日子在朝堂之上，大人的折扇卖到了什么价？”。

    “这个，仲道实有不知。”卫安拱手道。

    只见左丰伸出两个指头道：

    “两千金！”

    凸(艹皿艹)！

    卫安闻言心下也甚是惊讶。

    东洲的官员都这么不差钱的吗，看来这生意还真是有得做！

    待送走了左丰，卫安设宴相庆，款待文武群臣。

    众人齐聚一堂，但见谋臣有刘备、郭嘉、徐庶、戏志才、荀彧。

    武将有关羽、张飞、赵云、黄忠、徐晃、廖化、李大目、牛辅、李傕、郭汜、华雄等。

    这阵容着实豪华！

    卫安命人把特制的四个火锅端了上来，人有点多，所以分了四桌落座。

    待锅中水开，锅中泛着微波，卫安夹了一片牛肚，放在锅里稍微煮了一会，就夹了起来，又放到面前的调料碗里沾了一下，放进嘴里大嚼起来。

    此种吃法，众人都是见所未见，闻所未闻。

    只见郭嘉也有样学样，学着卫安的样子尝了一口。

    然后悠长的吐了一口香气，看着将信将疑的众人道：

    “唔……，好吃！”

    于是众人都有样学样，开动吃了起来。

    一时之间，称赞之声不绝于耳。

    “主公，这叫什么玩意，怎么这么好吃。”廖化边吃边问道。

    “恩，这个叫火锅，下次请你们吃烤肉。”卫安甩了一句就继续大快朵颐起来。

    “这是我吃过最好吃的东西了，烤串？难道比这火锅还好吃？”廖化边吃边道。

    “恩，等你吃过就知道了。”

    卫安喝了一口酒道。

    众人都纷纷举杯，齐声喊道：

    “敬主公！”

    卫安端起酒杯道：

    “谢诸位兄弟，吃着火锅唱着歌，我们今日不醉不归！”

    待到把羊肉都吃完了，卫安才发现准备的肉不够。

    这准备了两只羊都不够吃的，这帮吃货，这也太能吃了，看来下次要多准备些了。

    看到众人意犹未尽的样子，卫安道：

    “今日备的肉少了些，下次多备点，不过，还有一样好吃的你们也没尝过。”

    说罢，卫安让厨房端上了包子，每人分了两个。

    卫安道：“这个叫做包子，小心烫，里面有馅，慢点吃，这个管饱。”

    话音刚落，就听张飞啊的一声大叫。

    大嗓门把众人都吓了一跳，原来是嘴巴被烫到了。

    “嗯，好吃，这包子太好吃了，比火锅还好吃。”李大目边吹着边咬了一口道。

    卫安看了一眼关羽，只见关羽吃的胡子上都是油。

    看来留这么长的胡子吃饭着实不便。

    “主公，有这么好吃的东西，不开个饭店真是可惜了。”郭嘉边吹着热包子边说道。

    “恩，要开就开最大的，就叫‘天下第一楼’如何。”卫安笑道。

    “好，主公起的这个名字就是霸气！”

    众人无不附和道。

    “主公，张梁率黄巾贼军围了禹县。”众人正吃着，传令兵飞奔来报。

    “好，正愁他们不来，来得正好。”卫安起身道：“走，诸位随我去城头看看。”

    卫安带着亲卫到了城头上，但见城外旌旗招展，已经安营扎寨，

    看来这黄巾余孽没有打算立刻攻城。

    半晌，黄巾军大概是休整的差不多了，只见黄巾军缓缓聚在了城门，

    “城上守将听着，你们已经被包围了。”

    “我家张将军说了，只要你们识时务，肯纳城投降，就饶你们活命，若是不然，城破之后鸡犬不留。”

    一个士卒嚣张的对着城头喊道。

    徐庶站在城头哈哈大笑道：

    “死到临头还敢大言不惭，我汉武军兵锋所指，所向披靡，如今张宝被擒，张角被斩首，今日这张梁也送上门来了，孺子可教也。”

    说完又是哈哈大笑。

    张梁在城下听的真切，被气的血脉贲张，恨不能马生双翼，飞上城头斩了徐庶。

    只见卫安用一个铁皮大喇叭喊道：

    “黄巾兄弟们，皇上知道你们是被张角所蛊惑，所以大赦天下，免你们一死。”

    “只要你们放下手中兵器投降，就可以发给你们粮食。”

    “若是负隅顽抗，只有死路一条。”

    一众黄巾军闻言已是心中动摇。

    卫安找来一个亲卫，让他对着喇叭继续喊。

    张梁下令道：

    “传我将令，谁敢后退，杀无赦！”

    张梁命人取来了攻城器械，倒也没什么新鲜的，无非就是云梯和攻城锤。

    “兄弟们，冲啊！攻下城池，城内的粮草都是我们的，斩杀卫安者赏万金。”

    张梁手下大将张牛角率军开始了第一波攻城。

    待黄巾军刚刚靠近城墙，只见徐庶一声令下，一千名手持汉武连弩的亲卫，整齐的出现在了城头。

    但见一千名亲卫手中的汉武连弩，连番速射而出，一瞬间便是五万支弩箭，狂雨骤雨般倾泻出去。

    黄巾军的云梯还没搭上城头，就骤然遭到密集弩箭射击，一时之间哀嚎不断，死伤一大片。

    张牛角见状不妙，只好下令退了回去。

    “渠帅，对方的弩箭实在过于猛烈，这样攻城太吃亏了”。张牛角拱手对张梁道。

    “无妨，取盾牌来，今日我一定要攻上城头，杀了这卫安，为我大哥和三弟报仇雪恨。”

    张梁咬着牙一字一顿的说道。

    张牛角命人取来了盾牌，命令士卒顶在头上作为护具，便再次发起了攻城。

    刚刚接近城头，便迎来一阵弩箭近距离射击。

    近距离射击的弩箭居然射穿了护甲，直接穿胸而过，又射中后面的士卒，黄巾贼众纷纷栽落城下。

    如此反复攻击了四轮，张牛角也被射落城下，竟是没有一兵一卒能站到城头之上，黄巾军士气低落在所难免。

    但见卫安站立城头之上道：

    “请张梁上前搭话。”

    张梁闻言拍马上前，离得一箭之地勒住马缰停了下来。

    “你擒杀我兄长和三弟二人，此仇不共戴天，我们有什么好谈的。”张梁怒道。

    “张角和张宝之死确是在下所为，但你三兄弟聚众造反，战场之上，仲道也是不得已而为之。”

    “若是张梁兄肯降，我尚有办法保住你的性命无虞，若是执意不降，仲道也是无可奈何。”

    张梁恨声道：

    “造反之日起，我兄弟三人便早已将生死置之度外，大丈夫又何惧一死。”

    “你卫安既助纣为孽，杀人无数，又何必在这里装腔作势。”

    卫安拱手道：

    “如今我已上表朝廷，皇上已经大赦天下，可免你等死罪。”

    “你手下将士也都是我大汉之百姓，我城中精兵十余万，将军如此攻城，岂不是白白牺牲将士性命。”

    说着，卫安从亲卫手中拿过一柄弩箭道：

    “将军且看我这手中弩箭，可连发十次，每次五矢，不消片刻便可重新装填。”

    “我军已装备上万柄此等弩箭，将军即便攻进城来，可有胜算吗？”

    说着把一柄弩箭扔到了城下。

    当然这弩箭卫安手中也不过一千柄，正所谓兵不厌诈。

    张梁捡起地上的弩箭，但见都是精钢弩身，弩箭皆是精钢所制。

    一扣扳机便是五支弩箭射了出去，再扣扳机又是五支弩箭连射，果然是大杀器。

    张梁心中大惊，手握如此大杀器，莫说是一万柄，有个两千柄便可横行天下。

    见张梁默然不语，卫安又道：

    “我卫安不是嗜杀之辈，所以才在此相劝，若是我大军出城与将军一战，将军可有胜算吗？”

    张梁心道，如今军中断粮数日，兄弟们饿着肚子打仗，若真是出城一战，自己必败无疑。

    卫安轻摇折扇又道：

    “张将军自是不惧一死，可将军死后，将军之家人作何处置，将军可有想过？”

    张梁想起一直跟随的侄女张宁，心中不免一阵悲切。

    良久，张梁下马道：

    “既如此，张梁愿降，望卫将军说到做到，让我张家留个后。”

    “将军勿忧，只要将军肯降，定可保将军及家人性命无虞。”卫安躬身道。

    张梁命令所有黄巾军放下兵器，接受招降。

    卫安见黄巾军已放下兵器，便下令打开城门，令关羽整编降军。

    “将军，如今长涉还有波才率领的五万黄巾军，张梁愿出面招降。”

    “如此一来，长社之围可解。”

    张梁新降，显然是想借机立个功劳。

    卫安大喜道：

    “既如此，便有劳张将军了。”

    张梁领命而去。

    不战而屈人之兵，乃是最好的结局......

