    “阁下藏头露尾，寒某可不敢将后背留给阁下的！”

    寒天涯心头警兆大生，此人神识远超于我，若是尾随跟踪，我根本发现不了，绝不能冒此风险。

    “寒师兄别跟他废话，任他再厉害也绝非我们二人合力的对手，就由小妹先困住他，师兄再施以雷霆一......”

    燕笑的说话声戛然而止，寒天涯还来不及察看其情况，就听“啪”的一声爆响，紧接着身后便传来巨石崩碎的动静。

    “什么？燕师妹，你.....这！怎么可能！”

    寒天涯被这一番惊变吓得紧张万分，视线根本不敢离开铁面人一瞬，只能用眼角余光瞥向身旁的燕笑。

    只见，其眉心处洞开了一个黄豆大小的圆孔，红白之物正不断从其中渗出，整个人轻微抽搐着还未倒下，但显然是没得救了！

    死了？！

    寒天涯惊得眼角欲裂，连忙一个纵跃拉开与洛虹的距离。

    一切发生得太快，他甚至不知洛虹是用何种手段杀死的燕师妹，手脚顿时冰凉起来。

    若不是我有罗伞护身，刚才死的就是我了吧！

    “你比她聪明，所以现在还活着，卓某不喜欢重复说过的话，还不快滚！”

    洛虹将手背回身后，居高临下俯视着寒天涯，杀人后的语气依旧淡然。

    他一再给机会，可不是因为圣女心泛滥，每一个进入禁地的弟子都明白，在自己参加试炼的那一刻，就意味着自己与其他试炼者成为了生死大敌。

    洛虹这么做只是为他的计划考虑，寒天涯活着比死了有用。

    原本他连燕笑也不想杀，对方虽得罪过他，但实力已经与他不在一个层次，寻这点仇，还不如多个工具人。

    若不是她还是像上次一样口无遮拦，手里的法器看起来也不错，洛虹是不屑于动手的。

    寒天涯惊疑不定，不敢相信铁面人会这么轻易地放过他，但他实在是没把握，在那发出动静前就能将人击杀的手段下活命，所以只迟疑了一刻，就抽身而去。

    祭出数件防御法器，头也不回地远遁。

    至于燕笑的被杀之仇，寒天涯此刻对洛虹是又惧又怕，只能将一腔怨念记在燕笑头上，别说报仇了，没开口咒骂就只是不想浪费逃遁的力气。

    “化刀坞的门面人物倒也有分本事，审时度势的本事。”

    洛虹甩出一颗火球将燕笑的尸体烧成飞灰，手掌一探，便将其储物袋和那骨鞭法器摄到面前。

    “果然是顶级法器，而且是少见的困人法器，呵呵，真是辛苦你了。”

    洛虹的神识轻轻一碾，就将骨鞭上燕笑的残识抹去，留下自己的神识印记后，很快便掌握了此法器的用法。

    阴魂链，持可成鞭，放可成锁，有一定攻击元神的妙用。

    燕家堡出产的顶级法器质量就是有保障，洛虹也不将其收入储物袋，就驱使其绕在他的右腕上，仿佛那修炼铁线拳的江湖中人。

    这次短暂的斗法，除了让洛虹收获一件精品级的顶级法器外，还很好的为他新暗青子的威力做了测试。

    “以我的万斤之力，加以弹指寸劲击发的暗青子，秒杀没有高级防御法器护身的炼气期修仙者，简直如同探囊取物。”

    洛虹满意地点点头，随后开始攀登身后的大雪山。

    虽说此山已多年未有弟子登顶，很可能采到年份极高的灵药，但也意味着山上的妖兽一直都没人清理，数量和实力恐怕不是其它禁地外层区域能比的。

    所以，洛虹也不敢托大地御器飞行，而是利用江湖轻功奔行，以他的肉身力量，也不会比御器飞行慢太多。

    行至半山腰时，寒风骤然猛烈了许多，洛虹以法力刺激脊骨上的银符文，滚滚的热流涌出，为他驱散寒意。

    突然，“嘭嘭”两声积雪炸开的闷响传来，两道灰白色的影子从左右扑出，只隔了十来丈的距离，以洛虹的神识，竟然没有提前察觉。

    两道灰影飞至半空，口中各喷出一根冰锥，想要将前方的不速之客扎个透心凉。

    洛虹双手中指猛地一弹，两枚暗青子化作无形飞射出去，不仅将那两根冰锥临空击爆，还将那两个不知死活的袭击者的颅骨洞穿。

    随着“噗噗”两声，两只没了生机的妖兽深深地砸进积雪中，蓝色的血液缓缓溢出。

    洛虹走上前查看，原来袭击者是一种长得酷似蟾蜍的妖兽。

    搜索了记忆中的妖兽图鉴片刻，洛虹认出了这妖兽。

    雪岩蟾，一级低阶，善假死于积雪下，猎物靠近约十丈时，便会暴起偷袭，虽然只会一手冰锥术，但在低阶妖兽中算比较难缠的一类，因为就算炼气期后期的修仙者，也无法识破它们的假死。

    不过，洛虹修炼了两年大衍决，元神早已达到一衍境界，他的神识是可以察觉到假死中的雪岩蟾的一丝气息的，刚才只是错将那两道微弱的气息，当做了积雪下的虫子。

    雪岩蟾是群居的妖兽，附近一定还有很多，洛虹放出神识仔细探索，果然又感知到三道如虫豸般的微弱气息。

    不愿为无甚价值的雪岩蟾浪费时间，洛虹直接绕开它们的假死之地，很快就安然无恙地穿过了它们的领地。

    这时，洛虹已经临近大雪山的山顶，并且感知到一股十分冰凉的灵气，应该就是冰晶雪莲。

    洛虹放缓脚步，祭出一面筝形骨盾，循着灵气而去。

    靠近灵药就等于靠近守护妖兽，保不齐会是什么蛮荒异种，必须小心些。

    还未行多久，洛虹便感到脚下震动，积雪大块大块地朝山下滑去。

    神识穿透岩石，洛虹感知到了一只长约七八丈的长虫，正在地下钻土破石，气势汹汹地向他扑来。

    山顶处的寒风很是厉害，御器飞行难免被吹得歪歪扭扭，还不如在地面对敌。

    所以，洛虹没有选择腾空，而是飞速接近灵药的位置。

    任这长虫钻地如何厉害，它也定然不会破坏灵药附近的土石，只能在地表与我一战！

