    鱼玄机当然不想死，但她却做出了一副，我要死，你也拦不住的样子。

    “我死之前，得告诉师兄一件事。”

    鱼玄机说道，“易阡陌还活着，他就是冥王！”

    她当然知道冥王根本不是易阡陌，但她见识过冥王恐怖的实力，她这位师兄如果知道此事的话，肯定会优先去对付冥王，而不是对付自己。

    这一招，只是她祸水东引而已。

    “呵呵，你当我是傻子吗？”

    金色身影说道，“灭杀他的，可是这天呢，这世上有谁可以在天威之下存活？”

    “他便可以！”

    鱼玄机说道，“师兄如今执掌仙境众生的生死，不信可以去查一查，应该很快就能够查到线索了。”

    “嗯？”

    金色身影沉默起来。

    过了一会，金色身影忽然说道：“没想到，他竟然还活着，这个家伙……怎么可能在天威之下存活！”

    他查易阡陌就简单的多，那么多老怪，随便问一个，便可以知道仙境最近发生的一些事情。

    但他和鱼玄机不一样的是，鱼玄机不认为冥王是易阡陌，只是想祸水东引，而这位却通过查访，很快便确定了易阡陌的身份。

    他现在知道，要比鱼玄机多的多。

    “难怪，他没有来光明殿觐见！”

    金色身影阴沉的说道，“如此也好，我便让他来这里见我！”

    鱼玄机一愣，没想到对方这么快，便没有一点怀疑，而听到最后那句，她的心中却打起了鼓。

    若是将冥王真的带到这里，最后对方发现不是易阡陌，那她岂不是死定了？

    几乎是同一时间，八重天。

    正在洞府内修炼的易阡陌，忽然感觉到周身一股强大的力量袭来，这力量竟然要将他挪移出此地。

    他第一时间想到的是九位仙帝中的一位出手，而他当然不可能坐以待毙。

    手中黑伞一闪，浑身一震，一万三千龙战力同时爆发，周围的规则在瞬间，直接被这股恐怖的战力崩碎。

    他纵身一跃，便离开洞府，消失在此地！

    “怎么可能！！！”

    光明殿内，金色的身影脱口而出。

    正忐忑的鱼玄机愣了一下，心想难道还有什么变故？

    “他竟然……能够无视光明殿的规则！”

    金色身影阴沉的说道。

    这让鱼玄机一惊，她知道冥王很厉害，但她没想到，冥王竟然厉害到可以无视光明殿规则的地步。

    但她没有嘲笑这位师兄，反到是第一时间回应道：“师兄可否给我一个机会，我可以帮你，将易阡陌带到光明殿内。”

    “嗯？”

    金色身影冷声道，“看来，你还是想活着啊，既然如此，那我便给你这个机会，一个月内，将他带到光明殿，要不然，你就跟着他，一起去死好了！”

    鱼玄机咽了咽口水，这才退出了光明殿。

    大殿内的金色身影，面容渐渐清晰，如果此刻易阡陌在这里定会发现，此人正是飞升后的轩辕。

    “此子野心不小，吾等是否要稍加节制？”

    光明殿外，九道身影浮现，刚才发生的事情，全都在他们的注视之下。

    “选择他，便是让他去做这件事，如果节制他的话，他便会畏首畏尾！”

    “不错，若要人灭亡，先叫人疯狂，我们如果丝毫不节制，他便会变本加厉，如此帮我们剪除掉那些蝼蚁，也省了麻烦。”

    “他最好是将那些蝼蚁全都血洗一遍，如此吾等便可片叶不沾身，即便有上天和，也是他一个人的事。”

    九位仙帝最终还是决定，把轩辕推出来，作为他们的棋子，去帮他们灭除那些蝼蚁。

    而轩辕并不知道，自己只是一个棋子！

    此刻的易阡陌也不知道，想要带自己进入九重天的，不是那九位仙帝，而是轩辕。

    在感受到那股挪移的力量时，他便离开了洞府，准备与九位仙帝一战。

    他刚刚吞下剩下的一百五十七枚丹药，体内的小星域，增加了一百五十七个，战力达到一万三千龙。

    可这并没有让他欣喜，反而有些苦涩，按照正常的水准，一颗丹药一个星域，一个星域二十龙战力，一百五十七枚九纹龙魂丹，那就应该增加三千一百四十龙的战力。

    可这一次，却只增加了三千龙，少了一百四十龙战力。

    这也就意味着，九纹龙魂丹增加的战力，已经开始衰减，虽然这一次衰减的并不多，但也意味着九纹龙魂丹不再可以一枚增加二十龙，越服用效果就会越差。

    现在雪上加霜，以一万三千龙战力，想要战胜九位仙帝的可能性非常小。

    但他没有坐以待毙，哪怕知道战胜不了，他也准备跟九位仙帝正面较量一番！

    可他在虚空城外一千里等了几个时辰，却也没见到有任何天威出现，更别说是九位仙帝了。

    “怎么回事？”

    易阡陌心底疑惑。

    他怎么想也想不到，想抓自己的是轩辕，但这件事，也让他改变了原来的打算。

    “不管这是怎么回事，既然你们不动手，那我也没必要跟你们客气！”

    易阡陌拿出了一份舆图，这舆图内标注着八重天内，所有的山川河流。

    而他的目光，锁定了其中一座山，这座山唤作太乙山，正是无极阁总部所在。

    “现如今，增强实力最快的办法，那就是获得足够多的高等级仙药，而这仙境内，拥有高等级仙药最多的地方，应该就是太乙山上的无极阁百草园了！”

    易阡陌心底想道，“到了这个时候，也顾不得什么规则不规则，直接抢好了！”

    他身形一闪，迅速朝太乙山遁去，不到半日的时间，便来到了无极阁的山门前。

    远远的，他便感受到一股庞大的灵韵冲天而起，太乙山上霞光万丈，让人不由的生出了顶礼膜拜之感。

    “来者何人，为何在太乙山外窥伺！”

    一声怒斥传来，紧跟着数名修士疾驰而至，他们的眼中没有丝毫警惕，反到是一脸高傲之色。

    毕竟，这无极阁可是仙境九大势力之一，他们不认为有人敢闯无极阁，若不是感应到强烈的虚空波动，他都不会来此。

    易阡陌扫了他们一眼，望向了不远处的太乙山，问道：“无极阁总部可在此处？”

    “不错，太乙山便是无极阁的！”为首者说道，“你到底是何人，为何来此，速速报上名来！”

    “名字就算了，不过，我可以告诉你们，我来这里做什么！”

    易阡陌笑着道。

    “你来自作甚？”一位修士问道。

    “打劫！”

    易阡陌手中剑光一闪，灌注星力抬手一剑，劈了下去。

