    新界之内，降落的各大势力都在暗中开始行动，而星空之上，已经进入交火状态的战局也陷入了僵持当中。

    “消耗比想象中要大呀......”

    总控台里，一个身材修长，容貌极为俊美的男子望着战况屏幕表情凝重，比起周边的纯血恶魔，这恶魔更像是半血统，面貌和体型都更接近人形生物。

    但周围那些高等级的纯血恶魔却对这个男子极为尊重，连首席情报官都只能站在他的身侧。

    如果是一些精通恶魔知识的高级学者在此的话，一定能认得出来，这个看似半恶魔血统的家伙其实是恶魔系里极为尊贵的纯血堕天使！！

    不过熟悉深渊的学者一定会很疑惑，因为自从烈星纪元深渊自我封锁后，上四层的贵族恶魔基本是不踏足深渊之外的，偶尔有偷跑出来的也是坐着一些莫名其妙的勾当，至于第三层的统治王族：堕天使一族，则是真正三个纪元没在联邦露过面了。

    很多学校教习恶魔种类知识时，都只能用三个纪元以前的教材，因为人都不见一个，确实没有新的知识点记载了。

    谁能想到，波顿不仅拥有一颗堕天使的活化星，还能拥有一个如此高纯度血统的堕天使在旗下效命。

    要知道波顿虽然贵为天神，但骨子里的血统却只是一个迪伦魔，很难想象自持高贵的堕天使会效命与他。

    情报官默默的望着这男子，眼中闪过一丝仰慕。

    这堕天使正是波顿势力星际军团总帅：迦罗大人！

    此时，伽罗那灰色而优雅的瞳孔凝视着屏幕，目光带着些许担忧，淡淡道：“仅仅半天时间，活化星的体积就去了四分之一，这消耗量委实有些超出预计.....”

    一些不知情况的底层军官看向活化星，也才发现，不知什么时候开始，偌大的活化星确实如缩水一般小了很多。

    周围几个高级军官也都凝重的点了点头，自从三号星制成以来，被消耗如此巨大还是头一回，关键这还只是试探战。

    反观地方那边，几乎没什么损失，那群龙甲士兵，仿若永不知疲劳一般，大堆大堆的堕天使尸体堆积成山，但那群龙甲士兵依旧屹立不倒。

    对面沃古势力已经应要求排除无人机甲参战，自己这一方也开始派出大量生化兽进行人员补充，虽然双方都还没派出主力军团，但一点东西都试不出来还是让人忍不住有些气馁....

    “话说那些家伙能量是无限的吗？”旁边一个高大的岩魔军官瓮声翁气道。

    从星体分裂的堕天使起码有上千万，配合外部火力和生化兽的辅助，就算没有造成伤害，起码造成能量消耗了吧？

    结果打了半天，别人士兵都不换的，依旧是最开始那一批！

    “应该是有能量供应.....”伽罗幽幽的望着屏幕里那群士兵身上的铠甲：“那不是骨甲，是活体甲，根据沃古那边给的数据，安德鲁这些士兵的原材料都只是那星球上的土著而已，本身基础能力是极为薄弱的，能展现出这么强大的战力，应该有着极为精密的矩阵加成，能够源源不断提供能量！”

    “这星球等级最多也就六级吧？”旁边一个浑身漆黑的影子突然开口道：“这军队居然是靠这星球土著做出来的？开玩笑的吧？”

    周围人也是一脸怀疑，六级星球，泰坦级生物最多也不过九级，平均生物等级应该在一级水准，没有外来势力入驻，顶尖强者的天花板应该就是三级左右，撑死四级！

    且大多数血统薄弱，三级生物的战力很多时候也就和正规联邦子民两级水准相当，这种底子能做出这般强悍的军队？BUG吧？

    这话问的，连伽罗也微微沉默，说实话，虽然堕天使一族久未接触外界，但基本常识是有的，对方这情况确实超出了基本生物力量的逻辑！

    “大人，那我们现在怎么办？”旁边总情报官问道。

    “先这样僵着吧......”伽罗眼中闪过一丝肉疼，但还是很快决定道：“敌方情况过于诡异，贸然投入正规军恐怕损失更大.....”

    说着望向了情报官：“你密切关注萨博那边，如果可以，尽量催促一下，他在那边浪费的每一秒，都是钱！”

    情报官闻言嘴角微微一抽，大人的言行确实不太像传统的堕天使。

    不过对方说得也没错，自己这边消耗巨大的僵持着，就是为了掩护萨博那边能收集到有用的标本，好制定下一步计划，对方浪费的时间越大，这边消耗也就越大。

    正想间，情报官自带的联络器突然闪了一下，只见那浑身蛇鳞的情报官脸上露出了一丝诧异。

    “什么情况？”注意到她表情的伽罗皱眉问道。

    “有新情报，伽罗大人！”情报官礼貌回道。

    “什么情报？”

    “沃古势力里，在四千年前，强势招募了一批尖端的独行侠，其中包括流浪法师瑞奇、圣堂刺客比鲁斯还有猎魔游侠：薇恩！”

    “薇恩？”最后一个名字让伽罗脸色微微升起一丝不自然，周围气氛也变得有些肃穆起来.....

    “薇恩是谁？怎么感觉大家挺严肃的.....”

    情报官团队里，有一个才来不久的新人好奇的问道。

    旁边一个老人悄悄对着她道：“你不知道猎魔游侠薇恩？那可是顶尖猎魔手，常年在深渊里狩猎，名声在我们那里可是大得很！”

    一些老牌恶魔听到这个名字脸色都不仅抖了一下。

    深渊里经常会有那些顶尖的猎魔游侠出没，对于这些家伙深渊恶魔一向是不客气，因为明面上说是统计在联邦犯罪的恶魔，但实际上经常会狩猎一些私活。

    比如一些炼金师暗地里出钱需要某种恶魔的标本，这些活猎魔游侠基本是不拒接的，深渊内部又没联邦监督，只要不留下十足的证据，联邦一般不会出面干预。

    这导致那些游侠在深渊区域经常和高等级恶魔互相猎杀。

    而在众多猎杀者当中，薇恩绝对是赫赫有名的存在！

    不过伽罗大人的表情倒是让情报官有些诧异，心中不由暗道：难道大人曾经也在深渊里对上过这家伙？

