    “你问了这么多，可不止一个问题。”老王淡淡道。

    “可我真的想知道。”秦风目光灼灼。

    老王沉默了一会，随后道：“我确实知道里面的那些人是什么存在。我这个守山人。倒不如称之为守住那群人的人。”

    “守住那群人的人？”秦风眉头微皱。

    这话听起来好像一个绕口令？

    “当你有一天需要彻底揭开这个面纱的时候，我会告诉你的。”老王道。

    “你是说解决里面的麻烦？”秦风若有所思道。

    “没错，就是这个意思。如果你没有，那我也没有办法告诉你。”老王苦笑了一下。

    秦风没想到老王会说出这种话，一时间陷入了沉默。

    许久之后，他才抬头看着老王说：“给我一点时间，我会回来的。”

    “从我看到那把剑的时候，我就知道你绝对会回来的。”

    老王并没有觉得很是惊讶，“行了，一路好走。记得把他安顿好！这么多年，他每天也是生活的提心吊胆，现在也算是可以好好休息了。”

    说完，他就向着后面的山林走了。

    “你要去哪？”秦风扯着嗓子喊了一声。

    “去我该去的地方，希望我们会尽快的见面。”

    老王回了一句，然后彻底的消失不见了。

    秦风又抽了一袋烟，这才回到了那个墓穴之中。

    背起了树根大爷，秦风看着三人道：“走吧，我们也先回村里，把树根大爷给下葬了再说。”

    五姑娘自然没有任何的异议，倒是封不语却摇了摇头。

    “怎么了？”秦风不解的看着封不语道。

    “我要留在这里，算是给你们当一次哨兵。”封不语道。

    “这里的危险你也看到了，走吧……跟着我们回去。我不想再失去一个人。”秦风沉声道。

    “秦风，你跟贾诩形容的一样，确实是一个很好的朋友。”

    封不语认真说道，“只是，我有必须留下来的理由，在这里等着你再次进来。这里蕴含着太多的秘密，我希望能够好好地探究一下。”

    秦风听到这，就知道封不语这一次是真的下了决心，所以扭头看向了五姑娘。

    可是，五姑娘这一次却没有开口，反而把身上的食物跟水给他留下一些，然后转身就出了这个坟墓。

    “谢谢小姐。”封不语笑着喊了一声。

    “活着！”

    秦风也把自己的背包放在了地上，叮嘱一声。

    “放心，我是尸家的人，不会死的。等你们下次进来的时候，我一定会给你们一个很大的惊喜。”封不语认真说道。

    秦风等人离开了，封不语留下了。

    而就在秦风等人离开半个小时后，却见老王再次回到了这里。

    看着面前站着的封不语，他并没有惊讶，仿佛早就想到了一般。

    “他们都走了，我现在可是孤身一人。现在能告诉我阴阳家那些人的位置了吧？”封不语道。

    “东北方向，一直走。不过，如果你没办法破解那些幻境，我劝你还是不要去，否则会被困死在那里的。”老王说道。

    “多谢！不过，我也顺便提醒你一句。你不要小看了任何人——尤其是秦风。”

    封不语说完就背着包离开了这个坟墓，向着东南方向赶了过去。

    老王也跟着走了出来，不过只是跟了几百米就停下了。

    他在这里待了太久，自然知道每一处存在的范围是哪里。

    “希望他能回来，彻底的解决这群麻烦。”老王喃喃道。

    一路紧赶慢赶，秦风已经来到了小王山村。

    因为两天的暴雨，这里塌陷的地方，已经被雨水给填满了，彻底形成了一个池塘。

    所有的东西都沉在了下面，表面的水还在泛着波澜。

    “只是两天的时光，这里就物是人非了。”秦风感叹道。

    “机关被破坏了，这里的排水系统早就毁掉了，出现这种情况是最正常不过了。”墨小冉道。

    “走吧，绕过去。”

    秦风看着左边的山林，招呼着两人一同前往。

    一直到了中午两点多，秦风三人才抵达了大王山村。

    进了村子之后，他们依旧没有看到任何村民。

    而且一路上走来，村民也没有下地。

    秦风径直向着老旧的祠堂赶了过去，却看到一百多村民都跪在那边。

    祠堂的门被打开了，里面盘腿坐着一个中年人。

    这人同样是皮肤黝黑且粗糙，手中拿着一个旱烟袋，那一双眼睛已经看向了秦风。

    对视一眼，秦风都感觉到了一种无形的压力。

    这样的眼神非常地透彻……看透世俗的那种透彻。

    他嘴里吧嗒着旱烟袋，烟雾不断的从嘴里冒出来，然后升腾消散。

    此人的眉宇之间，跟树根大爷居然有几分神似。

    “对不起。”

    秦风从人群之中的道路走了过来，然后把背后背着的树根大爷缓缓的放在了地上。

    “没事。”

    那中年人只是回了一句，然后就抱着尸体走了进去。

    秦风想要进去看一看，可是却被旁边的村民拦住了。

    无奈，他只能坐在一边。

    几分钟后，中年人走了出来。

    旱烟袋绑在了他的腰间，不过手中却拿着一块灵牌。

    看那灵牌已经有些年头了，上面还有一层灰尘——很明显，这玩意早就被制作好了，只是一直存放在里面。

    或许，从树根大爷跟着秦风等人进入后山的那一刻起，这东西注定要重见天日了。

    “谢谢你们能把我爹的尸体带回来。”中年人盯着秦风道。

    果然，树根大爷是他爸。

    “树根大爷是因为救我而死，所以我心怀愧疚。无论你们想要什么，我都可以给。这样一来……才能让我少些内疚感。”

    秦风认真说道，“我可以让你们搬出去，过上更好的生活。”

    “你的好意我心领了。可是我们是农民，离开了土地活不了的。而且，我们对这里已经有感情了，并不想离开。”中年人道。

    “可是你们还有孩子啊，他们总不能一直窝在这里黄土朝天吧？”墨小冉说道。

    “我爹在世的时候，他经常说一句话，那就是儿孙自有儿孙福。后背能如何，我们并不会过问，只要能走上正途就好，无论是吃苦受累，还是荣华富贵，都是需要自己去争取的。”中年人一字一顿道。

    “你叫什么？”秦风盯着中年人问道。

    “树根。”中年人说。

    秦风目瞪口呆。

    树根大爷也叫树根，儿子也叫树根。

    怎么可能爷俩共用一个名字呢？

    这于理不合啊！

