    五庄观。

    镇元大仙四十八名弟子，准确的说是四十五名弟子加上三条狗，被集中在了演武场。

    李沐居中而坐，占了镇元大仙的位子。

    他身旁是高翠兰和路仁两名弟子，取经四人组站在一旁。

    “灵山佛把我等召来，有何要事？”说话的是镇元大仙的二弟子清玉道长，大师兄清净被变成了狗，代表众人发言不太合适。

    镇元大仙前脚刚走，李小白后脚就把众人集合在了一起。

    道士们有些紧张，地仙之祖徒弟的身份也给不了他们安全感。

    灵山佛口口声声说着慈悲，但手段太恶心人，在场没人是他的对手，唱歌跳舞也就罢了，反正周围都是自己人，但变成狗着实让人有些难受。

    “紧张什么，我又不会吃了你们。”李沐环视众人，笑容温和，“我有个计划，想拜托诸位。”

    不紧张？

    影子佛来，人参果树倒了！

    你来，师尊出去了……

    清玉道长嗅到了浓浓的阴谋的味道，他微微一颤，示意旁白的师弟稍安勿躁，抬头看向了李小白：“请讲。”

    “清玉道长，令师尊应允了我感化西行路上的一干妖怪。”李沐看了他一眼，道，“但我思来想去，让镇元道兄做这些不太合适。毕竟，是我发宏愿要让世界充满爱，假手于人倒显得心不诚了。”

    “善哉。”唐僧双手合十。

    “依灵山佛的意思？”清玉道长不详的预感越来越强烈，试探着问。

    “想有爱，必须先有情。我打算先解决唐三藏等人的婚配问题。”李沐回头看向了自家的取经团队，“感情是需要培养的，西行路艰难，遇到的妖怪和神仙本来就少，相处时间太短的话，要达到两情相悦的目的难如翻天。”

    唐僧默默垂下了头，深以为然。

    从观音禅寺到现在，他一共就遇到了几个异性，高翠兰是自己徒弟媳妇儿，好不容易天将姻缘，几个人却还是观音菩萨假扮的，再到五庄观，清一色的道士。

    若西行路都是这般配置，想要找个合适的对象太难了，最关键的是，还要和自家几个徒弟竞争。

    僧多粥少。

    已经因为一个高翠兰，和猪八戒产生了芥蒂，日后，再因为别的女人，继续跟徒弟争风吃醋，他还要不要颜面了？

    虽然和几位徒弟几乎没什么交流，但内心深处，唐僧自认为是高他们一等的。

    他才是灵山佛寄予厚望的那个。

    路仁诧异的看向了李小白，不知道他又要搞什么幺蛾子，不按部就班走下去，他的愿望还能实现吗？

    猪八戒的耳朵忽闪了几下，偷偷看了眼高翠兰，眼珠转动，不知道在想什么。

    “灵山佛，晚辈不明白您的意思！”清玉道长皱眉，腹诽，唐僧等人找对象，跟他们有什么关系，难不成还要他们去当媒婆不成？

    “清玉道长，我打算在五庄观召开一场相亲大会。”李沐看了他一眼，直接挑明了道，“你也看到了，我这边人手不够，所有，想麻烦你们师兄弟，去各处走上一趟，把什么漂亮的女妖精、神仙，国王公主什么的请来五庄观，参加这场前所未有的相亲大会。”

    死一般的寂静。

    各色的表情定格在了五庄观弟子们的脸上。

    路仁豁然抬头看向了李小白，是不是还要搭建个舞台，展示才艺灭灯，最后牵手成功啊！照这么玩下去，西游世界彻底毁掉了啊！

    咕咚！

    清玉道长咽了口唾沫，擦着额头的汗水道：“灵山佛，这不太好吧，五庄观毕竟是道门清净之地……”

    “就是要借与世同君的名气，才好举办这场相亲大会！”李沐笑着看向了清风明月等三条狗，“不为了唐三藏，为了你们同门师兄弟，相亲大会也势在必行，毕竟，他们需要爱才能恢复成人形。在五庄观，只能得到兄弟之爱，师长之爱，但男女之情却是欠缺，要补全的。”

    清风明月等狗狗的眼睛凸地瞪大了，他们是聪慧之人，哪还不明白，李小白话中的关键点，就在男女之情上。

    可是。

    五庄观这么多俊俏的师兄弟，又有什么样的神仙妖怪不开眼，会相中他们三条狗呢？

    “灵山佛，是不是等师尊回来再做商定？师尊的教程快，即便在灵山有所耽搁，想必一两日也就回来了。”清玉道长汗如雨下，他想象不出来，五庄观一旦举行了什么相亲大会，三界的那些神仙们会怎么看待他们，太羞耻了。

    “此等小事不用劳烦镇元大仙，我就能做主。”李沐笑道，“我于镇元大仙有活树之恩，想必他不会介意我借用他的道场。”

    呸！

    谁给你的脸？

    树还不是被你那一体两面的灵山影佛骗倒的？

    还有，救树也是师尊请菩萨来救的，跟你有个毛的关系！

    五庄观的弟子们忿忿看着李小白，一个个紧握着拳头，敢怒不敢言。

    唐僧羞红了脸，眼观鼻，鼻观心，灵山佛越发的无耻了，换做他，是绝对说不出这样话的。

    “灵山佛，还是等师尊回来吧！”清玉坚持道，“毕竟，人参果树还没救活。”

    “你信不过我的人品，还是菩萨的医术？”李沐皱眉，“亦或者你并不想你的师兄弟恢复人身？”

    三条狗，六只眼同时看向了清玉道长。

    “……”清玉道长一阵无语，为难的道，“灵山佛，切莫在为难晚辈。”

    “你们或许可以从相亲大会中领悟到我的神通。”李沐想了想道。

    “灵山佛，晚辈真做不了主。”清玉道长坚持道。

    噗！

    话音未落。

    他的形体转换，已然变成了一只苏格兰牧羊犬。

    众人哗然。

    清玉道长察觉到身体的变化，眼一番：“你……”

    “出家人缺少爱心，缺少担当，没有识人之明，不识时务，终究难成大器。”李沐怜悯的看着他，道，“你也需要历练一番，才能有所作为。”

    “魔头，我和你拼了！”清玉道长双目赤红，作势便要扑向李沐。

    “你想好了，我能把你变成狗，就能永远把你固化在这状态。”李沐淡淡的威胁道，“当前是第一形态，靠爱还能恢复！”

    “……”苏格兰牧羊犬硬生生停下了脚步，犬目含泪，朝着李小白颌首，道，“弟子知错。”

    说完。

    他主动凑到了清风明月的团队。

    而后，清玉道长的心态顿时转变了过来。

    站在人的角度，要考虑五庄观的利益，但当站在狗的角度，也许，相亲大会是个不错的主意。

    “知错就好。”李沐扫了他一眼，再次看向了下一个道士，“敢问道兄法号？”

    “灵山佛客气了，小道法号灵慧。”新选中的道士身材修长，在李沐看过来的一瞬间，整个人都僵直了，挤出了一个难看的笑容道。

    “你做的了主吗？”李沐问。

    灵慧道长看了眼变成狗的大师兄和二师兄，擦掉了额头的汗水，咬牙道：“灵山佛但请吩咐，晚辈做的了主。”

    “那好，我们便好好策划一番，究竟该怎么布置这相亲大会，请柬该怎么写，发给谁合适，该用什么样的理由把她们请过来，既然要办，就要一举成功，毕竟，第一印象最重要。”李沐笑看了他一眼，“半途而废，想再撮合就难了。”

    “灵山佛安排就好。”灵慧道士擦着汗，干笑道，“晚辈修行数千年，却对情爱之事一无所知，怕是帮不上什么忙，打打杂，跑跑腿还行。”

    “晚辈也是。”看着喧宾夺主的李小白，剩下的五庄观弟子面露苦涩，参差不齐的道。

    “看，这就是你们的残缺之处啊！”李沐惋惜的叹了一声，摇头道，“一人计短，三人计长，这些事情还是要我们商量着来好。”

    抢班夺权？

    就这么成了！

    路仁看着李小白，一头黑线，圆梦师的作风还真是霸道……

    “西行路上的女妖怪太少，说不得还要去天庭找些女仙来凑数。”李沐道，“所以文案我们要好好策划一番，得让那些痴迷于修行的人，明白爱是永恒的道理才行……”

    天庭，女仙？

    五庄观弟子面面相觑，越发觉得灵山佛胆大包天了，去天庭邀请女仙下凡来参加相亲大会，会给五庄观带来灾难吧！

    “小白，去天庭找女仙，是不是有点太冲动了。”路仁压低了声音，提醒道，“玉帝怕是不会同意的，到时候别没引来女仙，倒把天兵天将招来了。”

    梦想失败的代价太大，为了收获最大的利益。

    他不得不考虑李小白这么做的后果，同时招惹的灵山和天庭，几乎等同于和天地为敌。

    而地仙之祖镇元大仙也只是被迫屈服了，不是他们战友。

    在这一刻，他几乎都以为李小白要放弃他的愿望了……

    “招就招来了，怕什么？”李沐哼了一声，“正好借此扬名，以后的路还能走的顺畅一些。”

    太白金星、黎山老母，先后上天，俱没有得到回馈，李沐不得不考虑玉帝的想法是什么了。

    无论是坐山观虎斗，还是暗中琢磨着算计他。

    对他来说，都不是什么好事！

    十多次成功的圆梦经验告诉李沐，主动出击，远比被动等待，要有效率的多……

    妖怪不够，神仙来凑，而且，想为取经团队凑出几对真爱，不广撒网，多捞鱼，任由他们自由恋爱，太慢了。

    显然，任务的重点在为取经团找对象上面。

    什么和平的走完取经路，就是一个附加条款。

    一旦顶着佛门和天庭的压力，为取经团配上了合适的对象，那剩下的取经路就是个过场……

    去他妈的按部就班！

    再按部就班下去，早晚被天庭灵山这些大佬寻到他的弱点。

    打所有人一个措手不及，以迅雷不及掩耳的速度完成任务，迅速溜走才是正道。

    李沐已经有了宝莲灯和漫威，对后花园的渴求已经没那么强烈了。

    ……

    灵山。

    有女夜叉依偎在黑熊精变成的藏獒身旁，芊芊素手抚摸着它柔顺的黑发，在它的耳边倾诉绵绵情话，又充满爱恋的为它奉上美食，和它同吃同住……

    也有比丘尼协同迦叶尊者变化的田园犬，迈步在森林幽谷之中；

    还有女夜叉手握佛经，和菩萨变成的德牧在房间内同修欢~喜禅，极尽挑逗，欢愉之能事；

    更有菩萨化成的狗，进入了灵山脚下的佛国之中，试图以狗之身，在凡间觅得真爱，换来的却是屡屡遭难……

    ……

    但数日下来。

    试遍了各种方法。

    人还是人，狗还是狗。

    “师尊，观音尊者，非是弟子不愿，委实是弟子无法对菩萨幻化成的狗狗产生爱慕之意。”有比丘尼找上了如来诉苦，“有也只有对诸菩萨遭遇的怜悯之心，每每弟子强迫自己去喜欢，但关键时刻，弟子的脑海中总会浮现出迦叶尊者的法像……”

    “弟子只知欲，不知如何谈爱！”修欢~喜禅的夜叉倒也坦率，抿了下嘴唇道，“弟子以为，若想达到李小白的要求，需忘却修禅之心方可。”

    ……

    汇报了近况，众比丘尼和夜叉相继退下。

    李小白变狗的解法太过匪夷所思，未免造成更大的丑闻，如来的主意便是在内部自行解决。

    但几天下来，效果极差。

    让他们说慈悲，超度往生，救苦救难，没有问题。

    但谈及真爱，完全触及到了他们在盲区。

    观音菩萨曾化成美妙女子，行走世间，让凡人背诵经文，许诺把自己嫁出去，结果在新婚当夜，化身的新娘突然就死了，留下了红粉骷髅的典故。

    这典故也是为了点化世人，没有任何情爱掺杂其中。

    归根到底。

    他们不懂爱，当然，也许懂过，但长期高高在上，已经忘了真爱是何物了！

    “观音尊者，你怎么看？”如来发愁道，“李小白所说的解法，是真是假？”

    “他以爱行走世间布道传经，想必不会给出假的解法。”观音菩萨叹道，“世尊，症结在我们这边。无情则便成狗，有情则需完全入世，禅心尽去。即便在世间觅得真爱，一旦回归佛门，下次遇到李小白，仍不免要中招，如此往返，我佛门危矣。”

    “依菩萨看，该当如何？”如来问。

    “斩草除根。”观音菩萨沉默了片刻，斩钉截铁的道，“当断不断，必受其乱。”

    这时。

    有比丘僧传讯：“世尊，镇元大仙在外求见，说是询问灵山佛一事……”

