    这哀鸣声是如此的凄婉，让何奥心中都难免升起一丝丝悲凉之感。

    何奥皱了皱眉，目光没入漆黑的夜色中。

    他还是误算了一点，遗迹黑夜的可见度要比他想象中更加低一些。

    他从天台上往下望，根本看不到大地，只有一片漆黑幽深的深渊。

    而刚刚的那声哀鸣声，就是从这深渊深处传来。

    隐隐约约, 何奥能看见一个漆黑的巨大细长生物，正在从他的脚下大楼与大楼之间的‘深渊’中‘游’过。

    此刻在高楼之下，在夜幕之中，那些漆黑见不到底的黑暗，就如同看不到底的深海，而那个巨大的生物就在这‘深海’中游荡。

    而黑夜, 就是它赖以生活的‘海水’。

    这是研究院的资料从未提到过的场面, 研究院的资料只是说黑夜可能比白昼危险，可能会遇到一些较强的怪物，建议在黑夜的时候找个建筑物休息。

    并没有说遗迹的黑夜中还生活着这样的生命。

    难道研究院的探索者从来没有遇到过这样的生物？

    不，或许有人遇到了。

    只是他们···都死了。

    在何奥意识到这个问题的时候，一股巨大的战栗感从他的后背浮现。

    这并不是他意识到真相的恐惧，而是被某种强大的精神所注视到的战栗。

    在何奥注视到这个黑影的时候，黑影也注视到了他。

    这個怪物很强，远远超过D级。

    即使是佩纳都没有给过何奥这么强的压迫感，对方极有可能是远超佩纳的C级，甚至B级的超凡生命。

    何奥收回了目光，猛地一个翻滚，回到了天台的楼梯间。

    研究院的资料存在极强的幸存者偏差，毕竟只有活着的人才能把信息带回来。

    而那些活人基本上都没有遇见过什么强大的超凡生命, 自然觉得黑夜并不那么危险。

    不过或许这也并不能怪研究院，毕竟一开始进入遗迹的位置, 周围确实没有什么强大的超凡生物。

    像何奥这种, 一口气走个十个小时，深入遗迹的探索者终归是少数, 绝大多数探索者都只敢在‘新手区’附近晃悠。

    何奥伸手拿起了一旁的火箭筒, 打开了穿甲弹的弹药箱，装了一枚穿甲弹到火箭筒上，冰冷的注视着天台四周。

    巨大的哀鸣声渐渐走远，那恐怖的超凡生命似乎已经远去。

    但是何奥却不敢有半分的懈怠。

    不能将自己的生命寄托在别人的仁慈上面。

    等到那声音完全消失，何奥才提起了弹药箱，走出了楼梯间，准备离开这个地方。

    而就在他刚刚走出楼梯间大门的刹那，他的脚步突然顿了一下。

    然后他猛地转身，看向身后楼梯间的顶部。

    在那暗淡的明月下，一个有些腐烂的，露出森严白骨的巨口遮蔽了何奥的半边视野，

    腥臭的气息涌入了何奥的整个鼻腔。

    何奥并没有被这巨大的臭味影响，他瞬间扣动了扳机，巨大的火焰顺着炮口喷射而出，冲入了那巨口的咽喉。

    而几乎就在穿甲弹被射出的瞬间，何奥提着弹药箱猛地转身向着前方跃出。

    巨大的爆炸在他的身后怦然的炸响，喷涌的火焰照亮了半边天空。

    热浪推着何奥向前飞了一段距离，但索性没有飞出天台。

    何奥在落地的瞬间，一个下蹲, 让自己的身体撞在了天台边缘的墙壁上，给这厚厚的围墙撞开一个口子，碎砖飞溅而落，而何奥则整个人停在了天台边缘，只差一步就会落了下去。

    下方，是深不见底的黑夜。

    这是他第一次，用自己的本体，进行这种程度的战斗。

    何奥扭过头去，看向身后，无数腐臭的碎肉块散落在地上，在楼梯间的顶部，还留着一只巨大的巨蜥尾巴。

    那似乎是一头巨蜥，但是活着的巨蜥并不会有这么重的腐臭味。

    就在这时，一阵轻微的震动，突然从旁边的墙壁上传来。

    有什么东西正顺着墙壁往上爬。

    何奥立刻打开弹药箱，上了一枚火箭弹，向着一旁的墙壁看去。

    一个浑身漆黑的，露出半边森严白骨的巨大巨蜥，正在沿着墙壁裸露的边缘，迅速向着天台爬来，它的速度很快，几乎眨眼间就上爬了十几米。

    何奥沉默的看着它迅速爬来，用火箭弹对准了这只‘巨蜥’。

    等到它上升到一定距离，涌动的火舌喷吐而出，细长的炮弹眨眼间就穿入了它的身体。

    谷芏

    剧烈的爆炸再次炸响，漆黑的巨蜥碎成数段从天空落下。

    这个巨蜥并不是活着的巨蜥，而是之前何奥在路边看到的那些，尸骸。

    这是什么能力？驱动已经死亡的尸骸为自己战斗？

    何奥对于这个怪诞的世界有了新的认知，但是他没有任何时间思考和犹豫，立刻换上了新的穿甲弹，看向了另一面墙壁。

    之前他在路边可不止看到了一只巨蜥尸体。

    呕啊——

    但是此刻已经晚了，带着一声漏风的吼叫，一个半边喉咙没有了的巨蜥，把头从一旁的墙壁后探出，它的身体迅速上爬。

    何奥立刻把炮弹对准了它的身体，扣动了扳机。

    带着火光的穿甲弹迅速穿透了它的身体，带着它庞大的躯体向后飞去，脱离了墙壁。

    爆炸声再次响起，那头巨蜥尸骸在半空中炸成了两段。

    不过此刻何奥没有时间去观察巨蜥的情况了，他把弹药箱的最后一枚穿甲弹拿了出来，后退了两步，然后一个助跑从刚刚自己撞碎的缺口跃了出去。

    在他跃出后不久，一头漆黑的不那么大的巨蜥从楼梯间里冲出，将还没有燃烧完全的火堆踏灭，冲向何奥。

    它的速度很快，但是何奥此刻已经从楼顶跃了出去，他落在旁边楼的天台上，一个翻滚卸力，然后立刻把最后一枚穿甲弹上在了火箭炮上。

    此刻身后的巨蜥也撞开了裂口跃出，冲向何奥，巨大的嘴巴张开，舌头如利剑一般射出。

    一枚带着火焰的金属弹头也在这瞬间射入了它的咽喉，进入了它的身体。

    璀璨的烟花在虚空中炸响。

    何奥看了一眼滚烫的炮管，将火箭炮丢在一旁。

    他一共带了六发穿甲弹进来，白天炸活的巨蜥用掉了两枚，刚刚炸死的又用掉了四枚，已经用完了。

    火箭炮也没有用了。

    其实最开始他准备多拿一箱炮弹的，但是杨德说遗迹是有重量限制的，多拿他也带不进，所以才作罢。

    何奥看了一眼刚刚自己站立的那栋大楼，一头头漆黑的巨蜥正在沿着墙壁迅速上爬。

    一些巨蜥似乎注意到了何奥已经离开，正在向何奥现在所站的这栋楼跳来。

    从这些‘巨蜥尸骸’身体的破损程度来看，普通的枪械子弹应该对它们造成不了什么伤害，只能用剑肉搏看看能不能切死他们。

    何奥并不想和这些充满腐臭‘死灵生物’肉搏，而且对方的数量太多了。

    他迅速从天台上下楼，下了几层之后，从一个屋子的破损的窗台上跳到了旁边的另一栋楼上。

    这些巨蜥的尸骸突然‘活’过来，多半与那个他刚刚遇见的发出哀鸣的巨大生物有关。

    对方的能力很有可能就是控制死者。

    这种类似于‘死灵法术’的东西，何奥以前只在小说和电视里见过，在现实中遇见还是第一次。

    面对未知的东西，首先还是要避其锋芒，观察一下，收集足够多的情报。

    何奥大概估计了一下那头哀鸣的怪物离开的方向，然后背对着那个方向迅速向前。

    没有火箭炮和弹药箱，他的身体轻便了很多，在几次闪躲，跨楼跳跃之后，他终于落在了地面上。

    那些漆黑的巨蜥并没有追来。

    何奥松了口气。

    他看向四周，遗迹中的街道都大多相似，能见度极低的漆黑夜幕下，他也分辨不出这个街道自己是否来过。

    走了没几步，他发现身边出现了一些破损的大楼，一头头身体残缺的巨蜥尸体正躺在这些大楼的底端。

    与刚刚追逐何奥的巨蜥不同的是，这些巨蜥躺在大楼下，一动不动，仿佛真的已经‘死’了。

    眼前的景象似乎有些似曾相识，何奥皱了皱眉。

    他不再往前，而是和自己模糊的记忆对比了一下，向着左侧拐去。

    但是刚走了没几步，他就停下了脚步。

    在一片暗淡漆黑的黑夜中，一个巨大的看不到尽头的‘黑色平原’出现在他的面前。

    何奥蹲下身子，从脚下抓起一把腐殖质泥土。

    随后陷入了短暂的沉默。

    他好像又回到了那个巨大的黑土广场。

    而就在他低头检查泥土的时候。

    一个巨大的，漂浮在空中的庞然大物，缓缓的悬浮在他的头顶。

    无数个猩红的‘火焰’，注视着下方的青年，在漆黑的夜幕中闪烁。

