    增长天王魔礼青听见杨戬下令，杨戬无论是职位还是实力都比他们强，还是玉帝的外甥，自然有资格对他们下令。

    这是战时，自然以强者为尊，其他的弯弯绕绕全部都要靠边。

    增长天王沉声说道：“老二你留下助阵显圣真君，老三老四随我杀妖。”

    “得令！”增长天王是四天王中的老大，若是在平时，这兄弟几个说不得还要唱唱反调，但在这个时候，他却是无可争议的主心骨。

    三天王下阵是遵循杨戬的命令，留下多闻则是增长另外一番打算，首先就是显圣真君有伤在身，万一对阵这猴子出了什么意外，那可就麻烦了，李天王已经死了一个儿子，这玉帝要是再没一个外甥，那后果不堪设想。

    多闻的混元珍珠伞极为玄妙，若是真的撑开，在他们四人中战力实属最高，一来当作保险，二来可以结下与显圣真君的友谊，三来则是赚取一些功劳。

    这一手为公为私，一举三得，实是一步妙棋。

    杨戬见其他三天王的出发，却留下多闻，他就没有出言反对，四天王的本事他有所了解。

    三天王出阵降服那只狮子精应当不成问题，至于作为保险的多闻，这位显圣真君，从来没认为自己会输给一只猴子。

    三天王回阵来援，天兵士气大振。

    还未落得花果山，增长就看见那吃得满嘴鲜红的狮驼王，以及躺在巨石上小憩休息的杨叁，这两人给他的压力最大，显然是这群妖中的难缠货色。

    “老二你和我一起对付那狮子精，老四你去对付余下那一个。”

    狮驼王的凶相已经把他的战力全数显露了，这是一个很棘手的妖王，而杨叁则是不显山不露水，连妖气都没有。

    若不是他悠然自得地躺在战场中睡觉，多闻还真不一定认得出他是个妖怪。

    比起满身血渍凶狠残暴的狮驼王，杨叁这个干干净净的妖怪，从外表上来看安全许多，所以增长作出了这样的安排。

    增长和持国迅速攻向了狮驼王，这两兄弟一把青云宝剑，一面碧玉琵琶，一远一近着实难缠。

    近身的青云宝剑异常凶残，其本身的剑刃就削铁如泥，再加上那不时施放出来的道道青云剑气，更是催山裂石，若是挨上一击，少不得是个骨肉分离的下场。

    加之增长本事战力也不差，手里那杆虎头枪也是狂暴无匹，青云断魂，虎头索命，这一副组合就打得狮驼王有些难受。

    不过狮驼王本事也不差，又吞吃了不少仙人血肉，激发了体内的凶性，搏命拼杀之下，凭借着那一柄血刃大刀倒还不输于有青云宝剑加持的增长，但让他难受的还在后头。

    狮驼王与增长大战之际，那持国则站在一边，一脸恶容，怀抱着那碧玉四弦琵琶，轻轻波动，一阵法力激荡，那动人弦音弹射而出，这弦音动人是动人，不过却是能取人性命的能那种“动人”。

    音由心生，这持国面对着狮驼王自然是满腔的杀意怒火，所以拨出的风火弦音更是暴涨三分，猛烈非凡。

    若是叫这玩意沾上了，凡俗顷刻间化作灰烬，有些修为的也算皮开肉烂的下场，这琵琶与那青云剑一样，都是顶好的杀伐之器。

    远近交攻之下，狮驼王打得异常狼狈，不仅仅要与增长拼刀挥砍，还要防备远处风火弦音的攻击，其麻烦程度不亚于头上长了一脑袋的虱子，瘙痒烦人。

    只是几回合的接触，那狮驼王就落入下风，还负伤几处，若非妖族肉身强横，怕是这顷刻间就要败下阵了。

    就以目前的形式来看，这狮驼王就如无根之木一般，被生擒活捉不过是时间问题。

    若是想让李靖解气，还有什么比生擒狮驼王更有效果的方法吗？活捉狮驼王，就是持国的想法！

    且看另外一头，那老四广目天王去对付杨叁去了，当他看见那道躺在石上睡觉的白色身影，就是气不打一处来。

    我等天王之尊都在这里打生打死，拼命血战，你一个小小的妖怪竟然在此地安睡，视我等于无物，当真可恶之极。

    广目没有他们三个哥哥那样神奇玄妙的法宝，他却是豢养了不少神奇的灵兽为他助阵。

    这回降妖他便带上了两物，一者是他爱若珍宝的紫金花狐貂，其二则是一青口大蛇，都是凶悍之物，极为有用。

    广目从腰间取下一枚法囊，打开口子，囊中跳出一条白貂，皮毛光洁银白如雪。

    白貂跳在广目的臂膀上，这位凶神恶煞的天王，温和地对着白貂说道：“小宝贝去吧，让他们见识见识你的本事。”

    这白貂轻轻点头，猛然一跃，离了广目天王，跃在空中。

    原本不到两尺的身躯猛然暴涨，仿佛没有节制一般，待得这紫金花狐貂落地之时，已经不复原来那般小巧可爱的模样，取而代之的是一只五米多高，身形肥壮的白熊。

    那一身如钢针倒刺般的白毛在阳光的照耀下，隐隐有紫金之色流转其中，这大抵就是它名头的由来吧！

    不过这紫金花狐貂落地之后却并没有去寻找的杨叁，而是转头去咬吃妖兵，那架势好似吃自助餐一样，一口一个。

    这是广目天王的吩咐，在他看来，杨叁这种不知名的，连天庭赏金都没有的妖怪还不值得让他的小宝贝儿出手。

    要是杨叁知道非唾他一脸口水，谁tm不知名妖怪。

    广目瞄了杨叁两眼，抬起袖口对其嘀咕了两声，之后又把袖袍垂下，一条细小的黑色缓缓从他的袖口爬出，落到地上。

    这才是他用来对付杨叁的宝贝，这黑蛇浑身乌黑一片，这极黑的鳞片就是阳光直接照在它身上也透不出一丝反射来，这黑蛇看似平平无奇，就卖相来看比那紫金花狐貂差远了，唯独那蛇吻上的那一抹碧绿，实在惹人注目。

    叫人一见这抹绿色心里就只有一个想法，此蛇剧毒。

    从思想上藐视敌人，从行动中重视敌人，这是一个很好的策略。

    “吼～”

    一声嘶吼之声把杨叁从小憩中吵醒，他先是打了水嗝，那弱水着实麻烦。之后用胳膊撑着石头，把上身抬起一些，让自己可以看见发生了什么事情，哪个家伙打扰他的好梦。

    抬眼一往，却见一白色大熊正在肆无忌惮的大快朵颐，吃的是什么？自然就是那穿着破衣烂甲的胆大小妖们。

    见到这样的杀戮盛宴，杨叁只是摇了摇头，却没有任何动作，早让你们跑了，你们不听，这下扑街了吧，还得去阎王那里报道。

    看了一会，原本一直用屁股对着杨叁的紫金花狐貂突然转身，似乎是觉察到某人那肆无忌惮的目光了。

    看清花狐貂面容的杨叁不由得倒吸一口凉气，“嘶～这玩意长得真丑。”

    花狐貂先是一愣，之后面容一狰，对着杨叁龇牙咧嘴，显然是怒极了，他这神俊的姿态头一回被人说丑，其实说实话，变大后的花狐貂是没有原来那般可爱了，不过也决计算不丑陋，

    身似白象，口似血盆，牙如利刃，肋生飞翅，这一番模样，往好的方面想叫威猛，只是凶恶了些，与丑还是不沾边的，恩，这条评价来说花狐貂本貂。

    “咦，这畜生听得懂我说话？”

    花狐貂闻言更怒，又是一阵龇牙，不过却没有动作，嘴角更说隐秘的露出一丝欣喜之色，因为他见到杨叁躺着的巨石上，有一点绿光闪动，即将靠近杨叁手边。

    所以花狐貂这番动作，七分是气恼，三分是刻意，它有意在吸引杨叁的注意力。

    那青口黑蛇游走到杨叁手边，看着那白净的血肉，呈现65度张开大嘴，露出一排排细密锋锐的尖牙，依旧两根温养多年，碧如翡翠的毒牙。

    这青口黑蛇对着杨叁的手中猛然扑咬过去，正当要咬中时，杨叁的手不经意地抬动一下，却是正好躲开这黑蛇的扑杀，它一头撞在了石头上，巨大力道给这块可怜的石头造成了不小的伤害。

    黑蛇无事，晃了晃脑袋意图再攻，却猛然抬头，一双湛蓝色的眸子却是在盯着它，紧接着两根手指伸来，那黑色疯狂躲闪，却是无用之功，被杨叁用手夹住了蛇头，只能疯狂地摆动尾巴。

    杨叁看着被自己擒住的黑蛇，下意识撇了撇，“md，又是一条蛇，我这辈子和蛇犯冲了。”

    忽然两道光影袭来，杨叁将手里的黑蛇一跳，一个翻身离开巨石，杨叁是没事了，但那巨石可就惨了被两锏打得细碎，为其默哀三秒。

    杨叁顿住身形，看向来袭之人，却是那广目，能做四大天王这近战本事也都不差，他手持一双黑铁大锏，刚刚就是用持物袭击的杨叁。

    广轻吹口哨，唤来花狐貂，眼前这人能轻松擒住他的青口黑蛇，显然也不是寻常货色，还是用上全力的好，到时候翻车可就丢人了。

    原本正在进食的花狐貂听见广目召唤，舍下吃了一半的妖兵，转身跳到了广目身侧，那青口黑蛇在脱离控制之后，也是身形一转，这个原本不过拇指大小的袖珍小蛇，也变成了一只一米粗，百米长的判若巨物。

    “好家伙！”杨叁看着远处的一人两兽，惊呼道，你这不是四天王，你丫的是驯兽师，一带二，三打一啊！偷袭不成改群战了。呸，不讲武德。

    没有理会杨叁的言语，广目手握长锏，摆好架势，目光紧锁杨叁，那花狐貂首先冲锋，那巨象小山似的身躯，向着杨叁扑咬过来，巨大的重量，踩得大地都在颤抖。

    看着迎面咬来的血盆大口，杨叁一寻思，还是决定放弃那个屡试不爽的老招数，微微踏地，身形飞起。

    在他刚起跳时，那青口巨蟒就张嘴咬来，那血盆海口，杨叁不仅仅能嗅到其中的腥臭之气，还能清晰看见巨蟒那黑洞洞的咽喉，许是被熏得受不了。

    他索性手掌一摊，一杆湛蓝长枪落在杨叁手中，现在的弱神枪的枪头有些发白，那是弱水充盈过度而产生的异相，最为杨叁仅有的兵器，它也替杨叁承当不少的弱水，因此现在这玩意更加狂暴了。

    “嗖”的一声，杨叁猛然一甩，把弱水枪朝着那巨蛇大口里甩射而去，此刻的弱神枪化作一道夺命利箭，直直地刺入了巨蛇的咽喉处，不过现在他还没有精力来观察这巨蛇怎么样，因为那广目天王已然持着双锏杀到。

    双锏合击打在杨叁身上，却没有撞击血肉的感觉，杨叁身形虚幻，被广目击中的只是一道残影金光罢了。

    “铛！”双锏相撞，声震于天，这声响怕是要吓死不少小鬼小妖，但却驱使不了广目面上的惊骇，金光流现，杨叁出现在广目的身侧，这种极短距离的留影闪现，隐蔽程度自不必多说。

    杨叁也算毫不留情，抬脚就踹了广目腹部，将其踹飞数百米，砸入山石之中。

    这一脚下去，却踢出了两声炸响，广目飞天和黑蛇落地，那弱神枪从黑蛇的咽喉处冲入，破开脏腑血肉，再从蛇尾吐出，插入远处的山体中。

    这大蛇双眼翻白，连哀嚎声都不曾发出，就已然毙命，那枪尖的弱水迅速夺取了他的性命，而这一切不过在电光火石之间，怕是连十息都没有，不，应该说连五息都没有。

    见主人被打飞，那紫金花狐貂不惧反怒，四肢一震，腾跃而起，冲着杨叁扑来。

    这广目都是养了一手好宠物，还挺忠心的，换普通驯兽御兽之流，主人被打飞了，那战兽什么的怕是早就逃之夭夭了。

    杨叁见花狐貂再来，双腿微屈下坠，法力涌动，水之大道加持，身躯呈万钧之势猛坠，直朝那花狐貂猛砸而去，两者相撞，却是直接陷地，砸出了一个直径十几米的深坑，从天落地，显然是杨叁更胜一筹了。

    尘埃散去，露出深坑，紫金花狐貂奄奄一息，原本漂亮的白色皮毛此刻沾染了尘土，还有点点鲜红泼洒在上头，这血显然不是杨叁的，其嘴角獠牙处也有鲜红溪流流淌，那尖锐獠牙也碎了些许，这样子极为凄惨。

    杨叁看着花狐貂舒展了一下五指，正打算了解于它，忽然又想到了什么，拍了这花狐貂两下。

    花狐貂原本迷惘的眼神恢复了一下清明，杨叁带着笑容看着花狐貂，虽然这笑容在它的眼里不亚于那死神的狰狞。

    “喂喂，想死吗？你要是不想死的话，我还少个代步脚力，你要不考虑一下。”

    杨叁高举着拳头，非常和善的和花狐貂打着商量，众所周知，他杨某人是妖界的最和善的那一批。

    花狐貂看着杨叁那正在不断积蓄法力的拳头，不假思索的嘶喊两声，不是人言，杨叁却能听得懂。

    杨叁原本带着笑容的脸庞沉了下去，拳头上的法力波动愈发狂暴，

    “你真的不考虑一下，我这待遇很好的，包吃包吃，弹性工作，工资用蟠桃现结的。”

    花狐貂却是没有再理会杨叁，只是闭上眼睛，等待着死亡的来临，这表明了它的态度。

    看着花狐貂闭眼受死，杨叁顿了半天，似乎在思考着什么，那拳头终究还是没有落下。

    花狐貂等了许久，却没得等到杨叁拳头，睁眼再看，那个比可怕的家伙已然离去，却是留下了一句话，“你的忠诚救下了你的命！”

    杨叁跳出深坑，有些郁闷，他这时候仿佛体会到曹老板的无奈了，奇了怪了，就俺这工资条件还挖不到墙角了。

    不过话又说回来，若是花狐貂就此臣服，他却未必会放过它，今日你弃他而去，明日焉知不会弃我而去，人哪就是这样一个矛盾的生物，不过杨叁还好，他不是人！

    杨叁看着远处那黑蛇的肉身，不由得舔了舔嘴角，这么大一条蛇，应该会很好吃吧！可惜了。

    好一会儿，那被杨叁踹飞的广目才跑回来，不过他却是没有理会杨叁，而是直直跑向那花狐貂，然后接下了的场面，呃，怎么讲呢！大致就是一个五大三粗，一脸络腮胡子的汉子垂泪的场景。

    广目看着奄奄一息的花狐貂，心疼的那是不行，这个威猛的汉子眼眶微红，手指有些颤抖地从腰间取出一粒丹药，塞进了花狐貂的嘴里。

    那庞大若巨象的花狐貂身形开始回缩，变回了原本小巧的样子的，广目将其抱在怀里，走出深坑，看着边上没有动作的杨叁，嘴唇抬动，却没有发出声音，挣扎一番后还是吐出想说的话。

    “谢谢！”

    之后广目就飞上天空，大抵回去救治花狐貂了吧！

    杨叁面无表情，心里却是有些别扭，他提醒那些妖魔快逃，反倒遭其谩骂，我放过这花狐貂，反倒……他有些想不明白了。

    或许在广目心中，他和杨叁本就是敌人，搏杀拼斗不就是天经地义，无论哪一方杀死对方，都是正常的，但杨叁放过花狐貂，却是对他施下了恩情。

    想了一会儿，想不明白，杨叁索性也不再去想，这又不重要。

    “又是一个杨戬似的人物！”杨叁摇头说道。

    为什么这么讲，因为据小道消息讲，那杨戬因为一条狗，把老婆丢了，恩，二郎显圣，恐怖如斯！

    说起杨戬他正与孙悟空大战正酣，又是一刃劈过，被孙悟空躲开，还施一棒，被杨戬挡下，却是倒飞百米，杨戬左臂的伤势已经严重影响了他实力的发挥，而孙悟空仿佛一架不知疲倦的战斗机器一般，没有丝毫疲惫之色，要知道这猴子在杨戬来之前，就是打了好一会儿，当真是个bug，受天地钟爱之物。

    那多闻在一旁为杨戬掠阵，手中的混元珍珠伞已经蓄势待发了，等待着出手的实际，忽见此时，那显圣真君与那妖猴分开，多闻面色一喜，合该我建功立业，嘴中呢喃不停，速念咒诀，法力疯狂灌入手中的混元伞。

    混元伞大放天光，这光华吸引了在场的所有人，都不约而同地朝着这光化看去，这混元伞当真不负混元之名。

    多闻猛然用力，把这混元伞尽数撑开，伞面撑开之时，一阵无形波动散开，一股莫大的威势倾泻而出。

    刹那间，天地色变，日月无光。

    多闻把这混元珍珠伞往空中一抛，这混元伞只是轻轻晃动，摇动山河挪位，乾坤摇晃，花果山中大战的妖兵天军皆是影响，这宛若地震的颠簸之力，把他们摔了七荤八素，这时何等的威力啊。

    那混元伞径直朝着孙悟空飞去，其伞面的宝珠，碧尘珠、辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠……共计十一样宝珠共放神光，一道精练无匹的混元神光朝着孙悟空打去。

    这混元神光打来，孙悟空惊骇之下，已是无法闪躲，只得将手中金箍棒变大，用以对轰神光。

    往常这等法宝攻击都是被孙悟空一棒抽飞，可这混元伞全开绽出的混元神光却是不同，与那金箍棒相撞的时候，局面呈现一边倒，那骁勇无敌的猴王，被打飞撞落到花果山上，犁出了好长一道深坑。

    杨戬见此也算神色愕然，不由得看向混元伞，这法宝竟然如此强横！不过这惊愕也只是一瞬，他封神之战中也见识过不少诡异的法宝，落宝钱，钉头书……但似这等蛮横的却是少有。

    他以前也用过一次类似的霸道法宝，那是人族大禹的治理水患所用的开山斧，他以此斧劈桃山，无物可挡，当真霸道，可惜在他回归天族身份后，那斧子就弃他而去了。

    杨戬知道这等粗暴的法宝都有一个共性，那就是消耗极大，那混元伞打出一道神光后，那多闻已经满脸汗珠，显然是难以维持。

    孙悟空土坑中爬出，十分的狼狈，那从方寸上穿回来道袍衣衫已经碎成渣了，孙悟空翻身站起，手一招收回金箍棒，面露苦痛之色，不过眼中却是露出一丝狂热。

    孙悟空抬头看向那漂浮在天空的混元伞，嘴中呢喃道。

    “这玩意这tn的猛！”

