    在这个世界上，偶尔会出现一些拥有难以置信的才能的人，他们做出了难以置信的努力，有了难以置信的力量，然后取得了难以置信的成就，最终在历史上留下了自己的名字。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这种人，被称为英雄或者狂徒。

    而堕落者洛兰达，无疑就是这等人物。

    洛兰达·格拉摩根，七神教会近千年来的历史中，天赋最为卓越的圣骑士之一。

    他出生于东部平原某个王国的一个显赫贵族家庭，幼时却因为政治斗争而被父母送入教会中进行避难，不过从云端跌入泥地的他并没有放弃自己的人生，而是依靠自己的天赋和努力逐渐崭露头角。

    最初，作为初阶圣职者的他默默无名，极少出现在众人的面前，而是沉默的磨练自己的力量，完成教会下达的一个个任务，宛如幼年的狮子一般，锻炼着自己的战斗技巧。

    但乔修亚知道，在三年之后，那名为开拓之年的星坠835年，洛兰达会走出远海圣山，在整个迈克罗夫大6上进行邪教讨伐，无论是帝国还是远南，是东部平原还是西山，乃至于璀璨海至风暴洋上的群岛，都有过他英勇奋战的身影。

    那时，出现在所有人面前的，已并非是之前的那个沉默而坚定的圣职者，而是手持十字钉锤和方形重盾，身穿纯白战甲，燃烧着正义的愤怒，以无可阻拦之势碾压一切敢于阻挡于他面前的邪恶之徒的圣骑士。

    有幸和他一齐作战过的玩家，都纷纷表示洛兰达的可靠，在圣骑士涌动的热情下，没有间断的增益力量随着光环扩散至团队，甚至包裹了整个战场，敌人还未曾出手就举步维艰，而他们则是如鱼得水，似有神助。

    因为成功的剿灭了各地的邪教，洛兰达的名字因诸多传颂他功绩的民众从而传遍了全世界，甚至有一些曾经深受邪教危害的民众建议，让教会为洛兰达的名字前，加上唯有每一代最出色的圣职者圣才能加上的【圣】字，那个时候，所有人都认为他会进阶传奇，成为下一代教皇，或者是教会诸多骑士团的大团长。

    这个时候，洛兰达出生王国的新任国王甚至直接宣布他的父亲，也即是上任国王对圣骑士父母的宣判是错误的，他公开表示歉意，并立刻为他修建了英雄碑。

    但此时身经百战的洛兰达已经不在意这些事情了，他回绝了国王邀请他成为护国骑士的请求，而是回到远海圣山，整理这些年来的收获，将自己心中的愤怒沉淀，锤炼自己的心灵，以求踏入更高的境界。

    从沉默而坚定的初阶圣职者，到燃烧着怒火铲除邪教的圣骑士，直至最后淡薄世俗的圣洛兰达，他只花了不到十年的时间。

    哪怕是玩家，对洛兰达也没有多少负面评价，一个如此清心寡欲的圣职者没有任何黑点，那个时候的乔修亚也非常钦佩圣骑士这种人物，能够数十年如一日的坚守本心，不为名利动摇，这的确是一名值得尊敬的战士。

    不过，事情的展并非像所有人想象的那么美好。

    时间流逝，数年过去，就在所有人觉得，早已进阶为极意的洛兰达应该是要准备冲击传奇境界时，一则出乎所有人预料的消息出现了。

    远海圣山之上，老教皇圣伊格尔意外身亡，而圣山在封闭了数天之后，单方面布通告，宣布日耀骑士洛兰达堕落，背叛人类，并展开全方面的通缉追杀，而这位前圣骑士也没有做出任何解释，脸上已经出现了些许皱纹的他一路逃窜，回到了自己出生的王国，父母的坟墓之前。

    留下一句叹息后，这名前圣骑士便不见了踪影，消失在了所有想要追捕他的人眼中。

    有人曾说过，他们在深渊看到过洛兰达的身影，一位穿着满是伤痕的灰色圣骑士铠甲的骑士，正在血海平原上和一大群恶魔作战，又有人说他在阴影位面的深处看见，有手持落日战锤的强大圣职者正在和数头阴影魔龙周旋，但这些事情究竟是否是真的，却也没人知道。

    在此之后，再也没人见过洛兰达的身影，再也没有人去关注这件事。

    因为深渊之门的封印，打开了。

    不管怎么说，这位传奇人物有一个那么不怎么传奇的终结，历史的真相隐没于纷扰的民间传说之中，再也没人知道事件真实的经过，而洛兰达堕落的真相，也一起随着时间的推移被尘封。

    毕竟，接下来的就是让人再也没有时间喘息片刻的，接连不断的战争了，作为知道这个世界那名为【纷争大6】之名的乔修亚，比谁都要明白这一点。

    以老教皇圣伊格尔的死亡，日耀骑士洛兰达的堕落为起点，深渊入侵时代，正式开启。

    当然，如今的洛兰达还没有堕落，他甚至还没有开始进行自己剿灭邪教的冒险，但是一切的舞台都已经搭建好，演员们也都一个个上台，英雄拔剑，阴谋四起。

    “我就记得，他的确挺能打的。”

    结束回忆，乔修亚脑子里转动着其他念头：“话又说回来，他当年究竟干了什么，才被七神教会宣布堕落？”

    前世洛兰达的堕落几乎没多少人知道消息，那在七神教会高层中，也是绝密之中的绝密，玩家只有依靠只言片语去摸索其中的秘密。

    有人猜测洛兰达杀死了老教皇，他的养父，但是先不说一名极意的圣骑士如何杀死一名传奇级的圣职者，所有人甚至找不到洛兰达动手的理由，只要他能进阶传奇，那么他马上就是下一任教皇，而以洛兰达的资质，他成就传奇只是时间问题，不可能干出这种傻事。

    至于其他的所谓黑历史的事迹，也无非就是对邪教徒太过凶残，完全没把他们当人看而已——但实际上乔修亚比洛兰达的更过分，想到此处，战士不由得回忆起了那些邪教徒在偏远地区村庄中的做法，他摇了摇头，感觉那群说凶残的人真是婊的矫情。

    战士的记忆中并没有相关的记忆，那个时候他们整个团队都在为深渊副本的开启而欢呼雀跃，除了某些洛兰达的崇拜者外，并没有多少人关心此事。

    这种东西再怎么想也没有意义，乔修亚放弃了思考，而是转头看向眼前的老牧师。

    自从阿坦尼斯进阶黄金以来，他脸上的气色就好了很多，虽然满头白和下巴处的胡子并没有转黑，但是单凭肉眼观察，也能察觉质变得坚韧了起来。

    “看来，你也拿到了钥匙啊。”

    在老牧师疑惑的眼神中，战士感慨了一句。

    在迈克罗夫大6上那没有休止的纷争中，只有抵达了黄金级，才算得上是触摸到了历史舞台的大门，而荣光之力，便是大门的钥匙。

    在乔修亚的眼中，阿坦尼斯的身上流转着一层和圣光不同的圣洁辉芒，那是和生命相关的某种力量，毫无疑问，厚积薄的老牧师在稳定自己的黄金境界前，就已经触碰到了荣光之力的边缘，只不过他自己还不知道而已。

    有着荣光之力的黄金，和没有它的黄金，是有着极大的差距的，那是一条几乎没办法跨越的鸿沟，只有掌握了它，才算是掌握自己命运的第一步，关于这一点，战士并不打算告诉他，有些时候，还是自己走出那一步比较好。

    和阿坦尼斯聊了几句之后，乔修亚继续带着萤和凛以及3号，行走在回归主城的道路上。

    纷争大6上等级进阶的本质，其实就是将自己的身体和灵魂逐渐转换成凡的材质，根据每个人的偏好，进阶的方向都各有不同，比如说乔修亚如今走的，便是在纯粹的力量方面进行加强。

    实际上，他的**因为杀戮了太多混沌魔物，现在在天青宝珠和混沌看守者这个职业的加成下，已经达到了一个不可思议的地步，一般的黄金巅峰压根就没办法和他匹敌，甚至没办法彻底破开他的防御。

    黄金巅峰，荣光之力，乔修亚深深的吸了一口气，仔细想来，他如今也终于算是拿到了世界这个舞台的入场券。

    这一步，前世的世界第一用了五年半，而他当年用了将近六年，这是因为那名世界第一是一位法师，而他是一名战士。

    当然，这一世的乔修亚就不能比了。

    从白银中到黄金阶，他用了17天，从黄金阶到黄金巅峰，他只用了差不多半年。

    而现在，他已经快要走进极意的领域。

    杀意波动，是乔修亚给自己荣光之力起的名字，它的本质，实际就是剥离所有被他杀死的生命的一部分灵魂，然后以这些灵魂的残骸为燃料，释放出不可思议的毁灭力量。

    这并非是什么稀有的能力，利用灵魂力量的荣光之力不在少数，所以老矮人莫瑞亚才会直接指出乔修亚是一名燃魂者，不过，乔修亚绝对是有史以来最强的燃魂者。

    如今战士的的身体中，那容纳灵魂的魂渊深处，满是黑色的灵魂碎片，而他本人的灵魂则高悬于空，如同太阳一般照耀着这些碎片，将它们一点一点的消融，转化为纯粹的破坏力量。

    一边思考，一路行走，乔修亚回到了领主府，而就在这个时候，来自诺查丹玛斯的消息也传来了。

    他和阿坦尼斯一样，同样是为了提醒战士，七神教会有一名年青一代最为强大的圣骑士将要前来北地，而乔修亚在表达感谢之后，便没有继续关注这类问题。

    时间流逝，四月下旬。

    从摩尔达维亚的主城朝着南方眺望，可以看见天空晴朗无比，蓝色的天幕上漂浮着一层近乎透明的白云，金色的阳光直射而下，将整个埃阿斯山脉和黑森林都照耀的宛如仙境一般瑰丽。

    这是一个北地少见的好天气，所有的农夫都趁机进行第二轮的播种，植物们长势正好，尤其是今年有着太阳藤的净化和肥力，绝对是大丰收的一年。

    而凛的进阶，也在神机少年休息数日之后，彻底的完成了。

    通过伊波恩之书得到了足够的经验，和萤不同，乔修亚也不知道是凛的身体素质天生就比较好，还是因为上次真的是因为意外事件才导致的沉睡，这次凛在进阶的时候，也就只是偶尔会突然感觉自己精力不济，除此之外，完全没有什么其他特殊的感觉。

    坐在钢芯木书桌前，乔修亚听着凛站在一旁，对他报告着一道道讯息和报告。

    “莫瑞亚大师如今已经带队从矮人聚集地出，不日便会前来拜访。”

    有着黑色头的少年低头看着文件，总结梗要，然后将其一一告知乔修亚，念了一会后，他有些惊讶道：“这里是克莱埃尔小姐的信件，里面表达了对主人您的感谢，她说自己如今已经将所有太阳藤都种植完毕，就等着什么时候全部净化干净，然后就可以回归远南……里面还有个小盒子，似乎有什么东西。”

    “拆开来看一下。”

    听到这里，乔修亚也不由得有些好奇道：“看看究竟是什么东西。”

    “好的。”

    点头，凛便干脆的将盒子从信封之中拿出，然后将其打开。

    一枚戒指就这样出现在了主仆二人的眼前。

    “原来是炎之双蛇戒啊……”

    早就完全忘记有这么一回事的乔修亚拿起自己手中的女式戒指，然后摇头叹气道“虽然的确是我的东西，但我要这玩意有什么用处……为什么不自己留下来，本来送出去就没打算要回来的？”

    这么说着，战士迅做出了决定。

    “萤，给你了。”

    说完，他便将手中的这枚戒指，递给了正坐在角落中看书的萤。

    “谢谢主人……”

    听到了乔修亚的话，萤便立刻放下书，接过了戒指，但她随后同样便有些愁道：“不过主人，我是没办法带其他装备的啊，只要一神机化，所有的外来装备都会自动被丢弃的。”

    (未完待续。)