    “原来调守约回长安，就是让我不能两线作战，这是要逼我亲自领兵与你兵戎相见吗？”当沈行知收到姜璃的飞剑传书后，已经明白了武媚调走裴行俭的真正意图，这也是所有人都没有看明白的。

    此时沈行知其实面临了一个很尴尬的问题，他知道武媚称帝篡唐的时间越来越近了，可他已经将安西都护府十五万大军全部调到了积雷山，现在安西都护府能调动的兵马只有五万左右，就算在碎叶城集结这五万兵马，也没有一个能单独统帅这支大军的将领。

    而随着武媚迁都洛阳，她也开始越发明显的在抹除李唐皇室的痕迹，这终于引起了李唐诸王还有效忠李唐的世家反抗。

    就在武媚迁都洛阳的时候，越王父子联合了十几位宗室王爷起兵，打的旗号就是诛杀妖后，一时间大唐数十州烽烟大起，几路人马都向着洛阳进发。

    不过此时除了这些宗室王爷，还没有多少世家门阀或者地方大员响应，因为武媚这个时候并没有改国号，大的治国方针也都没有改变，甚至她还册立了杞王李上金为太子，依然摆出一副为李唐守着基业的贤惠皇后样子。

    李上金是李治与一个宫人所生，没有任何的背景，其人也庸碌无才，谁都知道这并不是一个未来皇帝的人选。

    当李唐诸王起兵反武的时候，许多人都觉得武媚到了众叛亲离的时候，就算李唐诸王被武媚镇压，这天下也必然大乱。

    可是让许多人没想到的是，很快武媚就调兵遣将，裴旻、娄师德、黑齿常之等大唐名将亲自带兵平叛，朝堂上狄仁杰、魏元忠等能臣干吏也都为武媚尽心竭力。

    一时间李唐诸王节节败退，一个个兵败被杀，这一次场反武行动简直就是李唐皇室的一场劫数，有能力有名望的宗室大多数都被诛杀。

    此时一些聪明人才恍然大悟，武媚迁都等等举措，看起来更像是故意要李唐宗室起兵，好借机将这些不稳定的因素一次铲除。

    当李唐宗室快要被武媚屠戮殆尽的时候，一男一女骑着马从蜀中向安西疾驰而去。

    “武后大肆屠戮宗室，如今已是司马昭之心路人皆知，她肯定是要颠倒乾坤，做古往今来的第一位女皇帝，现在只有老师能拯救大唐，我们尽快找到老师，让他起兵讨伐武后。”这一男一女正是晋阳公主和李白，而以晋阳公主对武媚的了解，她已经猜到了武媚的计划。

    李白知道自己这个公主师姐现在一定很生气，她甚至觉得自己的皇兄，先皇李治也是被圣后害死的，而现在她的亲族也正在被屠戮。

    但是李白又明白，如果武媚一日不称帝，自己的老师肯定也不会起兵的，因为圣后治下的大唐江山，确实一天比一天好，百姓们安居乐业，没人想看到烽烟四起。

    那些李唐宗室如此快速的就被平定，这已经说明了问题，还有朝中那些名将能臣，与其说他们忠于武媚，不如说是忠于这大唐盛世。

    就在李白和晋阳公主去寻找沈行知时，武媚孤身一人走进了太初宫的一处偏殿之中。

    这个偏殿自建成以来，一直都有守卫日夜值守，每日有宫人往殿中送饮食，有时还会送些笔墨纸砚来，隔几日还有宫女提着热水盛来花瓣，似乎这殿中住着一位女子。

    只是殿中之人从来没有出来过，除了那些送东西的宫女，也没人进去过。

    武媚迁都洛阳已经数月，今天也是她第一次来这里。

    推开殿门里面有种少女闺房特有的清香，整个殿内也干净整洁。

    此时一个十三四岁的少女正握着一直毛笔，伏案书写着，这殿中少女正是被武媚软禁了快一年的上官婉儿。

    武媚独自一人进来，她脚步很轻，沉浸其中的上官婉儿都没注意到有人靠近。

    等武媚站到上官婉儿身旁时，还认真的打量着上官婉儿写的字。

    可是当她看到上官婉儿写的内容后，脸上也不由的露出了动容之色，因为上官婉儿写的是一首诗。

    “云想衣裳花想容.......”这首诗武媚一点都不陌生，甚至她一直觉得，这首诗就是沈行知专门为她写的。

    “你的字越来越像你老师了，看来这一年的软禁，倒是让你心境增进不少。”武媚终于还是开口说道，是对上官婉儿的赞赏，就像一个老师欣慰的看着自己的学生。

    上官婉儿愣了一下，很快就一脸恭敬的起身，对着武媚屈身一拜：“罪臣拜见陛下。”

    武媚现在就是大唐的皇帝，她自称朕，臣民们也都称她为陛下。

    “你有什么罪？”武媚站在上官婉儿身前，她低头看着地上的上官婉儿，就像几年前将上官婉儿带到身边时那样问道。

    上官婉儿依然额头触地，她语气恭敬的说道：“婉儿其罪有二。其一，婉儿为陛下之臣，却从未站在陛下角度考虑问题，是为不忠。其二，婉儿愚钝未能体会陛下圣心，致使家族被灭，这是我无能，是为不孝。”

    “这一年你就想明白了这些？只认识到自己是个不忠不孝之人？”武媚饶有兴趣的看着上官婉儿，说的话也有些意味深长。

    “臣还明白了一件事，臣不止不忠不孝，还很蠢！”上官婉儿依旧跪在地上，像极了一个忏悔自责的学生。

    武媚难得的笑了笑，她又问了句：“蠢在何处？”

    “蠢在明知陛下还深爱着老师，却还对陛下不敬，还不知尽心辅佐陛下完成大业！”忽然上官婉儿抬起头来，语出惊人的说出一句话来。

    这一刻武媚笑的更灿烂了，这样的笑容上官婉儿都很少在武媚脸上看到过，类似的一次还是当年沈行知上书请封高翠兰为将军时，武媚也这样笑过一次。

    “看来你确实长大了，那么你终于想通了？愿意与朕去做那真正惊天动地的事了吗？”武媚弯腰去扶上官婉儿，这一刻她就像一个看到自己培养多年的弟子取得成就，而感到欣慰和高兴的老师。

    上官婉儿重重的点了点头，这一年的软禁确实让她想通了许多事，也让她真正的成熟了起来。

    不过当上官婉儿被武媚扶起时，她看到武媚的鬓角，发现上面竟然出现了大量的白发，接着她注意到，如今的武媚虽然看起来依旧光彩照人，但眼角明显也出现了皱纹，只是用大量的脂粉掩盖了。

    “陛下您的.......”上官婉儿无比的惊骇，她知道武媚的这种情况绝对不正常。

    武媚只是无所谓的一笑，而后随口说了句：“不知道你老师有没有告诉过你，天子禁法不得修炼，我要做这大事，便只能透支寿元，这些都是正常的。”

    “这些老师知道吗？”上官婉儿有些不忍的问道，她心中也满是对武媚的愧疚之情。

    不过这一问换来的却是武媚看似有些无情的回答：“他不需要知道。”

    上官婉儿没有再问什么，她跟着武媚走出了软禁自己的大殿，很快上官婉儿又发现，以前在武媚身边的那个妙相法师好像不见了。

    于是她在武媚身后好奇的问了一句：“怎么不见妙相法师？”

    上官婉儿知道自武媚成为皇后以来，妙相法师就是武媚的第一谋士，她能一步步走到今日，大半功劳都与此人有关，在自己被软禁前，那妙相法师可谓寸步不离。

    “已经被我杀了。”武媚很干脆的说道，她说这话时连脚步的频率都没有丝毫变化。

    看着武媚的背影，上官婉儿竟感觉这背影有些孤独，她无法想象眼前这个同样身为女人的圣后，一个人究竟扛了多少压力？

    时隔一年后上官婉儿再次出现在人前，而且这一次她有了一个正式的身份‘知制诰’，虽然品级不高但却被朝野称之为内相。

    而随着上官婉儿的出现，朝野之中竟然开始出现一种声音，那就是是呼吁圣后直接称帝的声音。

    一开始这种声音还只在私底下出现，渐渐的都已经摆在明面上，最后一个叫傅游艺的洛阳县主簿，更是联合九百多名关中百姓堂而皇之的向朝廷上书，公开恭请圣后称帝。

    或许是铺垫的太久了，此事一出竟然没有一石激起千层浪，大多数人竟然都抱着不支持不反对的随缘心态，这其中还包括裴旻，黑齿常之，娄师德，狄仁杰，魏元忠等朝中重臣。

    这一次已经没有几个宗室出来反对了，就算还有那么几个，也很快就被捉拿下狱。

    圣后称帝似乎已经顺理成章，神都洛阳最近也是风声鹤唳，全天下人的目光此时又全部看向了安西，如果说武媚称帝现在最大的障碍，恐怕就只剩下一个安西大都护沈行知了。

    甚至此时许多反武人士，都翘首以盼的等着沈行知高举义旗，原本一直低调的沈行知，现在俨然成了天下风暴的中心，一些忠于李唐的老臣，那些开过功勋之后，要么暗地里等着沈行知振臂一呼，要么已经前往碎叶，一时间他的声望竟达到了空前的高度。

    积雷山下，沈行知带领安西十五万大军，已经和牛魔王交手数月了。

    这数月间大小战役打了几十场，在沈行知没有亲自下场的情况下，双方是互有胜负，一时间沈行知也将之当成了练兵。

    而牛魔王一方好像也有些顾及沈行知，并没有孤注一掷的拼命，双方就在积雷山这个地方僵持住了。

    沈行知这里整个安西大都护府精锐齐聚，而牛魔王那里西行后半段的妖精也来了大半，除了牛魔王和红孩儿，还有原著中并未登场的另外五大圣，还有碧波潭万圣龙王，九头虫，百眼魔君，七只蜘蛛精等妖怪。

    但是沈行知估计，眼下看到这些，恐怕还不是此番积雷山真正的主角，这也是沈行知还迟迟没有出手的原因。

    “只是与红孩儿的恩怨，牛魔王不至于如此大动干戈，而且以他个人的能力也不足以摆出如此阵势，看来是妖族与佛门达成了协议，这是要阻我大军西行，顺便让三藏禅宗也无法西行。这样也算减轻妖族压力，一旦我扫平灵山，接下来肯定会对东胜神州妖族动手，此时妖族倒也算未雨绸缪。”沈行知分析出了妖族在此阻拦的真正用意。

    就在积雷山僵持的时候，晋阳公主和李白终于来到了沈行知面前。

    “弟子拜见老师。”许久没见晋阳公主和李白都是恭恭敬敬的大礼参拜。

    以前沈行知不让晋阳公主叫自己老师，不过现在也无所谓了，他伸手将两个弟子扶了起来，看起来很是高兴。

    李白如今已是名动天下，并没有因为沈行知抄了他几首诗就扼杀了大唐诗仙，现在李白不仅是诗仙，更是诗剑双绝，诗仙是他青莲剑仙也是他。

    晋阳公主也摆脱了身份的束缚，过上了她向往的生活，沈行知也为她高兴。

    不过刚被沈行知扶起来，晋阳公主就再次朝沈行知跪下，而后很正式的恳求道：“弟子以大唐公主的身份，恳请老师起兵诛杀妖后，武媚屠戮李唐皇室，如今更是野心勃勃想要称帝，唯有老师能救大唐于水火之中了。”

    这一次沈行知皱起了眉头，他时刻关注着洛阳的动向，自然也考虑过这个问题。

    片刻后他对晋阳公主说道：“圣后执掌朝政，大唐可不算深陷水深火热之中，可我若现在起兵，才是真正的名不正言不顺，到时候兵戎相见才是真的陷百姓于水深火热。”

    晋阳公主一时语塞，沈行知这么说倒也没错，只要武媚一日没有正式称帝改国号，沈行知起兵反倒名不真言不顺。

    不过就在此时，一柄飞剑忽然从帐外飞入，径直落在沈行知跟前。

    那飞剑是姜璃的，只给沈行知带来了简单的一句话：“今日正午，武媚于神都太初宫称帝，改国号为周。”

    沈行知对此虽然早有准备，但还是觉得来的太早了。

    此时麾下诸将和三藏猴子都在帐中，沈行知直接将武媚称帝的消息告诉了大家，而后他看着众人问了一句：“诸位对此有什么看法？”

    帐中众人面面相觑，最后竟不约而同的单膝跪下，异口同声的说道：“我等唯大都护马首是瞻。”

    “贫僧相信大都护一定会做出最正确的决定，无论大都护做什么决定，只要大都护一句话，小僧愿倾尽全力相助。”三藏在众将之后也表明了态度，他竟然对沈行知做出了这样的承诺。

    此时猴子也是双目一转，而后有些期待的说道：“阴阳颠倒天下大乱，这可是难得的好机会啊！”

    沈行知明白猴子说的机会是什么意思，他抬起头看向洛阳方向，仿佛他能看到此刻武媚在群臣的跪拜下，一步步的走上太初宫的大殿，成为了古往今来第一位女皇帝。

    “传我命令，全军准备先返回碎叶城，为了防止积雷山妖族东进，还请三藏大师和猴兄暂时留守此地。”沈行知很快做出了决定，他现在还没有说是否起兵讨伐武媚，只说先返回碎叶城。

    随后沈行知带着十五万大军离开了积雷山，这倒把牛魔王等一众妖王弄得一头雾水。

    等十几日后沈行知带着大军返回碎叶城时，碎叶城也收到了正式的文书，说圣后登基称帝，改国号为周，要安西大都护府改旗易帜。

    同时收到的还有无数来自各地都督刺史的书信，这些大多是请沈行知起兵的，看来反武一派都将沈行知看作了领袖。

    毕竟太宗朝的老臣现在本就没几个，位高权重手握重兵的更是只有沈行知一人。

    而与此同时，李勣之孙徐敬业首先起兵讨武，并且由才子骆宾王亲自写了一篇讨武檄文。

    在回到碎叶城三天后，沈行知还是没有改旗易帜，他依然打着大唐安西大都护府的旗号，也是在一天，他于碎叶城大营誓师，带着十五万大军挥师长安，打算先夺回长安，而后再进逼洛阳。

    沈行知终究还是扛起了反武的大旗，他这也是众望所归，一路上无数州府望风而降，更有无数百姓自发犒劳沈行知大军，各县各府大开城门备好酒菜，恭送着安西军向长安进发。

    直到沈行知来到长安城下，这数千里路走下来，途径数十个州县，竟然连一场仗都没有打。

    另一边徐敬业于扬州起兵，很快就聚集了十万兵马，可是他贪图金陵王气，想要先攻取金陵而不是直接进宫洛阳，这与他起兵初衷背离，很快将士离心离德，没过多久就兵败被杀。

    如今沈行知已经成了天下反武的领袖，当他的大军兵临长安城下时，终于遇到了长安留守武承嗣的抵抗。

    不过还没等沈行知下令攻城，就有长安守军将士起义，杀了武承嗣开城投降，将沈行知大军迎进了城。

    安西军纪律严明，进了长安城也是秋毫不犯，如今长安虽不见太宗高宗时的辉煌，但依然是人口众多，在这里沈行知重新任命了长安官吏，让这座城市不至于混乱，而后带着大军直扑洛阳。

    此时距离武媚称帝才不过半年，恐怕三五日后，沈行知就要和已经成为女皇的武媚再次见面了。

