    就在凤卿尘打算继续攻城略地的时候，马车突然停下了，小豆子的声音在外面响起来：“爹爹，娘亲，你们回来了？”

    安易一愣，赶紧推开凤卿尘，两人还没坐好的，小豆子就打开了帘幔，自己爬了上来。

    安易转眸看一眼，到村头了，小豆子应该是与几个孩子在村头上玩。

    “恭喜小公子，贺喜小公子了！”陈肖五忍不住说道。

    安易这才记起小豆子高中头名童生的事情，与小豆子说了。

    小豆子正襟危坐在马车里，扬起那越发可爱圆润的小脸笑了笑，话语却有些老气横秋：“意料之中，不足挂齿！”

    安易忍不住将小豆子抱在怀里亲了亲，一种自豪感满满的涨开在胸臆之间，都没有顾得上与凤卿尘计较刚才的事情。

    小豆子得了头名童生的消息在瞬间就在整个刘庄传开了，村人们远远的瞧着那刘宅忍不住低声议论着。

    “你说这刘老二家，孤儿寡母的，这突然怎么就发迹了呢，这才半年的功夫，买了大宅子，封了诰命夫人，就连一个三岁的娃都考中了头名童生！听说咱们村里那个徐老头，刚才拿了麻绳要吊死自己个呢，这眼看着五十了，童生还没考中呢，输给一个三岁的娃娃！”

    “要我说肯定是这原先福家的风水好，你瞧前面的出了大官儿，后面出了头名童生，这以后说不定三元及第呢！”

    “那村外的荒地如今也被刘老二家包了，那日我瞧着顾干子带着他那瘸腿儿子在那不知道种什么呢，你说说，这一个呆呆傻傻的女人，哪里来的本事？”

    ……

    刘繁花站在人群中，听着这些村民的议论眸色一暗。

    她本想拉拢安世子做她的裙下之臣，才会用逍遥散控制住安世子的心智，把他心里的欲望扩大，却被安易发现了端倪，她真是低估了那个女人，竟然连招魂都会，那雷都督的魂魄本来是她用金钗扣住，打算养小鬼的，却被刘兰花招去利用，将云之南也救了出来。

    现在只有一个法子了！

    刘繁花转身上了轿子。

    刘王氏正瞧着热闹，回头看到刘繁花进了轿子，她赶紧上前拍了那轿门：“繁花啊，你回来了？你这几日去哪里了？怎么也找不到你人？”

    刘繁花眸色一暗，沉声说道：“娘，你以后不用找我了！”

    刘王氏一愣，就被那轿夫推开，那轿子径直远去了。

    刘王氏愣愣的站着，直到那轿子看不见了，这才失魂落魄的回家。

    刘富贵早就听说了小豆子中了头名童生的事情，他坐在门槛上抽着旱烟，冷哼了一声：“不就是个小小童生么，这么多啊的阵仗，让别人瞧了还以为中状元了呢！”

    刘富贵一抬眸看到刘王氏回来，不悦的喊道：“有啥好瞧的？又不是你孙子中了童生，赶紧做饭去！”

    刘王氏一听这话，哇的一声就哭了出来，“死老头子，你还说这话，方才我瞧见繁花了，她还说不用咱们去找她，你说她这是啥意思？”

    刘富贵顿了顿：“还能啥意思，回她男人那了呗！”

    刘王氏愣愣的：“我咋觉着她这次回来好像变了呢！变得我都不认识了！”

