    如果要让叶陵形容的话，眼下的情景可实在是太诡异了……

    兰德、卡曼、卡欧和莱拉贝尔四个冒险者捧着一小块面包，啃得狼吞虎咽，好像三天没吃饭的饿死鬼，表现得连流民们都不如。

    叶陵甚至可以听到自己身后有流民一直在小声地议论，想来也是没见过这样狼狈的冒险者。

    在《神圣之光》的游戏背景设定中，冒险者勉强可以算得上是社会中层。特别是在游戏正式运营以后，由于大部分玩家最初的身份就是冒险者，所以这种能斩杀邪魔保护底层人类的冒险者可是相当受普通民众尊敬的。

    叶陵不太清楚在现在的世界背景之下，冒险者到底算是怎样的地位。但应该，不会连流民都不如吧。

    随着议论的声音逐渐变大，莱拉贝尔的脸蛋也开始慢慢涨红。她极力将自己的脸蛋隐藏在头发和兜帽背后，勉强放慢了进食的速度。但从叶陵的角度看，还是能看见她低垂的发丝阴影下那盛得鼓鼓囊囊的脸颊微微动作。再加上莱拉贝尔那精致纤细偏欧化的精灵容貌，看上去就像是一只仓鼠一样可爱。

    在莱拉贝尔可爱吃相的映衬之下，卡曼和卡欧两人的吃相就显得——他们两人虽然也长得很不错，是金发碧眼的美少年，但男性那棱角分明的五官在这种时候——特别的狰狞。

    “你们……慢慢吃。汤还要再煮一会儿，不要噎住……”叶陵劝得相当无力。

    四人吚吚呜呜地发出几声哼哼，算是对叶陵的回应。

    叶陵隐晦地向天翻了个白眼。

    邀请四人吃饭的是瓦盖，不知道是出于对冒险者的尊敬，还是对落难者的同情。

    叶陵没想到什么拒绝的理由，也就带着同情地给他们做了果酱面包和杂菜汤，顺便还给他们每人丢了一个微光治疗。他绝不会承认自己有些害怕被敏锐的圣骑士兰德发现亡灵身份，所以刻意在四人面前展现了一下牧师技能。

    虽然没能为四人回复多少血量，但流血状态与重伤状态好歹都消失了。

    这四个冒险者并没有对叶陵产生怀疑，大概人类这时候还从未发现亡灵卧底，想不到眼前看着与人类无异的家伙竟然会是异类。兰德虽然十分敏锐，但面对叶陵与奇奇的时候，却没有任何异样的表现，可能真的是“死神凝视”的功劳。

    倒是奇奇十分小心地躲在了人群后面，并没有如同其他流民那样好奇地往冒险者们跟前凑。

    叶陵暗中提醒自己以后释放亡灵技能的时候要特别小心，一时也不敢分神去感应库洛。他至今没有接到系统消息，库洛应该还是安全的。

    “唔唔唔唔！”卡曼塞了满嘴的果酱面包哼哼出声，叶陵猜他大概是在说谢谢。

    “哎呦，怎么这么狼狈啊。”鲁鲁布也在一边看着四个冒险者往嘴巴里疯狂地塞面包，忍不住闷声感慨。

    “嗯……唔。”兰德勉力咽下嘴里的面包，露出了一丝不好意思的神情：“最近边境很不太平，我们在前面的山腰处遇到了一小群亡灵骷髅兵，吃了些小亏。”

    见流民们听到“亡灵骷髅兵”以后纷纷露出恐惧的神情，兰德又赶紧补充了一句：“不要担心，我们虽然吃了些亏，但也把那队骷髅兵完全打散了。它们绝对不会很快追上来，大家完全有时间进入落叶镇寻求庇护。”

    就在冒险者小队吃烤面包的时候，流民们已经七嘴八舌地将自己的打算告诉了他们。在冒险者面前，流民们完全没有面对叶陵这个牧师时的紧张，反倒是对冒险者们充满了浓浓的好奇——当然，也可能只是因为这个冒险者小队男俊女俏。

    “那就太好了。如果是这样，我们还应该感谢你们。如果不是你们打退了那群骷髅兵，那些该死的亡灵说不定就会攻击我们、攻击落叶镇。”瓦盖一脸心有余悸。

    叶陵有些心虚地微微撇开了眼神，他有理由怀疑骷髅兵小队是沿着他的标记跟在流民队伍身后的。

    “那也不至于饿成这样吧。”叶陵赶紧扯开话题。

    兰德顿时脸上一红：“不，只是……这太好吃了。我从来没有吃过这么美味的黑麦面包。”

    “嗯，你说得没错。”叶陵毫不谦虚地点头。

    在目前游戏背景下，经他的手烹饪出来的食物，绝对是第一美味。

    就在这时，旁边篝火上的杂菜汤也开始散发出了浓郁的香味。叶陵光是用闻的就知道杂菜汤已经烧好了。

    用不着叶陵动手，自然有流民殷勤地为四位冒险者盛了四碗杂菜汤，送到他们面前。

    “来来来，牧师大人做的菜汤好了，你们快试试，老好吃了。”

    这些流民们自从分食过叶陵烤的野鸡以后，又连续吃了好几天叶陵做的饭菜，现在对叶陵做的杂菜汤也总算是有了些抵抗力，甚至是带着期盼冒险者反应的心态，催促着四人赶紧喝汤。

    其实，又哪里需要流民们招呼。

    兰德四人只是闻到杂菜汤的香味，就已经又开始觉得饿了起来。

    就连莱拉贝尔这样纤细的少女，都突然觉得自己好像又能再喝下好几碗汤。

    “菜啊？没想到这些叶子也能弄得这么香。”卡曼嘀咕了一句，端起碗来猛灌了一口，眼睛一下子就瞪大了起来：“唔唔唔唔唔唔唔！”

    “哈哈哈哈哈哈。”流民们看见卡曼那反应，顿时又是笑作一团。

    兰德也端起碗喝了一口杂菜汤。他本想开口说什么，但却实在没忍住，一口气将整碗汤全喝完了，这才放下碗来，深深地看了叶陵一眼：

    “请问，您之后有什么打算？”

    “我？”叶陵指了指自己，有些诧异。

    “是。”兰德点了点头：“我能看出来，您与这些流民不一样，您有自己的想法，未必愿意留在落叶镇。我不知道您隶属哪个光明圣殿，但现在的情况有些特殊，您可能无法轻易寻找到庇护。如果您仍然打算继续旅行……您愿意暂时加入我们小队吗？”

