    主神空间的交易区一如既往的热闹。

    方里与席尔薇雅直接来到了拍卖行，一边互相交谈，一边开始寻找自己需要的东西。

    拍卖行里，各种各样的装备、道具和物品数不胜数，让方里与席尔薇雅一阵眼花缭乱。

    于是，方里便让席尔薇雅自己寻找自己需要的装备，而他则是负责寻找饰品。

    还别说，没过多久，席尔薇雅便是锁定了自己的目标。

    ……

    女神之光

    类别：上衣

    等级：第三等级

    效果：削弱80%的伤害，并一定几率触发反弹的效果，将所受攻击的一半返还给攻击者，对着攻击者造成伤害。

    ……

    女神之叹

    类别：下衣

    等级：第三等级

    效果：赋予治愈的效果，能够治疗伤势，并一定几率回避致命攻击。

    ……

    女神之心

    类别：护手

    等级：第三等级

    效果：无视防御，使攻击穿透外在防御，直接对对手造成全额伤害。

    ……

    女神之泪

    类别：鞋子

    等级：第三等级

    效果：感知妨害，移动时能够产生一定的妨碍效果，如海市蜃楼一般的行动。

    ……

    这四件装备，似乎是出自一人之手，本身便是一套，却均都拥有着不同的效果。

    而四件装备合起来，外观更是有如天女的羽衣一样，对于女孩子来说，简直就是比礼服还美丽。

    席尔薇雅一眼便是看中了拍卖行中正在拍卖的这四件装备。

    不单单是因为它们的外观美丽，符合人类少女的审美观，还是因为它们的效果也出奇的好。

    “这简直就是四件最上级的纯星煌式武装了。”

    席尔薇雅这样说着，并将这四件装备给拍了下来。

    第三等级的装备自然是昂贵的吓人。

    女神之光的最终成交价是100000兑换点。

    女神之叹的最终成交价是85000兑换点。

    女神之心的最终成交价是70000兑换点。

    女神之泪的最终成交价是65000兑换点。

    结果，四件装备，竟是花掉了整整320000兑换点。

    折算起来的话，那已经是每件装备都达到80000兑换点的价格了。

    如果方里没有获得战斗服的话，那也许，靠着其自身的身家，还真不够两个人一起凑齐第三等级的装备。

    当然，在席尔薇雅毫不犹豫的将自己的装备给搞定以后，方里也是找到了好东西。

    ……

    光学

    类别：饰品

    等级：第三等级

    效果：大幅度减少体力与能力的消耗，并提升体力与能力的恢复速度。

    ……

    这是一枚精致的白金戒指，算是小幻指环的升级版本。

    ……

    暗流

    类别：饰品

    等级：第三等级

    效果；对对手造成伤害时，大幅度削弱对手的体力与能力。

    ……

    这是一枚精致的黑金戒指，与光学的效果完全呈现反比。

    这两件饰品，似乎同样也是成对的装备。

    而且，不仅仅有一对，而是两对。

    正好，方里与席尔薇雅每人一对，这样就能解决饰品的问题了。

    至于零时迷子和离子火花的恢复组合效果，对于现在的方里来说，反倒有些没有必要。

    与其等到零点以后再来恢复，还不如一开始的时候就减少消耗。

    再加上光学也会提升恢复的效果，暗流还能对对手造成过度消耗，谁更好，一目了然。

    在这样的情况下，方里也是毫不犹豫的砸下了重金。

    最终，两对四枚戒指的成交价都是80000兑换点，被方里给拍了下来。

    换言之，四件饰品，方里又是花掉了320000兑换点的高价。

    再加上席尔薇雅的四件装备花掉了320000兑换点，一趟交易区的淘宝，让方里造成了一共640000兑换点的消费。

    而方里的全部身家也才550000兑换点。

    也就是说，方里的兑换点不足了。

    当时，方里是直接傻眼。

    “我还以为我很富有…”

    确实，方里算是富有，就算是很多第三等级的主神使者都没有他富有。

    只是，那是指兑换点。

    毕竟，第三等级的主神使者同样需要购买装备、技能和道具，经过了消费，身家自然没有方里多。

    方里现在也是第三等级的主神使者，经过了消费，那自然是及不上了。

    其实，无论是哪一位主神使者，均都是在兢兢业业的赚取兑换点，在以后的时间中慢慢的累积身家，再将装备凑齐。

    哪像方里，才刚刚升上第三等级，立即便打算将装备给完全凑齐，而且还是凑齐两人份。

    这样一来，兑换点再多一倍都不够用。

    如果不是因为方里在《魔法禁书目录》世界里获得了战斗服，那他还得想办法凑齐自己的装备。

    想想，方里都觉得头疼。

    最后，方里将自己在《为美好的世界献上祝福》中获得的部分道具进行了变卖，再将之前第四等级的装备与道具通通扔进拍卖行，只留下月刃、零时迷子和席尔薇雅的弗尔克范格，这才凑齐了兑换点，完成了支付。

    并且，方里还买了一个封印了技能的技能之晶、一个第三等级的回炉重造以及一块第三等级的副本团令。

    这下子，方里的兑换点便直接归零了。

    “一朝回到解放前了啊…”

    只不过，付出的代价越高，回报自然也越大。

    别的不说，一身装备全部佩戴上去以后，无论是方里还是席尔薇雅，实力均都大幅度跃进了。

    因此，两人离开了交易区，回到了自己的个人住所。

    ……

    主神空间，居住区。

    在个人住所里，方里正站在草坪上，闭着眼睛。

    旁边，席尔薇雅注视着这边，紫绀色的眼眸中充满了审视。

    半响以后，方里将眼睛缓缓的睁开。

    旋即，动了起来。

    “唰！”

    随着一阵幻影的掠过，方里的身影陡然出现在了前方，于原地留下一道残影。

    “唰唰唰唰唰！”

    方里的身形化作无数的幻影，在此方空间中来回闪现，留下了一个个的残影，几乎堆满了整个草坪。

    “咚！”

    紧接着，在一个撼动地面的声音下，方里回到了原地，让脚步落了下来，踩碎了岩块。

    直到这时，布满整个草坪的残影才一道接着一道的消失，宛若剪影。

    看到这里，席尔薇雅眼前一亮，嫣然一笑。

    方里的嘴角亦是缓缓的掀开。

    “三倍音速吗？”

    这就是方里目前的速度！

    如此惊人！