    说话这人，居然是那个被打的壮汉。

    陈浩揉了揉太阳穴，看了看房间内的情况。

    “那大叔呢？”

    “我们也不清楚啊，你晕了之后，那老头就跟江湖上的骗子道士一样做法，然后警员说是有人探望他就被带出去了。”

    陈浩眉头微皱，回想起对方的话，加上那做法。

    显然，是在传功！

    只是，对方给自己传输了什么，他却无法得知。

    还有就是这大叔，和在班子里的师傅，有什么关系？

    “你们几个是不是要被判死刑了？”陈浩忽然抬起头，看着眼前的几个混混问道。

    那壮汉一脸苦涩，“没错，我们都是死刑，但是我们不服气。”

    “怎么着，是被陷害的？”

    一看对方这态度，显然是罪名有问题。

    “玛德，那个乐迪KTV，大哥你去过吗？就是北区那边。”

    陈浩点点头，“去过，而且，我这次被关进来，就是因为这乐迪。”

    “槽，这乐迪的老板真特么混蛋，老子要是能出去，一定要杀了他！”

    壮汉无比愤怒，看来是被乐迪的老板给坑了。

    只是，陈浩却笑了笑，“那你恐怕是没这机会了，乐迪那个老板已经被人杀了，而我之所以进来，就是被陷害，顶替罪名！”

    壮汉听到这话，像是失了魂一屁股坐在了地上。

    “是我没用，我没办法帮你报仇了，还要被拉去顶罪。”

    壮汉的话，没头没尾，但却无比悲伤，并且话语中带着怒气！

    “玛德，便宜了那个姓张的混账，嫂子真是冤枉了。”

    边上的混混也是很愤怒，说道。

    陈浩听着几个人的话语，虽然无法理解他们发生了什么事，但却知道了这乐迪老板居然姓张。

    这么一来，那刑侦局长不就是姓张吗？

    难道说，乐迪老板和张通有关系？

    而自己被陷害，张通出手设局，要说没关系，谁信？

    因此，乐迪老板被杀，这件事断然不是张通做的，肯定还有其他人！

    咔嚓！

    就在这时，拘留室门被人打开。

    一名警员走了进来，恭敬的对陈浩说道：“陈总，局长请您过去。”

    陈浩很不耐烦的摆了摆手。

    “说得这么委婉，走吧。”

    他跟着警员离开了拘留室，直接朝审讯室方向走去。

    “陈总，您走错了，是这边，局长在办公室等您。”警员提醒道。

    陈浩没有言语，只是朝着办公室走去。

    到了门口，不等那警员开门。

    砰！

    大门猛然被一脚踢开，陈浩大马金刀的走了进去。

    纵然这突发情况吓到了张通，他虽然不满，却一个字都不敢说什么。

    “陈总，火气这么大啊，消消气，消消气。”

    张通赶紧腆着个笑脸走上前，“在这还住的习惯吗？”

    “很好，而且我还打算就在这住下去了，另外，给我送点茶进来，还有买点水果什么的。”

    陈浩丝毫不客气，提出了一些要求。

    虽然说这些不算什么，但是听在张通耳中，却让他无比烦恼。

    真是请神容易，送神难啊！

    “陈总啊，你这。”

    “我说过了，你抓我进来，想让我出去可就不是那么容易了，既然有人跟你打招呼了，那就好好按我说的做，否则，什么后果你很清楚吧？”

    陈浩戏虐的笑着看向张通，仿佛在看一个傻子。

    张通站在那顿时僵住了，心中无比恼火恨不得拿出枪直接崩了陈浩。

    但是他不敢，因为崩了陈浩，不单单是他，甚至她的亲人都要遭殃！

    “好好，都按陈总说的办，我马上安排人去买，陈总要保重身体啊。”

    说到后面身体的话，几乎是咬着牙一个字一个字往外蹦。

    陈浩也不生气，笑着说道：“怎么，张局长是牙疼？那可要赶紧去治，要不然到时候被‘拔了’，可就麻烦了啊？”

    张通自然听出了这话里话外的意思。

    什么拔了，不就是在警告他一定要伺候到位，否则到时候丢了位子。

    “谢谢陈总关心，这都是小事，哪里有陈总的事情重要啊。”

    心中百般无奈，脑海中无数种杀人的方法，但却只能无奈赔笑，还要让对方满意。

    这种操蛋的态度，张通也是头一次！

    眼前这人，已经比他祖宗都重要了，万万不敢得罪。

    直到陈浩离开拘留室，张通再也忍不住开始发泄怒火！

    外面警员不断的听到办公室内，打砸的声响。

    而陈浩回去拘留室，很快就收到了自己要求的东西。

    壮汉一帮人本来是在旁边拘留室，但却被他调了过来，看到这水果、茶叶、还有一堆小吃，都看呆了！

    这。真的是被抓来拘留吗？

    难道不是休闲度假？

    壮汉此时不禁开始猜测起来，这个陈浩到底是什么人？

    为什么进了拘留所，居然会受到如此待遇？

    最终，他还是没忍住，走到陈浩面前问道：“大哥，我。我想问下你，到底是什么情况，为什么被抓进来，还能这么舒服？”

    陈浩笑了笑，“我犯的罪，你们根本无法想象，有这待遇很正常。”

    闻言，壮汉却有些稀里糊涂，但却没在说什么，默默地回到了自己的位置。

    “大哥，我觉得这小子肯定是杀人了，而且还是个狠人，要不然刑侦都这么害怕！”

    边上的混混立刻就小声说道。

    壮汉点点头，脑海中浮现出了一些电视剧、电影的画面，往往穷凶极恶的罪犯，很多警察都不敢招惹的。

    “只是。我们刚才不是和他动手了？”

    顿时，气氛有些尴尬！

    几个人你看我，我看你，在看看那边怯意喝茶的陈浩，顿时一阵心慌。

    一个小弟透露着一股机灵劲，站了出来。

    “大哥，这没什么，刚才我们出手不都是那混蛋唆使的吗？”

    说着，他指着边上一个红发混混。

    听到这话，在看看一帮人的眼神，红发混混顿时感觉浑身都透露着寒意。

    “我槽，你们。”

    “玛德，本来就是你唆使我们去欺负老头，难道你不承认？”

    壮汉不等对方说完，怒目圆睁，恶狠狠地盯着对方说道，话语中充满了威胁。

