    第899章不信鬼神一说

    不可能真的是那道雷的缘故吧，可以把一个人劈成好人，并且还聪明无比，成了绝世天才。

    以前抱有这种想法的只有裴司镇和裴司远，毕竟这两兄弟最为年长，心生这种疑惑也正常。

    但随着年龄的增长，家里的日子又越过越好的，裴司舟也萌生了这样的想法，至于另外三个小子，只要有肉吃，有零食吃，才不会去想那么多，不管豆沉鱼变成什么样，只要能让他们过好日子，那么就是一位好大嫂，去想一些有的没的干什么。

    总不能去听村子上一些人的闲言碎语，说大嫂是个妖怪。

    他们都是读书人，这世上根本就没有鬼神一说，他们只相信科学。

    或许大嫂会突然变好也是死里逃生的缘故吧，毕竟谁也不想再被雷劈第二次，那么做个好人很重要，然后就这样变好啦，没什么值得可奇怪。

    所以裴家六兄弟对豆沉鱼抱有的是两种想法，一种是对豆沉鱼存有疑惑不解，一种是认为豆沉鱼选择当个好人了。

    也就在不知不觉中成了家里最有地位的人。

    甚至都希望大哥大嫂能白头偕老，而不是一拍两散。

    其实对豆沉鱼来说不管是裴司镇还是小叔子们，对她存有什么样的想法都不重要，她会重生到这个年代来，就算把真相告诉他们，他们也不一定会选择相信她，搞不好会把她当成怪物。

    既然如此，那么她就什么也不说，除非有一天裴司镇会主动问她，那么不管他信或者不信，她都会告诉他，尤其在知道了一些事情以后，说不定在某一日她自己沉不住气了，就还是会先告诉他，不会有半句隐瞒。

    至于裴寡妇对豆沉鱼的改变从来都不曾怀疑过什么，她甚至一直庆幸那道雷没有要去沉鱼的命，否则这个家的日子肯定只会越过越差，而不是像现在这样成了村里的首富，这可全是沉鱼带来的好福气。

    她要是不疼爱沉鱼，那么以后会被天打雷劈的人就是她。

    裴寡妇在豆沉鱼的身边观察了好长一会儿，就沉鱼的脸色重要恢复如常，一丝苍白也找不出来后，她才通知大家可以开饭了，晚饭她早已经做好，只是那个时候一直没有等到沉鱼回来。

    见老大也急了，然后就喊上一大家子的人去找沉鱼回来。

    也就有了在村口豆沉鱼见到的那一幕，一家子加上两位堂舅全部都出来找她，搞了这么一群人，不知道的还以为村上又发生了什么大事呢。

    在裴寡妇或者裴司镇的眼里她可能一直是需要被保护的一个人，可这完全是他们自己的想法，以她的能力在这个山村里根本就不需要来紧张她一些什么。

    前山有大王小王在，根本就没有哪只野兽敢来咬她，甚至都是避着她的，而前山有野兽这个传说也是真的，上面确实有不少野兽，但她上去过好几次了，大概是个什么样的情况也已经猜透。

    在大王和小王的心里她是它们的主人，而大王又是整个前山的山大王，她的地位也就凌驾于山大王之上，可想而知，那些野兽肯定对她有所顾忌。

    (本章完)

