    丽城的空气很舒服，晚上大家都在院子里聚着，按照言希琛的安排，本来是要去一家什么什么私房菜吃饭来的，不过阳夏就特别喜欢这个古色古香的院子，非要回来搞什么烧烤BBQ，墨念向来宠姐妹，自然是答应了，言希琛呢，向来宠媳妇，也肯定是答应了。

    不过关于买食材的问题，争论了很久，一开始就想着大家一起去买，后来的结果就成了想吃想玩不想动的类型，言希琛本身安排家里的佣人去买，但是也被拒了，说是佣人买不好。

    最后七位大少爷大小姐们，在院子里来了一场剪刀石头布，很不巧的，输的是墨念，最后的采购人员就是墨言cp了。

    “我们是不是第一次来逛超市？”

    “不是。”言希琛带着笑容，假装有点小生气的样子，

    他们相识到相恋，虽然逛超市这种行为不多，但是不代表没有好么，之前他们在家里就采购过一次。

    言希琛牵着墨念的手，走到推车旁，又不舍得松开墨念的手，又不能让墨念推车，这个时候，如果陆允在就好了。

    来自陆允内心独白：老子就是个工具人。

    “要么，你坐进来吧！”

    墨念怔怔的看着言希琛，以前在偶像剧里经常看到小情侣逛超市的时候，会让女孩子坐在购物车里，虽然有点二二的，但是幸福感还是满满的，没有想到的是墨念竟然也没有拒绝，扶着言希琛的肩膀，踏入购物车，坐在了里面。

    墨念个头比较高，坐在购物车里只能把腿伸出去，一双修长白皙的美腿就这么晃荡着，想不引起路人注意都不太可能好么。一路围观，一路选购，最后墨念已经没有地方可以坐了，站在言希琛的身边，挽着他的胳膊，像极了一对小夫妻。

    言希琛知道，墨念虽然没有说，但是对于曲子姚的事情不可能毫不在意，只是现在的表现让他觉得惊讶，这个小姑娘也太沉得住气了。

    “其实很多事情，念念你可以不用自己操心的。”

    言希琛有的时候甚至希望赶紧把小姑娘娶进门，免得外面有人打主意还有人想害她。

    “我明白，但是......那种感觉，很难受。”

    是的，身边的人一次次陷入危机，一次次让她的信任崩塌，她真的很警惕，目前也就跟言希琛在一起的时候，心里稍微轻松一点，但是谁又能保证将来还会如此吗？

    人总归是会变的。

    两人也没有多逛，速战速决，家里还有几只嗷嗷待哺的二傻子。

    一群人围在院子里，很热闹，有说有笑，唯独曲子姚今天变得异常的安静。

    “小嫂子，那小子怎么了？受刺激了？”陆允左手撸串，右手递了一串五花肉给墨念，不得不说味道是可以的。

    “嗯！”墨念表情也有些凝重，一旁的言希琛也在认真思考着，只是大家的侧重点不太一样，言希琛有些后悔将这件事情过早的说了出来，明明自己可以解决的问题，反而给墨念增添了烦恼。

    绾绾和阳夏是打下手的，没想到的是厨子竟然是霍维，霍大少爷还有这个技能，不多见。

    “这闷闷不乐的样子可不太适合你。”

    墨念起身走到了子姚的身边，解铃终需系铃人。

    “姐，你们玩，我没事。”

    曲子姚的这种冷静是不可多得的，平日里就是个开心的小傻子，没心没肺的。

    “不如，跟我说说？”墨念嘴角上扬，对曲子姚依然没有防备也没有戒心。

    “姐，我是不是不该回来，也许我再YL会很好，你也不会这么......”

    曲子姚暗淡的眼神让墨念有些心疼，这家伙这几年到底是怎么过来的，心底最深处的伤，谁都不想提起，现在却被墨念揭开了。

    晚上不同于白天的是，曲子姚把现在内心的委屈和一开始的意图重新说了一次，墨念的态度依然坚定，拍了拍他的肩膀，很认真很认真的说道：

    “别再说不该来云城，六年前我们就是一家人了，你永远都是我弟弟，把心放在肚子里，开开心心的就好。”

    一个MG？应该很强大就对了，言希琛这么多年来都一直在抗衡，墨念没有自信能够推翻或者完胜，但是，倘若真要来？只能送它八个字：兵来将挡水来土掩。

    在墨念的开导下，曲子姚也回到了人群当中。

    “霍维，你还会烧烤呢？”

    “有什么能难道本少爷的？”霍维满脸的小傲娇，现在只要是绾绾说的话，都是夸奖，说什么都好听的。

    路上的时间加上今天玩的时间，大家都很疲倦了，各自回到房间里，小闺蜜们也开始了聊天模式。

    “为什么我要单独住，我不要，偏心！”来自阳大小姐的控诉。实际上的情况就是，那个小男孩并不知道谁是小嫂子谁是谁，就按照名字随意分配的。

    “我要和你们一起睡！”

    绾绾不想跟阳夏睡，这家伙晚上睡觉不老实，踢来踢去的。墨念内心也不是很愿意，三个姑娘像孩子一样争论了半天，连读书那套服从安排都给搬了出来，然后并没什么用。

    最后的结果，就是阳夏抢了墨念的床，绾绾和阳夏一间，墨念在走廊外看着，摇摇头无奈的笑了。

    转身之际，看到言希琛在木质扶手旁边靠着，单手插在口袋里，一脸笑意，看着被赶出来的女朋友。

    “我....被赶出来！”

    佣人们早已睡下，这个时候再搬来搬去的恐怕也不太好。

    言希琛笑了笑，走到她身边拉住了手。

    “走吧，今晚我收留你！”

    多谢琛哥收留！！说的好像多勉强似的，其实言希琛内心还在谢谢阳夏呢，墨念甚至怀疑是不是阳夏收了言希琛什么好处。

    两人也不是没有同在一个屋檐下呆过，墨念不矫情也不需要矫情，只好去了言希琛的房间。

    这个房间很大，是一个套间，这种古朴的老建筑，还有套房，真的是....过分！

    “去泡澡，衣服我放门口。”

    言希琛现在已经习惯性的帮墨念准备好一切了。

    接下来.......

