
        麒元陵托着巨大的金牛角，激动振奋，浑身像是有一股热浪在翻腾。

    灵榜的武器，他做梦都想得到一件。

    战争号角具有巨大的声波能量，释放者的境界越高，施展的威力越大，不仅能大范围的影响人的神智，还能掌控人的灵魂。如果把战争号角炼化，融入身体里，实力肯定能暴增数倍有余。

    “元陵兄，宝贝不一定非要更强，适合自己才重要，你把战争号角交给我们金阳族，我们用我们的三件武器跟你换，如何？”金阳族的柳枭和苏燃热情的围着麒元陵，眼里的羡慕嫉妒几乎掩饰不住。当年战争号角还在巨灵部落的时候，金阳族就想得到，结果后来意外消失了。如果他们能把战争号角请回金阳族，族长肯定会高兴，还会大赏。

    “省省吧，除非你们拿出灵榜武器，否则就是十件二十件都换不到。”五行天的传人袁清兆不客气的打击着。五行天和金阳族刚刚为了地煞鬼灵大干了一场，虽然他们没过去参与，可已经听到消息了，所以仇恨感在刚一见面就出现了。

    千钧府的少主萧墉都赶到这里，直接表态：“在下千钧府，萧墉。可护送你离开天庭，战神号角归千钧府拥有一年，如何？一年后，千钧府定亲自送回万兽群岛。”

    附近的人悄声议论着。

    “这人是谁？这些少爷小姐们怎么一个个毕恭毕敬的？”

    “看起来好像不是一般人物。”

    “麒元陵啊！万兽群岛虎皇的传人！据说有着至尊血脉，天影妖瞳！”

    “万兽群岛在古海是妖族的聚居区，虎皇可调动的天武境灵妖据说就有十位之多！在古海，这位爷是横着走的。”

    “万兽群岛毕竟是古海的势力，千钧府五行天这些少爷小姐们会在乎？”

    “这就不知道了吧。据说遁世仙宫和未央宫两大势力都曾经对他的天影妖瞳产生过兴趣，他还跟药王谷的那些小仙子有些暧昧不清。”

    “至尊血脉到底是真的还是假的？”

    “应该是真的，但至于纯不纯，就不清楚了。不管怎么样，至尊血脉终究是至尊血脉，未来成长空间非常大。不然遁世仙宫和未央宫为什么都曾经邀请过他？像这种人，要么提前斩杀，要么就绝不交恶，否则就是给自己挖坟墓。”

    “像萧墉、柳枭、袁清兆这些人，肯定是得到家族的授意了，否则怎么会对麒元陵客气。”

    麒元陵笑着收了战争号角：“谢各位好意。不过我现在还不急着回古海，有事要去趟药王谷。”

    他这么一说，众人都露出惋惜的神色。都知道麒元陵跟药王谷有些渊源，尤其是那位炼丹奇女，这次拿着战争号角过去，肯定更受欢迎。药王谷在东煌天庭的影响力可不弱于荒雷天之类的，还真没有谁敢去那里撒野，更没人会轻易跟那里交恶。

    “谁拿到了战争号角？”一个丑陋的男人从高空落下，身边跟着位美艳的女人。正是被秦命抽干了灵力的那两个荒雷天强者，经过十多个时辰的调养，他们灵力恢复了三成，重新出来寻找那个可恶的混蛋。这次还带了个八重天级别的老人，老人已经头发花白，可体态壮硕，壮如蛮牛，气息非常狂烈。

    -->>{本章未完，请点击下一页继续阅读}
  