    江山策马而行，一脚踏入会场，忽然眼前一阵天旋地转，世界仿佛化作水波，模糊不清。

    江山虽惊不乱，淡定的安抚被吓到的追风。

    不是他突然改性变得运筹帷幄淡定自若，更不是他想要人前显圣，而是作为海选赛的参赛选手，他已经提前收到过来自联邦官方的通知。

    由于海选赛参赛人数众多，尤其最前期的混战赛，一万人的大混战，就算是六阶巅峰甚至是贤人，也不可能在如此混乱的赛场上精准的保住每一个人的性命，所以只能请动州府之中的各大领主——即拥有领域的六阶强者——齐心协力，借助特殊仪器，构筑一个与现实别无二致的虚假空间。

    混战赛，就在这片虚假空间中举行。

    这也是为什么海选赛以州为单位而不以城为单位的原因，绝大多数城级行政单位根本没有领主镇守，就算有仪器，也无法制造虚假世界。

    这个办法其实称不上好，因为虚假终究是虚假，和现实总有差别，不适合在真正重要的比赛上使用，但今日的混战赛，恰好就是那些“不重要的比赛”之一。

    它的目的，就是剔除那些实力完全不合格，只是抱着侥幸心理妄图浑水摸鱼的渣渣，之后的擂台赛就必须在真实场地上战斗了。

    水波渐渐平复，崭新的世界出现在江山眼前。

    荒凉的土地，残破的兵刃，流淌的鲜血，仿佛某次血战之后的废弃战场。

    追风有些不安的晃晃脑袋。

    以她的实力还无法察觉这个世界的虚假，但以真实之躯侵入虚幻的隐约不适感却如影随形。

    同样是头一次经历的江山也皱皱眉头，右手舞出几个枪花，左手自背后摘下重盾，同样挥舞了几下，尝试尽快适应场地的变化。

    “咴儿？”

    有些烦躁的追风打了个响鼻，询问江山该去哪里。

    江山向四周望了望——及至视线尽头，仍无一人身影。

    “先随便走走适应一下吧，比赛还没开始，恐怕是看不到人的。”

    江山安抚爱马，随意挑选了一个方向，让追风小跑起来。

    他也仍在挥舞手中的武器，不时扭扭身子，适应虚假空间带来的异常感。

    大约半小时过去，江山策马跑出足足二十里路，仍然没有见到一个敌人，甚至连这个虚幻世界的边界都没触及。

    江山也不禁咂舌——这场地大的都有些夸张了啊！一万人扔进这么大的范围里，能冒出半点水花吗？

    殊不知，外界正在给仪器注入领域之力的领主们也暗暗擦了把冷汗。

    “特么的，这小子乱跑什么？逮住一个方向不回头，幸好方向走反了，不然给他摸到了边界，劳资们得有多尴尬。”

    领主们心里暗骂，为首的北原州教育部部长也不愿再耽搁，赶紧出声。

    恢弘且威严的声音骤然在空荡荡的虚幻中响起：

    “北原州海选赛，第一日混战赛开始，存活至最后的前百人晋级，余者淘汰。”

    江山下意识的抬眼望去，昏暗的天穹上，一缕阳光划破乌云。

    忽然，追风一声愤怒的嘶鸣，一只后蹄蓦然抬起，重重一踏！

    技能——【天空践踏】！

    咚！

    仿佛重槌击打巨鼓，无尽细小风刃汇聚成强烈的风压，携着强横的天空之力，虚悬于地表之上，带起层层波纹，横扫而出！

    【天空践踏】，绝大多数零阶天马唯一的战斗技能，既名天空，便不与地同，高空施展最佳，地面施展也可，只是要注意，这一脚必须踩在空气上。

    “噗！”

    身后，半个纤瘦的身影吐血倒飞——另外半截，已经被这波动中隐藏的无数小风刃切成漫天血雾。

    战斗开始不过一秒，便已有人出局。

    而这，不过是整片虚幻世界中的一个小小缩影罢了。

    直到这时，江山才无趣的转过头来，打量了一下这个试图偷袭自己的倒霉盗贼。

    嗯……准确的说，应该是“这半个”。

    半截盗贼又吐了几口血，眼看是不活了，忽然半截身体上荡漾起层层波纹，如同毛片里的马赛克跌入人间——这比喻是不是有点阴间？

    接着，盗贼的身影便凭空消失在这个世界之中。

    他没死，甚至毫发无伤，只不过以后可能会留下一点对马类妖兽的阴影罢了——小问题，反正盗贼这个职业跑得和西方银都的记者一样快，也不需要骑马。

    江山又看了眼周围。

    刚才那威严声音宣布比赛开始的一瞬间，他周围几处忽然“刷新”出数个人影，只是大多距离较远，只有这个倒霉盗贼和自己的距离最近，他这里也是最先爆发战斗的地方。

    也是最先结束战斗的地方。

    其余几人见到江山连坐骑都这么猛，无比大惊失色，两条腿几乎倒腾出残影，一个个跑得飞快，转眼就不见了踪影。

    这就是完美品质妖兽的实力。

    哪怕是【天马】这种四个技能只有一个是战斗用的辅助类妖兽，一旦晋升完美，屠杀同阶也是轻而易举。

    最弱势的战力方面都如此强悍，本就是强项的速度更是堪称恐怖。

    想逃跑？不存在的。

    乖乖变成我的任务进度吧。

    江山冷笑，随便选了一人逃走的方向，策马空行。

    几乎一眨眼的功夫，那人的身影就出现在江山的视野里。

    “咴儿！”

    半空中肆意奔跑的追风兴奋的叫着，追至那人上空，一只前蹄猛然下跺！

    【天空践踏】！

    波纹被凝成一束，射向敌人。

    那人绝望的抬头，抬起法杖试图施法阻挡。

    但已经来不及了，无尽的细小风刃贪婪的刮过他的身躯，带走了他所有的血肉、骨骼与生机。

    暴风散去，原地已空无一物，只有漫天血色薄雾，随风飘荡。

    真·挫骨扬灰。

    虽然残忍，但却有种异样的美丽。

    不过……

    江山感慨的拍拍追风的脖颈：

    “下次还是收收力吧，就算是邪恶异能者也少有这么杀人的。”

    “咴儿”

    追风乖乖的应了一声，继续向下一个目标追去。

    江山端坐马背，一枪未出，便坐享其成。

    【转职任务：杀戮，亦是守护】

    【接取职业：骑士】

    【任务要求：1.斩杀一百名敌人，并保证友方单位生命值不低于70%（系数1）；2.斩杀一百名敌人或十名强敌，并保证友方单位生命值不低于90%（系数2，每多一百敌人/十名强敌系数+1）；3.自行领悟黑暗、杀戮与守护之奥义（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：暗黑骑士之证，暗黑骑士经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质大剑投影模板*1】

    【任务进度：2/100】

