    一年之后。

    妖域血门，小世界中。

    云天和夏青山在时间殿堂中修炼了一年《九天欲女心经》，一天便是是一个月。

    整整三十年的时间，云天才将诸天彩色的脑浆中磅礴的混沌气完美炼化。

    诸天世界中的天地秩序，本源之力被他领悟透彻，近乎圆满。

    赤裸身体的两人双掌相对，同时睁开了眼睛，脸上都挂着笑容。

    穿好了衣服，云天拉着夏青山走出了时间殿堂，大口呼吸着新鲜空气。

    怒吼一声：“我回来了！！！……”

    声如惊雷还不止，这一嗓子他动用了小世界中秩序链的力量。

    “轰！！”

    远方的大地都在震动，大傻猴正在睡觉被吓的汗毛倒数，身子缩成一圈，头都不敢露。

    林文领着如依婷来到了时间殿堂门前，他狠狠锤着云天的胸口。

    兴奋说道：“哈哈哈！云小兄弟，你可算是出来了！老夫想死你啦！”

    苍老的林文抱着云天的腰狠狠转着，整整一年未见，怎么着也得闹一闹。

    转了很久，林文放才把云天下，他脑袋都有点晕。

    云天锤了一下林文的胸口，无奈说着：“林老头，刚出来就闹！信不信老子抽你！”

    如依婷抱了抱夏青山，说着一些女儿家才能听懂的话。

    小红瞬间来到了云天面前，对着他的身子上闻下闻，左摸右摸，像是在检查身体。

    检查了一炷香的时间，小红才幽幽说着：“恭喜主人！……”

    “哐！”

    云天非常开心的赏了小红一个当头爆栗，狠狠说着：“恭喜个屁！小青呢！”

    “主人，楚爷爷让祖龙大人去了上界，我也不知道它去哪了……”

    话落，云天点点头，示意知道了。

    隔着很远他就看见了楚老的身影，心意一动出现在老人面前。

    他行了标准的书院之礼，恭敬喊着：“徒儿云天，拜见师父！”

    楚老幻影捋着胡须淡笑道：“起来吧，让为师好好看看。”

    温暖的声音传来，云天心中升起一股暖意，他站的笔直，盯着楚老的幻影，眼中有泪花显现。

    “恩，还不错，勉强有资格做老夫的徒弟！”

    这话让云天不太高兴了，心中想道：“师父，你这话就有点扎心了啊！你给我设了那么多坑，抽我修为还不算，还让我跑来万妖渊这个鸟都不拉屎的鬼地方，竟然只是勉强？”

    他脸上挂着委屈，不悦说着：“师父，什么叫勉强有资格？我哪里差了！”

    小红站在旁边，右手按着头上的大包，左手捂着嘴巴偷笑。

    心中想道：“老大啊老大，没想到你也有今天啊！哈哈哈！”

    楚老没有回答有些无聊的问题，拉着云天的手慢慢走着，走了好一会才来到了四道青铜碑前。

    青铜碑上画着密密麻麻的神秘符文，每一个都非常繁奥，云天只看了一眼就有点头晕目眩，差点晕死过去。

    “徒儿，上面的符文，你能看懂几分？”

    云天揉着太阳穴，怨怼道：“师父，这哪里是符文，依我看就是一堆鬼画符！我一看头就晕，怎么可能懂！”

    “徒儿，你的五位师兄师姐，都能看懂符文，所以老夫才说你勉强有资格。”

    “不是吧！师父，我有这么差吗？”

    楚老坐在地上，宠溺的点了点云天的额头。

    看着符文幽幽道：“这是老夫毕生所学，日后莫要在提老夫没教你一招半式！不然……”

    听出了话中真意的云天，赶紧拿出了讨好人的本事，轻轻按着楚老的肩膀，手法非常娴熟。

    他趴在楚老耳边小声说着：“师父，不然怎么样啊？”

    “……”

    师徒两人闹了很久，楚老才谈起正事：“徒儿，自古以来有很多天才，他们逆天而行，震铄古今，你日后的路很长，很远。”

    “师父，你又要走啊！”

    楚老刮了一下云天的鼻子，点了点头。

    云天靠在老人的肩膀上，小声说着：“师父，师兄师姐都去哪了，剑阁弟子去哪了，苟铭说在上古穹苍等我，那里到底是个什么地方？大师兄是不是还活着？……”

    他心里有太多的疑问，太多的谜团，今日一定要问个清楚。

    老人没有说话，望着青铜碑上的符文。

    淡笑说着：“徒儿，等你看懂了原始碑上符文，九天世界，你哪里都能去得！”

    云天轻叹一声，让他又爱又恨楚老，肯定不会告诉他真相。

    心中想到：“师父，你到底还有多少事瞒着我……”

    他思索了一会，决定问一下现在的实力，能不能去上界，还没开口，楚老的声音传来。

    “该去之日自然去，走，随老夫出去！”

    两人踏出了血门，眼前的景象让云天的头皮都有点发麻。

    三头荒仙身上的巨大铁链只剩下了一根。

    只要它挣断了胸口上的铁链，便能破封而出，他在地面看到了很多熟人。

    狐千舟带着族人靠在四灵困天大阵的最边缘，大口喘着粗气，他看着空中的熟悉身影。

    大声喊道：“云天！快逃！”

    话落，三头百丈荒仙怒吼一声，双手狠狠拉扯胸口中央的粗壮铁链。

    “吼！！！”

    血山在剧烈颤抖，整个万妖渊都经历了一场九级地震，狐族几名修为差的青年大口吐血，眼看是不行了。

    吴佳思脸色惨白，荒仙的气息实在是太过强大，要是没有四灵困天阵，他们早就死了！

    楚老看着三头荒仙，脸上仍然挂着淡笑，遥指前方说道：“徒儿，你可知他是谁？”

    云天摇了摇头，紧张说着：“师父，下面还有我的朋友，你快点救救他们！”

    “徒儿，为师说过，不管人间之事，不救人间一人。”

    “师父，那你为什么救我！”

    屡着胡子的楚老幽幽说着：“徒儿，你不是人。”

    这话让云天百思不得其解，被楚老怼的一句话都说不出来。

    心中狠狠骂着：“老王八蛋，你给我等着！”

    弑天战刀被他慢慢抽出，云天提着战刀冲上了天空，来到了荒仙面前。

    他已经领悟了诸天世界本源，能压制荒仙释放的可怕威压。

    下方的吴佳思大声喊着：“云天！你快逃！你斗不过他的！”

    小红刚从小世界探出了头，看到了荒仙又缩了回去。

    颤抖说着：“主人，你可千万别惹他啊！”

    三头荒仙恶狠狠吼着，六只眼睛狠狠盯着云天，穿胸的十丈铁链眼看就要被挣断！

    空中的腥臭让云天有些想吐。

    他闭眼沉思，诸天本源之力从天地八方朝身上涌来，五颜六色的力量在空中绽放，宛如一片烟花。

    弑天战刀在手中嗡嗡作响，云天眯起了眼睛，大声吼道：“你是谁！！”

    荒仙停下了嘶吼，变得非常安静。

    下方的众人都惊掉了下巴，云天什么时候变得这么强了！

    连这头魔物都怕他！

    只有云天自己知道，他现在只有化锋境的修为，之所以能够震慑荒仙，全都靠领悟的诸天本源之力。

    诸天的脑浆被他全都炼化，诸天世界中的天地法则，都要向他臣服！

    毕竟，谁都没有楚老这样惊世骇俗的师傅，杀一个“天”送给徒儿领悟。

    云天等了很久，荒仙才冷静下来，沉闷说着：“吾乃荒仙！”

    “……”

    这个回答让云天有些无奈，他早就知道这个三头魔物，就是荒仙。

    想了一会，他继续问道：“我的意思是你叫什么！”

    又是很久之后，三头魔物才开口：“吾乃诸天。”

    地面的众人头皮发麻，云天也愣了。

    它是诸天？

    怎么可能！

    嘴角狠狠抽搐的云天非常无语，心中想道：“天墓炸出的那头独眼青皮魔物，好像也是诸天，难道诸天是混合体？”

    想了很久，他神念传音给小红：“诸天到底是个什么玩意？”

    小红颤抖的声音传来：“主人，我真的不知道，我从来没见过诸天长啥样啊！”

    云天叹了一口长气，楚老就在身边，他也不敢去问。

    老头的脾气他很清楚，倔起来别说两头牛，一万头牛也拉不回来。

    说

    不管就是不管，下跪都没用。

    他想起了万妖渊中的秘宝，继续问道：“好吧，就叫你诸天，万妖渊中的秘宝在哪？”

    弑天战刀被云天高举起，天地本源凝聚而成的刀意，死死压着荒仙。

    心脏砰砰砰跳着，云天很紧张，他知道刀意只有威慑的作用，真要打起来，他早就跑了！

    开什么玩笑，化锋境对战荒仙？

    简直是蚂蚁斗苍龙！

    下方的众人都屏住了呼吸，大气不敢喘一口，等待诸天开口。

    好一会，诸天才张开了嘴巴，吐出了一道彩色的灵液，进入了云天手中。

    小红猛地从小世界窜出，兴奋说着：“主人，快点吞了它！这是化成灵液的混沌之力！”

    云天仔细闻了闻手中的彩色灵液，没有闻到腥臭，一口吞下。

    小声问着：“小红，能不能把它给我收了？”

    “主人，它可是诸天……你，你确定？”

    “废话！你主人我现在只能吓唬吓唬它，真要打起来，我可扛不住！要收就收个最狠的！”

    小红嘴角抽了抽，主人还真是天不怕地不怕，诸天都敢收！

    它想了很久，终于想到了办法，幽幽说着：“主人，看了来只能用那一招了！”

    “什么招？”

    “献祭！主人，丑话说在前头，我不能保证这个招能不能行，待会万一出了差错，马上进小世界！”

    严肃的声音传来，云天郑重点头，心意一动先把下方的众人都收到了小世界中。

    小红咬破了手指，在地上画着大阵，神态严肃，一丝不苟，生怕错了一丝。

    楚老在空中奸笑，心中想道：“徒儿，老夫当年也这么干过！哈哈哈！”

    云天天看着地上的大阵，眼都花了，小红画了整整一天才画完，满头大汗。

    喘气粗气，小声说着：“主人，你让它把心挖出来！”

    “啥？”

