    神火岛的万丈之下，一道红光剑意汹涌澎湃，单是剑意，就足以让岩浆沸腾，化作一尊尊火焰大佛。

    而另一道剑意则阴森诡异，所过之处，地底岩浆一一化作阴河，无数鬼物在其中游走，但这些鬼物一个个面容平静，好似与人间一般无二。

    十几道身影悬空而立，身上同样散发着强大的剑意，这些都是大峨派年轻一代的精英，阳天童、马长风兄弟赫然在列。

    “阳道友怎么不去选剑？六根六尘、五阴三业，虽说合起来二十口，但除了大峨之外，太乙、崆峒、天玄这些剑派同样派遣自家精英入内，晚一点可就没了。”马长风嬉笑道。

    “不劳阁下费心，我们大峨派自有主意，”一位大峨派弟子冷哼一声，道。

    ‘既然这样，那我兄弟两可就不客气了，我们又不想上界，只要取一口剑回头给老头子交差就可以了。’

    马长风、马长雨哈哈一笑，剑光一闪，直接钻入火眼。

    “以这对兄弟的实力，全力以赴的话，二十四诸天剑，是可以占上两个位子的；地驼老前辈心情火爆，这对兄弟就不怕被责罚吗？”

    一位大峨派长老开口，对于这两位的惫懒，似乎也有些不满。

    龙曦轻轻一笑，开口道：“师姐来之前便说过，地驼老前辈功德圆满，怕是要飞升在即了。”

    “飞升？怎么这个时候，这老驼子这么快便把功德积累够了？他证的可是人仙啊。”

    “就是人仙，才会如此，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移，五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。”

    “老前辈的火候早就圆满了，而人仙所需的外家功德是最少的，人仙人仙，终究是人在仙前，自身念头通达，心境通透圆满，自然能证就仙位。”

    “老驼子怎么比那百灵子还要狡诈，日后伐天，还需他一份力呢。”长老不满道。

    “老前辈已经帮我们很多了，人，终究是要靠自己的。”

    龙曦忽然皱眉，背后金剑猛然出鞘，顿时四周金光亮成一片。

    她的金曦剑是金系至宝，由西方庚金打造，对于金铁之物，感应尤为的敏锐，刚刚她忽然感应到一道陌生的剑气一闪而逝，虽是同源，却终究有那么一丝丝不同。

    “来者何人？”龙曦施展出佛家狮子吼，顿时四周墙壁‘轰轰’作响，沙尘之中，一道人影缓缓走出。

    “小师妹的感应还是这么的好。”

    “是你这个叛徒！”

    了了道人不屑的看了那长老一眼，道：“外门长老也配和我说话，我大峨派的规矩是不是都忘光了！”

    其它大峨派弟子都惊讶的看向对方，这人身上好浓郁的上清剑意，怎么看上去像是他们大峨派中人？

    龙曦拦住暴怒的长老，平静道：“原来是了了师兄，师兄来此，所为何事？”

    了了道人看了火眼下方的剑意一眼，笑容更盛：“这么说，恩师的‘小天梯’终于开始了么？”

    随着咒语，剑意更重，似乎随时要往了了道人的方向飞去。

    这一位知道炼剑之地的阵眼所在！

    “我才是你们的大师兄，便由我替恩师收回这套神剑吧。”

    几乎话音一落，龙曦人剑合一，‘剑仙境’的剑术斩出，宛如万丈金龙，剑出东方，两口仙剑猛然斩在一起！

    “师妹，你为何助阳道人不助我？”

    “因为你不配！”

    ……

    在神火岛中央，一道道血肉魔物从黑暗中走出，这叫做肉身魔，并不存在于大千世界，而是存在于宇宙星空的一座魔巢；这类魔物最强大的地方，便是肉身，而且不是一般的强大，哪怕是最低级别的肉身魔，比起千年妖王肉身都要强大。

    更关键的是，这类怪物似乎没有死亡的概念，哪怕被打成肉糜，只要四周依旧有同类的存在，这些肉糜便会与其它肉身魔合一，很快，一个肉身强度加倍的怪物便出现了。

    “快要挡不住了！”虎头豹咬牙道，做为岛内妖仆从的一个小首领，他实力其实不弱，比不上大峨派的长老，但比起一般大派的长老是绰绰有余。

    但现在这般情况，肉身魔越来越多，越来越强，哪怕以妖王的法力，也挡不下去了。

    随着一不留神，两腿被十几个肉身魔拖住，狠狠的拉了下去，而在下方，足有上百个肉身魔默默等待。

    莫名的，虎头豹想起了未被招安的岁月，那时的自己虽然法力浅薄，但却潇洒的很，吮血吃肉，好不快活。

    神仙，也不好做啊。

    ……

    “长生不老，真的那么有意思吗？辛前辈。”

    “不长生，修行为何，总得有一个尽头吧。”

    辛涵梅给出了一个出人意料的答案，修行、飞升、长生，在一些老修士看来，或许便是理所当然，不上界，不长生，人间的乐子你都玩尽玩腻了，又有什么意思。

    “那你呢，你小子野心勃勃，鬼仙还没得手，就又捉摸着地仙了，难道不也是为了长生。”

    戚笼笑了笑，不做回答，而在他眼前，密密麻麻躺了一地的肉身魔，肉身魔固然能够‘融合’，但虚空蠕虫的分裂更多，一路的残肢断躯上，爬满了大大小小的血肉虫豸，不断复制，几乎无有止境。

    “外神的力量，真是可怕，若是任由其分裂下去，恐怕整个大千世界，除了寥寥数人之外，全部得被吞噬。”

    “上界仙家不会允许这一幕的发生，当然，我也不会这么做。”

    “这般一来，便是七真、五首层次的高手和你对战，也要小心谨慎了吧？”

    一旦被外神的力量污染，就算是这一层次的高手也会受到影响，而且这种污染是无法被驱逐的。

    “或许吧，”戚笼耸了耸肩，他重走上古人道，外神力量只是附带的，而且一旦他真正掌握了‘上古人道’的力量，哪怕不用外神力量，他也能跟七真、五首层次的高手对战。

    “咦，又有人来了。”

    话音一落，一道遁光闪过，化作一道熟悉的面孔。

