    班淑娴的话说实在的子钦倒是有大半听不懂。

    什么迂腐，什么失忆之类的子钦全然不知道，他扮演的这个角色从他扮演开始似乎便是一个脑袋空白的存在。

    虽然并不算是傻子，但是确确实实是白的和白纸没有丝毫区别。

    这样的人，这样的前提本该是毫无心魔，本该是所有名家世界中最容易扮演的。

    但是，偏生这个人身上却似乎有着极多的秘密。

    从班淑娴的话语中子钦可以得出这么几个结论，他扮演的这个人首先是何足道的后人，或者和何足道那一脉有极大的关系，其次，这个家伙原本的性格应该是极为迂腐，而且是既迂腐又狂傲。

    这家伙的性格倒是极为类似何足道，而且这家伙的天赋亦和何足道相差无几。

    只是班淑娴却很不喜欢这种性格，这个女人似乎用尽一切办法想让子钦现在扮演的角色改掉这个性格。

    只是，子钦却很有点无奈，他便连那迂腐到底是什么迂腐都不清楚，却从何谈来改正。

    当下，在班淑娴走后子钦亦是离开这个屋子，回到自己的那大通铺。

    这时候，子钦实际已经有点离开昆仑的念头，班淑娴是昆仑的泰上掌门，得罪班淑娴，在昆仑恐怕是寸步难行。

    而现在这情况下子钦若是去救张无忌，莫要说救不出小张，恐怕反会引得班淑娴更加愤怒，到时候直接给小张来上一剑，那么，任凭你小张再怎么主角命也得死翘翘。

    下意识的回到大通铺，脚刚踏进大门，子钦突然间失笑一声，即已经决定离开，那却是不需回来的。

    谁想，便在此时，子钦陡然间听到一阵水声。

    子钦抬头看去，却正好看到几个昆仑弟子将一大脸盆的水倒在自己的铺位上。

    侮辱，小人作弄。

    子钦洒然一笑，换做小说中此刻主人公大概会勃然大怒，然后冲过去将几个小人狠狠的教训一顿。

    但是，子钦本不准备留下，这些昆仑弟子怎么样和他却也没有丝毫关系，至于所扮演的这角色之前是否有被这些小人欺负过，那却不是子钦所需要考虑的事情。

    子钦摇摇头转身离开屋子，那几个倒水的昆仑弟子亦不跟着子钦追出屋子，而是看着子钦的背影大声笑起来。

    谁想，刚刚离开屋子的子钦却突然间又转身进入了屋子。

    此时，子钦的脸上满是古怪。

    原来，他刚走出屋子，却突然间收到了系统的信息。

    前一个三少爷的世界他未收到任务，这一个世界，剧情明明还没开始，子钦却诡异的收到了一跳任务信息，这条信息是无视子钦设置的只提示不显示而主动显示在子钦脑海内的。

    “任务，昆仑之巅，成为昆仑派的掌门，带领昆仑势压少林，武当，成为江湖首屈一指的大派，任务奖励，精神潜修秘籍《忘情大法》，失败惩罚，精神力下降三成。”

    这个任务委实让子钦没办法拒绝，精神力，从十五剑出现便已经崭露头角，子钦有预感，后期这玩意估计才是他最主要的属性，比内力还要重要。

    而这个任务不说那奖励的能够修炼精神力的所谓《忘情大法》，便是失败下降三成精神力的惩罚亦足以让子钦心颤。

    “给你们半盏茶的时间把你们的被子捧过来，放这里，否则我会让你们知道什么叫做后悔。”

    子钦走到自己的铺位前，伸手指着被水淋的绝对不可能再睡人的铺位，盯着那几个倒水的弟子开口道。

    这话出口那几个弟子微微一愣，随即猛然间大笑起来。

    他们似乎没有想到一个傻子般的家伙敢这样和他们说话，所以他们笑的极为猖狂，甚至猖狂到差点没有抱着肚子蹲下去。

    然而，便在他们笑声到最大的时候，一个拳头却已经狠狠的砸在他们的太阳穴上。

    没有被人用拳头爆轰过太阳穴的人一定不知道那是什么滋味，要想让一个人脑袋晕乎乎，那你的拳头就朝着耳根而去，但是，若想让一个人半天回不过神，那砸太阳穴一定没错。

    那个被子钦一拳砸中的人好似喝醉酒一般踉跄了两步，然后整个人好似破麻袋一般的软软的瘫下去。

    一拳砸晕一个人，子钦缓缓的走出几步，顺手从屋子中央的桌子上拿起一根也不知道什么人放在那儿的鸡毛掸子。

    随手挥舞两下，带出‘呼呼’的风声，子钦目光冷冷的看着剩下的三四人。

    “你们还有最后一次机会，要不主动把自己被子捧过来，要不就被我打的将自己被子捧过来。”

    子钦的声音很冷，这几个昆仑弟子在子钦眼中连敌人都算不上，他这个做法于其在说对付敌人，倒不如说教训小孩子好。

    只是，那三四个昆仑弟子却哪里知道这个，他们眼中子钦不过是一个连自己是谁都不知道的傻子，被这样一个傻子威胁，对于他们来说却是奇耻大辱。

    这三四个昆仑弟子互相对视一眼，突然间一起朝着子钦扑来。

    这三四人一拥而上，自认为能够一下子将子钦扑倒，便是被子钦用鸡毛掸子打几下亦是无所谓，谁想他们才刚刚扑击出来子钦却已经抡起手上的鸡毛掸子。

    漫天的棍影纷飞起来，这鸡毛掸子长过一米，粗不到小拇指，轮到速度却是比长剑还要快上三分，加上子钦的动作又快，那三四个昆仑弟子只觉得眼前一花，各自脸上已经连续被抽了好几下，那火辣辣的感觉让他们的眼睛一下子模糊起来。

    痛，剧痛，痛到眼泪忍不住便呼啦呼啦的滑下来，这三四个昆仑弟子才冲出几步已经纷纷捂着自己的脸蹲下来。

    子钦那几下子抽的虽然不算大伤，但是每一下却都抽在眼睑下面的位置，这个位置被小拇指粗细的棍子抽了却不仅仅会非常痛，而且眼泪绝对也止不住。

    昆仑派亦是名门大派，但是日常里并没有什么统一的安排，除去早间练武，以及师傅授艺之外大多数时候倒是自由自在。

    这大通铺既是多数初入门弟子的卧房，难免人来人往，子钦和这几个弟子发生的事情却是很快有一群弟子赶来围观。

    待看到子钦连续将几个弟子打的这般凄惨，这些围观的弟子却是忍不住倒吸口冷气。

    这些弟子虽然日常里未曾欺负子钦扮演的这个角色，但是藐视倒还是有的。

    昆仑派亦是大派，他们这些初入门的虽然还未得授任何武技，但是却也自信终有一天会得到传授武艺，将来亦会是江湖中的名人。

    而子钦往日里却是一个对过去没半点记忆的傻子，这样的人便是进入昆仑亦是废物一个，自然受到众人的轻视。

    而这会儿子钦突然表现出来的强悍却是陡然间打翻了这种观念。

    一时间，大通铺内寂静一片，唯有那倒吸冷气的声音不住的响着。

    “发生什么事情啦，发生什么事情。”

    门外，一个粗犷的声音响起，大通铺门口，众多弟子被人分开，一个满脸大胡子的男人走进大通铺。

    这男人本是带着三分不耐，七分笑意走进的，但是一进入大通铺这男人脸上的表情却已经统统化为惊骇。

    他看着傲然反握着鸡毛掸子站在那儿的子钦，和哭爹喊娘捂着脸蹲在那里的几个弟子却好似看到世上最不可能的事情一般。

    “这，这都TMD是怎么回事。”

    好半天之后这个男人口中才吐出几个字来。

    “西华子师叔，事情是这样的…………”

    一些拍马的弟子立刻恭敬的凑过去将事情原原本本的朝着这个男人说来。

    而子钦亦在这个时候却才知道这男人竟是西华子，原著中得罪张无忌，在光明顶大大出了糗的西华子。

    子钦对这个男人的印象亦不是太好。

    这个男人过于骄傲，或者说狂傲。

    这本不是毛病，关键是这个男人没什么本事，一个没本事还要狂傲的人未免就会让人讨厌。

    子钦淡淡的看着这西华子，心中却是在想这家伙若是上来找麻烦应该怎么办。

    换做片刻之前子钦却是可以大打一通离开昆仑，无奈那该死的任务降临后，子钦务必要用尽一切办法留在昆仑。

    或许，只能利用自己的身份，何足道一脉的传人。

    子钦狠狠的咬咬牙，却是暗自下定决心，不管是无赖，还是怎么的都好，总之绝不离开，且亦绝不受人侮辱。

    “五个打一个，竟然被人打成这样，你们还好意思哭，我要是你们早就去跳崖自杀。”

    不想西华子却是半点没有为难子钦的意思，反而将那些捂着脸蹲在地上的弟子拉起来，一个个的斥责道。

    一边斥责，这个西华子却是一边忍不住脸颊抽搐。

    这些弟子眼睑下面的那些痕迹西华子却是清楚如何而来，这种抽打说真的绝对产生不了太大的伤害，但是对自尊的打击却是致命的。

    走江湖讲究的便是一个面子，古往今来，无论你是盖世豪侠，还是枭雄巨孽，这面子却是绝对丢不掉的。

    若是换做一个成名人物被人这样来上一通，嘿嘿，恐怕此人立刻就得从江湖除名。

    “都散了，有什么好看的，没看过打架，要真想看打架，我不介意让他亲身体验下。”

    西华子眼睛一瞪，四下扫视一圈怒吼道。

    这老家伙年纪不小，资格也老，在这昆仑却是颐指气使已经习惯，这一瞪，一吼立刻将四周还在看热闹的昆仑弟子吓的如鸟兽散。

    便是那些本想待在大通铺内，或者回来取东西的弟子亦是立刻毫不犹豫的散去。

    待到所有人散去，西华子却才看向子钦，他的眼中带着一丝淡淡的疑惑。

    “你练过剑。”

    西华子的声音极为严肃，问话的时候西华子死死的盯着子钦的双眼。

    “我连自己叫什么都不知道，又怎么知道自己是否练过剑，但是这几年我却能肯定没练过。”

    子钦无奈一笑，他说的倒是实话，他扮演的这个身体的记忆告诉子钦，起码五年之内子钦没有练过剑，而五年之前子钦则完全没有丝毫的记忆。

    “十岁之前就算你练过剑对现在的你也没什么影响，我问的便是这五年的时间。”

    西华子却不相信似的再次问道。

    “这五年我每日都在昆仑，我若是练剑旁人难道不知道吗。”

    被西华子一再逼问，子钦心中蓦然间蹿出一股怒气，他忍不住反驳道。

    这话本极冲，按照子钦对原著中西华子的了解，这话出口西华子估计的发飙，但是不想子钦的这话出口，西华子却是眉头深锁，似乎在烦恼什么。

    “他们毕竟亦是你的师兄弟，以后出手千万别再这么重。”

    不想，西华子却是微微一叹，嘱咐几句之后便转身离去，就连那几个犹在蹲着哭泣的昆仑入门弟子亦不再理会。

    看着西华子离去的背影子钦忍不住心中又是一阵疑惑。

    他已经可以确定自己的身份肯定极不简单，所以便是西华子这等人亦是不敢随意呵斥。

    只是，何足道毕竟是七八十年前的人物，便是再怎么算亦应该至少百来岁的样子，自己和他却是怎么可能有什么关系。

    最主要，刚才西华子的那句话却是让子钦想到一件事，他现在顶多才十五岁的样子。

    一个十五岁的少年，一个百岁的老人，这其中又怎么可能扯上关系，便是扯上关系，难道三代之后何足道还能有那么大的影响力。

    这却是几乎不可能的事情。

    这时候，子钦却是不知道西华子正站在班淑娴的面前，将刚才的事情原原本本的告诉班淑娴。

    说到最后的时候，西华子却是忍不住叹息起来。

    “他虽然未曾练武，但是他出手的速度却是已经胜过弟子。”

    西华子的语气中带着无比的唏嘘，虽然是自甘不如，但是却没有半点嫉妒的意思在内，仅有一丝淡淡的苦涩，想来也是，任谁修炼几十年，却不及一个十几岁的少年出手快恐怕心里都不会好过。

    “你是说他出手的速度已经不在你之下。”

    班淑娴的眼中带着无比震骇的神色，她之前听西华子说子钦教训那些弟子，将每个弟子脸上都抽出几道杠子亦没有太在意，但是此时再听西华子说这话，似乎那些杠子大有故事在内。

    “弟子仔细的看过，那几个弟子和他距离最多不过十来步，而他却能够在那些弟子冲出三步之内将每个弟子脸上都抽出至少五条杠子，这出手的速度却是已经快过弟子。”

    西华子苦笑着，一招之下将三四个弟子脸上抽出五六条杠子，这本没什么稀奇的，昆仑派的剑法本就以快速著称，迅雷剑三个字足以表明昆仑派剑法的特色。

    但是三步之内抽出二十多下，便是西华子再自负亦不敢大言自己能做到，最主要，子钦还未练过剑法，那却是纯粹的速度，而并非招式。

    “他的天赋只怕还在当年何祖师之上，可惜，他的为人却过于古板，这几个弟子如此冒犯他，不过却只是被抽了几下，这却是何等可笑，他若是行走江湖恐怕便又是一个何祖师，或者我们应该让那些弟子再狠一点。”

    班淑娴的眼中闪过一丝狠辣，若是子钦在此却会立刻明白，为什么那些少年弟子和他无冤无仇，又没有利益纠纷，却为何要跟他为难，原来却是班淑娴在其中作祟。

    “你且先下去，若无事的话这段时间最好莫要待在昆仑，你那个师叔这段时间似乎对五姑娘有点过于在意，我若是不给他点颜色看看，恐怕不久后你就得多个小师弟什么的，嘿嘿，这老家伙还真当我是个死人。”

    班淑娴冷笑起来，西华子脸色肃静，低眉垂首，要多老实有多老实，这班淑娴和何太冲之间的事情他却是半个字都不敢多说。

    叹息一声班淑娴挥挥手示意西华子离去。

    后者如蒙大赦，转身退出屋子。

    西华子离去，班淑娴却又是一阵叹息，这昆仑派现在虽亦是所谓的六大派，但是实际上却也是恐有一个六大派的架子而已。

    当年她和何太冲的师傅因为死于魔教高手之手，却是未来得及立下下一任掌门的人选，此后昆仑派众多弟子争夺这掌门的位置却是杀的血流成河，虽然最后她班淑娴支持着何太冲登上了掌门的宝座，但是门内众多师兄弟却也死的七七八八。

    这偌大的昆仑到现在亦不过还剩下小猫两三只，他们那一代的弟子更是只有她和何太冲两人而已。

    也是从那时候开始班淑娴心中便已经有一个意念，混迹江湖必须要够狠，否则的话便是死恐怕都无埋骨之地。

    而这些年她逐渐年老色衰，若非仗着这个狠字，恐怕早已经不知道被何太冲遗忘到什么地方。

    这也使得班淑娴更加坚信唯有够狠，够毒，够辣才能够立足江湖。

    子钦所扮演的角色本是班淑娴极为看重的人，亦是当年何足道一脉的唯一后人，加上天赋卓绝，却是班淑娴心中昆仑派下一代掌门的最大候选人，只是唯独让班淑娴不满意的是子钦扮演的那个角色不够狠，讲究什么得饶人处且饶人的迂腐说法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

