    临近玉映火山的山路上，风绝羽和乔修、牧幽相互扶持前行，三人身后才是三个老怪和绣绣、许三娘等人，这些人似乎将三人当作苦力惯了，一切事宜都交给三人打理。

    行进的路上，除了遇到一拔不知道哪里跑出来的界灵被三人迅速的清理干净了以外，再也没有遇到任何的阻难。

    不过走在最前面，乔修却是无比担忧的问向牧幽道：“老怪刚刚给我们吃的什么丹？”

    “不清楚。”牧幽中途服丹两次，脸色好看了一些，伤势也有些许好转，但距离他的巅峰状态，还有很大的距离。

    牧幽满目忧愁道：“乌宿老怪的炼丹本领绝不比紫阳星域几大丹道宗师差，不过这老怪最擅长的就是炼制控制人心的丹药，咱们三个都着了道了。”

    “那你不提醒一声，与其如此，到不如跟他拼了算了。”乔修懊恼无比。

    风绝羽摸了摸鼻子没有说话，他自然没有服下那枚来历不明的丹药，不过听牧幽的话也是替乔修感到不值。

    牧幽道：“不，现在三个老怪的实力都比我们强，我们有叁神镜光阵也就能挡下一人，万一要是他们一起出手，咱们一点活着的余地都没有。”

    “可万一咱们吃的是控制人心的丹药，一样没有机会逃出老怪的掌心啊。”乔修争辩道：“早知如此，就不该听你们的。”

    风绝羽还是没有说话，但牧幽却是比之前冷静了许多：“乔兄，事到如今，咱们只能暂时隐忍了，那老怪想要控制我们不假，但只要出现合适的机会，我们一起出手先杀了老怪，还是有机会从他身上取得解药，现在，我们只差了一个契机。”

    乔修一愣，道：“杀乌宿老怪，何其困难。”

    “不是没有机会，混沌古迹极其凶险，何况里面还有一个天水宫，乌宿老怪就算再厉害也不可能全身而退，放心吧，机会总会有的。”

    也不知道牧幽是不是知道了些什么，还是自我劝慰，总之一言一行，比刚刚还要沉稳的多。

    众人加快速度，不久后来到到处都是火山灰烬岩石的山脚下，这时赤玄眉加快脚步，走到风绝羽三人中间，目光沉稳的辨认了一下方位，然后伸手指向前方不远处地一块巨大的黑色礁岩，五指微微一屈，只见前方礁岩咔嚓嚓龟裂开来，从礁岩表面上激射出数道颜色各异、色彩缤纷的能量气流。

    这些能量气流起码还全力挣扎、不断抱团，但赤玄眉的火力立马全力发动，阵阵炙热的赤红色火焰神力，以摧枯拉朽之势，轻而易举的将礁岩狠狠挤碎。

    伴随着轰鸣一声震耳欲聋的响声，礁岩瞬间化成齑粉，其后方出现了一个高达两米左右、宽约半丈的洞口。

    炙热的气流随着洞口被炸开的同时席卷而出，一股刺鼻难闻的燥热气息扑面而至，洞口前，墨绿色的雾气拥挤着冲出洞口，熏的在场众人无一例外的纷纷往后退出数步。

    “结界？”五刹魔女面色清冷的皱起了柳眉。

    紧随其后，众人便听到洞口内侧有人惊怒的斥骂了一声，从洞中飞射而出。

    “什么人如此大胆，敢破坏天水宫布下的禁制……”

    唰！唰！唰！

    山洞中响起了破风之声，数股不弱的气势正从里面飞掠而出。

    “清场。”赤玄眉面无表情。

    喝令一下，牧幽扫了身边的乔修一眼，毫不迟疑的纵步移出，面具之下的牧幽浑身杀气一放，两把月钩立马飞进了山洞，与此同时，惨叫声带着回音，在洞口内侧凄厉的响彻了起来。

    “都是乾坤境的低阶修士，速战速决。”赤玄眉在三人身后再次下令。

    风绝羽和乔修冷淡的收缩了一下瞳孔，二话没说，紧跟着牧幽的身影飞进了山洞。

    进入了山洞中，牧幽已经往前推进了五、六十米，地面上留有两具已经断了气的死尸，全部都是头部被利刃切开，直捣识海中宫的惨状，说明牧幽为了防止打草惊蛇，下过了死手。

    这时，前方传来激战的声音，风绝羽微微一顿，身形一晃飞了出去。

    玉映火山下方有一条天然的巨大溶洞，越往里面走，地势越是开阔。

    风绝羽跟上来以后往右一拐，进入洞腹通道，抬眼一看，只见牧幽已经被一名同为道武初窥境界的天水宫高手拦住。

    此人身边还有不下六、七名乾坤中、后期乃至大圆满境的强者，正在迂回着将牧幽围住。

    带着面罩的蓝发乔修见状，当仁不让的往前蹿出一段距离，身后妖蝠大翅一展，突然间哗哗啦分裂开来，变成了上百只约莫有成年鹈鹕大小的黑色妖蝠飞了出去，一下子将那六、七个乾坤境的修行者围了起来。

    风绝羽也没闲着，乔修一个人拦住了天水宫的乾坤境弟子，牧幽那边就用不着分心了，不过这样打起来清理的速度还是太慢，于是他心念一动，眉心上骤然飞出六道白色星斑，化成一线，眨眼间聚合在一起，变成了一道弯月神符。

    “去！”

    《元辰精神术》的月之神符，骤然化作一道白光激射而去，不等天水宫的修行者从牧幽的月钩下脱身出来，去势诡谲的来到其人身后。

    “砰！”

    一声闷响，月之神符结结实实的落在其的后背之上，顿时打的那个脚下一个趔趄，哇的一口鲜血直喷在了地面上，嗤嗤嗤被地面滚烫的温度烫的泛起了淡红色的血雾。

    而就在此人身子前蹿的同时，牧幽单掌一伸拍向那人的额头，巨力横生暴走，就听啪的一个犹如西瓜爆开的声音响起，天水宫的修行者当场被打的脑袋稀碎，当场死于非命。

    “前方就是上古传送阵，冲过去。”

    有了风绝羽这三个在前方打头阵的苦力，赤玄眉等人着实省心不少，一路上赤玄眉只顾着下令指挥，连一根手指都没动，就顺顺利利的找到了上古传送阵，令乌宿和五刹魔女等人兴奋无比。

    可是乔修和牧幽的心情就没那么欢快了，这种被人驱使的感觉非常差劲，最可气的是，一路斩杀的修行者所收获的战利品，还不归他们所有，必须全部上交给赤玄眉，这让二人觉得自己连牲口都不如。

    牲口干活还得给饭吃呢，赤玄眉到好，让人干活连饭都不给一口，能不让人怨恨吗？

    乔修对赤玄眉的恨意渐渐引申到了其它人的身上，虽然他一直卖力的在前方杀戮着，但谁都能看的出来，其人对赤玄眉等人的恨意，已经积蓄到了一种近乎癫狂的状态了，所以，他杀的最是狂燥、最是狠辣。

    牧幽也有恨，不过他更善于隐藏，表面上他表现的唯命是从，但内心却是无比复杂的琢磨着自己的后路。

    三人当中，只有风绝羽不起眼、不焦躁，可是他却时不时的去看站在赤玄眉身后的绣绣。

    因为他们杀人得来的百宝袋，正是由绣绣一个人看管。

    沿着宽敞的火山通道，一行众人越走越深，不知不觉间，风绝羽察觉到周围的温度越来越高，并且山体四个方向岩壁逐渐发生了玉质化的改变。

    当他走过第十五个弯道的时候，风绝羽意外的在地面上发现了一具被绿色火焰包裹的骸骨。

    “这里有骸骨。”牧幽低喝了一声。

    赤玄眉马上从人群中龙行虎步中走了出来，扫了一眼地上的绿火骸骨道：“大呼小叫什么？这是燃骨化灵火，没见过吗？”

    牧幽脸色难看了几分，低着头没有吭声。

    五刹魔女走上前来，弯下杨柳腰肢检查了一下骸骨，然后展目往通道前方一看，这样的骸骨，还有四、五具，完全凌乱的出现在通道的几个位置，那种孤零零的状态，似乎是天水宫遇难者的尸体。

    “他们被人攻击过……”五刹魔女检查了一下尸体，疑惑的看了一眼赤玄眉。

    后者闻声，冷笑道：“五刹你到是好眼力，不过他们可不是被人攻击过。”

    “是燃骨化灵火！”乌宿走到前方来，取出一只四方扁平的小盒子，这个盒子上有一个小小的口子，用一个类似锥塞的东西塞住。

    乌宿将锥塞拔出来，然后右手掐诀，嘴里振振有辞的嘀咕了几句后，伸手小指轻轻在骸骨上燃烧的燃骨化灵火一挑，接着飞快的将那团只有指甲盖大小的绿色火苗对准古怪盒子的口子塞了进去。

    “腾！”

    燃骨化灵火刚被装进盒子三秒不到，盒子口便喷出了一团妖异至极的绿色火苗，只不过这小小的绿色火苗中居然还有一张扭曲的人脸，形象狰狞可怖，突然奔着许三娘的脸上扑去。

    许三娘见状吓了一逃，连忙从袖子里掏出一张紫箓大张一拍，符纸燃飞，顿时化作一道四方透明的晶洁玉壁。

    “砰！”

    那外围挂着绿色火苗的扭曲人脸撞在晶洁玉壁之上，顿时被弹了回去，然后飘在半空，高声嘶叫了起来，犹如恶鬼哭啼一般，震的众人耳鼓狂颤，头痛不已。

    “啪！”

    就在这时，五刹魔女站起身来，伸手就将那团只有指甲盖大小的绿色火苗用玉掌紧紧抓住，然后内劲一吐，啪的一声，火苗终于被其掐灭。

    “好厉害的燃骨化灵火！”