    双腿被血刀斩断，雾隐雷藏在微微一愣之后，紧接着便发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

    在凄厉惊悚的惨叫声中，夜未明不由将目光落在刀妹的俏脸之上。

    没想到原本单纯可爱，只知道拿刀砍人的刀妹，现在都已经能想到在打BOSS过程中，顺带着刷一波疑似隐藏BOSS雪千寻的好感度了。

    虽然直到现在，夜未明和刀妹也没弄清楚那个雪千寻到底是什么来头，不过想来刷一波这个神秘女子的好感度只会有好处，而不会是坏处。

    刀妹居然可以在电光火石之间想清楚各中利害，并且将其付诸于行动，有一说一，她的成长真的很快！

    不过夜未明原本也没有去抢这份好感度的想法，眼看着雾隐雷藏虽然双腿被废，但双眼之中凶光依旧，甚至再一次握紧了他的奇门锁链兵器，一副随时准备反扑的样子，便决定让他变得更老实一些。

    于是他轻轻的屈指一弹，一道剑气已经自指尖射出，直接洞穿了雾隐雷藏右边的琵琶骨，彻底废掉了他的一整条右臂！

    至此，这个东瀛倭寇头目彻底的变成了待宰的羔羊，再没有半点反抗能力。

    夜未明见状则是立刻上前一步，来到对方的脑袋旁边，将右脚高高抬起，然后又在一声龙吟声中重重跺下。

    亢龙有悔！

    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    亢龙有悔！

    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    ……

    见到夜未明踩得过瘾，本想要施展《吸星大法》将利益最大化的刀妹也只能放弃原本的想法。不过没学过任何腿功的她，当然无法像夜未明一样的用脚踩，于是只能挥刀猛劈。

    《血刀刀法》——血虐水平！

    “噗！”

    ……

    然后，夜未明和刀妹便开始一男一女的搭配，加速杀敌。一个踩，一个捅，一个专攻脑袋，一个只捅心脏，面对毫无反抗能力的雾隐雷藏，施展着毫无新意的重复性招式，也算配合得极为默契了。

    亢龙有悔！

    “嗷呜！~~~”

    “嘭！”

    血虐水平！

    “噗！”

    ……

    叮！你所在的队伍击杀了140级BOSS雾隐雷藏，获得奖励：经验1200万，修为300万。

    直到击杀雾隐雷藏的系统提示在耳边响起，刀妹方才停止了劈砍的动作，而夜未明却又继续踹了一脚，完成了以脚摸尸的标准作业流程。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、唐门玩家莜莜、日月神教玩家如是我杀，获击杀140级BOSS雾隐雷藏，获得奖励：经验2000万点，修为400万点。

    而这雾隐雷藏的爆率，就说不出是好是坏了：

    河豚毒（神兵）：一把来自东瀛的传奇宝刀，削铁如泥，吹毛断发。攻击＋3000，内力增幅＋100%，刀法等级＋2。

    雾隐机关术：记载了东瀛雾隐流的机关术传承，其中还包含了部分火器的制造与应用方法。修炼需求：悟性50。

    雾隐丸号：据说雾隐一派已经覆灭，自第四代后便被柳生一族取代，雾隐派的机关传承也就此断绝，雾隐丸号则是雾隐派流传下来的，为数不多的巅峰制作品之一。

    金钱：12000金。

    这雾隐雷藏掉落的东西就只有三样，其中只有一件装备，一本武功秘籍都没有，只有一本与机关术相关的特殊秘籍和……一艘船？

    不过好在这三样物品的质量着实不错。

    “河豚毒”应该就是雾隐雷藏之前以盔甲形态现身时所使用的那把宝刀了，没想到竟是一件威力不俗的神兵，而且造型与刀妹的武功路数极为契合。

    而《雾隐机关术》之中记载的，想来应该就是那飞弹双腿一样的火器，威力显然不如现代化的热武器那般强大，但放在以武侠为背景的网游世界之中，威力也已经很不错了。

    如果能够将其与莜-20轰炸机相互结合的话，的确可以使莜莜的空军优势得到更大限度的发挥。

    而最后的雾隐号则是一艘很大大船，大到可以出海作战，跨海远征的那种。貌似雾隐雷藏他们这一波百余人队伍的倭寇，就是乘坐这艘雾隐号渡海而来的。

    除此之外，这艘船还拥有变形功能，可以在船只形态与潜艇形态之间自由转换，水上水下，穿行自如。

    原本这样大的一艘船，想要将其弄上岸都十分费劲，但在游戏里为了方便玩家，却可以将其收入包袱之中，只占一格的包袱空间。

    当然，这只是这艘船在第一次启动之前才能够保持的特殊形态，一旦将其释放在某处，想要再将其收进包袱里面，却是在想桃子。

    雾隐雷藏掉落的三样物品可以说是功能各异，加上之前短九郎和长十郎掉落的物品，总共七件。

    三个玩家高手坐地分赃。

    其中刀妹的收获最是符合她的风格，正是雾隐雷藏掉落的神兵级宝刀“河豚毒”，以及长十郎掉落的《拔刀术》秘籍。

    莜莜只选了一本《雾隐机关术》的秘籍，并表示对其他的掉落物品不感兴趣。

    而夜未明则是拿了其中的“雾隐丸号”与“黑夜魔术师”这两件用途比较奇怪的物品。

    之后，三人又将所得金钱平分。

    至于剩下的武士刀“时雨”和“双刀平目鲽”，三人都表示无爱，决定在离开副本之后，直接丢进万三拍卖行里面去卖钱。

    今次与雾隐雷藏的决战，莜莜虽然没有亲自参与战斗，但却全程负责监控雾隐雷藏隐藏之后的动向，可以说是功劳显著，但最终却只拿了一本价值本就不是很高的杂学秘籍，夜未明和刀妹对此，都感到有些过意不去。

    于是乎，两人一直决定等那两把没人要的宝刀被卖掉之后，所得金钱莜莜独得一半，剩下的一半再由夜未明和刀妹二一添作五。

    如此，便相当于莜莜也得到了与他们收获相当的物品，勉强算是公平分配。

    在《往生咒》的音乐声中分赃完毕，夜未明又收获了足足1200点的侠义值和功德，这还不算三个需要下葬的时候才能进行超度的BOSS。

    有一说一，这的确可以说是又一次大丰收，但同时也说明这些倭寇的确是罪孽深重，死有余辜。

    眼看着已经分赃完毕，就连播放《往生咒》所产生的侠义值和功德也停止了增长，夜未明有些意兴阑珊的看了一眼自己的包袱。

    随之，他得眼睛猛地瞪得老大，跟着便发出了一声异常悲惨的哀嚎：“这下玩完了！”

    见到夜未明在大胜之后居然如此失态，一旁的刀妹不仅皱眉问道：“怎么了臭捕快，出现了什么意外？”

    夜未明无奈的叹了一口气，有些颓然的说道：“我包袱里的棺材没有了，一口也没有了，身上就只剩下草席了，我的天……”

    原来之前在大草原上的那一战中，夜未明便已经将身上的各种棺材消耗殆尽，甚至就连莜莜后来送他的那五口楠木福寿棺，也同样被消耗一空。

    也正是因为如此，在没能将金轮法王当场斩杀的情况下，夜未明也没显得太过于郁闷，其中的一个原因便是，当时他就算把金轮法王杀死，死在雁门关，从悬崖上面打下去，也拿不出棺材去装他的尸体！

    在返回神捕司之后，夜未明又是交任务，又是要向黄首尊和游进询问各种事情的，也没来得及去姑苏城中的起灵棺材铺补货，便急冲冲的叫来了刀妹和莜莜，开始攻略这个名为“风云再起”的特殊副本。

    现在副本打穿了，BOOS杀完了，却发现棺材已经木有了。

    这是何其悲催的一件事情！

    作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明对于强者，不论好坏都是要保持一些最起码的尊重的，像雾隐雷藏这样的大BOSS，死后就应该用一口好一点的棺材来让他风光下葬。

    只用草席卷吧卷吧就给他埋了，这让夜未明于心何忍？

    见到夜未明一副如丧考妣的模样，刀妹顿时噗嗤一笑，跟着便后退两步，摆出一副看好戏的模样，将人性中凉薄的一面展现无遗。

    还是另一边的莜莜善解人意，却见她上前一步，直接向夜未明发出来一条交易申请，跟着又在交易栏中扔上去一口崭新的楠木福寿棺，口中说道：“我护送郭大娘回返，要比你们先一步返回师门，也有时间处理一些别的事情，比如打造这口棺材。”

    微微一顿，又补充道：“不过事先说好，这口棺材可是要收成本价的，300金。”

    夜未明知道莜莜这么说，是为了不让自己因此产生愧疚感，于是重重的点了点头，随之便如对方所说，在交易栏中放了300金上去。

    交易完成之后，莜莜又继续说道：“不过看样子，你今天貌似需要三口棺材，不过之前时间比较紧，我只来得及制作一口。”

    “剩下的两个，就只能就地取材，拆掉这里的房子，利用现成的木材讲究着制作一下了，大概需要10分钟的时间。”

    夜未明表示明白的点了点头，跟着又看了一眼雾隐营地西南角，那个基本已经可以确定是监牢的地方，说道：“如果我没有猜错的话，这个副本应该会在我们成功打破牢笼，将包括雪千寻在内的那些歌姬救出来才算通关。”

    “所以，咱们还是等莜莜先把棺材做完，然后再去救人吧。”

    “免得在救人之后，咱们直接被系统强行传送出这个副本。”

    莜莜轻轻的点了点头，跟着便走向另一边雾隐雷藏的居所去拆房子了，刀妹则是叹了一口气道：“好吧，听你的。”

    之后，又忍不住低声嘀咕道：“原本，我还想在第一时间去把雪千寻救救出来，怒刷一波好感度的。”

    夜未明闻言却是轻轻一笑，随之又摇了摇头道：“救人早点晚点并不重要，但怎么救很重要。”一边说着，夜未明已经拿出莜莜刚刚交易过来的楠木福寿棺，将雾隐雷藏的尸体装了起来。

    得到《内功心得》×1！

    得到《刀法心得》×1！

    得到《扶桑语心得》×1！

    ……

    又过了片刻，鲁班传人、专业木匠莜莜已经完成了剩余两口棺材的制作，并将其交易到了夜未明的手中。

    红松六合棺：利用红松木，结合六合理论打造的棺木。

    殓尸效果提升30%，超度效果提升10%。

    果然莜莜出品必属精品，同样的材料，由她手中制作出来的棺材，就要比起灵棺材铺里卖的那些明显强上一个档次。

    只可惜她目前能够生产的极限作品便是楠木棺材，至于质量更好的白玉棺与琉璃馆却是无能为力。

    这不光是原材料难寻的关系，而是因为她只是一个木匠，并不是石匠，制作石棺并不在她的业务范围之内。

    夜未明这边刚刚用莜莜最新制作完成的两口棺材将短九郎和长十郎各自收敛起来，那边的刀妹已经掐准了世间破开牢笼，然后一头冲进去喊道：“雪千寻姑娘，我来救你了！”

    什么叫会说话？

    这便是语言的技巧。

    虽然他们之前耽搁了一些时间，但刀妹就是凭借她破开牢笼之后的第一句话，让雪千寻对她的感官提升了少许。

    这么简单直接的一上来就开舔，当然是出于夜未明的指导。

    只不过同样的舔法，夜未明自己肯定是做不出来的，刚好刀妹貌似挺在乎雪千寻的好感度，不如就便宜她好了。

    所以，刀妹一开口所说的就只是“你”，而不是“你们”。

    至于其他歌姬的好感度怎么办？

    夜未明之前听到这问题的时候，便忍不住白了刀妹一眼：“你要刷的是雪千寻的好感度，其他人救出来就不错了，你管她们是怎么想的？”

    有一说一，夜未明出的主意，有时候会很馊，但往往却是极为简单有效。

    见刀妹如此给自己面子，而且还刚好是日月神教的弟子，雪千寻的脸上也不由露出了一丝欣慰的笑容。哪怕凭她的修为，之前便已经听到了夜未明是如何指导刀妹来刷好感度的，也是毫不在意。

    微微一笑，雪千寻悠然说道：“既然如此，小女子便多谢如是我杀姑娘了。今次你们三个将我等从这龙潭虎穴之中救出来，小女子虽然手无缚鸡之力，却也不会吝啬一些任务奖励的。”

    “哇塞，还有任务奖励！”伴随着一个略带兴奋的声音，殓尸完毕的夜未明和莜莜，已经迈步走入囚室之中。

