
　　第一百零一章：苏醒与神威系统：“学会元素爆破师主动技能，元素转换、火旋冲盾、连珠魔法、魔法球。”

　　“剧情任务：最终的胜利（二），任务：元素之海（二）。元素师的历练！（完成）任务奖励：元素师职业升到20级。”

　　此时光辉和克里醒了过来，因为他们发现卡天身上的气息似乎开始了变化。M.23sk.com

　　突然，一阵狂风向这里袭来，速度快到无人能看清这阵风的来源，此时的光辉和克里正被这风狂暴的推到了一边，而之后这风托起了卡天并在其身后形成了一对翅膀。

　　“青风之翼？”光辉在心底想到。

　　而这还没完，在狂风停下的瞬间大地开始了晃动，然后一道土黄色的光芒也包裹的卡天的身上，之后也生成了一对翅膀。

　　“厚实之翼？”光辉眼中现在只剩下了震惊。

　　这时周围的空气的发生的扭曲，灼热的温度似乎要烧了这里的一切，光辉眼见不妙，迅速的带着克里离开了这里，而卡天则变成了火人，不过这一切都没有结束，在卡天变成火人的瞬间一道有水元素形成的大浪冲洗的过来，在这瞬间，水火相容，湛蓝的翅膀和火红的翅膀同时在卡天的身后形成。

　　本来明亮的天空有些开始变黑了，突然间又变白了，而一白一黑的两道光柱在黑白只见突显了出来，射入了卡天的体内，没过一会，漆黑的羽翼与洁白的羽翼也出现在了卡天的身后。

　　“天蓝之翼？赤炎之翼？黑影之翼？圣光之翼？这怎么可能？”光辉看到卡天仿佛看到了一个怪物一样，而一段对话也出现在了他的脑海中。

　　“大伯，怎样才能掌握所有的元素啊！”

　　“不要再瞎想了孩子，不可能有人能掌握所有的元素的，神不允许。”

　　“是光明神吗？”

　　“不，这个世界上的神可不只是光明神一家，在遥远的元素大陆中曾经出现过一位可以操控所有元素的人，不过没多久他就被人剥夺了使用魔法的力量。”

　　“是谁剥夺了那力量。”

　　“元素之神！因为元素之神不允许有人和他一样掌握全部元素，哪怕是光明神也不允许。”

　　“他强大吗？”

　　“神不是用强弱可以判断的，可能有比他更厉害的，但是至少光明神不敢说比他厉害。”

　　“光明神不是万能的吗？”

　　“呵呵，乖，光辉去玩吧，有些东西在没有实力的时候最好不要知道。”

　　……

　　“糟糕，卡天快解除你的力量，不然会惊动神灵的。”光辉想到这突然大声的向卡天吼道。

　　而卡天则在这时睁开了双眼。

　　系统：“得到元素师主动技能元素之翼、元素秀、石炎冲击、雷电鞭旋。”

　　“我成功了吗？”卡天原本溜黑的双眼此时变成了六彩之色，而每个被卡天看到的事物都变成了各种元素，这时他听见了光辉的声音。

　　突然，在所有人都没反应过来的时候，遥远的某个地方，一道六彩之光出现在了天地之间，而一个身影也同时出现在了这个世界，这应该是投影吧！

　　这个身影并没有露出变容，只是浑身闪着六色的光芒。

　　而一股巨大的威严也随之出现在了至尊大陆上，每个感觉到这股威严的人都不由自主的跪在了地上。

　　（阴阳家族的长老院）“这是？”这在和大长老打斗的二长老真在对着远处皱眉道。

　　“神威！”大长老仿佛断定了一般的说道。

　　“元素之神？难道说至尊大陆还有元素之神的遗迹？”在一旁的五长老也惊讶的说道。

　　“不管了，布阵，不能让家族的人对神威感到恐惧，不然他们以后定不能突破那个境界。”一直果断的大长老立即说道。

　　“阵？阴阳大阵之承天伏地！”大长老二长老五长老一起施展了阵法，而四长老则是开启了空间之门。

　　“盖波加，给那元素神的投影一点颜色瞧瞧。”之后就没了声音。

　　不过也就几个地方没有感到神威，比如：几大公会、教廷、帝国、学院，剩下地方全部都陷入了神威之中，当然还有魔兽森林的内部区域和几大禁地以及异族的区域也没受到影响。

　　神威之下、普天跪拜。只见大陆上的各处都能看到人们跪拜一个方向的情形。

　　“你是谁？”而这些人当中竟然不包括卡天，此时他正对着看似远处却如同眼前的六彩身影问道。

　　“拥有全系元素者，格杀勿论！”仿佛是审判一样的声音传来，此时就连天地都开始了崩溃。

　　身影一摆，卡天身后的十二翼一起翻动，速度成几何倍的增长。

　　“在神面前，你的速度就像是蜗牛。元素约束！”六彩的光芒说出了不流畅的大陆通用语，不过他动也没动但是似乎藐视的看了眼卡天。

　　而在卡天的感知中自己周围的元素似乎停止了流动，然后他就悬挂在了空中。

　　“记住，所有拥有全系元素的人下场都是被剥夺自身的一切力量，并且变成废人过着生不如死的后果，来世不要再用全系元素力量了。”六彩光芒中的人好像很不情愿的说出了这样一句话，之后只见一道六彩的光束以飞快的速度射向了卡天。

　　“光辉，我们能帮到忙吗？”克里趴在地上看着在空中的卡天说道。

　　“神的力量不是我们凡人可以比拟的，我们现在连他的威压的受不了还谈什么保护？”光辉无奈的说道。

　　“那真的是神吗？就算是，为什么他要要卡天的命呢？”克里继续问道。

　　“这是规则，神所创下的规则，卡天在没有实力的情况下违反了这个规则，所以他就得受到惩罚。别在问了，等你到达这样的实力时你自会明白。”光辉不想再回答克里的话了，于是说道，而这正燃烧了克里向强大奋斗的欲望。

　　反观卡天此时的状况，用了所有的办法都没法突破元素的约束，此时六彩光束已经来到了卡天的跟前，难道就这样输了吗？和精彩的人生说再见了吗？

　　没有人回答他，光束渐渐变大，渐渐地、渐渐地，穿过了卡天的身躯！

　　（欲知后事如何，等待下章揭晓！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零一章：苏醒与神威免费阅读。https://xs.23sk.com 