
　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫在新秀赛季就率领球队杀进了总决赛，而且个人表现非常的强势，一开场就和科比飙起了分来，在气势方面他完全不输“OK组合”。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫进球后总是习惯性的嘶吼一声，仿佛是想用这种方式来激励自己，试图提升球队的整体士气。这种做法的确非常有效，现在就连杰克逊和华莱士两人进球后也总会对着观众席大吼一声。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“秃鹫接受采访时曾说过,嘶吼能让他的肾上腺素飙升，在接下来的回合里变得越来越兴奋，这已经成了他的标志性庆祝动作，毕竟其他球员的嘶吼可没有他这么狂野。”

　　肯尼-史密斯笑道：“秃鹫是个非常有趣的年轻人，无论是场上还是场下，他总能让自己成为主角,难怪有这么多的年轻球迷喜欢看他打球。”

　　湖人队进攻，季后赛场均得分没有上双的“手套”佩顿也不是完全丧失了进攻能力，他只是习惯性把最好的进攻选择交给科比和奥尼尔，然后保证自己的每次传球都不出现失误。

　　面对纳什放他一步远的防守，佩顿并没有原地投篮，反而持球带到了罚球线的位置，将球吊给了篮下要位的“大鲨鱼”奥尼尔。

　　雷布拉夏的体格非常强壮，但如果跟奥尼尔放在一起比较，雷布拉夏还是明显瘦了一圈。

　　接球后奥尼尔挤着雷布拉夏的防守在非常深的位置转身勾手，这种球对奥尼尔来说并没有什么难度，勾手擦板轻松打进得分，6：9。

　　一旦让奥尼尔在篮下较深的位置接到传球，那整个联盟也没有谁能在一对一中限制奥尼尔得分，除非采用极其恶劣的肢体犯规，否则只能在奥尼尔接到传球之前，就想办法把他推到远离篮筐的位置。

　　“禅师”杰克逊深知湖人拥有“大鲨鱼”奥尼尔这尊杀器，所以他今天也安排了不少低位强打的战术，允许奥尼尔在禁区里随便出手，针对的就是老鹰没有出色中锋的缺点。

　　只要战术得当，就连蓝领中锋都能成为主要进攻点，更何况是“大鲨鱼”奥尼尔这位联盟第一中锋。

　　老鹰队进攻,奥尼尔虽然在进攻端无可匹敌，但在防守时还是多少有些难受，主要他的体格本来就胖，并不适合拉出去防守挡拆，同样也跟不上太快的比赛节奏，一旦被苏特这家伙点名针对，离开禁区的奥尼尔还真就是个防守漏洞。

　　和性格要强的科比不同，奥尼尔的体力并不允许他一整场都奔波在攻防两端，当奥尼尔在进攻端投入更多精力时，他的防守就必定会发生松懈。

　　这也是球迷经常会看到奥尼尔宁愿对方投篮，也不愿意扑出去的原因。不是奥尼尔没有这个反应速度，而是奥尼尔在合理分配体力，防守端选择性的偷懒。

　　苏特从右侧往左侧溜底线接球，奥尼尔还是防不出去，只能让科比从身后追防，苏特在左侧底线接球后没有做任何假动作，直接就靠速度往右侧强行变向过人。

　　同一时间,左侧45度斯蒂芬-杰克逊在雷布拉夏的无球掩护下摆脱了德文-乔治向中路跑去,苏特眼疾手快，第一时间把球传了过去，杰克逊接球在罚球线前半步的位置急停跳投命中。8：9。

　　苏特又利用自身牵扯力助攻队友得分，奥尼尔的补防还是慢了一步，只是扑出来轻微干扰。

　　迈克-伍德森很清楚没有出色中锋的缺陷，但他从来不会向管理层提议签下一名进攻能力出色的中锋加盟球队。

　　他一直看不上埃迪-库里那种只知道在篮下扣篮和勾手的笨重大个子，哪怕对阵拥有奥尼尔的洛杉矶湖人，他的眼里也没有太多的羡慕。

　　伍德森崇尚的是把机动性发挥到极致的攻守转换，苏特这种类型的球员刚好是他心里最完美的模板，如果不是拉希德-华莱士实在顶不住“大鲨鱼”奥尼尔的摧残，伍德森绝对不会使用雷布拉夏这种笨重的地板流中锋。

　　进攻不一定是最好的防守，但机动性强的防守却能直接转换为进攻。

　　湖人队进攻，纳什又放了佩顿一步远的距离，这一次佩顿仿佛感受到了侮辱，站在三分线外很强势的选择了直接跳投三分，结果在无干扰的情况下偏出篮筐，苏特奋力保护下了后场篮板。

　　现场的湖人球迷看到这种场面都很无语，不知道湖人休赛期为什么非要把老掉牙的“手套”佩顿签下。

　　固然佩顿的防守能力出色，但进攻端却连空位三分都投不进，湖人球迷现在更希望自家控卫是史蒂夫-科尔那种风格的球员，最起码在“OK组合”遭遇包夹时，射手能站在外线为其分担进攻压力，同时也能把场上的空间拉得更大。

　　本赛季卡尔-马龙是底薪加盟湖人，年薪只有150万美元，这笔签约无论从哪个角度来看都是大赚特赚，但“手套”佩顿本赛季的年薪却高达500万，仅次于奥尼尔和科比两人，高居球队第三。

　　拿着球队第三高的薪水却只能打出这种表现，湖人球迷自然对佩顿感到不满，同时也对管理层的智商感到堪忧。

　　佩顿年轻时的身体素质不俗，既能持球突破暴扣，也能背身个人单打，但现在他的进攻能力基本已经退化，就算纳什防守他也没有什么难度。

　　老鹰队进攻，拉希德-华莱士高位组织，传球给了无球跑动的苏特，苏特在弱侧持球和雷布拉夏打挡拆，带球横移吸引了一旁的卡尔-马龙协防，而在顺势把球分给拉希德-华莱士的时候却出现了失误。

　　科比竟然在防守时一心二用，做的假动作连苏特都被骗了过去，刚刚这次防守科比假装从身后追防，结果在苏特突破分球的瞬间，这家伙突然一个变向阻断了传球路线，他的爆发力很强，一瞬间就出现在了苏特的传球路线上，把球捅到了卡尔-马龙手里。

　　苏特觉得自己又跟科比学了一招，以后有机会也可以试试这种套路，反正他的爆发力只比科比强，不比科比弱，适当的防守假动作加上“闪电缠粘手”，一定能在场上贡献出更多抢断。

　　卡尔-马龙把球传给科比向前场发动快攻，不过科比刚过中场就被苏特紧紧缠住，完全冲不起来，只能被迫将球传给“手套”佩顿。

　　佩顿持球快下选择单挑纳什，行进间变向突破在没有完全摆脱防守的情况下强行上篮偏出，苏特三步并成两步冲刺到禁区附近捡到了后场篮板。

　　开场没打多久，苏特就已经抢下不少篮板，按照这种节奏打下去，苏特今天的篮板球必定不会太少。

　　他在往禁区收缩时，拉希德-华莱士和雷布拉夏两人都会帮他卡人，只要篮板别正好掉在奥尼尔手里，他就可以最大限度发挥自己的弹跳优势，就算科比也抢不过他。

　　老鹰队进攻，苏特没能顺利跑出空位，纳什持球打挡拆，吸引了卡尔-马龙协防后分球给了华莱士，后者中路空切接球强行上篮，遭到了“大鲨鱼”奥尼尔的无情封盖。

　　站桩式中锋在保护禁区方面确实非常厉害，奥尼尔的身躯十分庞大，站在禁区里哪怕不跳也能干扰对手投篮，他这次看准时机起跳封盖，华莱士满脑子想的都是空切上篮，正正好好挨了个排球大帽。

　　华莱士自己捡到了掉落在地的篮球，没有头铁的继续挑战鲨鱼，而是立即将球传到外围寻找队友，结果慌乱中又出现了一次失误，被侧翼的德文-乔治伸手抢断。

　　他的传球显得太急躁了，没有任何隐蔽性，本来就不快的速度很容易就被识破。

　　乔治断球后下快攻，在前场形成了三打二，德文-乔治传球给了科比，科比又分球给了左侧的佩顿，纳什一看佩顿冲起来了，直接狠狠的拉人犯规阻止佩顿起跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一球就算让佩顿罚球，也不能让他在快攻反击中形成暴扣，虽然从结果上来说区别不大，但从士气上来讲却相差甚远。

　　今年季后赛佩顿的罚球命中率为76.4%，罚球线上佩顿有惊无险的两罚全中，终于有了得分入账。8：11。

　　老鹰队进攻，苏特还是靠队友的无球掩护跑位，这一次，他在右侧45度三分线外一米远的位置接到史蒂夫-纳什的传球快速出手，卡尔-马龙不可能跑到这么远的位置协防，科比的追防同样慢了一步，没有及时起跳。

　　苏特看到科比来不及起跳封盖，整个人的出手显得非常坚决，节奏近乎完美，只见皮球在空中划出一道美丽的弧线应声进入球网，“唰”，11：11。

　　进球后的苏特又张嘴嘶吼了一声，用拳头不停拍打着胸脯。

　　这种距离的三分出手命中率当然不如中投，但在如今这个时代却很容易获得出手机会，而且看起来非常潇洒。对球迷们来说，苏特这种投篮简直就是超远三分，其他人都是踩在三分线前才投，恨不得把距离算到毫厘之差。

　　今年季后赛苏特的三分球命中率高达39.2%，比常规赛时表现更好。换算下来，他投三分球的得分效率甚至比两分球还高，对手就算清楚这一点也不好防守，因为他的进攻射程实在太远了，很少有人会在那个位置上前贴身防守。

　　套用“乔大将军”保罗-乔治的话讲：“我认为这是一次不合理的出手”。

　　连续进了三个球后，苏特此时变得越来越兴奋，就连紧张的情绪都慢慢平复了下来，甚至感觉不可一世的“OK组合”也就那么回事，进攻统治力远远没有想象中那么恐怖。

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫开场后已经砍下了7分，表现比“OK组合”更好，今天这场对决简直就是巅峰之战，比赛不打到最后一刻，很难说究竟哪支球队会笑到最后。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫在防守端不用考虑主防奥尼尔的问题，虽然面对科比他的压力同样很大，但科比的压力一定在秃鹫之上。”

　　查尔斯-巴克利开口解释道：“这是老鹰教练组的战术安排，肯定不是苏特自己要求的。常规赛他已经不止一次的证明过，他不惧怕任何一位对手，当秃鹫站在这个舞台上，无论最终的结果如何，他都证明了自己是现役联盟最顶尖的球星。”

　　搭档肯尼-史密斯表示同意：“的确，进入季后赛以来老鹰还从来没有输过球，秃鹫无论跟谁对位都全面占据上风，就算本赛季刚刚斩获下最佳防守球员的阿泰斯特也不例外。”

　　查尔斯-巴克利笑着分析道：“只要老鹰上半场别被湖人拉开比分，打到后半段秃鹫在体能方面一定会更加占优。我还从来没有见过这家伙累到跑不起来，每次看他打球都是那么的轻松惬意，就像一台不知疲倦的机器。”

　　半节比赛打完，湖人率先进行了换人调整。

　　“禅师”杰克逊换下老将卡尔-马龙休息，派上了身高2米01，体重104公斤的里克-福克斯。

　　马龙毕竟已经40岁的年纪，在场上打太久体能下滑严重，就算再牛-逼的硬汉也会感到疲惫，该休息的时候还是得下场休息。

　　菲尔-杰克逊非常重视防守，不敢让卡里姆-拉什和卢克-沃顿两人过早出场和老鹰去拼进攻，德文-乔治在场虽然进攻差点，但防守端还是非常卖力。

　　卡尔-马龙在场时，拥有速度优势的苏特很容易就能借助挡拆获得出手机会，福克斯的防守能力虽然不如马龙，但他的速度更快，对苏特来说这并不是一件好事。

　　不过卡尔-马龙下场后，拉希德-华莱士这个点却率先开始发威，连续在进攻端打进得分。

　　福克斯的单防能力不如马龙，虽然移动速度稍微快点，但面对拉希德-华莱士的单打还是显得有些吃力，远远没有卡尔-马龙在场时那么从容。

　　苏特继续发挥自己的进攻作用，整个人不停的跑动拉开空间，以此来消耗科比的体能。

　　科比只要稍微松懈一点，苏特就有可能快速接球出手，就算科比防守端没有失位，苏特也可以和队友持球去打挡拆。吸引包夹就分球，没有包夹就单打，进攻选择比主打三角进攻的湖人更多。

　　负责解说本场比赛的评论员查尔斯-巴克利评价道：“不知道是不是我的错觉，总感觉战胜步行者后，秃鹫的无球跑动变得越来越像雷吉-米勒，进攻端依靠掩护不停的来回兜圈，有机会就快速出手，没机会就利用牵扯力为队友创造机会，这种打法确实很搞湖人心态。”

　　“更要命的是，跟雷吉-米勒相比秃鹫的移动速度更快，爆发力更强，而且可以结合持球进攻。相信此时的科比一定非常疲惫，已经不想再去防守秃鹫这头怪物！”

　　肯尼-史密斯笑道：“本赛季秃鹫在进攻端的进步非常明显，他的打球风格无论哪支球队都会头疼，突破犀利投篮又准，这简直就是球场噩梦。而且他吸引对手包夹后还很无私，不会一味的选择投篮，反而会更多的为队友传球，试图带动起其他人的进攻节奏。”

　　苏特单节砍下了11分7篮板3助攻1抢断的数据，全面的个人表现比“OK组合”更好。就算奥尼尔第一节也只不过才抢到6个篮板，这一幕的确让不少球迷感到意外。

　　雷布拉夏虽然单节只得两分，但他在防守端的表现不错，首节后半段只让奥尼尔拿到4分，他一直和奥尼尔保持激烈的身体对抗，让奥尼尔无法舒舒服服的低位单打。在老鹰教练组看来这算得上是成功的防守，雷布拉夏在防守端做的已经够好。

　　首节比赛结束，老鹰28：22领先湖人六分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，206.比“OK组合”表现更好！免费阅读。https://xs.23sk.com 