    留下了一队雄性们看守地窖后，伍月便带着剩下的族人们下山了。

    族人们许久未回家，都很是想念家人，与大家告别后，伍月独自向巫的山洞走去。

    今日守卫的是另一位半兽人战士，在见到伍月后，面上复现一抹恭敬之色：“您是来找巫的么？”

    伍月巫的身份在部落核心的兽人和半兽人战士之间已经不是秘密，大家对她都很是尊敬。

    尤其是在这位新晋巫还为部落做出了诸多贡献的时候，心中敬畏便更加深了。

    所以所，果然不愧是能够成为巫的纯人么？

    伍月笑着点头：“族长与巫在一起么？”

    半兽人战士恭敬点头：“在，族长也是刚过来一会儿。”

    说罢，上前一步低头小声道：“山洞中还有飞鹰部落的巫。”

    “飞鹰巫？”

    半兽人战士点头：“您现在这里等一会儿，我进去通报一声。”

    伍月点头，看着半兽人战士进去，伍月不由的想起了上次狩猎凶兽时遇到飞鹰部落兽人时的场景，他们似乎对雪虎部落的族人很有好感。

    难道是因为两个部落巫关系比较好的原因？

    半兽人战士很快便出来了，他躬身道：“巫请您进去。”

    伍月笑着点了点头，向山洞内走去。

    山洞内的光线比外面要暗一些，伍月走了几步后才适应这样的亮度。

    山洞里面的位置，草窝中正坐雪虎巫和雪虎族长，一旁还有一个看上去干瘦阴翳的老者，想必便是那飞鹰部落的巫了。

    听说这位飞鹰巫是四位大部落巫中最擅长使用巫毒的。

    不知修炼巫毒是不是要经常接触毒物，但是这位巫看上去却是与别的巫不同，多了那么几分阴森。

    “巫、飞鹰巫、族长。”

    伍月躬身向几位大佬行礼。

    雪虎巫疲惫的脸上终于绽放出一抹笑容来，指了指一旁的草窝：“坐下吧。”

    见他面色不对，伍月突然想到了之前族人们曾说过的巫的寿命问题，不由心下一个咯噔。

    “您这是怎么了？面色看上去很不好，是生病了么？”

    伍月的担心很真诚，这让雪虎巫脸上的笑容越发多了。

    只笑的牙花子都要露出来：“我没事，就是这几天累到了而已。”

    伍月心中有些疑惑，身为部落金字塔最顶端的巫，还能有什么事情将他累成这样？

    飞鹰巫看向伍月，问的却是雪虎巫：“这个小雌性是叶朵？”

    能让老伙伴如此对待的，除了雪虎部落那位好不容易出现的巫弟子外，怕是也没有别人了吧。

    但是雪虎巫却是撇了撇嘴：“不是叶朵，这是伍月。”

    说罢，十分嘚瑟的看向飞鹰巫：“我们部落新晋的巫，你可以叫她巫月。”

    我们部落新晋的巫...

    这句话仿佛平地惊雷般彻底将飞鹰巫给炸蒙圈了。

    他不敢置信的看了伍月几眼后，这才抽抽着自己本就皱巴的老脸看向同样老脸皱巴的雪虎巫：“什么时候的事情？”

    雪虎巫：“时间也不久，在叶朵之后。”

