
　　“辰皇子，恳求得到自己的效忠？”

　　雷洛知道，除了自己获得太阳之眼称谓外，最重要的原因，便是古博导师了。

　　否则即使是三位皇子中最为落魄的辰皇子，自己区区一名启蒙学员，也根本不会放在眼中。

　　三位皇子，雷洛大体稍稍了解了一下。

　　大皇子，又被称作博皇子，母亲是当今皇后。

　　而皇后陛下的父亲，乃是圣格兰堡角斗场的幕后掌权者之一，据说与欧洛拉光明大帝国的某个神秘势力牵扯极深，当初皇帝陛下能够上位，与这位皇后的支持密不可分。

　　这位皇子也似乎因此极其争勇好斗，据说不仅仅自身实力相当强悍，而且多次前往军部前线，与格斗武校和军部将军们，关系匪浅。

　　二皇子，又被称作平皇子，母亲出自郁金香家族。

　　郁金香家族是公国传统老牌名门权贵，公国势力根深蒂固，是公国制糖业、香料业、宝石业的巨头，也是光明教会的坚定信仰者。

　　这位皇子平易近人，性格优柔寡断，是光明教会的忠实信徒，几乎与各方势力都没有明显的势力冲突，他的上位，几乎能够获得公国除皇帝陛下外，所有势力的支持。

　　三皇子，又被称作辰皇子，母亲是西兰国公主。

　　母亲是政治联姻的牺牲品，从出生的一刻起，辰皇子便是这个世上的原罪，受到公国全方位的防范，被困在皇宫被，仿佛一只金丝雀，这让他从小便在不安和卑微中度过。

　　这位皇子相较于两位哥哥，势力支持几乎可以忽略不计，强烈的危机感让他更加的激进，却也更擅于忍耐。

　　“国王陛下如果支持平皇子的话，这位二皇子就几乎等同于众望所归了，按照古博导师的话，就连他就属于平皇子一派，可是陛下却坚定支持博皇子，这其中也许有某些深层矛盾在里面，也许也是辰皇子真正的唯一机会……”

　　默然摇了摇头。

　　雷洛之所以会想古博询问这些事，也因为涟漪的劝告，而自己又与辰皇子牵扯颇深。

　　几乎每一次公国皇子正值战队的时候，都是公国权贵们势力大洗牌的时候，也是公国除了战争功勋和皇家院士学位证书外，唯一能够挤进公国权力核心的机会。

　　当然，这是站对队伍的时候。

　　如果站错队伍！

　　皇子上位后的大清洗，也足以让一些老牌家族就此在沦落，地位被新贵们取代了。

　　“辰皇子的主动邀请效忠？如果现在加入辰皇子势力，一旦他真的登上皇位……不，他知道自己几乎不可能获得最终的胜利，所以才会邀请自己，抓住一切可能，自己从他的身上，根本看不到任何希望。”

　　效忠辰皇子？

　　这几乎是一场豪赌。

　　胜利几乎不可能，赌输才是理所当然，大清洗下能够保住性命就算不错，活该自己愚蠢站错队伍。

　　“算了，这种事还根本不是现在的自己能够参与，想太多也是无用。”

　　……

　　咕咕咕。

　　几只猫头鹰守护者在夜幕中低沉叫着。

　　回到高级住宿区小白楼，雷洛摘下X面具，径直来到三楼占星屋，开始了自己日复一日的占星活动。

　　“去见辰皇子了？”

　　古博平静问道。

　　“嗯。”

　　雷洛低沉道：“他邀请我加入他的阵营，我没有回应。”

　　“哼，以你的身份地位，根本没有资格加入到皇子权利争夺中，他之所以要请你，目的是想要通过我获得学院的一些支持，可惜我现在处境极其尴尬，和那个老太婆竞争已经到达白热化阶段，学院对于我们正在进行最后的决断。”23sK.com

　　雷洛知道古博所指。

　　两年后自己这一届学员的毕业考核，就将是古博与安丽雅之间，长达十几年竞争的最后宣判期！

　　短暂交流过后，古博离开了占星屋。

　　格兰自然科学院地位极其特殊，属于皇家院士委员会下的分支机构之一，地位与学院内院的格兰皇家自然科学研究所，弗拉迪克战争研究所，柯里昂生物研究所等相当。

　　只不过责任是专注教授公国基础学者人才而已。

　　两个沙漏时间后。

　　已经到了后半夜。

　　“明天还要参加白星的生日宴会，哎，花费如此多时间频繁进行各种交际，浪费了这么多学习时间，难怪很多学员的成绩并不理想。”

　　雷洛喃喃自语，离开了占星屋。

　　不过这倒是雷洛错怪了其他人。

　　毕竟对于大多数贵族学者而言，来到自然科学院深造的目的，只是借用一下魔法师身份镀金而已。

　　对于大多数贵族学者而言，生活是丰富多彩的，是用来享受的，更强实力和更高等学位证书，并非是他们的追求，并非每个人都能够像雷洛这般，将学术知识作为自己的全部生活。

　　打开辰皇子的介绍信。

　　地址是摩尔西公国，塞尔城，古月家族。

　　“古月家族，专职探索古兰遗迹的神秘家族，最终理想是在西摩尔公国，建立起属于自己的自然科学院，以此让西摩尔公国成为第七大公国？”

　　雷洛摇了摇头。

　　“建设和维系自然科学院的花销，可不是普通人能够想象的，摩尔西公国，恐怕即使建成学院，想通过投一届又一届的学员投资见到效益，恐怕要在几十年上百年之后了，这需要相当大的决心和毅力，否则历史上诸多袖珍小国也曾要投资过学院，也不会只有六个公国成功了而已。”

　　不过。

　　月晶石除了在极少矿脉产出外，那些淹没于历史中的神秘古兰遗迹中，的确也会频繁出土。

　　也对。

　　这个万年前的古文明，在没有被欧洛拉大帝国古人们灭亡前，乃是一个沟通月亮的诡异文明。

　　如此一来，遗迹中收藏大量很可能是月亮碎片的月晶石，倒也说得过去。

　　……

　　时间很快到了第二天夜晚。

　　距离宴会约定时间还有一会儿，雷洛走在镜前，看向镜中换上一套绅士礼服的自己。

　　“嗯，挺合身的。”

　　白星的生日宴会，作为雷洛在学院为数不多的朋友之一，自然是要穿得郑重得体一些。

　　“就用这个条静雨凝听魔导耳环，作为生日礼物吧。”

　　这是雷洛用来练手的魔导耳环，中级品质，还算不错，能够对精神力产生被动保护作用。

　　当然，最主要的是外表很漂亮，呈粉红色的月牙状。

　　将项链放入精致礼品盒中，雷洛离开屋子。

　　……

　　白星的生日宴会，在她中级住宅区购买的独栋小屋中举行。

　　约定时间还没到。

　　此刻白星一身白色礼服，正在认真准备生日蛋糕和晚宴红酒。

　　由于这次生日宴会的主要目的，是麦迦娜试探雷洛对于辰皇子的态度问题，因此白星邀请的人并不是很多，大多都是11班的学员。

　　也有几人在得知消息后，抱着不同目的，主动希望能够参加，挨不过情面，白星只得同意。

　　譬如她身边的这个女孩，斯蒂亚。

　　淡粉色低胸束腰礼服，斯蒂亚竭尽所能将自己打扮得更漂亮一些，展示着自己的婀娜诱人身材，亚麻黄头发，身上还喷了一些香水。

　　“白星，雷洛是个什么样的人，有什么爱好？”

　　斯蒂亚试探性问道。

　　“嗯？”

　　白星想了想道：“雷洛应该是个喜欢刻苦学习的人吧，几乎没有见他有什么特殊爱好。”

　　诧异的看了斯蒂亚一眼，白星愕然道：“你不会是对雷洛感兴趣吧？”

　　“哎。”

　　斯蒂亚无奈之色。

　　“我的父亲毕竟只是一位男爵，这一年来我在学院的开销，家里已经快要维持不住了，母亲写信过来，一位财主绅士的儿子想要与我的家族联姻，我见了那人一次，并不是我喜欢的类型。怎么说呢，感觉很没有前途的那种，我更喜欢投资未来。”

　　“那你看上雷洛了？”

　　白星皱眉道：“可他都不怎么去班里的啊，他有自己的导师，既然作为秘密武器，这位导师应该很认真对他吧。”

　　“我也只是想单纯的联姻而已。”

　　斯蒂亚傲然道：“雷洛虽然是学院称谓者，未来前途无量，但他毕竟是平民出身，没有爵位，而我再怎么说也是位男爵之女，配他也应该绰绰有余了。”

　　白星微微皱眉。

　　“雷洛他……他应该不会喜欢你的，你对他不了解，我和肖康的事你应该也知道，他和肖康是两种截然不同的人。嗯，比如说，我知道雷洛他不喜欢这种刺激性香水的味道。”

　　斯蒂亚愣了愣，只以为白星也看上了雷洛，不愿帮自己。

　　自己身上的香水，可以足足花费了15枚金币购买的夜莺香水，比她身上最多几十枚银币就能买来的草香香水，不知道高了几个档次，竟被她说得一文不值？

　　世上哪有这样的人，喜欢便宜廉价的东西？

　　“好的，我就是随便问问。”

　　面庞浮现出柔和笑容，掩饰住斯蒂亚的厌恶。

　　不就是爵位比自己高一些，家境比自己更富有一些吗？

　　何必装作清高!

　　所有的东西，以后自己都会通过努力，一点点的得到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百四十五章 斯蒂亚免费阅读。https://xs.23sk.com 