    乐章结束。

    距离音乐会的结束，也就仅仅剩最后的下半场了。

    休息之际，霍华德走进卫生间旁的吸烟区，点上一根烟，蹙着眉，思索片刻，掏出手机，拨出了一个号码。

    掐灭烟头，走出吸烟区。

    “威廉姆斯勋爵？”

    霍华德沉声的问着。

    电话另一边沉默了片刻，最终叹了口气，对霍华德说道。

    “不要再管他了，反正他演出以后就得滚出英国，他是军人身份，没有特殊的原因，是没法出国的！”

    “可是......”

    霍华德还是有些犹豫。

    李文音在欧洲之行几乎可以说没有受到任何挑战，反而是对整个西方古典音乐界中发出了无数的挑战，放任不管的话，总让霍华德觉得憋屈。

    “只能这样了！”

    威廉姆斯沉声说道。

    “他目前高度足够，越搞事，他的名气反而会越大，曝光率也会越大，所以，尽量冷处理，不要刻意打压，更不要泼脏水，控制他的影响力为主！”

    经过威廉姆斯勋爵一行人的讨论，最终得出了这样的结论。

    刻意去泼脏水完全不会有任何的效果，带舆论节奏人家也会进退自如，反而自己落了个里外不是人，毕竟泼脏水的东西并非是真实的，闹大了追究起来根本站不住脚。

    想要等李文音自己犯错误，更是不可能的。

    这种公众人物出国交流，就算本身有问题的，都会刻意隐藏，更别提主动暴露了。

    古典音乐家，是不会怕铺天盖地的黑料的，怕就怕没有作品支撑。

    对于公众人物来说，没有作品支撑，即使越黑越红，但名声在大众口碑中，会大幅降低，这样的情况下，并不会有什么影响力与号召力的。

    威廉姆斯仔细的研究了亚洲的流量明星，赫然发现，流量明星就是不断制造话题，不管是红是黑，只要曝光度足够，便可以支撑起短时间的广告代言等，并以此牟取暴利！

    这样的操作，对于一个公众人物来说，金钱或许会源源不断，但名声上的打击会是致命的。

    毕竟，没有作品支撑！

    而就算是这种流量明星，在资本的运作下，也很容易通过舆论扭转口碑！

    一黑，一洗，名气暴增！

    如果再有几个作品，那便能彻底立稳脚跟。

    更何况，对李文音这样的人来讲，反而缺少的就是你黑他。

    因为李文音的根本，是无懈可击的作品。

    你越黑，曝光越高，作品越容易流传。

    一旦弄巧成拙，被人洗白澄清，风向转变，很容易反过来爆红。

    毕竟，如果对李文音泼脏水，华国相关的人员也不是吃素的，如果失态闹大，更加不好处理，甚至容易引起国际争端。

    与其费力还不容易讨得好处的泼脏水，不如淡定的冷处理，等李文音回国后，过个一年半年，谁还能记得他？

    毕竟，这群人要的并不是打压李文音的身价与地位，而是要制止李文音有着膨胀趋势的影响力！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    所幸，李文音辐射的圈子也仅仅只有古典音乐圈而已，控制一下曝光率对于这些本地人来说还是显得轻而易举。

    你再NB，我不给你宣传曝光，你也只能在小圈子里享有盛名。

    “好的，我知道了，威廉姆斯勋爵！”

    霍华德挂断电话，稍微放下了心。

    如果有如此巨大潜力的人，是一名白人，拥有巨大国际影响力的，是欧美这一边的人，霍华德不介意顺水推舟，帮助一把。

    但这个人是来自于东方。

    东方的人，在西方引以为傲的古典音乐中，居然隐隐有力压群雄之势。

    他们不会觉得，有外国人将我们本土文化运用的如此纯熟，是本土文化的优美吸引了外国人，更不会对此感到自豪。

    而是会觉得，你一个华国人，居然在我们擅长的领域里击败了我们，这是一种耻辱！

    就好像一个外国人来到华国，如果说的一口流利的汉语，对汉族文化了如指掌，或者在华国擅长的领域中做到最好，华国的民众们会很宽容大度的拍手叫着666，并且态度友好。

    你看看，老外对我们这么了解，这说明我们的文明文化受到了外人的喜爱。

    这便是华夏的一种文明的认同感。

    但如果你一个华国人，来到欧美，对西方的文化了如指掌，在西方领域做出绝伦的成就，西方人不会感觉到文化自豪，有些人甚至会感觉到耻辱。

    凭什么一个华国人，在我们最擅长的领域，比我们所有人做的都好？！

    这是一种种族的认同感！

    虽然不是全部，并不能以此以偏概全，但意识形态上根本的不同，造成了思想上的差异。

    霍华德反正是松了一口气。

    既然上头发话了，只能盼望着大爷赶紧回家。

    反击？立一个标杆对抗李文音的“入侵”？

    开什么玩笑，人家西方小提琴女皇就在台下坐着呢，一脸狂热的样子，看上去就没救了。

    要是正面刚的过，至于搞这些吗？

    这两年华国文化的影响力越来越重，这让一些人有些坐不住了。

    隔壁老美家有个小伙子为了看网文，把du都戒了！！

    太特么吓人了！

    这让霍华德很是不爽，似乎又想起了被Chinese Kongfu和宫保鸡丁的恐惧。

    不过想起宫保鸡丁，确实是真好吃，比TM自己家英国菜的糊弄人是要好吃很多的，华国的饮食还是很厉害的......

    想到这里，霍华德顿时打了个冷颤。

    悄无声息之间，我居然也被华国的文化渗透了！

    不行！

    至少在音乐这条路上，我一定要遏制住这种膨胀的倾向！

    不闻不问！控制消息！

    这次的相关新闻便正常步骤报道一下，然后跟着就用一些爆炸性的新闻去转移一下民众的注意力，压缩这一次音乐会新闻的生存空间，然后迅速撤换下来！

    有了H国的前车之鉴，的确有不少人对李文音的欧洲之行有些风声鹤唳。

    资本靠着渠道带动李文音的发展，李文音靠着量大管饱的优秀作品，能够迅速膨胀自身的影响力，再让华国的资本入场，反向包围本土产业？

    这套操作，让许多国家的娱乐业都提升了警惕。

    多长时间过去了，H国的乐坛不还是半死不活吗？

    费尽心力的推出了歌手，帮助刷榜，没过个几天，李文音的歌曲再次碾压，直接把人名都挤没了！

    天天左手打右手，你累不累啊！

    你TM在华国都没那么火！

    ......

    休息即将结束，李文音在后台也换完了衣服。

    从后台出来的陈国涛教授，明显表情十分怪异。

    就在刚才，一位年轻的金发毛子，乐颠儿乐颠儿的从后台离开。

    好像是那个叫做弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫的俄国钢琴家。

    “他来找你干什么？”

    闻得此言，李文音挑了挑眉。

    “这人想要的几个作品的改编权，我看了一下这小子的想法，很不错，而且很符合我的胃口，我就给他授权了。”

    陈国涛教授的表情更怪异了。

    “我就在你们更衣室旁边，我咋听你在骂人呢？在国外可得注意点形象。”

    李文音闻得此言，顿时一愣，旋即嘿嘿一笑，脸不红气不喘。

    “放心吧，陈教授，他就是想来华国做客，问了问我一些华国基本俚语。”

    “真的？你教人说华国话呢？”

    “真的！放心吧！”

    看着陈国涛教授狐疑的目光，李文音摆了摆手，似乎一点都不虚心。

    “确定不是骂人呢？！”

    “肯定不是！”

    陈国涛点了点头，也没再怀疑。

    刚刚是我听岔了？

    总感觉听到了什么......老豆......憨憨......山炮......孙贼......

    还有大哥大嫂过年好？

    陈国涛摇了摇头。

    估计是我听岔了。

    ......

    -----------------

    下半场演出也正式开始了。

    乐团的人做好了准备，却静静的看着李文音。

    重新换上了一身黑色礼服的李文音走上台，鞠了个躬，笑着坐在了钢琴座位上。

    掌声只响起了很短暂的时间，李文音轻出一口气，活动了一下手指。

    特别穿插的临时演出加场！

    “《小红帽》！”

    说了一下要弹奏的曲名，李文音的手便摸在了钢琴键盘上。

    小红帽？！

    观众们来了兴致。

    与华国那较为晦涩难懂的文化，小红帽无疑更为流传。

    或者说，在场的各位，都知道小红帽与大灰狼的故事。

    李的这首曲子，是写《小红帽》这个故事吗？

    在场的观众们期待着，但华国的有些观众感觉却截然不同。

    许多钢琴专业的学生，看到李文音坐在钢琴旁，忍不住嘴角一抽，心脏砰砰直跳。

    “完了！”

    “废了！”

    “该来的还是来了！”

    而许许多多小提琴专业的学生，仿佛受尽了压迫，终于站起来的悲惨人民一般疯狂的哈哈大笑，完全不在意身边钢琴专业朋友们惨白的脸色。

    “风水轮流转啊！风水轮流转！！！哈哈哈哈哈！！！”

    “我TM幸福！哈哈哈哈哈！！”

    被欺负了整整大半年的小提琴专业学生，总算看到李文音重新弹起了钢琴！

    黑暗的日子终将结束！

    黑暗的日子也终将到来！

    这可能就是两个专业学生们复杂的内心吧！

    ......

    李文音的嘴角勾起了一抹难以察觉的坏笑。

    手指猛然按动琴键，随着一串急促的音阶，猛然敲响的重音。

    仿佛是饥饿的大灰狼，正在森林之中行走！

    上来就是一串高速的轮指琶音！

    颗粒感分明！

    “完了完了，我有一种不好的预感！”

    “开局雷击，这曲子能练？！”

    “楼上基本功不扎实，就这？简简单单！”

    网友们吐槽着。

    两个重音结束后，李文音的手指轻盈的在中高音区不断的跳动着。

    仿佛像是小红帽悄咪咪的溜进了森林。

    灵巧窜动的音符，似乎带有一丝诡异的意味。

    “好家伙！这不会是黑暗童话吧！”

    “我觉得有可能，李文音有时候确实喜欢玩黑暗的东西......”

    灵巧的音符，与沉重的重音此起彼伏。

    仿佛是大灰狼正在亦步亦趋的紧跟着小红帽的脚步！

    小红帽似乎察觉到了什么！

    变得有些警惕起来，脚步似乎都忍不住快了一些！

    李文音那快要飞起来的手指直接看傻了人们。

    “好家伙！我死了！”

    “我觉得我不配弹钢琴！”

    “楼上，习惯就好，这已经是我第五百二十七次怀疑人生了！”

    “对，正常的，这是我一千三百五十六次咒骂李文音！”

    网友们聊得贼欢，仿佛是临刑前最后的狂欢。

    ......

    声音轻轻减弱，仿佛如同紧张的小红帽，想要找地方躲一下。

    小红帽极力的隐藏起身形。

    但沉重的低音砸响后，低音变得轻巧了起来！

    仿佛是大灰狼正在小心翼翼的隐藏着脚步，寻找小红帽的踪迹！

    紧张感正越来越强烈。

    空气逐渐焦灼！

    “气突苏！”

    “好家伙，原来是苏维埃的小红帽！”

    “小红帽左手伏特加，右手波波沙，嘴里大喊乌拉！”

    “小红帽：TMD狼呢？！今晚我要加餐！”

    果然，李文音的琴声逐渐暴躁起来。

    仿佛是大灰狼正在追赶着小红帽！

    但在华国观众们的眼中，被评论所左右了思维后，总觉得是金刚芭比战斗民族苏维埃小红帽正举着酒瓶子追赶大灰狼。

    这种感觉，一旦被带歪了，就再也回不去了！

    紧接着，随着音乐的进行，气氛慢慢再一次欢脱了起来！

    “好家伙，小红帽兴冲冲的追着大灰狼跑！”

    “小红帽：前面的哈士奇老实点，看到旁边可爱的熊熊没？以后它就是你的伴儿！”

    “大灰狼：后面有个带红帽子的筋肉魔鬼少女正在追我，怎么办，挺急的，在线等！”

    李文音的双手再一次出现了左右反复的大跳！

    夸张的指距与精准的落点令人震惊不已！

    当然，已经没有人注意李文音这夸张的跨度与足以摩擦起火的速度了。

    有时候，一首音乐的解读，被带歪了，就再也无法直视了。

    人们似乎看到了画面。

    小红帽踩着急速却又充满了紧张气息的音符，疯狂的在后面追着。

    狼儿在逃命！

    音乐渐渐弱缓下来，小红帽仿佛回到了温馨的外婆家。

    “小红帽：你等我喝点伏特加，再回来收拾你！”

    “小红帽累了，回外婆家休息一下。”

    “大灰狼：最后时间，能多吃点多吃点吧！”

    随后！

    李文音的双手再一次富有节奏感，以独特的韵律弹奏了起来！

    拉氏和弦！

    当然，现在叫做李氏和弦！

    音律的攀升，仿佛如同小红帽与大灰狼，再一次开始了紧张刺激的追逐！

    慢慢，大灰狼......

    小红帽好像是追的累了，音色渐渐的弱了下来。

    前方逃亡的小红帽......

    前方逃亡的大灰狼，喘着粗气，紧张的闭上眼睛，瘫倒在树干旁的土地上。

    刚要歇息，却感觉身后有一股令狼绝望的杀气！

    缓缓回过头，哈的脸上却满是惊恐。

    小红帽手里扛着一个大号的伏特加瓶子，重重的砸了下来！

    当~ddddd当！

    当！

    琴曲落幕！

    大红狼也终于被小灰帽给吃了！

    果然，华国的网络上评论开始越来越多。

    “哈哈哈cao！小红帽赤手空拳砸死了大灰狼！”

    “小红帽：今天我就是要血洗青青草原！”

    “金刚芭比小红帽的追逐游戏。”

    “灰狼大逃杀！666！”

