    兄弟们，第三更来了！

    刚上三江，三江那边需要票票支援！三江投票有加积分滴，兄弟们给力点吧！

    那边只有几票，可怜死了！

    ————

    百姓剪了辫子，虽然房屋依旧破旧，衣服同样破烂，营养状态也是很好，但风气却是焕然一新。

    生活会慢慢变好的。

    最显著的还是穿着上的变化，由于夏钧建了纺织厂，棉布价格大大降低，闽西北又免税，百姓口袋里也有了一些钱，日子算是好过许多了。

    在工地、工厂做事的也有拿工钱，日子就更好过了，那些在工地、工厂做事的已经解决了温饱的问题。

    最近部队下乡资农得更频繁了，夏钧直接从系统中兑换了1o万点积分的复合féi，也就是1万吨。

    一万吨复合féi足够所有的水田都撒上化féi了，毕竟闽北地区的水田也就只有2oo万亩左右。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    所以每家每户都拿到了化féi，那些地主则需要用钱买，价钱也公道。

    老百姓刚领了免费化féi，那边又传来消息说，保安团要给他们鸡仔，果然，没几天保安团的子弟兵又来了，送了一大车鸡仔来，每户人家了十只。

    这时又听说保安团要给村里拉电灯，铺自来水管，自治议会那边修路的计划保安团也批下来了，而且保安团又要给村里盖学校了……

    各种各样的消息传来，老百姓们都感觉如梦似幻，真是赶上好日子了。

    在夏钧不留余力的笼络下，民心指数一路走高，才到8月中旬，民心指数就抬升到了4.93。

    夏钧如此爱民，下面的行政人员也不敢1uan来。

    何况现在的行政人员已经开始从学校里选拔了，夏钧从大学里选出了一批鸡进派，然后分派下去任职。

    这些鸡进派到地方上去任职，凡事都很认真。

    同时还有许多学生加入了宣传部，理工科的学生则经常被安排到工厂、工地实习，夏钧不久前就调了十几个学生进入养鸡场做事。

    养鸡场的管理方法都写成了详细的手册，这就需要文化人来管理了。

    这个月闽西北到处都是施工现场，铺水管的，架电线的，开路的，修水电站的……

    因为修水利的原因，建溪的航道直接停了，以至于福州的米价暴涨了三天，等夏钧通过拖拉机将大米运到福州去时，粮价才稳定下去。

    一时那些靠水路吃饭的船夫都没了生意，倒是夏钧的货运公司最近忙得很，闽江上下游的货运几乎全落在了夏钧的货运公司身上。

    为了安抚那些船夫的情绪，夏钧便聘用了他们，每个船夫月给银元三块。等航道一开，那时候可以通行3o吨的机轮，夏钧也需要有人来开船。

    最近从福州运往上游的货物基本上是洋布绝迹，纺织厂的棉布此时已经卖遍了全福建，价钱拥有压倒性的优势。

    不过出了福建，竞争力就降低了。

    先运费增加了，这不是主要问题，主要问题是税收多了，一运出省就被收上十几种名义的税，使得售价被拉升了许多。

    清末之所以民族工业无法展，主要原因就是这税收。

    不过西乡纺织厂的棉布就算被收了十几种名义的税之后，价格与洋布依旧差距不到哪里，而且质量还更好，竞争力还是有的，但竞争力已经不是那么明显。

    在这个时期，中国每年要进口1亿元的棉布，同时每年还要进口15o万公担的棉纱，以及1o万公担的棉hua。

    中国目前的人口只有四亿，按理说是不缺乏棉hua种植所需的土地，不过依旧需要进口，这说明生产上存在问题。

    同时棉纱进口量是棉hua进口量的15倍，这说明中国的纺织业很式微。

    夏钧办工厂的目的无非就是两个，一个就是夺回国内市场，排挤掉洋货，以防止资本外流。

    二就是出口，从洋人手中赚取资本。

    纺织厂以及造纸厂，是夏钧起的次逆袭，洋人的棉布与纸张在福建已经没有市场了，而通往仙霞关的公路修建得很快，此时已经开始打隧道了，再过一个月就可以通车。

    兑换平台上雇佣的工程队是分十几个路段来施工，度自然非常快。

    等到仙霞关的公路一通车，夏钧可以直接用卡车把棉布运到浙江、江西两省，武装押运谁敢收税？

    八月中旬，陈家毅从美国回电报，贸易公司已经在旧金山注册好了。

    要进口的货物清单夏钧早准备好了，其中最大宗的就是石油，夏钧要用石油来造塑料、氮féi，同时用油料生产打火机。

    其次就是那些化学材料，造纸、冶金什么的都需要化学材料，这些化学材料目前还是靠夏钧从系统里直接兑换，必须把这些包袱扔掉。

    钱那不是问题，小舅子已经把银行开起来了。

    </p>！