    “云墨啊，刚刚那位荣三小姐是你……”

    “奶，很抱歉，让你们受惊了。”封云墨及时打断王桂花的话，并一本正经道，“长得出色，遭人惦记，其实有时也不止适用于女子，男子同样有这样的忧虑。”

    包间里的众人都愣住了。

    “噗嗤——”花清荷忍不住笑出了声，打破了一室的寂静，随之而来的是哄堂大笑。

    封云墨没想到他的一句话会引发这样的效应，尬尴的笑了笑，他真的不是说笑话，是实话实说而已。

    “不过云墨，你怎知荣三小姐喜欢你？”吴秋晚笑过后，拿帕子擦了擦眼角，问道。

    封云墨自发的看向了花清荷，他本不想说三道四，毕竟一个男的随意说姑娘家喜欢自己，本就是不稳重的事，败坏人家名声是次要的，现在封云墨是怕自己会给英国公府和罗家人留下不好的印象，他不想有好似花花公子的形象。

    花清荷毕竟也是在场的人，就替封云墨说了，“因为荣三小姐亲口说了，就是睿王府建府宴上的时候，我当时刚好在隐蔽的地儿，没想到会听到，但毕竟是姑娘家的事，我也没想着到处说，本以为她不会乱说什么，没想到这般没脸没皮。”

    “阿墨第一时间就拒绝她了，我亲耳听到了，也不懂荣三小姐怎么会一直这般明目张胆的跟阿墨牵扯关系。”花清荷也是为荣沁柠的厚脸皮无奈啊。

    封云墨温柔的看着花清荷，但没说什么话，不过眼底的笑意让在场的众人尝了一把狗粮。

    荣沁柠的事就是个小插曲，谁也没在意，到时好奇封云墨三人怎么会来独一处，还知道在这个包间。

    “云墨知道今日要来看铺子和宅子，本想做东在独一处订席面，没想到看到清莲那小丫头从二楼下来，才知秋晚姐和爷、奶你们都在这儿。”罗幼根解释道。

    “嘿嘿，奴婢下去找……就遇到小叔他们了。”清莲笑呵呵说道，“知道夫人你们在包间，就上来了，然后就看到了。”

    “怎么想着定独一处了，你不是食香斋的东家之一？怎么不定食香斋？”花清荷好奇问道。

    吴秋晚眉眼一挑，没看出来啊，封云墨竟然是食香斋的东家之一，什么时候的事，食香斋不是宋家的祖传老店嘛。

    “你不是没吃过独一处嘛。”封云墨笑着说道，“食香斋随时都能去。”

    “你听孝欣说的吧。”花清荷笑问。

    封云墨没说话，但神情说明了一切，不过花清荷心里很高兴，没想到这么小的事封云墨也会放在心上。

    封云墨三人吃好中饭回国子监了，留下的人，吃饱喝足就又说起了荣沁柠的事。

    那日除了花清荷，清莲和玲俐也在，可以证明，吴秋晚和罗家人对封云墨倒是越发有了好印象了。

    “既然云墨没说，这事我们也就听听过，反正现在有荣国公的敲打，想来以后荣沁柠也不会再这般了。”吴秋晚说道。

    荣国公府，睿王爷身边的随从亲自送荣三小姐回来，让荣国公吃了一惊。

    本以为是什么好事，毕竟男大当婚，女大当嫁，荣国公府虽然勋贵，可跟睿王府比起来，那还是差了的，毕竟人家封云墨是正儿八经的皇家王爷，太后娘娘的亲儿子，皇上的亲弟弟，这身份十足的分量。

    荣国公想得也远，府里的姑娘嫁给皇子还要担心以后那个位子的争夺，毕竟太子之位还悬空着，可睿王爷就不同了，没这个顾虑。

    可再看到荣沁柠苍白的脸色，荣国公心里就咯噔了。

    之后随之把封云墨的原话传达了一番，还说了在睿王府建府宴上的事，责令荣国公管好府里的姑娘后，荣国公的脸白了红，红了黑，等随之出门后，终于对着荣沁柠发作了。

    “好啊，大家闺秀竟然还做私相授受的事，还是没成功的，你可真是让祖父大开眼界啊。”荣国公对荣沁柠破口大骂。

    “祖父，孙女知错了。”荣沁柠跪下哭得一副我见犹怜的模样。

    “你这番作态在祖父面前有用吗，别说在我面前，在睿王爷面前也没用吧，那就说明你用错了法子，你本不是个蠢的，怎么这次做出这样的事。”荣国公一副大失所望的模样。

    “都已经存了表态的心思，就该设想到之后的事，做人要圆滑周到，做事要干净利落，我没教过你吗？”荣国公看着荣沁柠有些恨铁不成钢，“今日真有些什么，祖父豁了脸面也给你去御前求一求，不过现在开始你就不要妄想了，没得带累了府里的其她姐妹。”

    “是，祖父。”荣沁柠磕头哽咽道，但即将碰地的脸上，那带着愤恨的眼神让人不容忽视。

    回到自己院落的荣沁柠沉默不语，闹钟万千思绪闪过，她明白祖父的意思了，她就是用错了法子，既然这么想进睿王府的门，要么是跟封云墨有什么被人看到百口莫辩，要么就是花清荷有什么，再没用那资格进睿王府的门。

    经了今日的事，荣沁柠知道不能跟封云墨对着来，他现在讨厌自己了，那就要产生距离，等时间过了，淡忘了就好；还有更好的法子，就是花清荷做了比自己更让人厌恶的事，那自己的那些小事根本不足挂齿了。

    不过得等等，最近不是好的时机。

    晚上，国子监下课后，封云墨跟着罗幼根和卢浩勇一同回了英国公府。

    封云墨给英国公和英国公夫人见了礼后，就去了罗家人所在的院子，封云墨是想见花清荷，中午都没用单独说话的机会。

    吴秋晚懂，封云墨走的时候让花清荷去送。

    “阿荷，你要注意荣三小姐，她是个心狠手辣的，以后不要单独跟她处一块儿，如果参加的宴席有她在，要多留心。”封云墨叮嘱道。

    “惊雷。”封云墨话音一落，一道黑影就出现在封云墨和花清荷眼前，几息的功夫后，花展和玲俐满脸戒备的站在了花清荷的面前，紧盯着眼前的黑影。