    935、卡卡西

    “听说木叶下一任火影之位一直出不来，你就没想干涉一番？”

    “现在的年轻人心都野了，想要让他们留在木叶村上下班，难度太大了，鸣人和佐助那边，我已经死心，如果没有意外，下一任火影就是奈良鹿丸了，只不过他和卡卡西还在谈条件，在任期上还没有谈拢！”

    “哦？鹿丸只想做一届火影吧？”

    “哈哈哈，还是你看得通透！这也是没办法，年轻人倘若一直在木叶村上下班，真要废了！”

    “卡卡西莫非也被废了？”

    “哎！谁说不是？村子里本身事情倒是很少，可散播在外的忍者同样需要管理，这样一来，事情就多了，卡卡西哪里有时间修炼？明天你大概能看到他了，到时候你就知道了！”

    “不会已经成为你这样的油腻大叔了吧？”

    “我怎么就油腻大叔了？”

    自来也一下跳了起来，可看到刘浩鄙视的眼神，立马蔫巴了许多，他不比大蛇丸和纲手，在养生上还真是差了许多，几年没见，脸上的皱纹已经多了不少，若非修为进入仙阶，这会估计和当初的猿飞日斩也差不多多少。

    “木叶火影的问题如果不解决，以后还是会出现现在的状况，你们就没有想着选年龄较大一些的？”

    “这一点倒是考虑过，但这一届却不行了，早在几年前关于候选火影的人选就已经在筛选，当时也只在下一代之中选择，这次过后，范围会扩大许多吧，年龄上也会放开限制！”

    “这倒是不错，时不时鹿丸那家伙提出的？”

    “你怎么知道？”

    “很难猜吗？那个小家伙如果没有这个条件，他多半连这一届都要躲避吧？”

    “呵呵……”自来也嘴角抽搐，面色尴尬，这个条件? 还真是鹿丸返回忍界的述求? 或者说，不答应这个条件? 鹿丸也同样不会从龙国澳洲基地返回。

    从自来也的脸色? 刘浩也猜出了木叶的选择；

    “卡卡西是不是卸任之后就要前往龙国澳洲基地？”

    “嗯，他等不及了? 再拖下去，他就真的废了！”

    “难得他能有干劲? 是不是感觉到压力了？阿三国那边？”

    “有一部分吧? 阿三国最近又开始有所动作了，你知道其中缘由吗？”

    这才是自来也急急忙忙感来的缘故，此前，从李杜口中得不到答案? 他相信刘浩乐得告知；

    对此? 刘浩倒没有觉得可隐瞒的，无非是白泽对阿三国加紧了攻势，但刘浩同样知道，白泽绝对是一个聪明人，有一个由阿三国人类自己统治的区域? 反而有利于妖族在阿三国的统治，谁让阿三国种姓制度横行？

    留着这个区域有了对比? 反而会让那些在妖族统治下的阿三国人更拥护妖族。

    这一点，刘浩稍微一想就能清楚；

    此外? 白泽同样不会觉得自己能够在阿三国吃独食，佛门迟早会发现阿三国这个地球佛教发源地? 佛门绝对要参合一番；

    可到了那时? 佛门若是看到阿三国根本没有可插手之地? 就只能和妖族硬碰硬，对妖族而言，绝非好事，还不如干脆留下一块肥肉等着佛门上门，这样一来，哪怕日后冲突，也能有各缓冲之地。

    第三个白泽的算计，刘浩同样清楚，忍界被龙国统御，白泽一眼就能看得分明，有这么一个缓冲地带，也能让妖族和龙国之家利益划分，这对西南十万大山而言，也是一大利好。

    三点原因相加之下，这才有了阿三国南部一带自我统治的地盘；

    面对背面妖族强势，阿三国这些人根本不敢越雷池一步，唯有朝着南面发展更多空间，盯上忍界就变得理所当然起来。

    可如今忍界，早已经不是一开始那般由得阿三国七进七出之地，最明显的一点，就是全民修炼，或许平均阶位还要低上一些，可作战能力，一点也不输给阿三们，刘浩算定了二者之间小规模冲突可以，大规模战争，哪怕是阿三国也不敢轻意动作。

    忍界呢？反倒是一件好事，本土太过和平，是要给大市场，但也很容易消除斗志，长此以往，反倒更容易没落，有着阿三国再来的威胁，也同样能再次提升影们的影响力，对此，无论是木叶还是其他忍村，心里头多半是乐意的，之所以担心，不过是惧怕超大规模战争的到来罢了。

    “阿三国背面妖族有了大动作，他们不敢大规模将军队投入到忍界来，这个消息，你可以告诉各大忍村！”

    “这样就好！”

    自来也明显松了口气；

    “怎么，你还想上战场？”

    “再说再说，哈哈哈，要多给年轻人机会嘛！”

    “呵呵，我看到忍界各大梯队都建设得不错，低阶的大多在沙璜港附近，越是朝着岛内，忍者的修为越高，是你们安排的？”

    “沙璜港这里，各大忍村有了规范，其他地方，也算是默契吧，越是朝着岛内，妖兽的修为越高，自然忍者的修为也必须越高才行！”

    “海峡那一头，忍者也有不少吧？”

    “嗯，一些对自己有信心的忍者，也愿意在海峡那一头历炼，那边要危险更大一些，能生存下来的，都是精英！”

    “呵呵呵，估计你们各大忍村的暗部都在那一头历炼吧？”

    “嘿嘿嘿，满不过你！”

    “这样挺好！”

    “是啊！这样真的挺好！”

    门外传来敲门声，副官推门而进，后方，跟着一个白毛，半边脸被遮掩起来。

    “哟，卡卡西！我还以为你发胖了呢！现在看起来还行，就是修为差了点！”

    “老师！”

    卡卡西恭敬朝着刘浩行了一礼，脸上呈现出一副尴尬模样，刘浩在他身上扫来扫去，直到副官离去，他才招呼卡卡西坐下。

    “真仙，看来你真没有时间修炼，这个修为，在这里还好，到了龙国澳洲基地，只能算一般般，看来你已经有了选择！”

    “是的，老师，等到卸任之后，我就会前往龙国澳洲基地历炼！”

    “剑道，没有落下吧？”

    “是的老师！这些年，只要抽出时间，就一直在锻炼剑道！”

    “那就好！到了澳洲那边，可要加紧修炼才行，地球，可不会一直太平下去！”

    “老师是不是有其他消息？”

    卡卡西和自来也都绷紧了身体。

    “呵呵，诸天万界通道的事情，你们也应该清楚，你们不会以为其他世界都是吃素的吧？”

    这种事，他们岂能没有想法？只不过一直以来都没有接触，也得不到其他信息来源，就一直这么拖着，今日从刘浩口中得到证实，心中的紧迫感也越发足了起来。

    卡卡西和自来也对视一眼，都从对方眼中看到了慎重。

    未来会如何，刘浩也不敢保证，但能够让忍界这个龙国可控的战斗力提升一些，他自然是乐意的，必要的紧迫感必须要给，这些年忍界过得也太如意了一些，也该在后方驱赶一番了。

    但他也没有在这点上多聊，话从他口中说出，根本不需要给卡卡西和自来也举例说明之类，二人也不认为刘浩会欺骗他们，这就足够了，木叶也好，忍界也好，心中的安全感都很少，刘浩相信这些话传开，忍界新一轮的爆发很快就会出现。

    或许，在这一轮爆发之中，很多人会因此丧生，但留下来的，才是龙国需要的，也是地球需要的，刘浩可不会在这方面有任何仁慈之心，真那样，只会让忍界未来更加凄惨，那才是最大的恶。

    这句话，让自来也和旗木卡卡西都不自觉的点头，哪怕是已经想着退休生活的自来也心中也紧张了不少，想着是不是可以继续提升一些？

    可惜，自来也同样清楚，倘若一直在加里曼丹岛之中坐镇，突破瓶颈的机会十分渺茫，如今的他，想要突破，唯有两条路可走，一条是直面更强大的妖族，以生死之战来打开身体的桎梏；

    这条路可谓九死一生，过不去，只能沦为妖族的口粮；

    两一条路，则是放下所有，一门心思的闭关，依靠水磨功夫积累，这样一来，突破的几率也有五五之数，但具体何时才能突破，却只能看天意了。

    现实，倒不是不允许自来也放下一切，沙璜港本身也十分安全，一年到头，他除了一些需要做主的事情，几乎都是空闲时间，可缺乏一个高手坐镇，木叶的忍者总感觉缺了点安全感，这才是自来也在这里做大的作用，如木叶定海神针一般的存在。

    自来也也不是扭捏之人，很快他就下定了决心，必须赌一把才行。

    刘浩不过扫了一眼，就看出了自来也的决定，他也没有多言，比起自来也，他更关心卡卡西，好歹自己也调教了不少时间，如此修为，当真给自己抹黑了。

    “木叶在龙国澳洲基地历炼的人数也不少吧？”

    “已经超过五千人了！”

    “怎么会有这么多？”

    刘浩的概念还留在此前火影忍者世界，区区一个小村子而已，才多少人口？

    转念才发觉自己犯了错误，如今的木叶，与其说是一个村子，还不如说是火之国，但凡是火之国的忍者，分发的也俱是来自木叶的忍者护额，这样一来，忍者的数量绝对几何式的增长。

    也是因此，原本木叶各大家族虽然发展更好了，但影响力却下降了许多，大大小小无数忍者家族的崛起，组成了如今的忍界。

    以这般发展下去，忍者家族的概念也会越来越模糊，这些家族忍者到各地生根发芽之后，家族对他们的影响力只会越来越低，各种限制再也无法如以往那般有着强大的干涉力，到了最后，宗族概念只会留在内心深处，再不复以往。

    家族如此，木叶何尝不是？否则，如今的木叶火影就不会这般难产，怎么说也是管理几十万忍者的高层，又怎么会没有人觊觎？都知道火影已经难以管辖远在他地的忍者了，对这份权力也没有以往那般畏惧和看重了。

    这对龙国而言，反而是一大好事，一盘散沙的忍者远比抱团取暖的忍者要来得容易管辖。

    对此，刘浩内心喜滋滋，表面却不动声色。

    “龙国澳洲基地，资源远非此地可比，但也危险许多，前往那边的忍者，你们有没有限制一下最低阶位？”

    “有的，去年开始，最低影级才能申请前往！”

    “影级吗？”

    刘浩又是一个楞神，好家伙，才多少年，以往最高修为，到如今已经成了底线，不得不说忍界融入地球已经变得面目全非了。

    “据说鸣人他们已经在那边结婚生子了，他们的孩子们到现在也没有返回过忍界吧？”

    “是啊！我们也担心这样下去，再下一代会完全忘记自己来自何方了！”

    自来也对此十分担忧，但也没有丝毫办法，当真让他将鸣人一双儿女带回，他也要慎重衡量一番，和龙国澳洲基地相比，忍界的教育资源确实要差了好几个等级，区区一个短册街学校；

    还是个小学而已，只为了入门培养而设立的，哪怕如今扩建了无数倍，学生过万了，和龙国澳洲基地的教育相比，还是差得远了，根本没有可比性，哪怕他愿意，鸣人等人也不会同意，这种事还是不说为好。

    和自来也相比，旗木卡卡西又是另一种思维，好歹他如今也是人父，娶了静音为妻，儿子也可以打酱油了，也到了该关心儿女教育的时候了，哪怕他是木叶是火影，但依旧是人父，向往更好的教育本就是天性使然，他之所以急着卸任，有没有这层因素还真难说。

    自来也的担忧，却是刘浩的高兴，他很清楚，如鸣人儿女这样一直在龙国澳洲基地出生、成长得一代人，再不可能如忍界人口那般对忍界忠心耿耿，乃至于有没有这个概念都要另说；

    这对龙国而言，却是一件好的不能再好的事情，之所以龙国在澳洲基地大兴教育，不同样有着这层算计吗？

