    从楚嫣然的口中知道，小庄看到有麻烦发生，连续不断的拨打她的电话”楚嫣然最终拿起了电话。张扬道：“为什么他打电话你接，我打电话你就不接呢？”，楚嫣然小声道：“你不一样……”

    “怎么不一样？”

    “就是不一样，我就是不接！”，张扬呵呵笑了一声，笑声停下之后，展开臂膀将楚嫣然的娇躯拥入怀中：“，谢谢你保护我！”，机车明显晃动了一下，然后楚嫣然迅速控制住方向，啐道：“我在开车，你好烦！”前方不远处就是那辆红色的吉普牧马人，楚嫣然停下机车”让张扬把车开回去，张扬还有些不放心道：“这次你不能再把我撇下跑了。”

    楚嫣然道：“好了，知道！”

    张扬又想起了受伤的小庄”跟楚嫣然说过之后，让楚嫣然打电话给他问候一下，小庄此时已经到医院了，头上缝了三针，伤得不重，让他们不用担心赶紧回去。

    重新回到梦仙湖的快艇之上，张扬想起李同育交给楚嫣然的那份材料，却不知她有没有看过，楚嫣然从张扬的目光中觉察到了什么，轻声道：“，你在关心那份东西？”

    张扬点了点头。

    楚嫣然道：“你很关心他？”

    张扬摇了摇头道：“我关心的不是他，而是你，我害怕那份材料会打击到你。”

    楚嫣然道：“我知道他给我这些东西的目的。”

    张扬道：“当年李同育一直暗恋你的母亲，因爱生恨这种事其实很常见。”

    听到因爱生恨四个字，楚嫣然狠狠瞪了张扬一眼。

    快艇靠近小岛”远远就看到小岛码头上立着一个身影，是宋怀明，他一动不动的站在码头上，翘首以盼女儿的到来。楚嫣然看到父亲的身影”心中忽然泛起一股难言的滋味。

    楚嫣然向张扬道：“李同育的事情，我不允许你透露给他！”，张扬道：“我觉着有些话还是说开得好。”

    楚嫣然怒道：“你究竟站在他那边还是我这边？”

    张大官人苦笑道：“还用问吗？我当然站在你这边。”他一边将快艇缓缓靠岸，一边低声道：，“其实之前他让我带一封信给你，不过来静安之后发生了这么多事，我一直没机会交给你”他来到后又要了回去。”

    楚嫣然点了集头。

    宋怀明看到张扬和女儿一起平安归来，脸上露出欣慰之色，他快步迎了上去，向女儿伸出手去，楚嫣然却并没有把手交给他，直接跳上岸。

    宋怀明从女儿微妙的动作中已经意识到了什各，楚嫣然快步从他身边走过。

    张扬在码头上系缆绳的时候，父女俩已经走远。

    宋怀明追赶上女儿的脚步：“嫣然，为什么这么晚还要出去”大家都很担心你。”

    楚嫣然停下脚步回过头来，望着父亲道：“我知道，我从小到大听你说无数次了。”

    宋怀明道：“嫣然，我知道我对不起你，没有尽到一个做父亲的责任，我会尽一切努力去改，你给我一个机会”让我证明，我不是一个坏爸爸。”

    楚嫣然道：“你是好是坏”我都无法否认你是我亲生父亲的事实，可是你明不明白，我在乎的不是这件事”我一直在想，当年你为什么不去救我的妈妈，你究竟爱不爱她？”

    宋怀明有些激动地叫道：，“我爱她”这世上没有任何人能够取代她在我心中的位置，她离开我这么多年，我对她的感情没有一丝一毫的变淡，从未改变过！”，“反正我妈妈已经死了，你怎么说都行！”楚嫣然的态度表现的非常抗拒。

    “嫣然！当年的那场地震”我没有让你妈妈去参加救援小组，我坚持让她留下照看你”为了这件事我和她发生了激烈的争吵。”

    楚嫣然道：“恐怕不仅仅是为了这纤事吧？”，宋怀明从怀中掏出了一封信：“这是前两天我让张扬带给你的信，这里面我把当年的一切写得清清楚楚”我来到静安之后，知道张扬还没有来得及把这封信交给你”所以我又向他要了回来，想要亲自对你说明当年的事情”可又发生了你外公的事情。”

    楚嫣然道：“你说，我听着！”，宋怀明望着女儿的眼神，从她的身上看到了过去妻子太多的影子，宋怀明痛苦的抿了抿嘴唇”低声道：“你妈妈在参加抢救小组之前已经得了绝症”她没有告诉任何人，地震发生之前，我才知道这件事，我让她申请去美国，那里的医疗条件比国内好，也许会有办法，可她坚持认为自己已经无药可医，她放弃治疗，宁愿在国内和家人共度最后的时光。

    “你撤谎！”楚嫣然用力摇着头。

    宋怀明道：“我没有撤谎”我永远不会欺骗自己的家人，静芝的病历到现在我仍然保存着，她生前没有来得及向任何人告别，她说过”如果有一天她死了，就静静地消失，除了我之外，不会告诉任何人，别人问起她”只说她出门远游了，至少在亲人的心中还能存有一分希望”可是我们都没有想到，噩运来得这么快。”，楚嫣然道：“既然这样，你为什么不向外公解释，任由她误会你这么多年？”，宋怀明道：“我答应过你的母亲，我答应过她，不将她的病情告诉任何人”你外公，你外婆，他们把我当成了间接害死静芝的凶手，我如果作出鞘释，他们只会更加伤心更加难过，让他们恨我，他们的心里还会好过一些。”

    楚嫣然道：“为什么不告诉我？”，“你是我的女儿，我不想你承受这样的打击，一直准备在你真正长大后再将事实的真相告诉你”我甚至想过放弃仕途来照顾你，可是我……”，宋怀明的眼圈红了。

    楚嫣然摇了摇头：“你以为我会相信你？地震的当天，你明明有机会去救我妈妈，却带着救援队前往了邻近的小学，你去救谁？除了那些孩子以外，你还救了谁？”

    宋怀明的目光充满了震惊和错愕，他的内心一阵隐痛。

    楚嫣然道：“柳玉莹，当年她就是那所学校的老师！”

    宋怀明道：“谁告并你这些？是谁告诉你这些？”他大声怒吼道。

    楚嫣然道：“你永远掩盖不了事实的真相！”

    宋怀明想到了一个人，李同育！如果李同育现在出现在他的面前，他会毫不犹豫的冲上去，狠狠赏给他两记耳光，宋怀明的目光交织着痛苦和悲伤，他低声道：“不错，柳玉莹是那间小学的老师，但是我去救她的时候，根本就不知道她在……”，“你早就认识她？”，“是！但是我和她之间是清白的，我忠于你的母亲！”宋怀明怒吼道。

    楚嫣然拿出了那份材料，信封已经被撕开，她终于还是抑制不住内心的好奇，看完了那份材料，父女两人静静对峙在夜色之中，楚嫣然的面孔苍白如雪，宋怀明面部的肌肉紧绷着，他在竭力控制着内心的悲痛。

    楚嫣然从中找出了几张泛黄的照片，其中就有宋怀明和柳玉莹的合影，虽然并不是单独合影，可是集体照中，宋怀明和柳玉莹站在一起，两人笑得都很甜蜜，楚嫣然扬起那张照片，然后扔在了地上：，“这是什么？”

    宋怀明没有说话，他的表情越发的痛苦。

    楚嫣然又拿出了一封信，岁月已经让那封信变得陈旧，然而上面的字迹依然清晰，楚嫣然道：“要不要我读给你听，要不要把这充满感情的文字念给你一遍？”

    宋怀明瞪大了双眼：“嫣然，我承认这封信是柳玉莹写给我的”但是我从未做出对不起你和你母亲的事情”我去救她也不是因为我对她有任何特别的感情，我主要是为了那些孩子……”，楚嫣然道：“你早就认识柳玉莹，这些合影，这封信，都已经证明，你们早就有来往！而我的妈妈一直被你欺骗，是什么才让她心灰意冷？是你的背叛！你背叛了我的母亲！”

    “住。！”，宋怀明疯狂吼叫道，再也无法保持冷静的他扬起手给了楚嫣然一个响亮的耳光，打完之后，两人都愣在那里，楚嫣然捂着面孔摇了摇头，她没有流泪，目光中充满子倔强和怨愤，她转身向远方走去。

    宋怀明望着女儿远去的背影，慢慢抬起了自己的手，喃喃道：，“我做了什么？我做了什么？”他感到一阵眩晕”伸手扶住身边的大树”内心有种压榨般的疼痛，他忽然扬起手，一拳一拳狠狠砸在树干上，直到皮开肉绽，可他似乎感觉不到丝毫的疼痛。

    ……………………！~！<!--over-->

