
这一次，张禹收到能有一百五十名弟子，光明山上的白眉宫不会显得空虚了。

他收所有的弟子为徒，少不得跟上次一样，行了拜师礼，宣布本门戒律，收录门墙。

入门之后，自然是因材施教，看弟子们喜欢学什么，先从这方面入手，循序渐进。

而第一批跟随张禹的学生，好似张清风、李明月这些，张禹打算让他们历练一下。

毕竟师父就是年轻人，徒弟就算年轻，年纪也和张禹大差不多。

于是，张禹选了四名弟子最先出去历练，这四位以王春兰为首，分别是学的相术、医术、风水和破煞。风水和破煞本是一体，但以徒弟的修为，现在肯定还不达标，所以让张禹暂时给分开了，所谓的破绽，其实也是用法器来破。

他们历练的地点，其实就是张禹的无当斋。这套房子空闲出来之后，也没干别的，张禹和方彤都这样的关系了，方家自然也不可能给收回去，估计认为当陪嫁都嫌少。

因为地点不错，由四个徒弟先去历练，以后再派更多的徒弟出山。养着这么多人，费用也不少，前期靠着一些信善，还有张禹自己投入些，应该足够。但是到了后期，必须得徒弟出去积功德赚钱了。

好在张禹这个师父比较靠谱，没有说啥东西也不给，就让徒弟先出去赚钱，这个难度比较大。出山历练的弟子，拿着一件法器，起码一般的风水活都能接下来。有些大的干不了，可以找张禹出马。

经过这些天的恢复，张禹的状态也达到了最佳。所需要的符纸，不仅补充了，而且更加完善，张禹认为自己现在可以去海门山再走一趟了。

区领导大院。

镇东区的官场变了天，不过大院内的格局没有太大的改变。

唐区长虽然提前退了，可因为还有着职务，暂时还住在这里。一把手肯定是住中间的那栋三层楼，但是不方面让出来，温琼也不可能开口要，只能等明年唐区长搬走再说。

另外，付森博的小楼现在腾了出来，不过这个副区长的位置暂时没有递补。看市里的意思，是打算等到年底之后，再行任命。

今天傍晚，温琼刚刚回家吃了晚饭，外面就有警卫通知，说是有位叫戚武耀的先生求见。

温琼一听说他突然来了，脸上不由得露出冷笑，但还是让家里的保姆去接。

没一会功夫，保姆便带着戚武耀进到小楼。戚武耀现在的待遇，明显比不上张禹，温琼在见张禹的时候，基本上都是楼上的小会客室。这次接见戚武耀，就是在楼上的大客厅。

见面之后，少不得“阿姨长、阿姨短”的客气几句，保姆也很识相的送上茶水，然后退下。

等保姆走了，温琼温和地说道：“武耀，你今天怎么有空过来串门呀？”

别看先前听说戚武耀来的时候，温琼是冷着脸，可当见了面，就好像是慈和长辈一样。

“前段时间出国办些业务，昨天才回来的。一回来就听说阿姨荣升代区长，所以我今天专程前来恭喜。”戚武耀笑呵呵地说道。

看他的表现，也都跟真格的样子。

“昨天才回来，今天也不好好休息，什么时候过来不成，非得这么着急。”温琼和蔼地说道。

“这可是大事，我若是不知道也就罢了，既然听说了，哪能不赶紧来。”戚武耀谈笑风生。

二人随便聊着，都是说些家常。

聊了能有二十多分钟，戚武耀突然说道：“阿姨，怎么不见小云呢？”

“小云只有休息的时候才过来，她明天上班，所以在城中城那边。”温琼说道。

“我说的么......”戚武耀又是一笑，跟着说道：“听说前阵子光明镇出现了禽流感，一些商家不愿意到那边投资。我今天早上，让人做了下评估，感觉潜力很大。我们戚氏集团打算投资一百个亿，在光明镇建设一个大的商业圈，还希望到时候，阿姨多多帮衬。”

温琼一听这话，差点没气死，你这是跟老娘来马后炮呢？老娘现在已经是代区长了，用得着你来投资？

当然，想归这么想，嘴上不能这么说。

再者说，戚家也确实实力强大，不管怎么样，都不能树立一个这样的敌人。

温琼微笑着说道：“光明镇的前景是很不错的，就跟名字一样，前途光明。如果你们家有心投资的话，收益一定会十分的可观。”

“阿姨既然这么说，那我一定会尽快展开行动。”戚武耀又笑呵呵地说道：“对了阿姨，我妈也有日子没见到您和小云了，这次我过来，我妈一来让我带好，二来想邀请阿姨和小云来我家做客。不知道阿姨哪天有时间？”

很明显，这是戚家将潘云和戚武耀的亲事提上日程了。

之前戚家坐山观虎斗，实在让人想不到，脸皮竟然如此之厚。老娘这才一胜出，你们就好意思来提亲了。

这种事情，温琼是不便直接回绝的，她又是一笑，说道：“我也有日子没见到你母亲了，其实也想好好的聊聊，只是最近刚刚代理区长，手头的公务实在太忙，等下也有文件要看。我看要不然这样，你去找小云商量一下......”

她知道女儿的性格，这种事情，自己不要给女儿做主，让女儿自己来做主。到时候女儿将事情推掉，自己也可以来个顺水推舟。算是她温琼不得罪你们戚家，你们戚家以后也别提这个茬了。

“那也好，我明天就约一下小云，说说这件事。阿姨既然这么忙，那我就不打扰了。”戚武耀礼貌地说道。

“好，那我送你。”温琼站了起来。

两个人往外走的时候，脸上都是笑模样。

等戚武耀出了门，温琼把门关上之后，脸色直接就沉了下来。

同样，戚武耀在上车之后，脸色也变的难看起来。

他在心中冷冷说道：“温琼，你什么意思呀？让我自己去谈，这算什么？”

戚武耀也不是看不出来，之前潘云对他没有什么意思，全都指望两家父母做主呢。现在你温琼不给做主，你让我跟潘云谈什么呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483304"  chaptername="第908章  虚伪">加入书签</a>
</div>
