    从战场出发，前往星斗大森林，后来再赶往极北之地，凭借着闪电隼之翼的速度，一共也就花了三天不到的时间，林夜成功和魂兽一族达成了交易。

    不但将三大武魂全部加持完了魂环，并且还将魂环都升级到了百万年魂环，最后带着一众魂灵以及冰熊王，回到了战场。

    从极北之地返回战场，差不多花了一天左右的时间。

    实际上，如果不是带着冰熊王，林夜可能只需要半天左右的时间，就能够赶回战场。

    但是因为带着冰熊王，冰熊王从未去过人类世界，林夜不能够将其扔下。

    所以只能够让九大龙姬依次化为原型，将化为人形的冰熊王用爪子抓着，一路跟着林夜，回到了战场。

    ……

    在回到了战场后。

    林夜先让九大龙姬归体，不然化为原型的龙姬实在太显眼了，然后让冰熊王化为人形，跟在身后。

    一人一熊一路穿过了星罗帝国军队驻扎的营地，最终来到了营地中心的中军大帐前。

    “雪儿，情况怎么样了？”

    在林夜刚到达中军大帐前，千仞雪便从大帐里走了出来，看到千仞雪，林夜不禁顿时开口问道。

    “林夜，你回来了！”

    发现林夜回来了，千仞雪不禁顿时眼中一喜，然后道。

    “其实这段时间也没什么情况，天斗帝国那边也在养伤，不过他们那边的治疗魂师需要治疗太多的人。”

    “虽然唐晨好像已经恢复了，但是因为他们忌惮你，在所有人没有全部恢复前还是不敢再次发动战争。”

    “不过最近几天，他们发现你一直没出现，觉得你可能恢复得没他们快，而他们那边又再次出现了十几个极限斗罗。”

    ”所以宁宗主那边传信回来，说他们想要准备发起战争了，本来我们还在想该怎么应对呢，现在你回来了就刚好！”

    “小夜回来了吗？”

    在林夜和千仞雪在中军大帐前对话的时候，随着一阵微笑声，手握着紫金权杖的比比东也从中军大帐里走了出来。

    而在比比东的身旁，还跟着现今星罗帝国的女皇朱竹云。

    “圣子殿下回来了！”

    看到林夜，身穿着女皇帝袍，神态威严的朱竹云不禁对着林夜露出了一丝淡笑，问候道。

    不过从朱竹云的眼神中，林夜却看到了欢喜和激动。

    想起以前，朱竹云在看到自己的时候，都会激动地喊自己主人，对比现在穿着这一身禁欲系的女皇帝袍，一副高贵威严的女帝模样的朱竹云。

    这让林夜心中不禁有些怪异。

    “教皇冕下，天斗帝国那边准备再次发动战争吗？”

    心中摇了摇头，将杂念驱除，林夜不禁神色冷静了起来，对着比比东问道。

    “按照在那边的宁宗主的来信，的确是这样，因为你很长时间没有出现了，他们那边实力却大增，他们会这样做也的确有很大的可能。”

    比比东缓缓回道。

    “教皇冕下觉得，我们该怎么办？”

    听到比比东的话，林夜不禁想了想，问道。

    “怎么办，这当然要看你了，你现在的实力怎么样了？”

    比比东不禁轻笑了几声，将一双美目看向了林夜。

    “我现在的实力？”

    林夜不禁突然笑了。

    “我现在的实力其实我也不知道怎么样了，但是现在巅峰状态的我，估计一指头就可以弹死之前巅峰状态的唐晨！”

    说着，林夜顿时淡然一笑，然后展开了吞噬领域，并且同时召唤出了九灵仙棠武魂、轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂。

    一时间，只见先是一道圣洁的白光闪过，在林夜的左手中，一朵洁白无瑕的海棠花顿时浮现而出。

    与此同时，白金、白金、白金、白金、白金、白金、橙金、白金、橙金九道魂环顿时从九灵海棠的底部缓缓升起，环绕在了九灵海棠武魂的周身。

    而在右手上，随着一阵金光闪过，轩辕剑武魂顿时出现在了林夜的右手中。

    并且同时，灿金、灿金、灿金、灿金、灿金、灿金、灿金、橙金、橙金九道魂环从轩辕剑武魂的剑柄处浮现而出，环绕在轩辕剑武魂的剑身上。

    而在就九灵海棠武魂和轩辕剑武魂被召唤而出的同时，随着一声震天的龙吼，一只体型修长而庞大的黑色真龙也从林夜的背后浮现而出。

    在吞噬祖龙武魂被召唤而出的时候，九道橙金色的魂环顿时从林夜的脚下接连升起，环绕在了林夜的周身。

    一时间，林夜体内爆发出的魂力波动简直宛如惊涛骇浪一般，几乎凝为实质的魂力波动向着四周肆虐而去，实力较低的朱竹云都有些站不稳了。

    不过因为有吞噬领域在，林夜所爆发出的魂力波动全部被吞噬领域所吞噬，却是不用担心会被人天斗帝国发现。

    “小夜，你的魂环！”

    在林夜召唤出三大武魂后，看到九灵仙棠武魂、轩辕剑武魂和吞噬祖龙身上的魂环竟然都是没有见过的颜色，比比东不禁有些愣住了。

    “我的魂环已经全部升级为了百万年魂环，并且我还通过和魂兽一族的交易，得到了一套全十万年魂骨的神装。”

    “所以现在我的实力已经达到了巅峰，如果是神界的众神下凡我可能还会忌惮几分，但如果还是之前那样的一些临时提升起来的极限斗罗，就算再多上几倍，在我面前也是土鸡瓦狗！”

    林夜轻笑了一声，缓缓说着，脸上满是从容和自信。

    “好！不愧是我的准孙女婿，雪儿能够嫁给你，果然是她最好的归宿，我们武魂殿的未来就交给你了！”

    一旁，千道流不知何时也走了过来，听着林夜的话，不禁满意无比地哈哈大笑了起来。

    “爷爷！”

    听到千道流的话，一旁的千仞雪不禁顿时俏脸一红，娇嗔道。

    虽然她的确很喜欢林夜，对于这门婚事一点也不讨厌，但是爷爷千道流当着大庭广众之下的面这样说，还是让她很难为情！

    “林夜，既然你的实力已经达到了这样的地步，那他们既然明天要试探，我们就直接将计就计吧！”

    在见识到了林夜的实力后，比比东的不禁脸色也露出了笑容，缓缓说道。

