    “所以你其实随时随地都能出现吗？”伊流翎有些无语地看着跑出来收人头的命运先生，“这里的事情你到底参与了多少？”

    “参与了很多，不过我并不是随便就能出来的，而她偷走了重要的东西，所以可以躲避那些对她有恶意的人，只有特殊的人选才能找到她。”命运先生看了一眼伊流翎，拿出了先前后者交给他的那个盒子，对着他打开，“很不幸地告诉你，你又被坑了。”

    伊流翎看着那个空空如也的盒子，立刻想明白了什么，低声骂了一句：“干。”

    悲叹双子铃的执铃者都有一个共同的特点，就是他们是只会让别人吃亏，绝不会委屈自己的奸商。

    所以，之前命运先生突然说出“附赠一个消息”的时候，伊流翎就应该警惕了。毕竟，能让他做出“赠送”这个行为的话，就说明这个家伙已经占了大便宜。

    酒壶这家伙算计了伊流翎，他让后者去送的盒子是空的，这使得他们的交易并不成立。因此，提问什么的只是幌子，伊流翎跟命运先生发生了交谈，那他某种意义上就成了应付的代价。

    “还真是所有命运赠送的礼物，早在暗中标好了价格。”伊流翎叹了口气。

    总的来说伊流翎还是比较乐观的，毕竟虽然自己最终还是被迫跟命运先生扯上了关系，但是由于那个交易严格意义上并不是他发起的，所以哪怕命运先生钻了规则的空子，也无法占得太多便宜。

    “哇，这话听着不错，我可以写进我简历。”命运先生听了一下，觉得伊流翎说得不错，“另外，这次借了你的运势来找人，也不能白给，你可以问我一些问题。不用顾虑什么，你已经付过钱了，不用额外付代价，问少了就亏了。”

    伊流翎狐疑地看了他一眼，心想这次会不会又是什么坑，不过他记得风神的祝福关于执铃者的描述里提及过，如果把话说清楚了，这群家伙还是比较守规矩的。之前他帮酒壶办事的时候，因为没有自己是实际操作者的自觉，所以被命运先生几句话绕开了重点，没能从对方口中得出“酒壶是委托人”的回答。

    而这一次，命运先生已经说了不用额外付出代价，似乎可以问？

    “所以，酒壶能控制虫王和知道阿蔓的事情，都是你告诉他的？”伊流翎问。

    “对呀，我在十多年前碰到了因为心上人要嫁人而准备寻死，结果又因为虫王钳制没办法死，所以搁那儿要死要活的酒壶，就跟他做了笔交易。我提供情报，而他将来要把一个人诓来见我。”命运先生一边回答伊流翎，一边对着倒在地上的蝶姬打了个响指，后者的触角和翅膀便缩了回去，随后一个明晃晃的光球飞到了命运先生的手中。

    “所以阿蔓还有救是吧？这也是你们的交易内容？”伊流翎翻了个白眼，“十多年前我都还没来这个世界，你那时候就知道要利用我了？”

    “我承认有赌的成分在，不过毕竟有一个强大的预言在干涉，总会有那么个命运之子过来的，不是你也可以是别人。”命运先生随手把光球塞进了左腿腿环上的铃铛里，一脸无所谓地答道，“我经常干这样的事情，当年那个女人也是跟我打了一个赌，如果她能活着将东西送到森林里，我就给她的后代一个回来的机会。”

    说着，命运先生看了一眼奋力一击之后掉在地上的卤仙剑，后者感受到他的视线之后变得非常愤怒，但尝试了几次都没能飞起来砍他。

    果然，齐千那个唯一幸存的妹妹确实是被命运先生救下，然后在他的要求下将水晶头骨从瑞特镇一路运来了当时的格鲁村。不过，大概是为了隐瞒交易的存在，所以她对外的说法是为了破解命运预言才举家搬迁。

    但是，伊流翎有点不理解命运先生多此一举的做法：“既然你能出来布置这个释放毒气的法阵，为什么还要别人来运送？”

    “我出现的条件是很苛刻的，如果不是有人召唤，就只能靠你们这些比较特殊的家伙了。”命运先生耸耸肩，“尤其是这地方是别人的地盘，新官上任三把火，年轻人根本不敬老，我想露脸都不容易，更不用提还要携带因果之物长途跋涉了。”

    伊流翎这次听明白了，怪不得命运先生这个“神秘占卜师”在玛丽郡时期还很流行的都市怪谈，现在已经成了只能在古籍中看到的传说故事了。刚开始他还以为是因为这地方改朝换代了，看来主要的原因是命运先生受到限制，出现率大大降低，所以才被人遗忘了。

    至于他口中的“年轻人”多半指的就是那位苍白新娘，她正好也是在那个时期成为执铃者的。

    伊流翎现在已经大概把格鲁郡这些年的恩恩怨怨了解了一个遍，唯独夜壶的秘密他还没有看透，所以打算从水晶头骨上找点线索，便又问道：“那么，这个头骨到底是什么东西？”

    “某些人造的孽，还得我来收尾，麻烦死了，要不是我这个人正直又善良……喂，你那是什么眼神？”命运先生看到伊流翎和夜壶露出同款的鄙视神情，有些不满，“我真的在做好事哎，当初我要是放着这东西不管，齐家早就绝后了。真是的，我的这些同事们啊，一个个就给我找麻烦，这次也是，好好的一出闹剧全给搅和了，啥也没看成。”

    “既然这里是苍白新娘的领地，你总在这里接单没有问题吗？”伊流翎认为自己之前在那个村子里见到的白色身影应该就是苍白新娘，但后来出现的却是命运先生。

    从命运先生之前的话语中可以大概推测出，他们执铃者之间有领地划分，而且听语气关系还并不是太和睦。那么，命运先生这种几乎等于截胡的行为，虽然并没成功，但是苍白新娘却连面都没露，和他之前所说的受到限制好像又有些不符合？

    还是说，苍白新娘有遏制命运先生的能力，但是最近却因为一些别的原因，导致命运先生可以出来跳了？

    希望这个原因不要刚好就是我。伊流翎默默祈祷。

