    山东济南府历程县。

    罗勇虽然离这里比较远，但他却是最早收到请帖，且最早出发的。

    因此，罗勇一行人反而是来的最早的。

    罗勇之前便来过一次历程县，对秦琼家也算是轻车熟路。

    正当他准备前往秦琼家赶去时，一道熟悉的声音传了过来。

    “士信，这边！”

    罗勇寻声看去，发现是赶来的秦琼正在向自己打招呼。

    而在秦琼身边，还跟着一个样貌憨厚的青年。

    罗勇立即驾马朝秦琼那边赶去。

    二人见面便笑了起来。

    “士信，没想到你这么早就来了。”

    “是吗？其他人都还没来吗？”

    秦琼笑着点点头，随后，秦琼便将一旁的青年介绍给了罗勇。

    “他叫樊虎，是我在衙门当差时的好兄弟。”

    樊虎连忙上前抱拳拱手，他早就听说过罗勇的大名，因此不敢怠慢。

    罗勇笑道：“我听秦大哥说过你，要不是你没去潞州，我和秦大哥恐怕还不会认识呢。”

    樊虎一听，尴尬的挠了挠头。

    秦琼笑道：“好了士信，建威他当初也不是故意的。”

    由于其他人还没有来，秦琼和樊虎便带着罗勇等人去贾柳楼暂住，当然，费用全是秦琼来出。

    这贾柳楼，乃是历程县最大的酒楼。

    酒楼共分三层，中下两层用来招待来往客人。最上一层用来提供住宿。

    贾柳楼的老板，名为贾闰甫。此人虽然年龄只有二十出头，但却极具经商天赋。

    这贾柳楼，便是靠他白手起家，一分一毫挣来的。

    来到贾柳楼，罗勇便见一个富商打扮的人站在门前等候。此人便是贾闰甫。

    秦琼给二人互相介绍一番后，贾闰甫便带着罗勇等人前往客房。

    刚一走进酒楼，便见一身穿一个书生模样的人走了过来向罗勇等人问好。

    经秦琼介绍，此人名叫柳周臣，是贾闰甫的好友。曾在贾闰甫最困难的时候，救济过他。

    因此，当贾闰甫有了自己的酒楼后，便将其命名为贾柳楼。并请科考失败的柳周臣来自己的酒楼里工作。

    这柳周臣才艺极广，不论是吹拉弹唱，还是曲艺评书，他都能信手拈来。

    在得知里罗勇的身份后，柳周臣立即称赞道：“久闻罗寨主大名！今日一见，真是三生有幸！”

    “不敢当，不敢当。”

    柳周臣来到罗勇跟前，仔细看了看，随后大赞道：“唉呀呀！罗寨主长的气宇轩昂、英武不凡！当真是摇地貔貅临坐上，撼天狮子下云端！”

    罗勇笑道：“多谢夸奖，柳兄真是好口才！”

    贾闰甫问道：“老柳，寿宴上的节目都安排好了吧？”

    “早就安排好了。寿宴那天，早上有寿比南山曲，下午有寿星祝寿舞，后面三天还有我亲自准备的评书。”

    罗勇一听来了兴致。

    “柳兄，都有哪些评书啊？”

    “有《东周列国演义》、《楚汉演义》、《三国志平话》。”

    “这么多！你说的完吗？”

    “当然不是全讲，我主要是挑一些精彩片段来讲。”

    罗勇点了点头，接着又问道：“有没有《西游记》呀？”

    柳周臣疑惑道：“西游记？那是什么评书？”

    罗勇突然意识到，这会是隋朝，不是明朝，唐僧都还没出生呢。

    “那个……这是我老家的一个评书，比较小众，柳兄不知道就算了。”

    随后，罗勇将寿礼交给了秦琼，自己与翟让等人便在这里住下了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一早，罗勇便带着翟让去拜访秦伯母。

    秦伯母见到罗勇，自然是高兴万分。

    随后，便请罗勇等人在家里吃顿饭。

    罗勇见秦琼、张紫烟还有秦伯母三人相处的十分融洽，便高兴的点了点头。

    看来秦大哥确实是想通了。

    就在罗勇打算离开时，突然有一队官兵来到了秦琼家门前。

    领头之人是一个鱼鳞甲，手持一杆镔铁虎头枪。身长八尺，样貌威武。

    他见到秦琼后，直接将一份礼盒交给了他。

    “秦兄弟，这是唐大帅命我送来的寿礼。祝老夫人福如东海，寿比南山。”

    秦琼答谢一声，便收了下来。

    接着，那将领又看了眼旁边的罗勇和翟让。

    “这二位是……”

    秦琼立即答道：“他们都是我的朋友，特地来给我娘祝寿来的。”

    那将领点了点头，随后对罗勇二人问道：“你们家住何处？是干什么的？”

    罗勇上前道：“禀将军，我和我大哥家住河南嵩山，主要靠卖酒为生。”

    那将领点了点头，随后拿掏出了两幅通缉令，对着二人看了看。

    秦琼不解道：“来将军，您这是干什么？”

    那将领道：“还不是为了抓打劫皇杠的蟊贼。那两个蟊贼一天不落网，咱们山东的官员便一天不得安宁！”

    见罗勇二人不像后，那将领便不再理会二人。

    “秦兄弟，我知道你江湖人士相交甚厚。但我奉劝你一句，最好还是少与他们来往的好，免得不小心与那劫皇杠的贼人交上朋友！”

    说完，便带队离开了。

    那人走远后，罗勇问道：“秦大哥，这人谁呀？”

    “他是唐璧大帅帐下的得力干将，铁枪大将—来护儿！”

    听到这个名字，罗勇点了点头。

    此人在正史上，是大隋有名的名将，深受杨广信赖。

    后来因反对杨广骄奢淫逸，被杨广免去了官职。

    而在演义中，他在群雄反山东的时候，被罗士信一枪给刺死了！

    也有的版本说，他是被王君珂一刀劈死的。

    反正就是老惨了。

    又过了一天，其他人也陆续到达了历程县。

