    不走？

    不走等死吗？

    面对着黄祖的挽留，孙坚没有丝毫留恋。

    废话！

    几十艘巨舰都差点送他上天，现在又来三百艘更大的？

    那还玩个屁啊！

    他还年轻，

    家里有着娇妻和爱子，万一出个意外咋整？

    再说了！

    荆州到底谁当老大，和他孙坚有关系吗？

    没关系啊！

    就算打走了秦峰，也轮不到他孙家说话啊！

    “主、主公……”

    见孙坚有退缩的意思，程普有些迟疑的道：

    “难道浏阳河的仇咱们不报了？”

    “浏阳河？”

    孙坚脚步一滞，转身，双眼漠然的看着程普。

    “本将怎么会忘了浏阳河之耻？”

    “不过……”

    “浏阳河一战乃是水贼所为，关燕侯秦峰何事？”

    “？？？”

    看着孙坚那一本正经的样子，程普神情有些呆滞。

    要不是他知道真相，说不定还真就信了！

    ……

    随着大明水师援军赶到，荆州战场罕见的平静了下来。

    即便是长沙太守孙坚退出联盟，也没引起太大的波浪。

    毕竟，

    明眼人都能看得出来，荆州已经逃不出燕侯的手心了。

    对此，

    身处青、豫战场之上的曹操，羡慕的双眼发红。

    “幽、并、冀、凉、荆……足足五洲之地啊！”

    看着手上大汉十三州的地图，曹老板脸色有些落寞的道：

    “燕侯席卷天下之势已成，没有人能挡得住他了！”

    “呵呵……”

    听着曹老板的哀叹，旁边却响起一串轻笑。

    紧接着，

    一个身材消瘦的青年文士，拎着酒壶走了上来。

    “孟德兄，陛下尚在，你又何必着这个急呢？”

    “嗯？”

    琢磨着青年话里的意思，曹操皱眉问道：

    “先生的意思是？”

    “先把袁公路解决了再说吧！”

    青年文士打了个酒隔，眼神却十分清明的道：

    “让他蹦跶了这么多天，也对得起他袁家嫡子的身份了！”

    “？？？”

    看着青年文士那一脸认真的样子，曹操不由满头黑线。

    说的好像劳资不想解决他似的！

    可问题是，

    袁术这王八蛋足足留了五万大军来打他啊！

    五万vs三千？

    怎么打？

    即便是他麾下都是精锐，也不敢跟人正面抗衡啊！

    “呵呵……”

    看出了曹操脸上的狐疑，青年文士淡定的笑了笑。

    “孟德兄，你只需要*****，要不了多久就会有好消息传来！”

    “这……能成？”

    “当然！”

    青年文士笑眯眯的看了他一眼，点头道：

    “反正也费不了多大的事，试试不就知道了？”

    “也是！”

    曹操释然的笑了笑，挥手招来了手下亲卫。

    片刻之后，

    一匹快马自曹营而出，直奔袁术大营而去。

    ……

    幽州，

    蓟县，

    当各地战乱逐渐趋于平静之际，秦峰却开始忙碌了起来。

    不忙不行了啊！

    水师多了自然是好事，可后勤压力一下就大了起来。

    别的不说，

    光是能停靠那么多巨舰的码头，整个幽州都只有一座！

    这怎么行？

    建！

    随着秦峰一声令下，幽州再次掀起招工热潮。

    八座码头同时开工！

    除了之前的泉州码头继续扩建外，其余七座码头全部重新修建！

    海阳、临渝、徒河……等等！

    沿着辽东和辽西的海岸线，一溜修建了七座大型码头。

    不修不行啊！

    现在舰队在外面执行任务不要紧，可等他们回来呢？

    一千多艘大福船啊！

    停哪？

    总不能在海上飘着吧？

    而且，

    和秦峰手上的一堆事比起来，这还都只是小事！

    为啥？

    因为他得到的是大明水师啊！

    大明水师主要靠啥？

    火炮！

    火炮需要啥？

    弹药！

    就算每艘船出厂自带满弹药，可他们能不打仗吗？

    行！

    就算他们暂时没仗打，那平时训练还要不要了？

    而一旦他们开始打仗，有了消耗，那秦峰拿什么去补充？

    所以，

    火药的研究再次提上了日程。

    和之前研究炸药包不一样，这次他可要研究怎么造炮弹了！

    额，

    也不能这么说！

    有着系统的资料支持，秦峰压根不需要研究怎么造炮弹。

    他只需要跟着资料走，把炮弹给造出来就行！

    不过，

    即便如此，

    知道秦峰要干什么的李秀宁，还是有些不放心。

    “夫、夫君，要不，您先成了亲再去？”

    “？？？”

    秦峰的脚步一滞，转身，没好气的敲了敲李秀宁的脑门。

    “要不要为夫给你留个种再去？”

    “啊……”

    摸着有些生疼的脑门，李秀宁一脸若有所思的道：

    “夫君，也不是不行，要不您再努力努力？”

    “……”

    看着李秀宁那认真的样子，秦峰有些哭笑不得的摆了摆手。

    “夫人，你就放心吧，这次为夫有着绝对的把握！”

    “上次你也是这么说的！”

    李秀宁不屑的撇了撇嘴，一脸不认同的道：

    “要不你就把方法告诉秦大，让秦大去弄好了！”

    秦大：“？？？”

    ……

    “对！”

    “就这样！”

    “快放进去，没事的！”

    “砰！”

    随着再一次轰鸣声响起，一脸乌黑的秦大走了出来。

    “主、主公，要不您换人吧？俺、俺实在不行啊！”

    “换人？”

    秦峰还没说话呢，一旁的李秀宁就先不干了。

    “秦大，你的职责是什么？”

    “保、保护主公安全……”

    “那现在呢？”

    “俺、俺去就是了……”

    直接被ko的秦大，再次委屈的走了进去。

    他倒不是怕死！

    可问题是，

    造炮弹这特么是个精细活，他不是这块料！

    明明最简单的一步，他做了十几次都不行。

    他也很绝望啊！

    见状，

    门外负责指导的秦峰，不由摸了摸下巴。

    “夫人，这样不行啊，进展实在太慢了！”

    “那怎么办？”

    李秀宁也有些无奈，语气中满是担忧的道：

    “妾身不是胡闹，只是现在幽州离不开您！”

    “一旦您出什么事……”

    话说到一半，李秀宁就说不下去了，声音变得有些哽咽。

    她也难啊！

    秦峰的地位越高，他的安全就变得越发重要。

    不说别的，

    要是那群属下知道秦峰要做这么危险的试验……

    估摸着张三爷和关二爷能把实验室都给拆了！

