    第31章 他日若成为皇主，长老王您是皇师

    太一正殿。

    三亲王等其他三位后面才来的亲王，见到八亲王时，轻笑一声却带着几分冷嘲：“没想到八皇弟这么快就来了，真是出乎我等的意料之外。”

    八亲王也不气恼，淡淡一笑道：“快人一步，永远是本座的宗旨。只不过本座带着九皇子前来拜访太一圣地，不知道其他几位皇兄弟带着几位皇子公主子侄前来，又是所为何事呢？”

    哪怕知道他们也是为了长老王而来，但八亲王也是个聪明人，不会主动说出来。

    大家都心知肚明，却秘而不宣。

    正有道童上前奉上上等道茶给大秦皇朝的诸位皇族之人。

    太一圣主陆轩坐在主座上，看着下方三亲王、八亲王、十一亲王、十九亲王等四位皇族亲王所代表的大秦皇朝几个派系之人，微不可擦地皱眉，也有些无奈。

    因为这件事如果处理不好的话，很有可能会席卷在大秦皇族内的纷争中，这对于太一圣地并不好。

    看来，得想个办法拒绝。

    “不愧是清灵道茶，喝上一口可让人元神清灵，念头通达，多谢陆兄款待。”

    品了一口道茶，三亲王赞叹一声。

    十一亲王、十九亲王也同样开口称赞。

    太一圣主道：“诸位道友客气了。”

    说罢，他也跟几位皇族亲王聊天，期间笑容频频，有说有笑，但每次几位皇亲王想要询问长老王的时候，他都会轻淡描写地兜过去不谈。

    只不过，闲聊片刻后，几位皇族亲王还是直入主题。

    只见三亲王朝陆轩轻笑道：“陆兄，一直都听闻你们太一圣地长老王道行盖世，乃不世尊者，当初魔尊杨天成出世时，让南荒各大圣地、世家的王者人物死伤惨重，更有圣主、家主等人物差点殒命，还是多得长老王关键时刻出手，力挽狂澜，才幸免于难。”

    “我听闻长老王威名已久了，此次前来，也希冀能够拜访一二长老王，不知陆兄可否接见一二？”

    其他几位亲王与皇子公主同样看向了太一圣主，纷纷开口，表达了同样的意思。

    事已至此，对方都已经捅破窗纸，把话说得这么明白了，根本无法当面拒绝。

    太一圣主轻叹一声，道：“不怕告知诸位道友，长老王他老人家历来神龙见首不见尾，便是我与诸位长老都不曾见过几次，也不知道他是否愿意出来。”

    闻言，大秦皇朝众人诧异，但联想到昔日从没听闻过太一圣地有七曜境的王者人物，更别说渡过斩我问道之劫的八荒境尊者。

    若是早有八荒境尊者，太一圣地也不至于如此衰落，乃至于大帝行宫出世，各大圣地、世家、古皇朝都敢无视，直接闯入圣地内。

    最终还是诸王差点殒落，太一圣地面临覆灭危机，这长老王才横空出世，力挽狂澜。

    由此可见，这位八荒共尊之境的长老王很低调，低调得太一圣地都不知道的。

    八亲王亦是露出一抹敬畏之色，道：“一直听闻贵圣地的长老王深藏不露，从不见显声名，直到昔日大帝行宫出世，世人方知其存在。毕竟是不世尊者，潜心修炼，不理俗世之事，即便是不愿意见外人也是理解。”

    事实上，长老王不愿意出来，他们也毫无办法，总不能得罪一位绝代尊者吧。

    太一圣主取出长老王留下的通讯玉牌，进行通讯。

    这也是他得到通讯玉牌第一次用上，尝试与长老王取得联系，有些忐忑。

    他并不知道，真正的长老王就在太一正殿外。

    秦尘接收到太一圣主的相关讯息，神识发出一道讯息回复。

    很快，太一圣主收到相关讯息，露出一抹略微错愕的神色，他本以为长老王不会回复，如此一来，倒也能够直接拒绝大秦皇朝这些人的请求，无需参与皇族内部斗争中。

    却万万没想到，长老王非但第一时间回复，而且还答应了。

    长老王这是什么意思？

    难道真要掺合大秦皇朝内的皇主派系斗争吗？

    太一圣主有些明白，但看向正殿内的大秦皇朝等皇族，道：“诸位，长老王答应了，很快就会来到这里。”

    闻言，本来不报多大期望的大秦皇朝众人自是欣喜，同样也有着期待。

    太一正殿外，秦尘身上有着一道道清辉无声无息冲天而去。

    很快，一道体绕清辉与道则的模糊身影踏空而来，降临在太一正殿内，身上流溢出澎湃的大道气机，备受各方瞩目。

    太一圣主当即带领凌然与众太上长老长身而起，恭敬道：“见过长老王！”

    大秦皇朝的众人也不敢怠慢，立马站起来，朝着长老王遥遥作辑行礼：“见过长老王！”

    同时，目光一眨不眨地落在长老王身上，很想洞穿那层朦胧雾霭，洞悉这位神秘长老王的真身。

    只是，任是几位皇亲王与皇子公主等，都是七曜境的王者人物，却无法如何都看不穿长老王的真身，不由得慨叹一声，不愧是八荒境的绝代尊者，仅凭如此手段，便让他们望尘莫及。

    长老王颔首，大步走过，来到了太一正殿内的另一张准备好的主座上，端坐其上。

    七皇子皱眉道：“长老王为何不能真身相见？”

    事实上其他人自然也很想知道长老王的真身，包括太一圣地的众人在内，对于长老王的身份也很好奇。

    只是，七皇子这般冒犯，却是冒犯了长老王，让太一圣主等人神色微沉。

    “镇儿岂能胡言乱语，长老王贵为尊者，岂是我等所能窥见真身。”未等太一圣地等人开口，所在派系的十一亲王便皱眉出言喝止，旋即抱拳歉意道：“抱歉，我这侄儿年纪尚浅，还请长老王大人不记小人过。”

    秦尘也没有追究，只是淡淡地道：“无妨，老夫习惯了闲云野鹤，不喜露在他人眼前，所以诸位见谅吧。”

    见此，十一亲王松了一口气。

    三亲王、八亲王、十九亲王则是有些遗憾，如果长老王这时表现出厌恶，那么七皇子便没有多少机会了，等于少了一位竞争对手。

    三亲王抱拳道：“久闻太一圣地长老王威名，昔日一战，斩当年大成魔王杨天成，击毙古族圣级魔王的魔念之身，悔恨无法亲眼所见。如今能够一见长老王，也算是了却心中执念。”

    “呸，真无耻！”

    其他几位亲王见到三亲王堂堂皇族王者，为了拉拢长老王，居然不惜这般拍马屁，忍不住心中啐了一口，暗骂不要脸。

    秦尘看向三亲王，道：“三亲王言重了，老夫只是太一圣地的寻常老家伙而已，可不是什么厉害人物。”

    “长老王谦虚了。”三亲王当即上前，指了指身边器宇轩昂的二皇子，态度诚恳地道：“长老王，这次前来，实则有一事相求。二皇子秦明一直崇拜前辈已久，希冀能够拜长老王为师。他日若二皇子成为皇主，您便是大秦皇朝的皇师了！”

    (本章完)

