    第911章 大战开始

    叶辰却是冷笑着看着这些争锋相对的三方势力，却是嘴角带着一丝的嘲讽之色，看着这些人为了争夺这个秘密，而争的头破血流，就是为了得到星辰学院的秘密。

    “哼！”而就在这些人争执不下之时，叶辰却是冷哼了一声，而后看着这些人说道：“诸位，你们是不是有些太明目张胆了吧！也太不把我星辰学院放在眼里了。”

    这个时候，正在争执不下的三方势力，在听到叶辰的话之后，顿时不约而同地把目光转向了星辰学院。

    众人一脸惊讶地看着叶辰，眼神之中带着一丝的愤怒，没想到这个在他们这些人眼中看起来，星辰学院的众人已经算是砧板上的鱼肉，任人宰割，没想到竟然敢出言挑衅，这让他们这些人感到一丝的不可思议，星辰学院的众人竟然不想着如何活命，竟然还有心情去挑衅他们，这让他们这些人不禁认为星辰学院的众人是不是真的傻了，竟然敢猖狂。

    “哼，小子，我看你是在迫不及待地找死吧！”顿时就是有人出言嘲讽道。

    “既然星辰学院的众人如此迫不及待想要找死，那我们就成全他们。”又是有人说道。

    “不错，这样正好。”

    “其实，我们大可不必和武魂殿争执，这星辰学院这么多人，肯定有很多人知道这个秘密，我们大可不必和武魂殿去争抢那个星辰学院的院长，只需要抓一些星辰学院的学生长老和导师回去，就足够了，到时候抓住这些人，回去逼问，相信一定能够逼问出这秘密的。”终于是有人想到了一个万全之策。

    顿时，这个办法一经提出，就是有许多人同意了这个办法。

    “这是一个好办法，武魂殿的人也没有那么多，不可能将星辰学院的所有人都抓住，我们正好可以抓一些回去逼问出秘密来。”这些人顿时眼前一亮，眼神之中满是火热地看着星辰学院的众人。

    众人顿时宠宠欲动，开始向着星辰学院的众人靠近。

    这的确是一个很好的办法，完全不需要和武魂殿发生争执，就是可以得到这个秘密，而且还不需要花费太大的力气。

    武魂殿的众人也是听到了这个秘密，不禁心生愤怒，但是却又无可奈何。

    千寻疾这个教皇内心深处无比的愤怒，心里已经记住了在场的这些人，心里想到：“等以后武魂殿发展起来，一定要将你们这些人全部灭掉，让你们知道我武魂殿的实力。”

    随后，千寻疾看向星辰学院这边的众人，而后阴沉地对身旁的其他魂师说道：“待会行动的时候，行动一定要快，不必有任何的留手，只要不是我武魂殿的人，全部灭掉，最后只要抓住几个星辰学院的重要人物就行了。”

    随着千寻疾阴狠的声音落下，武魂殿的众人都是听明白了千寻疾的意思，都是露出了一丝残忍的笑容。

    众人一步一步缓缓地走向星辰学院的众人，这些人一脸猖狂得意地看着星辰学院的众人，还有着一丝的残忍之色，丝毫没有把星辰学院放在眼里。

    “哈哈，看来今天我能够大杀四方了。”一个凶残的魂师得意地笑着说道。

    “哼，这星辰学院完全就是自寻死路，今天这星辰学院就要从斗罗大陆之上消失了，恐怕这星辰学院将成为斗罗大陆之上最短命的学院了。”这些人幸灾乐祸地说道。

    “星辰学院这是自己在找死，完全怨不了其他人，我们之前已经给他们机会了，可惜他们不珍惜罢了。”又是有人说道。

    “就是，这些人完全就是在自己作死，刚才那所谓的星辰学院院长竟然自己作死，敢出言挑衅，这不就是找死的节奏是什么？”众人无不是对于刚才叶辰的行为露出了嘲讽之色。

    叶辰看着渐渐逼近的众人，没有一点的担忧，反而转过身，对众多的星辰学院众人说道：“大家尽情地展现自己的实力吧！有着天水法阵的加持，可以保护大家无性命之忧，但是依旧会受伤的，所以大家自己小心一些。”

    叶辰并没有着急着动用天水城之中的法阵，而是正好借此机会锻炼一下星辰学院所有人的实力，叶辰想要看一看这段时间里，星辰学院的众人实力提升的如何，也是为了磨砺他们，为接下来的大战做准备，让他们有着更多的实战经验。

    星辰学院未来的路很艰难，所以从现在开始就需要星辰学院的众人有危机感，才能够在接下来的艰难之中生存下来。

    星辰学院的众人听到叶辰的话之后，微微点头说道：“放心吧！院长，我们一定不会让您失望的。”

    随后，叶辰满意地点点头，然后看向压迫而来的敌人，冷笑着说道：“到底是谁不知死活，我想很快就知道了。”

    叶辰大手一挥，身后的星辰学院所有人直接就是释放出来属于自己的气息，顿时这股强大的气息和对面的敌人争锋相对，丝毫没有一丝的胆怯和惧怕。

    而随着叶辰的把手挥过，这天水城之中的法阵彻底启动，这是天水法阵第一次启动，顿时星辰学院的所有人都是感觉到自己的气息似乎和这天水法阵遥相呼应，体内生出了无尽的力量一般。

    这正是天水法阵的加持，众人在受到天水法阵的加持之后，心中更是坚定，坚定地向着敌人冲去。

    对面的这些人听到叶辰的话之后，不禁哈哈大笑，死到临头了竟然还敢如此自大狂妄，这让他们的面子上有些挂不住了，他们这么多人竟然无法驱使这些人惧怕，反而还一脸的狂妄，这些人顿时愤怒不已。

    “小子，你们这是在找死。”这些人愤怒地说道。

    “给我将星辰学院连根拔起。”三大势力的领头人直接愤怒地咆哮道，指挥着手下人向着星辰学院的众人冲了过去。

    而星辰学院的众人也是没有丝毫的惧怕，直接向着对面的敌人冲去。

    双方的战斗彻底爆发了，一场无比激烈的战斗就此拉开帷幕。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

