    ps：感谢恩什么童鞋的万赏，加更两章，还欠十五更。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在御幸准备进一步戏耍一下自家宿舍里的这位小学弟的时候，一声沉稳的脚步声响起在青道众人的耳边。

    旋即每一个人都顿时噤声，露出了肃穆的神色来。

    随后，门口外便出现片冈监督，高岛礼，太田部长以及落合博光四人的身影。

    “监督！”所有人顿时都站了起来，对自己的监督表示敬意，无疑，就是在眼前这个人的带领之下，青道这支队伍才完成了王者的复活。

    无论外界怎么评价，每一年，每一届，片冈监督都是培养出一支支实力强大的队伍来的，哪怕是连续六年没有进甲子园也是保持着西东京三大名门之一的名头。

    每一次都只是差那一点的运道，今年也终于真正的登上了那个舞台了，而且还是连续夏秋的称霸东京地区，无论从哪个方面来说，这个监督也值得众人献上最大的敬意。

    虽然不是第一次见了，还真的是很有人望呢，很多毕业的学生都会回来探望一下母校和这个监督，在一旁的落合博光有些感慨的想着，像自己之前所待的那个学校，也带出了很多有实绩的选手来，到最后却没有一个人回来探望自己。

    说起来，在做人这个方面，还真的有些失败呢，落合博光略微露出了一丝自嘲的神色来。

    不过，原本这些东西就不是落合博光所追求的，作为职业的棒球教练来说，他要对得起聘请他的学校，只要能够带领队伍取得实绩，剩下的东西都是一些无所谓的东西而已。

    他落合博光也不会去在意，这也只是偶尔的一丝丝感慨罢了。

    他落合博光才不会承认有些羡慕片冈监督什么的。

    “嗯，都坐下吧。”片冈监督扫视了在座的自己所培养出来的选手们，面孔之上露出了一丝笑意，轻轻的点了点头说道。

    “是。”

    所有人顿时都正襟危坐起来，在自己所最敬重的监督面前，所有人都是尽可能的将自己最好的一面表现出来的，没有一个人在这个时候会捣乱的。

    嗯，某个呆萌家伙除外。

    “秋季大赛顺利的夺冠，也是预料之中的事情，并不是什么很值得兴奋的事情，我们的目的一直都是只有那个，那就是全国制霸，你们应该没有忘记吧。”

    温和之后自然还是严厉的代表，片冈监督的象征了。

    对于自己的这些学生，片冈监督觉得还是要时不时的敲打一下的，省的这些家伙突然在某个时刻就得意忘形了，那就不好了。

    “是。”刚才内心里有些想入非非的一些选手们纷纷都是心头一凛。

    连忙将自己快要脱缰的思绪拉扯了回来，就如同监督所说的一般，这只是一个很正常的踏入甲子园的比赛而已，最重要的还是在之后的甲子园比赛。

    当然，仅有在后排的刘涌撇了撇嘴。

    如果是原著中的话，这一次的秋季大赛的夺冠可是真正的挽救了这支队伍也说不定的，毕竟，一旦战败的话，队伍的主教练就是要换人的。

    这一点可是对于青道来说，是极其不同的。

    刘涌很认可落合博光，也认为其职业素质，职业知识是青道不断变强不可或缺的一部分，不管怎么说，在教导选手方面，片冈监督毕竟还是没有那么专业的。

    认可却不代表着，刘涌便认为落合博光适合担任这支队伍的主教练了。

    比赛是现实的，教导选手也要现实，这是正确的理论，然而完全的现实，没有一点热血，没有一点感情的话，这样的队伍也是不行的。

    哪怕是冷酷如同国友监督，也是在对成宫鸣的教导上，松紧有度的。

    并不是一味的在贯彻自己的教学思维，是在引导者成宫鸣前进，偶尔也容许着成宫鸣那堪称是傲娇的王子性格。

    无疑，到目前为止，稻城实业的这位国友监督是刘涌认为最为完美的监督了。

    在青道，片冈监督加上落合博光这才是最完美的教练组合，最起码，刘涌是这么认为的。

    看着在上面总结和敲打选手们的片冈监督，刘涌轻不可闻的叹了一口气，他还真的无法想象青道在失去了片冈监督会变成什么样呢。

    也幸好，原著中没有变成那个样子，在这一世，更不会出现那样的情况了。

    “然后，接下来最重要的就是11月份的神宫大赛了。”

    片冈监督顿了一下说道，听到片冈监督提到了神宫大赛的事情，刘涌立刻将神游天外的思绪也拉扯了回来。

    “神宫大赛固然并不是很重要的赛事，却也是全日本十个地区之间秋季最强队伍的战斗，也是为了来年的春甲提前预热一下，了解这些队伍的实力，是我们的必修课之一，所以，每一个人都不能松懈知道么？”

    “是。”

    “现在的队伍成员也不是固定不变的，队伍内部的先背号也是随时可以改变的，到来年的春天之前，我会选拔出那些状态最好的选手参加甲子园大赛，谁要是懈怠了练习状态下滑的话，我会毫不犹豫的将其踢出正选的名单。”

    “是。”这个话倒真的是大实话了，或许在其他时候，片冈监督是感性的，唯独在这个方面，是绝对不容许任何的商量的。

    状态好的的选手先上车，这便是片冈监督的执教信条之一，任何人都无法改变这个决定。

    “以上，就是全部了，散会。”

    “是”

    来年么？刘涌的瞳孔里掠过了一丝异样的神色。

    话说，来年也有很多的有意思的家伙进来呢，同年级里，可以进入一军的，原著中冒头的还有那个叫做高津的家伙是吧。

    面瘫少年——奥村光舟，染少年——濑户拓马，神童——由井熏，强棒者——结城将司。

    还有九鬼，最上，加贺美等等在少棒都是有名气的选手。。。

    来年会很有趣的啊。

    青道真正的黄金世代么？

    刘涌嘴角微微翘起，露出了一丝神秘的笑容来。

    还真的是很期待那个时候的到来了，新鲜的小生肉学弟们，来年让学长我好好的教导教导你们啊。(未完待续。)