林浩内心狠狠一颤，刚想要再说什么的时候，琳达笑了笑踩灭了烟圈，一个人就走了。林浩看着这个西欧女人远去的背影，陷入了沉思。按理说琳达这样的生活之下，她应该是充满绝望的，但她没有，反而很是坚强，每天还在笑着去面对生活。

林浩沉默了，又抽了一根烟后，也离开了这里。而之后的几天，林浩每天还是照常上班，只是从那一夜他跟琳达见面之后，琳达就再也没有跟林浩说过话了。

一晃眼七天就过去了，那天晚上林浩又再一次在琳达的办公室里看到了她。除了琳达之外还有着三个男人，当林浩往里面看去的时候，里面有个男人拉上了窗帘。慢慢的林浩听到了琳达的惨叫声。

晚上等琳达从仓库离开的时候，林浩发现她的嘴角都有着鲜血流出，半边脸也都是肿的，头发散乱，衣服也有些破烂不堪。也许是太过狼狈，也许是已经被林浩看到过一次了。所以这一次琳达反倒是无所谓了，对着林浩强行笑了一下，就一个人离开了。

这一次林浩看着琳达离去的背影，他沉默的时间就更久了。他从琳达身上感受到了一股不屈，对生活的不屈。林浩想了会儿后，就远远的跟在琳达后面，跟了上去。

一个小时后，琳达来到了一个类似贫民窟的地方，从一个筒子楼一层接了她的女儿，她孩子很小很小，也就是四五岁的样子。身上穿着也很简朴，但眼睛却非常的亮，而且看起来很是可爱。当林浩在看到那个小女孩眼睛的时候，他那颗沉寂已久的心，再次被深深的触动了一下。

“妈妈，你怎么了？你嘴角流血了，疼不疼啊，我给你揉揉……”小女孩伸手给琳达揉脸，小手还有些笨拙。

琳达蹲下身子，一把把小女孩紧紧的抱在怀里，虽然琳达是背对着林浩的，但林浩还是能看到她流泪了。只是琳达也没有让自己的女儿看到她哭，而是擦了擦眼泪后，笑着跟女儿说起了话来，随着琳达笑，小女孩也笑了。

“妈妈，今天我可乖了，待会你要给我讲故事好不好？”小女孩仰着头看着琳达笑着说道，一副等着夸奖的模样。

“嗯好，那我给你讲小白兔跟大灰狼的故事好不好？”琳达也笑着摸摸小女孩的头说道。

小女孩摇着头非常可爱的哼道：“哼，我才不要听呢，我都听了好多遍了，你要给我讲新的……”

琳达错愕了一下，拍了下自己的额头说道：“哦抱歉啊，是妈妈忘记给你讲过了，那妈妈就给你讲新的，这次给你讲艾莎公主的故事……”

“嗯嗯，好诶，谢谢妈妈，那妈妈咱们赶紧回家吧……”小女孩一蹦一跳的拉着琳达往楼上跑去，非常迫不及待的想要听琳达给她讲故事。

等琳达带着她女儿上楼回家后，站在远处一直默默的看着她们这一幕的林浩，则是更加沉默了。恍惚间，他脑海中又浮现出了沈惜颜之前对他说过的话。

“林浩，你说我怎么还没有怀孕呢？好难过啊……”那次林浩从西欧回来后，有天沈惜颜早上起床后，拿着测孕试纸就对他说道。

当时他笑着搂着沈惜颜说道：“顺其自然吧，这个又不是着急就能要上的，要不要咱们再来一次，增加一下你怀孕的几率？”

沈惜颜当时脸红的跟一个熟透了的红苹果一样，摇着头说道：“哼，才不要，大坏蛋，你坏死了，就知道欺负我，嗯……不要了啊，痒……嗯……”

“惜颜，如果没有发生那件事，那是不是等明年我们就会有一个我们自己的孩子了？你那么善良，我相信你肯定特别喜欢小宝宝，而我也相信，你一定会做一个好母亲，对吗？”林浩看着远处琳达房间那微弱的灯光，喃喃自语着，只是不知不觉间，他早就已经泪流满面。

当林浩转身的那一刻，他眼中出现了久违的杀机，浓烈无比的杀机！

十几里外林浩打工了一个多月的那个不知名码头上，此刻琳达的办公室里面，三个西欧人，两个白人一个黑人，正在喝酒抽烟聊天，而地上还散落着琳达的内衣，已经被他们撕成碎片的内衣，三人笑的非常的得意。

“哈哈，要说琳达这女人，还真是不错，有他在，我倒是喜欢经常往这个小码头这边来了……”一个白人笑着说道。

另一个白人手里把玩着琳达的内衣，放在鼻子下面闻了一下，然后喝了一口啤酒笑着说道：“嗯是啊，我就喜欢这女人的味道，而且她很干净，没有病，哈哈……”

最后一个黑人也笑着大口的喝酒：“今晚真是刺激，等过几天咱们再过来哈，不过我们也得给她办点事，比如跟公司申请给她工资提一提，奖金多发一些，这样她才能够不反抗，好好为咱们几个服务啊……”

“嗯嗯，有道理，就这么办，明天回去就给她提工资……”那两个白人异口同声的说道。他们三个显然都把琳达完全当做了玩物，抓着琳达要养孩子的把柄，各种对琳达进行欺负。

只是下一刻，屋内的三人正在肆意聊着的时候，办公室的房门突然被人从外面一脚给踹开了。而且这一脚的力度之大，让整个门都一下子掀翻在了地上。下一刻，林浩的身影就走了进来，林浩浑身上下都弥漫着冰冷的杀气。

“你是什么人？滚出去……”距离门口最近的那个白人大汗见林浩突然闯进来，拿着酒瓶子站起来就对林浩大吼道。手中的酒瓶子也对着林浩的脑袋上砸了过去。

砰……一声巨响传出，白人大汗手里的酒瓶子没有砸到林浩头上，反而是林浩反手就抢过了他手中的酒瓶子，直接插进了他的脑袋里，酒瓶炸裂，酒瓶的半截锋利的部分，深深的嵌入到了那白人的脑袋里。

但即便是这样，那白人还是没有死，还有着意识，手指颤抖着指着林浩，一副不敢相信的样子，但此刻他的眼神中终于充满了恐惧，拼命就想要往外跑。

噗噗噗噗……但他永远也没有机会了，因为林浩已经快速拔出插进他脑袋上的酒瓶，在他身上各个部位开始疯狂的穿刺了起来。不得不说那名大汗的生命力是足够顽强的，被林浩用酒瓶穿刺了十几次，还是没有死，还有着意识，只是他的双腿已经被林浩打断了，根本就跑不出去了……

十分钟后，林浩走出办公室，特意在仓库周边的摄像头面前露了一下脸，证明这三个人就是他杀的，随后他才彻底离开了这里……

林浩走后，原来琳达所在的那间办公室里面，那三个欺负琳达的男人，已经死的不能再死，而且每一个人在临死之前都遭受到了巨大的痛苦，极致的痛苦。这种人渣林浩本就没有想着让他们痛快的死去，所以才故意的用一种最痛苦的方式，结束了他们的生命。并且他们三人的那个部位更是被砍成了烂泥。

深夜十分，工地上突然出现了十几只野狗，被饿的眼睛都有些发绿的野狗，那些野狗在出现后，就闻着血腥味直接狂奔到了琳达的办公室……

当然这是林浩没有想到的，他没想到自己走后，居然会有十几条饿的发昏的野狗冲了进去，不过就算是他知道了，唯一能感觉到的，也就是痛快罢了。

而这一夜，在这个码头附近，琳达所在的公司的方位，这样的惨案还不止一起，足足有着十几起，那些人都是欺负过琳达的人。这一夜愤怒之下的林浩，直接以着最残忍的身份，让他们永远的离开了这个世界。