    上班！

    研究研究医术，等待着重症的出现。

    并没有这么多的重症，医院之中的医疗质量是十分之过硬的，只要是赵诚不自己出去搅屎棍，基本上那是没有任何的工作量。

    所以呢，这么的稳稳定定的就到了下午下班的时候。

    到了下午下班的时候以后，赵诚打卡就从医院出来了。

    令狐雅就像是在等待着赵诚一样，这不，一双眸子可真的是直勾勾的盯着赵诚看着。

    “有事情找我？”

    赵诚看着令狐雅问道。

    “是的，有事情找你！”

    令狐雅点头。

    “那有什么事情呢？”

    “我想你陪着我逛逛街呀！”

    令狐雅说道。

    “逛街这种事情不是很适合我哦！”

    “适合不适合，我就是要你陪着我逛街。”

    令狐雅出手就是挽手上了赵诚的手臂，这感觉直接就是将你给控制了起来。

    然后呢，你逛也得是逛，你不逛，也得是逛！今日，真的是天王老子来了都是不管用，情况就是这么的一种情况。

    这不，总算是如愿以偿的可以拉着赵诚逛逛街了。

    在这么一个情况之下，令狐雅真的是倍感幸福，要是一会就这么的将赵诚给拽回去，要是就这么的将对方留宿在了家里过夜，那是要有多好呀，多美丽的事情呀。

    这美好，这和谐，此刻此时已经是被打破了。

    前方有着一个人，这么的虎视眈眈的盯着林虎牙，盯着赵诚看着，这个人是谁呢？

    他就是令狐雅的追求者，孙大壮。

    孙大壮是专程来找令狐雅的，长久以来的关系，总归是要有一个突破才行。

    来，那是来了，带着是突破的绝心而来，结果呢？

    的确是可以突破了。

    从能追求突破到了不用追求。

    令狐雅都能这么的挽手与另外一个男人了，这另外一个男人总不能说是她的哥哥啥的吧？这明显就是有着男女之情的这么一种关系，特么的，真的是特么的，让人简直就是非常非常的生气呀。

    这怒火，蹭蹭蹭的就上来了。

    真的是有点忍受不下去的这么一种感觉，恨不得就是要下手的这么一种样子。

    一步，瞬间就是到了令狐雅的身前，一双眸子锁定着赵诚。

    这感觉，简直就是要给与你重创。

    “干啥呀，你这么的盯着我干啥呀，是有病还是有病还是有病？”

    赵诚看着对方问道。

    “你惹怒了我，你真的是很成功的将我给惹毛了，你这样子下去，很不好！”

    “那好不好的，惹毛不惹毛的，不也就是这么的一回事么？能将我咋地？”

    “少年我不是不给机会，此刻此时你跟我道歉的话，我可以不跟你计较，就是这么的简单的一个设定！”

    “那你还是跟我计较吧，我也不怕你！”

    赵诚耸肩说道。

    这都不是计较不计较，这都不是怕不怕的事情！

    这是在这一瞬间，直接就是将人都给惹毛了，整生气的这么一个事情，在这一刻，这忍无可忍的情况之下，恨不得就是要搞出来一些什么举动来都好啊。

    “我不想将事情发展到不可挽回的地步，最后的一次，我也还是给你机会，你呢，珍惜这机会，到此为止不要闹，就是这么的简单的一回事！”

    “我就不珍惜这机会，我就要跟你闹，有毛病么？”

    “好，棒棒的，你可真的是相当的不错！”

    “我一直都不错啊，还用你说么？”

    赵诚耸肩说道。

    孙大壮的眼睛已经闭上了。

    赵诚呢，大人有大量，也不跟对方计较，迈步就离开，只当对方没出现过。

    孙大壮更生气了，这个该死的，那是特么的没将他给放在眼里啊，不收拾了对方不可能啊，绝对的！

    一定是要让对方知道，令狐雅是他孙大壮的人啊。

    然后呢，孙大壮直接就是堵住了赵诚的去路。

    “有病？”

    赵诚看着孙大壮问道。

    “此刻你必须是要给我道歉，你给我道歉，我也不跟你计较，你不跟我道歉，我就要杀了你！”

    “啧啧啧，你是个杀手呢！”

    “那不重要，重要的是我一定是要杀了你！”

    “那你杀了吧！”

    赵诚说道。

    孙大壮就从来没有见过如此一般油盐不进的人，这是完全没有沟通的这么一种可能，这是整得人的情绪一瞬间就是变得那是相当的糟糕了起来。

    特么的，这家伙到底是要干嘛啊。

    “令狐雅，你是找了一个搅屎棍来惹我生气的么？”

    孙大壮看着令狐雅问道。

    令狐雅摇头。

    “那么，你跟这个人没有关系？”

    孙大壮追问。

    “我是跟你没有关系！在跟你没有关系的情况之下，我干嘛是要找一个人惹你生气呢？没有必要嘛，我都跟你不熟悉，不认识你，嗯嗯！”

    令狐雅点头。

    孙大壮简直就是被气疯了啊，这个该死的，这一刻是跟自己撇开了关系，是吧？

    就从未是见过对方这样，曾经好歹也还是应付应付自己，此刻这一下感情好，应付都特么的是不应付了啊！真的是相当的棒棒的一种感觉啊。

    行，行！

    对方真的是百分之百是死定了。

    一开始孙大壮还寻摸着给一点点面子，但是现在，这是彻底的不用给面子了，现在，这是想清楚了，一定一定是要让着两个人都知道知道他的厉害，他可不是简单一般的货色，不是省油的灯！

    不是的啊！

    “你怎么还不走？死皮赖脸呢！这样子可真的是不合适，我是这么的来认为的。”

    赵诚冲着孙大壮开口说道。

    “你一点面子都不给我，是吧？”

    “不需要给吧？”

    赵诚问道。

    “去你的吧！”

    这偷袭的一拳，直接就是朝着赵诚的脸上招呼了上来。

    呼啸而至，瞬间就到，不给你打得这是哭爹喊娘的，那简直就是不可能。

    赵诚摇摇头，对方怎么就是觉得可以命中了自己呢？也真的是不知道应该说些什么是好。

    果然，轻松轻巧的就给避开了过去。

    并且这侧身踢还在瞬间就命中到了对方的身上。

