    楚人美越发感觉自己的处境很危险，这个变态一定是盯上自己了。

    没想到死的时候就已经那么惨了，现在变成鬼了，还要被一个变态盯上。

    而且不仅这个变态很厉害的样子，就连他的手下也很厉害，根本无从下手啊。

    楚人美感觉自己只要敢进眼前的营地，不需要这个变态动手，自己就会死的很难看。

    她有想过控制黄山村的村民先把自己的尸体弄走或者烧掉，这样自己就可以逃走。

    可是她看过了，这周围三里外都围满了人，每个方向都有很厉害的人守着。

    自己就算想跑也跑不了。

    这个变态一定是从一开始就打自己主意了，要不然不会做这种准备。

    实在到最后不行，就把那些黄山村村民的鬼魂都吃掉。

    虽然鬼吃鬼，最后会变成没有理智的鬼。

    可是总比落在变态手里强。

    楚人美做好和林浩鱼死网破的打算之后，深深地看了林浩一眼就离开去消化今天晚上的怨气了。

    林浩看着又突然离开的楚人美，小声嘀咕道。

    “越来越没有礼貌了，回去把铜钱剑借给小环，让小环好好调教，不听话就抽。”

    “莫名奇妙跑出来盯着我就算了，我长得帅，你想看这是正常的。”

    “可是我请你吃烤腰子，你居然一句话也没有回就跑了。”

    “我这人最讨厌别人不给我面子了，鬼也不行，不给我面子，我就给你鞭子。”

    第二天天一亮，黄山村的人又开始在村口逛圈圈了。

    第一天，死了五十个人。

    第二天，楚人美的道行又高了，死了整整七十个人。

    剩下黄山村就剩下不到二百人了。

    其中包含一些小孩，小孩子可能是无辜的。

    可是这是他们父母做错的事，林浩没有打算出手。

    要不然留这些小孩子在，将来要是有几个记恨林浩当初为什么不救他们的家人，找林浩报仇，那就很麻烦了。

    林浩不怕，可是他不是孤身一人，他有朋友，有亲人，有族人。

    他的朋友，亲人，族人可能也不怕，可是这些他们也有亲人，这些人里最好下手的就是小孩。

    无毒不丈夫，成大事不拘小节。

    林浩不会留一丝机会给别人伤害自己身边的人的机会。

    所以他做事的风格重来都是斩尽杀绝。

    有祖坟也得炸祖坟，谁让这个世界有鬼呢。

    做事不果断，害人害己。

    这个李强是孤儿，所以可以留他一命。

    当天晚上林浩还是在营地上，看着空中的怨气越来越重。

    快了，快了。

    最多两天自己就可以开始动手了。

    楚人美，这可是好东西。

    可以为自己处理不少，不方便的事情。

    知道一个融合僵尸之后，林浩为什么一直没对鬼下手。

    也没有让僵尸出去大肆咬人。

    僵尸咬的人确实都会变成僵尸，可是他们僵尸六界所厌恶之物。

    所以他们没有投胎的机会。

    如果对于敌人的话，这倒是可以可是最近没有人可以让它咬啊。

    鬼的话，如果融合的，一样会使一方没了投胎。

    想将鬼融合，无非就是将另外一方打散成阴气融合给另外一只鬼。

    之前吧，出手的时候都是习惯性用气血冲一冲，将阴气冲散。

    让对方连变成鬼的机会都没有。

    更何况自己也没有时间在那等他们头七啊。

    不过，就算等来头七也没用。

    正常的人死了，都是被鬼差压着回来。

    你想要将他融合，那不得把鬼差也解决掉了？

    现在倒是不怕，当初实力还不够，当然不能那么做。

    果然天亮之后，黄山村的人就剩下不到一百个了。

    林浩看了眼后山，那满山的怨气，他很满意。

    其实按道理来说，现在这么乱，应该很容易诞生鬼怪的，可是其实不然。

    现在死人比较多的，都是战场，战场上气血充足，怎么可能容易诞生鬼怪呢？

    然而，闹饥荒或者是闹其他天灾的地方。

    鬼差都会特别优先去这些地方。

    所以说，要想闹鬼，其实也不容易。

    人死的地方越多，越不容易闹鬼，因为地府也怕这个地方，到时候整出什么大妖魔来。

    人死的越多，地府就越积极，你这个地方人少，死的人少，他反而倒不会那么关注。

    所以说为什么经常闹鬼的会是在一些村子、镇子上，像城里都特别少。

    城里除了人气比较足之外，也是因为鬼差常驻。

    因为一般的县城或者是府城，基本上都会有城隍庙。

    虽然说城隍都撤走了，但是这判官还是有的，既然有判官，那么就有鬼差了。

    还有一些本地受封的城隍。

    这些级别比较低，根本就不够成仙的级别，都没有撤走的，像这种大的地方，死人多反而不容易闹鬼，就是这些原因。

    如果说像楚人美这种，如此大的怨气，发生在县城里或者是城里，早就被鬼差给带走了。

    哪里还能等到她大开杀戒？

    第四天晚上黄山村最后一声惨叫响半个小时之后。

    “让人把黄山村围起来，所有化劲跟我上后山。”

    林浩带着来人刚刚踏上后山的乱坟，所有的人都开始出现幻觉。

    看到一个蓝色戏袍无眼黑嘴的女鬼。

    紧接着，所有人将身体里气血都爆发了出来。

    只听一声惨叫，幻象便消失不见了。

    林浩将口袋里的八卦镜向上一抛，八卦镜瞬间照出一股光芒，罩住了整个后山，让楚人美直接现身。

    楚人美刚刚现身，林浩身边的所有化劲全部围住了她。

    楚人美想逃，又逃不掉，打又打不过，就这么看着林浩。

    林浩推开人群，慢慢向楚人美走去。

    看着楚人美一身由内而外散发不来的怨气，林浩舔了舔嘴唇。

    正点啊。

    楚人美看到林浩向自己走过来之后，心里开始发慌。

    他过来了，他过来了。

    他舔舌头了，不会吧，不会吧，他真的要那样嘛？

    这也太变态了吧。

    随着林浩越来越靠近，楚人美忍不住倒退了几步了。

    接着楚人美又看向了其他人，不会吧，这里有七八十个人。

    他不会要当着这么多人面，玩吧。

    等等，这么多人？

    多人，七八十个人！

    不会吧，不会吧，这么多人别说是人了，就是鬼也受不了好吧。

    就在楚人美惊恐的看着周围的护卫的时候，林浩已经来到了她的面前。

    楚人美刚刚回过神来，就看到一张猥琐的笑脸，在自己的面前。

    直接被吓头发炸立。

    

