    李承乾回京，受到了百姓的夹道欢迎。

    所有人都很高兴，毕竟这是大唐打了胜仗了，更是将大唐的声名传到更远的地方了。

    可有人高兴，就有人不高兴。

    例如李泰。

    他是最不愿意看到李承乾获得赞赏，获得美名的。

    而与李泰一起同样不高兴的还有一个人。

    那便是李恪。

    此时的他与李泰同处一件客栈之内。

    看着李承乾招摇过市的场面，李恪的眼中满是冰寒。

    同样领着大唐的兵马打了胜仗，同样也是领着大唐的兵马进入长安城。

    可他当初是什么待遇？

    百姓们虽然也夹道欢迎了，但那里有这万人空巷的场面？

    要知道，他当初可是平息的西南动乱，面对敌人足有十余万。

    而李承乾不过是率兵援助新罗，打退倭军几万人而已。

    并且这两者相比之下，显然是为国而战的李恪更加伟大。

    但李承乾却享受了比他还多的欢呼声。

    这等情况，让李恪如何能平复自己的内心？

    见李恪那模样，李泰微微一笑。

    他直道：“瞧这家伙的模样，着实是得意的很呢。”

    “呵呵。”

    李恪冷笑道：“有什么可得意的，不过就是打退了一些倭军罢了。”

    “可笑的是，不过区区几万倭军，他却带兵打了三个多月。”

    李恪不屑的说道：“若是让我去，最多一个月，我就让战争结束，带着将士们返回家乡。”

    “是啊。”

    “如果是皇兄去，定然可以早早的结束战争，必不会拖得这么久。”

    李泰在一旁恭维道：“这也足以看出，这家伙在指挥兵马上面，没有旁人说的那么神奇厉害。”

    “那是自然。”

    “这家伙从小不学无术，只知道斗鸡走狗，调戏旁人家的姑娘。”

    李恪眯起双眸，看了李泰一眼，随即道：“今日也是多谢你，带我来这看他如此辉煌荣光的一面呢。”

    显然，李恪感觉自己受到了侮辱。

    而且这份侮辱还是李泰给他的。

    谁让这家伙没事儿闲的约自己过来看李承乾回城的？

    难道自己不知道他会回来吗？

    而李泰显然是听出来了他的弦外之音。

    不过，李泰却并不介意。

    他的目的仅仅是想引起李恪的嫉妒心而已。

    显然，他的目的已经达成了。

    “皇兄，你这话说的可就有些不对了。”

    “我们毕竟是亲兄弟，他如此辉煌，咱们也应该跟着一起感到高兴才对。”

    李泰笑吟吟的说道：“怎么？三皇兄是嫉妒大皇兄？”

    “嗯？”

    听闻这话，李恪是满脑子的莫名其妙。

    这家伙脑子没毛病吧？

    嫉妒李承乾的分明是他李泰自己。

    现如今，怎么还甩到自己身上来了？

    见状，李泰轻笑道：“我嫉妒大皇兄，那是众所周知的事情。”

    “我嫉妒他，能得到父皇的宠信，去往各处我这辈子都没去过的地方。”

    “我嫉妒他，能得到父皇的信任，亲自领兵出征，哪怕是打了败仗，父皇也会给他造一个美美的名声。”

    李泰直看着李恪道：“我也同样嫉妒你，你能被父皇派遣到蜀地，虽说是离家远了点，但最起码不用受我这气。”

    “你嫉妒他，只是因为第一次见他荣光场面。”

    “而我，可是天天都能看见这样的情景啊。”

    李泰这番话落地，李恪满脸沉吟的看着他。

    “你跟我说这些是什么意思？”

    李恪眯缝起双眸，看向李泰道：“我告诉你，你可别把歪脑筋打到我头上，我可跟那家伙不一样。”

    这话的言外之意，就是在说，若你得罪了我，那下场绝对比得罪李承乾来的更糟糕。

    因为他李恪不是李承乾那样软弱的性子，他想杀谁就杀谁，想打谁就打谁，绝不会对他心慈手软的。

    而李泰却摇了摇头。

    他道：“我跟你说这些，只是想跟你诉诉苦罢了，没别的意思。”

    “若你心中不爽我，那我走就是了。”

    说完，李泰还真就作势要走。

    可当他走到门口时，他忽而停下脚步。

    他回头望向李恪道：“这家伙远没有看上去的那么软弱，一直以来，他只是在伪装罢了，否则我怎会落入今天的境地？”

    “有句话，不妨现在就告诉你。”

    “以这家伙的心性，是绝不可能与我们共存的。”

    “将来早晚有一天，玄武门的事儿会反着上演啊。”

    话落，李泰就真的走了。

    唯有李恪一个人立于客栈之内，满脸的阴郁。

    他不是听不懂李泰跟自己说的话。

    而且李泰说的话，也正是他想说的。

    一直以来，李世民都独宠他李承乾一个。

    在学业方面，李世民不惜为他低三下四的去求人教导他。

    在军事方面，李世民不惜调度曾经被他排挤在外的李勣回来教导他。

    而且后来，还亲自带他去了战场。

    待他去了北方的荒凉之地时，李世民还曾偷偷地去看过他。

    这些事情都是被李恪看在眼里的。

    虽说他一直以来，什么话都没说过，但与李承乾一样都是李世民的儿子，他怎能不嫉妒李承乾受到的恩宠比自己多呢？

    甚至他都有些嫉妒，李承乾能被李世民揍，被李世民骂。

    要知道，从小到大他李恪从来都没有被李世民打骂过。

    而这在一方面是因为他学业武艺各方面都很优秀，另一方面则是因为李世民的心思压根就没在他身上。

    初期时，李世民一心忙着政斗。

    中期时，李世民一心扑在李承乾的身上。

    饶是偶尔有了时间，那也是去找李泰，而不是找他。

    李世民如此作为之下，又怎能不让李恪心里生出其他想法啊。

    听着外面敲锣打鼓的欢声笑语。

    李恪紧紧地握着拳头，眼眸喷射出浓烈的怒火。

    ……

    {收到来自李恪的怨念值+299……}

    {收到来自李恪的怨念值+299……}

    {收到来自李恪的怨念值+299……}

    此刻已经带队出了城的李承乾，忽而听见了这个系统提示音。

    当下，李承乾有些懵了。

    什么情况？

    怎么李恪突然对自己产生这么大的怨念？

    自己什么时候得罪他了？

    李承乾满脸的莫名其妙。

    而将他的脸色出现变化。

    李听雪挑眉问：“你这是怎么了？”

    “没……”

    “没怎么，就是突然想到了一些事情。”

    李承乾抬头看向李听雪道：“若我没记错的话，恪弟是不是从蜀地回来了？”

    “应该是吧，听说还打了胜仗。”

    李听雪满不在乎道；“这跟你走神有什么关系？”

    “我就是突然想到了。”

    李承乾笑了下道：“等明天有空，我们去看看他吧……”

