    “怎么？她煮粥了，你就以为自己不用干了？”

    忽然间，一个人影就像是鬼魅一样从厨房门口进来了，看到她在那笑容满面后，她阴冷的笑着讥讽了一句。

    陈绮晴顿时大惊失色。

    “哐啷——”

    瓦煲的盖子在她的手中掉下去，瞬间碎成了数块。

    “姑……姑姑……”

    “你别叫我姑姑，我没有你这种侄女！！”亲眼看到这个侄女被迫了自己的陈敏芬，狰狞得就像是厉鬼一样。

    她冲了过来，就跟个疯子似得捡起那篮子里的花胶丢入这个粥锅里后，又倒了大半瓶老酒进去。

    “不要——”陈绮晴见到，顿时发出了一声绝望的哭喊。

    可是，这个已经疯魔了的女人，她是拦不住的，没一会，那些老酒和花胶就全部融入温栩栩煲的这个粥锅里了。

    “我告诉你，如果待会我看不到这锅粥端到他的面前，我今晚就送你上白志华的床！！”

    陈敏芬在最后离去的时候，还不忘十分恶毒的警告了侄女一句。

    陈绮晴最终无力的滑下去了……

    花胶炖老酒，确实是不能随便乱搭的。

    因为，只要是有伤口，又或者是痛风的人，很容易就引起尿酸过多，然后沉淀在软组织里面，然后让人无法行走。

    而霍司爵的伤，这个是刚好还未痊愈，此时喝这个让他恶化，最好不过了。

    陈绮晴从未有过的绝望……

    ——

    几分钟后，在外面终于找到了女儿的温栩栩，看到她真的被一个佣人抱着在那里嚎啕大哭后，赶紧过来了。

    “怎么了宝贝？摔哪了？”

    “脚脚，妈咪，都破了……”小丫头一说到这个，哭的更伤心了。

    温栩栩赶紧低头看了看她的小脚。

    还真是，也不知道这家伙是怎么走路的，竟然右脚那胖乎乎的小膝盖都磕破了皮，此时红血丝丝的，看着让她心里都狠狠揪了一下。

    “好了，别哭了，妈咪这就带你去上药。”

    温栩栩哄着她，然后，抱着她也上楼去了，准备回房间帮她处理一下伤口。

    楼上，神钰正在三楼卧室里跟霍司爵有一搭没一搭的说着，大部分的意思，当然也是想要告诉他，待会神家人都会过来，如果他不想下去的话，就不下去。

    可霍司爵听了，却忽然冷笑了一声：“我为什么不下去？你觉得我会怕了他们？”

    “不是不是。”

    神钰连忙摆手否认，“我不是这个意思，我只是……以为你可能不会太喜欢这种这么多人的场合，然后……才会这么说的。”

    这个人，神钰自从做了那两件亏心事后，总是对他说话都没了底气。

    不管是他清没清醒。

    霍司爵不出声了。

    他继续看着手里那本书，眉眼冷漠，气息阴郁，整个卧室里的气氛，冷得就跟结了冰。

    神钰：“……”

    “哇～～～疼，妈咪，若若好疼——”

    忽然间，楼下有孩子的哭声传了上来。

    神钰听了，立刻从卧室里出来了：“是那小丫头吗？她怎么了？怎么还哭了啊？”

    身后的霍司爵：“……”

    虽然没有说什么，但是听到这个哭声后，他那双本来一直冷冷淡淡盯着书本的墨瞳，也是眉宇挑了挑后，两束视线朝外面望了过来。

    却就是这一会的功夫，神钰已经不见了。

    他下去了。

    “南医生，是不是你女儿哭啊？她怎么了？”神钰其实也是一个性子沉稳的人，带兵那么多年的人了，不可能毛毛躁躁。

    可是这一刻，待着楼上的男人，却清晰的听到了他语气里的急切。

    骤然，他的眸色又阴翳了下去。

    楼下，正在给女儿处理的伤口的温栩栩，看到神钰忽然出现在门口后，也是愣了一下。

    “神钰少爷？”

    “哇～～～伯伯，若若受伤了，呜～～～～都流血了。”

    小丫头最见不得受委屈的时候有人来看她了，一见到是这个昨晚带她去玩的伯伯，顿时，胖乎乎的小手指着自己被摔上的小脚，金豆子掉的更厉害了。

    神钰看了，高高大大的男人，一瞬间竟然要被这小家伙给哭的心口都疼了。

    “这样，好了，不哭不哭，伯伯抱你去一个很好的地方玩一玩。”

    然后神钰抱着这包扎好伤口的小团子出去了。

    温栩栩有点哭笑不得。

    这小妮子还真是厉害，才一晚上的功夫，就把一个从未见过面的大人哄成这样，她都服了她。

    温栩栩收拾了一下桌子，从卧室里走了出来。

    “霍先生？你这是要去哪？”

    她错愕的看着突然出现在这二楼电梯门口的男人，一时间连手里的垃圾都忘了丢。

