    命运是什么？没有人知道，但是有这么一个说法，却让孙豪不寒而栗。

    历史上，曾经有个大能大修士说过，命运，其实就是一个剧本，他已经写好了，摆在了命运大道的道路上，万族生灵不过是按照这个剧本，在回放着整个过程。

    还有一个修士曾经这么说过，不要以为自己是世界上的唯一，也不要以为谁也不知道未来会发生什么，其实吧，整个虚界都是一个已经不存在的世界，我们，只是一段过去发生的历史，在不停地回放。

    这些说法，都让人深感恐惧的同时，也说明了一个道理，命运，他是不可抗争的。

    命运他是摆在那儿的，已经发生和即将发生的事情，是无法改变的。

    有的时候，修士以为自己已经逆天改命，实际最后发现，自己还是在命运的安排之下。

    孙豪没有修行过命运大道，对于命运并不是特别地了解，可是无论如何，孙豪都要拼尽自己最大的力量，为自己和云紫烟、格尔兰的命运博取一个崭新的未来。

    时空之钓第三次发动，时空之力开始遭受到命运之力的强烈反弹，孙豪发现，这一次，自己用出的真元数以倍计，而且，自己用出之后，缩短的时间也仅仅只有两息。

    自己回到的，乃是刚刚冲到格尔兰新房，看到格尔兰的那一刻的场景。

    虎躯猛地一震，孙豪嘴里一声爆吼，天空之中，又是叮的一声。

    时空之钓已经出现那种不堪重负的样子，庞大的真元让时空之钓的钓丝绽放出夺目的银光，这一刻，孙豪感觉到了自己身上遭遇到了前所未有的压力。

    这是一个巨大的命运节点，不容自己逆转的命运节点。

    就在这一刻，孙豪突然明白，格尔兰自绝这个命运的节点，自己无论如何也强行逆转不过去。

    因为，这是许许多多的巫族修士都已经感知到的，许许多多的修士看到的，那样的命运，涉及到了太多的因果，自己怎么也不能逆转。

    一声虎吼，无论能够逆转成什么样子，自己都要尽最大的努力，越是接近那个命运的节点，自己也就越有可能改变自身。

    庞大的力量，时空的压力，命运的压力，重重地压在了孙豪的肩上，哪怕是大乘大修士，此时此刻，举手艰难，这一声叮的响声，响得极为艰难，孙豪甚至是看到时空被自己划破的轨迹，好似看到时空隧道被自己打通的那一刹那的光华。

    一声虎吼，带着自己心中浓浓的不甘。

    一声虎吼，带着自己对云紫烟和格尔兰的浓浓情谊。

    一声虎吼，眼前好似看到了云紫烟安安静静地睡倒在了自己怀中。

    一声虎吼，好似看到格尔兰在痴痴地等待自己脚踩七彩祥云，向她伸出了双手。

    无论如何，不管命运是何等伟力，也不管命运是怎么地不容挑衅，自己，这一次，一定要过去。

    一声虎吼。

    孙豪的全部精气神，孙豪的全部修为，都在这一刻倾注出去，大圆满的霸道，大成的时空之道还有大成的四极之道，也在这一刻轰然达到了顶点。

    不计损失，不计伤害，不顾一切，时空之钓，已经整个化为了一道银色的闪电一般，空中一甩。

    顶着无与伦比的压力，叮的一声脆响。

    孙豪感觉自己全身都在燃烧，感觉自己全身上下，大汗淋漓，感觉自己的心中，悲伤这一刻达到了顶点。

    来不及细想，也就在传过来的这一刻，孙豪仰天一声怒吼：“边牧……”

    无论自己处于什么样的阶段，这一刻都应该十分靠近命运的节点，要想打破命运的既定规则，只有变数，命运也预料不到的变数。

    边牧，就是孙豪预留的真正的后手。

    孙豪大吼的同时，边牧在须弥凝空塔之中，飞快地冲到了烟冢上空，嘴里，向下一甩，一个木偶扔了下去。

    也就是在这一刻，噼啪一声，木偶发出一声轻响，丝丝碎裂开去。

    孙豪大吼了一声之后，定神发现，自己居然奇迹般地，出现在了心中悲伤达到顶点，大巫师正在请出第一批百名巫女的时候。

    心中惊喜一闪而过，自己居然在最后一刻强行突破了命运的桎梏，强行打破了命运的节点，突进到了节点之前的一刻，虽然只是一点点，但也足够改变很多了。

    虎吼声中，身躯一晃，孙豪消失在了祖神殿，直接出现在了格尔兰的房间之中。

    哪怕是出现在了命运节点的前一刻，但终究是没有时间阻扰命运的运行，格尔兰刚刚好施展了自绝之术，倒在了红色的新床之上。

    心中一惊，涌起丝丝忐忑，也没有任何思考的时间，孙豪衣袖一卷，卷起格尔兰，迅速消失在新房之内。

    这几下，孙豪的动作无比迅速，从头到尾，一气呵成，几乎是所有的巫族修士还没反应过来，孙豪已经消失不见。

    不过，也就是这一下，所有的巫族修士心中都涌起了阵阵心惊不已的感觉。

    刚刚，好强的气势，好霸道的作风，到底发生了什么事？

    所有大巫师都不知道接下来应该怎么办了，战巫居然突然消失！

    祖巫是所有修士之中，唯一一位有点明白并有点疑惑，深深震撼的修士。

    刚刚，他感知到了时空的重置，感知到了事件的非同小可，同时，也知道这件事，对孙豪老说，相当重要。

    深深地吸了一口气，祖巫大声说道：“没什么，有个妃子出了一点小意外，战巫已经前去救治，我们稍等片刻即可。”

    大多数巫族修士不明觉厉之中。

    祖巫有点明白，也感觉特别厉害之中，大道三千，各有妙用，可是论及厉害程度，毫无疑问，还是终极道最为厉害。

    终极道之中，最为强大的，又是排序前二十的强悍大道。

    所有大道之中，就祖巫所知，时空大道一旦出世，那绝对会排序前十。

    如若只是时空大道雏形，祖巫或许可以不放在眼中，但如若是时空大道小成，祖巫就必然会感觉到压力了。

    一旦战巫的时空大道大成，那么，战巫的战斗力，怕就是超强了。

    任何一个大乘大修士，都不会愿意对上一个能够改变时空的对手，那样的对手，对战起来，手段是防不胜防。

    如若祖巫感知没错的话，战巫的时空大道绝对已经达到了小成以上。

    而且，如若祖巫没有感应错误的话，战巫体内，还修行了强大的，足以撼动天地的霸道大道。

    这种大道的等级，已经相当高，应该至少也达到了大成的高度。

    那是一种能够让祖巫也感到丝丝心悸的强大的霸道之势，祖巫恰恰也修行过霸道，深知以自己的道行都会受到影响，那么战巫的霸道怕是不在自己之下。

    连续几个重大发现，顿时让祖巫彻底不知道说什么好了，这个孙豪孙沉香，修行的速度未免太快了吧？

    祖巫亲眼目睹了孙豪突破大乘，成就大乘大修士，也亲眼目睹了孙豪和海神之间的战斗。

    可是无论如何，他是怎么也没有想到，孙豪能够在这么短的时间里，取得如此快速的进步。

    好家伙，就在刚刚这一刻，他感知到了孙豪身上，最起码也是小成时空大道，大成霸道。

    他心中不由感叹万分。

    不知不觉，战巫已经这么厉害了吗？

    祖巫站在祖神殿内，遥望孙豪消失的方向，心中想到：“希望他能够心想事成……”

    就在此时，孙豪已经抱着格尔兰的娇躯进入了须弥凝空塔之中，准确无比地出现在了烟冢上空，一眼扫去，看到了一个破碎的木偶，心中突然一动，对边牧点了点头，露出丝丝感激的表情，孙豪不敢怠慢，伸出右手，往烟冢之上猛地一按。