    第415章师尊在上（67）

    如果……

    如果她也可以去修真界的话，如果她也可以修炼的话，那该有多好……

    眼前的景色还在变化，连三妹回想了一下南星的话，修真界大部分人都有灵根，有灵根就能修炼，她忍不住问道:“仙女姐姐，灵根……又是什么？”

    看着她好奇的模样，南星手一挥，画面又变幻了一下，出现了几种属性的灵气，她开始给两个小朋友科普，“灵根普遍分为金木水火土五种，五灵根也被称为杂灵根，是最差的一种，单灵根最好，双灵根只要不是相克的属性，也是很优秀的，除此之外，还有变异天灵根，比如风、雷、冰等等，这些灵根比较少见。”

    连三妹似懂非懂的点点头，问道:“仙女姐姐和漂亮哥哥都是什么灵根呢？”

    “我啊，我是冰系天灵根，锦淮是金系单灵根。”

    连三妹拍了拍手，“怪不得你们这么厉害呢！”

    她眼中含了些期盼，又问道:“那仙女姐姐，我有没有灵根啊？”

    一边的男孩也忍不住看向她，要是他也有灵根的话，是不是能距离她更近呢……

    南星想了一下，这个世界被分为凡俗界和修真界，修真界被世家和门派管理着，凡俗界则是皇帝，修真界是个人就有灵根，虽然很多都是杂灵根什么的，两界隔着看不见的壁垒，互不干扰，除非特殊情况，比如像这种邪灵跑来为祸人间什么的。

    凡俗界的人没有灵根修为，若是修真界的邪修敢对凡人出手，那就是要被整个修真界唾弃并且被门派下令追杀的。

    所以之前玉南星才灭了那一整个村，名扬天下。

    第一次杀那么多人，因为这事，还做了好几天的噩梦。

    她如实说道:“凡俗界的人一般都是没有灵根的。”

    “好吧……”连三妹失望的垂下脑袋。

    男孩眸光也黯淡了下来，他在做什么梦呢……

    南星轻轻揉了揉男孩的头，不想见他这样，这么大的孩子，大概都有一个御剑飞行惩恶扬善的梦。

    “不过……也有一小部分人会有。”

    真的只是一小部分，在凡俗界能出现一个杂灵根都是很难得了。

    连三妹还是闷闷不乐的，她叹了口气，“那我会是那一小部分吗？”

    南星安慰着两个小朋友，“我身上没有测灵石，等锦淮有时间了，我让他给你们测测，说不定呢。”

    听她这么说，连三妹瞬间又恢复了精神，笑嘻嘻地蹭过去，“仙女姐姐真好。”

    不管怎么样，和仙人打好关系准没错！

    到时候，就算她没有灵根……不！她一定会有的！

    相比于她，男孩就没有这种想法，他不觉得他会有灵根，所有的运气都用在了遇见仙子这件事上，又怎么可能还会得上天眷顾，成为那一小部分人呢。

    ……

    一直到快要吃晚饭了，连三妹才回去。

    刚进院子，她又听到李金花絮絮叨叨的抱怨，“三丫头又不知道跑哪儿去了，整天不见人影，猪草不剁，衣服不收，饭也不做，女儿家家的，一天天的就知道在外面野，和大虎二牛他们鬼混，名声还要不要了，可怜我天天做这做那的，还要伺候你！”

    说着说着，她哭出了声，“你说我的命怎么这么苦啊……”

    连三妹握紧了拳头，她的父亲在四年前出了事，只能瘫在床上，连话都说不了，大哥哥在镇上做工，一年到头也挣不到几两银子，只能养活自己，二哥哥也在镇上，说是念书，但谁知道他在鬼混些什么。

    一个家全靠母亲和她撑着，可她不明白，心中也不平。

    为什么别人像她这么大的时候，可以绣花练字，而她就只能天天做粗活，小小年纪手就糙的不像样，两个哥哥明明是男子，却要靠她以后嫁个有钱人家给他们娶媳妇。

    母亲一天天的就会抱怨抱怨，再要么就念叨两个哥哥有没有吃饱穿暖，却不看看她已经有多久没有新衣穿……

    不是没有感情，只是已经被消耗得差不多了……

    她鬼混?她不着家?

    她只是不想整日困在满是愁怨的家里，整日做那些枯燥乏累的活，她要被人注意，从而过得更好。

    连三妹推开房门，李金花擦了擦泪，凶了她一句，“你怎么才回来？”

    说着，她又起身，边给她拿碗筷，边唠叨:“饭都快冷了，以后别这么晚回来了，外面又不太平，就算有仙人，也不是时时刻刻在身边，还是注意着点好……”

    连三妹沉默的坐下来吃饭，对于她的话就当没有听到一样。

    简陋的木桌上就两碗寡淡的素菜，看着坐在对面吧唧着嘴吃得正香的李金花，连三妹心里莫名烦躁起来，她不由得对阿丑生出了些羡慕的情绪，可以和仙人同桌吃饭……

    ……

    晚上吃饭的时候，男孩用筷子明显熟练起来，他似乎格外喜欢给她夹菜……

    他夹的菜南星都吃完了，男孩眼中露出些欣喜来……

    等吃完了饭，南星撑着头看他，他坐得端端正正的，背脊挺得直直的，双手端着一杯水在喝，模样特别乖巧。

    虽然才相处一日，但他对她好像没有什么戒备，反而格外听话。

    南星轻声问他，“你会说话吗？”

    听她问这个，他心中慌乱，一下就呛着了，猛地咳嗽起来……

    南星连忙过去给他拍了拍背顺气，“慢点喝，喝完了再答也没事的。”

    男孩咳了好一会儿，才缓过来，他点了点头。

    这是会说话的意思，看来只是不愿意说而已……

    南星眼神温柔，“他们都叫你阿丑，可我不想这么叫，你有名字吗？”

    男孩垂了垂眸，迟缓的点点头。

    那应该就是有了，她摸着他的头，柔声道:“告诉我，你叫什么名字好不好？”

    他手指蜷缩了一下，深吸了口气，似乎很是紧张……

    南星也很是耐心的等着。

    他鼓起勇气直视她的双眼，张了张嘴，却只发出了些微气音来……

    南星眼神鼓励，“说出来。”

    他握紧了手，“我、我、我……”

    许是很久没有说过话，他的声音略微有些嘶哑难听，一连说了三个我，不知是紧张的还是别的什么。

    他的手握得更紧，几乎掐进了肉里，终于说了出来，“容、容绝！”

    233:！！！

    (本章完)

