    “这是？”桑柔透过门缝，看到了说话的姜无命，这孩子长得可真好看。

    “阿姨。”姜无命面无表情的打招呼。

    桑柔笑得温柔，“你是小酒的朋友吧？吃过饭了吗？”

    “他不是。”

    “没有。”

    墨刹跟姜无命两人，同时回答，桑柔没好气的瞪了一眼墨刹，墨刹感觉背脊一凉。

    桑柔索性问时酒，“小酒，他们是你朋友？”

    时酒看到墨刹黑沉沉的脸，有些想笑，“算是吧。”

    桑柔拽开墨刹，将两人迎进屋，“那一起吃个便饭吧。”

    姜无命倒也不知道什么叫客气，有了桑柔发话，墨刹还不敢插嘴。

    他说了声谢谢，迈步进来。

    “墨帅。”

    越过墨刹身边，卫赦打了声招呼，他可做不到九爷那么淡定自若。

    墨刹气场实在是太强了。

    他害怕。

    墨刹睨了他一眼，转身关门。

    饭桌上，沉默得可怕，气氛也诡异得不行，桑柔有些发烧，墨刹单独给她做了两样清淡小菜。

    他也不知道时酒喜欢吃什么，虽然时酒出门前说自己不挑食。

    他还是希望给时酒做一顿丰盛的晚餐。

    大早上的就去挑选食材，说是满汉全席，也不为过。

    桑柔吩咐墨刹去拿碗筷，卫赦蹭一下弹起来，“阿姨不必客气，我自己去拿。”

    他哪儿来的胆子，敢让A国将军给他拿碗筷？

    余光扫到墨刹冷飕飕的表情，他快速去厨房拿着两份碗筷出来。

    分了一只给姜无命。

    看着这一桌色香味俱全的菜色，卫赦还有些飘忽。

    不敢相信自己眼睛看到的，墨帅居然是个居家好男人。

    幻灭。

    墨刹给时酒夹菜不停，时酒挪开碗，“老墨，可以了，我碗里都快装不下了。”

    “那你多吃点，尝尝爸爸手艺好不好。”

    “当然好。”时酒笑道，“爸你每道菜都做得不错。”

    爸？

    墨刹感觉人整个都飘起。

    他本以为，一声老墨要伴随他到死，没想到一顿饭就让闺女叫了爸。

    时酒要知道他所想，肯定无语，这误会大了，她没这个意思啊，她就觉得吧。

    墨刹在这么一直冷着脸，不太好，索性转移他注意力。

    倒没想到老墨注意力这么好转移。

    一声爸就够了。

    墨刹脸色稍霁，卫赦压力也没那么大，动筷夹菜，万万没想到，墨帅手艺这么好。

    他吃得心满意足。

    姜无命用餐就斯文多了，一板一眼，面无表情。

    只不过他长得好看，所以面无表情的样子也让人讨厌不起来，反而有点赏心悦目。

    时酒桑柔都盯着姜无命看。

    桑柔还在感慨，真难见到，长得这么好看的孩子。

    时酒则是：颜值天花板，名不虚传。

    “嗯？”

    姜无命有些不解的抬眸，视线跟时酒对上，发出一声疑惑。

    时酒目光放肆又毫无忌惮，“不能看？”

    “随便看。”

    墨刹拳头有点硬了。

    一天的好心情，全数被姜无命毁得干干净净，没眼色的小王八蛋。

    吃完饭，墨刹起身收拾碗筷，卫赦哪儿敢啊，赶紧拦着，“墨帅，你们去书房，这里我来。”

