    正月十二日天明，河南军、颍川军、太原军这三支晋军收拾残局，撤向梁城。

    期间，梁郡都尉童彦闻讯而来，亲自率人出城迎接，然而薛敖本就看不惯他，现如今吃了败仗，在心中愈发不爽的情况下，更是不待见童彦，反倒是赵虞别有用心地与童彦聊了几句。

    “想不到，叛军竟能令薛将军受挫。”在赵虞面前，童彦发出了如此感慨，说得赵虞莫名心虚。

    毕竟昨晚他晋军吃了败仗，与他故意消极怠战有着不可分割的关系。

    进城之后，薛敖没有理会童彦的邀请，执意将下榻之地以及帅所，皆设在南城门的城门楼内，并且，他召赵虞与李蒙二人立刻前往城门楼，将他汇报昨日的战况。

    看得出来，这位薛将军对昨晚那场仗也心存几分疑虑。

    好在河南都尉李蒙履行了他此前的承诺，在薛敖面前一并承担了昨晚的过错。

    他向薛敖表示：“是末将失职，未能及时洞察到叛军的意图，连累了三军。……卑职甘受惩罚。”

    听到这样的话，坐在主位上的薛敖沉着脸一言不发。

    不可否认，昨晚晋军失利，李蒙至少要负一半的责任，毕竟当时晋营内的三支军队，颍川郡只有一万两千余人，太原军只有五千人，唯独河南军有整整三万人，而这就意味着，一旦河南军陷入了混乱，这数万晋军也就难以再取得优势了。

    在盯着李蒙看了半晌后，薛敖沉声说道：“叛军假冒你河南军，在营内制造混乱，我可以谅解你未能提前预测，但你对此的反应……李蒙，我很不满意。你也知道，那些假冒的叛军能有几人？你明明有三万兵，却被区区一两千甚至更少的叛军搅地天翻地覆……”

    “……卑职知罪。”李蒙抱拳低头。

    “呋……还有你，周虎。”

    在长长吐了口气后，薛敖转头看向赵虞，沉声说道：“昨晚你竟留一座空营？！……你何来的勇气留一座空营？你是觉得叛军在偷袭李蒙的同时，会对你营手下留情？”

    “……卑职知罪。”

    赵虞亦抱拳低头，做甘愿领罚状，丝毫不做辩解。

    毕竟一旦深究起来，昨晚他营寨‘被叛军一把火烧光’这件事，就会露出诸多破绽。

    从旁，李蒙出于对赵虞昨晚支援他的感激，抱拳插嘴道：“周都尉昨晚是受到卑职的连累，将军要怪的话就怪卑职吧……”

    听到这话，赵虞暗自给李蒙点了个赞，同时也愈发加深了他结交李蒙的想法。

    如他所料，薛敖听到这话后都急得笑出了声：“怎么？你是觉得我不会罚你是怎么着？”

    可能是觉得薛敖的情绪过于激动，从始至终站在旁边不开口的副将魏璝此时终于开口道：“事已至此，将军再做追究亦无济于事，依末将之见，昨晚我军失利，一来是叛军人多势众；二来，是叛军中有人看穿了我方‘伏兵于营内’的策略……”

    他这番话倒是中肯，昨晚河南军没能发挥出应有的水准，就是因为叛军将李蒙的策略算是死死的，以大抵一两千人的假冒军队，将搅乱当时营内过万的河南军，叫本该发挥作用的河南军几乎没有起到什么作用。

    “……”

    见魏璝频频向自己示意，薛敖终究按捺了心中的怒气，凌厉的目光在赵虞与李蒙二人扫过。

    平心而论，昨晚那场仗，薛敖输的很不服气，或者干脆说，他都没想过自己一方会输。

    毕竟在他看来，他这一方兵精将广，尤其是面前这两位都尉，那都是在与叛军的作战中得到过验证的，绝非愚昧的草包，再加上他薛敖，他毫不怀疑他们昨日能抵住叛军的攻势，根本没想过居然会输。

    但就像魏璝所说的，事已至此，再做追究亦无济于事。

    在长长吐了口气后，薛敖沉声说道：“罢了，你二人终归也是辛苦了一宿，暂时退下歇息吧。……回去后，记得清点伤亡，今日日落之前，我要知道你二军的具体伤亡。”

    “是。”

    赵虞、李蒙二人抱拳而退。

    看着二人离去的背影，薛敖皱着眉头问魏璝道：“魏璝，你怎么看？”

    “不好说。”

    魏璝环抱双臂，皱着眉头说道：“李蒙、周虎二人，昨晚皆有过失。……李蒙错在他太过于自信他的‘伏击’之策，未曾考虑过叛军是否会将计就计，事实上，他的伏兵之计其实并不算过于精妙。至于周虎，虽然我能理解他想要救援李蒙，但他留一座空营……确实不妥。”

    “唔。”

    薛敖若有所思地点了点头。

    不得不说，他此番对赵虞与李蒙二人的不满，乃是源于他对二人的期望，说白了，他不能接受赵虞、李蒙二人昨晚打出那样的成绩。

    昨晚李蒙的问题最大，但赵虞——周虎的问题也不小，要知道，当时河南军、颍川军两军的辎重与粮草皆在其营内，即便是为了增援李蒙，这周虎怎么敢留一座空营？

    结果，果然被叛军一把火烧了个精光。

    要不是这个周虎当初在昆阳挡住了八万叛军，甚至于后来更将其重创，不可能存在勾结叛军的可能，薛敖甚至都有些怀疑这周虎昨晚是不是故意暗助叛军。

    就在薛敖暗自疑心之际，赵虞与李蒙已走出了城门楼。

    待走出城门楼后，李蒙如释重负地松了口气，旋即转头苦笑着对赵虞说道：“此番连累周都尉了，若不是为了救援我河南军，周都尉如何会遭此牵连……”

    “李都尉言重了。”赵虞颇有些心虚地说道：“若换做李都尉，相信李都尉也一样不会袖手旁观。”

    “唔。”李蒙郑重其事地点了点头：“若颍川军遇险，我李蒙亦会竭力相援！”

    他此番表态，固然是出自对赵虞的感激，但赵虞却听得愈发不是滋味。

    好在这会儿，二人麾下的将领皆等候在城门楼外的空地上，见两位都尉出来，纷纷迎了上前，也是变相替赵虞解了围。

    随口扯了几句后，李蒙便带着他麾下的几名将领离开了，留下赵虞与王庆、秦寔、贾庶、乐贵、刘屠几人。

    “那位将军怎么说？”王庆一副轻佻的口吻问道。

    “自然免不了一同责问。”赵虞故作叹息状，旋即吩咐秦寔、贾庶、乐贵几人道：“薛将军想知道我军昨晚的伤亡，你三人立刻去清点伤亡，日落前将具体伤亡禀报于我。”

    “是！”

    秦寔、贾庶、乐贵、刘屠几人抱拳领命。

    吩咐完毕，赵虞便领着牛横、何顺与几名黑虎众朝城内的驿馆去了。

    看着赵虞等人离去的背影，秦寔皱着眉头问道：“我还是不明白，昨晚叛军怎么就袭了我军营寨？……贾庶，当时有叛军漏过去么？”

    “这个……”贾庶亦是一脸困惑，摇头说道：“好似……应该……我也不知。”

    从旁，刘屠咳嗽一声，抱拳说道：“几位，先走一步。”

    说罢，他在王庆、秦寔、贾庶三人的点头示意下率先离开，唯独乐贵一言不发，若有所思地看着刘屠离去的背影。

    片刻后，待秦寔与贾庶二人亦告辞离去后，乐贵将王庆拉到城上一角，在朝四周观望确定四下无人后，他低声对王庆说道：“老大，有件事我觉得应该告诉你……”

    说着，他便将昨晚赵虞命他率军救援河南军的事告诉了王庆，旋即压低声音问道：“老大，你说这件事是不是有什么……内情？”

    『……』

    王庆皱着眉头思忖了片刻，旋即罕见地用郑重其事的口吻叮嘱乐贵道：“莫要胡乱猜测，正是因为刘屠勇猛才叫他留守营寨！至于不幸被叛军攻入营内，那只能说是不慎被叛军得逞……莫到处瞎说八道，明白么？”

    乐贵连忙保证道：“此事我哪敢瞎说八道？我也就跟老大你说一说。”

    “唔。”王庆这才点了点头。

    他知道，他们那位大首领有不少秘密。

    比如说，当年他在鲁阳的一个村子栽了，当地的刁民头子，一个叫丁鲁的家伙明明认出了他，可一见到他们大首领，就立刻把他给放了。

    考虑到这种种，难保他们这位大首领，真的与叛军有什么纠葛。

    但这与他又有什么关系呢？

    『那小子说过，这场仗叛军必败无疑。稍微表现一下，弄个上部都尉吧，虽然比褚燕那小子晚了点，但至少比陈陌要早……唔，回头可以笑话笑话他，可惜这厮脸皮很厚，恐怕不会让出大统领的位置……』

    负背双手，王庆一面思忖着，一面在梁城的城墙上踱步。

    沿途遇到的梁城郡卒看到他那身明显有区别于一般士卒的甲胄，皆不敢上前阻止。

    当日傍晚前，赵虞与李蒙相继向薛敖汇报了麾下军队的伤亡。

    昨夜一役，李蒙麾下的河南军伤亡较重，昨晚一役，战死、失踪者多达五千余人，又有近五千人负伤，相比较之下，颍川军的伤亡就轻地多，战死、失踪者仅一千余人，另有伤员三千余。

    这个损失，不可谓不大，不过考虑到开封还在晋军手中，薛敖一方依旧有着巨大的优势。

