    小峰的效率很快，当天就把这件事捅给了各大新闻媒体。

    这些八卦记者的效率更快，根本不用李溪禾催促，一个两个就扛着摄影机以迅雷不及掩耳之势堵到了心悦酒店的门口。

    开什么玩笑，这可是段明谦，这几年的名头已经隐隐有追赶上沈予安的趋势。

    而且他的风评一向很好，既不像沈予安那样冷漠得不近人情，又不像其他的富二代公子哥绯闻缠身。可谓是圈里的为数不多品行端正的钻石王老五。

    这件事一爆出来，应该会引起一阵轩然大波。

    毕竟，很多人的本性就是好事的，他们喜欢看那些高高在上的人跌落泥潭，再趁机踩上一脚。

    段明谦这些年得罪的人也不在少数，他们也乐得在其中推波助澜。

    在这种惊人的效率下，段明谦被结结实实堵在了酒店门口，而那个女孩则混在人群中逃了出去。

    段明谦毕竟在商场上也混了这么久，自然知道怎么把事情的危害降到最低。

    可尽管段氏的公关手段处理得不错，第二天，段明谦情变出轨的消息还是纷纷登上了各大头版头条。

    女方没有被拍到正脸，可酒店的监控录像流传了出来。一个亲密的同回酒店的合照，已经足够让人想入非非。

    顾南夕是事情持续发酵到第二天才看到的新闻。她回国之后倒了倒时差，又将许也的那份合约回公司做了交接，所以消息知道的比别人都晚一些。

    顾南夕急匆匆的给沈予安发了条信息：看见溪禾和段明谦的事了吗？

    沈予安慢悠悠地回了一句：看见了。

    沈予安一句多余的评价都没有，似乎在他的面前，就算天塌下来也能面不改色，别说是一个和他关系不大的感情纠葛了。

    顾南夕：我今天要去溪禾家住，陪她一段时间，晚饭不回来吃了。

    沈予安这次速度很快：一段时间是多久？我不同意。

    顾南夕才不理他，既然已经通知过沈予安了，她安心地结束了手头的工作，和李雯交代了一下，轻装去了李溪禾家。

    在事情刚爆出来的时候，李溪禾的父母和一些亲戚就来过了。他们有的人为她打抱不平，咒骂段明谦不是个东西，有的人却劝她息事宁人，吵吵闹闹了大半天才好不容易把人送走。

    李溪禾何尝不知道段明谦对她来说是最优的选择，家世匹配，长相帅气，更重要的是，两人已经有了感情。

    如果让她就这么放弃，她也觉得很痛啊。

    可痛能怎么办呢？李溪禾自问不是一个眼睛里能揉下沙子的人，她可以接受商业联姻，但是却不能容忍背叛。

    而段明谦的行为就是一种赤裸裸的对两人感情的背叛。

    所以，李溪禾不打算妥协。

    顾南夕是在下午赶到李家别墅的，家里有些乱，连一个佣人的身影都没看见。

    她踩着一地的零食包装袋走进大厅，一眼在沙发里找到了坐在上面的李溪禾。她拿着一大桶哈根达斯，电视里播放着电影，气氛沉郁的厉害。

    顾南夕走过去，啧啧了两声：“李溪禾，你要不要这么败家，哈根达斯论桶吃？你不管理自己的身材了？”

    李溪禾抬头看了她一眼，表情有点懵：“南夕，冰箱里还有，你要不要吃？”

    顾南夕被她气得噗嗤一声笑了，她是为了来这吃冰淇淋的吗？那玩意儿吃一桶下去，自己的衣服好些都得撑破。

    顿了半晌，顾南夕去冰箱里抱出了一桶，和李溪禾排排坐了起来。

    “家里为什么没人，保姆们呢？”顾南夕往嘴里喂了一大口冰淇淋，冷得打了个寒战。

    平常沈予安不让她吃这些东西，她也忙得没时间吃，也就只能在李溪禾这放纵一下，过过嘴瘾了。

    “我放他们假啦。”李溪禾笑眯眯道。

    “真好啊，你家的佣人估计得盼着你天天失恋才好。”顾南夕嗷呜又是一大口。

    李溪禾脸色有一瞬间的黯淡：“你都知道了？”

    “能不知道吗？这事现在闹得沸沸扬扬的。”

    李溪禾把自己的身子缩进沙发里，悠悠叹气道：“哎，真心错付啊！本来还想着能和段明谦走到最后的，知人知面不知心呐。”

    顾南夕心里有些心疼，面上却强撑着一副笑容转移话题：“溪禾，这是什么电影？”

    “《怦然心动》。”

    “哟，你不是一向喜欢看悬疑烧脑片吗？怎么开始看起文艺爱情片了？这不是你的风格啊！”顾南夕下意识反问道。

    她话一说出口就意识到不对，果然，李溪禾的面色暗暗道：“我就是觉得我初见段明谦时，也挺心动的，心动到一见面就把自己交给了他，可惜。。。。。。”

    顾南夕从没有见过李溪禾露出过这样颓废的表情，她心疼地将李溪禾拥入怀中。

    如果可以预知未来的话，她从一开始那天见面，就要好好提醒李溪禾。这段感情要是从来没有开始过，那就好了。

    上辈子的时候，顾南夕遭遇了那么多背叛陷害，只有溪禾是一直站在她身边的。她不想看见她的女孩受这份爱情的苦。

    李溪禾趴在顾南夕的怀里，第一次真正的放声大哭起来。

    有人要她坚强，有人让她原谅，却没有一个人真正关心，她也是会因为失恋伤心的。

    哭过一场后，李溪禾的状态明显恢复了许多。擦干眼泪，她才开始絮絮叨叨地讲起这些天发生的事。

    “其实段明谦一直对我很好的，我、我之前也有想要跟他结婚的打算。如果不是在这个时候出了这个事，我们应该能走到最后的。”李溪禾想起那些回忆，不由自主地有些落寞。

    顾南夕却从中觉出了一丝不对劲。

    先不说段明谦是否对溪禾有感情，就算是商业联姻，也没有这样办事的。婚都还没结，就玩劈腿，这不是自毁未来吗？

    而且，段明谦经历了这么多，也不是毛头小子了。莫不是真就这么巧，随便去一趟酒吧，就遇到了自己的心动女生了？

