    交钱，没问题！

    认命的雷书侠用最快的速度跑过去把钱给交了，毕竟他这边有五百亿美金的投资，无非就是去掉十分之一。

    “给我开票！”

    雷书侠的心在流血，冲财务部的人发出吼声。

    “必须得开票，这是原则性的问题。每一笔钱入库要开票，用在哪里也要开票，咱们这么大的单位不会忘的。”

    财务科长笑眯眯的开了一张票，并且在上面盖下了财务专用章。

    拿着发票，雷书侠咬咬牙，点上一根香烟用力抽完，这才平复心情。

    他重新回来找到彭华忠，把那张票递给他看。

    “可以了，没问题了。”彭华忠点头。

    “首长，那我去挑人了？”雷书侠说道。

    “可以。”彭华忠想了一下说道：“但是还得走一个流程，你先去干部处立档，然后去组织处办理相应的手续，再去保卫处做出说明，接着去军需处做伙食关系以及工资关系调动、机要处调整档案机密，最后去军务处办理调动手续。”

    干部处、组织处、保卫处、军需处、机要处再加上军务处……

    雷书侠的脑袋都晕了，这么多部门需要一个个跑？

    “这些都是必须的流程，因为你要挑选的人会全部转业，所以各方面的事都得搞清楚。”彭华忠语重心长道：“如果只是咱们部队内部的调动，肯定不需要这么麻烦。这里主要就是牵扯到军籍以及非军籍的问题，很复杂，需要这些部门的统筹。”

    “好，我这就去办。”

    “对了，政治部那边你也得去一趟，那边需要做政审核查。如果你挑的人政审达不到条件，就不可能……嗯，你懂的。去吧，那边我都打过招呼了。”

    “谢谢首长！”

    雷书侠用最快的速度离开司令部前往政治部。

    他也是没法子，如果只是自己的话说走人就走人了，可问题是他得带一批人走。

    初期得做构架，那么就得需要人，这的确不是个简单的活，所以只能捏着鼻子跑断腿。

    来到司令部，他把列好的名单递给政治部主任。

    “嗯，这些人……”主任把名单放在一边，瞅着雷书侠说道：“财务部知道怎么走吗？”

    “知道呀。”雷书侠点头。

    “这样，你去财务部交五十亿美金部队建设专项资金，我这边就……”

    话还没说完，雷书侠就瞪圆眼睛。

    “不是交过了吗？”

    他刚交五十亿美金，还没从心疼的劲里走出来呢，这边就狮子大开口。

    “你交的是司令部的部队建设专项资金，我们这里是政治部。”主任笑眯眯的说道。

    “这是抢劫！”雷书侠怒了。

    说好五十亿美金就能搞定，结果来这一套，简直就是抢劫！

    “你挑选的这些人绝大部门的政审都有些问题，比如闻人惊鸿——”主任不急不躁的说道：“她父亲的问题还没有搞清楚，如果她出去了，我们不知道会发生怎样的问题，所以呢……”

    “我交。”

    雷书侠咬牙切齿。

    这就是打劫，赤果果的打劫！

    但是没法子，政治部才是最会卡人的，所以他又用最快的速度跑到财务部交钱。

    “哎呦，又来了？”财务科长笑眯眯的说道：“不用提醒，发票我肯定开好。”

    雷书侠面色黑沉不说话，咬着香烟一口一口的抽，等拿到票之后跑回政治部。

    人主任看到票特别干脆，大手一挥，全部通过。

    一百亿美金就这样没了……心疼的老雷都快哭了，但他还是用稚嫩的肩膀抗下了。

    毕竟这也是为了部队建设，毕竟自己需要去挑人，毕竟……

    他不停的安慰自己，马不停蹄的跑到干部处。

    “财务部知道怎么走吗？”干部处长问道。

    听到这话的瞬间，雷书侠炸毛了，这意思是还要抢他的钱。

    “政治部的保护费我已经交过了！”

    “那跟我们有什么关系？政治部是政治部，虽然我们干部处隶属于政治部管理，但他们吃肉真的跟我们没关系呀。”

    “就这样说吧，政治部的伙食什么样？我们的伙食又什么样？别多说了，五十亿美金我就给你盖这个章。怎么说我们干部处还是比较好说话的，主要负责干部的考核评审等等工作……”

    雷书侠怒不可遏，他用最快的速度冲到司令部，去找彭华忠。

    “首长前往东海视察！”

    “走了？什么时候的事？”

    “十分钟前！”

    “……”

    这一瞬，雷书侠的心态崩了呀，他算是搞清楚了，自己算个毛的土匪，这些家伙才是真正的强盗！

    每一个部门负责一件事，没有章的话跑到军务处就不好使，因为军务处需要这每一个部门的章。

    回到干部处，雷书侠一把揪住处长的衣领。

    “不交钱就不可能给盖章，爱咋咋滴。”处长无比光棍的说道：“我知道雷震的儿子打架厉害，反正我也打不过你，随便打呗。但是在打之前你要先想一下，如果在这里都动手打领导了，你这件事还能成吗？谁会放心让你出去？咱们这里是一票否决制！好了，打吧，随便打。”

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠喘着粗气，眼睛都红了，但最终还是放下对方，转身去交钱。

    组织处。

    “这个问题好办，我们主要就是负责……财务部知道怎么走吗？交钱办事！你知道组织处负责什么，权利说大也大，说小也小。”

    ……

    保卫处。

    “我们需要对你们的忠诚进行为期六十天的测试，这是我们的任务，按照卧底标准来执行。”

    “别说了，我去交钱。”

    ……

    机要处。

    “兄弟呀，我们当然知道你在外面搞了好几百亿美金，你以为世界上真有不透风的墙？让你交钱其实就是当没有这回事，你毕竟是现役的呀。”

    “好，我交！”

    ……

    军需处。

    “那个……”

    军需处特别客气。

    “就是走个伙食工资关系而已，你们不会也要钱吧？”

    雷书侠都快麻木了，来到军需处才算活了那么一点，毕竟军需处就是负责后勤的。

    “呵呵，前面那些都交钱了，我们不想要的，可如果不要的话就显得我们实在是太窝囊了。这样，等你回来的时候，有什么好东西我肯定先给你配！”

    “俗话说得好，雨露均沾，雨露均沾，呵呵。”

    雷书侠已经不想说什么了，他拍拍军需处长的肩膀用力点点头，熟门轻路的去交钱。

    再怎么说军需处还答应给他好处。

    反正被咬一口是咬，被咬十口也是咬，毕竟……他这个钱也来路不正呀！

