
　　九千岁？

　　叶凡第一时间就认出九千岁，满脸欣喜之余也无比惊讶。

　　他怎么都没想到，九千岁会出现在都城。

　　这固然有九千岁要给义母治疗的缘故，还有九千岁极其敏感的身份。

　　他现身都城很容易招惹不必要的是非。

　　不过九千岁的出现，还是让叶凡松一口气，自己和铁木无月今天就不用玩命了。

　　他对九千岁的身手有着信心。

　　不过叶凡还是喊出一声：“义父，小心，他是天境高手！”

　　九千岁气势不减：“我打得就是天境。”

　　说话之间，他已经到了唐平凡的面前。

　　唐平凡也认出了九千岁，脸色一变喝道：“屠狗剩？”

　　九千岁没有回应，直接伸手一抓。

　　“嘶！”

　　空气好像被他的手指撕开，形成五道凌厉气流。

　　这一幕，让叶凡和铁木无月目瞪口呆，这实在太不可思议了。

　　“退！”

　　感受到九千岁的凌厉，唐平凡脸色巨变，身子猛地一纵。

　　他像是一道光，瞬间从原地消失。

　　几乎同一时刻，五道指尖划过，咔嚓声中，几片护甲落地。

　　唐平凡没有半点停滞，全力一旋，倒飞出十几米落下。

　　只是没有等他喘息，九千岁再度飘了过来，又是一抓落下。

　　“嗖！”

　　唐平凡再度双脚一错，整个人凭空消失，还失去了他的气息。

　　叶凡和铁木无月一怔，脑子一片空白，唐平凡真的不见了。

　　“阳国樱花忍？”

　　九千岁哼出一声：“雕虫小技。”

　　他手腕一抖，对着侧边又抓了出去。

　　几乎是他刚刚抓出，侧边顿时掀起一股气流。

　　接着唐平凡又凭空出现，宛如流星一样倒退。

　　只是倒退的时候，一记咔嚓声，也一闪而至。

　　“嗯！”

　　唐平凡脸色微变，身子连连扭动，一口气退出了二十多米。

　　他站稳脚跟低头一看，腹部护甲碎裂了三片，露出了里面的金色战衣。

　　金色战衣上，也有几道淡淡的指痕，肚子也隐隐生痛。

　　如不是自己跑得快和战衣庇护，估计刚才都要死于一抓了。

　　他刚才出现过的地方，地面也多了五道痕迹，宛如匕首划出来一样。

　　他嘴角牵动不已，知道九千岁的厉害，却没想到如此霸道。

　　唐平凡目光凌厉盯着九千岁，随后摸摸破裂的护甲挤出冷笑：“屠狗剩，没想到你这个野路子出身的流民，也能遁入天境这至高境界。”

　　“老天对你这狗东西还真是厚爱啊。”

　　“真是不公平，我背负那么多，却浪费我二十年时间，停滞不让我前进。”

　　“而你一人吃饱全家不饿的人，却早早获得天境这大机缘。”

　　他眼里有着不甘：“不公，太不公了。”

　　九千岁根本没有理会他的无能愤怒，似乎唐平凡不值一提。

　　他只是宠溺看着叶凡关心问道：“叶凡，你们没事吧？”

　　“没事，没事！”

　　叶凡绽放一个笑容：“我刚要跟他拼命，义父你就来了。”

　　“对了，义父，你不是在隐居处治疗吗？”

　　他问出一声：“怎么好端端跑来都城了？”

　　九千岁没有太多隐瞒，声音平缓回应：“我确实想要再隐居一年半载，等你义母彻底醒过来再出来。”

　　“只是阿秀告诉我，你和铁木无月在都城遭受到重创，被一个黑衣人差点打死。”

　　“我清楚你的身手，也就判断出，能够压制你的人，必定是天境高手。”

　　“这种人，你不太可能对付的来。”

　　“所以我就让阿秀盯着你师母，我来都城逛一逛。”

　　九千岁笑容温和：“没想到刚到都城找到你，就遇见你们袭击。”

　　叶凡心生感动：“谢谢义父！”

　　“一家人，没必要客气！”

　　九千岁随后又望向了唐平凡开口：“他就是差点打死你的人？”

　　叶凡点点头：“没错，他还自称是唐平凡。”

　　“唐平凡？”

　　九千岁看着唐平凡淡淡一笑：“先不说唐平凡不会武道，就算唐平凡是隐藏高手，他这种人是不会亲自出手的。”

　　“哪怕他装死躲在暗中有所企图，他也不会亲自冒出来做事的。”

　　“因为他这个人做事异常小心，装死，会装得跟真死一样，还会装的让你们彻底认定他死了。”

　　“然后他才会关键时刻突然冒出来一战定乾坤。”

　　“而且他除了唐门十三支资源之外，还有不少见不得光的资源可以支配。”

　　“他最常说的一句话，哪一天需要他唐平凡动手了，也就意味着唐门要灭亡了。”

　　“所以这个家伙百分百是冒牌的。”

　　“只是让我有点意外啊，你都是天境高手了，一人敌一小国的存在，格局这么低冒认唐平凡？”

　　“你的真面目就这样见不得人？”

　　“还有，对两个小辈不是光明正大决战，而是玩半路偷袭？”

　　九千岁背负双手看着唐平凡发问：“你这行径可是拉低了天境高手的档次。”

　　铁木无月附和一句：“没错，放眼全球，哪个天境高手不是堂堂正正的？”

　　“你这样见不得人，是从小自卑呢，还是唐平凡铲了你祖坟。”

　　她刺激一声：“或者睡了你女人？”

　　“贱人，给我死！”

　　唐平凡瞬间暴怒，吼叫一声，接着右脚猛地一跺。

　　轰的一声，地面碎裂，一道裂痕像是鞭子一样，狠狠抽向了铁木无月。

　　显然有些东西让他恼羞成怒了。

　　“啪！”

　　九千岁没有半点废话，踏前一步，挡在叶凡和铁木无月面前。

　　接着他也一脚跺出。

　　只听砰的一声，地面一沉，抽来的鞭子瞬间受阻，接着爆成十几条缝隙。

　　烟尘滚滚，碎石乱飞。

　　“杀！”

　　唐平凡见状脸色一寒，又是一声嘶吼。

　　下一秒，他双手猛地一掀一辆吉普车。

　　砰的一声，吉普车像是炮弹一样轰向九千岁。

　　气势如虹。

　　叶凡喝出一声：“义父小心！”

　　九千岁冷笑一声，不退反进冲前，接着对着车子猛地一推。

　　轰的一声，车子变成一堆碎片，像是利箭全部反射回去。

　　唐平凡呼吸一滞，忙挥舞双手格挡。

　　无数手影中，一堆堆碎片落下，只是他也噔噔噔后退了三步。

　　“给我死！”

　　唐平凡没有缓冲，又是一声怒吼，爆射出去。

　　他顷刻到了九千岁的面前。

　　近身之际，轰出一拳。

　　“滋！”

　　这一拳，不仅气势如虹，还生出了音爆。

　　无形空气在唐平凡拳头的冲击下呼啸不已。天籁小说网

　　九千岁看着直奔面门而来的拳头，不但不惧，还轻蔑一笑。

　　他从容不迫抬起一只手，握向炮弹一样的拳头。

　　拳头被握住的瞬间，唐平凡眼睛猛地凸出。

　　他像是入洞房冲刺般大吼：“破！”

　　他宣泄出全身力量。

　　排山倒海！然而九千岁并未被轰成一堆血肉，只是被唐平凡拳头顶着向后滑去。

　　向后滑退的过程中，九千岁盯着近在咫尺的唐平凡，脸上依然浮现不屑神情。

　　“这就是你的全部实力吗？”

　　在唐平凡力量用尽的时候，九千岁笑意陡然冷冽，双脚随之定住。

　　下一秒，他握住唐平凡拳头的手掌张开。

　　唐平凡只觉对方手张开的同时，一股无匹力道奔涌而出。

　　想退，迟了。

　　来不及收回的拳头和整条臂膀在无形力量冲击下扭曲变形。

　　接着九千岁一脚踹中他的腹部。

　　“砰！”

　　一声巨响中，唐平凡向后跌飞出去，直接撞翻两辆吉普车，接着撞在林肯车上。

　　原本就受损的林肯车再度一声巨响，整个框架全部扭曲变形。

　　残存的玻璃也都飞射出去。

　　叶凡和铁木无月倒吸一口凉气，感慨九千岁的强大之余，也寻思唐平凡估计嗝屁了。

　　这么强大的冲击力，血肉之躯怎么可能扛得住？

　　只是让叶凡和铁木无月震惊的时，唐平凡第一时间从林肯车上弹起。

　　几乎是他刚刚离开，九千岁就从天而降，一脚踩在林肯车上。

　　在林肯车咔嚓一声彻底分崩离析时，唐平凡也倒退出十几米的站在一辆吉普车后面。

　　他口鼻流血，呼吸急促，护甲当当当落地，但身上却诡异没见流血。

　　那些容易扎人的玻璃、铁皮和钢筋没有半点留下。

　　不见伤口。

　　唐平凡扭一扭脖子，接着拍拍身上的碎片，还把残留护甲丢了，露出金色战衣：“屠狗剩，你还真是厉害。”

　　“我练习武道以来，你是第一个压着我打的人。”

　　“可惜你功力不知何故耗损不少，不然我今天还真可能死在你手里。”

　　唐平凡毫不客气打击着九千岁，还一针见血指出他现在功力不足。

　　叶凡心里咯噔，想到师母的病情。

　　九千岁捏出一剑，淡淡开口：“你能挡住我一剑，我给你活路！”

　　下一秒，寒光一闪，十里萧杀！一剑西来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千九百零二章 一剑西来免费阅读。https://xs.23sk.com 