    当初孟章得到金丽真人提示，知道飞鸿宗即将对漠北齐家下手。他除了暗中通知漠北齐家，让太乙门准备援助之外，也秘密的将这个消息传递给了火云派。

    从表面上看，火云派并没有什么动静。至于火云派暗中有没有联系漠北齐家，那就不得而知了。

    后来，飞鸿宗并没有进攻漠北齐家，而是大举出动，突袭鸦巢。

    在飞鸿宗修士大军出动之后，只有飞羽真人留守。

    正在这个时候，火云派突然发动突袭，直奔飞鸿宗而去。

    一场大战之后，飞鸿宗留守修士惨败，就连飞羽真人好像也被打伤。

    来自火云派的修士大军长驱直入，一路杀进无尽沙海，杀到了飞鸿宗的腹地。

    妖风戈壁这边，距离无尽沙海还有点距离。对于那边传来的消息，总有一点滞后。

    负责太乙门暗堂的安默然，自从上次的失误之后。知耻而后勇，想办法加强了对无尽沙海，尤其是飞鸿宗那边的监控。

    经过他的多番努力，好歹掌握了一些可靠的消息渠道，可以获取那边最新的动态。

    尤其是火云派再次大举入侵无尽沙海之后，安默然这个暗堂堂主更是亲自出动，去侦查那边的情报。

    随后，惊雷神将等门中强者，也被孟章派了出去，协助安默然监控无尽沙海的局势变化。

    随着太乙门派出的高手到达，越来越多的消息，从那边传回了太乙门之中。

    原来，火云派上次被飞鸿宗暗算重伤的三位金丹真人之中，金丹初期的暗云真人和烈云真人，伤势都已经痊愈。

    火云派却一直保守这个秘密，始终瞒着飞鸿宗那边。

    这样看来，上次赤焱真人前来劝说孟章的那些话，还是比较可信的。

    收到孟章暗中传递的消息之后，火云派就暗中加强了对飞鸿宗的监控。

    当飞鸿宗三位金丹真人率领大军远征鸦巢的时候，火云派的赤焱真人、暗云真人和烈云真人，就乘虚而入，率领火云派修士大军发动了对飞鸿宗的突然袭击。

    虽然飞鸿宗修士大军并不是如同火云派收到的消息那样，去进攻漠北齐家，而是去进攻鸦巢。但是这样其实更好，因为飞鸿宗在鸦巢那边耽搁的时间更久。

    飞鸿宗主力不在，实在太过空虚。唯一一位留守的飞羽真人，也是孤掌难鸣，难以抵挡火云派三位金丹真人。

    火云派修士大军一番猛攻之后，就是高歌猛进，持续向着前方突击。

    飞羽真人虽然极力拖延时间，但是实力差距太大，根本没有取得多少成果。

    飞鸿宗这次损失太大了，留守修士基本全军覆没，就连飞羽真人，在被赤焱真人重创之后，被暗云真人和烈云真人一路追杀，最终还是难逃一死。

    飞羽真人战死之后，飞鸿宗彻底崩溃了。

    不但失去了绝大部分领地，就连飞鸿城都守不住，落到了火云派手中。

    当飞石真人和武明威率领修士大军返回的时候，面对的就是这么一副凄惨的落魄局面。

    飞石真人身上伤势很重，几乎发挥不出多少战斗力来。

    在鸦巢那边的时候，飞石真人捕获的光团并不多，武明威捕获的大部分光团更是主动放弃了。

    他们没有抢夺别人捕获的光团，不是不想，实在是不能。

    齐南飞和洪思明两名金丹真人一离开万重峰就远远遁走了，他们根本来不及拦截。

    而太乙门那边，他们并不知道孟章和秦红英翻脸内讧。

    太乙门有孟章和秦红英两位金丹真人，还有一支实力强大的修士大军。

    以飞鸿宗两位金丹真人和修士大军那时候的状态，如果和太乙门硬拼，胜算并不高。

    所以，飞石真人才非常果断的下令撤走。

    在他想来，来日方长，不用急于一时。飞鸿宗修士大军返回之后，等到自己养好伤势，再来和太乙门慢慢算账。

    让飞石真人和武明威都万万想不到的是，回到无尽沙海之后，居然要面对如此恶劣的局面。

    局势崩坏至此，他们实在是无力回天。

    火云派兵锋正盛，他们也难以抵挡。

    万不得已之下，飞石真人最后下了一个艰难的决定。

    他没有率领修士大军去和火云派大军争锋，而是主动转进，撤回了黄沙岭。

    在数百年前，紫金派统治无尽沙海的年代。黄沙岭这个地方，就是飞鸿宗的宗门所在。

    黄沙岭位于无尽沙海最东面，远离无尽沙海的核心地带，算是非常荒凉偏僻的地方了。

    在飞鸿宗取代紫金派，成为无尽沙海新的霸主之后，飞鸿宗的主要力量，迁移到了无尽沙海的核心地带，在紫金派原本的山门安家落户。

    黄沙岭那个地方，飞鸿宗也没有放弃[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，而是安排了一些留守弟子，继续经营。

    等到飞鸿宗慢慢在无尽沙海核心区域站稳脚跟之后，黄沙岭这个原本的山门所在，重要性越来越低。

    慢慢的，这里变成了流放宗门内犯了重罪弟子的所在。

    飞石真人率领飞鸿宗修士大军迅速撤退，成功的避开了火云派的修士大军，一路撤退到了黄沙岭。

    飞鸿宗修士大军进驻黄沙岭之后，立即依托这里的护山大阵，加强了防御。

    飞石真人这种当机立断的做法，保存了飞鸿宗仅存的主力，保留了日后反攻的希望。

    但是飞鸿宗的众多附庸家族，却根本来不及撤退，等于就这样被飞鸿宗放弃了。

    那些飞鸿宗的附庸家族，面对大军压境的火云派修士大军，一部分被扫灭，一部分主动投降。

    无尽沙海那些原本臣服飞鸿宗的修真势力，除了少部分死硬分子坚持效忠飞鸿宗，然后被火云派灭亡之外。其余大部分修真势力，都很识时务的向火云派投诚。

    这一路狂风暴雨一般的疯狂进攻，让火云派取得了很大的战果。

    无尽沙海大部分区域都落入了火云派的控制之中，大部分修真势力都已经臣服。

    现在，火云派已经取代飞鸿宗，成为了无尽沙海新的霸主和统治者。

    让人觉得有点奇怪的是，火云派大军并没有乘胜追击，继续攻击黄沙岭，对飞鸿宗斩尽杀绝，而是就这样驻足不前。

    许多人都认为火云派在之前的战斗之中伤亡不小，现在应该是在进行休整。而且一口气吞下这么一大块地盘，火云派也需要慢慢的消化吸收，暂时还顾不上彻底铲除飞鸿宗。

    各种各样的消息陆陆续续的传回雄狮岭，传回了孟章耳中。

    这些消息之中，有的是太乙门修士亲自打探得来的，有的只是一些推测。消息大部分都是真的，但是也有一部分不够可靠。

    在飞鸿宗大军从妖风戈壁撤退之后，孟章就率领太乙门修士大军回到了雄狮岭，随时应对无尽沙海那边的变故。

    对于无尽沙海那边最近发生的一系列变故，孟章都感到有点应接不暇。

    火云派这次果断动手，取得了前所未有的巨大战果，实在有点出乎孟章的意料之外。

    仔细一想，孟章又觉得可以理解。甚至，他怀疑自己暗中向火云派通风报信，是不是也在其中起了推波助澜的作用。

    上次赤焱真人主动拜访雄狮岭，带来了火云派的善意，孟章并没有及时给予回应。

    此一时彼一时，那个时候，赤焱真人拉拢孟章，是为了对抗势大的飞鸿宗。

    现在局势逆转，火云派占据了绝对优势，还会不会同样对太乙门抱有善意，赤焱真人当初的承诺，是否还有效？

    孟章心中没有答案，也不敢放松对火云派的戒心。

    在这样的情况下，孟章并没有贸然插手无尽沙海那边的局势，而是做好大战的准备，静观其变。

    在等待的日子里面，他的修炼同样没有放松。

    这次获取的三阶丹药之中，就有一些可以帮助金丹期修士增进修为的丹药，这正好用得上。

    没有了秦红英这个家伙，雄狮岭这条三阶灵脉的灵气，足够孟章使用还绰绰有余。

    他手中那块灵髓，这个时候已经只剩下婴儿拳头那么大一块了。

    现在有了充足的灵气供应，这点灵髓倒是省下来了。

    再加上丹药之助，孟章的修为进步很快。此时的他，在金丹初期修士之中，算得上是强者了。

    尤其是这次和秦红英的一场生死大战，让他收获巨大。

    战斗过后，各种体会和感悟，就够他消化很久了。

    火云派修士大军进驻无尽沙海之后，除了占领原本飞鸿宗的地盘，让原来的各大修真势力臣服之外，也没有更多的动作。

    对于太乙门的领地，还有瀚海道盟的成员，更是秋毫无犯。

    在这种情况下，孟章更是不会主动去招惹火云派了。

    不过飞鸿宗现在倒了大霉，孟章不会痛打落水狗，但要趁机占点便宜。

    他派出太乙门的筑基期修士，让他们带领人马，将妖风戈壁这边飞鸿宗的领地全部占领了下来。

    飞鸿宗失去了大部分领地，残余力量全部退守黄沙岭。妖风戈壁这边的领地，已经不再和飞鸿宗接壤，变成了一块飞地。

