    当老鹰队的球员在球场上表现的毫无斗志，仿佛马上就要打卡下班的公司职员。坐在场边的拉里德鲁教练还能做什么？

    故作激情的去场边吼两嗓子？

    有意义吗？

    至少对如今的老鹰队来说，意义不大。

    自从第三场败北以来，球员们的思考重心已经放在休赛期的活动。毕竟，现在晋级无望。哪怕多赢一场，也不过是给芝加哥公牛多卖一场球票罢了。

    所以。

    约什史密斯仿佛喝了卡普奇诺，在三分线外开启了他的炸弹秀……砰！砰！砰！

    篮筐被他砸的哐哐作响，颇有点铁神再世的感觉。

    当约什玩起了打铁的艺术，与他对位的卡洛斯布泽尔则祭出投篮的技术。在防守不够紧密肉搏的情况下，布泽尔的投篮还是很杀人的。

    尤其是今晚德里克罗斯与斯努比都在刻意给他做球，让他在中距离不断出手。

    于是乎，他的得分随着不断扩大的分差水涨船高。

    半场下来，已经拿到31分。

    坦白讲，这场比赛打的毫无技术含量，就如同湖人与小牛的第四场比赛。

    查尔斯巴克利坐在解说席昏昏欲睡，只能一遍又一遍的拿威尔金斯赛前的扣篮说事。从人类精华电影说到了人类烂片集锦。

    老实讲，如果不是拿了通告费，威尔金斯早就像菲利普斯球馆里的球迷那样甩手走人了。

    作为队史第一人，坐在直播间里观看着自己的后辈是如何经历一场屠杀，这是一件残忍的事情。

    好在时间哪怕再难熬，也总有哨声响起的那一刻。

    129：88。

    公牛队踏破菲利普斯球馆连续第二年进入东部决赛。

    而斯努比也被查尔斯巴克利正式奉为：东部之王！

    他一点都不在意帕特莱利对他的批评。

    实际上，TNT也毫不忌讳他们的立场。

    尽管东部决赛还没有到来，但TNT直接宣布了他们的猜测。他们认为公牛队将在斯努比的带领下以六场比赛淘汰勒布朗詹姆斯领军的迈阿密热火。

    这点与绝大部分媒体不同。其他媒体都认为迈阿密热火的优势更大！

    “连续三个赛季杀入东部决赛，并且马上第三次杀入总决赛。斯努比早已经是联盟现象级球星，我从来没有见过哪位球星在新秀合同期间像他这么强势。”

    查尔斯巴克利在全美直播的电视上对准帕特莱利开炮：“帕特莱利不过是想掩饰自己在交易斯努比这件事情上的愚蠢罢了。他到底有没有做亏本的生意，只有他自己心里最清楚。”

    “迈阿密的媒体与球迷请不要那么信誓旦旦，你们花费大价钱组成的三巨头未必能拿到总冠军！！如果斯努比在东部决赛将你们狙杀，你们现在的骄傲会变成吞噬你们自己的毒药。”

    “等着瞧吧！我就是公爵粉，我从不否认我的立场。时间会验证一切，你们现在所制造的舆论会回过头来检验你们的智商。”

    巴克利说的非常凌厉。

    他对帕特莱利、佛罗里达州媒体以及迈阿密球迷的言论深感不满。

    但是，当TNT场边记者将话筒递给斯努比，问及他对此事的看法时。他表现的很平静：“他们说什么不重要。这或许是一种心理战术，但对我肯定没有作用。”

    “我会努力的打好每场比赛。”

    小公爵微笑着说道。

    接着他将镜头让给本场比赛砍下51分7篮板2助攻的卡洛斯布泽尔。

    凭借着这场比赛的优秀发挥，布泽尔本轮比赛的场均数据也来到了20.5分7.0篮板2.0助攻。虽然四场比赛加起来没有1个封盖，但是…依然是顶尖大前锋的数据，而且还顺便打破个人季后赛得分纪录。

    “加盟公牛是我人生中最重要的决定。我必须向全世界宣布，是斯努比让我的职业生涯变得更加精彩，是他带领着我领略不同的风采，建立不一样的人生高度。跟在他身边，我感觉受益匪浅，而且无比畅快。”

    “克里斯波什的经纪人声称他们做了一个正确的决定，真的是这样的吗？”

    “反正，我非常感谢他们。我知道在去年夏天，克里斯波什、斯塔德迈尔才是公牛队的A计划。但是，他们通通都没有选择相信斯努比，他们奔赴迈阿密以及纽约。”

    “这给了我机会，我拿到了八千万美金的合约。我与全世界最伟大的运动员一起打球，我还得到3个来自中国的产品代言，我在推特上的粉丝数量超过他们的总和，并且，我还当选今年的全明星首发，他们是我的替补。”

    “每个人都知道，在这个赛季之前，我只是一名普通的精英球员，他们才是真正的明星。但是现在，斯塔德迈尔已经被我们横扫出局，克里斯波什在迈阿密场均不过14次出手，18分8篮板的数据是生涯最低。而且，他打的是令他最不适应的位置。”

    “其实说这么多，原因很简单。我只想晒一晒我现在的幸福，让他们羡慕！”

    卡洛斯布泽尔在镜头前挑起眉毛。

    坐在演播室里的查尔斯巴克利都忍不住啐骂一声：“真贱呀！”

    不过，作为一名公爵粉，真的好爽啊！

    布泽尔这个马屁拍的通透、到位。还使用了排比烘托的手段，段位真高。

    不愧是小公爵身边的头号混子。

    所有人都说他是仰仗小公爵的助攻存活，他竟然不以为耻反以为荣，而且大大方方的晒出来：老子就是这么无能，但是我会抱大腿，所以我名利兼收。

    这是要气死谁呀！

    ……

    卡洛斯布泽尔在东部狐假虎威为小公爵张目的同时，西部半决赛天王山之战中，扎克兰多夫也同样释放了嘲讽。

    在这场比赛经历第二个加时的读秒阶段时，扎克兰多夫在暂停结束后直接走到凯文杜兰特身边：“你永远也比不过斯努比，他在关键时刻从来不会手软！”

    当凯文杜兰特怒目相视时。

    毒贩子面带轻蔑笑容的挑衅：“soft！Try-me！”

    他一点都没把杜兰特放在眼里。

    这位曾经连任玫瑰花园监狱长、麦迪逊花园监狱长的恶棍对投手向来没有尊敬。

    而实际上，杜兰特也没有向他挥出拳头，他总是冷静。

    但兰多夫却嗤之以鼻。他心里想着，如果小公爵遇见这件事情会怎么样？大概我的脑袋会被塞进门口的垃圾桶吧？噢！不，在他动手之前，詹姆斯约翰逊那家伙肯定早就将我KO了。

    想到这儿，他忍不住嘴角露出一丝笑意。

    他忽然很怀念在纽约的时光。

    可惜，岁月不回头啊！

    在15秒钟后。

    他主动在挡拆之后换防，直接堵在杜兰特的身前，并且用一个超乎想像的弹跳封阻了杜兰特的压哨投篮。

    篮球的弧线从半空改变，随后直线掉落。

    雷霆主场一片叹息。

    101：102。

    由于，杜兰特最后一投不中。

    他们输掉了这场至关重要的天王山之战，接下来他们将奔赴孟菲斯进行第六场比赛的角逐。

    客场作战，只怕是凶多吉少了。

    比赛结束后，拉塞尔威斯布鲁克一脸气愤的离开球馆。

    赛后爆出他非常不满布鲁克斯教练最后一投的战术设计，他认为应该让他杀入篮下寻求杀伤，而不是让杜兰特控制篮球在三分线外寻求绝杀机会。

    “我们当时只需要一个两分球就能击败对手。杀入篮下是最稳妥的方式，哪怕造成犯规只命中一球，还能打第三个加时。那个时候灰熊队已经没有体力与我们抗衡！”

    威斯布鲁克在苦练兄弟群里抱怨。

    但人们显然更加关注扎克兰多夫在赛后的吐槽：“我并没有说什么垃圾话，我只是告诉他如果想要超越斯努比还需要再去修炼五百年。就这么简单，他永远都不可能追上小公爵的步伐。”

    扎克兰多夫十分武断。

    这被俄克拉荷马州的媒体认为是公然挑衅。

    但，兰胖子看上去满不在乎。

    他完全没有要道歉的意思。

    “我就是尽到诚实的本份，作为一名长者，我有必要给他一些提醒。”

    兰多夫回到孟菲斯时更是哈哈大笑：“我并没有就此事与斯努比通过电话，但我想他肯定是支持我的。我希望本赛季能闯入总决赛与他会师！”

    ……

    在兰胖子将凯文杜兰特贬的一无是处的同时，黑曼巴登上了前往芝加哥的飞机。当迈阿密热火在主场以4：1战胜凯尔特人之后，东部决赛的对手就已经一目了然了。

    科比不希望斯努比输给勒布朗詹姆斯。

    尽管他总是在媒体前以长辈的姿态称赞勒布朗詹姆斯。但是，实际上他并不怎么喜欢这位咄咄逼人的天选之子。毕竟，这家伙从出道开始就不断打破他的各项‘最年轻’记录，而且还不按基本法，悍然抢走联盟第一人的宝座。

    搁谁受得了？

    所以，他喜欢更新一代的斯努比。他希望斯努比将这位夹在中间的中生代天选之子直接掩埋！

    “我觉得，我应该给斯努比一些建议。”

    在芝加哥机场，被认出来的科比布莱恩特坦然承认自己的来意。

    这让伊利诺伊州的媒体倍受鼓舞，仿佛科比布莱恩特已经正式加入公牛队的阵容似的。

    “所以，你就是住在这种地方？”

    科比布莱恩特看着斯努比的房子，这是他第一次参观小公爵的居住地：“连一个室内球馆都没有？？？”

    他显得很震惊：“跟那些女明星谈恋爱需要花这么多钱吗？？？”

    在那一瞬，黑曼巴同学真的有想过给几个联系电话给斯努比的冲动。因为，那些女人长相一点都不比女明星差，而且还不用花太多钱打理。

    “喔，不！跟女明星没有任何关系，我只是把大部分钱用去做投资了。你知道的，我在硅谷有很多生意。”斯努比认真的解释道。

    布莱恩特一声叹息：“唉，你真应该加盟湖人的。你住在我家里多好。瓦妮莎最近又怀孕了，又不会打扰我们。”

    额…。

    这句话怎么听起来怪怪的。

    一旁的德里克罗斯眉毛皱起老高，他感觉布莱恩特不像是来授艺，而像是来勾搭斯努比呀。

    所以，他顿生警惕：“我的庄园比较大，要不然你们一起搬过去吧。”

    “不了，还是不了。”布莱恩特连忙摇手。

    他还是想和熟悉的人一起生活。

    ……

    黑曼巴在东部决赛前两天进入公牛队的训练营，尽管这在NBA其实是不被许可的。但是，全世界都知道他们之间的关系，既然小公爵要带他进来，没有理由不打开大门欢迎。

    甚至公牛队的老板都亲自过来迎接，并且强调当初2007年没有通过交易得到科比真是太遗憾了。

    科比布莱恩特倒是没有这种遗憾，因为在那个赛季他们打劫到了保罗加索尔，然后又连续三次杀入总决赛并且拿到其中两个总冠军奖杯。

    他最大的遗憾其实是没有让斯努比加盟湖人。

    如果斯努比加盟湖人，今年就是他的第六枚总冠军戒指了。

    小公爵在训练营里着重学习的还是背身单打。

    科比布莱恩特当然是倾囊教授。当然，前提是他清退了所有公牛工作人员与球员。他可不想自己的一些独门技巧被其他人知道。

    坦白讲，无论是加里福尔曼还是德里克罗斯，对此都是有些担心的。

    “科比布莱恩特这么毫无保留的教导斯努比，我真害怕斯努比被他感动，然后加盟湖人啊。”福尔曼对老板雷因斯多夫担忧的说道：“湖人队最擅长用这种情感攻势了。”

    雷因斯多夫倒是满不在乎。

    他摆摆手，很淡定的说道：“不可能的。斯努比没有离开公牛的动机。而且，一旦《公爵条款》正式生效，我马上就会送上起薪1700万美金的顶薪合同。”

    “并且，公牛队是他的球队，他是芝加哥的篮球图腾。他为什么要去洛杉矶给科比当助手？？”

    雷因斯多夫很有信心，他在拍拍加里福尔曼肩膀提醒他不要太紧张不要杞人忧天后，迈步离开。

    他很爽快！

    但是，福尔曼还是担心。

    科比这个磨人的小妖精实在是太难缠了。千里迢迢跑过来传授技术，这种水滴石穿的功夫用在小公爵身上，斯努比没办法不给他面子呀。

    而且，布莱恩特这幅‘舔狗’模样，他会让斯努比加盟后给他当皮蓬？？

    不存在的！

    ……

    -

    感谢“锦平”打赏1000，承蒙厚爱，感激不尽，我继续努力。