    “龙王大人，白面小生的神魂心脏，被我挖出来了，十个巴掌我也打完了，我们现在是不是可以离开了？”

    陈哥心惊胆战的问道。

    没有林天佑的同意，他不敢随意离开。

    “本少还以为九幽鬼帝的手下多少有点骨气，结果让你们杀同伴，你们就真的杀同伴，连一点反抗都没有。

    真是有什么样的主人就有什么样的狗。

    你们的主人用不光彩的手段打败龙皇鬼帝，是个卑鄙的人，你们也一样。”

    林天佑本以为这些人有些志气，结果却是这么垃圾的一群废物。

    不由的对这些人产生了极其浓重的鄙视。

    “龙王大人说的没错，我们都是卑鄙的人，但我们知错了，还请龙王大人放我们离开。”

    陈哥只想快点远离林天佑。

    这个准鬼帝太恐怖了，站在林天佑的身边，那压力之大，快让他的心都要崩溃。

    现在能站在这里，已经耗费了他们全身的力气。

    “滚吧，本少说话算话！”

    林天佑一挥手，如赶苍蝇一般，让剩下两人离开。

    “多谢龙王大人！”

    二人对视一眼，没有迟疑，立刻转身逃离。

    如果他们知道这里有捉鬼龙王在，打死他们也不敢过来。

    等搞事情的坏人离开后，魔云战将以及招兵负责人皆是对着林天佑鞠躬感谢。

    牛天罚此刻并不在此处，如果今天没有林天佑在，恐怕今天的招兵活动，就彻底无法进行了。

    “龙王少爷，谢谢！”

    魔云战将低声道。

    林天佑并没有太大反应，他扫了一眼四周人群。

    那些人群本来要离开。

    现在却看到了自己的偶像就在前方，都想冲过来一见真容。

    可又畏惧林天佑，一时众人不知道所措的站在原地，不知要如何是好。

    林天佑才不管这些人，他打了个响指，立时英灵鲁班现出了身形。

    “主公！”

    鲁班现身之后，便向林天佑见礼。

    “鲁班，你给本少弄一个木像。

    要弄的一模一样。”

    林天佑说道。

    “没问题！”

    鲁班也不问为什么要弄这个木像。

    反正他是工匠系英灵里的鼻祖。

    弄一个木像，对他来说，简直比吃饭还要容易。

    只见他取出一根木材。

    手中的刻刀随意比划，如蛇走龙飞。

    只在数分钟之内，一个栩栩如生的林天佑木像、便已经出现在了众人的视线里。

    此木像，令得全场鬼族俱是震惊，这得需要什么样的手艺，才能刻出如此绝世的作品来？

    “魔云，本少可没有那么多的时间帮你们站台招兵。

    所以你们就用本少的木像来代替站台吧。

    你放心，本少会在木像之上注入一丝神识。

    此木像就代表本少。

    如果再有人过来捣乱，本少会第一时间出现。”

    说完，他伸手，在木像的眼睛里注入了两缕神识。

    立时，那木像仿佛拥有了灵魂一般，竟能散发出强大的威压。

    “好了，拿去吧！”

    林天佑将木像送到魔云战将的手中。

    魔云战将爱不释手的抚摸着着木像，此木像加持了捉鬼龙王的神识，又拥有鲁班的手艺，已经不亚于一件准神级宝器了。

    凭此像，即便像白面小生那样的坏人再来，他们也可以轻松碾压。

    梓鸳一向对事物都很冷淡，可看到那个木像时，不由的产生了也想拥有一具的打算。

    于是在鲁班准备返回英灵空间的时候，叫住了他。

    “梓鸳小姐，您有什么吩咐？”

    鲁班转身看向梓鸳，微笑问道。

    “能帮我也雕刻一个天佑的木像吗？

    不要太大，巴掌大小就可以了。”

    梓鸳说道。

    “当然可以，请梓鸳小姐稍等！”

    鲁班从工具盒里取出一块上等木材。

    拿着刻工刀，仔细在那里雕刻起来。

    梓鸳站在一旁，静静的等着木像完成。

    很快，鲁班最后一刀刻下，那巴掌大小的林天佑木像，便已经完成。

    “请梓鸳小姐过目，可还满意？”

    鲁班双手将木像递到梓鸳的面前，笑道。

    梓鸳接过木像，此像虽然精细，但无论是神态还是样子，都像极了林天佑。

    完全就是一个Q版的林天佑。

    她越看越喜欢，爱不释手的捧在手心里，非常满意这件工艺品。

    “谢谢，我很喜欢它！”

    梓鸳感谢道。

    “能为梓鸳小姐办事，这是我的荣幸！”

    鲁班咧嘴笑道。

    “如果没有其他事情，我就告辞了。”

    对梓鸳拱手告辞，鲁班便返回了英灵空间。

    “梓鸳，你在做什么呢？”

    林天佑走了过来，笑着问道。

    “没什么。”

    林天佑报以一个浅笑，并没有告诉林天佑她弄了一个Q版木像的事情。

    这是她的一个温馨的小秘密。

    “走吧，咱们回去！”

    林天佑没有追问，挥手示意梓鸳以及旱魃返回。

    三人没有乘坐马车，而是步行，一路上的风景还好，正好可以散散心。

    不过，三人经过一个山路拐角时，旱魃忽然目光微变，出声道：

    “龙王！”

    林天佑给了她一个自己明白的眼神，而后一脚跨出，挡在了梓鸳的身前。

    唰！！

    一颗巨大的冰锥从天而降，突兀至极。

    而且速度更是快如闪电。

    梓鸳刚发现那冰锥，林天佑已经一剑斩出。F

    嘭！！！

    冰锥落下，被林天佑斩出的剑气撞击，立时碎成了无数道细小的冰屑。

    那些冰屑好像冰雹，砸落在地面，引起了一连串的炸响。

    远处招兵点的众鬼族吓了一跳，这一带万里睛空，那冰锥是从何而来的？

    他们想上来帮忙，但又怕给林天佑添乱，只能站在远处祈祷，希望林天佑不要受伤。

    林天佑天目术施展而出，扫看了天空一番。

    而后扭头，对着旱魃道：

    “喂旱魃，你带梓鸳先回魔云府，我处理完这里的事情，就会回去，拜托！”

    “龙王，那个家伙我一招就能秒杀，让我帮你吧！”

    旱魃说道。

    “不必，对方这冰锥是冲本少来的。

    本少自然不会让他失望，要好好让他知道招惹本少的后果有多么严重。

    你们先回去吧！”

    林天佑说完，他脚掌跺地，身形立时冲天而起，化为了一道匹练，消失在了天际。

