    主世界，少林寺。

    莫问剑的本体随手打开了时间长河，过去魔身，现在佛身，未来道身，不约而同走了出来。

    “恭喜本尊获得逆天仙宫！”莫问剑的三大化身，与莫问剑心意相通, 理所当然的感受到了莫问剑的喜悦。

    “废话就不多说了，现在佛身留在主世界代替我坐镇少林寺，过去魔身与未来道身随我遁入混沌虚空，驾驭逆天仙宫找个隐蔽的地方躲起来！”鸿均十灾摧毁了七号大千世界的仙道文明，导致逆天仙帝死的不明不白，这让莫问剑产生了严重的危机感。莫问剑不知道来自高等神话世界的叶凡，是否会暴露国术世界的坐标，是否会引来高等神话世界无数强者的目光。出于谨慎起见, 莫问剑决定利用逆天仙宫, 从此消失的无影无踪。

    “善！”莫问剑的三大化身，依托于莫问剑而存在。只要莫问剑活着，三大化身即便出现意外，也能轻易死而复活，一旦莫问剑死了，三大化身就只能跟着陪葬了。莫问剑想要躲起来，让过去魔身未来道身护持左右，这显然是非常合理的安排。

    现在佛身代替莫问剑坐镇少林寺，仿佛什么事情都没有发生过。

    过去魔身未来道身遨游混沌虚空，很快就找到了一个非常隐蔽的地方。

    莫问剑驾驭着逆天仙宫，眨眼间就抵达了目的地。

    过去魔身在周围游荡巡逻，未来道身坐镇逆天仙宫。

    至于莫问剑的本体，则隐藏在毫无存在感的地下密室里。

    过去魔身就是第一道防线，未来道身就是第二道防线，这可以最大限度确保本体的安全性。

    谷悿

    做完这一切后，莫问剑打开了时空隧道，把副魂丢了进去。

    转瞬之间，副魂融合了一个全新的同位体。

    道法自动修炼世界10000年, 同位体出生于偏远小城。

    道法自动修炼世界10003年，同位体跟随某个落魄秀才学习四书五经。

    道法自动修炼世界10009年，同位体被人贩子拐卖到了魔教七宗排名第三的血冥宗。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，道法自动修炼世界的土著，对于道法自动修炼习以为常，从没想过研究其中的原理，你就截然不同了。你尝试着研究道法自动修炼的真谛，没过多久便略有所得。其他世界是修炼者驾驭道法，而道法自动修炼世界截然相反，乃是道法驾驭修炼者。道法汲取修炼者的精气神，会逐渐形成道法精灵。同位体修炼的嗜血魔功，因为同位体恪守仁义礼智信，觉得同位体是个道貌岸然的伪君子，因此自动修炼速度降低百分之九十九。你的副魂本质是心魔，你的副魂融合了同位体，嗜血魔功下意识觉得你就是传说中邪恶到不能再邪恶的域外天魔，对你的好感度直接飙升到了上限, 自动修炼速度提升了九十九倍。你觉得这是一個美妙的误会，你对此感觉到非常欣喜！】

    【17岁, 血冥宗七长老总共有四十九位徒弟，不久之前其中的三十三位徒弟，在袭击正道十大门派排名第九的百花门的时候，惨遭百花门无数小仙女的围殴，全部死的连渣都不剩。如果是在名门正派，杀徒之仇不共戴天，肯定是要报仇雪恨的，但在推崇实力至上强者为尊的魔教，死掉的废物是没有人会在意的，血冥宗七长老按照魔教的传统，认为徒弟死了可以再收，于是在血冥宗内随便闲逛，看谁顺眼就收谁为徒，英俊潇洒超凡脱俗的你，理所当然的受到了血冥宗七长老的青睐，你成为了血冥宗七长老的亲传弟子，你获得了幽冥魔功！】

    【18岁，嗜血魔功是血冥宗的入门功法，幽冥魔功是血冥宗的进阶功法，两者属于相辅相成的关系，以嗜血魔功汲取敌人的精血，以幽冥魔功炼化敌人的灵魂，不但可以让敌人身死魂消，还能全方位提升自己的实力，简直就是完美的组合。据说血冥宗的命名依据，就是嗜血魔功与幽冥魔功，至于是真是假，这就是历史谜团无法考证了。幽冥魔功发现你的副魂本质是心魔，并且注定融合诸天万界的同位体，简直就是狠到极致连自己都杀的典范，于是对伱的好感度瞬间达到了上限，自动修炼速度同样提升了九十九倍！】

    【19岁，嗜血魔功的好感度达到了上限，修炼速度提升了九十九倍，幽冥魔功的好感度同样达到了上限，修炼速度同样提升了九十九倍。刚开始的时候，两个道法精灵井水不犯河水，但随着时间的推移，两个道法精灵逐渐开始交流。嗜血魔功觉得，道法精灵应该讲究先来后到，应该由嗜血魔功占据主导地位。而幽冥魔功则认为，嗜血魔功只是入门功法，幽冥魔功乃是进阶功法，幽冥魔功的品级更高，地位也应该更高，理应占据主导地位。两个道法精灵很快就因为主导权问题，爆发了激烈的战斗。嗜血魔功的道法精灵每一次获胜，都会因为念头通达意气风发而进度暴涨，而幽冥魔功的道法精灵每一次战败，都会因为心中不服发愤图强而进度暴涨，你的实力日益激增！】

    【20岁，血冥宗七长老突然召集新收的三百六十五位真传弟子，直言魔教需要的是横扫同阶甚至越级而战的强者，不需要混吃混喝不求上进的废物，三百六十五位真传弟子中，只有三十三个活下来的名额。有个心狠手辣的徒弟，深谙魔教的行事作风，想到了先下手为强，本能的选择了偷袭距离最近的你。你的嗜血魔功与幽冥魔功感觉受到了挑衅，顿时爆发出了双倍的战斗力，你原本只是想要格挡，没想到随手一拍，竟然打死了偷袭者。你的嗜血魔功吞噬了偷袭者的精血，你的幽冥魔功炼化了偷袭者的灵魂，收获的喜悦让两门功法爆发出了四倍的战斗力。一些拥有强者心态的人，本着胜者为王的态度，第一时间选择了远离你，但一些拥有弱者思维的人，下意识选择了联合起来围攻你。你的嗜血魔功与幽冥魔功顿时感觉到怒不可遏，觉得老虎不发威被人当作病猫了，顿时就爆发出了八倍的战斗力。你一招一个，很快就斩杀了全部的围攻者，你展现出来的超强实力，形成了非常强大的威慑，再也没有人敢挑衅你了。你的嗜血魔功吸收了大量精血，你的幽冥魔功吸收了大量灵魂，全都感觉到非常畅快，整体进度飙升了一大截。这一场淘汰赛，很快就结束了，你因为表现的最为突出，得到了血冥宗七长老的高度赞赏，血冥宗七长老经过慎重考虑，决定把不灭魔体奖励给你！】

