
松板梨香越想越担心，整个人已经有些语无伦次。

“梨香，你先冷静下来，最起码现在由美还是安全的，看来那个东西现在应该还不想对由美动手。”乔安安慰的说道。

“可是它现在不动手，不代表以后也不会动手啊，我们由美可怎么办啊……”松板梨香担心的都快哭了。

“既然你不知道怎么办，不如我们把事情告诉叔叔阿姨吧，他们是大人，应该比我们有主意。”

听乔安这么一说，松板梨香也觉得有道理。

这么大的事，必须要告诉父母才行。

说着，她就想直接去父母的房间，告诉他们这件事。

乔安一把把人拉住，对她说：“现在不行，那东西还在客厅呢，要说等明天早上再说。

你记住说的时候出去外面说，要是在家里被那东西听到，我担心她会对你们不利。”

已经没了主意的松板梨香赶紧点点头。

“还是小来你想得周到！”

“有你在我身边真是太好了！”

松板梨香对乔安的好感度再度上升，如果之前只是普通朋友，现在在她心里，乔安大概已经变成好闺蜜了。

“小来，你觉得我们该怎么办呢？”

因为再没有了睡意，松板梨香干脆拉着乔安在床上聊天。

本来她很想去客厅把妹妹带到自己房里来，也好让她与那只鬼东西分开。

可乔安的话却让她改变了主意。

乔安说如果现在去把妹妹由美带到自己的房间，那个东西肯定会发现她的异样。

说不定会提前对由美动手。

为了妹妹的安危，松板梨香也只能压下心头的担忧，没有做出引人怀疑的异常举动。

不能带走妹妹，她又担心得睡不着，只能拉乔安聊天等天亮。

“我觉得你们最好尽快搬走。”乔安立马抓住机会进行劝说。

“搬走？可是我们才刚搬来没几天吔！”才刚刚搬进来就搬走，她不觉得父母会同意。

松板梨香有些苦恼的想着。

“由美都已经成这样了，你们还要住下去吗，之前我给你们说的前两任房主的事情你忘了吗！

在前两任房主死之前，家里也是发生了好多怪事，如果他们能及时搬走，说不定就不用死了。

梨香，你是我的朋友，我真的不想你出事。”说到最后，乔安还一脸担心的看着松板梨香，表情那叫一个真挚。

松板梨香感动不已，“谢谢你小来，你真是一个好人，能认识你真是太好了！”

嘚，一不小心就收到一张好人卡。

“不管怎么样，我都希望你们一家人能好好的。”乔安说的是真心话。

要是可以的话，她真的很希望松板一家能好好活着。

可惜他们已经死了，这个副本只是用来困住小岛玲纱的小世界。

哪怕他们完成了副本任务，也不可能让已经死去的人再活过来。

他们能做的，只是解放这些被困的灵魂，让这些灵魂可以得到安息。

两个女孩儿一直聊到快天亮了才慢慢睡去。

二人睡了没多久，就听到了松板太太叫他们下楼吃饭的声音。

在松板家吃过早餐之后，乔安并没有多留，就回了自己家。

“怎么样了？顺利吗？”乔安一回来，一直等在客厅的二人立马迎了上来。

“你们两个该不会在客厅等了我一整晚吧？！”乔安有些讶异的看向二人。

“嗐，别说了，我们不是担心你吗。

一整晚我们都在从窗户观察对面的情况，打算一有不对就立马冲过去救你。”马九真揉了揉有些发酸的眼睛说道。

“你们吃过早餐没有，看你们的样子好像很累了，要不吃过早餐去楼上休息一会？”乔安看他们这么没有精神的样子，于是对二人说道。

“不用了，你先说说你那边进行得怎么样了吧，松板一家有没有被你制造出来的灵异事件吓到，有没有吓得想要立马搬走？”张玤迫不及待的问。

乔安将昨夜发生的事，简单和二人说了一下。

昨天晚上，松板梨香看到的一切，都是乔安为她制造的幻觉。

昨天夜里，松板由美确实是在客厅里坐着玩。

可她完全没有看到小岛玲纱的影子。

本来她是计划让松板梨香看到小岛玲纱的鬼魂，然后由她这个松板家的长女来把这件事告诉她的父母。

哪知道小岛玲纱竟然不出现！

无奈之下她只能改变计划，既然找不到小岛玲纱，她就只能自己制造一些灵异事件来让松板梨香相信她妹妹撞鬼这个事实。

松板梨香看到的那个布娃娃回头冲着她笑，那就是乔安让她看到的小小幻觉。

毕竟这姑娘一直对她也不错，她也不想把人吓得太厉害。

好在松板梨香已经对那个幻觉深信不疑，相信再过不久他们应该就能完成支线任务，让松板一家从那个家里搬出去。

“照你这么说，看来我们的计划进行得还是挺顺利的，顺利就好顺利就好。”

马九真一脸欣慰的说。

“老陈和老李那边怎么样了？”瘫坐在沙发上之后，乔安顺嘴问了一句。

“老陈死了。”马九真突然表情一收，一脸沉重的说。

“老陈死了！”乔安惊讶的看着马九真。

“我们知道这件事的时候也很惊讶，如果不是我们已经去看过了老陈的尸体，我们也不会相信这个事实。”

张玤说到老陈的死时，也是一脸沉重的神情。

“老陈是怎么死的？”冷静下来之后，乔安开始关心起了老陈的死因。

“老陈死得很惨，他是出车祸被一辆大卡车撞死的。”马九真说。

“出车祸！在副本里面出车祸！”乔安倏地瞪大眼，不管怎么看这件事都不正常。

一个除灵师，哪有可能在副本里轻易被一场车祸带走。

“我们也觉得这肯定不是简单的车祸，应该是小岛玲纱攻击了他。

只是我们两个一直没有想通，为什么小岛玲纱没有攻击我们其他人，而是选择攻击了老陈。

她要攻击的话，不是应该首选我们三个比较合理吗。”

张玤一直没有想通这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70132065"  chaptername="第907章：诡宅（10）">加入书签</a>
</div>
