    因为大水泛滥的缘故，山林之中生灵要么被大水所冲走，要么就是如长尾狼一般四处离散，这一群长尾狼一路而来，自然是又累又饿，但是因为族群数量众多的缘故，即便是一路之上所遇到的一些生灵也都不过够他们打牙祭而已。

    此时突然一群人出现在它们的视线当中，这些长尾狼顿时像是打了鸡血一般加快了速度向着大明边界而来。

    许继业等人看着越来越近的长尾狼，心中不禁提高了警惕，一队人马足足百余人，此刻尽皆将手中的兵器举起。

    十几支强弩更是早早的锁定了对面渐渐接近的长尾狼。

    突然之间就听得许继业一声断喝道：“射！”

    话音落下就听得噗嗤，噗嗤，十几支强弩齐齐射出锋利无比的箭矢，一支支的箭矢没入一头头的长尾狼体内。

    虽然说这些长尾狼比之一般的野兽来要强出不少，可是终究不是那些可怕的凶兽可比，再加上许继业等人手中的强弩锋利无比，即便是江湖上的一流好手若是正面被射中的话都要丢了性命，更何况是这么一些长尾狼。

    “嗷呜……”

    一个狼群之中必然有狼王的存在，显然这一个狼群之中就有狼王在，只听得狼王一声长啸，原本分散在四周的数百只的长尾狼顿时加快了速度，奔着许继业等人而来。

    许继业手中挽弓，长弓搭箭，一支支的箭矢射出，每一次都能够带走一头长尾狼。

    然而许继业等人手中的弓箭数量有限，加上强弩也不过二十只左右罢了，可是对面却是数百只的长尾狼。

    等到长尾狼接近了许继业等人的时候，虽然说被射杀了不下于数十只的长尾狼，但是也到了同这些长尾狼短兵相接的时候了。

    一支支的长矛猛地刺出，然而对面这些长尾狼却是非常之难缠，先前身在沼泽之中，行动不便自然是大多被射杀当场。

    可是这会儿踏上了大明的土地，脱离了沼泽的影响，那一根根长长的尾巴犹如鞭子一般狠狠的抽打过来，竟然生生的将几名士卒手中的长矛给抽飞了出去。

    不过是刚刚交手几名士卒便被几只长尾狼给扑倒在地。

    上百名的士卒眼见这些长尾狼竟然如此之凶险不由的神色为之大变，他们虽然说见识过山中野兽，但是像这些长尾狼一般凶残的还真的是第一次见到。

    许继业见状同样是心中大惊，一边劈飞扑向他的长尾狼，一边大喝。

    只是冲上来的长尾狼越来越多，渐渐的越来愈多的士卒被扑倒在地，不过是盏茶功夫而已，原本许继业手下的百多名士卒这会儿竟然只剩下了十几人。其中包括许继业再内也是一身的伤痕，四周则是数百头的长尾狼将他们给团团包围在其中。

    求救讯号早已经发了出去，但是距离千户所尚且还有一段距离，就算是千户所得到消息，整顿人马赶来，恐怕也是来不及了。

    伴随着一阵惨叫声，很快恢复了平静，一群长尾狼奔着千户所方向而去。

    如此处一般的情形却是在大明许多边境之地上演，毕竟大水过后，那些幸存下来的山中凶兽本能的要寻找新的栖息之地，自然而然的就会有相当一批的山中凶兽会进入到大明境内。

    人与凶兽之间鲜少能够和平共处的，爆发冲突也就是再正常不过的事情了。

    最重要的是因为这些事情都是发生在边境之地，哪怕是边境之地有不少边军防守，但是除了边境重镇之地驻扎有大军可以从容应对那些凶兽之外，譬如许继业这样的千户所之地却是很难应付那些凶兽。

    如长尾狼这样动辄数百头凶兽的族群虽然不多，但是也不少，最重要的是，那些单个进入大明境内的凶兽要么就是被发现斩杀，要么就是因为实力强横，纵然是一支守军都难以招架。

    短短的数日之间，大明陨落在这些凶兽手中的百姓、士卒怕是不下于十几万之多。

    京师之地

    因为到了一个新的环境当中，大明朝堂之上自然是告诉运转开来，处理着各种突发的事情。

    这一日，突然就见一队信使快马加鞭而来。

    “八百里加急！”

    御书房之中，朱厚照刚刚陪楚毅看了他给楚毅重新新建了多年的武王府回来。

    看着几乎是冲进御书房的当中的王政，朱厚照神色平静，显得非常的沉稳道：“王政，何事如此慌张？”

    王政看着冷静无比的朱厚照，深吸一口气，将一封信函呈上道：“陛下，边关八百里急报！”

    怪不得王政这么的紧张，边关之地八百里急报必然是发生了大事，如果说大明没有飞升的话，王政肯定不会这么的紧张，因为边关之地根本就没有敌人能够威胁到大明。

    但是这里可是一个新的世界，他做为天子所倚重的亲信内侍，先前朝堂之上，邋遢道人、青山书生、血衣老者他们所讲述的关于这一方世界的消息，王政可是听得清清楚楚，记在了心间的。

    这是一方强大而又凶险无比的世界，大明既然融入到了这一方世界当中，自然也就要承担一定的凶险，就譬如那无量老人、青犀天人来袭一般。

    如今边关传来急报，其实只要稍微动一下脑子就能够猜到，只怕是有不好的事情发生了。

    朱厚照的手微微一顿，神色一正，沉声道：“呈上来。”

    自王政手中将信函接过，朱厚照缓缓打开，看着上面的内容，神色渐渐的变得凝重起来。

    站在一旁的王政低着头不敢抬头去看那信函的内容，可是王政如今好歹也是一流巅峰的修为，自然是可以感受到朱厚照的气息变化，从朱厚照的气息浮动便可以判断出天子的心情并不平静。

    “传朕旨意，速招内阁诸位阁老，五军都督府诸位都督，并请大伴速速前来。”

    王政深吸一口气，心中肯定了自己的猜测，果不其然，若非是边境发生了大事的话，朱厚照断然不会这么急切的请这么多的重臣前来，尤其是连楚毅都要惊动。

    要知道就在不久之前，楚毅回到那武王府，主要的精力却是忙着派人前去迎接其母还有小妹。

    虽然好奇楚毅在这一方世界当中怎么会有亲人，不过这是楚毅的隐私，就算是朱厚照都没有细问，反而是特意派了大内禁卫前往。

    天子的旨意很快便传到了内阁，诸位阁老心中好奇，不过却是第一时间入宫。

    等到楚毅赶来的时候，御书房当中，气氛却是非常之凝重，几位阁老已经从朱厚照的口中知晓了边关之地所发生的凶兽之乱。

