    “竟然是七彩霞光的规则奖励，这个秦屠天到底是一个什么妖孽？”

    “七彩霞光规则奖励，几十年不曾出现了。”

    “最后一次出现，是四十八年前，是一个来自外界华夏国的一个人获得。”

    “只是斩杀一个超凡境巅峰的精神异能者，荣登新秀榜第一也就算了，怎么可能会有七彩霞光规则奖励？”

    “没道理啊。”

    “按照推测，这个秦屠天应该是天人境的修为，可天人境逆杀超凡境巅峰，也不该有如此规则奖励啊。”

    “一年前，唐紫月以超凡中期的修为，以一敌三，三个还全都是超凡境巅峰，击杀两个，另外一个，重创而逃，唐紫月甚至都没受伤，以超凡中期的修为全面碾压三个超凡巅峰，也只是获得了五彩霞光的规则奖励。”

    “难道这个秦屠天是宗师境不成？”

    “怎么可能？”

    “天人境逆杀超凡境，对于战斗天才来说，拼死外加运气，还有极为渺茫的希望，宗师境想逆杀超凡，开什么玩笑？”

    “等等……唐紫月在一年前，斩杀两名超凡境巅峰，重创一个，唐紫月没受伤？那这个秦屠天会不会也没受伤？以碾压之姿，击杀了超凡境巅峰的精神异能者，所以才会获得七彩霞光的规则奖励？”

    “这……可能吗？”

    “天人境碾压超凡境巅峰，还是同级无敌的精神异能者？”

    “难道天人境斩杀超凡境巅峰的精神异能者就可能吗？既然这个秦屠天都能做到，那为什么不大胆地去猜测？”

    “再说了，也只有如此，才有希望出现七彩霞光的规则奖励啊。”

    “唯有如此，才能解释得通。”

    “可这真的可能吗？”

    “管那么多，过去看看不就知道了？”

    “嗯！”

    “……”

    昆仑圣地各方强者，极速向七彩霞光规则奖励的落点，飞驰而去，每一个人的眸子中都闪烁着异样的光芒。

    七彩霞光的规则奖励，是值得不顾一切去拼命的。

    ……

    昆仑圣地边缘地带。

    霞光消失，秦帝再次出现在秦老爷子等人面前。

    “怎么样？什么奖励？”秦老爷子连忙上前，一脸的好奇。

    七彩霞光规则奖励一定很牛逼吧。

    “……”

    看着众人期待模样，秦帝沉默了好一会，有些不太确定的说道：“好像是一架车，锈迹斑斑，不知道是什么材质，看上去很寒酸的小破车？”

    “小破车？”

    秦老爷子等人都愣住了。

    “嗯。”

    秦帝手一挥，涌入他体内的七彩霞光，最后形成的一辆小破车，出现在众人的面前。

    诚如秦帝所说，这辆车整体都是锈迹斑斑，形状也极为的怪异，像是一口棺材下方的两侧，镶嵌了两个轮子，在棺材一头的两侧，还有锈迹斑斑的两个扶手和两根车腿。

    就这？

    “这是什么字？”

    仔细观察之下，众人发现，在锈迹斑斑，犹如棺材一般的车一侧，有两个古字，秦帝等人不认识。

    都是文盲。

    “收尸？”

    杜老爷子看着两个字，微微皱起了眉头，“样子像棺材，车上还刻着收尸二字，这是一部收尸车？还是人力拉的？”

    “收尸车？这就是七彩霞光的规则奖励？什么个玩意？”秦老爷子皱眉，本来他对七彩霞光的规则奖励，可是充满了期待的。

    结果呢？

    却是一个如同棺材一般，还锈迹斑斑的收尸小破车？

    “七彩霞光的规则奖励，必然不简单，哪怕模样差了点，也决计不能简单了。”杜老爷子一脸自信的说道。

    这可是七彩霞光的规则奖励，无论是什么，都注定了这个奖励的不凡。

    这也是共识。

    虽然卖相不咋地。

    “现在不是研究这个收尸小破车的时候。”杜老爷子沉吟了一声说道：“秦帝斩杀超凡境巅峰的精神异能者，又获得了七彩霞光的规则奖励，势必会引起轰动，此刻必然已经有很多人赶过来，想要杀人夺宝。”

    “据我了解，击杀获得霞光规则奖励的人，都可以获得同样的霞光奖励……嗯，这跟玩游戏爆装备的性质差不多。”

    “这也是昆仑圣地的规则。”

    “不只是如此，只要在昆仑圣地内击杀他人，无论杀的是什么人，强与弱，都会获得规则奖励，只是大小而已。”

    “为了奖励，昆仑圣地内极为混乱，也极为的凶险。”

    “所以，在昆仑圣地内，不要轻易相信任何人。”

    杀人就有奖励，虽然很少见到霞光奖励，可只要杀人都有奖励，谁扛得住这诱惑？

    跟打怪升级一样。

    因为这样的规则，也导致了，昆仑圣地内杀戮不断，每天都有人被杀。

    “怕什么？”秦老爷子冷哼了一声，一脸高傲，傲然无比的说道：“我孙子，那可是一剑斩杀了超凡境巅峰的精神异能者的存在。以我孙子的实力，就算是面对超凡境之上的入圣境，也不是不可能斩杀。”

    这一刻，秦老爷子对秦帝，那是充满了绝对的自信。

    毕竟，超凡境巅峰的精神异能者在入圣境之下，是绝对无敌的存在，结果，秦帝都可以一剑斩杀。

    直接秒了。

    那在入圣境之下，秦帝就是绝对无敌的存在。

    可以秒杀超凡境巅峰的精神异能者的秦帝，跨越超凡境，付出一定代价，砍翻入圣境应该也是合情合理的吧？

    怕个毛？

    “不错。”李老爷子也是自信无比的说道：“以我外孙的实力，入圣境不出，来多少超凡，也都是一剑砍了的事，怕个什么？”

    秦老爷子和李老爷子都很嚣张，也都非常的狂妄。

    怕什么？

    秦帝这么牛逼。

    “……”

    看着自己的爷爷和外公的模样，秦帝都不知道该说什么了。

    还入圣境也不是不能杀？

    就我这点实力，随便来一个超凡后期的粗鄙武夫，或者是超凡后期的，非精神异能者的任何一类异能者，都能把我按在地上摩擦。

    也许……

    超凡中期我都扛不住。

    我能一剑斩杀超凡境巅峰的精神异能者，那完全是因为，我是修真者，我的神识刚好克制了精神异能者。

    不代表我在入圣境之下无敌。

    仅此而已。

    也多亏了这次遇到的是超凡境巅峰的精神异能者，如果遇到的是入圣境巅峰的精神异能者，依旧被我一剑斩杀……

    两位老爷子还不认为，我彻底无敌了，入圣境之上不出，我就可以在昆仑圣地横着走了啊？

    【作者有话说】

    好颓废，好懒，为了刺激自己，给自己一点压力，从现在开始，保底两章更新，免费的票票，每增加200票，加更一章，没有上线。

    要是今天能暴增2000章票，我就加更10章，写不完不睡觉。

    现在是402票。

