    白竹镇，郊外，一间复式民宅。

    云彩呆呆地坐在椅子上，看着平铺在桌面上的那幅画卷。

    她从荒野上醒来之后，便一直浑浑噩噩的，也记不清自己是怎么一路走回到了家里。那个个头不高的少年在把这幅画交给她的时候，似乎说了些宽慰的话语，但全都进不去她的脑中。

    云朵死了，她唯一的妹妹死了。

    和伊流翎猜的一样，她在手指触碰到那如同人皮般触感的表面时，就已经认出了这便是自己失踪的妹妹云朵。不仅如此，不知道是姐妹连心，还是那个叫做乔瑟的家伙刻意设计，她能感觉到云朵并非魂归幽月，而是仍旧被束缚在这张薄薄的画卷之中。

    但云彩并不因为云朵的灵魂还在，就会幻想她有什么生还的可能。她虽然并非修炼者，但因为身世的特殊，她还是知道不少事情的。

    比如说，人死不可复生，化为幽灵已经是最好的结果，其余一切无非都是饮鸩止渴的邪法，会给自己以及受术者带来不幸和折磨。

    云彩不在乎自己会怎样，但她很清楚云朵不会想要这样活着，后者现在想要的只是解脱，所以这幅画卷必须要以一种稳妥的方式处理掉。

    想到这里，她自嘲地笑了笑，没想到自己到了这个时候，还这样的冷静，是否是遗传自那个人的冷血呢？

    但仇一定要报。

    那个乔瑟一看就是魔族，但显然不是本体，所以哪怕竹婆婆解决掉了他，依然不能算得上是真正报仇。当然，云彩现在对辉夜赛高中和守林人已经失去了信任，况且在退群郡长大的她再清楚不过这些人与外头的人族是不同的，不会为了人的死和魔杠上。

    也合理，一群能够向魔族投降的人族，能指望他们做出什么有骨气的事？

    云彩心中怨气翻腾，很快她拿起电话拨通了一个号码，在对方应答之后，将自己的要求说了出来。

    “小彩，不是我不帮你。”罗密欧的声音带着无奈，“如今我已经退休，没有权利动用辉夜赛高中的人脉，所以没有办法帮你调查那名魔族的身份。但根据我的观察，我还是建议你到此此为止吧，那名魔族的实力远在我之上，不是你能够对付的。”

    在罗密欧之上？那就是魔王咯？云彩的眼神暗了下来，但她着实没有办法再要求罗密欧做更多了，毕竟罗密欧并不欠她什么。当初若不是他的照拂，仅依靠病重的父亲，她们姐妹俩着实很难长到成年。

    但罗密欧并非是什么大善人，他的出手很大程度上是看在云氏姐妹的母亲身上。

    是的，正如那些八卦的街坊脑补的那样，云父确实有一段堪称狗血的往事。年轻时候的云父是一位天赋不错的绘魔师，在一次意外中救下了一位落难的少女，两人坠入爱河，很快有了爱情的结晶。

    然而，就在云朵出生之后没多久，便有一伙人找上了门，而这位少女的身份，也终于曝光。

    第八世界有很多家族，这其中有的家族相当开明，推崇自由恋爱，对族内子弟一视同仁，只等抽卡出SSR。也有的家族则十分保守，嫡庶分明，且族人几乎没有自由可言。

    很不幸，云母的家族便属于后者，这个家族是一个来自第六世界的家族，名叫承锋一族。根据云彩调查出来的信息显示，承锋家族有一种很特殊的血统，除了依靠家族代代相传的秘药和秘法培育使得浓度不降，还需要族内联姻才能保持纯净。

    因此云母原本也要嫁给一位同族之人，而她实际上是为了逃婚才来到此地。

    这种结合纯粹基于血脉，所以对方并不介意云母已经嫁过人，而是执意要带她回去。但比较麻烦的点在于云氏姐妹，因为这种血统绝不能外流。

    云父试图反抗过，但毕竟是个工匠，很快被擒拿，而对方考虑到云父是一名小有名气的绘魔师，若是不先谈判直接杀掉容易与绘魔师工会交恶，便给了他两条活路。

    他可以选择将云氏姐妹交给家族处理，这样一来，云父可以全身而退，此后与云母家族再无瓜葛，但这对姐妹因为驳杂的血统多半是活不下来的。

    而如果想要保住她们的性命，那就必须动用承锋家族的另一种秘药，这个药是针对那些犯了大错被逐出家族的人使用的，主要的材料是当事人的血肉，能够基本封死承锋血脉。不过，对于年幼的云彩与云朵来说，取大量血肉入药和谋杀也没有区别。

    但这里说的血肉，用直系血亲的亦可代替，所以最后的结果是云父付出了一手一腿的代价，带着云氏姐妹离开了。

    云父选择来到退群郡，一方面是因为外来势力无法插手这里，一方面则是因为云母交给过他一个信物。

    原来，云母的母亲曾经帮助过一位落难的惊奇药剂师，而这人便是被自己药倒的罗密欧，所以他留下了一个信物，表示如果遇到什么困难，可以来找他帮忙。因此，罗密欧一直对云家多有看顾，这次云彩相邀，也是毫不犹豫出院过来帮忙。

    但再怎么帮忙也有个度，不可能为她冒生命危险。因此，云彩现在只剩下一条路，那就是联络自己的母亲。但她并不抱有希望，因为她其实曾经见过一次云母。

    当时她有很多的话想跟自己多年不见的母亲说，想向她讲述这些年彼此错过的生活。

    可惜的是，那曾经热烈的爱情，在如今的夏尔娜·承锋女士眼里，不过是年轻时候犯下的错误。当年那被生生拆散的无力感，以及在家族中这么多年的摸爬滚打，让夏尔娜完完全全成为了权力的信徒。

    若不是云朵天赋似乎不错，有希望为承锋家族在退群郡打开一条口子，高高在上的夏尔娜女士可不会考虑与她们接触。

    云彩很容易便看出了这一点，因此不动声色地避开了话题，夏尔娜女士也并不强求，只是给她留下了一条联系方式。

    但今时不如往日，云朵死了，无法修炼的云彩与一个危险的魔王，孰轻孰重，夏尔娜女士还是明白的。

    “果然不行吗？”云彩听着电话里传来挂断后的嘟嘟声，缓缓闭上眼睛，“如果我……”

    “如果你够强大，也许一切就不会发生？”一个虽然听上去很优雅，却带着莫名其妙诡异气息的声音响起。

    云彩猛地睁开眼，发现一位穿着西装却又带有风骚腿环的男子不知何时出现在了客厅之中，正要拿起画卷逃走，却发现自己根本动不了。

    拥有如此有特色的服饰，这来人自然是伊流翎先前见过的命运先生，只见他笑眯眯地看着云彩：“这位云彩小姐，你有没有想要实现的愿望呢？”

    命运先生的声音带着蛊惑感，让多方求助无门的云彩有些意动，因此并没有继续试图逃离的举动。

    “这次你可算走了大运，我正因为被人耍了而大动肝火呢。”命运先生见状，拿出了一张写着字的契约，“所以，我可以不带走你妹妹的灵魂，也可以不要你的，甚至我们可以签订一个较为长线的契约。一切你所需要的东西，都可以用一些，嗯，不那么无辜的灵魂来交换。”

    云彩听完了他所要求的第一个灵魂，露出犹豫的神色。但这时，云彩的手指忽然传来刺痛感。

    她低头一看，自己手上正拿着那幅画卷，其中灵魂所受到的痛苦顺着皮肤的接触，灼烧着云彩本就已经十分脆弱的神经。

