    展厅内。

    空调温度适宜，吹在身上很舒服。

    四面的墙壁上，全是此次画展展出的作品，非常专业的装裱起来。

    罗城和邱雨走在前面。

    参加画展的路人们跟在后面，一边走一边窃窃私语。

    没有人愿意自己单独参观，大家彼此都很默契的跟着两位大佬，仿佛跟着两位大佬就能和两位大佬品味一致似的。

    罗薇走在外围，没有再往前面凑，只是在旁边朝着父亲挤眉弄眼。

    “邱老师怎么会来这儿？”

    罗城没搭理罗薇，只是在第一幅画前驻足，顺势跟邱雨聊天。

    邱雨撩了一下头发：“有个朋友让我过来看看，说这里有一副很厉害的画，不过她自己好像迟到了。”

    “很厉害的画？”

    罗城挑了挑眉：“说的我有些好奇了，要都是眼前这种水平，那我今天这趟来的可就太不值了。”

    言语间，罗城下巴点了点第一幅画。

    邱雨看了看落款和旁边的作者介绍，随意的笑道：

    “原来是任菲菲的作品，难怪这风格瞧着眼熟，缺点还是和她之前的作品一样，匠气太重。”

    两人对第一幅画给与了毫不留情的批评！

    哪怕身后跟着一群人，这两位大佬也没有丝毫避讳，旁若无人的聊着。

    身后。

    人群听到两位大佬毫不避讳的评价，表情惊喜起来！

    这就是他们想要跟在两位大佬身后的目的！

    可以近距离聆听大佬们对这些画作的点评啊！

    只是大家没想到，这两位大佬如此直接，上来就批评了第一幅画。

    要知道。

    第一幅画的作者任菲菲，在国画圈也是颇有名气的画家。

    当然。

    这两位大佬地位极高，堪称国画界名宿，是有资格点评这个画展上的作品的。

    用音乐圈的地位换算就是：

    罗城和邱雨，属于音乐圈那些曲爹级别的存在。

    而任菲菲以及这个画展上的其他作者，地位相当于音乐圈的王牌作曲人。

    迈动脚步。

    两人走向第二幅画。

    这时，画展举办方派了个人过来：

    “没想到罗老师和邱老师会出现在我们画展，今日我们画展感到蓬荜生辉，如果二位不介意的话，不如我带着二位参观一下，二位有什么问题也可以问我。”

    “好的。”

    秋雨笑着开口。

    罗城也没有拒绝。

    这个画展派出来的工作人员面色一喜：“既然如此，容我介绍一下这幅画，这是袁柳老师的作品，主题是山水……”

    “不用介绍。”

    罗城生硬的开口，说出的话毫不留情：“这幅画的作者是谁，我并不关心，墨色渲染的这么重，是怕我近视看不清楚么。”

    工作人员表情一僵。

    你是来砸场子的吧？

    工作人员心里腹诽，嘴上却不敢多说，只是求救似的看向邱雨。

    “画的太刻意了。”

    邱雨叹了口气，走向第三幅画。

    工作人员：“……”

    工作人员吃瘪，画展上的作品被两位大佬批评的很惨，但人群却听得过瘾！

    “罗城老师这直脾气我喜欢！”

    “邱雨老师也没给画家留面子啊。”

    “留什么面子，国画就是实力说话！”

    “艺术家之间要是只懂得互相吹捧，那才没意思呢。”

    “袁柳这幅画确实不大行。”

    “任菲菲的画也确实如邱老师所言，匠气太重了。”

    “……”

    其实罗城平时脾气还行，但今天罗城有些不爽，所以说话没有平时委婉。

    大概是因为这个画展里收录了影子的作品？

    因为女儿的原因，罗城现在对那个影子的印象极差！

    “这幅画你也不用介绍了，应该是那个史相的作品吧，他就喜欢把油画和国画的创作手法结合，想法没问题，就是实践做的一塌糊涂。”

    因为心情不好，看到第三幅画，罗城也选择直接批评。

    “还是有可取之处的，不过总体而言确实如你所言。”

    邱雨开口，隐隐感觉到了罗城的心情不佳，不过却并不介意。

    批评的有道理就行。

    继续走。

    继续批评。

    罗城今天是一马当先了，开口就是指出缺点，没有一幅画得以幸免：

    “照搬自然之美，得其行而不得其神。”

    “散乱，作品没有重点。”

    “雄兔与雌兔的肌肉线条有些僵硬了。”

    “又是动物肖像，这凤凰画的还不如我女儿。”

    “……”

    邱雨在旁边补充说明，却同样没有留下一句好话。

    工作人员的汗下来了。

    要是所有画都被这两位大佬批评一遍，那这场画展可就砸了！

    后面还有两天参观日呢！

    好在罗城并非来砸场子的，他也不是在挑刺，批评带有情绪不假，却言之有物。

    当一幅《猛虎下山》的图出现在罗城的面前，罗城终于没有再继续批评。

    “有点意思。”

    他端详片刻，轻声道。

    工作人员听到这话，竟然有种劫后余生的感觉，连忙道：

    “这是俞连老师的作品，这幅画……”

    “不用介绍，我们知道。”

    邱雨笑着道：“俞连水平进步挺快的，上次他也画虎，还拿了奖，可惜太追求气势反而忽略了生动的意象。”

    “那个奖是他该得的。”

    罗城开口：“不过也是因为他那次遇到的对手都是些不知所谓的画家。”

    邱雨点头。

    罗城点点头，嘴角似乎出现了一抹难得的笑意：

    “但俞连今天这幅确实不错，虽然还有刻意追求气势的老毛病，但应该当得上今日画展最佳了，邱老师那位朋友说这个画展上有一副画很精彩，难道说的就是这幅？”

    “我不确定。”

    邱雨皱眉，是这幅画吗？

    她不觉得这幅画有好到值得自己亲自跑一趟。

    自己那位朋友虽然绘画水平很一般，但对画作的审美和品味却绝对是大师级的。

    “那就继续看好了。”

    罗城再次向前走，哪怕是俞连这幅画，也只是让他驻足了三分钟而已。

    而后面的几幅画，又让罗城皱起了眉头。

    就在他快要失去耐心，想直接问女儿，那个影子的画在哪儿时。

    前方一副作品突然吸引了罗城的注意。

    “咦？”

    罗城被吸引的同时，邱雨也看到了这幅画！

    她那双漂亮的眼睛里，闪过一道异样的光芒！

    这是一副风景画。

    画中有一朵淡黄色的花儿。

    花蕊的高处，一只蝴蝶扇动着翅膀。

    蝶恋花！

    明明非常简单的构图，却一下子吸引了她和罗城！

    “好特别的色彩搭配，这花儿并没有细致的雕刻，却有种浑然天成之感，好像这幅画里已经有花香散发了出来！”

    邱雨情不自禁的开口。

    身后的人群顿时一阵骚动。

    之前都是罗成说话，邱雨做补充。

    这还是邱雨第一次主动评价一幅画，而且一上来就给出了极高的评价！

    更让大家意外的是，罗城竟然点了点头：

    “这只蝴蝶好像要飞出画面了，国画能做到如此栩栩如真的地步，不简单！”

    “比俞连的好吧。”

    “嗯，看来是我轻易下结论了，今日最佳，应该是这幅《蝶恋花》。”

    罗城难得的露出了笑容。

    一时间。

    人群骚动更明显！

    众人纷纷开始仔细端详这幅画。

    结果这一看之下，很多人的目光都被吸引了！

    不该说这群人都是装逼爱好者。

    如果只是为了装逼，他们没必要这么热的天跑来看画展。

    他们是真的有点欣赏水平！

    而有点欣赏水平的人，当然可以看出这幅画的不凡之处！

    “这幅画好漂亮！”

    “这只蝴蝶太美了！”

    “怎么做到的啊，明明花儿画的很简略，但却没有草率的感觉，给人一种特别自然的感觉。”

    “厉害！”

    “比俞连的《猛虎下山》还好！”

    “罗城老师说的没错，这应该才是今天最好的作品！”

    “这是谁画的？”

    “下面有作者介绍！”

    “……”

    每幅画下面都有介绍，只是字很小，需要凑特别近才能看到。

    这是为了大家先看到画而不是先看到作者之类，不然会有喧宾夺主的影响。

    “各位！”

    工作人员终于再次看到了曙光！

    他没想到这幅如此简单的画竟然引来大家的夸奖。

    太好了！

    这场画展有救了！

    见大家都好奇作者，想要凑近看，工作人员终于挺起了胸膛：

    “不用看了，各位，这幅蝶恋花是影子老师的作品，影子老师是一位漫画家，这是他第一次公开发表自己的国画作品！”

    工作人员的声音洪亮无比！

    仿佛带着一抹与有荣焉的骄傲！

    两位大佬都对这幅画夸奖有加，给了他巨大的底气！

    然而。

    就在他话音落下的瞬间，周围瞬间安静了下来！

    刷刷刷！

    无数个张望的脸僵硬在那！

    甚至有人怀疑自己是不是听错了！

    可惜。

    他们没有听错。

    有人已经看到介绍一栏的小字：

    画作下方那介绍栏上出现的“影子”二字，不难辨认。

    这就是影子的作品！？

    自己刚刚还夸了这幅作品！？

    罗城的脸色陡然涨的通红，不自在的挪动了一下脚步，竟是后退了半步！

    他的目光中，泛起了一丝羞恼！

    一时间，场面古怪之极！

    “……”

    咋突然变得这么安静？

    工作人员有些茫然的看着众人的反应。

    难道是我哪里说错了吗？

    “噗。”

    远处的罗薇，终于忍不住笑了起来。

    从大家走到《蝶恋花》这幅画跟前开始，罗薇就一直在观察自己父亲的表情。

    而此刻，她终于看到了父亲吃瘪的一面！

    当然。

    她也注意到这群之前对影子大加抨击的绘画爱好者们，那一道道难看的脸色了。

    叫你们小看我老师！

    罗薇内心忍不住有些得意！

    其实罗薇家里有林渊当初创作的《六虾图》，不过她并没有拿出来给旁人看过，因为以前老师表达过想要低调的意图，不过现在显然不需要了。

    等父亲回去就给他看！

    到时候父亲的脸色一定会更加有趣，因为眼前这幅《蝶恋花》对于老师而言，并不是多么了不起的作品！

