    远处天宫若隐若现，让陈旭眼神中露出几分冷光。

    这一座天宫看似很近，但其实很远，仿佛隔着一个世界一样。

    陈旭瞧着，对于他这样的高手，当然看得出来，对方这是用一种极为高明的空间之力，营造成一种咫尺天涯的感觉。

    天涯咫尺，咫尺天涯，这是一门无上神通，能施展出来，简直就是恐怖。

    这代表着什么，这代表着这一门神通使出来，你我将有没有什么距离感。

    创造这一门天宫的人，才是真正高手。

    天涯咫尺，咫尺天涯，这就是一门神通，真正奥义。

    无视距离。

    只要出手，下一刻，必定中你。

    只要想走，瞬间，就能拉开距离，这就是空间强大之处，任何人，都没办法反抗。

    有人嘀咕说道：“留下这一门天宫的人真是偏心，天宫里面传承只让年轻人却取走，一点都不给其他人机会，像是他们这样的散修，也是很辛苦。

    有人冷笑道：“这一位，既然留下来天宫，那就代表着想要留下来道统传承，而且他也没有建立大派，为何不想一想散修修炼艰难。”

    有人长叹一声，说道：“是啊。”

    听着这些人在自怨自艾，陈旭忽然笑了。

    其实有些时候，人的眼睛往往都被眼前的事物遮挡住，所见是我非我。

    其实，有些时候，事物的答案，就是摆在你们的面前，但是你们从来没有留心过，因为你们从来不关心这种事情。

    咫尺天涯，天涯咫尺，这一位前辈，早就将自己的神通变化展示出来。

    若是仔细观察，无论你的修为是强是弱，都能得到一些收获。

    这对于散修来说，绝对是一场极大的收获。

    而且，这样一来，也没有人会说是知道谁谁独吞了收获。

    前辈高人，高风亮节，陈旭默默地行了一礼。

    这是对于前辈的尊敬，也是对于前辈的佩服。

    这一位前辈心胸宽广，为人考虑。

    陈旭行完礼，才看向天宫变化之道，了解咫尺天涯这一门神通。

    这一门神通，属于是空间之中极大强大的神通，距离，我想离你近，就近，我不想离你远，就远。

    你永远都打不中我，我却是能打中你。

    你躲不开我的每一次攻击，都是属于硬生生的承受，而你的每一次攻击，我都能完全躲过。

    这就是空间神通，真正霸道，不讲理之处。

    只允许我打你，不允许你打我。

    这就是跟时光之道是一样，我从过去打你，我从未来打你，但是你从来打不中我。

    时空难怪是誉为最难领悟的东西，陈旭也是从这里领悟到这一门神通变态之处。

    这一门神通是真的强啊。

    陈旭见此，感叹说道：“前辈高人行止，令人观之，只可惜，只可惜。\"

    其实陈旭更是恨不得与那些前辈高人交手，看看到底是更强。

    不能与他们生在同一时代，共同争锋，演绎一场岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，真是太可惜了。

    陈旭看着规则变换不定，心中不断产生出关于空间明悟。

    时光比起来空间来说，更加难以领悟，空间也是如此，但这一位前辈，却是硬生生让其领悟出来，一缕缕空间之力在陈旭身上诞生出来，他已经入道了，在这一位前辈尽力尽力衍化之下。

    这种事情，也来了不少高手，但都是如同陈旭所说，有些一页账目，不见泰山，根本看不清楚是怎么回事。

    但是都能看出来，是怎么回事。

    陈旭领悟性，他自己也发现了获得了道德天尊的传承，也就是道尊的传承，自己的领悟之力，突飞猛进。

    也许是只因为万道归一，万法归一，最终走到终究是道。

    也许，这就是道。

    所以，陈旭领悟的这些东西，都是这些。

    陈旭心中感叹一声，原来如此。

    如果不是人仙境界，需要关卡，打磨自身，单凭境界上的领悟，陈旭觉得自己可以尝试突破了。

    陈旭收回了长剑，看见里面的人出来，这些人一个个走出来，面容上来说，欣喜不已。

    他们都是领悟了一些东西，但是很快有人围住一群人，其中就包括了李嫣然。

    一位道士对着李嫣然含笑说道：“李姑娘，我知道你与陈旭的关系，按照平常来说，我们不敢赌，不敢说是陈旭到底会不会为了你出手，但是这一次，我们希望你交出里面得到传承，当然，你也可以留存一份。”

    这一位道士出身魔道之中阴阳道，看起来一副翩翩公子的模样，但其实不知道采补了多少人。

    他更是收了不知道多少个女弟子，都是他的采补目标。

    道士叫做天阴道人。

    李嫣然冷冷地说道：“天阴道人，地榜排名第四十七。”

    “没错，嫣然姑娘，即使击败了第七十三，未必是我对手，一步一个坎，不是吗？”天阴道人不在乎说道。

    “哥哥，怎么办？”陈菲菲见到天阴道人威逼李嫣然说道。

    这时候，有一些李嫣然追求者，想要上前，但都没有上去，因为天阴道人出身魔道阴阳道，并不是一位弱者，这样得罪一个顶尖强者，不怕他盯着你们门派一直报复，而且李嫣然跟自己的关系也没有达到那种程度，更何况，不值得啊。

    李嫣然正打算跟对方拼命的时候，忽然听见一个声音，说道：“哥哥，我行不行啊。”

    然后，李嫣然就看见陈菲菲腾空而起，向着自己走来，样子带着几分怯弱。

    “菲菲？”李嫣然一愣差异说道。

    陈菲菲笑了笑说道：“嫣然姐姐，好久不见了。”

    陈菲菲拿着一把长剑，对着天阴道人说道：“你这个老道士，今日，我要替那些无辜受害者斩了你。”

    没错，斩了对方，在得知天阴道人来历，陈旭就下定决心，准备干掉对方，不为什么，就因为对方就是好色之徒，这样的人，陈旭见一个灭一个，绝对不留啊。

    这样的人，不杀，留着过年吗？

    还是赶紧解决掉吧。

    不然，那真是太愧对别人了。

