
袖口被拉了一下，转头一看，是严小南拉的，一对眼睛眨巴眨巴的看着严奶奶，被小孙女这样看着，严奶奶的一颗心都要化了。

贴着孙女的耳朵小声道：“有南南在，饿不着奶奶是不？”严小南用力的一点头，那是，异能在手，天下我有。

吃完早晚饭，大姐和姐夫带着三个孩子回去了，他们的村庄离开陈家庄走路也就个把小时。

离开的时候陈母将他们带来的鸡蛋和玉米面拿出一半，又添了二斤野猪肉交给了大闺女，这样一来，大闺女在婆家的日子也能好过一点。

还拿出了六粒花花绿绿的水果糖，每个孩子手里放了两粒，喜得几个孩子脸都笑开了花。

果然，女婿看着厚厚一块野猪肉，和孩子手里的糖果，脸色好多了，今年自己家里的爹娘也可以尝尝肉的味道了。

看着离去的大闺女一家的背影，陈母叹了一口气，都是不容易啊，大女婿还算是个好的，想到小闺女，算了，自己还缺粮呢。

严小南已经睡着了，但今天头痛，睡得不大安稳，严奶奶担心的看着小孙女，祈祷千万别生病，可怜的孩子。

陈父见状带着儿子出门砍柴去了，多弄点柴禾，将炕烧得热热的，让二闺女一家睡的舒服点。

翠花和陈母去厨房烧水了，听到翠花说小姑娘晚上不洗脸洗脚就睡不着，深感稀奇，这小姑娘还真是精贵。

悄悄的问翠花：“闺女，你带这么多东西回娘家，你婆婆和男人不说吗？”

翠花笑了：“娘，是我婆婆让带的，我婆婆说现在粮食很精贵，她还跟着我过来，怕我娘家没得吃呢。”

陈母点头：“你婆婆是个好的，你男人更好，你看你生的那个小丫头，你男人比你还宝贝呢。”

“那是，这个小丫头家里人人都宝贝着呢，不过这丫头也实在是乖。”翠花很得意。

“看这小丫头生的极有福相，你可要看好了，千万别让拍花子骗去了。”陈母担忧道。

翠花连连点头：“娘，你放心，就是丢了我，也不能丢了南南。”

陈母白了翠花一眼：“你都是老菜皮了，哪个拍花子眼瘸要拍你啊。”

翠花~娘，你说话太伤人心了吧。

娘两俩嘀嘀咕咕的说话烧水，整整一大锅的水一眨眼就用完了，陈母有些惊呆，小姑娘洗洗脸洗洗脚是爱干净，这三个小子洗个屁啊，抽的啥风。

翠花笑了：“娘，你不知道，他们不洗干净南南不让他们抱呢。”

哦，这穷讲究的，不知怎么的，自己也弄了点热水洗了起来，别说，洗干净睡觉还真是挺舒服的。

一夜无话，冬天日短夜长，有些年纪的都早早起来烧水烧早饭，今天的早饭是玉米面弄的糊糊，一家人吃得稀里哗啦的。

早饭后严奶奶一家就要回去了，老黄牛昨天就吃了一点干干的枯草，心里很不满意，正想罢工，南南开口了：“回  吃”

老黄牛老老实实的拉车走人，看得陈父陈母一脸的惊叹，这头老牛竟然听个小姑娘的话。

严小南昨晚睡得饱饱的，精神头足得不得了，意识开始蔓延了出去，原来陈家庄也有山啊，那这座山有啥呢。

意识蔓延到了山腰，一头熊瞎子正在捞野蜂蜜吃，野峰成群结队的攻击着熊瞎子，但熊瞎子视死如归，不吃到蜂蜜不罢休。

扑通一声，蜂巢终于掉了下来，熊瞎子急吼吼的冲了上去，野蜂蜜啊，应该很好吃吧，来吧来吧，到我牛车前。

砰的一声，不但将牛吓了一跳，也将整车的人都吓了一跳，前面一个黑乎乎的是啥啊。

严小南开心极了，小嘴巴吧嗒吧嗒的叫住蜜蜜，严奶奶一听，连忙推着严小强下车，快去看看是啥好东西。

严小强也听到自己闺女的声音了，一个用力跳下了车，走过去一看，乐了嘴巴都裂了开来：“娘，娘，是野蜂巢。”

天哪，是蜂蜜啊，走遍全镇都买不到的东西啊，全车的人乐坏了，只有东南隐秘的看了严小南一眼，应该是这个小姑娘捣的鬼吧。

严小强从牛车里找了一块破麻布，将蜂巢裹得紧紧的，“翠花，你回家就把蜂蜜给起出来，咱们今天喝蜂蜜水。”

翠花连忙接过麻布袋，小心翼翼的放好，又将南南的包被裹紧，可不能冻着这个小福星呢。

严奶奶已经笑的见牙不见眼，手轻轻的碰触了一下严小南的头：“奶的乖宝啊，还疼不疼啊。”

严小南用心感觉了一下，摇头，不疼了，说到这个，西南连忙移了过来，拉着严小南的手说：“南南，都是哥哥不好，没有看好你，以后哥哥一步也不离开你。”

严小南看着西南那对真挚的眼神，点头道：“哥，哥  ”

西南惊喜交加，“奶  奶，你听到了吗，南南叫我哥呢，来南南，再叫一声。”

严小南眉眼弯弯：“哥。”

东南也凑了过来：“南南，还有我呢？”

严小南点头：“哥”

北南刚想凑过来，被严奶奶喝道，都坐好了，挤在一块干啥呢。

嘴里叫骂着，手却是更紧的搂抱住严小南，可别被这群兔崽子挤下去了。

一家人在大中午的时候赶到了家，打开门就闻到堂屋里臭气熏天，离开的时候将三只母鸡个关在堂屋的鸡笼子里，母鸡在里面吃食拉屎生鸡蛋，也忙的不亦乐乎。

翠花让西南和北南赶紧起火烧水烧炕，自己和雪梅开始打扫屋子。

雪梅手脚利索的捡鸡蛋，开窗透气，还将鸡笼子拎了出去，翠花洒水扫地抹灰的，动作飞快，娘和南南还在外面待着呢，可不能冻着了。

东南拿起水桶挑水去了，严小强卸下了牛车上的东西抱进了屋子，又抱了一大捆草料放在食槽里，严奶奶左看看，右看看，确定没人，赶忙对严小南说：“乖宝，没人了，快。”

严小南点头，闭上了眼睛，青草来，枯黄的草料变成了新鲜的青草，散发出青草的气息，老黄牛像几辈子没吃过草似的狼吞虎咽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532261"  chaptername="第二十三章  野蜂蜜">加入书签</a>
</div>
