
　　柳如是穿着一浅黄色的长裙，而那漂亮女子则穿着一绿色的长裙，头上戴着一朵兰花，腰间挂着一块玉佩。

　　让叶华惊讶的是，那漂亮女子的衣服竟无风自起，衣袂飘飘……

　　当他看向那漂亮女子的时候，那漂亮女子竟也看向了他。

　　而且，叶华明显能看出那漂亮女子失神片刻之后，竟双目含泪地笑了……

　　见那漂亮女子用含泪的双眼笑着看着自己，叶华只觉得头皮发麻。

　　不过，他并未从那漂亮女子的身上看到任何信息。

　　一时间，他也不知道这漂亮女子到底是何身份，只知她没有任何修为，也许是一个“鬼魂”，也许是其它属于自己不了解的“灵”或“灵魂”类……

　　但是，只要她没有任何修为，叶华就一点都不害怕了。

　　毕竟，现在的他可不是那种没有修行过的普通人了，而是一个筑基境，且穿着一身紫色装备，随时能召唤出5个骷髅的“高手”了。

　　“阮郎……我等了这么多年，终于见到你了。”那漂亮女子看到叶华之后，双目含泪，激动地笑着说道。

　　叶华感到莫名其妙，他已经忘记自己是第几次听到这句“终于见到你了”。

　　那漂亮女子见叶华一脸萌比，且似乎还有些无语，便激动地说道：“阮郎，你忘记小小了吗？我……在这里等你，一直等着你回来，自你离开之后的每一个日日夜夜，我的生命之灯就一直为你点亮着，在这清冷的西泠桥畔，我一直等候着你，直到油尽灯枯……”

　　小小？

　　阮郎？

　　西泠桥畔？

　　不会吧……

　　叶华惊呆了，他不知道面前这漂亮女子是否就是在慕才阁旁，苏小小墓前听到的那个苏小小。

　　但是，他听到这漂亮女子又是说的小小，又是说的阮郎，他怀疑她真的是苏小小，而她口中的阮郎就是那回家之后再也没有回来见苏小小的阮郁……

　　只是，听苏小小的意思，难道他叶华就是阮郁？

　　或者说，莫非他和阮郁有什么关联？难道……是他千年之后的转世？

　　叶华很疑惑，毕竟在慕才阁外面的时候，他就听到了苏小小的故事，而且他明明是同清影等人一起在听故事，最后却发现只有他一个人听到了。

　　而现在，他竟然用这燃犀看到一个自称是小小的漂亮女子。

　　再加上，那漂亮女子竟然称呼自己为阮郎，且看到自己的那一刻，叶华明显的也感受到那漂亮女子的真情流露……

　　“阮郎，你知道吗？西泠桥畔的翠柳之间，那两只黄鹂鸟，婉转啼鸣，扰了我的清梦。但我一点儿也不恨它们，尽管那时，我正梦着你我当初在西子湖畔的美丽初见……真的，我真的好羡慕，羡慕它们俩的爱恋，羡慕它们俩的自由……

　　“阮郎，我真的好想，好想在那明媚的春天里，在那西湖边，有你，有我……

　　“阮郎，你知道吗？那时，那一阵哒哒的马蹄声，顷刻间就唤醒了我的记忆。远看那马儿的身形，与你当年的那匹青骢马竟是如此的相似……然而，直到马儿近了，近了，我才发现，马背上的只是一位过客，他，不是归人，不是你……

　　“阮郎，西泠桥畔下的莲叶间，有一对鱼儿，时而戏于东，时而戏于西，时而戏于南，时而戏于北……它们，真的好浪漫啊，一如当初的你我。是的，我要真心地为它们祝福……祝福它们今生今世、永不分离。

　　“阮郎，你知道吗？那一次，我在庭院深处，只因痴痴地看着那双蝴蝶，竟差点儿就滑到在被那落叶掩盖的青苔上……莫非，是我红颜已老，竟憔悴如斯？

　　“阮郎，我真的好想你！这世间，没有谁能取代得了你在我心中的位置，绝对没有！那观察使孟浪，连着三天，一直派遣人来邀请我赴宴官船……阮郎啊！你可知我心中的苦……阮郎，我等你，直到我生命的最后一刻。

　　“阮郎，你知道吗？那天，我遇到了一个人，将仅有的积蓄都送给了鮑仁，他就要赴京赶考了。我资助他，绝对不是因为他长得太想你了，而是在他身上，我看到了一名寒门学子的人格和品质，我确信，作为青年才俊的他，此去必定金榜题名……

　　“阮郎，你知道吗？我真的好期待，期待他能在官场遇见你，因为，我想让他给你捎去一封家书——这些年的孤寂、这些年的思念，我要一一写在里边。

　　“只是，我真的不知道，我还能不能等来……等来你回到我身边的那一天。还记得你那天指着一棵青松发誓的时候，我情不自禁吟出的那首诗吗？‘妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心？西泠松柏下。’

　　“阮郎，我真的好想你，好想好想你！诗鬼先生说的果然没有错，我一定还有能见到你的机会！如今，我终于又见到你了！我好开心好开心……”

　　苏小小见叶华脸上的表情变幻莫测，惊讶中带着疑惑，怀疑中带着不确信的样子，她便开口激动地诉说着自己对他的思念。

　　西泠桥畔……还用上了两只黄鹂鸣翠柳……

　　青骢马……他不是你……

　　西泠桥畔下……莲叶何田田……

　　庭院深处……两只蝴蝶……

　　阮郎……孟浪……鮑仁……

　　妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心？西泠松柏下。

　　是了，看来面前这漂亮女子真的就是那传说中的苏小小了……

　　叶华现在已经敢肯定她就是自己之前在苏小小墓前，听到的故事中那个女主角了。

　　但是，这诗鬼先生……

　　想到那故事的最后，那人说的两首由诗鬼先生所作的诗……

　　可是，诗鬼不是传说中的大唐诗人——李贺的称号吗？

　　为什么这苏小小说的，好像那李贺见过她一样，而且还告诉她，她一定还能在再见到……见到那阮郁？

　　难道那诗鬼先生，其实真的是一个鬼？

　　只是，他又是如何信誓旦旦地知道这一切，知道苏小小一定会再次见到那阮郁？

　　叶华非常惊讶，同时也非常好奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0096、苏小小免费阅读。https://xs.23sk.com 