    第124章 芽衣的套路

    接过话筒，芽衣缓步走到平台前方。

    望着下方黑压压的人群，看着每一个人的神色，芽衣开口说道

    “诸位，我知道或许你们并不想听我说话，并且还特别希望我现在就离开滚下去。”

    “——我，可以如你们所愿。”芽衣平静的说道。

    如同一颗炸弹，投入了本就暗潮汹涌的死水中，溅起了滔天的浪花。

    听到芽衣的话，人群瞬间哗然。

    “这么快就怂了?”

    “切，我还以为她会说出什么惊天地泣鬼神的话。到头来，原来也是个软柿子。”

    “就是就是，至少反抗一下啊，这么懦弱，就她也配年级第一?”

    嘘声此起彼伏，德丽莎也愕然地看向芽衣。

    ——不，在她的印象中，芽衣绝不是那么容易就妥协的人。

    果不其然，芽衣冷眼注视着人群的躁动，继续说道:“但是——但是，要让我下去，可是有条件的。”

    “呵，先别急着那么大惊小怪的，”见下方一堆人瞬间就露出了“你还敢有条件”的表情，芽衣嗤笑一声，“条件很简单，回答我一个问题。”

    “不是，我们凭什么要回答你问题?你谁啊你！”

    人群中，一道声音特别响亮。

    听到明显这句话，芽衣不怒反笑，“对，这个问题问得好。”

    “——那，”芽衣忽然话锋一转，“我为什么就一定要听你们的，乖乖地，灰溜溜地离开这里呢？”

    芽衣反问的语气平静而淡定，但其中蕴含着的火药味却异常地浓厚。

    “什么啊？你玩儿我呢？又说自己愿意下去，又说自己凭什么?哪有什么凭什么，受诅咒之人，就应该滚！”还是那道声音。

    听到这句话，芽衣笑得更灿烂了。

    朱唇轻起，芽衣眼神犀利，“所以，受诅咒之人，凭什么就要离开这里?”

    “就因为她受了诅咒！”

    这一次，芽衣终于发现了说话的人——隐藏在某个小角落里，虽然说话声很大，却时不时地注意四方，遮掩自己的身形。

    “原来说话的是你啊。”

    芽衣轻笑一声，跳下平台，缓慢地向那人的方向走去。

    不知为何，面对走来的芽衣，所有人不由自主的往旁边散开。

    那人没了掩体，芽衣看清了他的脸。

    圣芙蕾雅年级第二，一个不折不扣的纨绔子弟罢了。

    因为万年老二，一直被朋友嘲笑。

    他便对芽衣记恨上了。

    也曾威胁过芽衣，放过狠话。不过以芽衣的家世，并不怕他。所以也就没有放在心上。

    在看到他的一瞬间，芽衣便明白了他针对自己的理由。

    ——很简单，找到机会了呗。

    “刚才，喊得最大声的是你吧。”芽衣一字一句地问道，“我问你，受了诅咒怎么了?”

    “受了诅咒，就，就.......”那人本来还挺威风，突然被芽衣冷峻的眼神吓了一跳，脑子瞬间短路，结结巴巴地也不知道该说什么。

    见他这幅样子，芽衣内心不屑地一笑，转身看向四周。

    “这段时间以来，我想问问，有哪一个人，是因为诅咒死了?”

    芽衣的目光如炬，被芽衣注视到的人都不由自主的后退了一步。

    “还是说，你们觉得，平常不小心磕破点皮，不小心摔到了，考试考砸了这些小事，是因为我们受了诅咒导致的?”

    最后，芽衣冷笑一声:“呵～贱不贱啊?”

    虽然，这句话声音不大，语气不冲。

    很平平淡淡的问句。

    但众人却是感觉被人狠狠扇了一巴掌，脸上火辣辣的。

    因为，他们都想法确如芽衣所言。

    有些人张开了口，想要反驳，却说不出任何话语来。

    有些人则闭上了眼，回忆着这段时间的经历。

    这段时间以来的，芽衣对众人不公平待遇的愤怒，对无人醒悟的愤怒，对一而再，再而三的威胁、攻击、恐吓的愤怒，对伤害了她的所在乎的人都愤怒。

    芽衣用着一句简简单单的问句，全部爆发出来。

    看着已然陷入深思的人群，芽衣内心暗自点了点头。

    一切如预料一般的发展。

    其实，即使没有意外，芽衣本也就打算借着这个机会，将绯玉丸这一件事，彻底掀开幕布，拉到大众面前来。

    如同一壶酒，深埋地时间越长，其醇香，也就越浓厚。

    圣芙蕾雅中，每个人对绯玉丸的厌恶，经过时间的推移，并没有消散，而是越来越习以为常了。

    人都是有从众心理的。

    随着越来越多人对绯玉丸仇视，越来越多的没有在意谣言的人也渐渐地仇视其绯玉丸来。

    慢慢地，仇视绯玉丸就变成了一件理所当然的事情。

    甚至不需要理由——大家都觉得你是错的，那你肯定就是错的。

    在黑暗的环境下，清醒者的清醒，就是一个错误。

    所以，芽衣才会选择将这件事直截了当地说出来。

    要以一记重击，才能打醒所有人被蒙蔽的心。

    一旁，德丽莎也终于明白了芽衣的套路。

    因为台下的学生太暴动了，随时有冲上台的可能。

    所以芽衣先要做的就是稳住这群人。

    于是芽衣故作懦弱之色，开口说出了迎合众人的话语。

    待众人平定后，芽衣又话锋一转，表达了自己不迎合众人的意思。

    虽然这仍可引起众人的暴动，但所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。众人的第二次暴动就没有先前的程度高了。

    而芽衣趁此机会，以问题为引，循循善诱，将众人的思维拉到芽衣所想要让他们处在的线上。

    让他们细想这件事的谁是谁非。

    比起他人的直接点明，自己想通的，才是自己最愿意相信也是最认可的。

    这是，芽衣在暴动发生的短短几分钟内，所设计好的套路！

    一环扣着一环，完美衔接，并成功达到了芽衣所预期的那般效果！

    (本章完)

