
　　一百名日国武道界的高手叫阵，这种阵仗，日国几乎将近三四十年没有出现过了。

　　日国喜好单挑致胜，就算把敌人包围起来，也会再给敌人一个机会。

　　而上一次出现这种百人单挑的情形，还是在日国第一武圣佐藤陆斗所办的武道大会当中。

　　当时佐藤陆斗就已经是日国第一高手，几乎横扫东亚圈，无人能敌。

　　他放言亚洲已经难寻敌手，所以要隐世闭关，在闭关前邀请全日国武者举行了一场武道大会。

　　这场大会，旨在以武会友，实则是寻找关门弟子，一百个人当中，能接下他三招还不倒的人，就只有三十年后的第一高手，今川元气了。

　　秦飞穿上自己的常服，听着织田武男在一旁的解释，嗤笑一声道：“这个佐藤陆斗还挺狂的，东亚第一高手？狗屁不如。”

　　若是放在一年之前，他佐藤陆斗还可以勉强这样自夸一下，现在秦飞来了，亚洲第一高手的名号，恐怕就要让出来了。

　　织田信宏跪在温泉外，紧张地问道：“大人，我们该怎么办？”

　　一百名剑道、忍道的高手来挑战，不管是谁都不可能表现得很轻松。

　　就算是织田武男等人，也不敢说硬接下这一百个人的挑战，他们终究是人，会感到疲累，面对车轮战和群殴，肯定要输。

　　“我秦飞，是什么阿猫阿狗都能够挑战的吗？”

　　秦飞走到织田信宏身边，冷哼了一声，吓得后者浑身一震。

　　就连媚姬等人都觉得这个挑战显得很滑稽。

　　因为外面那些武者们不知道的是，秦飞可是斩杀了须佐式神的无敌存在，而且他的实力似乎还有进步，整个日国，除了今川元气和佐藤陆斗以及不知名的老怪物有资格，谁还有资格站在秦飞面前？

　　况且须佐式神还在操纵织田家时，日国武道什么时候敢这样上门来挑战了？

　　现在就凭不知道从哪里凑到的一百个武者，也妄想挑战秦飞，简直让媚姬等日国人都觉得丢人。23sk.Com

　　“出去告诉那些日国武者，实力低于炼体境宗师的，都给我滚远点。”

　　秦飞跨过织田信宏身边，随口说道。

　　现在织田家完全是秦飞在主导，织田信宏怎么敢不听话，就算外面那些武者要把他抓起来大卸八块，他也只能硬着头皮去告知这个消息。

　　当听到秦飞这话之后，所有的日国武者全都沸腾了，怒火几乎要把整个札晃城点燃。

　　“这个府南王未免也太狂了吧！”

　　“没错，不就是杀了一个织田信诚么？我们一百个人向他挑战，居然不应战，懦夫行为！”

　　“我看啊，这个人必定是织田家虚张声势，其实没有什么实力，所以才不敢应战！”

　　“嗯，血洗毛利家的，肯定是其他人！”

　　不管他们怎么议论，秦飞都没有搭理，到最后，从世界各国来的武者塞满了札晃小城，惊动北海警视厅的直升机整天在天空上盘旋。

　　不少华夏的武者也都赶到了札晃城，其中除了华北张家和临州张家两家，竟然还有几个来自华夏京都和中海的超级家族的人。

　　因为华夏人的身份在日国有些敏感，所以他们都选择抱团，住在一家包下来的小旅店当中。

　　华北张家的家主张羽带着几个保镖，也跟着来到了日国，她们在这几个家族当中，算是比较弱势的，所以没什么话语权。

　　当然张羽自己也知趣，也没有多去跟这些超级大家族的人搭话。

　　不过这几个京都和中海来的人，全都是家族核心，随便出来一个都能够让华北和西南抖上一抖的人物。

　　“叶老弟，你觉得这件事情，真的是那位府南王做的吗？”一个来自中海的老者突然问道旁边比他稍显年轻的中年人道。

　　张羽扭头望去，那个中海的老者，是中海稀土大鳄白家的白星，而旁边那名中年男子，则是京都叶家的叶明。

　　稀土大鳄白家，几乎屹立中海之巅，和其他几个巅峰家族并驾齐驱。

　　有一句隐晦的话，意思是如果能做矿产生意，那说明和当地头头关系很好，但如果能做稀土生意，那则说明和华夏上层有紧密的联系。

　　现在稀土生意几乎是国家垄断，有的国家甚至专门成立了稀土控制局，华夏的局长便是由一位龙头担任，由此可见稀土每个国家有多重视。

　　白家能够触碰稀土，可以知道他的背景有多深厚，华北张家这种小家族，连给他们舔脚都不配。

　　至于京都叶家，更不必说，凡是能够在京都立足的家族，有哪一个普通了的。

　　光是将军叶家就有好几位，叶家的门生遍布海陆空三军，每一个都至少是少校级别。

　　传说中的“叶家出龙”，就是因为这一点。

　　其余的几个家族，虽然比白家和叶家要差一些，但都是超级大家族，也完全不是张羽能够招惹的。

　　“白老，我们这次过来的时候不是已经有人证实了吗？”

　　那位叶家的叶明淡淡道，前几天有武者查到府南王的出境记录，而日国又盛传一位华夏人杀光了织田家高层，甚至似乎还血洗了北海三十六家之一的毛利家。

　　最后引来全世界各地武者的震惊，齐聚札晃小城。

　　来日国旅行的人不少，但能够惹出这么大动静的，除了那位最近风头正盛的府南王，应该也没有别人了。

　　白星疑惑道：“这个人如果真的有这么大的能量，西南军区那边应该不会默默无闻啊，难道他们就这样袖手旁观？”

　　蜀中府南王，能够让日国武道界震动，那么区区一个西南蜀中肯定困不住他，西南军区应该会全力保住他才对，为什么现在仍旧没有任何消息？

　　叶明微微摇头，在身后众位华夏同胞的注视下，低声道：“御龙小组应该是在和日国交涉。”

　　这句话如同晴天霹雳，让身后不是很明白怎么回事的众人顿时惊出一身冷汗。

　　连见多了世面的白星白老都微微一震，不可置信地盯着叶明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第577章 白家和叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 