    

    王五郎此时却突然插嘴道：“方才这女婢说可以演示檀女郎的操练之法，在下真是十分好奇，不知能否有幸一观。”

    这次不用檀家两兄弟开口，谢惠连就先一步开口嘲讽王五郎道：“就你那三脚猫都称不上的剑术，就算展示给你看，你又看得懂吗？”

    王五郎当即就不干了，直接从位子上蹦起来道：“你什么意思，君子六艺，剑术本就是用来强身健体。我看不懂，难不成你看得懂？”

    谢惠连瞥了王五郎一眼，“我同某些人不同，知道守拙。我可不会明知自己不懂，还非要班门弄斧。”

    王五郎气得眼睛都鼓起来了！谢惠连出身低微，居然还敢一连几次对他出言不逊，真是是可忍孰不可忍！

    檀粲一把拦住要往前冲的王五郎，嬉皮笑脸地道：“消消气，消消气。正事要紧！今日咱们若是夺不回玉玺，回去都要吃不了兜着走！五郎还是把这力气都用在押拍上吧！”

    王五郎狠狠瞪了檀粲一眼！方才进门，檀植身为主使，又最年长，所以第一个进去。

    可檀粲这家伙，明明开始紧跟在檀植身后，到门口时却侧了一步，让谢惠连先进。自己这个堂堂的王家嫡子，身份如此尊贵，却落得最后才进入房间！

    不过谢惠连说的没错，他们这种氏族子弟的剑法，在檀家兄弟面前真是连三脚猫功夫都谈不上。

    王五郎被檀粲压着，虽然火气已经顶天高了，脚却只能诈尸似的蹦跶，一步都没法往前。实在拗不过檀粲的蛮力，王五郎也只能顺坡下驴，“好，我今日不同你计较。等你回了建康，我自去同你谢家理论！”

    谢惠连无所谓地撇撇嘴。谢家说得上话的长辈也不是王家一个嫡子想见就见的。长辈们得闲到什么地步，才会过问小辈吵嘴架的事儿！

    见王五郎安静了下来，檀粲才回了自己座位，还顺便冲谢惠连眨了下眼。

    谢惠连是檀家的常客。虽然檀粲总嫉妒母亲疼谢惠连比他多，可好歹也是从小打到大的表兄弟，没理由胳膊肘往外拐。

    再加上檀植年长，谢惠连夹在中间，虽然比檀粲大五岁，却都是被檀植管制的。久而久之，檀粲和谢惠连又多了点儿难兄难弟的情分。

    三个人闹闹哄哄地，檀植一开口就将谢惠连和檀粲一起训了，“你们两个老实点儿，再不知轻重，小心我军法伺候。”

    大哥一发话，两个小的立刻正襟危坐。王五郎一看这一家子排斥他的架势，真是有气都不敢发，差点儿憋出内伤！

    此时在满翠楼的三楼，何卢正跪在地上瑟瑟发抖地念叨个不停，“臣此前并不知情，否则一定会拦下她的！哦不对，臣是知情的！对！主意也是臣出的，仙姬要罚就罚臣吧！不对，这也不行。您要是罚了臣，溪娘一定会自责不已。茶不思饭不想，身体怎么受得了？要不仙姬您找个别的借口罚臣，无论怎样，哪怕要了臣的命臣也毫无怨言！等臣死了，您就让棠溪回您身边伺候，有墨曜在，她后半生也能有个依靠。棠溪虽然忤逆了您的意思，可她是真心为您好。您不在仇池这两年，她每每担心起您的安危就会神思不属……”

    何卢的话被“铛”一声铜管的敲击声打断。

    何卢闻声抬起头去看，见邀雨正用陨星匕首敲一个铜管，就忍不住解释道：“仙姬，你开错管子了，另外一边那个口才是用来听房间里说话声音的，这个是用来对里面说话的。这两个管子里装了不同的阀门……”

    不等何卢唠叨完，檀邀雨就冲那根说话用的管子道：“棠溪，这个唠叨精的话你都听清楚了？”

    隔了一会儿，才从管子另一个口传出棠溪瓮声瓮气地回答，“听到了....”

    邀雨回头看了何卢一眼，不用猜，棠溪的脸估计就跟何卢现在的一样红。

    她扭头对管子里道：“当初墨曜替你求到我面前时，我还想你是不是傻了，嫁这么个说话比喘气儿还多的人。不过今日也算是看清他对你的真心了。你今日的事儿，等押拍之后我自有处置。到时责罚你们夫妻二人一人一半，谁也别想逃了。”

    棠溪隔着管子答道：“多谢女郎。”

    紧接着管子里又传出檀粲的声音，“小妹，你这是在哪儿呢？这管子好像挺好玩的，你让我也过去看看呗！”

    檀邀雨根本没理会檀粲的请求。有大哥在，管教二哥的事儿无需她费心。果然很快就又从管子里传来檀粲的嚎叫声。

    秦忠志见两边儿的话说的差不多了，才开口询问道：“女郎，可要开始了？另外几家都有些坐不住了。”

    被关在一个封闭的房间里这么久，另外五家催促的声音已经从各个房间的铜管里传出几次了。

    檀邀雨点点头。秦忠志才将各房间通话的铜管打开，“劳诸位久等。咱们押拍正式开始。”

    秦忠志的声音在各个房间内响起：“咱们押拍的规矩，想必屋内的女婢都已经同各位说明清楚了。若是还有不解的地方，押拍中可以再向女婢询问。”

    “诸位到达仇池时，所带的现银和换成押票的产业都已被记档封存。押拍之后，赢的一方我们直接扣除，输的五方，我们会将东西归还。”

    “押拍过程中，若是有人要增加所押产业，也是可以的。只要将契书交给房中女婢即可。”

    “若无异议，请诸位将首次出价告知房中女婢。”

    檀植等管子里秦忠志的话说完了，才望向棠溪，“你可还有什么要告诉我们的？”

    棠溪恭敬地答道：“除了右相所说，就只剩押拍的方式需要说明。不过诸位郎君看上两次也就能知道了。敢问大郎君，首次出价为何？”

    “五千两。”

    檀植答得毫不犹豫。引得王五郎有些错愕地看着他。

    五千两放在普通百姓家可算是天价了，但放在这么多的国家之中，哪怕是开价，这五千两也太少了。

    檀植并不担心。他现在要拖慢押拍的速度，为修改玉玺争取更多时间。        

