    阎荒魔将跪在地面上，即便受到重创，他依旧没有多么在意自己的伤势，一双眼睛死死盯着陈旭拿着的诛神剑。

    可怕的气息，令他浑身不断颤抖。

    他无法置信，这是魔皇大人的佩剑，一个小小的化神中期修者竟然会拿着诛神剑出现在这里。

    “这是什么兵器，为何会有魔族的气息？”

    “真正的神兵，似乎陈旭能够伤到阎荒魔将，正是依靠这一柄神剑。”

    四周的人族修者议论纷纷，他们都有点奇怪，为何陈旭作为一个人族修者，会用到一件魔族兵器，实在不符合常理了。

    人族修者动用魔族兵器，即便是顶尖的兵器，威力都会大打折扣，毕竟魔族兵器需要魔气催动，才能够发挥最大的作用。

    不过他们都没有认出来诛神剑，只是认为这是一柄特殊的魔族长剑。

    “怎么会如此...”

    石台上，瑶花女帝猛地起身，她的眼中闪过一丝不可思议，与其他人不一样，其他的人族修者都不曾见过诛神剑，而她不一样。

    作为人族至强者之一，虽然她仅仅是一个化身，但是她的脑海中深深烙印着诛神剑的气息与模样。

    魔皇的佩剑，为何会出现在一个普通人族修者的手上。

    “不，这不是一个普通的人族修者。”

    “即便没有诛神剑，他的实力同样达到炼虚层次，这是一个真正的天之骄子，天赋绝尘的存在！”

    瑶花女帝微眯双眼，事情的发展似乎超出自己的想象，没想到自己仅仅是想要折磨一下这些魔族将领，结果连诛神剑都跑出来了。

    她心中猜测陈旭的身份，陈旭应该不是魔皇，魔皇再如何强大，也没有办法伪装成为一个人族修者，而且瞒过自己的探查。

    在陈旭出现的时候，瑶花女帝已经进行一番探查，她可以确定陈旭就是真正的人族修者，绝对不是什么魔族存在伪装而成。

    “你们说我是不是在做梦，他拿着的长剑，似乎是诛神剑？”

    “你没有看过，我们都曾经追随魔皇征战，虽说不曾近距离与魔皇接触，但是每一次魔皇战斗的时候，我们都能看见诛神剑大放光彩。”

    “这就是诛神剑，魔皇佩剑的气息，我永远都不可能忘记。”

    不远处的一众魔族将领惊呆了，他们互相对视一眼，随即互相传音进行确认，随后他们一致认定陈旭拿着的长剑，就是诛神剑。

    只是他们想不明白，为何诛神剑会出现在一个人族修者的手上，而且看样子诛神剑似乎认主了，这让他们百思不得其解。

    明明前段时间魔皇拿着诛神剑在纵横天下，四处征战，怎么短短的时间内，诛神剑就易主了？

    战斗牢笼内。

    阎荒魔将喘着粗气，他正想要当面问一问，陈旭怎么会拿着诛神剑的时候，一道道封镇法术落了下来，将他的声音给封在一定的范围内，让他无法说话。

    “大意了！”

    陈旭苦笑一声，早知道自己拿出来诛魔剑也不会引起这么大的动静，果然自己行事不够谨慎啊，空地上都是人族修者，自己拿出魔族兵器，岂不是很容易引起误会。

    而且他看得出来阎荒魔将与其他魔将都认出来诛神剑，按照正常的时间线，此时诛神剑在魔皇手上，不过他知道自己面前就是幻境，自己拿出幻境时间线在别人手上的兵器，也不会有任何问题。

    如果自己的穿越时空回到过去，再拿出来诛神剑的话，那么一定会引起某些无法预料的变化与后果。

    “陈旭，如果他们知道诛神剑在你手上，又知道我的前主人手上也有诛神剑，会不会幻境就崩溃了？”诛神剑猜测道。

    闻言。

    陈旭摇了摇头，他对幻境还是有一定了解，虽说这种近乎真实的幻境要符合逻辑，但是他知道自己就算是说出来，这些人族修者都不是相信，只会以为自己是机缘巧合下，从魔皇手上得到诛神剑。

    他慢慢走到阎荒魔将的面前，微微笑道：“对不起了，我得折磨你一下，直到你崩溃为止，毕竟你杀了不少人族修者，加上瑶花女帝说了，你要是崩溃的话，我就能听她讲解化身三千。”

    折磨一个修者，最好的办法除了击溃对方的心理防线，强行打破对方的正常认知之外，还有就是折磨对方的神魂。

    再强大的修者，神魂受到伤害的时候，那种痛苦往往都会让他们难以忍受。

    “你是谁？”

    阎荒魔将终于缓过神，他体内的细小剑气差不多消失不见，同时他的丹田和识海都受到不同程度的伤害，甚至不少经脉都断掉了。

    “我说了啊，我叫做陈旭，一个平平无奇的人族修者。”

    陈旭耸耸肩，他不断施展封镇法术，封镇法术不单单是可以用来封镇别人的修为，同样有其他的作用。

    此时两人的对话，受到一道道封镇法术的影响，全都不会传到外面。

    “太过分了，他们在说什么悄悄话，我们要不要破掉陈旭的法术，听听两人在聊些什么！”

    “实在有点古怪，他作为人族修者，却是拿出魔族兵器，会不会他已经投靠魔皇的阵营了？”

    “哼，现在他与阎荒魔将的对话，也不敢透露给我们听一听，感觉他很有问题啊。”

    一个个人族修者都站了出来，他们皆是认为陈旭有问题，想要破掉陈旭施展出来的封镇法术。

    不过他们没有肆意行动，而是全都看向瑶花女帝，是不是要破掉陈旭的法术，最终必须得瑶花女帝亲自决定。

    “没有必要。”

    瑶花女帝神色淡然，她脸上闪过一丝不易察觉的笑意，这么普通的封镇法术，用来对付其他修者没有问题，对于自己而言，简直是形同虚设。

    即便是有着层层封镇法术，她依旧能够听得到陈旭与阎荒魔将的对话。

    战斗牢笼内，陈旭淡淡说道：“其实你认出来又如何，这就是诛神剑，而且是魔皇手上的诛神剑，并非什么赝品。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

