    “侄儿，刚刚我们讨论一下，你年纪也不小了，应该打算娶妻生子了吧。”

    刘奕愣了一下，“啊？”

    “别啊，我们再三决定，把荣荣许配给你，怎么样？”

    看着几个老家伙的眼神，刘奕又转过头看向羞涩的宁荣荣，这个时候他终于知道了，为什么宁荣荣把自己叫来，是因为这件事情。

    如果他不是尘心的侄子，今天恐怕都有不出去这个屋子。

    虽然有些愤怒，但还是摇了摇头。

    如今自己已经结婚了，在结婚的话，肯定不是不行的。

    “怎么？”剑道尘心看到思考的刘奕脸色微微一变，“你可知道，荣荣是我们七宝琉璃宗的小公主，为了嫁给你，叔叔嘴皮子都快说破了，你居然还在思考？”

    “可…”

    “没什么可是的，择日完婚！”

    刘奕急忙说道:“是不是太荒唐了，这么快结婚，不好吧。”

    尘心瞪了一眼刘奕，“没有什么不好的，我身为你的叔叔，就要为你终身性福为主，择日举行婚礼。”

    刘奕深吸一口气，重重点点头只好答应下来。

    宁荣荣见到刘奕同意，小脸更红了，急忙跑了出去，看样子，是开心的不行了。

    荣荣离开这里后，刘奕道:“尘……叔，我还是叫你剑叔吧。”

    “这个你随意，不过是一个名称而已，不在乎。”

    剑道尘心不以为然的挥了挥手，转身看向宁风致。

    如今两个人彼此相爱着对方，这也省得他们操心了。

    这是最好的结局了。

    “风致，既然如此，那把婚礼准备一下吧，一晚上的时间足够了，还有，通知附近宗门，皇族，让他们一同前来。”

    宁风致点了点头，“好，我会派人去安排的。”

    刘奕一想到皇族，第一时间就想到了千仞雪，自己结婚千仞雪不就都知道了嘛！

    想到这里，刘奕有些为难，这样有些对不起千仞雪了。

    就在刘奕再三考虑的同时，想到了自己还有屏蔽气息的面具，这才松了一口气。

    尘心拍了拍刘奕的肩膀，“放心吧，别紧张，每个人都有这一天的。”

    刘奕有些无奈，自己已经经历过一回了，没什么紧张的。

    ……………

    翌日。

    清晨时分，刘奕就被剑道尘心叫醒。

    “喂喂喂，都几点了，还不起床，马上都迎接新娘了。”

    刘奕揉了揉眼睛，伸了个懒腰，坐了起来，转头看向窗外。

    此时天还没亮，太阳才刚刚出山，不困才怪呢。

    简单洗漱过后，刘奕拿起事先准备的新郎服，思考一下后，穿上新郎服装，并且从魂导器中拿出一枚白色的面具。

    尘心问道:“你带着面具干嘛？”

    刘奕回应道:“为了隐藏身份。”

    “嗯？”剑道尘心愣了一下，随后点点头，确实如此，刘奕如果真的成为七宝琉璃宗新姑爷，必然会引起不必要的麻烦。

    有了这块面具，他的身份就是个谜，也能保护好刘奕本身。

    这时，门外传来了侍女的声音。

    “姑爷，时辰差不多了，该迎接了。”

    刘奕对着尘心点点头，推开房门，在众人目睹下，来到了宁荣荣闺房门外。

    随着太阳的缓缓升起，穿着一身红色婚服的宁荣荣从闺房中走出。

    宁荣荣小脸微红，一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。

    红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。

    白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

    头戴的凤冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，好像天空中璀璨夺目的星光。

    三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，却偏在眉尖染上了。

    一双美眸漆黑得不见底，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。

    睫毛在眼帘下打出的阴影更是为整张脸增添的说不出道不明的神秘色彩。

    鼻梁挺拔且不失秀气，将姣好的面容分成两边，使脸庞格外富线条感；

    一张樱桃小嘴颜色红润，仿若无声的诱惑。

    美好的五官被完美的脸部线条一直引到了尖尖的下颚。白皙的肌肤几近透明。

    “迎新娘。”

    随着一声大喊，门外传来了噼里叭啦的爆竹声音，天空中在烟花的衬托下，变得格外浪漫。

    刘奕走到宁荣荣面前，轻轻握着她的柔若无骨的小手。

    “荣荣~”

    “嗯~”

    “好了，去大殿。”

    剑道尘心剑鞘出体，轻轻踩在上面，眼神中充满了激动。

    多少年了，他孑然一身，如今他大哥的儿子已经娶妻了，他当然开心激动。

    “大哥！川儿结婚了，如果你在这里该多好呀。”

    国内此时也是鞭炮齐鸣，天斗帝国的将领们有序排列两排，右臂铠甲上，以及手中长戟处，紧紧绑着一条红色的长布，随风飘扬。

    而在七宝琉璃宗大殿里，宁风致一身青色的古装，手拿权杖，眼中满是疼爱之色。

    一旁，古榕笑不漏嘴，和旁边的几名老者谈笑风生。

    “老师，荣荣如今已经结婚，这是我们天斗帝国的彩礼。”

    此时，宁风致身旁的雪清河微微一笑，从魂导器中拿出一块黑色的骨头。

    “魂骨！”

    众人看到这一幕后也是深吸一口气，天斗帝国皇室好大的手笔，结个婚就送魂骨，真的是匪夷所思。

    宁风致笑了笑，将魂骨收了起来，“多谢清河了。”

    “不用客气，父皇公务缠身，不能亲自前来，我为他老人家向您道歉。”

    “呵呵，不必多礼，既然雪夜大帝公务繁忙，我等也不好打扰，有时间我在去拜见大帝。”

    雪清河问道:“老师，荣荣只有十几岁吧，不知她的夫君是何人？”

    宁风致迟疑了一会道，“他是我女儿的老师，年纪轻轻就达到魂帝强者，我女儿跟他我们也挺支持的。”

    他并没有将刘奕的具体说出来，不然让外人知道的话，肯有可能会引起杀身之祸。

    身为一宗宗主，他的心机已经超越了大部分人。

