    在欧洲足坛中，佛罗伦蒂诺向来以眼光毒辣而著称。

    当年他以9600万欧元的天价从曼联挖来C罗，当时有人质疑这次转会费太过高昂，但是佛罗伦蒂诺毫不犹豫的同意了曼联的报价，这才成就了银河战舰的辉煌！

    虽说现在皇马排在西甲积分榜榜首，球队里也有许多潜力不俗的小将，但是和巴萨的情况一样，皇马也没有超级巨星来吸引媒体的关注。

    原本球队正在与大巴黎洽谈关于姆巴佩的转会事宜，但是当苏陌以炸裂的表现震惊欧洲足坛之后，就算是姆巴佩也得往后靠了。

    “主席，我们和大巴黎的洽谈已经有很大进展的话，这个时候叫停的话，会不会……”

    托尼面露难色，毕竟姆巴佩是球队一年前就确定下来的引援目标，而且谈判也取得了不错的进展，这个时候叫停的话有点太可惜了。

    “姆巴佩这个冬窗是不会离开巴黎的，但是苏陌不一样，如果让其它球队抢先和球员达成协议的话，我们就得不到这个未来之星了。”

    佛罗伦蒂诺沉思着说道，他看中的不仅是苏陌的能力，还有他背后庞大的华夏市场。

    目前在西甲就有一名华夏球员，那就是效力于西班牙人的吴雷。

    虽说这赛季吴雷大多是在替补席待命，但是这并不影响华夏球迷对西班牙人的关注度。

    就算是在西班牙人在深夜的比赛，只要吴雷进入了大名单，那场比赛就会吸引几百万华夏球迷的关注。

    就目前看来，苏陌的影响力已经远远超过了吴雷，如果皇家马德里把这样一名华夏巨星招至麾下，可以想象华夏的球迷们会多么疯狂！

    在佛罗伦蒂诺的心里，苏陌的重要性已经比姆巴佩还要高一点了。

    “托尼，你和豪尔赫约一下时间，我要亲自和他聊一下这件事。”

    佛罗伦蒂诺是个行事果断的人，立刻便做出了安排。

    “好吧。”

    托尼无奈的点了点头，既然佛罗伦蒂诺执意如此，他也只好照办。

    与此同时，同样的场景也发生在德甲、意甲，乃至法甲，更别提英超的几大豪门。

    拜仁的当家前锋莱万多夫斯基已经进入职业生涯末期，德甲班霸需要补充新鲜血液稳固他们的霸主地位。

    曼城一直存在锋无力的问题，这个夏天就与热刺前锋哈里.凯恩上演了一出“肥皂剧”，但是最终还是没签下来。

    如果引进了苏陌这样的超级前锋，曼城将会补上自己的最大短板，那时无论是在英超联赛甚至是欧冠赛场上，都鲜少有人能挡得住他们！

    大巴黎也在通过各种渠道与门德斯接洽，虽然他们在前锋线上有梅西和姆巴佩，强如伊卡尔迪也只能打替补。

    但是耐不住人家大巴黎有钱啊，要是能把苏陌带到大巴黎，不仅能让球队的实力更上一层楼，还能防止欧冠对手的实力进一步增强，大巴黎的欧冠梦指日可待！

    其它包括曼联、切尔西、尤文图斯、国际米兰等强队也在翘首以待，不管球队在阵容上有没有缺陷，能挖到年纪只有十六岁的未来之星，绝对是大赚特赚。

    要说如今欧洲足坛最忙碌的人，当属苏陌的经纪人豪尔赫.门德斯了。

    作为足坛最著名的经纪人之一，门德斯在整个世界足坛都有广泛的人脉，同时与欧洲的众多豪门球队也维持着良好的关系。

    从苏陌在英超崭露头角那一刻开始，便已经有球队打听起这名华夏球员。

    随着苏陌的表现越来越炸裂，单场五球、射手榜助攻榜第一、落叶斩绝杀，打给门德斯的询问电话也不接越来越多多。

    虽然苏陌在转会市场的身价只有两千五百万欧元，但是在这些询问的球队中，已经有人开到了六千万欧元的转会价格。

    要知道苏陌可是一个仅十六岁的年轻球员，而且迄今为止他也只踢过八轮正式比赛而已。

    不过门德斯对所有球队的询问都是一个答复——苏陌暂时没有转会意向！

    这个答复可能会让一部分球队放弃，但是诸如皇马巴萨这样的顶级豪门，显然不会是这么轻易就放弃的。

    “哦霍安，我没跟你开玩笑，苏目前确实没有转会的意愿。”

    巴萨主席拉波尔塔亲自打来电话，询问苏陌的转会意愿，门德斯还是一样的回答。

    “豪尔赫，苏陌这样的球员不可能永远留在狼队的，如果你能运做他加盟巴萨，什么条件我都尽量满足你。”

    作为老熟人拉波尔塔的意思已经很明白了，就是不惜一切代价，也要签下苏陌。

    “霍安，我们是老朋友，如果苏什么时候真有转会意愿的话，我会让他考虑一下巴萨的。”

    门德斯打着哈哈的说道，作为职业的球员经纪人，这点场面话再简单不过了。

    “豪尔赫，你也不用跟我打马虎眼了，佛罗伦蒂诺也在联系你吧？”

    作为联赛的老对手，拉波尔塔怎会不知道佛罗伦蒂诺的野心？

    两家是西甲联赛的直接竞争对手，过去十几年的西甲冠军基本上都被这两支球队给包揽了。

    每次足坛出现炙手可热的新星时，巴萨和皇马都会展开激烈的竞争，谁都不想给对方增强实力的机会。

    “霍安，不管是谁联系我，我都是这个答案，这也是苏的意思。”

    门德斯带着无奈的语气说道，作为球员经纪人就是这样，纵然你的语气再真诚，球队也会觉得你说得是鬼话。

    “这样吧豪尔赫，能不能安排我和苏陌见一面？”

    拉波尔塔说出了他打这通电话的最终目的。

    在没有进入转会窗之前，球队是不可以与意向球员进行接触的。

    但是在现在的转会市场中，大部分球队会通过隐蔽的手段，私下里与球员进行接触，这样可以与球员达成个人协议，以达到对原球队施压的目的。

    不过苏陌的情况有点特殊，他在英国的关系网比较简单，球探们搜集了几天资料，竟然都没得到他的手机号码。

    “这个……我询问一下苏吧，不过在这之前，我希望你们不要打扰苏的训练和生活。”

