    随着一道淡金色的魔法灵光缓缓将这把光谱扫描仪覆盖，法力值以每秒三十点的速度疯狂的消耗着，艾伦的记忆殿堂里也迎来了一股非常庞大的信息流。

    也得亏有意识空间和记忆殿堂的存在，否则这股巨大的信息流的冲击恐怕都能对艾伦的精神造成一定程度的损伤。

    虽然在“深海迷航”世界，光谱扫描仪只不过是一件普通人都能随便购买的日常科技用品，但艾伦还是花费了整整31秒的时间，消耗了足足930点法力值才将其解析完毕。

    这还是在拥有PDA数据库的情况下。

    很难想象如果艾伦没有获得“深海迷航”世界的合法身份，他得花费多少精力和法力值才能将这件工具解析完成。

    而就在艾伦接收完这股庞大数据流的瞬间，个人面板十分适宜的弹出了一长串的信息提示：

    “因您在机缘巧合之下获得了某个高科技文明的一部分解析与制造知识，触类旁通，您的传奇技艺——道具作成，获得了极大的成长提升！”

    “传奇技艺——道具作成”（LV.2→LV.5！）

    “因受到“传奇技艺——道具作成”的影响，您的超凡技艺“美食魔法”获得了提升！”

    “超凡技艺——美食魔法”（LV.6→LV.7！）

    “因受到“传奇技艺——道具作成”的影响，您的超凡技艺“阵地作成”获得了提升！”

    “超凡技艺——阵地作成”（LV.5→LV.6！）

    “因受到“传奇技艺——道具作成”的影响，您的超凡技艺“采集术”获得了提升！”

    “超凡技艺——采集术”（LV.4→LV.5！）

    “因受到“传奇技艺——道具作成”的影响，您的学识能力“高级机械制造与加工”将进阶为“顶级机械制造与加工””

    “因获得了庞大的科学数据库，您的学识能力，“初级自然科学”将进阶为“高级自然科学””

    嘶......

    在听完了个人面板传来的这一长串提示信息之后，艾伦终于忍不住倒吸了一口凉气。

    没想到解析完这东西，除开道具作成之外，竟然所有超凡技艺都连带着获得了一定程度的提升。

    这他娘的，简直就是甘霖普降啊！！

    至于学识方面的提升，相对来说对艾伦造成的影响就要小得多了。

    因为“学识”并非是一种能力，而是艾伦所拥有知识的体现。

    只有艾伦拥有了某些知识，学识才会得到提升。

    它就像是显示艾伦拥有知识的状态栏，其作用只是让艾伦明白自己当前所拥有的学识程度，除此之外并不具备其他能力。

    不过，这“科学数据库”又是怎么回事！？

    光谱扫描仪里，应该只会收录它扫描到的数据吧，怎么突然就冒出一个如此庞大的数据库了？

    因为能力的全面提升而高兴了一会之后，艾伦突然想到了面板提示信息里提到的那个“科学数据库”。

    按理说，单单只解析一把“光谱扫描仪”的话，应该是耗费不了这么多的法力值的，毕竟这玩意的科技水平虽高，可它的体型结构从根本上就限制了它的复杂程度，再加上它的制造信息已经被记录在PDA里面了，想要......

    等等！！

    想到这里，艾伦突然好像明悟了些什么，然后立刻就将自己的意识沉入了意识空间的记忆殿堂之中，查询起了刚才解析接收到的那些科学数据。

    在外界时间过去了五秒，意识空间的时间过去了十多分钟之后，艾伦这才从意识空间里面将自己的意识抽离了出来，拿起面前的PDA看了看，脸上露出了一幅不哭笑不得的表情。

    怪不得刚才用“万物解析”解析光谱扫描仪的时候竟然消耗了九百多点法力值，原来大头花在了这上面啊！

    这他娘的科学数据库，不就是阿尔特拉公司内置在PDA里面的那个用来进行星际殖民的庞大数据库么！

    这么庞大的数据解析接收下来，怪不得法力值的消耗会变得这么高。

    而且，根据艾伦刚才在记忆殿堂里查询到的信息来看，这一座数据库他根本就没有完全解析完毕，而是在解析了一小部分之后就触发了个人面板的自我防护机制，直接强行终止了解析过程，将剩下的大量数据流灌输到了记忆殿堂之中。

    若非如此的话，别说九百点法力值，就是在增加十倍、二十倍，变成九千点，一万八千点，都不一定能解析完这座数据库的所有科学信息。

    毕竟，这可是用来进行星际殖民的全套科学数据库啊！！

    艾伦如果能将这套数据库全部解析完毕的话，不说当场比肩阿尔特拉公司，至少独立搞出一支初级星际舰队应该是没问题了的。

    但现在的情况也不算差，至少数据库已经整个被搬到艾伦的记忆殿堂里面了，也不会张腿跑掉。

    以后艾伦只要有时间、有法力，就可以进去解析一下，这么一点点的满满磨，总归会有将其尽数解析完毕的那一天。

    而已经解析完毕的那一部分信息，正好是艾伦需要的“扫描仪”“焊接器”和“建造器”的数据。

    解析这三件工具一共花费了九百多点法力值，平均每件三百点出头，倒也和艾伦最初的预估结果差不多。

    解析完毕并且获得了这些数据之后，艾伦就能在不借助工作台的情况下，徒手搓出这三件工具了。

    这意味着，他的机械加工水平一下子从近现代的普通水准跃升到了星际时代。

    而这也正是他的“传奇技艺——道具作成”等级会得到提升的主要原因。

    毕竟，哪怕用脚指头想也能明白，这份相差了数百年的加工和材料工艺与数据能够给艾伦的制造水平带来多大的提升。

    别的不说，就说一架现代主战坦克，在结构完全相同的情况下，一架用现代工艺生产拼装成型，另一架则用未来科技从原子层面上一次构筑成型，哪怕用的材料也完全一样，两架坦克的综合性能会是一样么？

    艾伦就是抱着这样的想法，一次性生产出了两批一共二十架哨兵无人机，然后打开逃生舱顶部的舱门将它们放飞出去对比了一下，结果发现哪怕是在材料和结构都完全一样的情况下，原子构筑的无人机的综合性能也会高上45%左右。

    百分之四十五，已经接近一半了！！

    这接近一半的综合性能提升，正是源自于“传奇技艺——道具作成”升级之后所获得的全新特性：“微观领域”

    传奇特性5——微观领域

    说明：于无声处听惊雷，于细微处见真知，当吾等涉及到了原子层面的微观领域之时，关于宇宙和世界的本质，仿佛已经被吾等揭开了一层朦胧的面纱。

    特性能力：原子构筑——将石头变成黄金，将焦炭转为钻石，这曾是吾等毕生的梦想，亦是现在登临至高的阶梯！

    效果：在制造道具时，能够以额外消耗法力的方式，从原子层面上对其进行编辑与构筑，成品将获得30%的魔力导流性能提升、50%的强度与韧性提升、12%的天然魔法抗性，如果制造的是超凡魔法物品，将额外附加10%全元素伤害提升。

    “好家伙，我那柄“神圣虹光剑”要是在得到这个全新的传奇特性之后在制造，怕不是又要提升一大截属性了。”

    看完这个全新的传奇特性，艾伦当即就叹了口气，随后便有些遗憾的摇了摇头。

    虽然他现在也可以将“神圣虹光剑”用这个新获得的传奇特性重铸，但重铸之后又要花费4500点源力值去激活上面的“规则铭文”着实是有些不划算。

    反正只是件过渡装备，也没必要做到尽善尽美，还是先将就着用吧。

    大致测试完这批全新的哨兵无人机的性能，艾伦立刻就将其派遣到了远处的海面上的“极光号”那边，希望能借助无人机的视野侦查到当前极光号的一些情报。

    如果还来得及的话，他其实是想阻止极光号发生量子爆炸的，虽然现在的极光号已经被先驱者的能量炮台轰得足够残破了，但只要不发生量子爆炸的话，应该还是能从上面抢救下不少好东西的。

    比如最令艾伦眼馋的极光号暗物质动力引擎“V8暗物质离子驱动核心”。

    这玩意可是PDA殖民数据库里少数没有记载的关键科技，如果能够得到，并且对其进行解析的话，艾伦迈向星空的进度绝对会得到极大的提升

