    沈白露微怔，急急的辩驳道：“谢继宁，我怎么可以怀疑我对大哥大嫂下毒？他们对我那么我，我怎么可能会做出这种恩将仇报的事？”

    “那是程隽下的毒？”谢继宁问。

    沈白露飞快的反驳谢继宁的话，她坚定不移道：“也不可能是他，程隽不是这样的人。继宁，程隽不可能会做出这样的事情，这一点，我相信他。”

    “那倘若是呢！？”谢继宁问。

    沈白露思前想后，道：“如果是程隽做的，就让小橙子一辈子都不认我这个妈妈！”

    谢继宁也没有料到沈白露会用小橙子来立这个誓言，他看了一眼冻得一脸乌青的沈白露，冷冷淡淡道：“你洗个热水澡，早点休息。”

    谢继宁在沈白露的注视中离开了。

    折腾了这么久，沈白露的酒已经完全醒了。

    她从未有这么一刻如此清醒，她终于知道她真正失去的是什么？

    沈白露坐在浴缸里，任由热水冲刷着她冰冷的身体。

    她借着哗哗哗的水声，捂着脸庞，失声痛哭。

    沈白露不知道哭了多久，哭累了直接在浴缸里睡着了。

    直到被冷醒了，才湿漉漉地起身，裹着浴巾换一身睡衣，头发湿淋淋抱着谢继宁以及小橙子和她的全家福，钻进被窝。

    谢继宁从茶社出来后，径直回到了谢家小院。

    谢蕴宁和陆九安以及谢绪宁都没有睡，一看见谢继宁回来了，便齐唰唰地看了过去。

    三人眼中的担忧，不言而喻。

    “哥，嫂子，绪宁，我没事，你们别这样看着我。”

    谢蕴宁问，“继宁，你要实在放不下沈白露……”

    “哥。”谢继宁打断谢蕴宁的话，沉声道：“我和沈白露已经说开了，她以后不会再来打扰我们了，那时间不早了，你们早点睡。”

    谢继宁说完这话，就离开了，谢家其他三人，都是一脸的无奈与担忧。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    办理离婚证是一件很轻松的事情，可真正要从离婚中走出来，却不是一件容易的事情。

    “老二是成年人了，他自有分寸，老三，你也去睡吧！”

    谢家的风波，叶琳琅是不知道的，她一觉睡醒，发现乔念已经起床了。

    叶琳琅在家里用过早餐后，就径直去了帝都医科大学附属医院。

    如果她没有记错，今天是郄曦复诊的日子，她想要去看看郄曦复诊时的检查报告。

    叶琳琅刚把车一停稳，一部汽车就停在她的车旁，程隽抱着高烧的有些神志不清的沈白露冲进医院。

    “医生、医生……”

    程隽抱的很快，他的声音特别的大。

    这惹得医生和护士都朝他飞奔了过来。

    “先把患者放到担架上。”

    程隽将沈白露放到担架上，医生和护士一看沈白露烧得满脸通红的模样，便道：“发高烧了，得输液，家属去办理一下住院手续。”

    “医生，她怎么了？”程隽满是担忧。

    医生看着程隽满是担忧的模样，指责道：“你这丈夫是怎么当的？妻子都烧成这样了，你现在才送过来？脑子烧傻了，看你怎么办……”

