    姜冲和胡思萱在这个时候冲上来帮我缠住玄清道长，让他没有办法伤害到我，而我也得以把这一切都说出来。

    原来这件事本身就是一个骗局，一个专门针对我的骗局。

    从我们出现在武当山下开始，这场骗局就逐渐拉开序幕，而这场骗局的最终目的就是找出能够拯救武当山道教的天选之子。

    很不幸我就是这个天选之子，至于他们是怎么得出结论的我并不清楚，我只知道星阳真人在算出我会在那天出现在武当山下，就提前派了弟子前往等候。

    后来我们如愿登上武当山，星阳真人也趁着这几天的时间与我们相熟相知，为的就是找到机会设计这场骗局。

    “星阳真人，既然你并没有离开人世，又何必惹人伤心，令人徒添烦恼。”我对着睡在那儿早已尸体僵硬的星阳真人说道。

    殿内的弟子们听说星阳真人还没死，一个个的都看向星阳真人，会不会有起死回生的奇迹。

    玄清道长和姜冲他们的打斗也停下来，开始看向星阳真人，看看我说的对不对。

    一分钟后，躺在那儿的星阳真人微微动了动眼皮，这一细微的动作早就被在场所有人看在眼里，他们都不敢置信的看着我。

    玄清道长在这个时候突然爆发出大笑，嘴里还不断的说着：“后生可畏，后生可畏啊。我们武当山，总算是后继有人了。”

    这话我倒是听得云里雾里的，什么叫做武当山后继有人？他们这满大殿的不都是人吗？

    “你们都先出去。”原本被留在这里看戏的教众们都被赶出去，只剩下我们三个和玄清道长他们两个。

    星阳真人彻底苏醒过来，他的目光还有些呆滞，看起来倒真像是死而复生的模样。

    “其实这是我们道教的独门秘籍，叫做偷天换日。韩道友可有兴趣？我们必定倾囊相授。”玄清道长边解释边想要诱惑我，被我拒绝。

    “既然星阳真人无大碍，那我们也就先行离开，不打扰各位了。”这种是非之地，不待也罢。

    玄清道长是何等的人精，他早就看出我对他们戏耍我的事情感到很不满意，自然是不会给他们面子的。

    “韩道友你先别生气，我和星阳真人如此行为自然是有我们迫不得已的原因，何不先听我们娓娓道来，再决定要不要接受我们的馈赠？”

    “那就有劳道长了。”

    该有的礼数我一样不差，说什么都不能丢了我父母的脸，我韩野也是有骨气的。

    玄清道长和星阳真人在我们面前打坐，我们五人也就顺势围成一团，将今日的误会解开。

    “不知道韩道友可曾听过韩陌生这个名讳？”玄清道长话一出口，我就感受到身边的胡思萱紧绷的状态。

    “听过。”而且熟的不能再熟，如果不是因为他我估计也摊不上这档子事儿。

    故事要从三年前说起，那个时候武当山道教可谓是如日中天的时候，前来拜师学艺的徒弟们简直络绎不绝，还有很多前来上香的香客，简直要把道观的门槛踏破。

    而就在这时，道观里突然接二连三的发生道教教徒死亡事件，弄得人心惶惶。

    不少原本打算住在武当山静修的教徒们都纷纷离开，一时间武当山有邪祟的事情也传开了，逐渐的也就没有什么人敢来。

    这件事引起道观的重视，作为执教长老的星阳真人与玄清道长就负责查清事情的真相，然而每次杀人者都来无影去无踪，根本抓不到。

    “不如由我来做诱饵，只要能让杀人的人上钩，到时候就可以一网打尽。”说话的是星阳真人，他本就性子急，实在看不得还有更多的人死去。

    玄清道长认为也没有别的办法，只好同意，两人开始对三清殿进行部署，企图将杀人者引入阵法内施法困住，到时候再想走就没有那么容易了。

    可惜两人的计划还没有开始就再次夭折，因为又有一个人死去，而这个人正是他们最心爱的小徒弟。

    年仅七岁的孩子被人悬挂在树上，而他的人皮却是站在树下，这不禁让人感觉毛骨悚然。

    那张人皮里被填满的是各种稻草，而他也被强硬的摆成一种姿势，看得玄清道长和星阳真人差点晕过去。

    而一切都来源于韩陌生的报复，因为在那张人皮的胸前，有人用针刺上一排小字，写着：“韩陌生前来取武当山九十九条人命。”

    算上这个小徒弟，刚好是九十九条人命，杀人不眨眼甚至如此残忍，最后竟然还嚣张到把名字留下，这无疑给武当山一个巨大的打击。

    虽说武当山近几年早已将这件事淡忘，可玄清道长和星阳真人却始终放心不下，而且还有当年小徒弟的仇还没有报，他们怎么能忍。

    “我们做的一切是为了武当山，也是为了被韩陌生带走的九十九条人命。据我的推算，他很有可能还会卷土重来，我们必须要做好万全之策。”

    “你们所谓的万全之策就是我？”我有些惊讶的指着自己，真是开玩笑，这里应该任何一个人都比我有资格保护武当山才对。

    玄清道长意味深长的看着我，随后肯定道：“对，就是你。”

    “你们武当山和韩陌生的仇恨到底因何而起？为什么他要向武当山讨要九十九条人命？”这才是我想知道的重点，这可能对韩陌生的身份确认有所帮助。

    玄清道长看了眼星阳真人，两人相视一眼，随后坦白道：“其实这件事我们也不清楚，也是在发生九十九条人命的事情之后，我们才知道和韩陌生之间有恩怨牵扯。”

    这个理由说着倒是有点扯，只是既然人家不愿意说我也不会强逼他们，反正是他们武当山的事情，与我这个外人无关。

    见我态度不积极，玄清道长也知道他们做的不对，但是这件事似乎是武当山上一任执教长老们的恩怨，他们也不清楚啊。

