    听到杨智群的话，陈六合的眼睛一亮，道：“呵呵，你还有这层关系在？那这样说的话，你对湛海黑色地带肯定非常了解，你来帮我分析分析，最有可能动王金彪的，是四家中的谁？”

    顿了顿，陈六合加了句：“杜月妃可以排除，那个娘们虽然行事诡谲阴谋多端，但应该还不至于干出这种跟我结下死仇的事情！”

    “自然，谁都知道六哥跟杜月妃关系匪浅。”杨智群嘿嘿笑了起来，眼中的意味深长！

    陈六合则是翻了个白眼，也懒得去解释什么，只能说这帮家伙太看得起自己了，竹叶青岂是他陈六合可以轻易染指的？他还想再多活几年呢！

    “刨除杜家的话，就还剩下三家了，我二叔所在的蛟龙会，应该不至于干出这种事情，不然我不可能一点风吹草动也听不到。”

    杨智群并不愚蠢，还知道用排除法：“现在，就还剩下赤足帮跟黄家了！只要六哥在这两方的身上多花点心事，我觉得想要找出幕后黑手，应该不会太过困难！！！”

    闻言，陈六合笑着点了点头，但没有着急说什么，而是沉凝了下来，在脑中飞快思索着。

    半响后，陈六合开口，对杨智群说道：“杨少，你看看，方不方便帮我引荐下你二叔？或许我跟他坐下来谈一谈，会让思维变得更明朗？”

    杨智群顿时有些为难了，旋即咬咬牙道：“六哥，我可以去跟我二叔说说，但能不能成，我并不能保证！我做不了我二叔的主。”

    陈六合点点头笑道：“自然，我等你的好消息！”

    陈六合并没有在俱乐部中待多久，从头到尾也就一个多小时，就起身离开！

    其实他会求助到这里，也是有种死马当活马医的意思，只是看看能不能找到一个突破口，多获取一些信息，却没想到，还真有收获！

    至于蓝海星等人所分析出来的态势和意见，陈六合倒是不太在乎，这些都是太表皮的东西，他心中早就有了一个大致的方向！

    只不过是在没有任何蛛丝马迹与证据之前，不好轻举妄动罢了！

    离开了鼎红俱乐部之后，陈六合又去了一家看起来比较有小资格调的咖啡厅，在这里，他看到了跟他约好的秦默书。

    两人见面，秦默书自然少不了对陈六合的一阵赞叹，对这种情况，陈六合都习以为常了，基本上每个知道他这次事迹的人，再次见到他的第一反应就是惊奇惊叹！

    足以见得，陈六合的这次手笔，到底有多么的震惊四野！

    坐下，陈六合点了杯普通的蓝山咖啡，秦默书在陈六合的身上来回打量了几眼，道：“真看不出来，你这家伙还有那么热血的一面，民族英雄，国之利器，不简单啊！”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“貌似所有人现在都知道了我的这个秘密，你说，一个人想低调一点，怎么就这么困难呢？我无心光芒照世人，奈何世人敬我如日月！”

    “靠！”就连秦默书都看不下去陈六合臭屁的样子了，禁不住竖起了一个中~指给予逼视！

    “这次真打算把魔爪伸到湛海来了？”秦默书对陈六合笑问道。

    陈六合耸耸肩，道：“这不是必然的事情吗？长三角，湛海不闯一闯，我敢说能在长三角站稳脚跟？这里可是重中之重！肯定是不能放过的！”

    “那你小子可得步步为营谨小慎微了！湛海比池南与汴洲来说，都要复杂了太多！这里三教九流鱼龙混杂，炎夏各地都有实力倾轧在此。”秦默书提醒了一声。

    “这个我知道，有挑战才有意思嘛。”

    陈六合咧咧嘴：“时间虽然不算充裕，但还有半年多之久，也足够了！只要能在入京之前，摆平长三角，我多少也算是有了一定底气！再入京，至少给自己留下了退路，不至于尸骨无存！”

    “你倒是野心勃勃深谋远虑！”秦默书搅动着杯中咖啡，慢条斯理道：“湛海不比汴洲，汴洲形势相对简单清晰！湛海也不比池南，湛海没有夏正阳给你撑腰！”

    “那又如何？是条虫，也就只能在臭水沟里扭扭捏捏！是条龙，就算湛海这个池子再大，老子也能搅他个翻天覆地！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不管是汴洲、池南还是湛海，对我来说都是一个样，逃不出我的手掌心！充其量也就是路上荆棘多一些罢了！”

    “口气不小，不过我看你的局势很难展开啊！就眼前这个困难，似乎都给你带来了不小的麻烦！”秦默书一副一切尽在掌握中的模样。

    “这你都知道，看来你在湛海的眼线挺多啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    秦默书不以为然，接着说道：“陈六合，其实在很多人看来，你这一步棋走的很臭，可以说几乎得罪了湛海所有黑色势力，就连你的合作伙伴杜月妃，对此都非常不满！否则的话，她这一次也不可能对你的事情置之不理了！”

    “或许，她是真的不知道王金彪的下落，或许，她是在故意戳戳你的锐气，给你一个下马威，就是要让你在湛海栽一个大跟头！”秦默书说道。

    “想让我栽跟头，那也得这个坑够深才可以！”陈六合洒然一笑道，从他的脸上并不能看到什么太大的愁容与烦恼！

    这件事情或许棘手，但觉得没有严重到让陈六合无法面对的程度！

    看着陈六合那轻描淡写的样子，秦默书忍不住失笑了一声：“有时候真不知道你小子是自信过头，还是没心没肺！让王金彪到湛海来闯一闯，这可不是什么聪明的决定！”

    “王金彪是什么人？他可是湖滨地区的教父级人物，他的实力和手腕大家有目共睹，突然带着人跑到湛海来，明显就是想在这块肥肉上咬一口。”

    秦默书声音平缓的说道：“试问，格局早就定性的湛海，哪里又会愿意多出一头分蛋糕的狼来？还是你陈六合麾下的一头恶狼！引起众心不满是必然的！”

