
中年男子感受到风云菱那强大的气息，顿时吓得额头冒汗，连忙变得卑微起来急道：“风姑娘，你，你别误会，是三小姐真不行了，这个时候去会给您带去晦气的。”

“快带路，不然死！”风云菱气场全开，眸光犹如冰渣，让中年男子感受到了死亡的气息。

这一刻他一点也不敢反抗，其实城主大人来他就已经觉得事情变大了，但他是知道言三小姐事情不简单的，所以石熙管家来要人的时候，言三小姐的命就注定不能活下去。

可没想到石熙管家不走了，现在城主大人还带着一个漂亮女人来了。

这件事很可能就有变数了。

“咔嚓！”

“啊！”在他乱想期间，风云菱已经失去耐心，直接咔嚓一下就断了中年男子的手臂，疼得他惨叫起来。

“还不走！”风云菱看到后院里好多楼阁，自己也找不到哪栋，心里更急了。

中年男子惨叫着也不敢停留，感觉遇到一个真的是一言不合就动手的无礼女人。

一有声音，自然就侍卫出来，看到中年男子被一个极为漂亮的女子抓着走，都愣懵了，一时间都不知道发生什么事。

“严管家，怎么回事？”有人立刻过来询问，见这管家的手臂都断了，都变了脸色，对风云菱也有了忌惮之色。

这么漂亮的女人，怎么这么狠？

而且这里是言家啊，怎么还能如此大胆妄为的断了关家一胳膊？这是有什么强大的后台吗？

“这，这是城主大人的客人！”严管家满头大汗的说道，见有人拔出刀子来，他可不想让人伤了风云菱，那就是和城主府作对，他可背不起这个罪名。

大家立刻又退开了一些，有人急道：“严管家，那，那你们去，去哪里啊？”

“言三小姐的院子。”严管家急道，风云菱手上一用力，他又是大声惨叫一声道，“姑娘，就在那里，那里！”

他怕自己的胳膊整只被卸下来，连忙另一手指了指西面角上的那栋院子。

风云菱看过去，那栋小楼乌漆麻黑的，好像没什么人。

“知道骗我的后果吗？”风云菱冷冰冰的声音在严管家的耳朵边响起。

“没，没骗你，不敢，真的在那里，你问他们就是！”严管家要哭了，疼死他了，他好像快点接回骨头啊。

“三小姐的院子就是那边，微澜院，没错的。”有人连忙说道，真怕风云菱这个漂亮女人做出让他们害怕的事情来。

风云菱放开了严管家，随即直接朝着那边掠去，声音留了下来：“要是敢骗我，后果言家承担不起！”

一帮人都被吓得脸色苍白，严管家顿时惊呼一声：“还不快点扶我去见家主！”

顿时一帮人手忙脚乱，都没人去追风云菱。

风云菱来到漆黑的微澜院，里面一股难闻的味道让她蹙眉，随即她拿出了手电筒，直接照亮。

一进去屋内有点灰尘，还有地上倒的乱七八糟的桌椅，随即她听到很微弱的呼吸声。

她立刻快步进去，就看到一个厢房内，里面臭气浓了些，这是人的屎尿味，而且桌子上的茶杯都摔在地上，还有一个破碎的。

床上躺着一个人，呼吸声就是她发出来的，但已经很微弱，似乎马上要断气了。

“三小姐，楚翼让我来救你！”风云菱知道此人就是言微澜，且生机很弱，立刻想到刺激她才有效。

呼吸果然一下子起伏起来，随即咳嗽，风云菱也到了床边，看着一个瘦骨嶙峋的姑娘，面色蜡黄干瘪，但可以看出五官端正，很是清丽的类型，但这种感觉给风云菱立刻有种怎么好像是关长生娘亲的样子，难道也是中了蚀骨毒了？

此刻女子咳嗽的眼泪都出来了，胸口起伏很大，一双眼睛朝着风云菱看了过来。

“三小姐，我叫风云菱，是楚翼的朋友，他来中州了，这一次，他一定会娶你回去！”风云菱说出她最希望的事情，就是要激发她的生机。

果然言微澜顿时眼泪就掉下来，开口很困难很低道：“他，他回来了？”

风云菱从这句话知道言微澜根本没有傻，应该是为了不让自己作为物品嫁给肖修安，才自己装疯卖傻，不过就不知道怎么变成这样了？

“对，他回来了，你别担心，我给你治病。”风云菱手已经扣住她的脉搏，神识跟着灵气入内，一目了然。

随即风云菱面色大变，因为她的直觉很准，言微澜果然是中了蚀骨草的毒，和关长生娘亲的症状是一模一样。

“我，我想见他……，我怕，怕是不行了。”言微澜拼劲力气说话。

“你会见到她的，现在休息，我有办法救你，你是中了毒，虽然暂时我不能完全帮你驱除，但你也不会那么容易死，放心吧，好日子在后面呢。”

风云菱看着她泪水落下，都有点心疼她。

这是多忠贞的女子才会为了真爱，自己自杀未遂后又装疯卖傻，最后却又被人害成这样，导致失去行动能力，屎尿失禁。

这个言家已经完全放弃她了，让她在这里自生自灭，若今日她不来，也许她活不过明天。

这一切不得不说不巧！

但也好在是巧，不然她也不会知道又有一个人中了蚀骨草的毒，也就是青毒。

接下去，风云菱给她打营养针，给她血清解毒，但也只是减轻症状，再给灵泉喝下。

慢慢地，肉眼可见言微澜的气色就好起来了，脸上也似乎充气了一样，看上去没那么吓人了。

言微澜自己都惊呆了，这是什么神仙医术？楚翼的朋友这么厉害吗？

不对，楚翼修炼双修之法，难道这个漂亮女子也是她的双修伴侣？

“这地方不能住人，你能走的话，我们先出去，让人来打扫卫生吧。”风云菱见她应该是有点力气了，立刻说道。

“我，我想沐浴。”言微澜已经满脸羞愧，没想到自己也有这么一天，自己的贴身丫鬟蓝梅昨天来过后就没有再来了。

她也知道言家放弃她了。

但现在她有机会活了，能见到楚翼了，她怎么舍得去死。

“好，一切都会好的，相信我，也相信楚翼，你等我一会。”风云菱拍拍她的手，站起来往外走。

“风，风姑娘，你……”言微澜突然叫住风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70192085"  chaptername="直觉太准了">加入书签</a>
</div>
