    男人屈指弹了弹，汇报工作的经理不由得一阵紧张。

    “什么条件？”

    “要明镜小姐出任马会的名誉会长。”

    没有明镜，也就没有现在的马会，政府那边也是看中了明镜的宣传效应以及在民间的影响力，想把她打造成马会甚至整个江州的名片。

    只是让一个十几岁的小丫头出任会长，这不是抢了幕后老板的风头，看来这是借此机会准备压一压冉腾霄，明镜完美的充当了工具人。

    这也是一次试探。

    经理大气也不敢喘，小心翼翼的等待着。

    冉腾霄勾了勾唇，目光落在马场上，年轻的小姑娘们穿着五颜六色的骑装，盘着各色发式，把马场当成了秀场，也不知是有趣还是荒唐。

    只有一道穿着黑色骑装的高挑身影最是醒目，在她身上，永远看不到其他颜色，黑与白，永远的禁欲清冷，像黑暗永夜中流转的月光。

    那雪白的肌肤似是炙日骄阳下不会融化的雪片。

    “去请明镜小姐，就说……。”

    男人摩挲着下巴，笑道：“天气热，我请她喝茶。”

    叶霜撇撇嘴，这借口有些蹩脚，太阳虽然大，可冬天的太阳能热到哪儿去。

    叶霜转身离开了。

    经理擦了擦额头的汗，接着说道：“东郊马场的选址已经定好了，只是这块地皮有些棘手，原先洪氏地产准备用来建商业中心，只是后来洪氏地产因为经营不善而破产，这块地皮被银行回收公开拍卖，不知道忽然怎么回事，好几个公司冒出来竞争这块地，大致估算已经超了预算。”

    看来那些争地的人不知道马会背后的老板是谁，爆出霄爷的名头不吓的他们屁滚尿流。

    “你去查查那些公司幕后老板近期跟谁见过面，去找林峰，让他协助你。”

    经理应是退了下去。

    冉腾霄想了想，拨了个电话：“东郊的地，是不是十七年前江蘅跟冉博文争的那块地？”

    对方回了一个是。

    冉腾霄唇畔溢出一丝冷笑：“果然如此。”

    十七年前，这块地还是拆迁区，冉博文看上了，准备强硬拆除，这些老百姓快恨死他了，这时候刚来的江蘅站出来保护了百姓跟冉博文作对，这才让江蘅招致了杀身之祸。

    后来冉博文死后，这块地落到了洪氏集团手上，没多久洪氏集团就破产了，地皮被银行回收，公开拍卖，只是这么多年也没卖出去，他刚一看上，忽然冒出来几家公司要竞拍，哪儿有那么巧。

    “恐怕当初洪氏集团的破产，也有她的手笔。”

    蛰伏江州十几载，安插卧底挑起内讧，趁机干掉冉博文，让青龙会元气大伤十年，这位夫人、可不简单。

    小看你的敌人，付出的将是生命的代价，冉博文就是最好的例子。

    挂掉电话，他拨通了林峰的号码：“带上几个兄弟，去东郊走一圈，那块地里一定有我们意想不到的惊喜。”

    ——

    “明镜小姐，霄爷有请，请跟我走一趟吧。”

    柳暮雪坐在马上看着面前的女人，冷笑了一声：“你们霄爷是谁啊，这么大面子，他怎么不亲自来请，还有你这个……应该算狗腿子吧，能把你眼底的嫉妒藏好点吗？当大家都是傻子吗？”

    叶霜脸色一僵，冷冷的瞪了眼柳暮雪，眼底暗含警告。

    柳暮雪装模做样的抱了抱自己，“哎呦我好怕怕，明镜你去见那劳什子霄爷的时候，一定给我告她一状，一个狗腿子竟然敢威胁主人，活腻了吧，让她主人好好教训一下。”

    叶霜脸色更难看了，拳头捏的咔嚓响。

    就没见过这么嚣张嘴这么毒的女的，从哪儿冒出来的贱人。

    柳暮雪眼底洋溢着得意又嚣张的笑，差点把叶霜气吐血。

    明镜无奈道：“你先下来吧。”

    “我不，我还没玩儿够呢，你快去见你的霄爷吧，我已经学会了，你不用管我。”话落一夹马腹，雪花往前走了几步。

    明镜喊来一个教练跟着柳暮雪，这才准备与叶霜离开。

    祝湘湘认出了叶霜，激动之下错抓了马鬃，马儿吃痛，一个扬蹄差点把祝湘湘甩下马背，教练此时只能选择救一个，人和马当然是人最重要，接住了跌下马背的祝湘湘，两人一起摔到了地上，但马却蹿了出去，朝着人群奔去。

    虽然教练给她当了肉垫，祝湘湘依旧被摔的头晕眼花。

    “糟糕，马冲出去了，祝小姐，我之前特意提醒过你，不要抓马鬃，还有你身上的香水味太浓了，这都会造成马儿受惊……。”

    教练快速甩下几句话就冲了出去，马场上因为一匹失控的马而陷入慌乱，场边的安全员立刻吹响口哨，疏散人群。

    明镜回头看到这一幕，在那匹受惊的马即将路过身边时，忽然一个助跑，凌空跃上马背，几息之间就控制住了马。

    这匹马本就胆小，驯马师还没训练成熟，比烈风那样的天生烈马好控制多了。

    叶霜眯了眯眼，盯着明镜端坐马背上的背影，忽然想到几个月前岸芷汀兰那次，忽然出现的神秘人救了蒋春岚，查了很久都查不到。

    刚才她那个凌空飞跃，对力道和准确度的把握绝非普通人能达到。

    原来就是她！

    明镜把马交给赶过来的驯马师，对方连连道谢。

    又是明镜小姐，只要有她在，就有满满的安全感。

    “明镜……。”祝湘湘一瘸一拐的走过来，脸色苍白，颇有种楚楚可怜的意味。

    明镜看了她一眼，“摔到哪儿了？”

    祝湘湘抽了抽鼻子，眼眶通红，有些不好意思的说道：“屁股。”

    “让祝少丹带你去医院检查一下吧。”

    “不……不用。”自己回答的有些急切，祝湘湘缓了声调说道：“没事，我休息一下就好了，用不着去医院。”

    “这里就有医务室，去那里让技师帮你按摩一下吧。”

    马场以防万一，这里是设有医疗室的，一般的小伤都能处理。

    “不用，明镜，我在这里一个人都不认识，我能跟着你吗？”祝湘湘抓着明镜的衣角，有些可怜兮兮的说道。

    她不敢看明镜的眼睛，那是她最害怕的，但她知道，明镜一定会答应的。

    果不其然，明镜说道：“我要去见一个人。”

    “没关系，我可以在门口等你，我不会给你添麻烦的。”

    祝湘湘鼓起勇气抬头，目光希冀的看着明镜，心中不停打鼓。

    明镜挑了挑眉，什么也没说，转身走了。

    祝湘湘愣了愣，下意识跟了上去。

    叶霜鄙夷的盯着祝湘湘的背影，这对姐妹俩都打着霄爷的主意，也不看看自己的身份。

    明镜走楼梯去了二楼，祝湘湘亦步亦趋跟在后边，心底捉摸着明镜要去见什么人？

    来到一扇大门前，叶霜敲了敲门：“霄爷，人到了。”

    “进来。”

    祝湘湘心口一阵激荡，这是冉腾霄的声音。

    叶霜将门打开，“明镜小姐，请吧。”

    明镜抬步走了进去，祝湘湘下意识也要跟进去，被叶霜拦住了。

    “祝小姐，请止步，霄爷要见的只有明镜小姐。”

    明镜走进去之后，叶霜便把门关上了，祝湘湘尴尬的碰了一鼻子灰。

    她没有错过叶霜眼底的嘲讽，抿了抿唇，祝湘湘小心翼翼的问道：“叶霜姐姐，霄爷找明镜，是有什么事情吗？”

    叶霜扫了她一眼，勾了勾唇：“霄爷的心思，我可不敢猜。”

    眼珠子一转，玩味道：“不过一个男人找一个女人，还能是为了什么事呢？”

    祝湘湘咬了咬苍白的唇，走到对面的椅子上坐了下来。

    叶霜哼了一声，双手抱臂靠在墙上。

    脑海中回忆起刚才明镜凌空跃上马背的身影，与数月前那道诡异神秘的身影重合。

    藏得真够深的。

    接近霄爷，看来是想重施当年禹江的伎俩。

    她绝不允许这种事情发生。

