    “师兄真的好温柔！”一想到纲手老师平日的严厉，小樱心中的那点小心思又叛变了，“要是我们那个时空也有师兄就好了，那样我向师兄请教问题就不用担心挨骂了。”

    “对了！”鸣人一拍手掌，眼巴巴的看向漱石，“漱石大哥，我们现在也有会医疗忍术和封印术的人了，那个，医疗卷轴的制作方法能不能教给我们？”

    “当然可以，不过……”漱石笑着微微颔首，旋即又面色陡然凝重道，“在此之前，有个问题还是先弄明白为好。”

    “啊？什么问题？”鸣人疑惑道。

    漱石看向小樱问道，“从鸣人他们消失，到你们被卷入进来，中间大概过了多久？”

    小樱食指轻轻点着下巴，“应该也就几秒钟的时间吧，总之就是很短。”

    听她这样说，鸣人不敢置信的挥舞着双手，“怎么可能啊？我和大和队长在这边可是待了很久了呢！”

    小樱直接亮拳头，“嗯哼？你是觉得我连时间都分不清吗？”

    鸣人一秒就怂了，“哈哈！怎么会呢，我只是觉得有些奇怪。”

    “果然存在时间流速的问题，但却和我希望的那种相反。”漱石心中暗自叹息，如果是他们这边几十秒就抵得上原时空一天的话，那他果断就去鸣人那边了，直接在那边苟上一百年，苟到无敌了再出山。

    见两人疑惑，漱石微笑着解释道，“因为时间流速的问题吧，我们这边过了半天，你们那个时空才过了几秒钟的样子。”

    “这下好了，有这个时间流速的差距在，你们就是和我学上几天，回去后也不会太影响你们那个时空的事情。”

    听漱石这样说，小樱几人都是崇拜感动的看向漱石，心道漱石前辈实在太可靠了，明明是被白嫖的一方，但却连这些细节都为他们考虑到了！

    说着，漱石转头看向阿斯玛几人，“你们先回去向火影大人汇报悟的事情，我在这里留几天，教会了他们这个术之后再回去。”

    阿斯玛皱着眉头，“你可是联军统帅，一个人留在这里真的没问题吗？”

    漱石笑道，“放心好了，悟已经被我解决，接下来有我没我都差不了多少，以大野木的性格，应该会放弃最后的幻想无条件……”

    鸣人听着忍不住打断道，“等等，联军统帅是什么？”

    水木十分热心的说明道，“我们这边正处于忍界大战时期，漱石则是木叶和砂隐忍者联军的统帅！”

    “两大忍村的联合统帅？”大和差点把眼睛都给瞪了出来，虽然已经被震撼过很多次，可听到这个消息时仍然是克制不住的大脑缺氧。

    要知道，这种事情已经不单是实力强大就能解释的，尤其是还有砂隐的参与，就更加让他无法理解。

    想到这里，他忍不住问道，“砂隐能同意这种事？”

    阿斯玛笑道，“这你就不知道了吧，这个提议一开始还是砂隐提出来的。”

    大和直接傻眼，你们这个时空这么和谐的吗？

    水木以一副拉人入教的语气介绍道，“你们不是我们这个世界的人，当然不明白漱石对于这个世界的意义，漱石他，可是从来没有失败过！”

    “从来没有失败过？”小樱语气夸张，这个世界的师兄这么凶残的吗？

    听到这里，大和忍不住暗自遐想，“我们那个世界已经暗流涌动，说不定什么时候就可能爆发和晓的战争，要是有漱石前辈在的话，就不用纠结统帅人选的问题了，可惜啊……”

    “好了，这些事情不用再说了，还是赶紧回归正题吧。”漱石沉吟道，“平行时空的事情最好不要说出去，如果有人问起的话，就说我把楼兰破坏得太严重了，留在这边参与战后的重建。”

    听到要重建楼兰，大和顿时来了精神，“漱石前辈，这个任务就交给我吧！”

    几人疑惑着看来，“交给你？”

    大和重重点头，他本来就在自责之前的走神给楼兰带来了这么大损失，现在终于能稍微补偿一下了。

    木遁·连柱家！

    大和结印往地面上一按，十几栋木质住宅瞬间在这片废墟上拔地而起。

    并不只是外表轮廓，就连内部结构都十分精致。

    见到这一幕，远处的难民都惊呆了。

    “太厉害了，这简直就是神迹！”

    “好想学这个忍术，能学会的话以后就可以靠卖房赚钱了！”

    阿斯玛几人则是嘴角疯狂抽搐，木遁就是用来建房子的吗？

    虽然很合时宜，但总觉得哪里怪怪的。

    他们甚至忍不住去想，都说木遁是初代大人平定战国的力量，他平定乱世的方式，该不会就是给每个人都建一栋房子吧？

    ……

    两天后。

    不止小樱，就连佐井看向漱石的目光都充斥着崇拜敬佩之色。

    他们越是学习，越是能体会到师兄/前辈的渊博深邃，在医疗忍术和封印术方面的等级，比他们强了太多太多。

    只是一个拆分的C级组合忍术他们都学了两天，难以想象，原版的忍术，以及开发出这个术的难度到底有多大！

    鸣人也是心中激动，漱石大哥这两天指导了他很多种新的螺旋丸使用方法，让他感觉，自己在搓丸子的道路上又前进了一大步。

    “可只是这样，还是没办法打败杀死了好色仙人的佩恩！”鸣人深吸口气问道，“漱石大哥，有没有能让我快速强大起来的方法？”

    小樱有些担心的看着他，“鸣人，我理解你想要快点变强的决心，可这种事情，根本就是不可能的！”

    大和也认真点头，“忍者的修行从来不是一蹴而就的，想要变强，只有一步一步的走下去，漱石前辈已经帮了我们很多，还是不要为难前辈了。”

    鸣人有些沮丧，“我知道了。”

    漱石却是笑道，“谁说没有快速变强的方法？不仅有，而且还不止一个。”

    “哈？真的可以？”小樱惊讶道。

    “前辈，你说的方法该不会是那些危险性极高的禁术吧？”大和担心道。

    “想要快速变强自然要承担一定的风险，但危险性极高倒也说不上。”漱石解释道。

    鸣人则是迫不及待的问道，“漱石大哥，求你告诉我吧，我一定可以做到的！”

