
　　这样的事情。

　　老骗子绝对干的出来。

　　当初，老骗子有过前车之鉴。

　　当时，老骗子与老朋友打赌，为了一瓶茅台，愣是让秦羽光着身子大冬天下河。

　　美名曰是为了锻炼他的身体。

　　知道原因的秦羽，事后气的半死。

　　“肯定是的，老骗子可不会那么好心，只是不知道，这婚约他又卖多少钱……”

　　有了这层想法。

　　秦羽对于和宁雪之间的婚约，也就淡了很多，没有最初的那种想法了。

　　医馆装修好。

　　罗永强等着秦羽来，与他做交接，同时他还带着一个李总下达的任务。

　　就是弄清楚医馆开业的时间。

　　“秦医生，终于可以交工了。”

　　罗永强恭敬的说着。

　　李氏集团对秦羽，有多么的看重。

　　罗永强很清楚，他本来只是李氏集团下面，众多施工队负责人之一。

　　可自从上一次。

　　罗永强组织工人与混混对峙，上头人的知道了，罗永强升职加薪了。

　　全部人都拿到了高额的奖金。

　　“你做的对，秦医生是集团的恩人。”

　　这句话，罗永强记得很清楚。

　　按身份，他不可能得到董事长的接见，可事实是因为秦羽他被董事长接见了。

　　而这句话，就是董事长对他说的。

　　“辛苦大家了。”

　　说着，秦羽从包里拿了几叠红红的软妹币，放到罗永强的手上。

　　“感谢你们挺声而出。”

　　罗永强摆了摆手，不论秦羽怎么说，他都没有接下红彤彤的软妹币。

　　秦羽无奈也只好作罢。

　　交工了，罗永强也就离开了。

　　秦羽把行李放到二楼。

　　打了几个电话，订了一个泡药浴的桶，让药材商以后把练功药材送到这里来。

　　“知道了，会去看下的。”

　　秦羽刚刚把行李放好没多久，宁雪便接到她父亲宁浩峰的电话。

　　事情她也了解了。

　　秦羽从宁家搬走，她父亲的意思，希望宁雪能够去看看秦羽。

　　暗含着的意思。

　　她也明白。

　　大致就是说，你们好歹是有婚约的；这人家把你治好了，你天天工作……

　　别人给冷落了。

　　“让我主动吗？”

　　宁雪撩了下黑长直的秀发，一只手在桌子上敲着，眼睛微微眯着，不知道在想啥。

　　她个人能力很强。

　　在公司行事也很霸道。

　　但她有个致命的缺点，就是她感情上是一片空白，从与秦羽定下婚约开始。

　　她就不知道怎么和秦羽相处。

　　更不知道，怎么去谈恋爱。

　　“怎么主动？不行的话，问下晚晴吧。”

　　晚晴是宁雪的闺蜜。

　　两人青梅竹马。

　　这种事情。

　　问闺蜜，宁雪认为是很好的办法。

　　取到经的宁雪。

　　处理好手上的工作，便寻找秦羽去了。

　　“宁总提前下班？破天荒头一遭的事情啊，难道是她男朋友有约？”

　　“冰山美女，要被人融化咯。”

　　公司不少人看见宁雪提前离开。

　　一个个表情从诧异震惊，又从难以接受到恍然大悟，想到秦羽那么帅。

　　也就释然了。

　　“秦羽！”

　　取到经的宁雪站到秦羽面前。

　　她脸颊忽然红了。

　　“那个……有空一起吃个饭吗？”

　　话说出口，宁雪便感觉她的心跳加快了，低着脑袋不敢去看秦羽帅气的脸。

　　长这么大。

　　宁雪第一次主动开口，对一个男的说，有空一起吃个饭吗？

　　想想，宁雪脸颊就烫的慌。

　　他……会不会拒绝？

　　他要是拒绝了，我应该怎么做？

　　忽然间，宁雪有忐忑紧张了。

　　“呃……”

　　秦羽蒙了。

　　这还是那个敬业工作的宁雪？

　　“没时间就算了。”宁雪美眸横竖，一张脸渐渐的冰冷下来了。

　　“佳人来约，怎么没时间啊。”

　　秦羽看到宁雪的表情，立刻答应了。

　　正好趁着这个机会，多了解下宁雪。

　　“那走吧。”

　　秦羽的大手拉上她纤细的小手时，宁雪的身体轻轻的颤动了下。

　　脑袋里顿时乱糟糟的。

　　要不要甩开？

　　最后宁雪没有甩开秦羽的大手，反倒是感受到秦羽大手传来的温度。

　　脸颊更红了。

　　像极了一朵美艳不可方物的玫瑰。

　　“我们去哪里吃？”

　　到了车上，宁雪突然说了这么一句。

　　“你约的饭，你不知道去哪里吃？”

　　秦羽满脸的黑线。

　　想想也就释然了，宁雪如此行为，不正说明了，她的纯洁与洁身自好吗？

　　接着，秦羽在手机上找吃的地方。

　　看到了一家“纯享”的店，装修复古典雅，环境清新宜人，菜品图片也很好。

　　最主要的原因。

　　秦羽依稀记得，之前有个病患痊愈出村，好像送了他一张纯享的紫金卡。

　　在纯享旗下任何餐饮店全免消费。

　　“到纯享吃吧。”

　　宁雪没有意见。

　　便定了去纯享。

　　纯享是一家高端的全国连锁餐饮集团，不是什么人都能去消费的。

　　只有在纯享有会员，才可以去消费。

　　当然了，宁雪是不知道的。

　　秦羽也不知道。

　　“咦！这什么人呀，穿的这么穷酸，也敢来纯享消费，不知道纯享是高端品牌？”

　　宁雪去找停车位。

　　秦羽在门口等宁雪，来了一男一女，女的浓妆艳抹，穿的骚里骚气。

　　刚刚嫌弃秦羽的话。

　　就这骚里骚气的女人说的。

　　“亲爱的，纯享也不是那么高端嘛，穿的这么寒酸的人都能来，我要换地方吃。

　　人家不想和低等人在一个地方吃饭。”

　　说着，骚里骚气的女人吧，用她丰满的肉山，蹭着油光发亮的中年人手臂。

　　“好不好嘛。”

　　嗲嗲的声音，让人听得很反感。

　　但中年胖子就吃这套。

　　“我说，你们纯享的招牌不想要了？这种人都能来你们店吗？快把他赶出去！

　　免得影响我们用餐！”

　　中年胖子见纯享的工作人员没动作。

　　顿时觉得在情人面前丢了面子。

　　“睁开你们狗眼看看，这可是黄金卡，老子是你们得罪不起的人。

　　快把人给我轰走！”

　　中年胖子掏出精致纯金大招的VIP卡，在工作人员面前晃了晃。

　　纯享饭店的卡有三种。

　　黄金卡，钻石卡，还有一种是紫金卡。

　　传闻紫金卡，只有十张，这是身份与地位的象征，持有紫金卡消费免单。

　　“竟然是黄金会员！”

　　“普通会员，要升级黄金会员，最少要在纯享消费超过三百万以上啊。”

　　“据说，升级黄金VIP还有限制。”

　　“你是说，消费达到三百万，还需要显赫的身份，还有不菲的身价吧，这是真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第24章 美女来约饭免费阅读。https://xs.23sk.com 