    海上的清晨，永远都是那么美。

    一轮红日，在远处，缓缓地从海平面上升起，将一大片海面都染成了火红色。

    在这样的环境下，海面平静的如同一面镜子，倒映着海面上的一艘巨大的战舰，而这艘战舰，正以最快的航速，朝着一个方向前进着。

    船桨带起的浪花，破坏掉了这种平静。

    船头上，周云伟一手扶着自己腰间的剑柄，一手背在自己的背后。

    脸上尽是一副胜券在握的表情。

    “老大，我刚刚看了一下，我们还有半个小时就能抵达夜风的岛屿了。”苟胜这个时候从船舱内部走了出来，对着周云伟的背影说道。

    “好！”周云伟点了点头，然后缓缓地转过身“你去让那些亡灵停下来，让他们穿戴好装备。”

    “好的，老大。”苟胜听到周云伟的命令，立马点了点头。

    很快，战船的航速就降了下来。不过战船还是在风帆的作用下，以每小时200公里的速度，朝着唐小川的岛屿前进着。

    半个小时后，一座巨大的岛屿就出现在了周云伟和苟胜的眼中。

    看着那东西长约1公里的巨大海岛，周云伟和苟胜都情不自禁的咽了一口口水。

    “老大，这岛也太大了吧。”苟胜看着岛屿，对着周云伟说道。

    在苟胜看来，这么大一座岛，比之前的那些岛屿加起来都要大。他很难想象到，在这样的岛屿上生活，会是一种什么样的场景。

    如果不是定位的坐标没有错，苟胜是绝对不会相信，这样大的一座岛屿，会竟然是求生者的岛屿。

    没人说的话，苟胜对于这样的岛屿，一定会敬而远之，因为这么大的岛屿，说不好就是土著们的岛屿。

    虽然他们是跟着唐小川放出来的坐标过来的，但是不排除，这是唐小川故意引诱他们来土著岛屿，让他们跟土著们拼个你死我活的局面。

    苟胜能想到这个局面，周云伟自然也能想得到。

    “老大，我们要不要先派个人上去看看？这万一是土著们的老巢，咱们可就不好逃生了啊。”苟胜对着周云伟说道。

    周云伟听到苟胜的话，既没有反对，也没有赞同，他只是稍微思考了一下，然后就对着苟胜说道“先不急，我们先绕着岛屿看看，这个岛到底有多大。”

    “好的。”苟胜听到周云伟的话，立马点了点头，然后就去调整风帆。

    随着风帆的调整，战船也开始慢慢地调整了航线，开始绕着岛屿游弋。

    不过他们两个人则是越看越心惊。

    随着战船越来越近，他们也看清楚了整个岛屿的外观。

    一道高大，足有7、8米高的山体，围住了整个岛屿，让周云伟他们根本就看不到岛屿内部。

    等他们环绕了一圈之后，发现能够让他们登陆的地方只有两处。

    一处是山体中间断开，形成一个港口入口的地方，另外一个就是岛屿北部。

    从难易度来说，铁定是从港口进去最方便，因为视力极好，又得到一个单筒望远镜的周云伟，已经从那个豁口中看到了简易的码头。

    但是这种情况，用脚趾头想都知道，里面绝对有埋伏。

    另外一条路就是北面的树林。

    不过，周云伟看来一眼之后，就直接选择放弃了。

    原因很简单，北面虽然方便登陆，那边有一片的树林平地，但是那北面的那座山，它是跟围绕整个岛屿的山体，是一体的，而且比那些环绕型山体，还要高出去二十多米，直接横断了整个岛屿。

    来的时候，根本就没有考虑到会有这样的情况，所以周云伟根本就没有准备攀登的东西。

    虽说，这三十多米的高度不算高，但是摔下来铁定死。

    周云伟可不想，在没有任何保护的情况下，去攀登那么高的山体。

    而且，就算他愿意去攀登，但是他手底下的那些笨手笨脚的亡灵们，同样地爬不上去。

    就他们两个爬山去，有啥用？还不如直接强攻港口来的实在。

    “老大，我们怎么办？”已经转了一圈，重新回到岛屿东面的苟胜和周云伟，再一次相对而视。

    “怎么办，能怎么办，只有先派个人上去看看了再说。”周云伟没有好气的说道。

    “哦。”苟胜听到周云伟的话，只能点了点头。

    很快，一名身体僵硬的亡灵直接跳进了海里。

    那名亡灵入水，直接就沉入到了几十米深的海底，等他双脚才到满是泥沙的海底后，就开始迈着坚定的步伐，朝着海岛那边走去。

    30多米深的海底，其实能见度就不是那么好，稍微远一点，就看不清楚。

    所以，这具亡灵，没有注意到，在岛屿外围的一圈水草中，有两双大眼睛正盯着他。

    亡灵无所畏惧的迈着坚定的步伐朝着港口的防线走去。

    他越是靠近海岛，能见度就越好，等他走近港口之后，水深只有十余米的样子。这时候，这具亡灵才开始朝着港口的一边走去。

    随后，他越往岸边走，水位越浅，最后等他躲到港口码头的木板下面时候，他的一双眼睛就从水面中露了出来。

    此时的周云伟，已经通过亡灵的眼睛，看到港口后面的情况。

    只见十来个人，分成了两队，躲在港口左右两边的山体后面。

    这些人当中，有的人只穿着兽皮，身上还有刺青，手中的武器还是石制的武器。不过其中还有一些求生者着装的人，拿着铁枪。

    不过，求生者一看就属于少数，只有两个人，而且还是分散在左右两边。

    随后，那名亡灵就开始转动自己的头，看向了岛屿内部情况。

    只见岛内的一部分，种植着大量的粮食，粗略一看，一样望不到头。

    一条蜿蜒的河流，从岛屿内部，直接延伸到了港口。

    周云伟通过亡灵的眼睛看着岛内的情况，心中已经开始得意了起来。

    虽然在港口只看到十来个人，但是周云伟绝对不会傻到认为这么大一个岛屿内，只有这十个人。

    但是也绝对不会有唐小川说得那么多。

    周云伟估计，整个岛屿，也就20多30号人的样子。

    这么一点人，洒在这么大一座岛上。

    周云伟感觉，这座岛，就是上天赐给他的礼物。

    有这么大一座岛作为基地，自己还当der的海岛？直接在岛上坐着享受生活，他不香吗？

