 东方白闪身出来，便听到外面议论纷纷。

“你们之前看到没有，就在南边突然崛起一座高墙，足足百丈之高。”

“放屁的吧，百丈的高墙？

我怎么没看到？

哪呢？”

“你刚才去拉屎了，当然没看到，窜稀了吧？

那么长时间！”

“是啊，窜稀了，滋滋的拉黄水，昨天好像吃的不对劲。”

那人揉了揉肚子，表情也甚是不好，“别扯开话题，你说啥？

南边突起一堵百丈高墙？

你肯定眼花了吧？”

“绝对没有！”

“那它现在在哪呢？

又变没了？”

“现在确实没了，好似一下消失了，很是奇怪。”

“少来，该干什么，干什么去，糊弄人的事以后少做。”

“小四没骗你，所说千真万确。”

“你俩合伙骗人？

对你们有啥好处。”

“爱信不信，不止我们俩，府中应该有很多人看到了，相信至尊城最少八成的人见过。”

“咳咳咳！”

东方白咳嗽两声。

“少爷！”

“少爷，您来了。”

“无关我们的事不要瞎啰嗦了，去做自己的事吧。”

“是，少爷！”

乌青州一夜未睡，开始拼命的炼丹，昨天刚刚掌握新的炼丹技巧，怎能松懈？

只要体内灵气不够，就拿出灵石或者丹药补充，等差不多时便开始从新炼丹。

之前东方白的炼丹只差不到一炉就够三百五十颗，加上乌青州一夜的炼丹，凑齐绰绰有余。

今天便让至尊府中的三百五十人全部晋级，提升一小阶，也算完成诸葛青天的请求。

能帮一把是一把！多了无能为力，也懒得去管。

自己还有自己的事要做，哪能管那么多。

等他们提升完，就该轮到自己府上的这批人。

九重天帝初阶，是该让他们晋升中阶了。

九重天帝境，一小阶便是巨大的提升，实力差距很大。

一位九重天帝中阶，便可吊打十几二十位九重天帝初阶。

三百五十人全部招齐，一个个背负双手，神采奕奕，眼眸之中闪烁着光芒。

“知道你们来本少府上干什么的吧？”

东方白站在最前方问道。

“知道！”

“府主大人让我们来提升修为。”

“怎么提升？”

“丹药！”

众人异口同声，“府主大人说，东方少爷的炼丹师冠绝无双，乃神域第一。”

现在东方白在炼丹大会的夺魁的消息已经传入了至尊府，可以炼制一炉九颗二转极品神丹。

绝对的神人！千古其人！由他炼制的丹药，提升实力定然安全，也定然有效。

“嗯！”

东方白点点头，在怀中拿出一瓶丹药。

“一人一颗，服下之后运功炼化，便可提升一小阶。”

为首者接过瓷瓶，便开始分发丹药。

三百五十人服下，按照东方白所说去做。

差不多半个多小时，所有人毫无意外全部晋级。

没有一人停留原地。

与此同时，乌青州也服用了自己的一颗丹药，让自己的修为再升一阶。

“你们提升完了，是时候该离去了。”

东方白有撵人的意思。

他们在这待了两天了，吃喝拉撒全部在这，有多少人就有多少开销啊。

赶紧让他们走吧！“谢东方少爷！大恩大德，没齿难忘，若以后有事请求，吾等必定会前来效劳。”

他们说的效劳，并非府主的命令，而是自己所愿。

不用经过谁的同意，自身完全可以做主。

“本少不用，回去吧。”

东方白摆摆手。

“好！”

“告辞！”

三百五十人陆陆续续离开了，九重中阶的提升至高阶，低阶的提升中阶，至于高阶者……也提升了，进入九重巅峰境。

一转极品神丹，之前在九重神域无人炼制，也炼制不出来，没有那个能力。

一转普通神丹的成功几率都很小，几率低的下人，更别说什么极品级别。

人走了，东方白轻松很多。

可乌青州不走啊，那家伙依旧很烦人，没人的时候就来找东方白问一些问题，包括药理，药效，一些稀有药材的功用，可以与那些药材融合。

炼制出来的丹药可以增加哪些效果。

过了三天，东方白决定让自己的人提升一小阶。

原本的二十人，加上火加的三十人，身边的亲信，比如杨梨花等等。

共有五十四人！关于进阶成效，不必多说，白大少一点也不担心。

百分之百进阶成功！晚上吃完饭，东方白坐在屋内开始思考阴阳两字。

大地之心的五行，金木水火土很容易了解，可是阴阳该怎么运用呢。

什么都有阴阳两面，难道所有的东西都能让本少操控不成？

最大方面来讲，天为阳，地为阴，难道本少可以操控天地不成？

天上打雷？

“咔嚓！”

一声惊雷，在夜空响起，闪过一道长长的闪电划过，吓人一跳。

关键好端端的，没有任何征兆，没有阴天，更没有半点要下雨的意思，平地一声雷，能不吓人一跳才怪了。

“卧槽！”

别说别人，东方白自己都吓了一跳。

本少真能掌控这方世界的天地之力？

能不能平白无故让一个人死呢？

人也分阴阳，男为阳，女为阴，活着为阳，死了为阴。

东方白这是要把大地之心的作用全部了解透彻啊。

那也不能平白无故让人死啊。

于是白大少推开门又出去了！来到后院，一只狗被拴着，正在躺在狗窝睡觉。

东方白只好拿一条狗做实验。

死吧！奈何狗子依旧睡得香甜，哪有半点死亡的样子。

死！再一次证明，还是无用！狗都无用，对人来讲也基本无事。

若是真的可以无缘无故操纵人的生死，那就太逆天了，比阎王还阎王。

东方白什么都不用做，直接成为寰宇第一。

即便是仙人，神人，也逃不出人的范围，阴阳的定论，一个意念就弄死人家，那还了得？

东方白摇摇头再次回屋！阴的一面可以怎样发挥？

地震？

地壳运动？

还是能操控阴魂？

自己是否也可以像银魂一样，让人看不到呢？

自己能不能隐身？

想着想着，东方白的手脚开始消失…… 