    法国人能够开出这个价格是经过反复衡量和计算的。

    因为法国本来就是能源贫瘠的国家，当然也是严重缺电的国家。

    所以法国在过去的几十年里建设了不少核电站，就是为了缓解本国缺电的问题。

    但是一座核电站的建设成本，但是要50亿欧元到80亿欧元之间。

    这还仅仅是建设费用，如果在计算后期发电的核材料费用核废料处理费用以及和设施维护费用等等，这一些算下来每年的成本将不是一个小数字。

    也就是200亿欧元，可能只能建设三座中型的核电站。

    但如果花费200亿欧元，购买了长天科技的微生物发电技术，那么法国将有无穷无尽的电力资源。

    法国身处欧洲内陆，有着广袤的森林，以及大量的有机物垃圾。

    法国的专家甚至计算过一个数字，就算全部用菜籽油发电，或者是用其他热量含量较高的粮食类豆根类植物发电，那么所生产的电力成本也只会比核电站的发电成本高一点点。

    但是和核电站不同的是，微生物发电，并不需要特别筛选建设的位置，也不需要考虑安全性。

    而且植物和垃圾的来源是无穷无尽的，特别是油菜籽一类所含脂肪和热量高的作物，在全世界的多个国家都可以进口，价格还相当的便宜。

    有机物垃圾就更不用说了，人均垃圾最高的国家和地区是米国，接下来就是欧洲。

    欧洲的垃圾特别是生活垃圾非常的多，再加上这几年欧洲的环保措施一再加剧，生活垃圾多的连发达的英国法国等国家都没有办法处理。

    只能够将这些垃圾出售给第三世界的国家。

    法国如果引进微生物发电技术，欧洲的生活垃圾就可以全部运输到法国，这种道义的制高点可是很多钱都换不来的。

    说到西方的生活垃圾，夏国也是受害者之一。

    按理说你帮着欧洲国家收购垃圾，应该是欧洲国家给你钱才对。

    但是夏国的一些不法商人看中的欧洲垃圾之中的一些金属、纺织、塑料等可回收的物品，所以还专门花钱去找欧洲和米国买垃圾。

    当然得到这一些可回收的产品，付出的代价可不仅仅是买垃圾的那点钱，而是严重的自然生态灾害。

    在评估之下，法国人觉得200亿欧拿到技术的使用权，绝对划算。

    其他国家的代表听到法国人出这个价格的时候，并没有感觉到十分的诧异，甚至觉得价格出低了。

    东洋代表没有正大光明的可以去给屈萍出价格，而是私下里将东洋这边的方案交给了屈萍。

    东洋的方案也很直接，以250亿米刀的价格，希望能够买下长天科技的微生物发电技术。

    并且以单人单年200万米刀的价格，希望能够得到长天科技医学和生物研实验室相关技术人员的协助。

    还有一些没有写在纸面上的一些条件，例如承诺给予技术人员日本的国籍等等

    这不仅是要买技术，而且是希望能够把整个技术团队都给抬过去，为东洋所用。

    通用电气的工程师，详细的参观完微生物发电技术之后，心中也是大受震撼。

    米国的电气工程师，最早是在《纽约时报》上看到关于微生物的发电技术。

    但是报纸上面的东西有失偏颇，电气工程师们当初还认为长天科技的微生物发电技术，只是为了给燕京奥运会增加一些噱头，没有实际的意义。

    毕竟在米国人的眼中，东方人尤其是夏国人是最不值得信任。

    但是当参观完整个微生物发电厂的全过程之后。

    通用电气的工程师认定，这必定是人类走向未来文明最重要的电力来源之一。

    绿色、持续、可循环，热销绿转化率高，微生物发电技术拥有目前市面上所有发电技术所不具备优点。

    有机物在地球的每一个角落都有，而且只要有生命在，有太阳在，那么有机物就是无限可持续利用的。

    但是人类所居住的城市就那么几处，所需的电力也是有限的。

    用无限的有机物供给人类有限的电力，这必定符合未来的发展趋势。

    更何况微生物发电技术还能够处理，目前许多发达国家十分头疼的生活垃圾问题。

    但是碍于面子，通用电气的代表和电气工程师肯定不可能张口闭口给长天科技开价码，谈论引进相关技术的失业。

    而是想尽办法的记录他们所看到的一切设备和电力的生产过程。

    通用电气的工程师认为，目前他们所接触到的技术和相关的知识，已经远远超过了电力电气领域，而涉及到了高端的生物领域。

    相关的资料记录下来以后，通用电气还将求助于米国的科研部门，寻求各项技术是否能够得到破解。

    这一次，还有不少国家的电力电气公司，没有法国电力以及东京电力那么的财大气粗。

    不可能一口气开出210或者是300亿米刀。

    但是他们也迫切的希望能够和长天科技合作，比如采用共同建设共同经营，共同分红的方式，共同的运行微生物发电站。

    屈萍没有想到，全球多个知名的电力电气和能源公司会毫不犹豫地直接向长天科技开出价码。

    这件事情只能够交给陈潇来定夺。

    陈潇的要求倒是非常的简单。

    技术可以交予使用权，不能够交出拥有权，更不能够对技术进行转让。

    将使用权转让给某些组织或者是国家之后，所有的运行技术标准必须按照长天科技的要求来办。

    拥有该项技术的组织、个人或者是国家，不得做出危害夏国或者是不利于长天科技的事情。

    所以东洋直接被长天科技排除在外。

    特别是陈潇重生而来，更是对东京电力公司更是没有一点好感。

    和法国电力以及其他国家的电力公司倒是可以合作。

    但是合作的方式不能够是技术的完全转让，而是技术的使用合作。

    陈潇对屈萍说道:“可以公开与海外公司的合作方案。”

    “10亿米刀的专利使用费，除此之外，每一座发电厂长天科技要占股20％，并且不承担任何亏损。”

    陈潇之所以做出这样的决定，基于三个原因。

    第一个是希望通过微生物发电技术，和西方国家特别是欧洲一些国家，建立较为友好的关系。

    为今后的产品和技术出口奠定基础。

    科技竞争和国家竞争一样，要分主要矛盾和次要矛盾。

    今后长天科技无论是芯片等ic产品还是通信手机业务，欧洲都是全球最大的市场之一。

    主要矛盾在于和米国、南韩科技公司之间的竞争。

    而次要矛盾是欧洲的科技公司。

    在未来的移动互联网时代，诺基亚死了之后，欧洲基本上就落后于全球的科技主流。

    所以长天科技没有必要和欧洲的国家拉的太僵硬。

    毕竟是生意人，和气生财。

    第2个原因当然是赚钱。

    长天科技手上的现金流量还是比较多。

    但是想着今后要研发生产手机，以及要研发更先进的芯片、生物医学等技术，是必定花钱的。

    特别是研究芯片，这种花销可不是一笔小数字。

    需要大量的现金支援，如果能够和海外的电力公司合作共同建设电厂并且能够盈利。

    那么就相当于是给长天科技持续地提供了现金流量。

    毕竟电力技术属于垄断性技术，而且是人民生活的必需品。

    只要你的成本能够控制在电力行业平均成本之内，你就不说愁发的电卖不出去。

    微生物发电技术最重要的就是培养液。

    而培养液的研发技术只有长天科技的手里才有。

    销售培养液也是重要的盈利手段之一。

    第3个原因，那就是奠定长天科技在全球科技市场的霸主地位和美好名声，促进微生物发电技术在国内的使用。

    和海外的一些电力公司合作，那就能一举打破西方媒体特别是米国媒体对长天科技微生物发电技术的污蔑。

    夏国的相关部门和电力能源公司，看到海外也在使用长天科技的微生物发电技术。

    那么必定会促使国内的能源技术革命，这对陈潇获得更多的影响力有着至关重要的。

    长天科技生物和医学实验室，立刻就要公布了关于微生物核电站的相关合作方案和要求。

    并且欢迎全球的任何一个国家以及电力能源公司和长天科技合作，发展和推广新能源电力。

    长天科技对外公布的口号当然十分的契合时代——绿电共赢，循环利用。

    在进入新世纪能源和电力危机之后，发展绿色可持续的能源显得尤为重要。

    刚东京电力公司的副总加藤大野得知长天科技的合作政策中，相当的难受。

    因为这种合作方案是在可以合作与不可以合作之间。

    如果合作的话，东京电力公司肯定要吃亏，毕竟长天科技要占股20％，而且不承担任何的经营风险，还要交纳10亿米刀的专利技术使用费。

    这相当于是硬割韭菜，没有任何商量的余地。

    加藤打野想过不和长天科技谈合作，那么东洋必定会失去一次最佳的成为能源大国的机会。

    还有一个问题，无论是加藤打野还是其他的电力公司都思考过。

    现在和长天科技合作是权宜之计，他们就不相信，通过和长天科技合作，完全的了解微生物发电技术的全部原理，依靠东洋的生物技术，在不久的将来，必定会破解长天科技微生物发电技术的相关核心内容。

    这个时候，东洋也不会再受制于人。

    至于所谓的专利或者是知识产权？

    不好意思，在关系到国家能源安全的相关科技领域，任何专利对东洋来说都是无效的。

    就类似于米国是全球第1个发明并使用原子弹的国家。

    后续还有不少国家，陆陆续续研发出了原子弹，但是这些国家是绝对不可能向米国缴纳专利费用的。

    在关系到能源安全的电力领域同样如此。

    加藤打野以及他所在的东洋电力公式继续详细的探讨长天科技所给出的方案，对东洋电力公司是否有利。

    而有一些小国家已经坐不住了。

    马代国的代表当即就同意了长天科技的方案，根本就没有任何的犹豫。

    很快就和航天科技签订了合作协议。

    马代国是小国，而且是岛国。

    根本就没有任何的矿产和石油资源。

    马代国81％的电力都来源于燃烧柴油。

    柴油放在夏国用于燃烧发电，对很多人来说必定是奢侈。

    但是对于全球最富有的岛国之一的马代国而言，使用柴油发电虽然昂贵但是他们别无选择。

    但是马代国所有的材料都是进口至西亚地区。

    为了保证国家的能源，也是为了减少发电的成本。

    所以使用微生物发电无论是成本还是对环境的危害程度，多远远的小于使用柴油发电。

    马代国家电力公司甚至已经想好了发电的方案，除了本国产生的有机垃圾以外，还可以从越国、加国、西班牙以及意大利进口菜籽油或者是橄榄油。

    经过成本的核算，因为微生物发电热销转换比例很高，所以使用菜籽油和橄榄油有发电，成本居然要比使用柴油发电低不少。

    看着马国和长天科技签订的合作协。

    来自于东南亚地区的小国狮城也忍不住。

    狮城在上个世纪实际独立于马来西亚。

    但是狮城所用的水、电力全部是来源于马来国。

    狮城这个国家相当有志气，而且自立意向特别的高，他们引进长天科技微生物发电技术的目的，并不仅仅是要完全依靠该技术发电。

    而是要增加自己的国力资本，让自己和马来国讨价还价的筹码更多一些。

    狮城此举也就是要告诉马来国，就算今后两国发生冲突，马来国这边断电，狮城也可以拥有自主独立的发电技术。

    也就是10亿米刀而已，狮城电力公司根本就不差钱。

    看到不少小国纷纷和长天科技签署合同。

    法国电力公司总算是忍不住。

    10亿米刀对他们来说的确是一笔大数字，但对于建设一座核电厂的费用来说，又是一笔小数字。

    法国电力公司的代表在以视频的方式和总部开了6个小时的会议以后，最终决定和长天科技签署引进微生物发电技术，并且希望长天科技的技术团队能够援助，法国电力公司在法国境内建设微生物发电。

    此消息一出，全球极度震惊！

