    “县机械厂怎么了？你知道我叔叔是谁吗……”没等李长锁说出口，后边两个公安就拽住了他，他觉得自己差点儿说漏了嘴，使劲瞪了韩穆怀一眼。

    “反正不管你是谁，今天我们是一定要把她带走的。”

    “你要把谁带走，谁给你的权利？”门外一道男声传了进来，紧接着，刘大锋带着两个公安走了进来。

    刘大锋看了一眼韩穆怀，没有说话，朝着李长锁走去。

    他看了一眼这个跟韩哥叫嚣的人，实在不解这世上怎么有不怕死的人呢。

    “你又是谁？哪儿来的？没看见公安办事儿吗？我告诉你，可别妨碍公务啊，小心给你抓起来。”

    “呵呵，我倒是不知道，你还有能耐把我抓起来呢，说说吧，你们在这干嘛呢。”

    其余两个公安去县里办事的时候见过这位刘局长，，紧忙扯了扯李长锁，把他拽到一边，悄悄的跟他说道。

    这下李长锁知道了眼前这人是县公安局局长之后，也不敢说什么了，只好吭哧憋堵的说：“有人报案我们就受理，难道还有错了？”

    “自然没有什么错，但是你的传唤证呢？走访调查阶段，谁允许你抓人了？”

    这个时候的公安办事，一定是有证据，才会抓这个人去审问，没有证据也只能调查。

    李长锁张了张嘴，没说出话来，只能泄气的站在一边儿问道：“是这个女的不配合妨碍公务，我把她抓起来教育一下。”

    “呸，你胡说八道，我们技术员一直耐心的在给你们提供线索。就你不识好歹上来就要抓人。”妇女主任也看清了，新来的这个人是站在李之玉这边的，顿时胆子大了起来。

    “哦，是吗？看来你是在迫害社员了？”刘大锋兴致勃然的看着李长锁，不怀好意的笑道。

    “我怎么就迫害她了，我是有正当理由的，不过刘局，这是我们下边儿公社的事儿，还轮不着您管呢吧？”

    李长锁就是个混不吝，刚开始的时候，他还顾及刘大锋是个局长，但是刘大锋一句话一句话地把他的火全都怼出来了，顿时他就什么都不想管了。

    “哎哟，那不好意思，这事儿我们还管定了。这件事性质恶劣，县里已经让我们县公安局主理这件事情了。”

    虽然现在公jian法系统崩坏，但是好在县长还在，虽然要顾及ge委会，不过涉及人命官司的事儿，县里还是能说了算的。

    听完这话，李长锁好像一只被掐住脖子的鸭子，眼睛瞪得溜圆，一句话说不出来，脸蛋子憋的通红。

    两个公安使劲儿拽着他，才没让他冲动打人。

    后边两个公安心里也苦啊，明明认识李之玉，却因为这个愣头青队长，不能相认。

    自己一点儿本事没有，来了公安局就作威作福，一套官僚做派，也不知道这是谁家的子弟，这么不成器。

    但是无奈，人家上边有人，来了就是大队长。他们只能听命行事。

