    张老爷子看见李之玉，就把头转过去了，就当没看见一样。末了还瞪了她一眼，转身哼冷哼一声。

    李之玉无奈地走上前，把刚才从百货大楼买的茅台酒递了过去，“老爷子，真是不好意思，又来打扰您了，我这段时间一直忙得很，弄了个蔬菜厂，不知道您听没听说过？”

    张老头一听原来县里那个蔬菜厂就是李之玉弄的，合着她就是李之玉呀，张老头的脸色这才好了许多。

    张老头随意一瞥，打算收回视线，不轻易让李之玉得了好去。

    但是一看到李金玉手里的酒，顿时眉开眼笑，“又来淘腾物件儿？”

    不等李之玉和李振兴开口，张老头就问，“这次还是给自己淘腾？”说完眼睛撇了一下李振兴，他怎么记得上次来的不是这个男的呢？

    也不知道是不是人老了记性不好。

    李振兴下意识的点头，李之玉却先他一步说道，“老爷子，这回不是给我自己淘腾的，这是不是给徐教授安置新家么，徐教授两口子喜欢带着点儿年代感的物件儿，所以过来您这儿看看。

    徐教授您知道吗？就是咱们蔬菜厂现在的领军人物，最新的种植技术就是他捣鼓出来的，当然还有他爱人。两个人都是很厉害的人物。”

    李之玉竖着大拇指，骄傲地说，她的，优秀的人才都是她的。

    李之玉知道张老爷子的脾气，还是决定如实说。

    张老爷子愣了一下，看了看李之玉最近的状态，笑着点了点头，“还是你对丫头了解我，知道谎话骗不过我去，行了，这酒我收了，你们俩上里头挑去吧，有合适的就直接弄走，至于钱嘛，看着给就行了。”反正这些木头家具，李之玉要是不要的话，他也就都劈成柴火了。

    劈柴还挺累的，他一个老爷子，可不想把自己累坏了。

    况且那些上好的家具都砍成柴火，张老爷子看着也心疼。

    “那谢谢大爷了”李之玉一脸的笑容，目送我从张大爷拎着酒进了门卫室。

    李振兴一脸懵圈，尴尬地摸了摸脑袋，“这……咱们就这么进去了，没人管吗？还有刚才那老头什么意思啊，你经常来？”

    见李振兴这么多问题，李之玉笑着点了点头，一边儿带着李振兴往里走。

    “二哥，你看看有什么合适的，咱们一块拉走，到时候一块儿算钱给老爷子。我记得你家里缺一个高低床对吧？那今天正好买两个床回去，有地方放吗？”

    见李振兴被老爷子的态度给弄懵了，李之玉觉得好笑。

    李振兴倒是不觉得有什么，他摇了摇手，“用不着，可是用不着啊，那两个臭小子你还不知道么，马上就要去上初中了，这段时间挤挤得了，我听说初中可以住校了。

    我寻思让他们直接住校吧，之前立春我就跟大哥说让他住校，结果大哥和大嫂舍不得，硬是让立春在家挤着。

    就这么大点儿地方，挤什么呀挤，要我说穷人的孩子早当家，早点儿踢出去，他们还能早点儿懂事，还有你。不行这不是韩波和韩涛也都要上初中了吗？让他们一块去吧，还能做个伴儿。”

    李振兴不止为自己打算，还给李之玉打算。

