    感受到这气息，林峰就想到了塔教炼制丹药时候的光景。

    他叫周围人在这里等他，自己走了进去。

    里面没有危险。

    三鬼在里面探路。

    很快，林峰就看到了一个阵法。

    这以尸体炼制的丹药，不需要丹炉。

    这里有一个阵法，在阵法里面，丹药就静静的躺在这里，并无陷阱。

    林峰看到丹药，感觉到自己似乎对于丹药，有了很奇怪的想法。

    他想要将这个丹药拿起来，一口吞下去。

    似乎只要吞这丹药下去，就可以寿与天齐，享无上之寿，得无上之福。

    也就在这个时候，林峰眼神一恍惚，很快就清醒过来。

    “诱惑很大！有幻阵。”

    他一边说着，一边叫三鬼进去，将丹药拿了出来，他肉眼看到的丹药位置和三鬼看到的丹药位置，并不一样。

    这是一个阴阳阵法。

    要是林峰被这种想要吞噬丹药的诱惑指引，他走过去拿开“丹药”，这个伪装成的丹药，实际上是地火的口子。

    地火是什么，林峰也不知道，可能是天然气，也可能是沼气。

    根据明月道人那张人皮上的描述，只要他拔出口子上盖子，大火就会瞬间吞噬掉他。

    哪怕他水火不侵，塔教的火焰里面，似乎有针对魂魄的毒。

    极其狠辣，防不胜防。

    三鬼拿走的丹药，才是真的丹药。

    林峰拿走了丹药，走了出来，看着惴惴不安的几个人说道：“走吧，我把你们送出去。”

    这几个人连连点头，林峰多看了一眼他们手里的镜子。

    要是他没有猜错的话。

    这件镜子也是一件宝物，前面冒出来，诛杀了水鬼的火焰，就是从这个镜子上面冒出来的。

    他带着一行人来到了岸边，就看到斗法差不多结束了。

    这位京城来的上师，凶猛的太过于惊人，面对塔教炼制的阎罗，这位上师自己走路了！

    他是飘着的！

    他站在了水上，在他的脚下，火焰组成的骷髅头莲花似乎要炼干河水，数不清的水鬼都在他的骷髅头莲花之下，化作了虚无！

    他的手边，一根降魔杵上，带着数不清的明王怒火！

    天怒！

    在这阴阳河上，林峰抬头，看到了这天上，无数的阴云怒号，形成了一张大威德金刚的脸，无尽的火焰从这口中吐下来，落在了河面上。

    一砸就是一群水鬼！

    这位上师一个人，差点将这里夷平了！

    林峰戳了戳身边的徐道长，疑惑。

    “他一直都是这么厉害的么？”

    徐道长摇了摇头说道：“并非如此，这位上师这么厉害，是因为这阴阳河，本来就不属于人间。

    要是在人间，这位上师的手段，十不存一。”

    天地压制！

    说到这里，林峰就看到胜负已分。

    这位上师拿出来了自己降魔杵，狠狠的插入了这阎罗心脏里面，轻描淡写！

    降魔杵，与其说是棍子。

    不如说是打磨尖锐的锐器。

    它的顶端极其的尖锐，这么一下，这阎罗就化作了灰烬！像是烧完的纸人，再稍微吹一下，白里还有些透出光亮。

    光消失，这个丑陋的阎罗，也化作了灰烬。

    上师的袍子，风吹烈烈。

    不过斗法结束之后，他又回来趴在了林峰的背后，一共也没有三两肉。

    林峰叫三鬼一把提起来了老河神，看到了老河神那张血肉模糊的经络——脸皮已经被剥下来了，很惊悚。

    就算是林会长和胡海江，也都不忍卒视。

    好在他们也不是普通人，到底是带兵打仗过的人，他们背着老河神，一行人就此离开这魏家坟，出了魏家坟，一时之间，月明星稀。

    他们来之前，魏家坟阴气森森，出来之后，林峰感觉到这里多了几分人气。

    起码抬头能看见星星。

    林峰五感不错，能够听到有人在打呼噜。

    “阴阳河破了？”

    林峰问道，徐道长摇头说道：“破不了，只不过是暂时清了一波阴气。

    过几十年时间，这里又会如此。”

    林峰带人离开。

    几十年之后，死人更多，起码还有小一百年，小一百年之后，就没有这么多幺蛾子了。

    回到了客栈，林峰没叫小河神来见师父最后一面。

    老河神死去的时候，遭受到了极其残忍的折磨。

    打开老河神的衣服，林峰皱着眉头看。

    林会长和胡海江看到这一幕，整个人都在发抖！

    “这，大概不是鬼造成的。”

    徐道长在一边说道，他们看着拴在了老河神身上的红线，还有银针，并朱砂阵纹说道。

    林峰仔细看了两眼，点头说道：“火化了吧，这尸体不能留下来了，谁也不知道他们在这上面到底折腾了什么。”

    林峰也知道这不是鬼做的，这明显是邪道手段，其中还有一些佛门，道门，巫术的痕迹，像是塔教的手笔。

    火化了老河神的尸体，林峰知道，自己手里的丹药不能留下。

    既然他都拿了塔教的丹药。

    那说明那里是塔教的地盘，老河神这样子，很可能是塔教的人做的，恨他坏了他们的好事。

    “遮上脸，叫小河神看一眼就火化了。”

    林峰说完，叫给老河神穿上衣服，遮住脸，他拿着丹药出去寻求坏了丹药的方法。

    要不是在路上，他尝试了好几种方法，没有灭掉怀里的丹药。

    他早就将丹药给毁了。

    这玩意儿是烫手山芋。

    塔教对于此物，珍惜的和眼珠子一样，林峰拿出来了这丹药，询问陆守坛怎么处理。

    “雷法，开坛吧，你也不是神霄弟子，想要借用神雷，就只能开坛，请一道神雷下来，毁了此中因果。”

    他对林峰说道。

    林峰马上开坛，林会长，胡管家得知林峰是官员，也放心了，他们放松了心防，不自觉睡着了。

    有大夫给他们看病。

    此时，小院子里面已经起风了，林峰也没有做醮场，他就是朝着雷部的三十六位雷神，接一道诛魔天雷，不需要大张旗鼓。

    就看到他一人在这里迈步，然后拿着法剑对准了眼前的丹药前面一指。

    “疾！”

    一道天雷从太累落下，呈现金色，打在了这丹药上面。

    就这一下，这丹药被打开了一道口子！

    叫林峰，陆守坛猝不及防的事情发生了！

    从这口子里面，一道道浓烟挤了出来，最后化作了一张又一张人脸，林峰仔细的看，发现这些人脸都是被囚禁在这里面的冤魂！

    “坏了，坏了，这丹药里面怎么还要如此多的冤魂！

    快点超度！”

    陆守坛不知道什么时候出现在了林峰的身后，看着这开始往出来乱飞，掀起来恶风无数的人脸，他也急了。

    他也是头一次见有人打开塔教的丹药。

    他也不知道这里面会有这么多的冤魂。

    这什么玩意儿，怎么还有冤魂的？这丹药怎么给人吃？

    林峰趁着袍子没换，马上开始念咒，想要超度这些冤魂！

    法坛也不对，身边也没有高功。

    这法坛成功率，不大高。

    不过此时，顾不上了。

    事急从权。

    他相信元始天尊大老爷会体量他的苦衷的！

    不得已，林峰手持法剑，本来召雷部正神的坛子换了。

    “当来果报，凡有众生，并是大魔王管摄，十恶五逆，系闭牢狱，日夜受苦，无缘度脱。

    若修十会，功德业镜受记，酆都大帝欢喜，放赦罪人，如是七七修斋，明作牒状奏献上，六曹善恶童子抄记玉历，当生快乐之处，如修十会功德，无量如海，广建道场，以报父母深恩，悉获超升净境。”

    他身上的法力，抽水一样离开了自身。

    这动静之大，就连在休息的上师都被惊动了，看到了这漫山遍野，不断往上飞的冤魂，上师都不得不拿起来转经轮，念念有词，可怜了那几个抬着步辇的人，也不敢走，留在这里也害怕，两难之下，抖如筛糠。

    徐道长也来了，他看到这场面，马上帮忙布置阵法。

    就在这一顿忙活之下，林峰都觉得自己快要脱力了。

    损耗精神太多，他连太阳穴都在不断的突突突。

    血管快要炸了！

    好在他体魄雄壮。

    就在他做完法后，林峰眼前一黑，人晕过去了。

    不过在晕过去的时候，林峰看到九天之上，华殿重重，龙飞凤舞。

    三尊高大无比的身影在云端往下俯瞰。

    其中一人，似乎看到了林峰，他拿起来了一支笔，在眼前一勾！

    影影绰绰的宏大之音，从林峰耳边响了起来，林峰听得模糊。

    “……信徒林峰……忠缅仁义……获此功德……增寿三十载……享福一百一十七……某年某月某日……（模糊不清的人名）”

