    “不好意思阿姨，这些玉牌我还有用！”

    林阳说完起身，直接将快递盒子拿进了自己房间，砰一声关上了门！

    “哼！有什么了不起的，不就是几块破石头吗，老娘才不稀罕呢！”张凤霞翻了个白眼，语气泛酸的说道。

    回到房间，林阳盘坐在床上将五块玉牌置于身前，双手结印在虚空画出结界，同时嘴里快速的念动着咒语。

    不一会，五块玉牌上同时泛起微微的金光！

    “搞定！”

    林阳拿起一块玉牌，定睛细看里面还有丝丝金光在翡翠里游动，只不过常人很难发现。

    这枚玉牌，可以抵挡三次致命攻击！

    万一哪天敌人找上门，这些玉佩就能发挥作用了！

    林阳将其中两块玉牌收进龙戒之中，拿着剩下的三块玉牌走出房间。

    “哼！”

    张凤霞看到林阳翻了个白眼，显然她还在生气。

    不过林阳并不介意，认识张凤霞也不是一天两天了，对方是什么性格他很清楚！

    “阳哥哥，你手里拿的什么东西呀！”

    妞妞在后院玩累了，回来看到林阳手里拿着三根红绳子，不禁奶声问道。

    “妞妞，阳哥哥送你一个好东西，要不要？！”林阳微微一笑，亮出一块翠绿的玉牌。

    “哇！好漂亮啊！”

    妞妞看到玉牌赶紧跑过来，林阳趁机给她戴上，并且嘱咐道：

    “答应阳哥哥，不要取下来好不好？睡觉觉都要戴着它！”

    “嗯嗯，妞妞记住了！”

    小家伙对胸前的玉牌爱不释手，还特意跑到张凤霞面前炫耀：

    “奶奶，你看我的项链漂亮吗？”

    “哼！漂亮！”

    张凤霞气得直翻白眼，小林子居然不给她一条，太气人了！

    林阳见状笑了笑，拿出刚才那条刻着弥勒佛的玉牌，走到张凤霞面前：

    “阿姨，这块玉牌是你的，喜欢吗？”

    “送给我的？”张凤霞眼睛一亮。

    “当然了，你和小颖，妞妞每人一块！”林阳点头。

    “哈哈哈，小林子你真是太客气了，这块翡翠得值个两百万吧？”张凤霞变脸比翻书还快，脸上瞬间堆满了笑容。

    “不止两百万！！”

    林阳苦笑，翡翠中有护身结界，如果拿出去拍卖，就算两个亿也有人抢着要！

    听到林阳说不止两百万，张凤霞笑得更开心了！

    “小林子，你把小颖拿块翡翠放我这吧，她不喜欢戴这些东西，我来替她保管好了！”张凤霞又动起了小心思。

    “我还是上楼亲手交给她吧！”

    林阳撇了撇嘴，他信不过张凤霞，进了她口袋的东西八成是要不回来了！

    “你还信不过我吗？”张凤霞蹙眉。

    “嗯。”

    林阳认真的点了点头，然后转身上楼去了汤颖房间。

    此时汤颖也睡醒了，正坐在床上发呆。

    “小颖，你醒了。”林阳笑了笑走进房间。

    “阳哥！”汤颖勉强一笑。

    “傻丫头别给自己太大压力了，来，我送你一条玉坠！”

    林阳亮出手中的一个椭圆形的玉坠，这也是唯一的一个玉坠，其他的都是玉牌。

    “好漂亮啊！”

    汤颖看到这个吊坠也不禁感慨。

    碧绿的翡翠被镂空的铂金镶裹，整体造型像极了一只优雅的天鹅！

    林阳走上前亲自给汤颖戴上，让她都有些不好意思了。

    尤其是闻到林阳身上的男性荷尔蒙气息，汤颖的俏脸刷一下就红了。

    “小颖，这条项链有护身作用，你就算是洗澡也不要取下来，知道吗？”林阳很认真的说道。

    “嗯，我记住了！”

    汤颖点点头，其实只要是林阳送的礼物，能不能护身都无所谓，主要是他对自己的心意……

    两人聊了会，汤颖觉得肚子饿了，于是下楼准备去吃点东西。

    她无意间打开抖音，结果第一条视频就是有关畅饮的！

    一名拥有五百万粉丝的财经男主播，正在说林阳向灾区捐款这事。

    “畅饮作为一家刚起步的饮料企业，老板慷慨捐款三百五十亿，这样的企业，才是我华夏的良心企业！”主播眼含热泪的说道。

    下面的留言区更是炸开了锅，无数网友得知林阳捐了这么多钱后，纷纷表示要支持畅饮，支持国产品牌！

    “天啊！这家企业太棒了！”

    “畅饮也不算贵，我必须支持它！”

    “跟三百五十亿比起来，一百块算什么？”

    “患难见真情，畅饮好样的！！”

    “……”

    汤颖刷到这些留言，整个人都愣住了，风向变了？

    她猜得没错，不仅风向变了，而且变化速度之快，远超她想象！

    没过多久，畅饮被畅饮一号逼到绝路的事情，也被瓜友们扒了出来！

    网民们得知这件事，一个个气得在网上大骂畅饮一号不要脸！

    “卧槽！山寨货顶替正品，还有没有天理！”

    “对，太不要脸了！”

    “我们不能让老实人吃亏，必须支持畅饮！”

    “请问各位大佬，畅饮哪里有卖的？”

    “……”

    华夏人民还是很有正义感的，全网纷纷吐槽畅饮一号，一时间畅饮一号竟然成了过街老鼠，人人喊打......

    汤颖看到这些视频，原本阴霾的脸色瞬间由阴转晴，笑道：

    “阳哥，我们的畅饮有救了！”

    “有救了？”

    林阳从厨房出来，手里端着一碗肉丝面，他特意给汤颖下的。

    “阳哥，你快看网上那些视频，畅饮这次真出圈了！”汤颖兴奋不已，将手机递给林阳让他看。

    “是吗，我看看。”

    林阳接过手机一看不禁笑了，说道：“韩天宇这小子的速度还挺快嘛！”

    网友们一边倒的选择支持畅饮，林阳看了几条新闻后，自己的手机响了，是韩天宇打来的。

    “阳哥，你在网上看新闻了吗？”韩天宇兴奋道。

    “看了，小宇你这次做得不错！”

    “有很多记者要采访你，阳哥，咱们答不答应？”

    “采访就算了吧，你告诉记者说我暂时没时间接受采访。”林阳想了想说道。

    “明白！”

    两人聊了几句，林阳挂断电话嘴角挂起一抹狡黠的弧度，他现在不担心畅饮，反而想看林菲会怎么应对这场危机！

    与此同时，在某酒店总统套房。

    林菲脸色铁青的坐在床上，看着网上那些谩骂‘畅饮一号’的留言，整个人都不好了......

