    第1422章

    沈小莲边回忆边娓娓道来，“当时大哥哥你倒在冰天雪地里已经昏迷了，你浑身冷到僵硬，气息游离，我只能将你拖到了附近的一个山洞里，为你生火取暖。”

    “但是气温太低了，你冷到嘴唇都发乌了，我只能......只能脱掉了自己的外衣，紧紧的抱住了你，我们就那样在大雪纷飞的夜里彼此拥抱着取暖，我还在你的耳边跟你说话，不断的鼓励你，我说---大哥哥，你一定要坚持下去。”

    陆寒霆静静的听着，多年前夏妍妍拿着玉佩找到他的时候，他并没有起疑，所以也没有让夏妍妍回忆当时的情况，现在沈小莲在回忆，她说的每个场景每句话都是真实的，跟他记忆里一模一样。

    “后来大哥哥你醒了，你给了我一块玉佩，还说......说会回来找我的，一定会找到我......”

    “但是，我等了你那么多年，你都没有来，而我一直将你送给我的玉佩挂在脖子上珍藏着，我最大的心愿就是能跟大哥哥重逢。”

    沈小莲水汪汪的看着陆寒霆，欲说还羞，满是情意，她的眼睛好像会勾人一样。

    陆寒霆始终没什么表情，他淡淡的开腔道，“那你暂时先在这里住下吧，先养好身体。”

    除了这个，他什么都没有说。

    沈小莲有些失望，陆寒霆是一个相当睿智而警觉的男人，她刚柔并济，不断发动着糖衣炮弹的攻势，但是陆寒霆一点都不接招，她看不出他究竟在想些什么。

    “大哥哥，夏姐姐是不是误会了，我看......夏姐姐很不喜欢我......”沈小莲委屈巴巴道。

    提到夏夕绾，陆寒霆英俊的眉心里溢出了几分柔软，“你以后不要出现在她的面前就行了，我会慢慢哄她的，一定可以将她哄好的。”

    沈小莲一僵。

    “对了，她现在已经很不喜欢你了，你就不要再惹她不开心了，这声大哥哥以后不要再叫了。”说完，陆寒霆转身离开。

    沈小莲直接僵在了原地，脸色煞白，她没有想到自己带伤上场，装柔弱扮可怜，竟然换来了他这么冷漠又薄情的对待。

    太可恶了！

    ......

    书房里。

    陆寒霆坐在办公椅上，崇文将一个密封的档案袋递了上去，“主子，这里是沈小莲生平所有的详细资料。”

    陆寒霆打开了档案袋，垂眸快速的翻阅了一下。

    “主子，你是怀疑沈小莲这个人吗？根据这些资料显示，沈小莲这个人没问题，她说的一切也都是真的。”

    陆寒霆放下了资料，目前看来这个沈小莲的确没有问题，但是，他总觉得有问题。

    当年陆家发生了太多的事情，他母亲从阿娇房高台一跃跳入大江大河里，消失不见，而他在母亲的葬礼上受了刺激，被强制性送入了精神病院。

    他在精神病院里呆了两年然后出来，在去往海城的路上竟然又遭遇了追杀，被困在冰天雪地里差点丧命。

    这一切发生的太过于巧合，就像是连环套一样，将他，将整个陆家的命运紧紧的套在了一起。

    