    苍茫宇宙，依旧是那么荒凉，即使宇宙生灵亿万万，依旧局限在小部分星域，

    洪荒帝庭大规模拓荒数百年也只是开发了沧海一粟，

    也就是因为有虚拟宇宙，实现了对星空的实时监控, 宇宙的全貌才得以呈现在众生的眼中。

    这一天，一道金光大道在星空中铺开，绽放着照耀万古的光辉，

    “是盘古大帝，大帝在巡视宇宙！”

    “礼赞盘古大帝，大帝万寿无疆！”

    前面的话是修士们的议论，后面的话是信徒们的虔诚礼拜。

    不得不说，如今的修士数量相比以往，实在是多了太多，不知道翻了多少倍，

    标准化经文和炼体筑基法门，让众生都跨越了仙凡之别，至少有轮海修为傍身，

    近些年来，新出生的人族孩童平均资质都有显著提高。

    而核聚变能量转化人工天地精气的项目如今已经进一步精深到了波粒二象性领域，

    在质能法则的指引下，宇宙中客观存在的能量都在被逐步攻克，转化为天地精气。

    这就是科学的意义，认识世界和改造世界，在宇宙大环境暂时无法好转的情况下，人为制造富裕的修行环境，

    而且，相比于宇宙庞大的质量来说，消耗掉的物质简直就是九牛一毛, 天道爸爸根本不在意, 人道妈妈很开心：

    崽子们会自己动手，丰衣足食了。

    言归正传，秦风的标准化经文帮助了太多凡人迈入修士行列，尽管大部分人都在轮海打转，但他如今也隐隐有了道祖的称呼，

    虽然他还没有准仙帝道祖的修为，但传道众生之功德，仅次于荒天帝开道创法，叫一声道祖也不为过。

    这次，秦风打算以巡视宇宙吸引各方势力的注意力，然后突袭地府，覆灭之，

    计划已经顺利展开，他大摇大摆的行走在星空中，不时在生命星球赐福，

    引得虚拟宇宙中艳羡连连。

    “汪汪，秦风小子现在排场真不小，比本皇还风骚，当初真该好好黑他一笔，汪！”

    黑皇后脚站立，两只前爪扒在段德背上, 不爽的嘟囔着, 

    “死狗，你不要命了，那可是大帝，不怕被扒皮抽筋，拿去烹了吗？”

    段德很不爽这死狗，老是缠着他，觊觎他的宝贝，干脆利落的怒怼它。

    “就是啊，黑皇你怕不是要变成一道名菜-黑犬三吃：黑狗血豆腐，黑狗肉火锅，麻辣黑狗头！”

    庞博也不嫌事大，转过头调侃道，

    “说不定还能开发出一种滋阴补阳的黑狗xx酒呢！”

    涂飞也乐的黑皇被围攻，主动加入到了调侃队伍中。

    “汪，你们这帮滚蛋，还能不能好好做本皇人宠了，汪，咬死你们！”

    被激怒的黑皇，如往常一样，张开血盆大口疯狂撕咬三人，

    “死狗，快送开。”

    三人一狗再一次打闹在一起，这已经成了天庭的保留节目，没过几天就会上演一次，

    也不知道黑皇是不是有笑星天赋，每次都逗得大家前仰后合，就是可怜庞博几人，一身狗牙印。

    忽然一道神辉落下，黑皇猝不及防被神辉击中，

    “小心。”

    旁边围观的叶凡众人猝不及防，真准备上前查看情况，耳边忽然传来熟悉的声音：

    “本帝准了，庞博你们仨负责开发黑狗宴，争取让这上不得席面的东西成为宇宙名菜！”

    原来是秦风的声音从虚空中传来，再一看黑皇，不仅被定住，修为也被完全封印，

    本来牛犊子一样的壮硕身材，如今也变成到了篮球大小的小奶狗。

    叶凡等人忍不住用怜悯的眼神看着假装可怜兮兮的黑皇，

    倒是庞博继续落井下石，

    “大帝英明啊，为宇宙除一大害，你还别说，黑皇这幼犬的样子还是有一点可爱的，既然这样，我们现在就开刀放血吧！”

    黑皇听的汗毛树立，嘴里也“汪”不出来了，不由自主的“呜呜呜”叫了起来，试图激发他们的同情心。

    “庞博说的对，今天我段德就转职屠夫，给这死狗来个剥皮抽筋。”

    一边的段德揉着狗牙印，恶狠狠的说道，大有立刻动手的势头，

    “狗狗那么可爱，怎么能吃它呢？”

    叶凡旁边的小囡囡忍不住说道，看着可怜兮兮的黑皇试图劝说，

    “小囡囡说的对，就是因为狗狗‘可爱’，所以才要吃了它，这样它才会更可爱，麻辣狗头特别好吃，那滋味，不可自拔！小囡囡要不要尝尝？”

    涂飞一脸坏笑的和小囡囡说道，提到麻辣狗头时，又转过头看了看黑皇，无视了它求饶的眼神，

    小囡囡被涂飞说的忍不住咽了一口口水，似乎非常心动，陷入了纠结。

    这下黑皇亡魂大冒，不停的求饶，在段德主持下，把它的身家搜刮了个干净，才放他一马，

    欲哭无泪的黑皇一夜回到紫山前，跑到小囡囡那里求安慰，只是没注意小囡囡奇怪的眼神。

    不说黑皇“祸从口出”的悲惨遭遇，各大禁区也被秦风惊动，稍微关注了一下他的动作，

    如今双方形成了默契，互不干扰，你等你的成仙路，我搞我的宇宙大发展，

    见秦风没有对禁区动手的迹象，也就不再窥视。

    “阎罗，这盘古大帝是想干嘛？”

    “我也不清楚，不过只要不涉及混沌体的计划，就不需要管他！”

    “也对。”

    地府两位殿主还不知道秦风的打算，正准备继续沉睡，突然一道仙光爆发，打破纬度，击碎阵法，让地府暴露在大宇宙之中。

    “什么人？”

    阎罗皇大怒，击散了攻击的余波，愤怒的神念传遍地府和大宇宙。

    “是本帝。

    地府屠灭太阴太阳人皇道统，诅咒人族圣体，为了制造混沌体在全宇宙盗窃尸体，罪行累累，罄竹难书，当诛！”

    秦风雷厉风行，刚现身就抛出诛仙剑阵，一边布阵，一边宣布地府的罪行，

    “盘古要对地府动手！”

    各大禁区惊疑不定，他们其实都对地府很忌惮，因为不知道地府到底积攒了多少实力，

    但是秦风知道啊，在他看来，拥有灵宝天尊传承的情况下，他就是尸祸的克星，

    而且他也研究过半道轮回印，就算有积累的帝尸也不怕，轻松针对。

    “哼，轮回的尽头，地府是生灵的归宿，即使是大帝也不能拿地府怎么样！”

    阎罗很硬气，说着骚话，唤醒地府中的亿万万尸体，至于之前的炮灰阴兵，已经被剑阵震碎了。

    “是吗？那就来试试吧！”

    秦风一脚踏入阵中，彻底封闭了大阵，地府中的情况也被遮掩，看不清楚，

    “盘古大帝要对地府动手了，大帝神威无双！”

    这次修士们对秦风倒是虔诚礼拜，因为他们有意无意之间，被地府祸害了太久了，

    平时都讳莫如深，不敢声张，如今大帝动手了，他们能不激动吗？

    果然，人类都是利益生物，对自己没好处，就算是大帝也搭理。

    此时不仅是地府，大宇宙中多处发生激斗，虚拟宇宙中小道消息满天飞，

    “不仅是大帝动手了，大帝的卫队也在对地府的各处养尸地和据点出手，战况激烈！”

    “是啊，听说好多地方尸气铺天盖地，死气吞噬生命，完全变成了鬼蜮，地府太可怕了！”

    ……

    “盘古，你太嚣张了！”

    阎罗此时非常愤怒，因为秦风一进来就催动无上杀剑，将地府无数年积累的尸体全部化作灰烬，

    就算是珍藏的三具帝尸都被斩成两节，剑气无双。

    当然此时他更狠灵宝天尊，干嘛非要这么针对尸体，我们尸体通灵招你惹你了？

    阎罗没见过灵宝天尊，也没见识过全力运转的诛仙剑阵有多恐怖，

    不过，据说灵宝天尊曾以剑阵以一敌四，战力惊人，可以弑杀真仙。

    如今剑阵在秦风手里同样威能恐怖，打的阎罗和三具帝尸节节败退，

    不过百招的功夫，三具帝尸化为血水，滋养杀剑，威能似乎还有提升。

    “尸皇，镇狱皇，一起出手。”

    阎罗忍不住求救，秦风的战力太变态了，三具帝尸眨眼的功夫就没了，一对一才几招就被卸了一只胳膊，

    石皇比较头铁，主动接下了秦风的攻击，帮阎罗缓解压力，倒是镇狱皇，明白他们根本不是对手，正在试图沟通通天冥宝。

    “哼，负隅顽抗！”

    秦风为了避免意外，坚决要速战速决，

    造化道碟化作洪荒阵图辅助诛仙剑阵压制阎罗，他自己提着荒古剑直奔尸皇而来。

