    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    光量子计算机成功研发后白涟再次进入研发空窗期，现在看着桌面的高达模型发呆…

    而时间很快来到12月底，即将元旦。

    “白涟，阿姨问我元旦放不放假，一起出去旅游…”

    陶诗雅越来越放得开，总是时不时挑逗白涟的肾上腺素。

    “元旦旅游？到时候出门全是人头！”白涟抓住那柔软把女孩抱住。

    “别闹，还在办公室呢。”女孩把乱动的手拍走。

    “公司放三天假，总不能戴在家里哪都不去吧？”

    陶诗雅很想去到处看看，刚毕业就找到稳定工作，很多地方想去都没去过。现在还多了个男人，以后说不定就没机会了。

    “那行吧，你想去那？”白涟问道。

    “阿姨说让我决定，你觉得去哪里好？”陶诗雅反问。

    “要不去湘城吧，我也去看看叔叔阿姨？”白涟试探道？

    女孩扑闪着大眼睛看着白涟，好像再问：你说的是真的吗？

    “那就决定了，你给他们安排旅游路线。我和你去看叔叔阿姨～”白涟有些宠溺的揉着她的白皙脸蛋。

    “你真好～”女孩真情主动献吻！

    ………

    两天后，陶诗雅带着白涟父母三人坐上了直达湘城的高铁。高铁上陶诗雅对白涟父母可谓是关怀备至，有问必答！就像父母的亲女儿乖宝宝！

    “一上车就在哪里睡！昨晚偷鸡去了还是抓狗去了！”白妈一巴掌拍在白涟大腿上，发出啪叽响。

    陶诗雅奇怪的看着，为什么白涟要挨打了？

    白涟叹了口气，所以说不想和父母出门就是这样，他们总是喜欢以自己的意志去支配你的想法。

    白涟摸了一把女孩有些懵的小脸：“我没事，你继续，我爸可喜欢喝茶了！”

    “哦～”女孩也反应过来，自己太殷情了，显得白涟太懒，然后父母痛失亲闺女一枚。

    湘城的距离近很多。不到3个小时就准备下车了。下了车白涟找借口有个同学在这边，让父母自己玩去，带着陶诗雅就离开了。

    因为富豪榜的原因，白涟出门都带着口罩，万一就要无聊的人把自己认出来那就很尴尬了。

    家里两个人民教师，家庭自然算是富裕的。陶诗雅家住在市里，元旦一样是放假的。陶诗雅已经说过带男朋友回家…

    白涟去女朋友家里自然不能带着口罩了，希望中年教师和高中学生不太看看娱乐新闻吧。

    “叔叔好。”白涟笑的非常热情！但是陶爸似乎不太喜欢他，说话有些冷淡。

    “进来吧…”

    “走吧，不用管他，他除了我弟弟对谁都这样。”陶诗雅牵着白涟进门。

    “阿姨好！第一次来，给大家带了点礼物。”

    白涟把大大小小精美的包装盒放在茶几上。

    都是陶诗雅挑的，陶爸喜欢喝酒，白涟买了两瓶飞天茅台！陶妈喜欢首饰，白涟去上好的玉店买了一套上好的冰种金镶玉。至于陶诗雅弟弟？还在上高中，回头包个红包好了，上学还是学业为重…

    “唉呀，那么破费干嘛，这些东西很贵的吧！”

    陶妈看见首饰盒上的商标，自然知道那家首饰店的东西很贵的。

    “不贵不贵，我也有些产业，有点小钱，这些不算贵…”

    和未来岳父岳母说话，白涟还是觉得拿出点底气来好点。

    “那挺好的啊，你先坐，我这就去做饭，很快的！”

    陶妈真的很喜欢首饰，开心的拎着首饰盒回房间去放好，然后就露出了夹在中间的飞天茅台…

    陶爸的眼神一下就看直了，这酒他在学校校长室见过，听说很贵！要几万一瓶？反正他没喝过，然后看向白涟的眼神似乎都有些变了…

    倒也不是说陶诗雅的父母势力，每个人都有自己的爱好，多少人为了一个手工娃娃死去活来，这就是爱好，与功利无关。

    白涟坐在客厅东看西看，反正真的挺无聊的，陶诗雅也不敢带白涟去她房间。教师的思想总是略微保守一些，这些挺好的！不会误人子弟！

    干坐了半个小时，时不时回答陶爸的一些家庭和工作方面的问题，白涟只是说自己开了家软件科技公司，效益还不错之类的话。

    “咔嚓”

    一个青涩的少年抱着蓝球进门，今天天气不错陶然难得放假就约同学打了一上午。

    陶然看着坐在沙发的白涟愣了一下，后来就想到姐姐说的今天带男朋友回家。

    “哈喽，你是陶然吧，我是你姐的男朋友，第一次见面，给你个红包做礼物。”

    从西装内衬取出一个大红包，递给男孩，大红包男孩都看愣了？陶诗雅连忙使眼色。

    “啊，哦～谢谢姐夫…”

    陶然很高兴，他每周零花钱才五十块，这么大个红包，今年的零花钱都没那么多！

    藏起来，不能被母亲发现！

    白涟朝陶诗雅眨眼示意，看搞定一个！

    “吃饭了！”

    白涟看着桌面四菜一汤，极力的压制食量，好在没有出洋相。

    天色慢慢暗了下来，陶诗雅送白涟离开家门，趁没人注意亲了白涟一下，用歉意的表情表示今晚你自己去住酒店吧。

    “回去吧。没事！”白涟笑着撸了一把她柔软的头发。

    白涟独自走在小区的绿荫道上，第一次见面说不上好，也说不上坏，平平常常，一个家里突然多了一个不认识的很那种感觉吧，至少白涟感觉还不错。

    回酒店？还是算了吧，附件找个干净的地方住就行了，明天还要过来接陶诗雅出去玩的。

    环视一圈，发现不远处有个装修不错的酒店，就是旁边有家KTV，不知道隔音好不好？算了，就近吧，不行带上耳机。

    刚踏上酒店门，就看见两个男人带着两个似乎是喝酒的女孩从酒店出来？这是被拒了？

    白涟看着两个女孩的装束，很年轻很漂亮，没有染发，没有纹身，穿着保守，似乎是学生？

    ““太阿”给附近的巡警打个电话…”

    白涟就远远看着两个男人扶着东倒西歪的女孩缓缓远去，然后不到两分钟，白涟远远听见警笛鸣笛声…

    祝你们好运吧…

