    怎么感觉脑袋有点问题了？

    夏珠见状赶紧扯住张玉琴和卢娜娜走。

    ……

    回家后，张玉琴就一直嚷嚷，说是时候让司容止在全小区亮相一次了。

    夏珠听了，一个脑袋有两个大。

    卢娜娜还嫌乱，又添上一句：“不止要亮相一次，也是我们要搬出去的时候了，姐啊你可以是司氏集团总裁的女人，怎么能住在这里，和一些下里巴人搞在一起呢？”

    说到这里她捅了捅张玉琴的手臂：”妈你说是不是，司先生不能让姐和孩子住在这种地方啊！”

    她就想鼓动夏珠让司容止买房。

    而且买两套。

    一套夏珠带着孩子住！

    一套给她卢娜娜！

    张玉琴觉得卢娜娜说得太对了。

    她说道：“是啊，我女婿怎么还让自己老婆和孩子住在这样的地方呢，这太不对了！还有，最近他怎么不来了啊？”

    就在张玉琴嘀咕的时候，电话铃声响了起来。

    张玉琴顿时激动了：“我女婿打来的！我女婿打来的！”

    夏珠：“……”

    妈呀！

    她妈什么时候都和司容止私下都联系上了！

    ……

    一分钟后，张玉琴又是兴奋又是严肃来到夏珠面前。

    她问夏珠，为什么明明司容止已经买了别墅，夏珠却不住。

    夏珠：“……”

    这司容止，居然和她妈告状了！

    夏珠将八个孩子支到了房间。

    她告诉张玉琴，让以后别提司容止了，因为司容止和她没有任何关系。

    张玉琴是压根不信。

    她觉得夏珠是魔怔了。

    有这么一个多金英俊的男人，夏珠竟然急着要撇清关系！

    说到最后，张玉琴是痛拍大腿：“我滴个妈哟！我怎么就生了个这么蠢的女儿啊！”

    卢娜娜也是在旁急得跺脚。

    她就说呢！

    现在司容止都找上门了！怎么夏珠和孩子还住在这个小破屋!

    原来是夏珠这个蠢货不肯认司容止！

    人家司容止都买了豪宅，夏珠还不肯搬进去住！

    妈了个巴子！

    怎么会有这样的蠢货！

    老天！

    快灭了这个蠢货！让她卢娜娜取而代之吧！

    卢娜娜在心里疯狂祈祷着。

    夏珠就当张玉琴说得是耳边风。

    关于司容止这事，也解释不清。

    除非她说出孩子真正的父亲是谁。

    但她敢保证，上一秒说了，下一秒张玉琴就要跑去找席寒城。

    所以索性沉默。

    张玉琴嚷了半天见夏珠没反应，索性说道：“你犯蠢，我不能跟着犯蠢！这大别墅我女婿说了！就是买给我们住得！你要不住！我去住！”

    “妈，怎么能你一个人去住呢！”卢娜娜立即挽住张玉琴的手臂：“我和夏武可舍不得你一个人住在大别墅啊，我们得陪你，不能让你忍受这孤独寂寞空虚冷的生活啊！”

    ……

    张玉琴说走就走，当即收拾好了行李。

    夏珠拦不住，索性随她去了。

    正好这些天，张玉琴一直在她耳边念叨司容止，如同唐僧一样，她也落得耳根清净。

    张玉琴要走得时候，说要把八个孩子也一并带走。

