    “玥玥，你这排名有点低啊。”

    小淘气宠兽店内，休息区里的一张沙发上，坐着两个少女，一个是苏凌玥，另一个就是她的同班好友，蒋星雨。

    在学院里，蒋星雨也是一位小女神级的人物，论颜值，身材，家世，都十分优秀，在学院里的成绩虽然不如苏凌玥，但也是年级中名列前茅的存在。

    前段时间非凡宠兽店和小淘气的竞争，闹得沸沸扬扬，两个店都将自己店内的保送名单，公布出了一部分，像小淘气店内，就公布出了保送冠军人选，苏凌玥。

    有些好事者立刻就扒出了苏凌玥的照片和资料，使得苏凌玥在龙江基地市里，也算小有名气了，吸引了不少人的注意。

    在看到这位购买保送冠军的“嚣张之人”，竟然是这么一位美少女之后，许多暴躁的网友立刻便选择了原谅……

    这么可爱的美少女，当然是原谅人家啊！

    甚至有不少人，立刻转变成了苏凌玥的粉丝，成为她忠实的网上拥趸…

    此刻，苏凌玥和蒋星雨正翻看着各个平台上综合排列出的票选情况。

    苏凌玥的得票不容乐观，在82位，得票数只有三万多点。

    而排名前十的那些，得票数最低的也都是上百万！

    看到这样的排名，苏凌玥有些脸红，尤其是想到自己被苏平推出去，挂上了保送冠军的名头，结果现在这样的得票数，说明根本就没人把她当回事，只当看个热闹。

    这让她有些尴尬，也有些气馁。

    ……

    远处，苏平在柜台后，非凡的体质让他能轻松听到这二女的交谈，他瞥了一眼，用手里的抹布擦了擦手，顺带又擦了擦柜台，此刻刚好没什么顾客，他绕开柜台走了过去。

    “得冠是靠实力，又不是靠这得票数的，看这有什么用？”苏平没好气说道，在旁边沙发上坐了下来，也休息休息。

    如今联赛开始在即，店内的顾客数量反倒在渐渐减少，毕竟马上联赛就要开了，许多参赛选手都在做最后的备战工作，这两天生意最火爆的，不是宠兽店，反倒是战斗馆。

    每个战斗馆内，几乎是场地爆满，绝无空席。

    看到苏平过来，蒋星雨朝他看了过来，眼中有些崇拜，先前苏平在学院担任高等导师时，她就见过苏平，这么年轻的导师绝无仅有，在当学员的年龄当上导师，还是高级导师，这太优秀了。

    后来在学院被剑岚学院踢馆时，苏平挺身而出，轻易击败对手，也给她留下了极深的印象，尤其是那一手御空而行的非凡表现，技惊全场。

    对苏凌玥有这样一位哥哥，她从心底里羡慕。

    “有这时间在这里看这无聊的排名，还不如回去好好跟那吴大师练练，人家可是封号级，够你学一辈子的了。”苏平对苏凌玥没好气道。

    苏凌玥愣道：“你怎么知道吴老师是……”

    她以为这件事只有她自己知道，像平常吴老师教学晚了，被老妈留在家里吃饭，跟苏平坐同一个饭桌上，看苏平对他满不在乎的态度，似乎根本就不知道她这位老师的可怕。

    但没想到，苏平竟然知道！

    知道还用这态度对他？！

    苏平轻哼一声，道：“人家虽然只教你治疗方面的技能，但战力方面，人家好歹也是封号级，你没事也挖点过来，好好学，不懂就问，一般人想要这种封号级的家教都没呢！”

    苏凌玥愣住，这家伙平时从不过问他的学习，对她这位吴老师的出现也一点都不好奇，但没想到，他居然什么都知道，连她在学什么都晓得！

    “你……”她一脸严肃地看着苏平，忽然脸上露出狐疑之色，“是不是在偷偷关注我？”

    “滚！”

    “哼！”

    苏凌玥赌气地扭过头。

    蒋星雨望着这对兄妹，有些好笑，但她只是嘴唇微微浅笑，看向苏平的眼眸中，有点点异彩，总觉得这样的苏导师，似乎更真实，更平易近人。

    苏平望着桌上的两杯果汁，对她们道：“吃完就走，回去好好练，没事少来店里偷懒。”

    苏凌玥转过头来，轻哼道：“银霜星月龙不是在你那里么，没宠兽我怎么练？话说你把我的龙宠培育得怎么样了，我感觉它身上的金鳞越来越多了，你不会是给它吃什么激素了吧？”

    苏平没好气地翻了个白眼，“我看你是脑子吃激素了。”

    “你才脑子吃激素呢。”

    “你吃激素。”

    “你才吃。”

    “你吃！”

    ……

    “行了，来客人了。”旁边的唐如烟冷着脸道，有些看不下去这对幼稚的兄妹。

    蒋星雨夹在中间，表情也是讪讪地干笑。

    苏平轻哼一声，转身离开，去接待客人了。

    苏凌玥拿起桌上的果汁，一饮而尽，气呼呼地道：“走啦星雨，我要回去修炼了，咱们不在这家伙的店里。”

    蒋星雨苦笑，只好陪着她颇为不舍地离开，临走前还看了苏平两眼。

    等苏平招待完顾客，收钱送人之后，唐如烟凑了过来，冷笑着调侃道：“跟你妹在一起的那个女孩，好像对你有点意思啊？”

    “什么意思？”苏平问。

    “就是看上你了。”唐如烟冷笑道。

    苏平道：“这不是很正常么，我这么帅，看上我的美女多得去了。”

    唐如烟嘴角微微抽搐。

    好……无耻！

    苏平略微好奇地看着唐如烟，道：“还没来得及问你，你真是唐家的少主么，怎么在我这挂牌这么多天，还没人来领呢？”

    “你才挂牌呢，你全家都挂牌！”唐如烟顿时暴躁。

    苏平用手指轻轻敲了一下她的额头，唐如烟登时老实了下来，但依然瞪着一双眼睛，气怒地看着苏平。

    苏平早已看惯了她这表情，轻笑道：“看来你们唐家，也不过如此啊，少主丢了这么久，我都在这公之于众了，居然还没找来，太令人失望了。”

    唐如烟咬牙切齿，道：“谁知道你们这座基地市，是什么穷乡僻壤的破地方！”

    “啧啧。”苏平摇头感慨，转身而去。

    唐如烟气得跺脚，刚来在苏平店里待的时候，她觉得自己马上就会被唐家找到，但一天过去，两天过去……直到一周过去，她依然没看到唐家来人。

    她真怀疑自己是不是以前戴面纱，遮挡得太好，搞得太神秘了，这些天她见过的顾客多得数不清，竟然一个认出她的都没，这太不可思议。

    这一切，她只能归结于，苏平待的这地方，实在太小了，全是蝼蚁！

    一群蝼蚁，岂识真凤？！

    ……

    三天转眼匆匆而过。

    在全民关注，热闹争议当中，全球精英联赛，各基地市的选拔赛，终于正式开启了！

    这基地市的选拔赛，同样分好几个阶段，首先是初选赛！

    在基地市的各个不同地域，划分为大区，都设立了初选赛的分选赛场，一共有十二个分选赛场！

    其中，上城区各区总共有十个分选赛场，而贫民区，一共有两个！

    实际上，贫民区的土地面积，并不比上城区少，反而更大，但因为资源贫瘠，人才稀缺，所以只分到两个赛场，这就导致许多贫民区其他地域的人，不得不连夜赶路，前往设立赛场的地区。

    一个赛场设立在贫民区最富有的新月区，一个是贫民区政府所在的禁枪区。

