    “小兄弟竟然知道这柄剑的名字吗？”应天兴率先开口，问出了众人的疑惑。

    　　任以诚淡淡的点了点头，并未多言。

    　　因为他知道，就算真的说了，这些人也绝对不会相信。

    　　应天兴却愈发的好奇起来。

    　　对于这柄剑的来历，他仅仅限于知道是飞剑客所遗留之物，其余的便一无所知。

    　　他翻遍祖上所留的手记都没有查到的事情，不承想，今日居然从旁人的口中听到了答案。

    　　薛冰看着任以诚的神情，莫名生出了一种似曾相识的感觉，不由在桌下拽了拽他的衣袖，悄声问道：“这柄剑不会也是你的手笔吧？”

    　　任以诚笑而不语，给了薛冰一个赞赏的眼神。

    　　同桌的均是绝顶高手，耳力惊人。

    　　薛冰虽然刻意压低了声音，但他们还是听得一清二楚，神情顿时变得古怪起来。

    　　就连叶孤城这样素来喜怒不形于色的人，也不禁为之错愕。

    　　“薛冰，你这玩笑开得也未免太夸张了。”陆小凤皱着眉头，对方似乎变得让他有些不认识了。

    　　薛冰冷哼一声，嗔道：“谁有空跟你开玩笑了。”

    　　“嗯？”

    　　任以诚忽地目光一凝，转头看向了厅外。

    　　他听到了衣袂破风声，正在快速接近，距离已不足百丈。

    　　几乎同一时间。

    　　花满楼的耳朵动了动，开口道：“又有高手。”

    　　众人神情一凛，凝神运功，终于也听到声音，纷纷将头转了过去。

    　　唰！

    　　倏尔一道人影闪过。

    　　花厅门口已多出了一个白衣飘飘，轻纱蒙面的女人，就仿佛凭空出现的一般。

    　　陆小凤不禁摸了摸唇边的胡子。

    　　他生平最自傲的本事有两件，一个是他的灵犀一指，一个是他的轻功。

    　　就算是司空摘星，也未必能比他更快。

    　　但此刻，陆小凤由衷感到钦佩。

    　　从花满楼出声，到这女人现身，期间就只隔了短短四个字的工夫，足见其身法之快，已堪称惊世骇俗。

    　　他不禁打量起了这个突然出现的女人。

    　　即日对方蒙着面，但从那婀娜曼妙的身姿来看，他敢用自己那两撇像眉毛一样精致的胡子打赌，这一定是个了不得的大美人。

    　　“臭男人，死性不改。”

    　　薛冰很是不满的横了陆小凤一眼，随即起身，欣然向门口走去。

    　　“师父，您真的来了！”

    　　薛冰似乳燕投林般扑到了女人的怀中，语气中难掩惊讶之意。

    　　“你这丫头，下次再胡闹，为师就把你逐出师门，怎么，听你语气好像知道我会来？”

    　　女人的声音带着宠溺的笑意，温柔的像水一样。

    　　众人的目光再次集中到了一处。

    　　“是他告诉我的，他说认识您。”

    　　薛冰嘻嘻一笑，伸手指向了主桌的位置，心中已然激动无比，终于到了揭晓真相的时刻。

    　　女人顺着薛冰手指的方向看去，登时身躯一震，目中尽是不可思议，整个人如遭雷殛。

    　　“诗音，好久不见了。”

    　　任以诚迎面缓缓走来，嘴角情不自禁的向上扬起，眼眶却已开始有些泛红。

    　　从对方说出第一句话的时候，他就已经确定眼前之人是林诗音。

    　　这个声音，任以诚一直都记得。

    　　失而复得的幸福，他也体会到了！

    　　“大…大哥？”林诗音的声音和身体皆在颤抖，犹自无法相信。

    　　“怎么，不认识了么？呵呵，也难怪……还记得这个吗？”

    　　任以诚想到自己两次重生，容貌较之从前已经有了些许的不同，他笑了笑，手中光芒一闪，厅中立时漫起惊人寒气。

    　　众人顿感心神一紧，仿如芒刺在背，毛骨悚然，惊骇不已。

    　　“这是……争锋！我不是在做梦，大哥，真的是你……”

    　　林诗音看着任以诚手中那柄熟悉的长刀，心中再无半分疑虑。

    　　虽然刀和人的样子，都和以前有所不同，可能做到无中生有这种神乎其技的手法的人，她从来就只见任以诚一个。

    　　曾经，就是这个人和这柄刀，数次拯救她于危难之间，让她脱胎换骨。

    　　两人目光相对，恍若隔世。

    　　林诗音突然解开了脸上的面纱。

    　　清丽、高贵的绝世容颜，依旧不施粉黛，依旧那般青春，曾经的中原第一美人，一如当年，丝毫不见褪色。

    　　“嘶——”

    　　有人不禁倒吸了一口冷气，有的人更看得眼珠几乎要从眼眶里凸出来。

    　　在场除了花满楼和任以诚之外，无不为之动容。

    　　就连薛冰也已看得呆了。

    　　她本是武林中难得一见的美人，可在林诗音面前，却似萤虫之光，难与日月争辉。

    　　正当众人在为林诗音的容貌而惊艳之时，应天兴蓦地注意到了任以诚手中的争锋宝刀。

    　　这刀的形式，他也曾在祖先的手记上见过。

    　　不同于天邪绝代，对于这柄刀，应家先祖有着详细的记录。

    　　又联想到适才薛冰所说的话，以及任以诚口中‘诗音’这个名字，应天兴脑海中突然冒出了一个极为荒谬的想法。

    　　“难道……真的是他？”

    　　陆小凤闻言，讶异道：“应老兄，你是否认得他们的来历？”

    　　应天兴摇了摇头，语气凝沉道：“我只认得那柄刀。”

    　　司空摘星好奇道：“难不成，这刀比飞剑客的剑更有来头？”

    　　应天兴神情一肃，缓声道：“倘若此刀不假，那便是昔年兵器谱排名第一的那柄‘魔刀’争锋！”

    　　花满楼面露回忆之色，思索道：“据闻此刀已在百年前随着它的主人，任以诚前辈绝迹江湖了，莫非这位兄台竟是魔刀的传人？”

    　　陆小凤的目光挪到薛冰身上，既然是师徒，她应该会知道些什么。

    　　他当即来到厅门口，叫醒了正出神的薛冰。

    　　“冰冰，这位前辈就是你一直提起的那位师父吗？”

    　　薛冰的心思还沉浸在这匪夷所思的真相的震撼中，轻轻叹了口气道：“我知道你想问什么，但是我说了，你只怕也不会相信。”

    　　“冰丫头，你自由了，以后见了我记得要叫声师伯。”

    　　任以诚说完便牵起了林诗音的手，久别重逢，他一刻也不想在这里多留了。

    　　他有很多话想说，也有很多话想听。

    　　薛冰看着乖乖被牵着手，目光始终不离任以诚的林诗音，促狭道：“师伯？我看还是叫师公比较合适。”

    　　林诗音闻言，脸上顿时泛起红晕，抬手在薛冰头上敲了一下。

    　　“没大没小。”

    　　任以诚挑眉道：“也不是不行。”

    　　林诗音的脸更红了。

    　　任以诚莞尔一笑，心情愉悦的难以形容，陡然回身，隔空一抓，将天邪绝代吸入手中。

    　　“我知道你是为了阿飞的剑来的，现在可以走了。”

    　　林诗音点点头，转而看向应天兴，歉然道：“老先生，恕我等无礼，此剑乃是故人之物，于我等关系重大，却是非取不可，还望见谅。”

    　　应天兴无奈一叹：“罢了！但烦请两位留下姓名，也好给在座的各位江湖同道一个交待。”

    　　任以诚道：“何必多此一举，你其实已经猜到了吧？

    　　能认出阿飞的剑和我的刀，我要是所料不差，你祖上应该和魔刀门有些渊源才对。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

