    此时，通天的心态已然发生了点变化。

    这位仙师依旧在做着为众生截取一线生机之事，而他却早已经放弃。

    事到如今，天地大变。

    也许正是重新创立截教之时。

    他根本不慌，以老师目前的状态，已经无暇过问其它事了。

    通天的双眸中闪烁神采，看着面前的书，他心中逐渐掀起惊涛骇浪，难以平静。

    如此神功，如此秘法映照在书中，连他都受益匪浅。

    如此惊人的手段，难以揣度，不可理喻。

    原本他以为，这位仙师跟他是属于一个层次的，就算比他强，也就强那么一点有限。

    现在看来，绝非如此。

    这绝对是比他高一个层次的存在。

    至于高到哪里，他难以判断。

    突然间，通天对于自己矮一个辈分的事，好像也没有那么介意了。

    毕竟他看了人家的书，领悟了人家的神通，真要算起来，岂不是跟半个弟子一般无二？

    …

    诛仙王传承，除了万王诛仙气之外，还有一个旷世神器——万界王图。

    此宝乃是诛仙王集合七十二祖王，以其中丹青王所铸丹青妙书为构架，凝练无数空间为一体，化作图貌，故名“万界王图”。

    内藏无数大世界，遗留上古至太古时期，仙人乃至诸神群魔，各种伟大存在遗留的传承，具有无数空间之能，可随意扭转四周空间，操纵空间之力。

    可惜的是，他没有感悟出来，通天遗憾的想道，接着继续修炼万王诛仙气。

    他要一鼓作气修至大成，然后去拿回属于自己的东西。

    …

    一缕缕万王诛仙气游走全身，重塑诛仙剑体，通天的身躯仿佛变得无限大，映照了万古诸天，整个身躯的细微之处，都有恒沙般的诛仙气组成神剑，锐不可当。

    “啪！”

    一声轻响，体内仿佛有什么东西破碎了。

    接着，一股无比清爽的感觉袭遍全身，宛如新生，退去枷锁，打破桎梏。

    通天心神一动，目光闪过一丝骇然。

    陨圣丹居然被万王诛仙气给化解了！

    弄了半天，他还是低估了万王诛仙气的恐怖。

    连圣人都没办法的陨圣丹都能破除。

    “恐怖如斯！”

    通天心中惊呼，接着抬手一指，诛仙气流转开来，滴溜溜旋转，包裹着陨圣丹置于掌心。

    盯着这个附骨之蛆般的陨圣丹，他想放声大笑，但忍住了。

    小徒弟还在身旁，师父的威严不可丢弃。

    陨圣丹一没，修炼起来，简直如鱼得水，妙不可言。

    …

    半晌之后，通天身上的气息猛然拔高，又沉寂了下来，返璞归真，没有一丝气息溢出。

    而后他小心翼翼的收起了几本书，这将是他重新立教的根本。

    “徒儿，你在这等着为师，等为师办完事，便回来接你。”

    通天对一旁的白起说道，目光平静无比，但整个人又给人一种锋芒毕露的感觉，极其的犀利。

    白起老老实实的点了点头，没有多问，此时的师父给他的感觉有些恐怖。

    不敢乱抖机灵了。

    通天来到书店的门前，放下圣人的傲气，轻轻的作揖一礼。

    “多谢仙师赠予机缘，解答疑惑。”

    发自心底的感激。

    毫不夸张的说，这相当于再造之恩。

    “无需客气，这是你自己的机缘罢了。”

    淡淡的声音从店内传出，身穿黑衣的苏玄坐在店里，神色莫名，尤其是一双瞳孔，深流露着古怪的意味。

    通天颔首，没有多言，转过身，手一挥，一柄由万王诛仙气凝成的绝世神剑出现在手中。

    “投石击水，不起浪花也泛涟漪…”

    “这一去必将会当击水三千里！”

    一步跨出！

    通天带着前所未有的信念离开了狮驼岭。

    …

    无尽混沌。

    老子和元始二圣正在对弈，非常的有雅兴。

    正当轮到元始落子之时，他面色却微变，手中的动作也停下了。

    “师弟，不知该如何走了吗？”

    老子捋了捋花白的胡须，笑呵呵的说道。

    元始屈指一弹，指尖的星辰化为齑粉。

    “通天去我玉虚宫了！”

    “哦？”老子面色一动，略微掐指便心中了然。

    “三师弟此番前来，怕是来者不善。”

    如此时机，通天气势汹汹的去到玉虚宫，反正不是好事，总不能去蹭饭的吧？

    “师兄，随我走一遭，看看他想做什么。”

    元始心平气和的说道，双眸中闪过一道凌厉之意。

    老子颔首。

    …

    玉虚宫前。

    通天手持光剑，静静而立，绝世的锋芒刺破天穹。

    他没有急着动手，在等那两位老兄到来。

    果不其然。

    下一刻，两道身影出现在了玉虚宫的上方。

    “通天，你气势汹汹的来我玉虚宫所为何事？”

    元始面色肃然，淡淡的问道。

    “太上，元始，你们来的正好，本座此番前来，是为了了结一段因果。”

    通天目光如炬，冷喝出声。

    此言一出，二圣的脸上浮现一丝异色，元始开口，轻斥出声。

    “通天，你有些放肆了，可还有长幼尊卑？竟敢直呼我和兄长的名讳！”

    他最看不惯通天的行事风格，没有一点规矩礼节，胡作非为，肆意妄为。

    哪有一点盘古正宗的样子。

    “行了，收起你那一套吧，你们可曾有点当兄长的样子？”

    通天嗤笑一声，非常的肆意，手中的剑气更加凌厉了。

    老子轻轻的摇了摇头，道：“三弟，我知道你心中有气，但这一切只不过顺应天道而为，你这等境界，难道还不明白吗？”

    “顺应天道？太上，我且问你，当初你们就没有一点私心吗？”

    “这天道就没有一点私心吗？”

    通天冷漠的声音质问道。

    此言一出。

    二圣有些动容，通天这是疯了？

    什么话都敢说！

    当即，元始出声厉喝：“通天，知道你在说什么吗？天道无私，至公至正，岂是你能妄断的？”

    “三弟，你今天来此所为何事，尽管说来吧！”老子岔开话题，平静的问道。

    通天面色如常，声若惊雷，缓缓道出：“本座来此事有三。”

    “一，将诛仙四剑还我。二，放了我的徒儿云霄…”

    “三，斩断与你们的一切因果，有你们这样的兄长，本座…没脸见人！”

