    易传宗顺着许大茂心虚的视线看过去。

    这一眼，让他的眼神变得有些怪异。

    那边确实走出来四个人。

    走在最前面的是一名身着人民装的强健中年男人，年龄在三十多岁，留着个寸头，他脸上不苟言笑的表情让这人显得有些严肃。

    后面还跟着一名身穿黑色对襟衫的男人，他的年龄看起来要更大，最少也有四十岁, 他落后半步跟在后面，脸上带着淡淡地微笑和前面的人交谈着。

    最后还有个两个并肩走的小青年，两人眼神谨慎些许，默默地跟在后面一言不发。

    其他的三个人比较陌生，最前面的张志双，易传宗认识，甚至可以说比较熟，前几天他们还一起吃过饭呢。

    当时不只是他们两个，还有花姐姐。

    前面两次见面的时候，这位都比较严肃少有言语，那天喝茶的时候却正好相反，整个人都变得随意、好客了很多。

    瞥了一下身侧不断使眼色的许大茂，易传宗的嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    如今四人并没有注意到这边，毕竟电影院门口嘛，日常都是排队等候的。

    他拿着手中的两张电影票，朗声读了起来，“大观楼影院，电影名《魔术师奇遇》，排座，第十行第十二列，第十行第十一列。”

    声音洪亮刚强传得很远，后面的人都被声音吸引了，刚才许大茂的低吼听到的人不多，这些人根本不知道有领导过来。

    他这边一出声，许大茂的心就凉了半截, 这家伙真想把事情闹大！

    “宗爷，别闹了！我错了，这玩笑开不得！”

    他讪笑着不断开口赔罪，双手揪着易传宗的袖子，心中也是越来越着急，真让电影院的领导过来看到了，那他的职位可就泡汤了！

    为了这份工作，他可是花了五百块！这还是有技术的情况下。

    许大茂这人从来不难为自己，他平时的消费比较多，就算是去乡下放电影能搜刮点，工作这些年也只是攒了千把块钱。

    如今一下花费了一半，就是为了图个铁饭碗，真要是一下没了，他近两年的积蓄就全泡汤了！这事比他被派出所关一个月还让他心痛。

    易传宗轻蔑地朝着前面瞥了一眼低眉顺眼的许大茂，随后不紧不慢地将电影票翻了过来，口中继续朗诵。

    “大观园影院诚邀您前来观影，观影时间一九六三年一月十五日，观影节目，《魔术师奇遇》。颁发单位，东城文化局。”

    许大茂一听，这心里彻底凉了，这不是工厂发的电影票？

    他知道易传宗认识几个领导, 甚至当初看热闹还被邻居们揪出来挖粪坑。

    但平日里，易传宗也就是使坏吓唬过他一次，见面最多斗斗嘴，除了他喝醉的两次，这人没跟他动过手。

    甚至他开全院大会，如此羞辱人，又是去娄家搬弄是非，这人都没有报仇。

    这回，他同样不认为易传宗能怎么样，左右不过是看不成一场电影而已，和之前的事情相比，屁都不是。

    除了抢他媳妇儿的这事，这个大个子就是个老好人，典型的一大爷翻版。

    之前一直都是忍着，这回怎么就犯浑了？难道是因为娄晓娥在跟前，这个家伙急眼了？这女人有什么好的？至于这么护着？

    许大茂抬起头来，看到了易传宗侧脸上的戏谑，他的心顿时咯噔一下。

    顺着试下看过去，那边的四个人已经朝着这边走了！

    此时，房院长心里苦涩极了。

    赔笑着好好的，电影院里一片和谐，哪怕是有一部分员工轮休，所有的工作有条顺利的进行着，相信消息只要传上去，到时候领导也就放心了。

    检查完一圈，眼看着要将人送走，结果在门口出了这事儿！

    房院长小心地观察着张志双的表情，结果却是什么都没有看出来。

    他也不意外，两人的差距太大了，不单单为人处世一方面。

    其实严格的说起来，两人的行政等级是差不多的，同样都是科长。

    只不过两人的薪资等级就差太多了，他只有二十级，从二十二级勉强熬了二十级。

    而这位呢，今年刚刚成为科长，三十多岁成为科长严格说起来并不算优秀，但这人是从科员跨过副科直接蹦上来的，就行政等级而言，这人从二十六级一下变成了十六级。

    之所以这样，那是因为张科长是领导眼前的大红人！以前是人家大领导的专职秘书。

    锻炼了那么多年，如今开始进行培养了，邢主任安排张科长来辅助管理宣武区的一些事宜。

    一个三十多岁开始起飞，一个四十多岁行政等级还在熬升，这般差距实在太大了。

    房院长文化水平低点，能力又不算出众，这辈子差不多就是这个等级了。最多干的时间长些，工资提一提。

    等明年张科长摇身一变，说不定转眼就变成他的顶头上司，他自然是要小心翼翼地伺候着。

    走过来的时候房院长就在打量，他的目光一下就放在眼前的魁梧大汉身上，心里忍不住嘀咕了一句，‘这家伙吃什么长大的？长得高也就罢了，怎么还那么壮实？’

    “房院长！领导好！”许大茂谄媚的弯腰行礼。

    房院长的目光落在这个光头长脸的家伙身上，许大茂的工作是站在门口检票，这个人他简单的照过面。

    一身青年装倒是挺板正的，但是这长脸光头的外形，再加上弯腰讪笑的模样，当真是充满了违和感，没有正气不说，还显得市侩狡诈，有损电影院的形象。

    其实他之前多少也有些意见，只不过这人是副科长安排的，又只是一个检票员，突然安排进个人来，还是在过年的忙碌时刻，这里面多少有点事儿，他就是熬资历本分工作的一个人，不愿意为了一点小事大动干戈，也就没管。

    谁曾想，这会儿闹出事儿来了，房院长心中有些恼火，小心瞥了一眼张科长之后他连忙问道：“这里是怎么回事？马上电影就要放映了，为什么不给人检票？”

    许大茂刚要开口，那边张科长严肃的脸上挤出了一丝笑容，对着易传宗问道：“这位同志，发生了什么事情，可以说一说吗？”

    许大茂察言观色的能力还是足够的，看到房院长那欲言又止的模样，显然自身地位较低，说话都得斟酌着，上面不发话，房院长也只能听着，他就更没有说话的份儿。

    如今说话的这人指定是上面的领导，还是对着易传宗问话，他这心里更凉了！

    易传宗紧了紧怀里的媳妇儿，开心地笑道：“呦，咱们群众的领导过来了！领导您好！”说完还拉着媳妇儿一起躬了下身。

    张科长嘴角微微抽动了一下，听着熟人的声音过来的，到了界边儿这人嬉皮笑脸地喊他领导，指定是在调侃他脸色僵硬，因为这事儿前些天他就被侃过。

    毕竟他现在已经是科长了，已经不是非领导干部的科员了，这处事的风格也要变化一下，不能再跟服务领导时那样面上老是充满严肃谨慎，面对群众要保持自然亲善的微笑。

    他的心中略微有些遗憾，这家伙就会抖机灵，这人不在自己手下，不能好好收拾一下，实在是可惜了。

    习惯不是那么容易改变的，他脸上笑容略微自然了一些，缓缓点点头柔声说道：“你好，现在可以告诉我发生什么事情了吗？”

    潜台词就是把我喊过来什么事？这边忙着呢，要是有事儿就抓紧。

    他头一次自己把持这么多工作，又是过年期间，难免有些心慌。

    易传宗眉梢一挑，多少猜到了张科长的状态，他脸上的神色正经了一点。

    “没事，我们老百姓能有啥事，这大过年的有事儿也是添个热闹。我可不敢耽搁领导的时间，让这位房院长随便找个人处理一下就行了，我们相信领导的安排。”

    张科长的瞳孔微张，这小子在安慰他呢？看出他紧张来了？

    话里有话啊！

    略微沉思了一下，张科长脸上露出了笑容。

    确实，这职权大了之后自己一个人指定忙不过来，他管好下面的人就行了，不用什么事儿都亲力亲为，有些事儿不是看着他就不发生的，有点小事也正常，重点在怎么处理，他需要一个什么样的结果。

    张科长心中安定了一些，转头看了一眼房院长，道：“这样，你处理好这边的事情，群众们的正常观影优先，特别事件认真对待，内部问题严肃处理。”

    这会儿他差不多猜到什么事情了，毕竟许大茂一脸心虚的模样，显然是这边的职工，这是跟易传宗起冲突了，而且还不占理。

    房院长心中喜悦，他面带笑容地说道：“您放心，我会尽力处理好这边的事情的。”

    张科长微微颔首，转过头来笑容亲近了很多，“我们绝对不会辜负群众的信任，有什么事儿尽管说出来，如果房院长处理不了，我再来帮大家协调。”

    潜台词就是我给你站台了，管人从来就不是什么简单的事情，要协调多个方面，要是解决的不满意再过来找我。

    “那敢情好，领导您慢走！”易传宗微笑着招呼了一声。

    张科长微微颔首就转身离开了，一名青年人跟在他的后面一起离开。

    房院长小送了两步就走了回来，对着跟在他身侧的一名小青年说道：“你来负责给大家检票。”

    “好的，院长。”

    房院长点点头，转过头来满脸微笑。

    看着易传宗，他的眼中满是赞赏，这家伙会说话啊，本来这边出了事儿，他心里还有些提心吊胆的。

    现在他只要处理好了，啥事没有，还能维护自己在上面人心中的形象，给予他一定的信任，这以后工作就舒服了！

    “同志，现在你可以说一下发生了什么事情，我一定会严肃处理这件事的！”

    “我信！我当然信您！”

    易传宗肯定地说了一句，随后伸手朝着旁边排队的人指了一下。

    “您说话我信，我也得让您信我，不能因为我的一面之词影响了您的公正。我让刚才对我态度不友好的人来说，他们说这事儿，那可信力度就更高了！不能影响到您的形象。”

    娄晓娥轻轻扭了一下腰，自己的男人又要开始玩了，什么时候这嘴里一套一套的，指不定就想拾掇人。

    明明一根毛的事情都记着，肯定是报复回来，嘴上说出来就变得冠冕堂皇的，她都有点不好意思了。

    房院长脸上的笑容更浓了，直接就答应了这个要求。

    “好，我欣赏你正直的态度，我们一定要做到实事求是，这里那么多人看着，你想让谁说咱们就把他叫过来！”

    “院长英明！”易传宗又恭维了一句。

    房院长只是笑着摇摇头，“快去吧，我可是要提醒你，电影要开始了。”

    易传宗咧嘴一笑，看了一眼和鸵鸟一样的许大茂，他拍了拍娄晓娥的腰，示意看好了好戏要开始了！

    报仇的机会到了！

    易传宗大咧咧地朝着人群走过去，因为售票员的位置变了，这排列的队伍也变了。

    朝着东边走了两步，他眼神戏谑地开始寻找目标，视线所过之处，一个个地都变成了鹌鹑。

    本来易传宗就警告过他们，如今事情果然是来了，都是来看电影的，他们不想见什么领导，要是后面还有什么事儿，指不定就得倒大霉！

    视线寻找了一下，易传宗就看到了一个缩着脑袋的小胖子，刚才就这个家伙瞎几把嚷嚷。

    他回过头去看的时候，这小子还在享受着众人的视线聚焦，瞎起哄。

    易传宗大跨步地走过去，脸上一副笑嘻嘻的模样。

    那个小胖子一直偷瞄着，见人站在他的身边，他只能是转过头来讪笑着。

    易传宗咧嘴一笑，真当吃瓜没有风险？那会儿不是很欢吗？

    “就是你！你小子说什么我都记着呢！过去跟单位领导好好交代！”

    小胖子一脸为难之色，本来单身过来看电影就是为了图个热闹，他不想把自己牵扯到事里。

    但是如今这么多人看着他，他只能是一脸无奈地走出来。

    易传宗心中嗤笑，这会儿装无辜了？

    “领导等着你呢，赶紧麻溜的！”

    说完，他抬起脚步继续超前走了三步，最后来到一个体型比二大妈大一圈，和贾张氏类似的大妈身边。

    瞥了一眼身侧的小男孩，易传宗懒洋洋地说道：“这位大妈，走吧，方才对我那么不满，这会儿领导来了，咱么好好说说，解决一下私人仇怨。不过我奉劝你最好说真话，群众的眼睛是雪亮，你瞒不住，别教坏了孩子。”

    大妈脸色有些焦急，“哎呦，对不起，真是对不起，我就是心直口快，你别介意。那边不是叫过去一个吗？够了！够了！”

    易传宗微微颔首，还行，道歉了，他心理也就舒服了，有个小朋友在这，他就不多计较了。

    “孩子都是跟着大人学，明辨是非很重要，祸从口出，乱嚼人舌根可不是什么好习惯。”

    一听关系到孩子，这位大妈瞬间就怂了，“对，你说的对，谢谢。我以后一定会注意的！”

    易传宗点点头，懒洋洋地朝着周围的人看了一圈，说闲话的人都低着头。

    他也没再找人，再次走到娄晓娥身边。

    这时候房院长已经听了一遍，大致明白怎么回事了，见他一个人走回来略微诧异，“你不是说找几个人吗？”

    易传宗双手一摊，“本来是想找两个的，但是有您在这，我感觉这小子应该没胆子说假话，找两个多余。”

    本来有些生气的房院长，听到这话后开心了不少，办许大茂的决心更加坚定了。

    他严肃的说道：“同志，我可以看一下你的票吗？”

    易传宗当然不会拒绝，直接将两张电影票递了过去。

    房院长看到白纸红字的电影票更加重视了，拿过来看了一眼，‘第十行第十二列，第十行第十一列’

    这个位置非常好，电影院里面一共五百个座位，分为二十行，二十五列。

    第十行第十二列和第十行第十一列，正好是中间的位置，看的时候不像前面抬着脖子，不像后面看不真切，声音也是最佳。

    房院长连忙将电影票翻了过来，当看到东城文化局的字眼，他的瞳孔顿时紧缩了一下。

    自己人？

    他瞬间就联想到更多了，今天的张科长似乎笑得多了？

    眼前这个大个可没有那么简单，他现在有点明白为什么这人会坚信他能处理好了，指定是认识部门里面的领导，他要是办不了，那指定是让别人来办。

    他要是敢偏护许大茂，到时候不只是办事儿，可能还得办他！

    再联想到张科长走时候说的话，分明就是站台撑腰！

    这俩人认识，就是不说，要是他不好好办，恐怕这票他都看不了！明天也不用再管这些票了！

    这人什么身份？

    一时间，房院长心中直冒冷汗，刚才他还挺开心的，结果是傻乎乎的，要是办错了事儿，被撸了都不知道！

    今天这事儿可能是巧合，可能它不是巧合！新官上任要准备烧火了？

    房院长想的有点多，转身对着许大茂当机立断地说道：“你现在就可以走了，你被辞退了！”

    “别介啊……院长，我们就是一个院的闹着玩。”眼见着工作要被撸，许大茂这会儿坐不住了，转过头来满眼的哀求，“易传宗，咱们都是一个院的，刚才是不是闹着玩的？”

    易传宗乐呵呵笑了一下，“闹着玩的？你早说啊，在工作的时候闹着玩，我还以为你跟我来真的呢。”

    转过头来依旧是一副微笑地模样，“院长，我们俩的误会解开了。我现在是不是可以进去了，电影马上要开始了！”

    房院长笑着点点头，“行，误会解除了就好，我们的任务就是让群众们正常观影，你们快进去吧，这票我给你们检了！”

    “呦，让院长您给检票，荣幸之至，真是麻烦您了。”

    “不客气，这是我们的职责。”

    看着易传宗走进去，房院长转头瞥了一眼直接皱起眉来，质问道：“你怎么还不走？”

    许大茂顿时傻眼了，小声道：“院长，我们俩的误会不是解开了吗？我们没事了！”

    房院长心中冷笑，人家第一句重点说的工作，误会是解开了，但不代表人家会罢手。

    “私人是私人，工作是工作，电影院不是你的家，你将私人的事情带到工作中来，影响了五百位观众的正常观影，违背了工作职责，你被辞退了！我们不需要你这种以公谋私的人。”

    “这件事我会通知其他电影院，你以后都不用从事电影方面的工作了。念及此事的恶劣影响，我会将此事记录在你的档案中，警示你以后的工作单位。”

    许大茂一听就慌了，要是单单被辞退了，最多就是钱的问题，有钱能办不少事儿。

    五百块钱虽然多，但是他也能接受，心里也能缓的过来。

    这要是被档案中再记录一条，下个工作就不是五百了。

    再说当过放映员，以后不干这个他能干什么？

    许大茂心中惊惧万分，口中绝望地哀求道：“不！房院长！我走！您不能这样！”

    “你的思想有问题！”

    房院长转身直接朝着里面走，什么人都不知道就招惹人家，以后指不定还会惹什么麻烦，这次差点就把他连累了！

    哪怕不牵扯个人问题，这件事也是属于秉公办理，今年过年这种时候严格一点不是很正常吗？

    一个临时工而已，不老老实实检票，那要这个临时工有什么用？

    他作为电影院的院长的，科级机关人员，在自身执掌的部门，开除一个没有正事岗位的人就是一句话的事情。

    许大茂眼神绝望的看着房院长离开。

    此时他佝偻着腰好似身上没有骨头，只感觉现在寒风萧瑟，整个世界都变成了一片灰白。

    自从那天晚上和童寡妇被人抓住，他的人生就止不住的走下坡路，如今个人档案中两条不良记录，他已经当不了什么正式工了。

    抬起头，许大茂眼神凶狠地看着电影院的方向，“王八蛋，我跟你势不两立！你给我等着，这事没完！”

    怒骂了一句，许大茂的腰又佝偻了下来，好不容易走动那么多天才找到的工作，现在丢了！

    眼见着快要过年，他连个工作都没有，只能夹着尾巴做人。

