    正午十二点半，林记烧腊铺。

    林惊鸿和顾南希戴着口罩，总算是进了林记烧腊铺的大门。

    正是饭点，店里人生鼎沸，来往的客人很多。

    此时林惊鸿的母亲齐芳低着头正在帮客人打包烧腊，而林竹清则是一刀刀地卖力砍着烧鹅，似乎并未注意到林惊鸿和顾南希这两个混在人群中的客人。

    “十三号桌，你的烧鹅饭打包好啦~”

    “七号桌子，叉烧没有了，换成烧鸭行不行！”

    “六号桌，麻烦过来拿一下你的烧鸡！”

    “……”

    一道道嘹亮而又熟悉的声音在小小的铺子里面响着。

    林惊鸿坐在角落的一张桌子里，呆呆看着不远处那两个忙碌的身影。

    一年多不见，父母看起来老了不少。

    “行啦，别发呆啦。”

    坐在林惊鸿对面的顾南希提醒道：“我们要不要也点一份午饭，我给你点吧？”

    林惊鸿回过神来，点了点头，看着桌上的二维码也是感慨良多。

    上次回来的时候这里还是在前台点餐然后齐芳送来，现在父母都居然都学会让客人用二维码点餐了。

    当真是与时俱进了不少。

    “那个，你们这啥最好吃啊。”顾南希看着自己手机上的菜单问道。

    “猪脚饭吧。”

    林惊鸿不假思索地回道：“猪脚饭是最香的，我小时候能吃两盆。”

    顾南希点点头，“那就两份猪脚饭咯？”

    “加一份剁椒吧，那个解腻。”

    “啊……我已经点了。”

    顾南希焦急道：“不然我跟阿姨她们说说吧。”

    林惊鸿摇摇头，对顾南希的称谓并没有过多纠正，“没事，没剁椒也能吃，她们现在忙的很还是不去打扰他们了。”

    顾南希点点头，开始环视这间餐馆。

    店铺不大，大概能容纳个二十张圆桌，但是来往的食客却是络绎不绝，其中觉得绝大部分看起来都是这里的老食客，吃起来话题很足，家里长短的侃侃而谈。

    其中两个大爷聊得很嗨，边吃边聊。

    “哎呀，你说，这老林家的烧腊铺子，我咋就吃了二十年都没吃腻呢，这猪脚饭真是一绝啊！”

    “可不是嘛！说起这猪脚饭，我记得十几年前老板家的那个小胖墩就好这一口，天天喊着猪脚饭配剁椒，解腻！”

    “哈哈哈哈啥小胖墩啊，那是小林啦，现在应该在外地上大学呢！”

    听到这顾南希嘴角微微扬起，偷偷地瞥了一眼林惊鸿，对方倒是露出的眼神里显尴尬，还有些怀念。

    这时两个大爷还在继续说着。

    “上啥大学，我记得他前年就毕业了，毕业那天回来还跟老林吵了一大架，说要去大城市追求什么梦想，现在也不知道混成什么样了。”

    “是啊，这小林，咋就去了大城市就忘了根呢，咋们这江城也不差嘛……”

    “行了行了，吃饭吃饭，老林瞪我们了。”

    “……”

    听着后面这些话，林惊鸿并没有很生气，反倒是觉得有些难过。

    我不在的时候，父母这些风言风语也听过不少吧……

    这时顾南希忽然伸出了手握向林惊鸿，甜笑道：“没事的。”

    林惊鸿心头一暖，口罩下露出一阵苦笑。

    顾南希看出了对方的难过，心里也是一阵心疼。

    关于父母的事，林惊鸿也和顾南希说了不少。

    在顾南希看来，林惊鸿选择陪着秦雅在青城发展，对父母这边的确有所亏欠。

    但是这件事无论谁做都两全不了。

    说句实话，不管别人怎么说，青城和江城相比，机会实在是多得多，未来也更加辽阔，一个毕业不久的大学生为了未来选择和女朋友呆在大城市打拼，能有多大的过错？

    而且顾南希也了解了，不谈现在文娱上的成就，毕业后的一年多里林惊鸿确实是努力了，尽管结果确实是不尽如人意吧。

    真要说点错，顾南希觉得林惊鸿就是年轻气盛吧，觉得自己能行能打拼名能功成名就，因而伤了父母的心。

    可谁没有过年轻气盛的时候呢。

    而秦雅那边，顾南希不太清楚，感情这事一句两句地很难说清楚，顾南希只觉得，如果林惊鸿真是个没有出息不求上进的烂人，那么秦雅那种自身很优秀的人也压根不会看上他。

    至少在顾南希看来，面前的这个男人，相处这么久以来，从来没有亏欠过她，甚至也为了自己着想也给了承诺并且付诸行动。

    他或许不完美，但是他爱我，并且对我好。

    这就够了。

    毕竟没有谁是完美的。

    想了想，顾南希握着林惊鸿的手不自觉用了点力。

    “没事的，我会一直陪着你。”

    顾南希低声道。

    感受到了对方的心意，林惊鸿稍微愣了一下。

    而这时，一个身影遮蔽住了光线。

    “两份猪脚饭，慢用。”

    熟悉的声音传来，林惊鸿的手不自觉的颤抖了一下。

    他不敢抬头去看眼前的人。

    近乡情怯，更何况是有所亏欠的人。

    这时顾南希抬起头，看了看这个精炼干瘦的妇人，旋即甜甜道：“谢谢阿姨！”

    齐芳看了许久这个陌生的橘黄色女孩，脸上的表情很是复杂。

    足足四五秒过后，齐芳又将摆盘上的两份剁椒放到桌上，“两份剁椒。”

    顾南希愣了一下，旋即道：“阿姨，我们没点剁椒啊。”

    齐芳站在沉默不语，旋即瞥了一眼旁边低头的大男孩，沉沉道：“猪脚饭配剁椒，解腻！”

    林惊鸿身体猛地一怔！

    儿时的记忆闪现，每当放学回到家，那个小小的胖墩总是在家门口喊上一句，“爸妈，我要吃猪脚饭，记得加剁椒噢！解腻！”

    而母亲齐芳哈哈大笑，“解腻解腻，猪脚饭配剁椒，解腻！”

    而寡言少语的父亲则是一言不发地拿起一块新鲜卤猪脚开始准备儿子的晚餐。

    一想到这，林惊鸿心中的悲伤便难以言表，缓缓抬起头来，眼泪扑腾扑腾地往下落，泣不成声地说道：

    “对不起对不起，妈，我对……”

    可齐芳早就走到了店门口，留给了林惊鸿一个背影，不知道有没有听到身后人的道歉。

