    第461章 第五考通过

    海龙斗罗看向杨凡，

    眼中灼热的战意升腾，

    杨凡微微一愣，

    “你要我全力以赴？”

    “不错！唯有这样，才能让我们战得尽兴，也是你对我最大的尊重！”

    海龙斗罗点点头，

    他全然不知的是，

    当听见海龙斗罗的话的时候，岸边的小舞等人却是忍不住伸手一抚额头，忍不住露出苦笑，

    看来，

    又有人想要挨揍了！

    “好吧！那我就尊重海龙前辈的意见！”

    杨凡缓缓点头，

    “前辈，请！”

    杨凡缓缓伸手，眼中的光芒一下子就锐利了下来，海龙斗罗让他全力以赴，

    他不可能用出神袛的力量，可是，用出九十九级极限斗罗的实力，应该不算欺负海龙斗罗吧？

    也算是尊重海龙斗罗了！

    看见杨凡的身上开始魂力升腾，

    海龙斗罗的眼神也是一厉，

    然后身上也发生了变化，

    背后蓝色龙纹开始散发出强烈的蓝色电芒，

    狂暴的能量波动爆炸开来，

    刹那间，

    真个圣柱台周围无数的海水掀起了一道道惊涛骇浪，

    他赤裸着的上身，无数的蓝色鳞片迅速将他的身体覆盖，

    他本就强大覆盖的身体更加的雄壮，

    胸口处隐隐浮现暗蓝色的晶体的眼睛，

    然后一条巨大的蓝色巨龙虚影隐隐浮现，

    毫无疑问，

    这一尊海龙斗罗是一尊强攻系封号斗罗，

    一圈圈深蓝色的魂环从海龙斗罗的脚下升起，九个魂环覆盖在他的身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑九个魂环，

    看上去他的魂环和其他圣柱守护者没有什么区别，

    可是，

    他的双臂却是格外的粗大，

    尖锐的龙爪上蓝色的水元素不断波动，单单从品质上来看，海龙斗罗的武魂绝对不会次于大陆上所谓的第一兽武魂蓝电霸王龙弱，

    不同之处在于，

    蓝电霸王龙的能量是雷霆，

    而他的武魂的能力是水，

    “杨凡，我知道你的实力非常强大，所以我不会对你手下留情，你小心了！”

    海龙斗罗眼中光芒大放，

    左脚狠狠的踏在圣柱台上，然后借助这股力道，他的身体宛如炮弹一般朝着杨凡的方向冲来，

    身上的蓝色光芒闪烁，

    整个人飞在空中，就宛如一尊蓝色的神灵，

    蓝色的长发飞舞，

    嗯，

    极其的拉风！

    也就是装逼！

    在他动的一刹那，能够看见他身上的鳞片也在瞬间全部竖立，宛如锋利的锯齿一般，其中有着蓝色的光芒不断的爆炸开来，然后和第一混混融为一体，

    看着无比拉风飞扑过来的海龙斗罗，

    杨凡的脸上挂着淡淡的笑容，

    可是依然双手负背，静静的等待着海龙斗罗的到来，

    看见这一幕，

    海龙斗罗不禁微微皱眉，

    下一刻，

    身上的魂力再度暴涨，

    他知道，

    杨凡肯定不会如此轻敌，杨凡肯定有着什么绝招，

    海龙斗罗的攻击再度凌厉几分，

    同时心中也更加的小心，

    终于，

    海龙斗罗的龙爪在杨凡的瞳孔中急剧放大，

    当里杨凡还有着几米距离的时候，杨凡依然单手负背，

    海龙都来眉头紧皱，正在疑惑的时候，

    杨凡终于动了，

    杨凡的手动了，

    彭！

    一声巨响，

    杨凡的手正好挡在了海龙斗罗的必经之处，

    手臂和狰狞的龙爪接触的刹那，

    龙爪斗罗的脸色猛的一变，

    只感觉一股剧痛猛的从手臂处传来，

    深深的惊恐让得海龙斗罗猛的看向了杨凡，

    然后只看见杨凡那灿烂的微笑，他的脑海级开始空白了，

    嘭嘭嘭！

    一道蓝色的身体不断的在空中飞来飞去，

    海龙斗罗的身体呗杨凡不断的在空中锤来锤去，海龙斗罗根本就么有什么反抗了，

    现在他的脑海中都还是懵逼的，

    要不是身上不断传来的疼痛感，

    他会怀疑自己是不是还在做梦，

    可是，

    到了现在，

    他依然无法运转魂力，因为每一次要运转魂力，杨凡的攻击就会让得他好不容易运转的魂力直接消散，

    身上的不断的翻飞，

    直到半个小时之后，

    彭！

    杨凡的身影落到了圣柱台上，

    彭！

    又是一声响，

    海龙斗罗的声音砸在了杨凡的身后，

    海龙斗罗挣扎了几次，然后才挣扎起身，

    一脸震惊，不可置信的看着杨凡，

    “九十九级？极限斗罗？”

    海龙斗罗嘴巴抿动几下，发出了心中最大的疑问，

    他可是堂堂九十六级的强大强攻系封号斗罗啊，

    在整个海神岛除了大供奉大人，

    他几乎就是无敌的存在，

    整个海神岛中，

    能让他没有一丝抵抗之力的，

    也就只有大供奉波塞西大人，

    可是，

    现在又出现了一位，

    虽然从被揍到现在，他没有感受到杨凡身上波动一丝魂力，

    但是他知道，

    杨凡的实力真的很恐怖！

    但是，

    这也让他更加的不可置信，

    难不成，

    杨凡真的这么厉害，

    小小年纪居然已经是九十九级极限斗罗了吗？

    这让得见多识广的海龙斗罗根本不敢相信，

    可是，

    不相信有用吗？

    杨凡也不在意啊！

    杨凡微笑着看向海龙斗罗，只是微笑，没有说话，

    可是这微笑却又好像什么都说了，

    嘴巴震惊瞪大，

    然后又因为扯动了嘴角的伤势，所以海龙斗罗又忍不住倒吸了一口凉气，

    “前辈！刚刚冒犯了，但是为了尊重您，我只好如此了！”

    杨凡抱拳开口，

    海龙斗罗的老脸瞬间就红了起来，

    说什么也不是，

    【滴，以强大实力通关，虽然使用规则漏洞帮助伙伴通关，但是依然堪称完美，奖励海神亲力百分之十五，】

    【滴，恭喜宿主完成海神九考第五考，奖励魂力晋升半级，奖励神尊丹*5，奖励神之子丹*10，奖励神之子破障丹*4，奖励兑换点30亿】

    脑海中威严的声音和系统的声音几乎同时响起，也代表了杨凡的第五考成功通过，

    同时海龙圣柱上的海龙宛如活过来了一般，金色的龙形能量瞬间盘旋而出，撞入杨凡的胸口，紧接着，杨凡的额头上那金色的烙印和龙形能量触碰到了一起，

    龙形的能量像是不断的融入到烙印之中一般！

    (本章完)

