    “呦，大妞姐呀，怎么把自己弄成这样了？云中，还不给我家姐姐松绑！”

    叫云中的黑衣人这才有所反应，乖乖的掏出一把匕首，一挑割断了李沐灵身上的绳子。

    说话声的主人越来越近，最后借着月光，李沐灵终于看清了来人，声音也和心里的长相结合在一起，果然是她。

    “李三妞，我说你是疯了是吧？把我绑架了有什么好处？你家的王老爷不是很有钱吗？不是瞧不起我的小酒楼吗？怎么还派人来抓我？干嘛？想勒索？”

    李三妞还没来得及把自己之前准备的一些话说完，就被李沐灵的连环炮炸的头晕想吐，这大妞姐怎么变得越来越爱说话了！

    “我可没有想绑架姐姐，只不过我这手下误会了！”

    说完李三妞就伸出一只纤长细嫩的手，轻轻又暧昧的抚摸了一下云中健壮有力的胳膊……

    李沐灵看着这莫名其妙的一幕，像懂了什么，又好像什么也没懂？

    “那你抓我来干嘛？有事说事，有屁快放，你姐姐我忙着呢！没空跟你玩！”

    “姐姐那么着急干什么，来了我的小别院，自然要坐坐了，你看我可为了姐姐的到来，准备了不少美味佳肴呢！”

    李三妞领着李沐灵来到凉亭，果然一桌子美味佳肴，李沐灵还没吃晚饭，肚子不争气的叫了。

    “噗，大妞姐不必客气，就跟自己家一样，你想吃些什么直接先吃就好了！”

    李三妞热情的给李沐灵布菜，还一边给她倒酒，眉眼弯弯，嘴角上扬，笑的十分亲切开朗，好像她们真的是好姐妹一般。

    李沐灵没有说话，也没有动手吃饭，她又不傻，人家对她笑就是对她好吗？

    她们明明是仇人呀！之前她害了自己，自己还把她摁在地上摩擦过呢！怎么可能突然对自己这么好起来？

    “你别演戏了，要说没毒，我打死都不信！”

    李三妞听了，夹菜的手一頓，眉眼染上几分水汽，眼睛里满满都是不可思议，仿佛被背叛……

    李沐灵：这堂妹真是绝了，要是现代，一定是个好演员，皮比她的还厚。奥斯卡什么的，没有终身成就奖她都不满意！

    “姐姐真是误会妹妹了，姐姐要是不信，妹妹吃给你看，喝给你看！”

    说完李三妞就给自己倒了一杯酒，然后每样菜吃了好几口，饭也扒了一半。

    至少证明酒、菜、饭没有问题了，正好，李沐灵也饿得慌，都是为了柳叶那群王八蛋，害的她现在没吃饭！

    不过李沐灵还知道有种毒是下在器皿上的，那么多电视剧可不是白看的！

    不过用李三妞的，她又有洁癖，于是把酒当水，把筷子和碗都洗了几遍，这才吃了几口饭，肚子有了东西，这才踏实许多。

    “你看我干嘛？你也吃呀？”

    李三妞呆若木鸡的看着李沐灵，她可真没想到，她这大堂姐能小心到这个地步，幸好她没下什么毒药，只不过下了一点点“补身子的好药！”

