    造化金身的第一层次，必须要五行奇物全部使用完，才能算真正的炼成，苏辰原以为自己最先修成的应该是水行奇物，却没想到，阴错阳差，先把土行奇物给炼成了。

    “喝！”

    苏辰起身，手臂猛然挥出，拳头化为一道残影，冲击向前方的空气，苏辰没有动用丝毫的真气，却依旧在空中惊起一道道波纹，一股气劲破空传递出去，前方的墙壁发出一阵响动，石头破碎，露出一个脑袋大的洞口。

    “呼！辛亏没有用全力，否则的话，这墙不得塌了？”苏辰暗自庆幸，他刚才只是随手试了试，可是没相当，单凭自己身体的力量，居然如此的强大，比修炼之前，强大了十倍都不止，现在苏辰有极强的信心，只用身体的力量，就敢和先天境三重甚至四重的强者正面对抗，若是动用真气的话，他敢挑战更强的对手。

    “不过，相对于力量的提升，似乎身体的防御力也有极大的变化。”苏辰握紧拳头，看着自己已经隐藏在皮肤下的琉璃晶体，眼中精光闪烁。

    他清楚的感受到自己的身体内部，每一寸肌肉都变得无比的凝实，这是融入了琉璃晶砂的缘故，琉璃晶砂，乃是土系奇物，本身土系的宝物多是防御为主的，而苏辰把琉璃晶砂炼化进自己的身体当中，炼成造化金身第一重的第一步，使得身体强横无比。

    “虽然感觉现在很强，但是到底强到了什么地步，还得找人试试才行，嗯，这里就梵如仙的实力最强了，就找她。”苏辰换好衣服，走出房门，苏九仍旧等候在门口。

    “老九，我修炼了多久？”苏辰问道。

    “一天了。”苏九回答道，然后看了下房间里面：“少主，刚才是……”

    “哦，我刚才试了试力量，不小心把墙打穿了，一会儿你找人糊起来就行了，现在跟我去找大当家的。”苏辰走在前面，苏九紧随其后，心里面痒痒。

    “少主，你现在到底多强了？”

    “不知道。”苏辰很诚实的回答道。

    “……”

    现在已经是下午了，梵如仙刚突破，也在稳固自己的境界，就和清风寨的人，一起在练武场练武，她一个人就占据了一半的地方，魁梧的身材，一双巨大的战斧，被她舞的虎虎生风，其他人都不敢靠近，只敢在远处观看，不时发出一阵喝彩。

    看到苏辰过来，梵如仙停了下来，惊喜的问道：“相公，你修炼完了？”

    “嗯。”苏辰点了点头，说道：“我刚刚修炼完，对自己现在的力量有些把握不准，所以，想找你试试手。”

    “好啊。”梵如仙很干脆的答应了下来。

    旁边的人一听大当家和二当家的居然要比试，一个个激动不已，梵如仙的实力他们都是知道的，苏辰也让他们见识到，后天境也可以如此的强大。

    虽然他们不知道苏辰这一天修炼，为什么还没突破先天境，但是既然敢挑战梵如仙，肯定进步很大，一时之间，清风寨里的人都汇聚了过来，要欣赏下清风寨最强两人的战斗。

    “你不用武器吗？”梵如仙皱了下眉头，看着赤手空拳的苏辰。

    苏辰揉了揉鼻子，笑道：“我感觉，我的拳头比任何武器都要厉害。”

    “感觉么？”梵如仙哭笑不得：“那好吧，你不用武器，那我也不用武器，那太欺负你了。”

    “别。”苏辰连忙劝道：“如仙，你就用武器吧，你不用武器的话，我怕到时候伤到你，我感觉自己现在的实力，比之前强横太多了。”

    “什么？”梵如仙脸色变得不好看了，苏辰这话就太瞧不起人了，自己可是蛮神之体，天生神力，这家伙居然如此的瞧不起自己，就算梵如仙对苏辰一见钟情，心存爱意，也受不了他这么轻视啊。

    “好，既然你要我用武器，那我就用武器试试！”梵如仙板着脸说道，双手紧握战斧，要给苏辰点颜色瞧瞧。

    “动手吧。”

    “那你可要小心了。”苏辰提醒了一声，双腿猛蹬地面，顿时地面陷落下去半米，而苏辰的身影则如一发炮弹，轰然冲了出去，直奔离他只有不到五米远的梵如仙。

    “这速度！这力量！”梵如仙脸色突变，连忙认真对待起来，一双战斧在身前交叉挥舞，她并未急着动手，而是要先试试苏辰现在的实力。

    “用战斧抵挡吗？”苏辰看着不断逼近的梵如仙，感觉自己的拳头和身体都充满了力量，他没有调动丝毫的真气，完全靠身体的力量爆发出来的速度冲上来，而现在，他也要以单纯的身体力量，试试自己有多强。

    “来吧！”

    右手铁拳，狠狠的冲向了梵如仙挡在身前的战斧上面。

    “轰！”

    没有真气的激荡，依旧发出了一声剧烈的轰鸣，一股反震力道传来，顺着苏辰的拳头传向手臂，这股力量不得不说很强，可是对现在的苏辰来说，就跟挠痒痒似的，很快就消失无踪了，而苏辰紧接着又是一拳，砸了下去。

    “轰！”

    这一声，更加的高亢了，苏辰仿佛打了兴奋剂，手上淡淡的酸麻感完全无视，一脸十几拳下去，那疯狂的攻击，恐怖的力量，让梵如仙脸色连变，她的身体更是连连后退。

    苏辰现在身体无比强横，无视掉战斧的反震之力，梵如仙却没有他那么厉害，连续十几次的高速攻击，每一击的力量都是那么的恐怖，梵如仙敢肯定，就算他变身之后，拥有的力量也不过如此，苏辰只不过炼化了琉璃晶砂，实力就提升的如此恐怖，让她难以相信。

    “噌噌噌~”梵如仙的身影连续的后退，一直后退了二十多米，才终于停了下来，但是，她的手臂却是酸麻酸麻，手里沉重的战斧都险些落下来。

    先天真气游走，很快将这股不适的感觉驱散，梵如仙重重的松了口气，目光凝重的看向苏辰，同时有着难以掩饰的欣喜。

    “相公，没想到你会变得如此厉害，好，接下来，我就全力施展了。”梵如仙说罢，主动冲了上去，刚才她被动防御，吃了不小的亏，这一次，开始主动攻击了。

    “翻江倒海！”

    梵如仙健壮魁梧的身子宛若陀螺一般，飞舞着，朝苏辰劈砍过去，两把战斧，带起阵阵呼啸声，气爆声，来势汹汹。

    “来吧，让我试试，我能否挡住你这一击！”苏辰眼冒神光，紧紧的盯着梵如仙，没有闪躲，反而主动迎了上去。

    ……

    周围汇聚了清风寨所有的人，一个个都吃惊的看着两人，很多人都还没有从刚才的那一幕当中反应过来。

    “谁能告诉我刚才发生了什么？”

    “到底怎么回事？大当家的，居然一上来就被二当家的打的后退了二十多米？太不可思议了。”

    “我记得之前二当家还不是大当家的对手来着！”

    “二当家居然敢赤手空拳和大当家硬碰硬，他的身体这么牛？”

    “别废话了，快看，二当家又赤手空拳上去了！”

    苏辰双拳紧握，没有丝毫犹豫，一式星落如雨，拳影如风，迎着梵如仙的战斧抵挡了上去。

    当当当~

    苏辰的拳头不停的和梵如仙的战斧撞击到一起，发出金属碰撞的声音，十分的刺耳，围观的武者都有些吃不消了，纷纷运转真气护住了自己的耳膜，免得被震伤了。

    也有些人实力强一些，无视这些，而是目瞪口呆的看着苏辰拿一双肉拳和梵如仙的武器对轰。

    “这也行？”

    “这怎么可能？大当家的可是玄兵啊，虽然只是下品玄兵，也威力无比，怎么可能只靠肉身就抵挡得住？”

    “你们看，二当家快挡不住了。”

    梵如仙的攻势何其凶猛，几乎一瞬间就劈砍了数十下，苏辰的拳影能跟得上，但是当战斧连续劈中他的手臂，拳头的时候，他也有些吃不消了。

    “不行了，看来还得动用真气了。”苏辰无奈的想着，造化真气涌动，从丹田处涌出，汇入到手臂上，最后没入拳头上，他的拳头发出淡淡的萤光，再次砸向了梵如仙的战斧。

    “轰轰！”

    这一次，除了金属碰撞的轰鸣，还有真气震荡刺激周围空气的声音，一连持续了好长时间，才终于平息了下来。

    梵如仙收回武器，站在原地喘息，刚才她也耗费了不小的力气，可苏辰却是气定神闲，只是衣服有些凌乱而已。

    梵如仙吃惊的看着苏辰：“你一点事情都没有吗？”

    “没有啊。”苏辰耸了耸肩膀走了过去，向梵如仙展示了下自己的拳头和手臂，上面除了一些淡淡的白色印记，居然一点伤都没有。

    “这怎么可能？”赵铁柱瞪大了眼睛，惊声叫了起来。

    梵如仙倒是比较冷静，刚才她就已经震惊过了，她仔细的盯着苏辰看了眼，问道：“这就是你用了那琉璃晶砂后的效果？”

    “嗯。”苏辰点了点头：“我刚刚修炼完，感觉这不是极限，只是剩下的，就需要不断的激发潜能了。”

    “这还不是极限？”柳影也惊讶的捂住了嘴，感觉很不可思议。

    “哈哈，那东西用在少主身上，真是物尽其用啊。”苏九却很是开心，反而不感觉惊讶了，他现在对苏辰是无比的崇拜，哪怕再不可思议的事情发生在苏辰的身上，他都觉得理所当然。

    “嗯，这是好事，不过，这件事情最好不要传出去，省的被敌人知道了。”梵如仙谨慎的说道。

    “哈哈，其实没有太大的必要，只要我多参加几次战斗，自然就会被人知道的，这是避免不了的事情，不过，能避免还是避免的好。”苏辰笑了笑。

    “嗯，这件事就交给柳影吧。”

    “放心吧，我会处理好的。”柳影脸上难得露出笑容，因为她从苏辰身上看到了希望，拯救父亲的希望。

    苏辰突然转身，对那群正在议论纷纷的清风寨的喽喽们问道：“我刚才的实力怎么样？”

    “强大！”

    “你们想不想变强？”

    “想！”众人声音嘹亮。

    “那就虔诚的信仰我吧，我会赐予你们力量的！”苏辰大言不惭的说道。

    “二当家神勇无敌！”

    一阵阵呐喊响了起来，苏辰不由的想起了苏家的那些护院子弟，若是有机会的话，也好好的调教下他们，发展下信仰，信仰这东西，本来就是积少成多的。

    虽然说强者的信仰比普通人的信仰要浓厚，但哪有那么多强者会去信仰苏辰啊，除非他有足够强大的实力，才能让这些人无比虔诚的去信仰他。

    苏辰和梵如仙他们回到议事厅，谈论起刚才的事情，梵如仙说道：“相公，按照你的说法，你现在的身体，最少能够和中品玄兵相媲美了，我的战斧虽然是下品战斧，但是加上我的力量，不亚于中品玄兵的威力，却还是无法伤到你，单凭这个，手中若是没有中品玄兵的强者，休想伤得了你！”

