    

    塔莲娜看着那绚丽的魂环，喉咙忍不住动了动，眼角都有些抽搐，微张着嘴好一会失神。随后又凝眉望向神王殿方向，半天才吐出几句话。

    “天！！斗罗大陆将发生什么大事？又是一个最低都是10万年魂环的人。神王！这就是你们提高考核难度的原因吗？看来是我鲁莽了。”

    许久，塔莲娜才缓过神，长叹一声，“这帮孩子还真是得天独厚啊！”

    “看！邪恶。我就说提高考核难度不会有什么问题，反而让他们得到更大造化。一切冥冥之中已有注定，似乎必然要发生。”善良之神拿起桌上的一杯茶细细品味，拿起另一个杯子倒了一杯茶递给邪恶，面色颇有些得意地对邪恶之神说道。

    邪恶可从来没忘记这个善良以前老是想杀唐三的，如今反倒有比自己更看重唐三的样子，心里也是一阵腹诽。

    “善良，我可从来没怀疑过唐三及那些伙伴的天赋啊！”邪恶之神可看不惯她窥破天机后越发得意的样子，所以出言委婉地讥讽善良之神一下。

    善良之神听言也是无奈地摇了摇头，她何尝不知邪恶之神是在讥诮她，不过善良之神也不是那种小肚鸡肠之人，并没有多在意，毕竟她自己刚开始的确动了很强杀心。

    堕落天使神殿。

    “又成功了一个，唐三此人绝不简单，神界中枢上面给我下达这奇怪任务也绝不简单，我得好好想想！”堕落天使神路西法本来在全心全意的关注自己传承者的情况，然而听闻唐三那几个兄弟姐妹中又有一个成功继承神位，而且又是一个一级主神，顿时复杂情绪涌上心头，手中拿的杯子都被捏的粉碎。

    神界其他一些记恨唐三的也气不打一处来，特别是罗刹神和天使之神千羽寒，气的脸上青筋起，罗刹神看起来倒没怎么样，本来就长得丑。而千羽寒那本应绝美的娇颜上，已是从未有过的令人心悸的狰狞。

    他们无一不对提高传承难度已经是极其后悔了，非但没有起到对唐三那些兄弟姐妹的阻碍作用，反而让他们实力更为强劲，更何况罗刹神连着被灭杀两个传承者，而且传承神器都被摧毁，这简直……忍之，忍之，再忍之，忍无可忍了！忍无可忍。那就反了吧！反他娘的！

    而千羽寒在神界当中更是被唐三连番羞辱，他们两个都不敢随便出自己的神殿，只要一出来，看见他们的人都是对一阵讥讽。

    因此他们两个这么气自然也可以理解了。

    邪灵兽神也是心里满是一股无名的烦躁。作为提高传承考核的始作俑者之一，反倒是自己传承者直接死在传承过程上，而唐三等人却顺顺利利，全都通过传承，怎能不让他窝火。士可忍孰不可忍。

    人间界。

    小舞、宁荣荣、朱竹清不约而同地松开拉着自己男人的玉手，满脸火热看向那通往传承之地的灿金大门。

    邹齐暗暗叹息，他看到这些人拉拉扯扯的实在是有一股莫名的悲凉，心里嘀咕着：“看你们一对对的，可怜我这电灯泡，我容易吗，我！”

    他为早日成神，常年不近女色，并非不够帅，不够拉风，他颜值并??输唐三。为了修炼，为了拔刀更快那么几分，到底伤害多少女人诚挚真心啊？！

    其他人看着各自老婆正紧盯神力大门，看她们满眼都是火热呀！似乎是焦急地在等待着什么。戴沐白、奥斯卡、唐三和马红俊几人，都不由长叹一声，他们何尝不知这一个个女人的心思。只要白沉香一出来，又要看她们互相攀比较真。

    ……

    绝望峡谷某处。

    “唐三！如今我受的苦，都是因为你，如果没有你，我武魂殿早已一统大陆，或许海神岛也早被我们荡平。我妹妹和小雪也不会每日像丢了魂一样，小雪更不会把我当陌生人一般对待了，唐三你该死！”堕落峡谷中的邪月此时满脸的怨毒，对唐三的恨，让他经受无数非人折磨，也不曾倒下。哪怕身子稍微那么歪斜几分，都能一次又一次挺直腰板。由于经过堕落之刃虚影的洗礼，邪月的双眸已经充满令人心胆俱裂的杀伐气息，似乎光把人轻轻地瞄一眼，都会令后者皮开肉绽。

    邪月本来不需要再去绝望峡谷承受这非人折磨，但邪月为了第九考，必须早日达到99级大圆满，这样才能继续进行传承。

    因此邪月仍然每时每刻都在绝望峡谷中拼命修炼。

    堕落峡谷中唐三的虚影已经能根据他的想法任意变换各种等级了，而且他也不怕被虚影杀死，最多会受重伤。邪月对此很是满意，可以放心的跟唐三进行比拼，由于这几个月疯狂的跟唐三对打，他实力提升极快。

    此时邪月已经97级了，当然不仅仅是跟唐三进行比拼，就能有这么大的实力增长，不然其他封号斗罗也不至于二三十年才能升一级，都天天打架去了，期间少不了路西法的帮助。

    堕落天使神路西法由于看到唐三那帮人传承速度实在太快，心中也是非常的焦急，便找斗罗星位面之主帮忙，搜寻到很多顶级的仙草，便让几位供奉去相应地方去找过来给邪月服用，才让邪月仅仅在几月就连升几级。

    与唐三对打，不过是稳固实力而已罢了。

    期间路西法也感叹，这传承者实在太差劲，97级快98级的实力竟然连94级凭本能战斗的“假唐三”都打的很是费劲！只能勉勉强强的打败。何况这个唐三是没有意识，完全机械的那种。

    堕落天使神路西法有什么办法呢？只能仰头叹息。

    “如果不是因为他极其痛恨唐三，还有一股狠劲，我绝对不会选他做传承者，但如今选都选了，也只能打碎牙齿往肚里头吞了。”

    同时堕落天使神路西法也非常无语，心道:“神界中枢上天机之源内两位大神为什么给我安排这种奇怪的任务？要杀唐三还不让我亲自出手。”

    对这奇怪任务无语的同时，也在暗自猜测为什么神界中枢两位大神要杀一个唐三这种小辈，不是他们俩随便一个神念就抹杀的吗？而且经过对唐三的越加了解，看了他之前各种保卫斗罗大陆的举动，也是心生爱才之心，更无法理解神界中枢两位大神要杀一个这样的天才少年干嘛？难道是怕此人威胁自己地位，但这一想法立刻被堕落天使神否定。

    堕落天使神也不是傻子，经过不断的苦思冥想，终于参透一个可能，唯一的可能。唐三是个双神，真正的双神。而神界中枢上那个双神，只是两个神互相融合出来的，根本算不上真正的双神，每每想到这里，堕落天使神也是不由地咽咽口水呀！惊骇之色溢于言表。

    路西法想到的那个可能。

    便是:“唐三是下一次大轮回破灭的关键，下一次大轮回破灭的恐怖程度，是连神界中枢两位大神也绝对无法阻挡的，所以他们想要创造一个“真正的双神”，一个可以阻挡大轮回破灭的双神。而给自己安排这种令人无语的任务，只是为了磨炼唐三。既然为了磨炼，自然不可能让自己出手去杀唐三的。”

    想到这里，堕落天使神也是为唐三长长叹息一声。

    “如果你真是拯救大轮回破灭之人，那我想你肯定是能通过这个考验的，两位大神给我安排这种任务，我也必须执行啊！不要怪我。”想明白的堕落天使神，此时也对唐三能否通过这次考验充满期待，对邪月这个传承者也就没这么看重了。只是保证他能传承成功，好有个交代就行。

    同时路西法在心里想着：“等他俩打起来的时候，如果唐三不敌，便救他一命吧！也是个可怜的娃儿，以神之尊实力便打败一个神之王。希望和秩序大人竟然还要我对他进行考验！无奈啊！虽然两个大神要我杀他。但这种神界未来之星真把他杀了，我都觉得惋惜，救他一命虽违背任务，但我想希望、秩序两位大人应该能理解的，或许我救他也是冥冥之中注定要发生的一件事也说不定。如果他打败邪月……”

    想到这里，堕落天使神路西法思绪一滞。随后又脸色一沉。

    “这小家伙也是个可怜的娃，人生被憎恨所充斥，但他不知道的是，他这滔天憎恨竟然会被我利用。到时我也护你一命，以后你如何，跟我也没关系了，干完这烧脑的任务，我便隐退。”

    谁能想到这个原来一直想着杀唐三，不择手段之人。也只是尽心尽力想完成任务，为神界尽最大努力而已。当他参透任务后面所隐藏的真正目的，对于这个任务也没怎么看重。在他心里，只要能达到考验唐三目的就够了，也算完成任务，不必杀唐三。

    白沉香此时已经从神界大门之中走出，众人望着白沉香这身着神装的端庄优雅模样，都是感到十分欢喜，马红俊更是看得如痴如醉，几尽沉沦。

    白沉香出来后，塔莲娜的神念所化的形体也也悄然出现，脸上此时满是欣慰。

    “风神前辈，我成功了！我定不辱没使命，将风神一脉发扬光大。”白沉香走到塔莲娜五米处微微躬身，声音中满是兴奋。

    塔莲娜展颜一笑，“小家伙，你非常的优秀，我相信你会将风神一脉发扬光大的，愿你日后还能更加强大。”

    说罢，风神塔莲娜便消失在神殿之内，这风神性格太过孤僻。从出现到离开，看都没看其他人一眼，更别提对他们说话了。

    对此众人也是颇感无奈，都在心里想着风神不愧是敢于当众挑战神王威严的主神。

    马红俊从众人视线之外闪现出来，用他那双大手揽住白沉香的小胳膊，满是关切地凝望白沉香那绝美的娇颜，最后一把将白沉香送入怀中，用他那双孔武有力的大手环抱住白沉香那不盈一握的腰肢，沙哑的声音缓缓响起，“香香，你受苦了。”

    很显然，马红俊这沙哑的声音，是因为担心白沉香，在白沉香发生各种危机时疯狂的大喊！把喉咙喊致残了，就连他这种百级半神都把喉咙喊到受重创。可想而知，马红俊当时喊的有多么撕心裂肺、呕心沥血。多么得爱之深，疼之切呢！        

