    “我好歹也是一个镇长，给你们机会你们不要，还敢威胁与我，可是当我手中刀剑不利？”

    司阳这次可是一脸寒意的问道。

    “你好狠毒，我等一番好意来与你相谈，却遭你如此羞辱，今日你要不杀我等，此仇必报。”

    铁立也怒声说道。

    只是别看他说的狠，却不敢抬手指司阳。

    “不必拿话激我，我没必要杀你们。”

    司阳又接着说道：“莫集村长留下，将这二位村长大人赶出我青梁镇，并传话出去，青梁寨已经被我剿灭，原本青梁寨下所有村庄青梁镇都不再负责其安危，此话务必让这周所有的山寨村庄都知道。”

    “主公放心，属下已经早有准备，这就去安排。”赵济马上领命说道。

    “你们还不赶紧滚，难道要老子拿刀捅几下才肯走？”

    张大头这时直接上前踢了铁立一脚吼道。

    别看铁立挺魁梧也有把子力气，但真和张大头打他根本不是张大头的对手。

    这下铁立和彭踞的脸色就变了，司阳的话不仅是不再要他们搬迁，更是直接放弃了他们。

    这事只要一传出这周边的山寨只怕都会扑过来洗劫一番，就算他们村里有五六百号人，也不可能于马贼和土匪抗衡的。

    只是司阳确实不会杀他们，自己这还指望别的村子搬过来呢，要是杀了这两个别的村子直接跑了怎么办？

    “铁立，都是你出的主意，如今该如何是好？”山坳外彭踞简单包住断臂对铁立问道。

    “没想到这个王子阳年纪轻轻竟然如此狠毒，这样一来我们只怕很难保住村子。”

    铁立也恨恨的说道。

    “我是问以后该如何是好，因为你已使我断去一臂，你倒是拿个主意，要是别的山寨找上我们可就麻烦大了。”

    彭踞被铁立气的不轻。

    之前这铁立可是说的挺好，说这新的大当家年轻，又是个不死者，只要他们联合起来肯定能捞取些好处。

    以后说不定还能反客为主控制那片山谷，这让他非常动心。

    他们几个村作为原本青梁寨下面最大的村，都来过青梁寨的，自然知道青梁寨后面有一大片肥沃的土地。

    加上青梁寨的地形优势，要是真能入主的话要比现在受欺压强上不知道多少。

    谁知道这王子阳这么难对付，还有就是莫集竟然也临时反口。

    “没别的办法了，我们只有联合一下别的不想搬迁的村子，大家尽可能的出钱，请兵马来剿灭这里。”

    铁立想了下说道。

    “这能行？他们现在已经不是马贼了呀。”彭踞有点担忧的说道。

    “谁知道他们是不是，只要官兵说他们是不就是了，等剿灭他们之后我们就尽快搬迁过来占据住那里，还能好好发展一番。”

    铁立想到这竟然笑了起来，只是这一笑老脸疼的直抽抽。

    胡车儿三巴掌可没那么好受，要不是司阳没让杀了他，胡车儿三巴掌绝对能抽死铁立。

    行政厅内司阳对莫集说道：“莫村长这临阵倒戈的本事倒是不错。”

    莫集吓的直接就跪下慌张的说道：“大人，小人万万不敢，不瞒大人小人只是答应跟他们一起来看看，从大人您的话里小人就明白大人您是有大志向的人非我等所能相比。”

    “起来吧，我的条件很简单，加入我这边共同发展，我保你们安全和衣食无忧，别的不用再提。”

    司阳对莫集的话不会全信，不过只要莫家村搬过来就好。

    在这里武装力量一定是在自己手上的，他并不担心会有什么意外发生。

    刚送走莫集司阳让赵济马上安排人在大门口那一面修建两座中型箭塔，等他从洛阳回来应该就能修好。

    结果这边刚交代完，系统提示突然响起，而且这一响就是好几条，这惊喜还真是不断呢。

    “叮，恭喜您领地大师级裁缝何氏成功制作出新式马鞍，何氏资质成长为SS级，晋级为宗师级裁缝，作为第一个培养出宗师级裁缝的玩家，您获得声望300点。”

    “叮，厚积薄发，您领地宗师级医师王岐得到您的帮助资质提升为SSS级，并晋级为大宗师级医师，作为第一个培养出大宗师级医师的玩家，您获得声望500点，您获得丹药配方抽奖机会一次。”

    司阳刚惊喜完就又传来王岐晋级的提示，你两口子是商量好的吗？

    不过这还真是个大惊喜。但惊喜竟然还在继续。

    “叮，厚积薄发，您领地宗师级铁匠欧承得到您的帮助资质提升为SSS级，并晋级为大宗师级铁匠，作为第一个培养出大宗师级铁匠的玩家，您获得声望500点，您获得武器图纸抽奖一次。”

    “叮，厚积薄发，您领地大师级酿酒师金三姑得到您的帮助资质提升为SS级，并晋级为宗师级酿酒师，作为第一个培养出宗师级酿酒师的玩家，您获得声望300点，您获得美酒配方抽奖一次。”

    “叮，厚积薄发，您领地宗师级建筑师鲁大永得到您的帮助资质提升为SSS级，并晋级为大宗师级建筑师，作为第一个培养出大宗师级建筑师的玩家，您获得声望500点，您获得特殊建筑图纸抽奖一次。”

    “叮，厚积薄发，您领地宗师级木匠公输垣得到您的帮助资质提升为SSS级，并晋级为大宗师级木匠，作为第一个培养出大宗师级木匠的玩家，您获得声望500点，您获得器械图纸抽奖一次。”

    “叮，厚积薄发，您领地大师级巧匠云巧娘得到您的帮助资质提升为SS级，并晋级为宗师级巧匠，作为第一个培养出宗师级巧匠的玩家，您获得声望300点，您获得首饰图纸抽奖一次。”

    一口气收到七条提示，这让司阳diao都快笑歪了。

    还有他的声望一下达到了4800点的程度，虽然还不知道声望具体的作用，但肯定是越高越好。

    “小白，这是不是你弄的？”司阳第一个就想到小白。

    “小阳，你要对自己有点信心，他们这些人本来就能力超群，只是被雷虎掠来压抑了多年，得到你的帮助再上灵泉的作用，再被何氏的提升一刺激，开启群体提升模式也算正常。”

    小白竟然给了司阳这样一个解释。

    司阳一听好像是有那么点道理呢，本来这些人的资质就高，被雷虎抓来的时候就已经是之前的水平，难怪系统提示说厚积薄发呢。

    也许本来不应该这么快的，但是自己弄来了新式马鞍让何氏成功先晋级，结果引起了连锁反应。

    自己虽然已经被整的血压高，但这种连锁反应再多来几次自己是不会介意的。

    不过似乎只有何氏晋级没有得到抽奖机会，难道这和自己非法弄进来图纸有关？

