
“他可有说过来做什么？”方铮停了笔，头也不抬地问。

杨丙东有些为难地回道：“玉公子说此事只会跟大人您说。”

放下笔，方铮往后靠，他又捏了捏眉心，说道：“让他进来。”

“是。”

很快，杨丙东带着玉公子进来。

“小民朝玉见过大人。”玉公子跪在堂下，他一改之前翩翩佳公子模样，整张脸肃穆恭敬，却又不带卑微。

方铮不咸不淡地看着下方的人，并未开口，也未让朝玉起身。

玉公子腰背挺直，眼眉微垂，任由方铮打量。

良久，方铮才淡声问：“玉公子今日过来所为何事？”

“小民此番过来只为伸冤。”玉公子沉静地开口。

方铮似是来了兴趣，他往前倾了倾身子，重新拿起笔，翻开面前的卷宗，而后问：“不知玉公子遇到何种不公之事？本官觉得以玉公子的能耐，应当是能自己解决的。”

虽然没有亲自见过方铮断案，不过朝玉总听说方铮是和煦温暖的好官，不但能帮他们伸冤，还会替他们解决困苦，能遇到方大人，是他们几辈子修来的福气。

听得多了，朝玉心里也就有了想法，这才有今日过来府衙一事。

却没想到方大人压根没给他好脸色。

玉公子苦笑，既然需要方大人帮助，他跟方大人之间的那点疙瘩就得尽快解开，他开门见山地说：“在小民伸冤之前，小民还得向方大人请罪。”

“玉公子何罪之有？”上头传来一声讥嘲。

方铮不再跟方才那般平静，朝玉反倒是松了口气，他深深地弯下脊背，声音清亮，“小民自诩才高，不甘为贱民，这才试图搭上袁大人，以求得有朝一日能改籍，袁大人当初并未拒绝小民，不过却提出一个要求。”

方铮脸沉了下来，狭长的眼底盛满了冰凌，几乎能刺穿朝玉单薄的身躯。

怒意太明显，朝玉屏住呼吸，苦笑道，“大人猜得不错，袁大人觉得小民这张脸招女子喜爱，便想让小民——”

勾搭方夫人这话朝玉是不敢说出口的。

他怕方铮下一刻就会将自己打出去。

虽然并无相交，朝玉却知晓他跟方铮是同一类人，不，方铮比他更深不可测，若是惹怒了方铮，就得做好尸骨无存的准备。

这也是为何朝玉很快放弃跟方铮作对的缘由。

“小民当初有些自不量力了。”玉公子开始自贬，顺便还抬高冯轻，“方夫人国色天香——”

方铮脸又冷了。

朝玉硬着头皮接着说，“自是看不上小民这般庸人，小民以为只有方大人这种人中龙凤才配得上方夫人，方大人与方夫人当真是天造地设的一对。”

朝玉平常惯会夸人，然，这样直白的夸人还是头一回，他觉得自己脸都红了。

显然方铮是爱听的，他脸色稍霁，盯着玉公子看。

玉公子一向聪明，方铮看他的视线太过专注，他一时竟失了语，方铮不悦地收回视线。

这电光火石间，玉公子灵光一闪，继续夸，“我虽对大人跟夫人不甚知之甚少，不过二位不论相貌还是气息，都是独一无二的相配，夫人想必是极为爱重大人。”

方铮脸色又好了。

若不是场景不对，玉公子都要笑出声来。

没想到心思诡异的方大人在感情上竟是比最浅显的小子还稚嫩。

玉公子低下头，他绞尽脑汁，用尽所有华丽辞藻，描述方铮跟冯轻之间的神仙爱情，归结一句话，那就是这二人是天上有地上无的一对，两人必然会相亲相爱到老。

等玉公子都快用尽了这么多年所学，方铮这才勉强满意。

他抬手，阻止玉公子继续说。

“说说你的冤情。”

玉公子悄悄吐出一口气，大冷的脸，他袄子都湿个半透。

“当年袁中海与齐大人曾来过——”

朝玉原本也是个矜贵的公子，十年前那一场贪墨案牵扯到他爹，他爹含冤入狱，被当成了替死鬼，皇上大约也是知晓的，便只判了他爹腰斩，朝家其他人都贬为贱民，倒是没说朝家子孙不能再为官，不过身为贱籍，朝玉连科考都没资格。

这些年哪怕出卖自己色相，他都不曾放弃过。

他定要让朝家重新站在朝堂上，让那些害他爹娘的人得到应有的惩罚。

原本他将希望放在袁中海身上，他却看走了眼，袁中海这个老狐狸竟输给了年轻有为的方铮。

不过这样也好，方铮虽然心思莫测，不过却是个恩怨分明之人，他若真心投诚，且能让方铮看到他的本事，想必方铮也不介意拉他一把。

毕竟要想在京都站稳脚跟，方铮还是需要助力的。

他就能成为那个后备力量。

因曾想过朝袁中海投诚，他会注意到袁中海的行迹，这事也是无意中他听到的。

有袁夫人这一层关系在，袁中海跟连襟齐大人是一条绳上的蚂蚱，谈话间就没有遮掩，恰被玉公子听了个正着。

当年袁中海跟齐大人密谋出掉当时的知州大人，袁中海有勇有谋，还狠辣果断，玉公子本以为他会屹立不倒。

只可惜跟方铮想比，那袁大人不过是秋后的蚂蚱。

“他们密谋要杀的可是那位夏春大人？”方铮点了点桌面，若有所思地问。

夏春是五年前来梁州的知州。

那位夏大人并不是从京都外调，而是从西南方一座叫齐州的偏远州郡调到梁州的，本以为从穷乡僻壤调迁到富饶的梁州是件幸事，却没料不到他在梁州才任职两年，便暴毙而亡。

来梁州之前，方铮查过这些年梁州历任知州，也查过这里的风土人情，及近些年发生的大事。

不过他只知晓那位夏大人是因劳累过度，倒在了书房。

当年皇上还特意褒奖了夏大人，又遣人安顿到夏大人的家眷。

“你可知你这番话若是被本官上报给朝廷，你就要去做证人，若你方才的话有假，等着你的将是万劫不复。”方铮写好了折子，对朝玉说道。

“小民知晓，为了能然后夏大人沉冤得雪，小民愿用这条命相助方大人。”朝玉掷地有声地回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64852281"  chaptername="第734章">加入书签</a>
</div>
