    王大娘这话就很有些杀人诛心了。哪怕许如心并不是这样想的, 也不敢随意将这个话题糊弄过去。

    “娘，您真的误会我了。我绝对、绝对、绝对，没有这个想法, 也万万不敢有这样的念头。”神情严肃的看着王大娘, 许如心扬高了嗓门, 义正言辞的声称道。

    “不敢有这样的念头？那就是说不是没有, 只是不敢？”果不其然，尽管许如心已经竭力解释，却还是被王大娘抓住了话柄。

    “娘, 我不……”哪想到王大娘会如此蛮不讲理，许如心摆摆手, 急忙还待继续跟王大娘解释。

    “行了, 你也不必在这儿跟我编瞎话了。如若你真的后悔嫁到咱们王家, 倒不如再把咱家和隔壁于家阴差阳错弄混的亲事给换回来。”更让许如心没有料到的是, 王大娘下一刻的话更是荒谬至极，直听得她如遭雷击，神色恍惚。

    “哎呀我的亲娘啊！娘娘娘，你赶紧过来, 过来！”于大嫂这回倒不是故意偷听王家的墙根，她只是跑来鸡圈捡鸡蛋的。哪想到就遭遇了这么一出，顿时吓得她一蹦三尺高。

    “嚷什么、嚷什么？打扰了老四读书，看我不好好收拾你！”于大娘黑着脸走过来, 没好气的训斥于大嫂道, “就你会瞎叫唤，咋呼什么呢？”

    “娘，不是我，是隔壁, 隔壁！”于大嫂急得直跺脚，嗓音那叫一个尖利，“王大娘说要把咱们两家弄混的亲事再给换回来！”

    “放她娘的狗屁！谁家亲事弄混了？少造谣我们于家！他们王家爱怎么闹腾是他们王家的事情，跟咱们于家不搭边！”要是才刚成亲那两日王大娘起这个心，于大娘即便不愿意，顶多也就是跟王大娘吵上一架。

    但是而今的于大娘，打心眼里认定许小芽这个儿媳妇，睁着眼睛说瞎话的抵死不承认有换亲这档子事儿了。

    反正许小芽就是他们于家的儿媳妇！他们于家也只认许小芽是于书楷的新娘子，其他人谁都不行！许如心也别痴心妄想！

    于大嫂嗓音高，于大娘亦是大嗓门。婆媳两人这么一对话，倒是将王大娘打了个措手不及。

    抿抿嘴，王大娘没预期她方才的话会正巧被于家人听到。虽说她说的确实是心里话，但也只是吓唬吓唬许如心罢了。

    毕竟时隔多日，两家都已经默契的认下现如今的局面，怎么可能再换回来？

    王大娘会这么说，无外乎是警告许如心别太把自己当回事，提醒许如心收收她那高傲的嘴脸。别人怎么看，王大娘不管。但是在王大娘这里，许如心就是比不上许小芽，而且是差了十万八千里。

    可于大嫂这么一喊，于大娘这么一骂，王大娘当即有了不详的预感。只怕，这事儿又没办法善了了。

    一如王大娘所想，下一刻，墙头上就多了两个脑袋。不用猜也知道，正是黑着脸的于大娘，以及等着看笑话的于大嫂。

    确实是笑话。初始的惊吓之后，反应过来的于大嫂也冷静了下来，只觉得于大娘说的很对，王大娘就是在说屁话。

    先不提许如心这个人到底好还是坏，她都已经跟王锦言睡一个屋里这么久了，怎么可能再换来他们于家？

    至于许小芽就更不必多说了。他们于家很满意这个新媳妇，根本不需要外人来搅和好不好？

    “我说王寡妇，你成日里放着自家的小日子不过，非要盯着我们于家做什么？”带着极大的怒气，于大娘率先发难道。

    “谁，谁盯着你们于家了？是你们于家盯着我们王家才对吧！”少有的，王大娘在对上于大娘的时候，竟然心虚了。

    这可是从前没有发生过的情况，顿时就引得王大娘越发不满意许如心这个儿媳妇了。

    都是许如心招来的麻烦事儿！要是嫁来他们王家的人是许小芽，哪里会惹出这么多的是非？

    “哟，你都嚷嚷着要把我家儿媳妇抢走了，居然还有脸说是我们于家盯着你们王家？王锦言人呢？让他出来！我倒是要当面问问，他一个读书人，怎么净想些见不得人的龌/龊/事？”于大娘这一次是真的很生气，不单单对上王大娘，连王锦言也给记上了。

    “你不要胡说！我家锦言何时像你说的这般了？我家锦言每日都勤勤恳恳读书，这些年从来都是谦和有礼，无论对谁都真诚相待，你怎能往他的头上泼脏水？”比起自己被于大娘点名，王大娘更不能容忍的自然是王锦言的名声受损，以至于王大娘不由自主也跟着扬高了嗓音。

    伴随着王大娘带着怒意的指责，受到不小打击的许如心终于缓过神，反应过来了。

    瞥了一眼满脸不高兴的王大娘，再看看墙头上的于大娘和于大嫂，许如心立刻就有了抉择：“大娘，咱们有话好好说，莫要伤了和气。”

    “大人说话，小辈插什么嘴？真是没规矩！”于大娘冷笑道。

    尽管比起王大娘，许如心的语气很是轻柔，一副好商好量的模样，然而现如今的于大娘很不喜欢许如心，还是不带丝毫遮掩的厌恶。

    许如心脸上佯装的温柔笑容霎那间僵住，随即换上委委屈屈的模样，红着眼圈小声道：“我只是觉得咱们两家到底是邻居，和气生财。而且书楷也是读书人，他的名声也很重要不是？”

    “老娘呸！你算个什么东西，居然敢站在这里说教老娘？还一口一个书楷，喊得这般亲/热，你自己是没男人吗？要不要脸？”哪怕之前没有于书楷和许如心定亲一事，许如心如此喊于书楷，也并不妥当。更别提许如心的表情和语气，怎么看怎么让人不舒服，引得于大娘当即破口大骂。

    王大娘也听得很不顺耳，扭头不高兴的瞪了一眼许如心，低声训道：“闭嘴！”

    “娘，我只是……”许如心越发委屈了。她只是想帮忙而已……

    “行了！你们婆媳俩想怎么吵架是你们自家的丑事，不用闹到我们于家人面前丢人现眼。老娘就是要警告你们，以后不准打我家老四媳妇的主意，否则别怪老娘闹得你们王家没有安生日子过！”王大娘冷笑两声，放下狠话，便下了墙头。

    “哎，娘！”于大嫂还没看够热闹呢，结果于大娘就这样不骂了，着实扫兴。

    “老大媳妇你也给我下来，天天爬墙像什么话？当你是隔壁那种没规矩的，等着别人指着你的鼻子骂？”于大娘确实看不惯王大娘，不过涉及到许小芽，于大娘骂过就算，并不准备把事情闹大。

    否则一旦今天的事情传出去，或多或少都会扯到许小芽。村里那么多长舌妇，闲着无聊就爱说别人家的是非，届时提到许小芽，肯定话语不会很好听。

    于大娘是真的心疼许小芽，也是真心护着许小芽，当然不会放任这样的后续，这才适时收了手。反正，她已经出气了，又不吃亏！

    被于大娘这么一骂，于大嫂不敢多说，老老实实跟着下了地。

    有了于大娘和于大嫂的搅和，憋了一肚子气的隔壁王大娘亦是没心情继续给许如心下马威，冷着脸一甩手，回自己屋里怄火了。

    留下许如心独自站在院子里，既尴尬又难堪，更多的是被人无视的羞/辱/感。

    不过于大娘的态度和立场那般明确，即便王大娘想要把她和许小芽换回来，也是不可能的。想到这里，许如心又松了口气。

    接下来，就是她该如何安抚王锦言不再生她的气了……

    外面又是喊又是骂，这么大的动静怎么可能传不到于书楷和许小芽的耳朵里？不过许小芽本就不是喜欢凑热闹的性子，于书楷又拦着不准她出来，她便始终没有露面。

    至于换媳妇？于书楷嗤之以鼻，理都不想理王家人的异想天开。他正忙着给他媳妇讲话本呢，谁知道外面的丑人又在闹什么幺蛾子？

    不得不说，于书楷才是真的嘴毒。哪怕他没有说出口，从今以后许如心在他这里也就只有“丑人”这么个称呼了。

    许小芽一开始是有些担心的。不是担心于大娘会顺了王大娘的想法，将她和许如心再换回来，而是担心因为她又给于家带来了麻烦事儿。

    只是，于书楷真的太淡定了，又格外的霸道，许小芽完全顾不上理睬外面的是是非非，十分用心的跟着于书楷学起了认字。

    见许小芽的心思转回了话本上，于书楷满意的勾起嘴角，眼底飞快闪过一抹冷意。

    行，既然他给人的感觉太好欺负，那就明日等着瞧好了！

    次日，于书楷按时抵达私塾，却没有第一时间回自己的位置坐好，而是大咧咧走到王锦言的桌前，一手按住了王锦言正在看的书本。

    王锦言抬起头，看见是于书楷，顿时皱了皱眉，并不想搭理于书楷。

    “我说王学子，你们家欠我家的彩礼钱到底什么时候能还上？”未曾想下一刻于书楷的开口，逼得王锦言不得不应答。

    “什么彩礼钱？莫名其妙！”王锦言心下一跳，面上却是故作镇定。

    于家和王家互换亲事在上米村并不是秘密，只不过在私塾里大家顾及同窗情谊，又都是读书人，并不会摊开到明面上说。

    王锦言相信，于书楷也是要脸的人，肯定不会愿意闹大的。

    于书楷要脸吗？要啊！不过他本人跟王锦言是两个世界的人，在意的东西也截然不同。

    “莫名其妙？”于书楷撇撇嘴，一脸无辜的摊了摊手，“我也觉得很莫名其妙，可是能怎么办？你们王家居然穷的非要贪我于家娶媳妇的彩礼钱，我不找你还能找谁讨要？”

    全然不顾王锦言顿变的神色，于书楷长叹一声，言语间尽是听不出丝毫真心的同情：“你王锦言也不过如此嘛！不过也不能怪你，毕竟整个私塾就只有你王锦言一人今年的束脩一直拖欠着。果然是可怜到了极致，就只能无所不用其极，连读书人的脸面和名声都不要了，啧啧……”

    “你休要恶语伤人！”王锦言一贯是不屑跟于书楷起口舌之争的。一是因着王锦言瞧不上于书楷，二就是因着于书楷的嘴皮子功夫向来极好，又十分爱胡搅蛮缠，王锦言根本不是其对手。

    像于书楷此刻所言他拖欠私塾束脩一事，并非他恶意为之。而是他娘年前大病了一场，为了医治他娘，家里花光了所有的积蓄。这是特殊情况，实属无奈之举，而他已经当面跟夫子解释过，也征得了夫子的谅解，准许他来年一并将束脩补齐便好。

    怎奈何到了于书楷这不学无术之人的嘴里，他反倒变成了居心叵测、品性不端之人？

    “怎么？敢做不敢当？”斜了一眼一副受到极大羞辱模样的王锦言，于书楷可不是会给人留情面的好性子，“你家娘子可是亲口承诺会尽快还上的。虽然只有一两银子，可这不是马上就要过年了么，年后咱们还都要去参加科考，处处都要用银钱……我总不能大年初一上你们王家去讨要彩礼钱？”

    “你！”许如心是否承诺要还于家这一两银子，王锦言心下甚是清楚，可他不能承认，也不想承担。

    一两银子对于书楷而言并不是什么大事，对他们王家却是一笔不小的数目。哪怕他愿意帮许如心还，家里的银子都在他娘那里，他势必也拿不出来。

