一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩人高深莫测的炼丹手法，引来不少赛场观众的指指点点，言语之间，大大称赞黄天霸和任逍遥丹术不凡，炼制的丹药必定是万金难求的神丹。

    “哼，无论你们如何努力，手法如何华丽，注定要沦为我叶子明的垫脚石，今天三年一度的丹赛盛典，将是我一个人的私人舞台，也是我的丹术踏向东洲，震惊全大陆的开端！”

    叶子明猖獗的开口，旋即他双掌弯曲，扣成五爪，在身前不停的朝着丹案上的药材抓去，出手之快令人眼花缭乱。

    伴随着他不断抓取，一株株药材便是接连飞来，在他的精神力控制之下，糅合成团，汇聚于双手之间。

    由于他没有使用丹炉的缘故，叶子明便是大庭广众之下，就这般赤果果的开始炼丹了。

    “玄黄火，升！”

    叶子明聚气成火，黄色的火焰至掌中大盛，发出耀眼黄芒，慌忙把药材完全的包裹起来，并且在锻丹手套的作用下不断炼化。

    渐渐的，他的玄黄火太耀眼了，十分强烈，所以之后丹药成品的过程，却是完全的遮挡，外界之人已经看不到真实情况，只能看到在那熊熊黄火之中，一颗丹药的影子约隐约现。

    “不愧是锻丹手套啊，炼丹效果比炉子强多了！”

    “而且叶子明还拥有玄黄异火，他极有可能会夺冠！”

    “我看他炼制的过程中，曾从空间戒指取出一株朱雀翎，那朱雀翎可是六品圣药，昂贵无比，竟然被他当做配料炼化。”

    “也不知叶子明最终会给我们带来何等惊人的奇迹啊，我已经迫不及待想见识他的丹药了。”

    众人纷纷议论，被叶子明的炼丹手法完全给震慑了。并且预测，叶子明炼制的丹药，绝对名贵无比。

    “抱歉，这个舞台并不是你叶子明的舞台，而是我幕翔天的私人舞台，在我眼里，你叶子明又何尝不是一块垃圾垫脚石？接下来见证我幕翔天奇迹的时刻到了！”

    伴随着几人出手，幕翔天也不甘落后。

    同样，他的丹炉投入药材之后，也托举在头顶，一瞬间，太极炉光芒大展，竟膨胀成为十米巨大，如同一尊巨大的幻影炉子。

    幻影炉子矗立当空，威严无比，伴随着上面太极图形的运转，立刻轰动了全场。

    幕翔天立刻拼尽全力凝聚元火，并且撕心裂肺的把元火催动在十米巨大的巨炉之下，显得吃力无比。

    “太极苍穹电符，给我去！”

    一口气吞服不少补充元气的丹药，幕翔天知道，自己由于境界太低的缘故，很难支持起如此庞大的元火消耗。

    为了加快炼丹速度，扬手之间，他至怀中掏出一叠长条纸片，把这些纸片甩向半空中。

    共有八张，分别贴在了太极炉的八面，形成八卦灵阵。

    这八张纸片汇集之后，立刻爆发了本身的威能，一股子汹涌澎湃的电网，愕然缠绕在巨大的太极炉之上，这一刻，幕翔天的元火燃烧的更盛了。

    “居然是符文咒法！”

    “天呐，而且看这符文的威力，绝对不亚于五品，甚至达到六品！”

    “怪不得幕翔天如此狂妄，竟然拥有符文底牌，并且把符文贴在自己的炉子上增幅！”

    场下观众感到非常的吃惊。

    而这一刻，裁判席上的慕淳风，捋着胡须满意的笑了。

    “幕主薄，为了支持翔天参加比赛，您可真是用心良苦啊！”

    身旁一名丹阁长老感叹道。

    想要获取符文增幅，其实是异常的困难。

    因为符文师和铭文师，是比炼丹师更为稀缺的职业，而且个个神秘无比。

    也不知幕淳风从哪里请了一位符文师，并且还成功求了八张雷电符文，以此为幕翔天助阵，真是煞费苦心。

    “呵呵，翔天是我儿，我当然全力支持，其实这也是为了我们丹阁的面子不是吗？难道你们不愿意看到翔天为丹阁夺下冠军？”

    幕淳风不以为然的笑了笑。

    其实八张雷电符文，乃是真真正正的六品符文。

    有六品符文增幅，再加上太极炉本身的功效，此刻幕翔天的炼丹实力，已经在无形中攀升至六品水准，炼制一枚六品圣丹完全不在话下。

    当然，这次比赛过后，恐怕幕翔天的元气也要消耗殆尽了，并且由于过度消耗，极有可能一个月走路都腿软，所以这无比风骚的画面，也只够幕翔天风骚一次。

    虽然只有一次，但完全足够了。

    “竟然是符文术，翔天老弟，连我都开始羡慕你了，你有个好爹啊！”

    黄天霸有些气愤，也有些不甘的说道。

    有雷电符文增幅，幕翔天此刻的实力，绝对不输天才台的任何人，甚至炼制的丹药品质还会更胜一筹。

    “哈哈，哪里哪里，我的丹药已经成品一大半，只需再过十息，就完全出炉了，各位努力啊！”

    幕翔天非常开心的回应，脸上无比得意。

    可实际上，他的状况并不好，已经累得挥汗如雨，满脸苍白，所以笑起来比鬼还难看。

    其他人顿时不再多言，开始全力炼丹，毕竟炼丹需要专心，不可分神，否侧一旦元火的强度弱一丝，或是强了那么一丁点，都有可能影响自己的丹药品质。

    “咦，怎么台上的秦浩还没有动静？”

    “莫非赤阳内院的天榜第一人，果然是个炼丹白痴不成？”

    全场选手都在拼尽全力施展才华，唯独剩下秦浩一人，至今还没有半点举动，不由得引起众人的注意。

    这可把场下的星儿给急坏了。

    “哈哈，秦浩你该不会连药材搭配也不懂吧？如果真是那样的话，我要向你说声抱歉，是我逼你上台，逼你出丑，不过说实话，我心里很爽，哈哈哈！”

    幕翔天要得就是这个结果，就想看到秦浩想傻逼一样站在台上，露出无助又不甘的表情。

    旋即，幕翔天又说道：“如果你也看我不爽，那你就争口气，炼个丹出来，哪怕你能炼出一枚最垃圾的一品丹，我幕翔天愿意出十万地晶石购买，但是可惜，你炼不出来，哈哈哈……”

    嘶！

    场下响起倒抽冷气之声，连台上的黄天霸三人也纷纷侧目，表情很震惊。

    十万地晶石可不是小数目，幕翔天就跟个暴发户一样，不过照他义父幕淳风在丹阁的地位来看，拿出十万地境也不是不可能。

    尽管如此，也未免有点太夸张，太瞧不起秦浩。

    实际上，这一刻裁判席上的幕淳风也突然感到自己的心，狠狠的抽动了一下。

    十万地晶石啊！

    那是自己劳碌了一辈子，才存的棺材本。

    居然就这般被幕翔天开玩笑的当成赌注？真是个不孝之徒。

    不过幕淳风并不担心，诚如幕翔天所言，看秦浩的模样，显然不懂炼丹，若强行炼丹，搞不好会炸炉子，所以绝壁不会答应。

    “你此话当真？”相反，秦浩终于有了动作，这一次决然的开口，目光盯紧幕翔天。