    第80章兑现承诺的时候到了

    等到了太子寝宫，沈初微在刘喜的指引下，上了一辆马车。

    她掀开车帘，便看见萧锦言一袭月白色衣裳坐在马车里，借着淡淡的烛光，可以看清楚萧锦言那狭长的凤眼正好看过来。

    萧锦言看着沈初微这身穿着打扮，与上次去秋闱狩猎时并无不同，只是脸颊上多了面巾，丝毫不觉得维和。

    “殿下。”沈初微放下车帘，坐在距离萧锦言不近不远的位置上。

    等坐好后，她抬起小脸好奇的问：“殿下，我们这是去哪啊？”

    萧锦言端起茶盏抿了一口茶，“出宫。”

    沈初微一听出宫眼眸亮起来，来这里这么久，只是出过宫一次，长安街上那些美食她见到了，却没吃多少。

    现在可以出宫，还怕吃不到那些美食？

    马车的车轱辘吱呀吱呀的响，就好比沈初微此刻的心情，激动到不行。

    等到了长安街，卫驰掀开车帘，沈初微率先从马车上下来，站在一旁候着。

    萧锦言随后从马车里出来，扫了一眼热闹的街道，“走吧。”

    “好。”沈初微第一次跟着萧锦言出来，难免激动紧张，怕做出什么惹萧锦言不高兴的举动。

    历史书上的繁华景象，今天亲眼目睹，那感觉很不一样。

    街道两旁都是卖小吃小玩意的摊子，和现代的繁华步行街有的一拼。

    沈初微看见一个老爷爷在捏面人想过去瞧瞧，她收回视线望向萧锦言，发现他脚步不停的向前走，她伸出手拽住他的衣袖，“主子。”

    出门在外不比在宫里，称呼什么的都要变通一下，压根不需要萧锦言来教她。

    萧锦言停下脚步回头看向沈初微，“嗯？”

    沈初微指着不远处的老爷爷，一脸期待的看着他，“臣妾想看看面人。”

    萧锦言闻言顺着她的视线望过去，便看见一个老爷爷在捏面人，他又看向沈初微，“你喜欢？”

    沈初微点点头，她还没尝过面人的味道，不知道好不好吃？

    萧锦言：“过去看看。”

    两人来到摊位前，老爷爷热情招呼，“两位公子哥，要买吗？”

    萧锦言道扫了一眼架子上摆放的几个面人，不过都是戏曲里的人物，他对沈初微道：“你自己挑两个。”

    沈初微眉眼一弯，就喜欢你这样的霸道总裁范，大方又多金！

    嘿嘿！

    她在摊位前蹲下来，扫了一眼面前的架子上的面人，面人味道都差不多，挑两个好看的帅哥面人。

    老人家打量着面前长亭玉立的贵公子，忽来了想法，“公子哥，我看你们长的挺俊俏的，要不要我照着你们的样子捏一个面人？”

    萧锦言站在一旁静静的看着，没说话。

    沈初微就当他默认了，“好啊。”

    “公子们稍微等一会，马上就好。”老人家乐呵呵的开始捏面人，手法娴熟，花了一些时间捏好了两个面人，分别是沈初微和萧锦言的。

    “好了，公子哥，请拿好。”

    沈初微的手还没碰到，就看见一只手伸过来，拿走她那个面人。

    她只好拿着萧锦言那个面人，那个高冷的面瘫脸，到有几分相似。

    萧锦言垂眸看着手里的面人和她一样都带着面巾，那张精致的小脸和沈初微有七八分相似。

    老人家的手艺不错，“卫驰，赏。”

    卫驰掏出一两银子递到摊主的手里。

    老人家不敢置信的看见手里沉甸甸的一两银子，他卖一年的面人也卖不了一两银子。

    沈初微拿着萧锦言那个面人，瞧了瞧萧锦言手里那个面人，也不知道打算什么时候给她？

    走了好一会，来到一家名叫大雅斋的糕点铺。

    沈初微带着好奇跟着萧锦言走进去。

    刚走进去便有伙计热情的招呼，“公子，需要什么糕点啊？”

    萧锦言道：“茶果子。”

    沈初微正好奇的打量着店里的糕点，就听见萧锦言说茶果子，她眸色顿了顿，抬头看向萧锦言。

    萧锦言正好侧头看过来，“之前答应你的。”

    惊喜来的猝不及防，让沈初微愣了一下，画大饼的太子爷突然把饼送来了，能不惊讶嘛？

    “谢谢主子。”

    伙计端着三种样式的茶果子供他们挑选。

    沈初微小手一挥，“我全要了。”

    “好嘞，公子请稍等，很快就包装好。”伙计拿来油纸，小心翼翼的将茶果子打包起来，用麻绳系好。

    沈初微迫不及待从伙计手里接过茶果子，卫驰付钱。

    萧锦言看着沈初微一副迫不及待的模样，“走吧。”

    “好。”沈初微拎着茶果子不紧不慢的跟在萧锦言身后。

    出了大雅斋，萧锦言便打算回去。

    沈初微其实还想继续逛逛，下次出来不知道是什么时候了。

    只是萧锦言没有逛的意思，她只好跟着回去。

    晚上的长安街十分热闹，人来人往的。

    萧锦言的长相太过出众，每到一个地方回头率百分百。

    “快看，那位公子好帅啊！”

    “是啊是啊，不知道是哪家公子，可有婚配？”

    几个女孩你推我搡的，想上去搭讪，又羞于自己是女孩子家家，不好意思。

    推搡之下，有个女孩子被推到萧锦言面前。

    女孩子羞红了脸，先福了福身，“公子，小女子不慎迷路，可方便指路？”

    女孩冲到面前时，那浓烈的胭脂水粉味迎面扑来，呛的萧锦言鼻子有些难受，凤眸里闪过一丝厌恶。

    卫驰及时上前挡住女孩，“这位小姐，不要挡着我家主子的路，有什么问题来问我便好。”

    卫驰长的高大魁梧，模样到是俊，只是和萧锦言比起来，差的就不是一星半点。

    萧锦言继续往前走。

    沈初微迈步跟上去，不管是现代还是古代，帅的人桃花不断，女人主动搭讪。

    走了一会，一股香味扑鼻而来，沈初微停下脚步，闻着香味看过去，便看见一个抄手摊，一年没吃了，现在看来了馋虫被勾起来。

    她伸手拉住萧锦言的衣袖，“主子，奴才想吃抄手。”

    萧锦言侧头看向抄手摊，是一对老夫妻两人，餐桌上几乎坐满客人，说明生意很好。

    既然出来了，便满足她。

    “去吧。”

    (本章完)

