    “无风带跟空岛么……”

    乙姬王妃陷入思索状态，实则是在思考两处特殊地点的优劣对比。

    作为鱼人岛一人之下、万人之上的王妃，乙姬毫无疑问的掌握着许多不为常人所知的大海隐秘。

    无风带与空岛这两处特殊地点的大致讯息，她当然也是清楚。

    无风带的优点，在于晴空万里的气候以及永恒不变的海面，再加上海水之中那层出不穷的海王类，确实是一处值得考虑的陆地迁徙地！

    要知道小白星可是拥有着“海王波塞冬”力量的特殊人鱼公主，对于海王类拥有着至高无上的操纵权。

    哪怕她的力量还远远没有长成，但是海王类定然能够成为她的绝对拥趸！

    只不过……

    无风带仍旧位于海面之上，无论是源自于世界政府还是源自于顶尖强者的威胁，仍旧存在，且不可小觑！

    相比之下，传闻之中位于高空万米之上的空岛，那就是“绝对安全”了！

    且不说更加贴近阳光，最主要的还是它尽量远离了海面，远离了世界政府或者海贼的威胁！

    但是两处地点的缺点，也是一目了然——

    远离人类！

    这与乙姬王妃希望人类与鱼人岛之间和平共处的目标，无疑是背道而驰的！

    “关于无风带，我掌握着几处比较私密的无人小岛的地点，如果鱼人岛希望移居无风带的话，岛屿是现成的。”阿德里安又提供了些讯息，“至于说空岛，那里其实是我的真正‘大本营’所在，往日不游荡在大海上的时候，我总会在空岛上。”

    乙姬王妃心念微动，意向有些靠近选择空岛了。

    回忆着乙姬王妃的个人诉求，阿德里安像是想起了什么似的，又说道：“如果乙姬王妃比较担心空岛与无风带过于远离人类世界的话，其实是没有必要的……”

    “噢？”乙姬王妃的碧蓝双眸之中闪过一抹好奇。

    “空岛上同样居住着数量不少的空岛居民，”阿德里安解释道，“另外，无风带的九蛇岛，也与我……额，我也能搭上些关系。”

    乙姬王妃的担忧瞬间消去了一层。

    她对于传说之中的“九蛇岛”同样有着一定的了解，传闻之中那是一座神奇的女儿国，内里生活着大量强大的女战士……

    尽管九蛇岛有着“粗鲁”、“狂战”等等特殊的标签，但终归是一座以纯女性组成的国家，乙姬王妃对九蛇岛的好感，明显高过同样未曾去过的空岛。

    而在这时，阿德里安又说道。

    “但有几点需要事先提醒，如果选择空岛的话，不必太担心人员安全问题。”

    阿德里安对他自家的老巢安保力量还是相当放心的，且不说他自己，润媞、佩吉万这几个小不点可都是在慢慢成长的呢！

    咦？

    好像还有一个长耳垂的爆炸头？

    阿德里安晃了晃脑袋，把被遗忘得彻彻底底的“沼泽之神”抛出脑海。

    “而如果选择无风带的话，其实是需要担心世界政府那方面的压力的。”

    尼普顿国王插了句嘴，“世界政府的船只似乎也无法跨越无风带吧？”

    “现在确实不能。”

    阿德里安先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “但是据我所知，世界政府极有可能会在未来的几年时间里，掌握横跨无风带的特殊技术！”

    虽然阿德里安把贝加庞克博士拉进了【恶魔果实融合实验】里，但是被留在庞克哈萨德岛的贝加庞克博士，仍旧会面临来自世界政府的特殊科学命令。

    像是“横跨无风带”这种技术，没准哪年就会被贝加庞克博士开发出来！

    乙姬王妃的眉头又蹙了起来。

    “当然，无论是前往无风带，还是前往空岛，这是一个需要漫长时间的大计划。”

    阿德里安说道。

    “其实我可以先将乙姬王妃以及小部分鱼人岛居民，先带往——”

    布鲁布鲁！

    一阵电话虫的特殊响铃声，打断了阿德里安的话，他皱了皱眉，将电话虫拿在手里，告歉一声。

    乙姬王妃与尼普顿国王都十分理解，并安静下来。

    “莫西莫西……是的……好，我知道了……我会尽快赶过去的……保持镇定……”

    阿德里安挂断电话虫，再度看向乙姬王妃，面色自如地接上了刚刚的话题。

    “先将乙姬王妃以及少量鱼人岛居民，带往小空岛或者九蛇岛，体验一下那处地点的居住氛围，然后等到返回鱼人岛之后，再做决定。”

    乙姬王妃认真地点了点头，阿德里安给出的方案确实可行。

    “白幽灵大人，您刚刚的电话虫……”

    “是有些事情需要去处理一下，”阿德里安的眼神微微波动，“曾经替我造船的船匠先生，最近似乎要被世界政府公开审判了！”

    阿德里安说的就是七水之都的传奇船匠——鱼人汤姆先生！

    原著之中，这位传说船匠是因为替海贼王罗杰建造“奥罗·杰克逊号”，才被世界政府下令审判。

    但那是在汤姆先生成功修建好全部的海上列车之后，才会被司法岛的法官公开审判！

    阿德里安本来以为汤姆先生的被审判事件，会是在几年之后才发生，可没想到刚刚就接到了一通来自于汤姆工作室的求救电话！

    “哦！”乙姬王妃惊讶地捂住小嘴。

    阿德里安站起身来，朝着乙姬王妃与尼普顿国王告辞。

    国王与王妃本想亲自将白幽灵送出鱼人岛，但却被对方摆手拒绝，只是点了鱼人探险家的名字。

    费舍尔·泰格跟在阿德里安的身后，一同走出龙宫城，朝着鱼人岛的码头方向走去。

    “关于鱼人岛的迁徙计划，你有什么看法吗？”路途上，阿德里安似是不经意地问道。

    “我非常赞成乙姬王妃的计划，我认为这是一项影响深远且意义重大的伟大计划！”费舍尔·泰格十分严肃地说道，“它能够有效帮助鱼人岛与人类建立良好关系，哪怕仅仅只是萌生的嫩苗。”

    “确实如此。”

    阿德里安轻轻点头，随后又道。

    “那么你有想过，鱼人岛曾经积累下来的种族仇恨，该怎么处理吗？”

    听到这个如同挑拨种族关系的深刻问题，费舍尔·泰格眉头紧皱。

    如果不是因为站在他面前的是对鱼人岛贡献极大的白幽灵，说不准这位探险家就会直接转身离开了！

    “费舍尔·泰格，仇恨不应该朝着下一代扩散，但是，它也不应该被强迫遗忘，那样只会造成更加可怕的隐患。”

    阿德里安认认真真地说道。

    “仇恨需要宣泄，需要经过引导式的有效宣泄！”

    费舍尔·泰格的眼神微微波动。

    “大人您的意思是？”

    “去成为海贼吧，费舍尔·泰格，【王下七武海制度】是最好的机会。”

    阿德里安只留下一句话。

    “去成为能够宣泄仇恨、震慑宵小，拱卫鱼人岛的、合法的强大海贼！”

