    爆弹的轰鸣声，残肢与沙砾的飞溅，真菌怪的怒吼，所有的一切都混杂在一起，战争已经进入了疯狂之境，越来越多的真菌怪搭乘着水生的真菌怪踏上了沙滩，朝琳的‘大本营’发动了进攻，但在那之前，它们还要克服很多障碍……

    琳的冥河巨炮位于海边还有七十多米的距离，而且巨炮都是位于一座高达六米多的沙丘上，它们即使接近，也不一定能攻击的到，再说它们连接近都很困难。

    “嘎嘎嘎嘎！”一群两三米的爬行类真菌怪登陆了海岸，它们刚踏上沙滩上时，地面就突然轰的一声炸开，这群爬行类随着冲击高高的飞上了天空，等落在地上之后，就只剩下了一堆的残骸与肢体……

    “呜！”另一头身形较大，搭乘大型海生物来的真菌怪踏在了沙滩上，它以庞大的身躯冲向沙滩，在它的脚下顿时发出轰隆巨响，爆炸的威力瞬间将它粗壮的脚炸掉了一大块，但它依旧颠簸着不断前进，而它脚下的爆炸声也不断响起。

    ‘轰……轰……轰……！！’

    在连续的爆炸之后，这头巨怪的腿都被炸烂了，它只走出了十米左右，就再也无法站立而倒在了地上，在它倒地的那一刻，一根尖刺从下方的沙地猛地突出，直接贯穿了它的头部。

    这个沙滩区域被琳称为陷阱区，顾名思义，这里到处都是陷阱，前十米的地方是‘爆弹陷阱’，埋藏了大量冲击波型的爆弹。这些爆弹并不是说炸了就没了。它可以通过地下的管道不断地补充。真菌怪大量的小型部队都会被消耗在这。

    而后面，则有更多有趣的东西……

    同时，噬菌者也埋藏在这整个沙滩之中，它会看安全之时渗出，将地面的残骸吸收，然后运送到地下去作为养分来使用。

    面对如此多的陷阱，真菌的部队依旧像是疯了一般不断地冲上沙滩，伴随着爆炸声。一群小型的真菌怪再次被轰的一声炸飞了上天，但在它们之后，有着一长达四米多的海生节肢类爬到了陆地上，它挪动着沉重的身躯冲向了战场，地面的爆弹对它的重甲几乎没有什么效果。

    ‘轰！’但在下一秒，它的头部就爆成了碎块，一座冥河巨炮射出的爆弹完美地命中了这头节肢类。

    尽管有着大量的防御力量，而真菌的部队也是相当的多，从海岸上望去，它们就如浓雾一般密密麻麻。好像根本没有尽头。

    琳可以用艺术创造者一次性地毁灭它们，但是琳觉得那样可能会导致它们撤退。如果它们分散开到处去感染那反而更麻烦，琳要将它们全都集中到真菌之岛上一举歼灭。

    实际上，琳也搞不太懂瘟疫真菌的智力到底是怎么回事，它们显得非常的古怪……

    它们有时候显得很聪明，比如说会用飞龙灭火，会用一些战术，不过有时就非常的笨，比如说在瘟疫之首起来的时候，居然摔死了一个，而且在琳释放火墙的时候它们也像疯子一样往火里冲，直到过了好一阵才不这么做。

    就连现在也是一样，它们面对如此的陷阱阵也是用狂冲的方法，它们也没想过从别的海岸登陆，而是直冲西海岸，空军作战从来都是直线冲锋，没有试过要绕到炮台后面去攻击，但是却懂得用一些大型单位比如飞龙挡在小型空军前用于抵挡炮台的骨针等攻击。

    瘟疫真菌似乎表现的一下聪明一下笨，不过笨的时候比较多一些。

    这到底怎么回事呢？

    那大概只有找到它们的脑才能知道了呢……

    战斗依旧在继续着，可能收集如此巨量的被感染生物用了几十年，或者几百年的时间，但现在它们都在不断地倒在琳的面前，被轰鸣之声撕成粉碎。

    在战斗持续过程之中，那群在瘟疫五岛上的瘟疫之首也基本挪到海里了，它们显然不会浮起来，但在海底之下它们可以完全站起，然后在海底缓慢地往真菌之岛的方向移动过去。

    它们到达战场还需要很长时间，琳必须在那之前清理掉那些真菌怪的军队，至少打掉一大部分，瘟疫之首看似笨重，实际上不太好对付，主要是甲壳很特殊，这也是只有这种大型生物才能完全装载的混合型壳质物，里面还混有大量的类蛛丝的菌丝结构，可以抵抗多种溶解以及冲击，如果是艺术创造者那种纯粹的冲击爆弹也许都可能炸不开这种壳。

    对付它们一般来说用小型兵种切开伤口是最好的了，所以琳等一下准备在海底开始偷袭它们……但在那之前，琳还有很多事情要做，而且它们走的实在太慢，不用非常在意。

    琳的第二偷袭部队已经登陆了岛屿，在那边的战斗过程之中，琳同时指挥着这边的事情，琳要这些部队进入岛屿深处，看看能不能找到什么有趣的事物。

    这支部队主要是由三百个刺杀者组成的，但其中还有一个特别兵种，被称之为‘复生者’，外表看上去像是一颗黑色的球，直径有三米左右，以漂浮移动，像是琳在骸龙部族那边的绒球一样，复生者全身都能伸展出触手，它主要用于组合起碎裂的残骸，可以治疗自己的兵种，也可以把其他生物的残骸混入自身的细胞变成自己的兵种，还有一些战斗的能力。

    以复生者为主，琳的部队再次踏上了瘟疫五岛。

    现在这些岛屿可以说是……已经被真菌自己毁掉了，到处都是瘟疫领主留下的痕迹，蘑菇树基本都被压扁了，而且还有很多瘟疫领主钻出来所留下的巨大坑洞。

    琳就是要进入这些坑洞之中，往深入探索看看能不能到岛屿的更深处。

    琳选择了一个最近的岛屿洞穴，琳有一种感觉，并不用特地选择哪个岛屿，因为这些洞穴很有可能……都是互通的！

    没错，在地底之下它们可能都相通，如果是分开来造瘟疫之首那可是相当的麻烦呢。

    从进入岛屿边缘到最近的洞穴，琳的部队没有遇到什么生物，就到达了洞口之处。

    这里的那些大眼龙不知道跑哪里去了，琳这次上的岛是排列最后的那一座，这可能这里并没有吧。

    复生者和刺杀者的部队从真菌之首出来的那巨大的洞穴之中一路深下，琳当初觉得有什么东西将瘟疫之首从地下推上来，那可能是位于很深的东西……

    说起来真菌之首这个东西本身就很奇怪，它如此的巨大，还是用各种生物拼凑成的，那么每一个瘟疫之首都可能需要很多年的时间才造的出来，对于瘟疫真菌来说更是如此。

    瘟疫真菌是如何想出这种制造方法的也是很难猜到，因为它们经常表现的很‘笨’。

    不过造出来之后的感觉的确很笨，那么大却只有两只腿……但琳更想知道……它们存在的意义。

    显然瘟疫之首这个东西不是为了对付琳而准备的，真菌之首应该已经埋藏在地下很长很长时间，为什么呢？为什么瘟疫之首都埋在这里？

    而且还有其他的军队都聚集在这里，这的确非常的奇怪呢，琳在之前攻击瘟疫真菌时都还没遇过那么多的部队，它们到底是为什么会聚集在这里？

    这是琳要解开的谜团，因此刺杀者的部队才往洞穴之中深入，琳现在到达了五十多米深的地方了，但还没见到什么把瘟疫之首推上来的东西……

    这次琳并不是来刺杀，所以所有刺杀者都发出了光芒，仔细地观察周围的情况，这个洞穴之中里的并不是通常的植物泥，而是一种海里的泥，但是都干了，这些泥土非常的松软，瘟疫之首能够轻易地把它们挤开，从地下钻出来。

    越往下，这些泥的密度就越大，直到七十多米深的位置……

    琳看见前面的洞穴到达了尽头，在下方是一大堆的湿润的泥浆。

    在刺杀者群体之中的‘复生者’慢慢地飘了过去，伸出触手轻轻地触摸泥浆。

    ……这个是海水。

    可能这个位置有一些海水渗透进来，但并不是很多，接着刺杀者们走上前，开始挖掘这些湿润的泥土。

    下面应该还有更深的通道才对。

    刺杀者们高速的挖掘，很快就把这泥浆挖开，一个洞穴果然出现在了琳的眼前。

    这个洞穴变得窄小了很多，差不多是瘟疫之首的脚的宽度，从这里开始，周围的穴壁已经变成了石质的结构，周围都很潮湿，的确有海水渗透进来，但琳还没见到那个把瘟疫之首推上去的东西。

    难道它们是自己挤上去的？感觉不太可能。

    石质的洞穴一直都是垂直往下，直到走了几十米之后，琳看见了前方出现了一点亮光，似乎垂直的洞穴通道已经到了尽头了。

    琳的部队从垂直的洞穴跳下来之后，发现这里是另一个地下空间，这种空间琳目前见过很多，但这个……似乎有些不同。(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的打赏~

    感谢~metallicclaw~darkwildcat~冰瀑~p3p2p4p6~的月票~T

