    一场暴雨之后，天空碧蓝如洗。

    整座紫禁城被雨水冲刷得干干净净。琉璃瓦上的浮尘混合着雨水淌下来，重新变得明净剔透。御花园里的花与草色泽都明艳起来，咄咄逼人的艳丽。

    刚过了燥热的夏季，秋热似老虎，难得有这种清爽的天气，各个宫殿里的主子们纷纷涌出来透气，踮着精巧的绣鞋尖，提着裙摆，小心翼翼地迈过青石板上的水涡，向着姹紫嫣红的御花园聚拢。混合着泥土湿气的空气里，又氤氲起百花的香气，以及脂粉的甜香。

    常凌烟刚刚有孕不久，还未显怀，就已经穿上了宽松的齐胸襦裙。走路的时候，昂首挺胸，一手扶腰，一手抚摸着小腹，无时无刻不是在彰显她身怀龙胎的优越，已经将孕妇的架势学得十成十。

    几位妃子们在御花园里偶遇了，常凌烟趾高气昂地炫耀着自己的龙胎，雅婕妤三不五时地附和一声，恭维之色尽显无疑。

    泠妃最先看不得她得意洋洋的嘴脸，冷哼一声，一拧身子走了。

    鹤妃与常凌烟虽然因为纤歌的事情十分不愉快，但是面子上还是能过得去，并不怎样针锋相对，对于常凌烟偶尔夹枪带棒的冷嘲热讽只作充耳不闻。

    御花园里的榴花有的开败了，有的刚刚初绽，依旧如火如荼，被雨水打过，鲜红欲滴，娇羞欲语。

    常凌烟看着稀罕，挑拣开得繁茂的花揪下来把玩。枝头上有开得高的，就踮着脚尖去够。

    鹤妃扬声提醒：“廉妃娘娘小心些，可别抻了腰。您可是有了身孕的，可一定要小心。”

    常凌烟就从善如流，吩咐跟前的宫人们去摘，自己站在一旁，眯着眼睛看，指手画脚。

    西面的方向，有一阵不小的骚动，间杂着杂沓的脚步声。

    众人诧异：“出了什么事情？”

    雅婕妤也好奇地向着那个方向张望两眼，不以为意：“咱们姐妹们也没人在那边住呢，听起来怎么像是乾西四所的方向？”

    鹤妃撇撇嘴：“里面一群疯婆子，天天还不安生，时不时地闹腾出一点动静来。”

    常凌烟如今已经不屑于与众妃嫔为伍，所以离得二人有点远，指点着丫头们取过树枝来摘花，捡着树尖上开得最火的摘。

    鹤妃不放心地又叮咛一句：“廉妃娘娘小心地上湿滑，保重龙胎啊！”

    雅嫔也殷勤道：“就是呢，这可是咱皇家的第一个子嗣，廉妃娘娘仔细些。”

    廉妃一手扶腰，一手抚摸着并不凸显的小腹，听二人大惊小怪的劝说愈加得意：“本宫怀的可是皇上的皇长子，皇上寄予厚望，殷切期盼，我自然会小心翼翼的。”

    话音也就是刚落，一道青色的人影从榴花树后面突然闪现出来，快得就像是一阵旋风一般，径直刮到常凌烟跟前，歇斯底里地一声尖叫：“你个贱妇，还我孩子！”

    众人全都呆愣住了，猝不及防，没人反应过来究竟发生了什么事，那人影已经向着常凌烟恶狠狠地扑了过去，将她一把推倒在湿漉漉的地上，翻身就骑在了她身上，开始拉扯常凌烟的衣服。

    常凌烟跌坐在地上，就是一声惨叫：“我的孩子！”

    不提倒还罢了，一说起“孩子”两字，那人更加歇斯底里。

    那人影的头发有些蓬乱，满脸脏污，穿着一身皱巴巴的宫装，枯瘦如柴，愈加显得衣服松松垮垮，极不合身。她骑在常凌烟的身上，一边动手撕扯，左右开弓，一边不住凄厉叫喊：“你还我孩子，还我孩子，是你抢走了我的孩子！”

    瞠目结舌的雅婕妤这时候当先反应过来，忙不迭地叫喊身边太监宫人：“还不快些去救廉妃娘娘，这是哪里来的疯婆子？”

    那疯婆子听到雅婕妤叫唤，手下动作愈加粗鲁，撕扯不开就开始捶打常凌烟的小腹：“你们才是疯婆子，你们都是，你们的良心都让狗吃了，竟然连我未出世的孩子都不肯放过，你们都不是人。”

    宫人们终于反应过来，一拥而上，开始拉扯那疯婆子。

    那人身子看起来瘦骨嶙峋，气力却是不小，人被整个架离开，仍旧歇斯底里地叫喊，朝着常凌烟又踹了两脚，脸上五官扭曲，格外狰狞。

    “哈哈，她没有怀孕，是假的，假的，你们快看，她连肚子都没有。”

    常凌烟紧紧地护着小腹，扯着嗓子叫喊：“来人呐，救命啊！”

    鹤妃慌忙上前搀扶常凌烟，见她扭曲着一张脸，下身已经有血迹蜿蜒，不仅骇得魂飞魄散：“快来人呐，廉妃娘娘不好了！”

    此时常凌烟也害怕起来，望着下身的血迹，眼泪噼里啪啦地就落下来。

    一旁被钳制的疯婆子尖着嗓门幸灾乐祸地“哈哈”大笑，然后又骂骂咧咧，扯着嗓门叫嚷：“皇上，快来主持公道啊，我已经为咱们可怜的孩子报仇了。”

    疯婆子抬起头，凌乱成一团的头发下，露出一张满是仇恨的脸。

    鹤妃忍不住惊讶出声：“是你？！”

    宫人们自然不敢怠慢，赶紧上前，七手八脚地将常凌烟抬到就近的宫殿，然后有人飞奔着请了太医过来，乱作一团。常凌烟更是吓得六神无主，哀哀啼哭不止。

    消息传递到乾清宫。

    陌孤寒淡然抬头，冷冷地道：“是么？”

    他一脸的冷漠，令心急火燎的小太监有些吃惊，一时间语结。

    陌孤寒觉察自己反应过于冷淡，轻轻地咳了一声，丢了手中奏章，向前一探身子，眯起眼睛：“你说什么？”

    太监抹了一把冷汗，重新复述一遍：“今日一场大雨，乾西四所的门被雨水浸泡，腐朽得厉害，被里面羁押着的罪妃们撞了开来，蜂拥而出。然后贤主子趁乱逃出冷宫，冲撞了御花园里的廉妃娘娘。”

    “那胎儿可要紧？”陌孤寒漫不经心地问。

    “廉妃娘娘被抬到就近的宫殿，太医已经赶过去看诊，说是幸好平日里养得好，虽然有流红，但是胎儿勉强保住了。就是以后要静养，稍有不慎，便有危险。”

    “喔。”陌孤寒应一声，带着惋惜。

    “太皇太后已经闻讯赶过去了。”小太监又多嘴提醒一声。

    陌孤寒无奈地站起身，吩咐跟前的宫人：“一会儿你们皇后娘娘散步回来，告诉她一声，朕去探望廉妃去了。”

    交代完毕，便不得不跟随着小太监“心急火燎”地冲出乾清宫。

    常凌烟已经被小心翼翼地抬回自己居住的烟霞阁，太皇太后闻讯赶过来，对着她一顿埋怨。

    “早就跟你说过，让你安生地在自己宫殿里呆着，就是不听，胡作非为！”

    常凌烟心里十分委屈：“已经憋了许多时日，哪里也不敢去，不过是见今日天好，出来透透气，何曾想到，就会有这样的祸事。”

    “那么大一个人冲着你直接扑过来，你就不知道躲么？这多亏是平日里哀家命人给你调理得好，若不然，这一番摔打，孩子就算是铁打的，也保不住。”

    常凌烟低垂着头，满是委屈：“当时大家伙都在看树上的花，哪里留心到有人突然冲出来，而且是直接冲着妾身而来。”

    林嬷嬷见太皇太后动气，在一旁柔声劝和道：“想必廉妃娘娘心里更不好受，您老人家也消消火。太医不是叮嘱过了，让廉妃娘娘以后不能动气么？”

    太皇太后无奈地叹口气：“真是不省心。”

    陌孤寒已经随着通报一步跨进来，顾不得给太皇太后行礼，便直接两个箭步冲到常凌烟的跟前，一脸关切地问：“你怎么样？怎么好端端的，会出这样的意外？”

    太皇太后慌忙安抚：“廉妃她没什么事，就是动了胎气，以后要好好静养，皇上别心焦。”

    陌孤寒这才如释重负一般长舒一口气：“简直吓死朕了。”

    常凌烟一见到陌孤寒，适才所受的委屈就涌上来，眼睛里泪花一个劲儿地打转：“皇上，你可要为妾身做主，绝对不能轻饶了那个疯婆子。”

    太皇太后这时候也缓过劲儿来，沉了脸色：“此事不消你说，也定然要严惩不怠！”

    陌孤寒柔声劝慰常凌烟：“你放心就是，自己好生将养身子，千万不能让孩子有事。朕这就去问个清楚明白，一定为你主持公道。”

    言罢立即迫不及待地直起身来，转身问身后的小太监：“那个疯婆子呢？”

    小太监恭声道：“已经被捉起来了，就捆在御花园的树上，等待皇上裁夺。”

    “押过来！”陌孤寒气怒地吩咐道。

    小太监立即应命出去，一溜飞奔。

    太皇太后也站起身：“哀家也要去看看，究竟是谁这样大胆，竟敢害我天家子孙，真是活得腻歪了。”

    陌孤寒劝说道：“疯疯癫癫的，可别冲撞了您老人家，还是等孙儿审问完毕以后，再将结果告知给您知道。”

    太皇太后一挥手：“哀家活了这大年岁，什么样的风浪没有经过，她一个疯婆子，哀家怕什么。”

    陌孤寒便不再劝，一同出了寝殿。

