    “这里应该没有渤泥的军兵，看着都是些渔船！”曹雄举着单筒望远镜观察了半天的海岸，然后说道：“打信号，让老胡把船驶过去。……送他们上岸。”

    胡文进指挥的船只吨位较小，可以稍稍靠近码头，但也只能“稍稍”靠近。这种未知水文的渔码头，贸然驶近，万一搁浅了，哭都哭不出来。

    黄斌元让族人对那些四散的渤泥渔船大声地喊话，要他们驶近大船，以便他们搭乘小船靠岸。

    然而，四散的渔船根本不敢靠近，以为来的大船是西洋人，或者是海盗。被这两者任何一个抓到，后果都不是很美好。

    黄斌元有些气馁地看着族人，男子还好说，努力一点，可以游到岸边，可那些女人和幼童，又该如何。

    “阿爹，我游到岸上去。看能不能找条小船过来！”黄铭方自告奋勇地说道。

    尽管多少有些不情愿，但黄铭方还是被黄斌元“送”给了曹雄，让他跟着去那个极南之处的大陆。

    曹雄对此倒是乐观其成，有了这层关系，以后也方便来往大明，取得一个非常关键的中间支点。

    黄斌元又指派两个身强力壮的随行，与黄铭方下水，一起游向岸边。

    约莫一个时辰，黄铭方就从一条小河岔里带了三艘小船，驶了过来。

    来回运了两趟，黄氏一族全部登岸。离别之际，再三感恩，最后还将那三艘渔船赠送给曹雄部。

    五艘大船，调整风帆，朝外海驶去，然后借助强劲的东风，往西南而去。

    “我觉得，咱们不能在巴达维亚停靠。”一日后，船队越过婆罗洲（加里曼丹岛）西北端，准备掉头南下，驶往巴达维亚。晚间，几艘船停靠在一处海湾，稍作修整。

    众人聚到曹雄旗舰（原圣克鲁斯号）上，讨论下一步的行止。俞福坤低头思虑的半天，突然说道：“咱们五艘船上，装的全身人口财物，尤其是黄金珠宝甚多。难保红毛鬼见财起意，在巴达维亚他们的地盘上，把咱们给劫了！你们说，那得多冤呀！”

    “不至于吧！”周应平摇摇头说道：“那荷兰人，虽说在海上强横，但在巴达维亚，还是比较注重秩序和信誉的。每日在巴达维亚停靠的船只数十上百，倒不曾听闻，有船被他们给在当地劫了的。”这次，周应平随着曹雄和苏禄人突袭渤泥，他也跟着发了财。他将东王承诺给他的三千两白银，全部兑换成渤泥王室的珍藏。甚至，他还私下里用黄金白银收购那些苏禄兵士的劫掠所得。他相信，把这些运到巴达维亚，或者大明，他的收益可能会达到两三万两白银，比他跑两三年的海贸赚的还要多。抢掠，果然是致富发家的最快途径。

    “坤叔说的有道理。”齐天说道：“咱们不能将全部身家都放在荷兰人的自我约束上。经过巴达维亚的时候，我们绕过去！”

    齐天有些无比怀念后世的机械动力船，不需要风向，可以斜插爪哇海，再经过帝汶海，就可以到达澳大利亚，起码节约一半的路程。

    嗯，好吧，最早的蒸汽动力船问世，还有一百七十年，到十九世纪初了。

    周应平很恼火，不停靠巴达维亚，你们岂不是让我少赚一次钱，还要花更多的时间，跟着你们去那个不知在何方的大陆。要不是畏惧曹雄部的武力，他真的很想在某个夜间偷偷溜走。但船上却被他们安插了二十多孔武有力的海盗，徒乃若何呀！

    行程计议已定，接下来，船队准备一口气驶过巴达维亚，然后在越过爪哇岛后，贴着海岸一直朝东，再根据行程，折向东南，寻找澳洲大陆。

    齐天看着一脸沮丧的周应平，不由哑然失笑，似乎是感受到了一万点的暴击，却敢怒不敢言。此时不宜多说，待到达了澳洲那块大陆，再考虑给他予以补偿。

    船队沿途不再如以往那般一两天就停靠修整，而是全部鼓足风帆，远离海岸，以最大速度行驶。奈何，所有船只均是满载，最高航速也只能跑到4--5节。

    “照这个速度，估计还有两天可以经过巴达维亚。”俞福坤转头对罗汝成笑着说道。

    说完，半天没见罗汝成反应，对方正侧着脑袋看远处与船队伴行的两艘西洋制式的大船。

    这两艘船自午后发现曹雄部船队后，先是慢慢地接近至一里远的地方，然后一直与他们保持着伴行状态。

    “狗日的，该不会是遇到海盗了吧？”俞福坤远远地也看了一眼那两艘西洋大船。

    “老俞，咱们自己不就是海盗嘛！”罗汝成回头看了看俞福坤。

    “哈哈……”俞福坤先是一愣，随即，与罗汝成哈哈大笑起来。

    “现在，老子是很有钱的海盗！”俞福坤张狂地冲远处的船大喊着：“有种的话，就过来劫老子！”

    “老俞，曹爷那边发信号了，让咱们靠过去一点！”罗汝成提醒着俞福坤。

    “曹老大这是怕一会要打起来？”

    “难说。”罗汝成说道：“咱们虽说有五艘船，可那艘福船没啥战力，其余的船，满载过多，移动也不便，打起来的话，说不定会吃亏。”

    曹雄将周应平那艘福船和一艘较小的海沧船排在船队中间，以原西班牙圣克鲁斯号排在船队后面，飞鸟船和另一艘海沧船排在前面，保持着紧凑的阵型，放低船速，缓缓地朝南边驶去。

    伴行跟随的西洋大船也降低了船速，不紧不慢地在船队一侧行驶着，就算傻子也看得出来他们的不怀好意！

    菲宁?贝格是这艘英格兰三桅帆船“打铁人号”的船长，与来自利物浦的商人夏特尔?特朗从印度孟买出发，将印度的棉布铜、锡、麻黄等输入至广州，再将大明的丝绸、瓷器、手工艺品装船，准备运回欧洲。

    途径婆罗洲时，发现了五艘行驶缓慢的大船。这个船队组合非常奇怪，四艘均为东方形制的船，但其中一艘居然是西班牙大帆船。看得出来，五艘船的吃水都很深，船上想必装满了财货。

    既然这个船队如此满载，航速这般缓慢，菲宁?贝格与夏特尔?特朗稍一商量，便决定跟上去，看能不能有机会寻点便宜。

    在无边无际的大海上，各国商人均如此，平时都是正经的海贸商人，一旦遇到落单的船只，或者其他可乘之机，便会毫不介意地一起合作，干一票海盗的买卖。

    夜幕逐渐降临，船上的瞭望手努力地瞪大眼睛，试图想从黑暗中发现可能接近的敌人。曹雄船队此时，所有人员都已动员，火炮的炮衣全部解开，火药，弹丸也堆放至火炮附近。除了船上的操作人员，部分移民青壮领到了短刀和长枪，以及部分缴获西班牙和渤泥的火器，以应对可能存在的接舷战。

    “老子就不信，它两艘船还能击的败咱们五艘船？敢靠过来，我们这边七百多人，起码三四个打他一个！”罗大奇叫嚷道。

    “万一，别人不跟你比人多，怎么办？”齐天悠悠得说道：“人家只要把咱们的桅杆打断，或者破坏风帆，然后守在咱们身边，时不时上来轰两炮！你说，跑又跑不掉，躲又躲不开，多的人，还不都是人家的俘虏！”

    “嗯，老师说得对！”牛虎在旁边附和道。自从跟着齐天学认字，他就开始和狗子一样，喊齐天为老师。

    “真到了那个地步，你个憨货，只能背把刀，跳下海游过去，跟他们拼命了！”牛虎觉得自己认了几个字后，其他所有人都是憨货。

    “俺就游过去，砍死那些王八蛋！”罗大奇恼怒地说道，

    “轰！轰！……”这时，突然在船队前方传来几声炮响，橘红色的火光在夜色中闪了几下，随即又听到几声“通！通！……”炮弹落水的声音。

    “狗日的！真敢抢到老子的头上了！”曹雄瞪着眼睛，看着前方火炮响起的地方，“冲过去，干死那些王八蛋！”

