    突然发生的变故可谓是吓了众人一跳！

    众人万万没有想到，一直跟踪着他们的不是御海师，而是水神教！

    对方果然是为他们而来的，而且为此还动用了什么强大的秘法，驱使S级妖兽人脸鱼！

    人脸鱼，百妖榜排名50的强大妖族！

    在精神力上的天赋比人族御海师还要夸张，完全无法比拟。

    而最最让小剑、赵子狗、颜安青、王宝宝4人色变的主要原因是！

    面对人脸鱼的看不见摸不着的精神力攻击，他们没有任何防御手段！

    精神力看不见摸不着，能够抵御精神力攻击的防护法器更是十分昂贵罕见！

    此时他们4人身上，也就王宝宝身上有家族给予的精神力防御器具，但是这器具也只是普通的六品！

    此时面对3头六品巅峰的人脸鱼，这普通六品立即简单有些捉襟见肘！

    而小剑、赵子狗、颜安青3人更惨！

    3人身上都没有精神力防护器具！

    而还没有修炼到七品宗师的他们，也自然没有抵御精神力攻击的手段，只能硬扛！

    这就是他们3人此时脸色大变的原因，面对水神教几个人他们全然不怕，但是面对这S级妖兽，他们可谓就是赤身裸体的站在冰天雪地当中！

    能够能够给他们提供温暖的，遮风避雨也就身上那一件薄薄的衬衫！

    同样小剑身上的宝贝，在此时也同样没有了任何用武之地！

    除了王成将军给予的千里遁符箓，但是这符箓只能让他一个人逃跑啊！

    他跑了，赵子狗、颜安青、王宝宝3人怎么办？

    也就是说，他们一下子就陷入了绝境！

    与此同时，小剑等人也感觉运气背到了极点！

    他们此时只能算是处在太平洋深海的边缘地区而已，像人脸鱼这种S级妖兽，一般都是处在太平洋深处，几千米深的地方的！

    结果竟然在这里遇到了，实在是倒霉至极！

    想到这里，小剑连忙临死抱佛脚，偷偷的点开系统几面，疯狂升级精神力！

    此时能增加多少就先增加多少了！

    2200点！

    2210点！

    2220点！

    2230点……

    只见在小剑的视线当中，精神力以每秒10点的速度缓缓飙升着。而升级精神力很贵。

    在这之前，升级1点精神力需要1千万Q币，而现在升级1点精神力就是10超级Q币。

    小剑此时已经完全没有功夫心疼这超级Q币了，只能疯狂加点！

    大意了！

    真的大意了！

    别说是小剑，就算赵子狗等人也万万没有想到会到血藻平原这里遇到等级如此高的人脸鱼！

    刚进入血藻平原遇到的那一头人脸鱼也就是才四品而已，那就引起他们的震惊和警惕。

    结果此时竟然冲出来了3头六品巅峰的人脸鱼，这简单就跟喝凉水被活生生呛死一样倒霉！

    “轰隆隆！”

    就在这时，在众人的头顶上方，此时传来了一阵阵的爆炸巨响，灵力妖力碰撞，炸毁了大量的血灵巨藻，冲击波暴躁的冲四面八方扩散！

    而在灵力妖力碰撞的正中心，正是黑鬼以及在暗中保护小剑等人的灰衣老人许隆昌，两人正激战在一起。

    许隆昌也是一眼就看到了下方的3头S级妖兽人脸鱼，隔空惊骇的大叫道：“你们4个小鬼快点逃啊，等一下我尽力掩护你们！”

    许隆昌说着双眼通红的盯着面前的黑鬼，身上的灵力逐渐狂暴的升起：“黑鬼！”

    “你们知不知道下面可是南大的天才学生！”

    “你要是敢伤他们分毫，姜鹤年和费无极能够把你追杀到天涯海角！”

    一身黑衣，后背和人脸鱼一样生出无数触手的黑鬼，此时一脸的得意阴笑的看着许隆昌：“许老头，你叽歪什么劲？”

    “等我弄死了这几个小屁孩，交完差，说不定都突破到八品了！”

    “到时候天大地大，姜鹤年和费无极能够奈我何？”

    “大不了我就不靠近陆地，我就不信有人能杀得了我？哈哈，哈哈！”

    黑鬼得意猖狂的大笑道，脸上满是兴奋之色。

    许隆昌脸色难看至极，没想到原本普通轻松的任务竟然出现了这样的意外！

    下方。

    后背长着八根四处游动的肉色触手，短发、满脸横肉的章洪，此时也是忍不住的高高抬起下巴，满是得意的看着面前的小剑4人，内心充满的畅意！

    南大学员的4位天才学生即将陨落在他的手里，这简直太让人兴奋了！

    小剑看着章洪后背犹如群蛇乱舞，长满吸盘的肉色触手反应了过来。

    “你的灵兽是百变章鱼灵兽吧？”小剑看着章洪苦涩的说吧。

    “没错，你还挺有眼力劲的！”章洪欣赏的看了小剑一眼，哈哈的说道。

    在陆地上，如果有人提起什么动物伪装能力很强，让人分辨不出来的话，那么很多人第一个想到的就是变色龙！

    但事实上，和真正的伪装王者章鱼相比，变色龙的伪装能力就只是一个弟弟！

    在灵力复苏前，章鱼就是世界上最“善变”的动物，没有之一！

    章鱼表面分布着一种细胞，名为色素细胞。

    每个色素细胞包含四种天然色素中的一种:黄色素、红色素、棕色素或黑色素。只有在色素细胞收缩的情况下，才能看到这些色素。

    章鱼可以通过一次只收缩一种色素细胞来变换自身的颜色。它还可以通过伪装躲避掠食者，还可以通过呈现出与清水、沙质海底或黑色岩缝一样的颜色来捕捉猎物。

    章鱼的变色不需要反应时间，立刻就能变成环境的色彩。变色龙需要20秒的变色时间，而章鱼比变色龙要快上100倍，能在0.2秒内完全改变皮肤的颜色。

    它可以一边走路，一边变装，几秒钟的时间就换十几套新衣服，它甚至可以精确到把身体分成两半，一边穿男装，一边穿女装！

    这就是章鱼强大的伪装能力，而在灵力复苏之后，章鱼的伪装能力更是得到了长足的进化，得到了百变章鱼的称号！

    百变章鱼是S级灵兽，据说在这之上还有更加恐怖的千变章鱼，天赋能力更加惊人，伪装能力无人能敌！

    (3更求月票）

