    第16章 烧烤，要用最纯净的真火

    此时，龙虎山，

    一名年纪十五六岁的小天师坐在蒲团上，手上拿着一部手机，界面正播放着向往的生活。

    “呵呵，说不出话来了是吧？”

    “今天不跟我们祖师爷道歉，这事没完！”

    小天师飞快在直播间内，发送了这两句话。

    “清风，让你好好背心法，你又在这玩手机？”

    突然，身后出现了一名身穿道袍的老者，严厉的声音，直接将小天师吓了一跳。

    “师父！”

    张清风手机一抖，差点掉在了地上。

    眼前这位道袍老者，正是如今龙虎山的二十八代掌门人，张道济。

    “师傅，你知道嘛，我在看直播……”

    张清风试图转移话题：“里面有个人居然说，咋们道教的五雷天心诀，是他创造的！”

    闻言，张道济浑身狠狠一愣。

    “你说什么？”

    “五雷天心诀？”

    “他创造的？？”

    张清风点点头：“是啊，关键是那人吹的跟真的似的，差点就信了他的鬼话。”

    “师父不必生气，我已经骂了那家伙一顿。”

    见到张道济很惊讶的样子，张清风还以为他生气了。

    “快，给我看一下那人长什么样！”

    张道济连忙说道。

    “啊？”

    张清风一愣。

    “啊什么啊，快给我看！”

    张道济敲了一下张清风的狗头。

    于是，

    张清风只好打开手机，

    随后，

    叶玄的样子，

    清楚的落入到张道济的眼中！

    然而，就在张道济看到叶玄长相的那一刻。

    他的脑海中，陡然轰的一声！

    “叶…叶祖师爷！？？”

    张道济的眼神，充满了难以置信和震撼。

    “师傅，你在说什么啊！”

    “什么叶祖师爷！？”

    张清风不解。

    随后，

    只见张道济在身上摸索了一阵，缓缓掏出一张泛黄的画像。

    画像中的，是两名老头子，

    其中一个张清风认识，正是他们道教创始人张道陵…

    而另一个…

    张清风狠狠一愣，双眼充斥着浓浓的不可思议…

    叶玄！

    跟张道陵同在一张画像中的另一个人，

    正是叶玄！

    “哈哈哈，老天有眼啊，终于让我找到了叶祖师爷了！”

    张道济都快激动哭了。

    “什么叶祖师爷……我们的祖师爷不是只有一个吗？”

    张清风愣了愣。

    “你懂什么！”

    张道济又敲了一下他的狗头：“我们道教五雷天心诀的创始人另有其人，当年我师傅临走前托付我，一定要找到照片中的另一个人。”

    “他，也是我们道教的祖师爷！”

    “更是五雷天心诀的真正创始人！”

    “不是吧不是吧…”

    此时此刻，

    张清风很想哭啊…

    他万万没想到，

    自己在直播间内怼的人，

    就是他们道教的祖师爷之一！

    “你刚刚说你骂了叶祖师爷？”

    张道济反应过来，脸色陡然变的难看。

    “呃…没有没有，你听错了…”

    看到张清风这个样子，张道济就知道他在撒谎。

    “你丫的还不快跟叶祖师爷道歉！”

    张道济一脚踹在他的屁股上：“顺带问一下叶祖师爷的地址，我要亲自去拜访他！”

    ……

    桃源村。

    只见子枫兴高采烈的跑进屋子，

    大喊道：“叶玄爷爷，出来吃烧烤了！”

    “呵呵…这么快的吗？”

    “走吧，叶玄爷爷。”

    随后，

    叶玄和彭彭来到了屋外。

    顿时一股十足的香味迎面而来，

    这正是烤鱼的味道。

    当然，

    除了烤鱼之外，

    还有其它的肉类和蔬菜。

    “叶爷爷，来，吃一个羊肉串。”

    黄老师将刚烤好的羊肉串交到叶玄手上。

    叶玄闻了闻味道，顿时眉头一皱。

    然后咬了一口……

    “叶爷爷，好吃吗？”

    黄老师呵呵笑道。

    “这……还行吧。”

    叶玄顿时皱起了眉头，这羊肉串，连他第一次烧烤的味道都不如。、

    要不是为了照顾后生面子，他真想一口吐了。

    “难道不好吃？”

    黄老师自己吃了一下：“我感觉味道还不错啊！”

    虽然，

    无法跟正宗的羊肉串相比，

    但还是可以吃的。

    “叶爷爷，尝一尝我烤的这个香肠。”

    随后，叶玄又吃了一口子枫妹妹烤的香肠。

    结果…

    味道依然是一言难尽…

    “哎，罢了罢了，今天就让你们尝一尝，什么叫做真正的烧烤吧。”

    叶玄说完，走到放置食材的箱子前。

    “叶玄爷爷要亲自动手了？”

    “笑死我了，都难吃到老人家亲自动手了。”

    “叶玄爷爷，还会烧烤？”

    在直播间议论之际。

    蓬！

    一束炽热耀眼的火苗，陡然从叶玄的手掌心升腾起来。

    “卧槽！！！我没眼花吧？”

    “请问这是特效还是在变魔术？”

    “牛逼啊，无中生火！！”

    “凭空变出火来，这一招绝了！”

    “今天就算是天王老子站在我面前，叶玄也是真的神仙！！”

    直播间的几千万观众，激动的差点叫出了声。

    而周围的明星，

    包括所有向往剧组成员，

    也全部都看傻了。

    “我的天，叶玄爷爷究竟还有多少手段，是我们不知道的？”

    黄老师呢喃道。

    随后，

    只见叶玄将变出来的火焰，点燃在烤箱的木炭之中。

    “烧烤，还得用最纯净的真火，这样烤出来的味道才好吃。”

    叶玄笑了笑说道。

    接下来，

    叶玄将弄好的羊肉串，放在真火上面烘烤。

    并且洒上椒盐、孜然、辣椒粉、调和油等等烧烤必备调料。

    “这手法，好专业啊…”

    叶玄这一番行云流水的操作，再次把所有人看傻了。

    “对了，你们谁，去帮我把厨房一个紫色小瓶子拿出来。”

    叶玄说了一声。

    “我去。”

    只见子枫妹妹迅速跑进厨房，将叶玄说的紫色瓶子拿了出来。

    (本章完)

