    惊艳。

    这是段华离见到百里红妆的第一感觉。

    他从来不曾见到过如此让人惊艳的女子，肌肤胜雪，气质高洁，仿佛是上天静心雕刻的作品，完美的容颜挑不出半点瑕疵。

    即便是蓬莱殿那最为普通的衣衫穿在她的身上也透着一种截然不同的靓丽和出彩，让人过目难忘。

    不过，段华离很快便回过神来，远不像一般的猪哥那般失态。

    细细打量了一番之后，段华离不禁出声询问起了任子恒，“这几人看起来十分眼生，他们是刚加入内殿的弟子吗？”

    见段华离一眼就注意到了百里红妆等人，任子恒也不奇怪，事实上，以百里红妆四人的气质，不论在任何地方都是让人难以忽视的。

    “他们不是内殿弟子。”

    段华离微微一愣，“不是内殿弟子？那是什么意思？”

    “他们是刚加入的外殿弟子，不过被人坑了，来错了传送阵，你懂得。”

    任子恒挑了挑眉，这种事情他们都不是没有听说过，只要一说，相信段华离便会明白了。

    “原来如此。”段华离恍然，“这么说来，他们昨夜岂不是也经历了那一番大战？”

    “不错，他们四个虽然还只是外殿弟子，但是昨夜他们的表现可是十分出众，我相信要不了多久他们便会成为内殿弟子了。”

    任子恒的眼中布满了欣赏之色，待明日回去之后，他要将百里红妆等人的优秀表现告诉内殿的导师，相信导师也会对他们刮目相看。

    只要得到了导师的关注，这对百里红妆四人日后在蓬莱殿的发展也是极好的。

    “哦？“段华离眉宇间浮现了一抹诧异之色，“很少见到你对修炼者如此赞赏啊。”

    “这就证明他们真的很优秀。”任子恒淡笑。

    段华离缓缓走到了百里红妆四人的面前，英俊不凡的脸庞仍旧充斥着几分傲气，淡笑道：“听说你们四个虽然是外殿弟子，但是在昨夜对付骷髅的时候表现的很出众？”

    见段华离的注意力竟然落在了自己的身上，百里红妆四人心中不由得一阵诧异，对于段华离，他们原本可并没有什么打交道的想法。

    “师兄过奖了，我们不过是尽力做分内之事罢了。”帝北宸缓缓出声道。

    段华离打量了帝北宸一眼，他早就已经注意到了帝北宸的存在，事实上，这四人的颜值都很高，是让人一眼就注意到的存在。

    “师弟真是谦虚了，这外殿弟子通常来错了地方都是回不去的，你们能够坚持到今天就已经证明你们很不错了。”段华离轻笑一声，透着几分戏谑。

    百里红妆四人神色不变，心中却隐隐有着几分不喜，莫名其妙的来了这么一个家伙在他们面前耍威风，这可不是什么让人心情愉悦的事情。

    “师妹如此称呼？”段华离询问道。

    此话一出，帝北宸和温子然不禁对视了一眼，心中便已经对段华离来的目的有所了解了。

    “在下百里红妆。”百里红妆淡淡道。

