    武植在长安街上血战的画面，非常清晰的落入他的眼中。

    而他由始至终，脸上一直带着一份胜券在握的自信表情。

    仿佛武植所做的这一切，早就已经被他猜中，而他也只是闲着无聊，陪武植玩玩而已。

    在英俊男人身边，有一个穿着华丽服饰的年轻女子。

    她那精致无瑕的脸上，不着一丝粉黛。

    乌黑亮丽的秀发，就如同瀑布一般随意放下。

    她的美无需多做赘述。

    任何人仅仅只是见过一眼，哪怕匆匆一瞥，也能够牢牢的烙印在自己的脑海当中。

    余生，将会成为最美好的回忆。

    这样一个美人儿，她的每一个动作，都显得分外优雅。

    同时，在她身上，也有着汉人女子所见不到的一种别样韵味。

    “璋子，你觉得这个这个武植能活多久？”

    藤原璋子，扶桑国最为著名的美人之一。

    鸟语，呸，鸟羽天皇的皇后。

    玉藻前的竞争对手。

    传说中她还和鸟羽天皇的爷爷，白河上皇有着不清不楚的关系。

    却没有想到，居然被这秦王，带到了长安来了。

    藤原璋子出生高贵，从小就经受了非常严格的礼仪训练。

    她是贵族，从来不会把自己内心的真实想法显露于脸上。

    只是对着英俊男人微微一笑：“回秦王殿下。妾身是女儿家，对那些打打杀杀，从不曾有过任何了解，妾身也不得而知。”

    藤原璋子虽然是扶桑人，但说着一口非常流利的官方雅言。

    配上她那倾国倾城般的容颜，以及藏在华丽服装之下的婀娜身姿。

    端的是能够让男人们为之疯狂的人儿。

    英俊男子哈哈一笑：“果然是本王的璋子片啊，惠外秀中。”

    “你一定会成为本王的贤内助。”

    说话间，英俊男子还伸手，轻轻地放在了藤原璋子的手背上。

    英俊男子看着藤原璋子的眼眸之中，带着一份强烈的占有。

    而藤原璋子却如同高山上的清泉，清澈透明，平淡如水。

    她虽出生豪族门阀，却如水中的浮萍。

    因为没有根，会随着水流四处游走。

    她知道自己这一生，终将不会有归宿。

    只是男人们的玩物。

    英俊男子为了在美人面前，展示出自己英伟的形象。

    他还特意臭显摆一般，对着藤原璋子说道。

    “璋子，你可知道，这武植现在在这朱雀大街上浴血奋战，其实只是一个幌子。”

    “他真正目的，是让藏在暗处的伙伴，偷偷地把悬挂在城楼上的头颅取走。”

    听到这话，藤原璋子的眉目之中不由得微微闪过一抹惊讶之色。

    在她的认知当中，男人都是自私自利的。

    她见过的那些男人，有的像英俊男子一样，虽然看上去好像城府很深，经常会耍弄一些阴谋诡计。

    但是当他的计策在实行或者成功之后，就喜欢在别人面前夸夸其谈，像今天这种样。

    藤原璋子已经不知道见过多少回了。

    而那些被英俊男子算计的人们，每一次都是在藤原璋子的面前，呈现出男人最丑陋的姿态。

    他们或因为权力而手足相残、爷孙相杀。

    就比如白河上皇与鸟羽天皇。

    有的更是因为一些钱财，而不再顾忌手足结义之情，刀刃相向。

    最终沦为英俊男子阴谋下的牺牲品。

    可是，她还是第一次见到，居然有人愿意牺牲自己，以自己的性命为诱饵。

