    之前向东就给我说过，这蓬莱秘境位于另一片空间，现在看着眼前这一幕，还真是壮观，所有人的目光，都凝聚在那片动荡的空间之上。

    片刻之后，一道巨大的光幕出现在所有人面前，在光幕的后方则是一道有些虚幻的大门，但纵然虚幻，却也透着一股无与伦比的古朴大气。

    那光幕之上隐约可见一道道有些玄妙的符文，不出意外，这边是四大家族设下的结界，需要四大家族的钥匙才能够打开眼前这东西。

    “说起来挺巧的，当年你爷爷好像也进过这蓬莱秘境。”就在这时候，身边的向东对着我低声说道，闻言的我颇为诧异。

    爷爷也进去过吗？按照年纪算，当时的爷爷应该很年轻。

    “你如何知道的？”我看着向东问道。

    他这才告诉我，说是他师父告诉他的，而且当年他师父和我爷爷都进去过，但是当年，爷爷力压众多天才，让许多天才黯然失色。

    “准确地说，你爷爷真正大放异彩，便是从这蓬莱秘境开始。”最后，向东看着我笑道。

    这些东西我倒是从来都没有听爷爷提过，不过爷爷很少跟我提及他年轻时候的事迹，我小时候倒是经常听爷爷念叨一句话，他说，这人啊，越是活得久，越怕死。

    那时候我还小，就问爷爷，他怕不怕死？

    爷爷摸着我的脑袋给我说：“爷爷不怕，只要看到阿生平安，爷爷就知足咯。”

    现在回想起来，或许从我一出生开始，爷爷就知道，我要活着，他就必须要付出生命的代价。

    “开始了。”在我思绪游荡之际，身边传来向东的声音，随即，我看到有四道身影迈步走出，这四人之中，我只认识刘婉卿，其余的三人，想必是曾家，赖家还有郭家的人。

    此时，四人的手中，相继出现了一块令牌，只见他们手中印结变化，随后，那令牌便是朝着空中飞掠而去，逐渐靠近那一道光幕。

    四道令牌之上，相互激射出一道金光，首尾相连，相互对应在那光幕上的符文之上，符文转动，逐渐变得有规律，下一刻，光幕逐渐消失。

    四大家族留下的封印打开，那一道虚幻的大门彻底呈现在所有人眼前，在场许多人的眼神中，有着些许狂热。

    他们很清楚，进入这蓬莱秘境，只要能活着出来，那就可以有莫大的机缘。

    “秘境开启，各位，各自进入吧。”

    随着封印破开，四大家族为首的一名青年高声喝道，随后，四人率先朝着那道光门掠去。

    “他们为何不一同前往？”我疑惑地看着身边的向东，四大家族不可能只来他们四个，但现在他们却丝毫没有等候其余同门子弟的意思。

    向东微微一笑，解释道：“之前忘了说，进去和出来一样，随机分配位置。”

    说完，向东从身上摸出两张白玉雕刻的符篆给我：“杨兄弟，这东西是进入秘境最后的识别物，同时只要我们在一定的距离内，就能够感应到对方，到时候我们再汇合。”

    我将白玉符篆接过，看着向东点点头，看到大多数人已经进入秘境，我和向东也直接动身前往。

    随着我们靠近那道虚幻的大门，我感觉到一股气息仿佛笼罩在我身上，似乎在识别什么一般。

    “那玉符乃是特殊手法炼制，含有这秘境内的气息，没有这玉符，就无法进入蓬莱秘境。”向东适时地给我解释。

    我点点头，随后，我和向东一起迈步踏进眼前这道大门，但身边的向东身影却直接消失，而我眼前，仿佛出现了一条空间通道，在我的身边，一道身影都没有。

    对于这个情况，向东之前就有解释，我不以为然，感受着周围空间的变化，下一刻，我身形一个不稳，脚下再次踩到地面。

    与此同时，一股极其浓郁的灵气在我四周弥漫，我赶紧观察四周，这是一片看起来很原始的丛林，因为这里的树木，都比外面的要高大很多。

    “这地方的灵气，竟然如此浓郁？”

    我心中掀起一阵惊骇，要知道，我爷爷在别墅里给我留下的那聚灵阵已经足够让我震撼，但是此刻周围的灵气浓郁程度，是我爷爷留下那个聚灵阵的两倍。

    如果能够长期在这种地方修炼，可想而知，那速度会如何惊人。

    “果然，秘境不愧是秘境。”

    我心中不由感叹道，随后我想到了苏无尘，连忙喊道：“老苏，你还在吗？”

    “好地方啊，大爷真是生不逢时，我当年要是能进入这种地方，以我的天赋，那还不得一飞冲天？”苏无尘感叹的声音传来。

    答非所问，这家伙竟然还来了优越感，平时屁话没几句，我也没发现苏无尘这么自恋啊？

    “得，现在弥补你的遗憾，我希望你能一飞冲天。”我也是附和的对着苏无尘说了一句。

    这家伙无奈地说道：“没有肉身，有个篮子用。”

    听到苏无尘这话，我摸了摸鼻子，安慰道：“别这么沮丧，虽然你没肉身，但说不定这里面能寻到你需要的宝贝呢？”

    这话让苏无尘瞬间兴奋起来：“没错，赶紧找，这种地方，最不缺的就是宝贝。”

    简单打量了一下四周，我也开始探索起来，蓬莱秘境，我也很好奇，这里面到底有什么好东西，而且爷爷当年也来过，想来爷爷当年在这里面也得到了不少好东西。

    片刻，我身形停顿下来，在我的面前，乃是一个山洞，而山洞之中，赫然是有着红光闪烁，甚至散发着一种炙热的气息。

    “大爷的，你小子好运道，这气息如果我猜得不错，赤血菩提，赶紧的。”

    我站在洞口，都不用我问，苏无尘便迫不及待的出声。

    “赤炎菩提？那不是淬炼自身的上等药材吗？这山洞里面，应该不止有赤炎菩提吧？”我对着苏无尘询问，同时心中警惕。

    正常的情况，这种天材地宝的旁边，都有着妖兽守护。

    而我能够感受到，那股炙热的气息中，带着一丝危机。

