    五月八日凌晨，皇极殿的大火渐渐熄灭，曾经大明皇帝的寝宫，变成一堆冒着青烟的废墟瓦砾。

    司礼监太监王体乾带着群小公公，在废墟中，用龙袍小心翼翼捧出大行皇帝烧剩的骸骨。

    平辽侯率百官对大行皇帝骸骨三叩九拜，礼部官员将骸骨暂时安置于慈宁宫，等新皇继位再下葬帝陵。

    乾清宫的大火虽然熄灭，北京城中的腥风血雨才刚刚开始。

    许显纯死后，东缉事厂上至镇抚司指挥使，下到普通番子，凡是参与过泰昌三年刺杀平辽侯，策反文登行动的人，全由三法司连夜会审，宣布为谋逆之罪，家产抄没，立即处死。

    鼓吹“荡平”勤王军，诛杀刘招孙的几位东林党魁，连夜被三法司过堂审讯。

    经过刑部尚书王纪公正审判，原内阁首辅叶向高、吏部尚书周嘉谟、山西道御史侯恂等十五人犯挑拨同僚之罪，律斩。

    平辽侯念及叶向高开门纳降，引导勤王军诛杀阉逆许显纯，且年事已高，建议免其死刑，允其戴罪立功。

    另经审讯，吏部尚书周嘉谟，勾结许显纯，对大行皇帝怀恨在心，于崇祯元年五月五日夜，派死士潜入皇宫纵火，罪不容恕，家产抄没，诛三族。

    平辽侯没有在北京城进行大规模追赃助饷。

    刘招孙不是李自成，开原军下也不是大顺军，这次入关勤王的目的是为控制天子，扩大平辽侯在全国的影响，不是斩尽杀绝，和整个大明官僚体系为敌。

    而且像李闯那样杀鸡取卵，是根本不可取的。

    当然，从李自成后来在京师考掠七千万两白银来看，明末京官们的个人财富还是很可观的。

    这块肥肉不能轻易放弃。

    平辽侯给马士英定下八百万两白银的追赃助饷名额，最多不能超过八百万两，想方设法从东林党人嘴里敲出银子。

    不过刘招孙对几位手下特别提醒，追赃要以合法形式进行，至少表面上要合法，可以考虑与阉党合作，而且不能太过，尽量别弄出人命。

    就目前局势而言，开原体系中，还缺乏一批对全国形势有真知灼见，能帮助平辽侯统筹全局，提出恰当战略方针的职业官僚——指望康应乾乔一琦这批人管理一州一郡勉强可以，正要让他们独当一面，恐怕力不能及。

    而聚集京师的两千多大小官员，组成了这个时代的文官精英集团，在找到可替换现有官僚体制之前，刘招孙知道自己离不开这些人。

    眼下还有更重要的事情要做。

    大行皇帝丧礼须尽快依礼施行，如此方能安定人心，恢复秩序，也才符合自己勤王靖难的人设。

    在这个时代，皇家的丧葬婚嫁礼仪是与政治利益密切挂钩的大事，绝对不容小觑。

    从某种意义上，朱由校的葬礼，远比追赃助饷更为重要。

    丧礼处理好的话，将会为接下来自己的扩张减少很多不必要的阻力，必须认真对待。

    远的不说，当年嘉靖皇帝为了他爹的尊号问题，和杨廷和杨慎斗了整整三年，最后在左顺门前廷仗打死十六名大臣，才得以收场，成为有明一代著名的大礼仪事件。

    依照大明礼制，大行皇帝丧礼须由嗣皇帝审定才能施行。

    换句话说，现在需要先拥立新君。

    在马士英等人策动下，五月八日、九日，魏忠贤之前的亲信，纷纷站出来，以《三朝会典》为基础，揭发东林党人种种不法行径，对政敌发动反攻。

    短短两天，数十道弹劾东林的奏疏被呈递内阁，道道都是“杀人之疏”。

    内阁首辅叶向高大难不死，惶恐不安，司礼监的公公受许显纯牵连，也被平辽侯杀去大半。

    叶首辅不能像万历皇帝那样洒脱，直接将这些狗咬狗的奏疏一烧了事，在多方压力下，他只得把奏章转交给平辽侯，让平辽侯与内阁一起决断。

    “如此僭越，恐怕不合朝廷规制吧？本官又不能代天子行事。”

    左安门翁城，勤王军大帐，刘招孙望着眼前堆积成小山的奏章，露出惶恐不安表情。

    几位六部官员跟着司礼监太监来到开原中军大帐。

    兵部侍郎李邦华冷冷望着开原众人，沉默不语。

    康应乾劝道：

    “平辽侯莫要推辞，信王过几日才到，眼下京师叛逆未除国无宁日，事急从权。”

    随行而来的一位礼部侍郎也大声道：

    “平辽侯三朝元老，人望所归，此次率勤王军入京，力挽狂澜于既倒，当此为难之时，万勿推辞！”

    刘招孙呵呵一笑，自己才二十二岁不到，就成了三朝元老。

    这样算来，京城两千多官员，基本都是三朝元老了。

    他笑着望向那位礼部官员，小声问旁边康应乾：

    “这位是？”

    不等康应乾开口，那官员自己大声道：

    “下官礼部侍郎侯徇，早闻平辽侯威名，今日一睹尊容，三生有幸……”

    刘招孙对他点点头，想了一会儿，这位侯徇应该就是写《桃花扇》那位侯方域的老爹。

    看这样子是要主动投靠自己，刘招孙倒不介意多收几个小弟。

    当日，在康应乾侯徇等人力谏之下，刘招孙开始查阅全国发往内阁的奏章。

    不知不觉之间，平辽侯俨然已成类似摄政王的角色。

    刘招孙前世，对明末党争多少有一点了解。

    不过当看到案头堆积成山的弹劾东林的奏章时，他的内心受到了深深震撼。

    首先读到的是左副都御史倪文焕的奏章。

    倪文焕表示，东林还未得到清算，东林巨魁尚未全部伏诛。

    他在奏章中写道：

    “自东林以假道学簧鼓，呼朋引类，阱陷正人，巧就一己之功名，埋没数十年公论，为圣主之谬民久矣······今日为漏网，他日为煽毒，为翻局，还需着巡按提问，追赃充饷。”

    御史张讷更进一步，主张取缔天下所有书院，从京师的首善书院开始，到东林书院、关中归属管、江右书院、徽州书院，取缔理由是，这些书院都是东林党人敛民脂民膏修建而成。

    “孙慎行、高攀龙等辈窟穴其中，肆行秽事，交结津要，纳贿行私····”

    御史石三畏摆出一副算总账的架势，从万历三十九年辛亥京察谈起。

    “李三才接连顾宪成，搅番世界，只寻一只手手遮天，布弥天之阵，流毒播虐，天日为黑。”

    他建议顺藤摸瓜，不仅要逮拿北直隶的东林党人，东林南方的老巢，也要彻底清理。

    御史王绍徽仿照梁山一百零八将，编纂出一个东林点将录，强烈要求按照名录逮捕诛杀。

    刘招孙粗粗一看：

    开山元帅

    托塔天王南京户部尚书李三才【晁盖】

    总兵都头领二员：

    天魁星及时雨大学士叶向高【宋江】

    天罡星玉麒麟吏部尚书赵南星【卢俊义】

    掌管机密军师二员：

    天机星智多星左谕德缪昌期【吴用】

    天闲星入云龙左都御史高攀龙【公孙胜】

    ·······

    刘招孙细细看了两遍，发现这个名单几乎涵盖了明末所有重臣，除了袁崇焕暂时没有，其他人几乎都在。

    要是真得按这个名录逮拿，大明官场怕是要被清空了。

