    城外，小葛村。

    和一个月之前比起来，大肥猪少了许多，取而代之的是长了四个月的小猪，还有刚刚从十里八乡买回来的小猪仔。

    天气虽然寒冷，天空中还下着小雪，可这些小猪仍旧活蹦乱跳的在山坡上到处跑。

    小猪仔刚刚出生一个月，身子骨还比较弱，所以呆在了猪圈里面。

    为了怕它们冷，赵有金还特意用榨木切割下来的树丫树枝，在猪圈外面围成好几个点，晚上点火堆来增加热量。

    不得不说，赵有金还是有点脑袋的。

    现在虽然用处不大，可如果等到十二月，那大雪降临的时候，这种火堆就很有必要了。

    陪着柳铭淇看小猪仔的赵有金，笑容中透露着难过。

    而走在后面的另一个中年人，老树皮子一样的脸上，笑容拦都拦不住。

    他叫谭子强，小葛村旁边三里路之遥的小佑村村正。

    今天他眼巴巴的赶来，可不是为了找赵有金求口饭吃的。

    小葛村已经成为了十里八乡的“万元户村”，每家每户都有钱有粮，关键是他们这里数千个的作坊工人位置，更是吸引了周围的村民们。

    为了让自己村子里的人多来小葛村干活儿、多拿钱财回去养家，这些村正、三老、乡长们，没有少往小葛村跑。

    有钱就是大爷。

    这句话在哪里都适用。

    赵有金虽然只是一个小村正，见到乡长和三老们还得恭敬见礼，可现在实际上是他们赔着笑脸求赵有金照顾。

    这便让赵有金说话的声音都大了许多，一天到晚笑容都没有停过。

    但今天谭子强的到来，却是让赵有金心中难过惆怅，仿佛损失掉几千两、几万两白花花的银子一样。

    “赵村正，现在养的小猪仔多了，你们记得小猪的用水一定要去压榨木头的上游取，不能和那些混杂着木浆的水一起用，包括你们自己喝水也是这样，知道吗？”柳铭淇边看小猪仔边叮嘱道。

    “是，您上次这么说了，我们就一直这么做的。我们取的是旁边的一条小支流，平日里专门饮水的。”赵有金恭敬的回答着，却又话锋一转，“小王爷，其实您看，我们已经饲养这些贵猪半年的时间了，积累了许多的经验，这是别人都比不上的。而且我们还有余力，您说为什么不一并交给我们小葛村来做，反而让这些生手来做呢？”

    他说的生手，就是指小佑村，指谭子强了。

    因为订单太多，不单单是皇室采购单子过来，连那些勋贵宗室和大臣们家里的单子也如雪花一样飞了过来，柳铭淇最近准备要饲养五六千头生猪。

    这还只是第一批而已，等到开春过后，第二批的五千头、第三批的五千头全都要循环着来饲养。

    就这样，数目都不一定够。

    小葛村最主要的工作是做造纸工坊和炼制猪油，而且还在进一步的扩张，已经没有什么多余的地方来养这么多猪了。

    故而柳铭淇在询问了陆贵之后，选择了就在小葛村旁边、和他们共用桂花河的小佑村。

    这样基本上属于同区域规模化的养殖，对于整个生猪的养育繁殖都有极大的好处。

    小佑村被这个天降大红包给砸晕了，谭子强昨天晚上就想跑到裕王府叩谢小王爷，结果因为时间太晚皇城关了门，他只能在内城找了个角落蜷缩了一晚上。

    然后今天早上他到了裕王府，柳铭淇还差点以为是哪里来的乞丐。

    他也不想一想，乞丐怎么可能进入皇城？

    谭子强也是有朝廷任命的村正令牌，这才被允许进入皇城的。

    带着千恩万谢的谭子强，柳铭淇今天先到的还是小葛村。

    因为猪肉出奇的畅销，小葛村前几天便已经又补了一千头的小猪仔。

    但扩建的猪圈都已经完全不够用了，他们还腾出了几个大院子，才容纳下转移出来的大肥猪。

    赵有金也是借着这个机会，想要再尝试一下揽生意。

    可惜碍于人手、面积和精力的劣势，他自己都知道小葛村的希望不大。

    但这也不妨碍他说小佑村的坏话。

    谭子强听到“生手”这样浓浓的鄙视意味，赶紧的道：“小王爷，我们虽然经验少，可是我们多跟小葛村学习，一定会慢慢学好的。”

    “嗯，你这样很好。”柳铭淇点点头，转身对赵有金道：“你们派三十个人过去，教他们怎么搭建猪圈，怎么照顾小猪仔，怎么进行喂养。”

    “是！”

    赵有金迟疑了一下，还是答应了下来。

    谭子强都有些惊讶，他还以为赵有金会推三阻四，不情不愿呢。

    察觉到他的眼神，赵有金傲然的冷哼了一声，心想你以为我是白痴啊？小王爷吩咐下来的事情，我有什么资格拒绝？这不是直接去惹恼他吗？白痴才会这么做！

    果然，柳铭淇欣慰的道：“赵村正你很不错。未来的买卖会越做越大，什么都想一个人做，那肯定不现实。你们几个村子联合起来，力量岂不是更大？哪怕是有什么强盗土匪来了，你们也有自保之力啊！”

    “呵呵，小王爷您说笑了，我们还得靠小葛村保护呢。”谭子强也做一做好人，“小葛村晚上都有上千人在干活儿，都是精壮的汉子，哪些不长眼的土匪和强盗敢来？”

    小葛村的造纸工坊如今有三千多人在干活儿，晚上也有上千人加班加点的干，可谓是昼夜不停，转动得非常紧凑。

    柳铭淇闻言笑道，“谭村正你可小看了小葛村，到了明年的这个时候，他们说不定就有七八千人在干活儿了！”

    “啊？这么多呀！”

    谭子强惊骇了起来。

    七八千人一起干活儿是什么概念？吓死人哟！

    赵有金也得意的笑了笑。

    土包子！

    如果不是有这么大的买卖等着，我就算哭着喊着也要求小王爷多留一点小猪仔给我们呀！

    见到他的得意笑容，谭子强也没有说什么。

    人家强大就人家有理，你一个穷酸在那儿说半天也没有用。

    不过小佑村又不是没有出路。

    这不？

    小王爷便让我们饲养五千头小猪仔，算下来的收益，绝对可以让我们小佑村脱胎换骨呢！

    等到我们把养猪的事情做好，那么下一步像是小葛村那样，求小王爷再给我们一些活儿做，不就是天经地义的吗？

    ……

    在谭子强的陪伴下，柳铭淇到了小佑村。

    小佑村因为更靠近官路，平地也要多一些，所以他们比以前的小葛村是要宽裕一点的。

    但自从小葛村兴起后，小佑村的大部分青壮劳动力都去了小葛村的造纸工坊干活儿，虽然很辛苦，可也比种地好太多了。

    所以柳铭淇一路走过来，看到的几乎都是妇孺和老人。

    天气这么寒冷，他们却都还在做事。

    嗯，对！

    就是在修建大大的几座猪圈。

    五千头猪放在一起饲养是绝对不行，如若得了猪瘟，全部一起完蛋。

    分隔开来饲养，至少还能风险降低一些。

    “这两天我们就拿着银子去收购小猪仔，只不过可能地方还要去远一点。”谭子强道：“等到它们长大了，就可以开始配种，咱们自己从小猪仔开始养，不用花这个冤枉钱去买。”

    “还是买吧！”

    柳铭淇想也不想的否决了，“大家都能赚点钱，那才好。”

    谭子强先是一愣，旋即才明白柳铭淇的意思。

    他讪讪的笑道：“我之前还以为小葛村的人是浪费钱呢。”

    顿了顿，谭子强竖起了大拇指：“小王爷，像是您这样的商人，真是太少太少啦！能遇见您，真是我们的福气！”

    柳铭淇点点头，“你们把事情做好，那才是大家的福气。”

    “您放心，我这儿都跟席管事说好了，再有两三天的交接时间，我们村子里的人就能都回来了。”谭子强道：“我们小佑村有六百四十一个人，比小葛村人还多，全部来照料贵猪，一定能做好！”

    他们现在把柳铭淇养的猪叫做“贵猪”，也就和另外的贱肉猪给区分开来。

    裕王府在小佑村的养猪模式和小葛村一样。

    搭建猪圈、喂养的猪食等等，都是裕王府出钱，小佑村出力。

    另外每头猪的饲养费用变成了二两银子，毕竟饲养的规模上去了，价格必然就会降低。

    五千头猪的饲养价格，是不可能和一百头的初始阶段相提并论的。

    饶是如此，五千头猪也要让小佑村赚上一万两银子。

    更别说又不是一个人照顾一头猪。

    他们加起小孩和老人来，才不过六百四十一个人，平均算下来每个人差不多能拿十六两银子。

    虽然这是半年的工钱，但寻常老百姓一个月哪里能挣得了二三两银子的？

    放在城里，这也没多少人能拿到啊！

    这个时代的农民们都很淳朴。

    拿多少钱就要干多少的事儿。

    昨天下午谭子强便已经给每家每户下了动员令，告诉他们一定要把这笔生意做好，否则哪能对得起小王爷的厚爱？

    在他的心中，最好是把小葛村比下去，这才显得小佑村的能耐嘛！

