    “老大，如果我们找不到屋子住下，那我们就只能住在街道上了吧？”

    夏芷晴无奈地看向百里红妆，这可是她之前完全没有想到的事情。

    百里红妆瞧了一眼周边的环境，点头道：“应该是这样。”

    “我的天！”

    夏芷晴低着脑袋，今日这一番赶路，她只希望能够快点洗个澡，现在看来是没有办法了。

    瞧着夏芷晴那无精打采的模样，百里红妆有些忍俊不禁，顿时轻笑起来。

    “没关系，就算我们是第一个在这街道上休息的修炼者，这接下来还有很多修炼者陆续赶来，到时候绝对不是只有我们一个队伍。”

    百里红妆想得很开，这种感觉和在外路营差不多。

    在城池之中休息总比在城池之外休息要安全多了，不会有妖兽的偷袭，反正他们在武广城也不会待太久的时间，只要等着遗迹的禁制消散便可以了。

    见百里红妆如此乐观，夏芷晴亦是收起了抱怨，说来，她在荒郊野外休息的次数也不少，只不过在如此之多修炼者的注视之下待在街道上有些奇怪罢了。

    随着七人不断的寻找，终于，就在众人准备放弃的时候，他们突然发现两间空屋子，不由得眼前一亮。

    “哈哈，竟然还有两间屋子，真是太好了！”夏芷晴笑道。

    虽然这屋子的数量已经不多，但不论如何总比没有屋子好得多！

    “既然如此，那就男子一间房，女子一间房？”袁小曼询问道。

    百里红妆微微点头，“就这么安排吧！”

    他们要在武广城呆的时间也不长，两间屋子便已经足够了。

    然而，就在百里红妆等人准备进屋的时候，一道叫嚣的声音在他们身后响了起来。

    “这两间屋子，我们要了！”

    听着身后传来的嚣张的声，百里红妆等人不约而同地皱起了眉头，纷纷转过了身子。

    视线之中，只见一名身形彪壮的男子正一脸不屑地望着他们，而其身后的一帮修炼者同样是高昂着头颅，十分得意。

    那高高在上的模样俨然并没有见百里红妆等人放在眼中。

    在瞧见这一群修炼者的模样之后，夏芷晴不由得凑到了百里红妆的耳畔，道：“老大，是星明王朝的修炼者。”

    百里红妆凤眸微眯，对于眼前这个队伍的修炼者她并不陌生。

    在从其他城池一路赶到武广城的时间里，星明王朝是与他们同一路赶来的队伍。

    只是与他们的低调不同，星明王朝可谓是极为嚣张，但凡有修炼者招惹上他们，他们便直接动手。

    在这一路赶来的过程中，他们可是见到不少与星明王朝发生冲突的修炼者陨落。

    只是，没想到现在竟然在这里又碰上了。

    星明王朝同样是中型王朝，而在中型王朝之中，星明王朝绝对是数一数二的王朝队伍。

    正是因此，星明王朝的修炼者才会如此嚣张。

    纵然已经引起了很多修炼者的不满，不过碍于他们的实力，众人只是敢怒而不敢言罢了。

