    （今日第二更。）

    打开了几个游戏录像，赫然可见王俊杰和红绫舞站在人群中，指挥着月神殿的玩家攻城。

    安定郡的城墙损毁了一小截，是韩信的杰作，这个风水术师的技能实在太克制城墙类非移动设施了，但是韩信毁掉了一段城墙之后，自己也被越南的两个高阶法师给轰杀了，那是一种连续火焰弹，天涯处处有高人，韩信表现得太张扬，挂掉是不可避免的事情。

    七星灯作为月神殿的第一大将，挥舞混沌破天刃挡在第一线，动辄挥出一道幽魂剑气，杀掉无数菜鸟。他几乎一身的冰骨套装，之所以说是“几乎”，那是因为月神殿一直没有打得过埋骨之地的最后一个Boss，所以七星灯其余的配件都凑齐了，却只没有打到过胸甲，这个肯定让他郁闷得不行了。

    录像下方，有不少玩家的评论，大致意思很相近：月神殿这夯货行会，一个二级主城攻打得那么艰难，56o万玩家入境，不到一个小时就阵亡了百万！王俊杰这货太夯了！

    我看得直想笑，月神殿攻打安定郡本来就不算是什么仁义之师，白云城绝大部分的一流高手对于这次远征都保持了沉默的态度，也就是说，王俊杰实际上鼓动过去的玩家都是些菜鸟，只是想要去体验一下国战的激情而已，至于能不能夺下安定郡，事实上他们并不是非常的关心。

    看样子越南玩家的抵抗还比较强烈，悲酥清风之前挺无耻的说越南mm很多都是极品，想去抢个回来当老婆，现在雪月决定不参与了，估计悲酥清风肯定失望到死，不过从画面上来看，越南玩家里确实不少极品mm，都是胸大臀圆的那种，让我不由得想起了龙魂吟唱的诗句——看江山乳此多娇，引无数英雄竞折腰！

    鉴定完毕，月神殿24小时内绝对拿不下安定郡，睡觉去也！

    ……

    翌日，清晨。

    好吧，清晨无事。

    下午。

    白云城西方，月光森林中的空地之上，人嚷马嘶，雪月的万人骑士团正在集结，龙魂提着鬼刃走在前方，大声作着战前动员：“兄弟们！我们的朋友，月神殿正在前方安定郡下死战，我们该如何？！”

    众人齐齐举起了刀剑，大喝：“踢他的屁股！”

    “很好！”龙魂嘿嘿一笑：“让月神殿的那群混蛋尝尝厉害，他们夺下了安定郡又如何，我们要把那郡主的位置抢过来！”

    “真是……众志成城啊……”秦韵轻笑。

    凌月说：“那我们出吧？”

    “嗯！”

    这次，雪月工作室也只出动了六个人而已，雪月书韵茶香，最强力的六人组。

    龙魂上马，剑锋直指西南，大喝道：“全力前进，日落之前饮马悠水河畔，第二个黑夜来临之前，必须抵达安定郡！”

    “轰隆隆！”

    马蹄声震击大地，雪月的冲锋号已经吹响，万人骑兵团，浩浩荡荡的驰骋在白云城的大地之上。

    果然龙魂所言，日落之前抵达了悠水河，第二个游戏白天的正午，当我们越过一座高山之后，安定郡已经出现在我们眼前，四面围城，月神殿的联盟正在着力攻打，城墙四周硝烟弥漫，火球飞舞，战况非常激烈！

    龙魂回马，问：“怎么办？直接冲杀进去？”

    我摇头：“别，缓缓行进，不要太冲动，这里还有那么多月神殿的人，咱们这一万人贸然冲进去，根本就不够看，那是死路一条。”

    “嗯。”

    大家放慢了度，缓缓的来到了平原之上，凌雪和冰茶同时拔出了长剑，只要我或者凌雪一声令下，雪月的两个美女小战士铁定就冲上去杀月神殿一个魂飞魄散了，此时凌雪拥有冰骨套装，冰茶拥有碧海剑，显然无人能挡其锋！

    “不好，雪月的人来了！”

    突然有人叫了一声，一群月神殿的玩家立刻回转身，一脸惊惧。

    我低垂着长剑，收了烈焰战马，天铸战靴踏在满是鲜血的地面之上，一步一步的逼近，而前方的月神殿玩家一个个都如临大敌，紧握兵器，大气不敢出一声。

    “啪啪啪……”

    战靴踏在血水里，蒸出一道道血雾，我微微一笑，立定道：“让王俊杰出来说话！”

    人群之中，剑飞扬拨马出来，喝道：“你是什么东西？我们盟主岂是你说想见就要见的？”

    我冷笑一声，忽然身周飞舞起一道道的飞羽，度暴增！

    “刷！”

    人影一闪而过，在剑飞扬惊诧的眼神之中，我已经来到了他的面前，出手如电，“啪”的一下抓住了剑飞扬的颈子链甲，月光冰刃喷出长长的剑芒抵在剑飞扬的脖子上。

    我淡淡一笑：“怎么样？凭你这颗脑袋，够资格见王俊杰了吗？”

    剑飞扬吓得脸色煞白，绝对的弱点位置，我若是爆出横扫千军的话，恐怕目前的玩家里谁也挡不住。

    剑飞扬算是个高手，在sL里也光芒大放了一回，可惜没有了sL里的那些规则之后，剑飞扬只能算是一流高手，在我剑下，他甚至连反抗的机会都没有，想要秒杀掉他，并不是不可能。

    这时，终于有人出来说话了。

    红绫舞分开了人群，手持利剑，轻笑道：“书生，何必那么大火气？你来这里，又有何贵干呢？不会是想要浑水摸鱼吧？雪月在白云城向来是以德服人的哦，这可不像是你们的一贯作风～”

    我为之一窒，红绫舞这娘们真厉害，一句话就能把人堵住了。

    正在我找不到借口的时候，凌雪已经人影一闪即逝，白衣胜雪，乳白色的披风迎风呼啸，她微微一笑，说道：“雪月以德服人，月神殿以战止戈，这些你真的相信啊？”

    “你……你胡说！”

    红绫舞涨红了脸蛋，怒道：“月神殿做的事情，从来都问心无愧！”

    凌雪轻笑：“包括恃强凌弱、包场练级，屠杀亡灵谷里2ooo多‘人在江湖’的玩家吗？又或者是，7天前仙踪林里抢24o级史诗Boss而干掉人家‘圣馨园’百人团的事情，这个可是王俊杰亲手做的哦，别当我们都不知道，这种事情你们月神殿做的还少吗？用一个成语来形容的话……”

    凌雪沉吟一声，转身问我：“那个成语叫什么来着？”

    “罄竹难书？”

    “对，就是罄竹难书，你们月神殿做的坏事简直罄竹难书！”

    我点头：“小雪的成语用得可谓是登峰造极啊！”

    “多谢夸奖！”

    “客气！”

    红绫舞气得浑身颤抖，恼怒道：“月神殿的事情还轮不到你们来管！”

    凌雪“铿”的一声拔出了雪域之刃，浅浅笑道：“路不平，有人铲，凭什么就没人管得了你们月神殿？！”

    红绫舞望了一眼雪月阵营的一群人，笑了：“你们只有这几千人，还想要多管闲事吗？”

    我也笑了：“几千人？教训你们月神殿，几个人就够了，几千人都嫌多！”

    “哼，狂妄！”

    正在这时，正主来了，王俊杰手持带血的长剑走了过来，身后跟着一群高等级玩家，他冷冷一笑：“就凭这些人就想撼动月神殿？你们是小瞧了月神殿，还是高估了自己？”

    我拔剑笑道：“试试就知道了！”

    正要动手，队伍频道里传来凌月的话：“咳咳，书生，雪儿，你们不觉得现在动手还早了点吗？先观望一阵子，等破城了再说嘛，现在就开打的话，打过了还好，万一打不过，那多丢人啊……”

    于是，我“铿”的一声将长剑归鞘，牵着凌雪小手：“啊哈，今天天气真好啊，我们去河边转转去？”

    “好呀好呀……”

    两人转身而去，丢下了一大群吓得差点虚脱的月神殿玩家。

    王俊杰哼了一声：“有毛病，我们攻城去！让白云城里的人继续召集人马过来，顺便注意一下雪月主力的动态。”

    红绫舞点头：“知道了。”

    ……

    龙魂带着一群人去林子里休息，顺便也把雪月的行踪藏匿一下。

    暗影随风策马飞奔于大树之间，走位异常精妙，度极快，却不会受到任何的阻碍，有点凌波微步的感觉。

    “嘘，随风这小子在练功了，大家学习步法！”龙魂带着一群重甲玩家学习去了。

    结果过了半晌，暗影随风猛然一剑劈了出去！

    “嘭！”

    剑光飞梭，尘土飞扬，一个灌木丛被斩开，其中，一只兔子受伤落在草丛里。

    暗影随风一脸兴奋，翻身下马抓住兔子：“还想走，来，给哥果腹！”

    众人大惊，原来是在打猎！

    远处，安定郡被攻甚急，一个个云梯架上了城墙，七星灯第一个上了城墙，混沌破天刃出慑人光芒，横扫一片！

    暗影随风一边烤兔子，一边望了一眼远处城上，笑道：“七星灯似乎很猛，最近他的等级升得可真快啊！”

    我点头：“嗯，黑暗职业升级太ImBa了。”

    “我们什么时候行动，书生？”

    “等城墙一破，我们就浑水摸鱼杀进去，随风你的度最快，保护好凌雪，让她率先冲进王宫大殿，争取拿下郡主的位置。”

    “嗯，知道了！”

    暗影随风瞧了瞧天色，微微一笑道：“天黑之前，安定郡肯定失守了！”