    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    君臣相得的一幕演完了，又开始了父子情深，只见姬发跪倒在地，眼中既流着泪水又带着喜悦，正所谓喜极而泣。

    “孩儿恭迎父亲。”

    随着这一幕，所有前来迎接之人，全部拜倒在地，黑压压一片，一百多人，全都是姬昌的儿女，可以想象，光儿子就九十多个，女儿呢？

    又是一番父子情深，所有人全部起来之后，将姬昌迎进丰城，虽然是计，但是姬昌在朝歌这些时日，确实心惊胆战，回到自己的大本营，直接回府歇息。

    第二日，姬昌开始召集众臣，占着大义的名分，开始起兵造反，喊的口号是清君侧！

    这一幕发生，天下为之震动，九州诸侯为之惊骇！

    当然最为震惊的是崇候虎，西伯侯为了大义，选择了崇候虎，大军兵临城下，崇候虎如何不为之震惊？

    同时有些惊讶的还有崇黑虎！

    “大哥，我们该怎么办？”

    “召集人马前往云水关，本侯到要看看，他姬昌想要如何。”

    作为四大诸侯之一，崇侯虎自然不凡，仅仅一天就召集军马十万，大军出行，冲天的煞气，凝聚成一只巨大的黑虎，令人望而生畏。

    正所谓大军开拔呀，直奔云水关，云水关是北伯侯崇侯虎封地边界，最大的关卡。

    坐镇之人，名叫董琦，一位金仙境的强者，修炼一门瞳术，勾魂夺魄。

    同时是崇侯虎的心腹，此时的董琦披挂整齐，手握长戟，在城关之上巡视，之所以发生这样的一幕，是因为平常派出去的暗探没有回归。

    怀疑可能出了什么事，所以董琦亲自率兵在城墙之上巡视，不愧是北伯侯崇侯虎所重视的心腹！

    除此之外，九天之上程旭还有杨戬，哪吒也看着下方的云水关，这是封神的第一站！

    程旭是一片淡然，不说，在其他世界，在现实世界，程旭经历了太多太多，而哪吒是绕有兴趣，融合了灵珠子之后，成熟了许多，不光是修为，还有心智。

    只有杨戬，看着下方黑压压的一片大军，心中淡然，脸上带着自傲，眼中带有惊芒，同时还有昂扬战意！

    “老师，此次西岐出动如此大军，恐怕这云水关是保不住了。”

    程旭淡淡的摇了摇头！

    “二郎，你太小瞧一方诸侯了，北伯侯崇侯虎和西伯侯姬昌同为四大诸侯之一，可见对方的不凡，如果说没有本事，如何成为和姬昌媲美的四大诸侯之一。”

    说着，程旭又指了指下方的云水关。

    “看看下方的士兵守将，可见对方的不凡，不仅如此警觉，而且十分有素，同样崇候虎不简单，他那位弟弟崇黑虎更不简单。”

    在师徒三人分析之时，下方的西岐大军，在云水关不远处驻扎了军营！

    帅帐之内！

    此时姬昌、姜子牙等人全部齐聚，正在商议着什么！

    “太公，这云水关守将，董奇，如此警觉，我们偷袭是不可能啦。”

    “主公不必如此担忧，董其性情孤傲，只要我们想法引他出城一战，到时候拿下云水关，轻而易举。”

    正说着，一位大将站了起来。

    “主公，吾愿意前去斩杀董奇。”

    顿时，所有人纷纷看向这位将领，只见此人长得一张阴阳脸，一边发黑一边发白！

    同时姬昌和姜子牙也看向了这位大将，姜子牙看着面前的大将，正在回想这位大将的信息！

    陈方，金仙修为，修炼阴阳之术，曾经和云水关董琦，有过过节！

    想到这，姜子牙对着姬昌点了点头，姬昌封陈方为先锋官，率领一队人马前去，斩杀云水关，守将董琦。

    “董奇，快快出来受死！”

    董琦听到叫喊，看着下方骑着灵兽的陈芳，冷笑一声，开口说：“你自己来送死，别怪我不客气。”

    说完，下了城楼，打开城门，董琦率领一队人马自城门之内杀了出来，以陈芳相对面！

    只见陈芳一拍身下灵兽，而直奔董奇而来，董琦同样做着灵兽冲出，二人这叫将对将！

    二人斗将之时，姜子牙下令就此偷袭云水关攻城，听到冲天的喊杀之声，董琪长啸一声震退陈芳，看着黑压压的西岐大军脸色一变，作为修行之人，身形直接冲天而起，落在城关之上！

    无数的大军开始杀向城墙，就在云水关马上被破之时，突然，就听到一声咆哮，紧接着黑云滚滚，狂风吹来，开始下起了漆黑如墨的暴雨，凡是被暴雨冲到的西岐大军，全部发生惨叫。

    随后一道身影出现在城墙之上，不是他人，正是及时赶到的崇黑虎，见到崇黑虎，西岐一方变得有些凝重。

    同时西岐一方也有一位道人出手，只见手中出现了一个白玉葫芦，随着葫芦打开，一道白色的水雾冲出，直接冲散了上方的黑雾，紧接着下起了一层小雨，而那些疼的打滚儿的士卒，身上飘出黑气，恢复正常。

    不过被先前的一番折磨吓住了，所以恢复之后没有攻城，而是连滚带爬的跑回了本营，身为仁慈的代表，西伯侯姬昌没有下令惩处！

    “姬昌老贼，你这叛国之臣，如果是识相，随本侯前去朝歌向大王请罪，不然到时候大王亲自发兵，必将你满族灭斩！”

    “二弟，怎么西伯侯说话呢。”

    随着这一声话音落后，崇侯虎的身影也出现在城关之上。

    而姬昌看到崇侯虎微微一笑：“北伯侯，你不如投降我西岐，到时候你我平分天下。”

    “哈哈哈，姬昌不要花言巧语，本候对大商的忠心，岂是你这种奸佞之辈能懂？”

    正所谓话不投机半句多，双方没有谈下去的必要，姜子牙开始调兵遣将，不得不说姜子牙在军事韬略上确实很有天赋，随着姜子牙的调派，一个针对云水关，针对崇候虎的计策彻底成型。

    “韦护听令，你先前去冲杀，如果能冲到大门前，就施展神通将大门砸开。”

    同时又让另一位道人施展改天换地的神通，让日月颠倒，乾坤改变。

    很快，原本晴空万里的天色变得漆黑起来，云水关上方和其他方向变得不一样，仿佛天象逆转。

    紧接着城门外就响起了冲杀声，因为四周一片黑暗，对于修行之人不用说，但是对于普通的士兵却仿佛瞎子，只见很快就杀到了云水关附近！

    韦护冲到城门之前，化为数丈高的巨人，手持金刚杵直接将城门砸开，看到这，程旭明白，云水关，闭破无疑，已经没有看下去的意义了。

    随着程旭师徒三人的理解，西岐攻破了云水关，而崇候虎付出了极大的代价，杀出重围，直奔朝歌！

    就这样在不到一个月的时间，北伯侯的封地，成为了西伯侯的封地。

    ……

    朝歌！

    大殿之内，文臣武将齐聚，包括北伯侯崇侯虎，亚相比干向前两步开口说道：“大王，一个月前，西岐攻破云水关，到如今北伯侯的属地已经完全被西伯侯占领，同时率领大军，朝我大商而来。”

    此时的帝辛正是清醒之时，想起先前老师的交代，眼中精芒一闪深吸一口气，开口说道。

    “武成王黄飞虎，本王封你为征西大元帅，率领大军剿灭西岐，同时派国师申公豹，以及截教强者相助于你，希望武成王不要辜负本王的期望。”

    说起这截教强者，苏妲己的配合下，申公豹进入朝堂，同时被封为国师，之所以如此，当然是程旭的意思，想要彻底度过大劫，不可能没有人死，所以程旭已经和通天教主商量，让一些没有天赋的弟子封神，反而更有好处，比如伯邑考是一个凡人，封神之后反而成为了准圣的存在！

    “大王放心，黄飞虎定不负大王所。”

    同时一同出行的还有程旭，杨戬，哪吒三人。

    ……

    临潼关！

    这是一座巍峨宏伟的关卡，建立在西岐的边缘，守卫着朝歌，一样，这里也是西岐攻打朝歌，必须攻破的地方。

    黄飞虎带领众多将领，包括随行的程旭、杨戬哪吒三人，来到了这里，只见大军云集，煞气冲天。

    这座城市所有的百姓已经转移值，剩下的黄飞虎等人和士兵。

    临潼关！

    此时的申公豹正在和截教十天君在一起，表达程旭的意愿。

    “秦道友，帝师的意思，是希望几位道友能在临潼关布下十绝阵，给对面一个下马威，让他们见识见识，我们这群师兄弟们的阵法玄妙。”

    “哈哈哈，申道友所言甚是，而帝师之言，正合吾等心意，让对面之人，知道知道我们截教弟子，阵法的玄妙和厉害。”

    这边申公豹劝说成功，另一边杨戬和哪吒此时一脸兴奋，自己一身本事终于有了展示的机会。

    “老师，我们是不是可以上战场了？”

    “当然可以，你们现在去见武成王，就在帐下听用吧。”

    二人听到自己的老师同意，满脸兴奋，直接转身，直奔黄飞虎的大帐！

    ……

    金鳌岛！

    通天教主仿佛感受到了什么，眼中闪过一丝异色，接着一股神念破空而去，同时程旭脑海中出现了一些东西，看到这些东西，脸上带着惊讶之色，当然很快笑容就出现在脸上，十分的灿烂。

    “希望天道不会抓狂。”

    ……

    昆仑山玉虚宫！

    正在闭目养神的原始天尊，突然睁开双目，眼中精芒一闪，紧接着取出一把鞭，招来童子。

    “童儿，你将的打神鞭，送往临潼关，交于你的子牙师叔。”

    ……

    临潼关！

    西岐大军一路破关斩将，仅仅半月时间就攻破十几座大小城池，来到了临潼关，可惜这样辉煌的战绩姜子牙和姬发等人没有惊喜，因为这十几座城池之所以如此轻松，是因为守城将领根本就没有反抗，只要城破，就立马撤退。

    同时得知消息，所有败退之人全部集结在临潼关，这一幕，让所有人为之疑惑，甚至姜子牙都怀疑有什么奸计！

    不过，当收到武成王黄飞虎写下的战书，姜子牙等诸多大将也是精神一震，终于可以大展身手了，而不是一直在屁股后面吃灰，一点成就都没有！

    收到战书，姜子牙将广成子、文殊广法天尊，还有太乙真人等，几位师兄请来，商量破阵之事。

    只是让姜子牙不解的是，向来一直神通广大，十分自信的师兄们，脸上带着为难之色。

    “文殊师兄，难道这十绝阵，十分厉害不成？”

    “不错，这十绝阵，乃是截教十天君创下的连环大阵，十分的难缠，就算是我等想要破阵都没这么容易。”

    其实说到这话还是有些丢人，作为门下第二代弟子，连截教的外门弟子都比不上！

    所以广成子连忙开口补救：“不过，如果付出一点点代价，想要破阵也不难。”

    听到这话，姜子牙眼前一亮，让广成子全权指挥，破十绝阵的全部过程。

    第二日！

    大军压城，齐聚临潼关！

    此时临潼关城外，已经布下了十绝阵，直见前方一座连绵不断的大阵，十座阵法合一，仿佛一座阵法，正因为如此，统称为十绝阵！

    只见大阵之上，煞气弥漫，血色冲天，仅仅在远处看着，就让人心生寒意。

    “果然不凡，难怪师兄等人也如此纠结。”

    就在姜子牙感慨之时，黄飞虎等人出现在城墙之上，看着远方正在思考的姜子牙，大声喝道。

    “姜子牙，这十绝阵在此，有本事前来破阵。”

    正所谓输人不输阵！

    “武成王，你等着，贫道这就派人，来破你这十绝阵。”

    说完姜子牙返回大营与自己的各位师兄商议。

    “师兄，不知这大阵，可有了破阵之法。”

    谁知广成子等人点了点头，却又摇了摇头，这让姜子牙十分不解，破不了就说破不了，你点头又摇头什么意思？

    广成子等人自然看到了姜子牙的疑惑，这时，太乙真人开口说的。

    “师弟，十绝阵十分凶戾，想要破阵的话，必须消去大阵的煞气，我们师兄弟才能破阵。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

