    林淡以金针续命之法好歹保住了妇人的一口气,这才摆手道：“把她抬进去吧。”

    “诶,好,谢谢大夫，谢谢大夫！”壮汉连忙把妇人抱进杏林春,摆放在外堂的一张床榻上。

    林淡迅速开了两张药方,命仆役去煎，两服不同的药间隔两个时辰喂下去，到了傍晚,妇人竟然大好，胃不痛了,血不呕了，大小.便也得到了控制。她的几个女儿和妯娌打来热水,拿来干净衣物，替她好生收拾一番，再抬出来的时候,竟然已经有了几分人样。

    围观的路人有的散了，有的却还守在外面探头探脑。倘若林大夫也治不好那病，壮汉定然会闹起来，届时又有一场好戏可看。

    郑哲失魂落魄地坐在萱草堂门口,眼睛直勾勾地盯着对面,看见梳洗一新的妇人，竟霍然站起，仿佛见了鬼一般。默默等待结果的吴萱草也露出惊讶万分的表情，忍不住疾走两步,跨出店门，却又定在原地不动了。这是她第二次在林淡身上见识到中医的奇妙。

    围观的路人一阵大哗，然后就是源源不断的赞叹。这才三四个时辰，那么严重的病症，竟然就治好了？这位林大夫年纪虽小，医术当真不小啊！

    林淡却并不理会旁人的反应和评价，只是握着妇人的手腕认真把脉，徐徐道：“急症已退，表症已消，里症却还在，需要日日服药，好生将养。平时不要吃太过辛辣、太过油腻、太过粗硬的食物，多以清淡软烂为主。我先开一帖药让你喝着，连喝七日再来我这里复诊。”

    “好的，谢谢大夫，谢谢大夫！”壮汉和妇人感激涕零地跪下，他们的儿女也跪了一大片。

    林淡并不搀扶，只是侧过身子避了避，然后不疾不徐地写下.药方。她的态度十分平淡，虽是在救人，却又透着一股超脱世俗之感，仿佛旁人的生死只不过是她随意把玩在指尖的一个小物件而已。

    壮汉偷偷看了她一眼，表情更为恭敬，甚至产生了一种诚惶诚恐的感觉。他带来的乡邻也都消停了，一个二个低眉顺眼，连大气都不敢喘。

    店里安静得落针可闻，林淡却毫无感觉，把七份药用油纸包好，徐徐道：“行了，你们可以回去了。”

    壮汉伸出双手去接纸包，口中连连道谢。妇人在儿女的搀扶下深深屈膝，表情十分感激。

    被这些人误解乃至于冲撞时，林淡未曾恼怒，如今被他们奉若神明，自然也不会得意。她人如其名，一举一动皆是淡淡，叫人完全不敢去亲近。处理完这桩麻烦，她照旧拿起医书认真翻看，与往日一般无二。

    路人对着她指指点点，议论纷纷，却不能搅扰她分毫。不知从何时起，她已然变成了如今这副不以物喜不以己悲的模样，沉静得像是一潭碧水。

    匆忙赶来为吴萱草解围的薛继明一直待在对面的萱草堂没走。他想着：若是林淡也处理不了这桩麻烦，他少不得要带着家丁去她店里支应支应。但林淡的表现却令他大为惊异，也终于让他正视了她的改变。

    她再也不是那个围着他转来转去，咋咋呼呼的小丫头了。苦难让人成长，经历了背叛、退婚、远走、误害他人之后，她已经脱胎换骨，大彻大悟。她没有逃避自己的错误，而是一肩担起了所有责任。她无微不至地照顾大哥，为了治好他，每日学医，不敢懈怠，又为了增长见闻磨练医术，开始在乡野间行走。

    她一年学到的东西，恐怕比人家一辈子学到的还要多。看着她沉静的侧脸，薛继明满心不是滋味儿。

    郑哲经过几番挣扎后，终是站起来，一步一步走到杏林春门前，深深下拜：“敢问林大夫，我先前两次诊治，究竟错在哪里？”如果弄不清这一点，他终生都无法释怀。

    林淡抬起头来睨他一眼，并不拿乔，而是徐徐开口：“那妇人送来之时已痛到极致，额头却无一滴冷汗，且面带红晕、胸有杂音、嗓音嘶哑，此乃风寒外感、头痛恶寒之症。她那脘痛呕逆之症十分严重，脉沉反紧，极其明显，你略略一探，自然而然会被里症迷惑，忘了表症。诸症当先解表，你探明了里症，只管用药去治，却忽略了表症。未曾解开表症，治愈她的风寒，你如何能够开具保和汤？保和汤里有莱菔子、瓜蒌、枳实、青皮等物，有消导之效，却加重了她的风寒，以致她腹泻不止、食不下咽，大大损伤了正气。不饮食，肠胃之症也就急剧恶化，不出两日自然躺倒。”

    林淡放下医书，一字一句道：“《内经》有言：上工救其萌芽，善治者治皮毛。能治大病的确是你的本事，然而小病小痛却也不能忽略。医者的医术和经验，正是依靠治疗这些小病小痛，一点一滴积累起来的。以那妇人的急症为例，倘若你察觉到了她的风寒之症，先以逆流挽舟法治其表，使她发出大汗，再用保和汤治其里，安抚肠胃，应该不会出现后面的情况。”

    郑哲仔细咀嚼她的话，略带不甘的表情已慢慢被羞愧取代。他深深鞠躬，双目泛红，叹息道：“多谢林大夫赐教，是我查失表里，差点害了人命！这些天我在医术上有所突破，一心想着攀登高峰、载入史册，却忘了‘不积跬步无以至千里’的道理。林大夫洞察秋毫、术精岐黄，乃医道之达者。今日听了您这番话，老夫受益良多，悔矣，愧矣！”话落又是深深一鞠躬，这才踉踉跄跄地走进萱草堂。

    吴萱草想要搀扶他，却被他摆摆手拒绝了，原本精神矍铄的一个人，竟仿佛一夕之间老了几十岁。

    薛继明看看大名鼎鼎的郑神医，又看看表情平静的林淡，目中竟也泛出一些悔意。见识到林淡救死扶伤的手段，又聆听她对医道的种种见解，薛继明不难发现她的医术已十分精湛。莫说吴萱草不能与她相比，就连郑哲，恐怕也稍有逊色。

    她一眼能够堪破的病症，郑哲却连探都探不出来，以至于差点害了人命。原来她整日待在啸风阁看医书，不是装模作样，不是企图赖在薛府，而是实打实地在学习。自己却当着她的面，要把她的医书送与吴萱草和郑哲，还言之凿凿地说这些东西在她手里无用。

    然而到底是谁无用，现实已经明明白白地告诉他了。思及此，薛继明用力抹了一把脸，感觉愧悔无地。

    恰在此时，林淡朝萱草堂的方向瞥了一眼，他想也不想就飞快躲到柱子后面，生怕被她看见。

    吴萱草满心都是震撼，却也注意到他异常的举动，拧眉询问：“你在干什么？”

    “我，我没脸见人。”薛继明一不小心说了实话。

    吴萱草微微一愣，继而看向林淡，目光变得十分复杂。如果她能得到那几本医书，现在活死人肉白骨的那一个，应该是她才对。

    ---

    林淡和郑哲的交锋，很快就在京城传开了。一个是芳年华月的小姑娘，一个是德高望重的老大夫，二者谁输谁赢，谁高谁低，本该是一目了然之事。但最后，那位名不见经传的林小大夫，却把郑神医差点治死的人硬生生救了回来。而她在杏林春门前与郑神医的对话，也传入了各位医者耳里。

    原本还以为传言有误的医者，立刻对林小大夫推崇备至。解表治里，这四个字说出来简单，做起来却难上加难，那些行医数十载的老大夫，哪怕把这四个字时时刻刻记在心里，也会时有失察，以至于原本并不严重的病症，闹到最后形势严峻，人命危急。

    把人治死容易，把人救活太难，这次事件无异于一个警钟，敲响在众位医者头顶，而门可罗雀的杏林春，一夕之间就门庭若市，热闹非凡。

    七日后，壮汉带着自家婆娘来杏林春复诊，又惹得大家围观了一次。那妇人如今已是面色红润，肌体丰盈，看上十分康健，很难想象七日之前她已瘦脱了形，差点死掉。

    二人千恩万谢，跪地磕头，走出杏林春后看向对面的萱草堂，立刻露出凶狠的模样。郑哲却在此时走出来，奉上一百两银子算做赔礼，然后拎起自己的医药箱，准备离开京城。

    吴萱草的外科之术对他颇有启发，但很多疗法在他看来却是天方夜谭，不切实际。他已经获得了一些突破，却差点忘了医者的本心，此时若不出去历练，而是继续闭门造车，想来还会惹出更大的麻烦。擅治者治皮毛，这句话他会永远记得。

    走时，他留下一本自己撰写的针灸之法的医书，想来会对吴萱草有所帮助，也算全了他们这段师徒情谊。他大步走到杏林春门前，见林淡正在替人把脉，便也没有上前打扰，而是毕恭毕敬地作了一个揖，然后乘坐牛车远去。

    林淡瞥他一眼，略一颔首，算是告别。

    吴萱草挽留不住郑哲，只能眼睁睁地看着牛车消失在街角，表情由怨憎慢慢变成愁苦。

