    沐颂一行人出发前往幻灵神山，一路上倒是相安无事。

    在傍晚时分便抵达了那片广袤的平原地带，一眼望去，真的是像极了梦境的场景。

    不过现实中，那座山峰在傍晚夕阳余晖的衬托下，更显得绚烂多彩，色彩层次更加丰富一些。

    那片广袤的平原，看上去就如同当年沐颂穿过的格尔汗大草原一般，平坦宽广，但实际上却是更加的粗犷。

    那所谓的“平原”只是看上去平平整整，而实际上到处是坑坑洼洼的，随处可见的砂砾散落着，夹杂着一些枯枝败叶，覆盖着一些尚未融化的残雪。

    沐颂、鹿灵等几个半大孩子想尽快赶到幻灵神山，所以想先穿过这片平原，等到达了幻灵神山脚下再搭建营帐过夜。

    但是，经验丰富的山乌尔坚决地反对，他提醒大家这片平原实际的距离，要比一眼看上去宽广得多，估计得走上大半天的时间。

    事实也证明，山乌尔是正确的。

    第二天他们一早出发，穿过那片满是砂砾的平原之地，到达幻灵神山脚下时，已经是中午时分了。

    这“幻灵神山”比想象中的还要更加雄伟，似乎是拔地而起，甚是陡峭，高耸入云，与其他低缓的山体不同。

    走到山脚下，先是一片灰绿色的高山冷杉林。

    走入林中时，倏地飞起了几只乌鸦，发出“呱——”的一声，抖落了一片残雪，吓了大家一跳。

    一行人沿着山脚往上攀登，这里的积雪要更加的厚，道路也是越来越难以前行。

    那片高山冷杉林也越来越稀疏，然后伴随出现了越来越多的低矮阴森的黑云松，一直到完全走进了黑云松林。

    在他们接近山腰时，连黑云松也越来越少，夹杂着一些低矮的落尾衫。

    直到傍晚时分，他们也只是攀到一半多的高度而已，离山顶还有一段的距离。

    经过两天的行程，众人均显疲态，尤其是鹿灵已经从一开始兴奋地一路说不停，到现在已半晌不语。

    于是，他们选择了一处山坡岩石凹陷的地方，准备搭棚过夜。

    众人搭建完了帐篷，升起了一堆篝火，煮上一锅雪水。

    这时天色尚未完全暗下来，他们的位置还可以从山体的一侧看到那红彤彤的落日，在茫茫的北海冰原尽头落下。

    沐颂坐在营帐旁的一块石头上，望着那片满是砂砾的平原之地。

    虽然他们现在的驻留之地，还未到达山顶，但是已经可以俯视来时的路。在那片平原的另一头，便是“海灵谷”“树屋”的方向，现在的高度已经可以俯瞰那远处密密麻麻的山林，那些山体显得低矮而又平缓。

    鹿灵有些抱怨地说：“颂哥哥，我看这座山，再往上除了光秃秃的岩石和经年不融的冰川，也没有什么了，这会是‘幻灵神山’吗？”

    沐颂心里还是坚信地认为，既然梦境指引他到了这里，必然是有原因的。只是自己也不知道去哪里寻找，看着这荒芜之地，也不禁有那么一点迷茫。

    转头看着有些疲惫的鹿灵，安慰地说道：“应该是吧！这么多年来，它一直出现在我的梦境，我想总要攀上山顶再看情况了。”

    山棕在一旁也安慰鹿灵说道：“公主，别气馁！我们明天一早就能攀上去，你想想别人可没有机会来到传说中的‘幻灵神山’嘞！”

    鹿灵瞥了他一眼，说了句“谁知道呢！”便也不再讲话了。

    过了一会儿，在夜色来临之时，天空突然飘起来雪花，纷纷扬扬的雪片从灰暗的夜空中落下。

    沐颂忽然想起了小时候每当朝歌城下起大雪之时，他和皇帝沐澈、妹妹若初兴奋地在雪地里穿梭嬉戏的情景。似乎还听到了流着鼻涕的若初喊着“颂哥哥，澈哥哥……”恍如隔世，就像是一场甜美而遥远的梦境。

    “看！是树灵！”鹿灵忽然兴奋地大叫了起来，把沐颂从回忆中惊醒，其他人也是被她吓了一跳。

    沐颂顺着她指的方向，果然看到有数个绿色的光点在不远处的夜色中跳跃。

    他看到的第一眼被吓了一跳，以为是狼群！不过再仔细看去便知不是了，这些“树灵”要比狼的眼睛大的多，而且色彩也更加的晶莹剔透！

    绿色的光晕中又有一些淡蓝色的光芒，最重要的是它们的形状是变幻不定的，一会儿圆圆的，一会儿又成了不规则状，甚至有时像是长处了四肢在跳动。

    鹿灵掩饰不住的兴奋，喊着：“真的是树灵啊！”

    山棕也走了过来，饶有兴趣地盯着跳跃的树灵看。

    山乌尔此时也一脸喜悦之色，喃喃自语地说道：“好多年也不曾见到树灵了。” 

    宁一航也转头看着这些跳跃着的神奇光点，默不作声。

    沐颂好奇地问道：“这些是什么啊？是类似萤火虫一样的飞虫吗？”

    鹿灵瞥了他一眼，娇嗔地说道：“才不是呢！这是树灵！是大山的精灵，是天地万物的精华凝结而成，只有最纯净的山林中才有！我只是听鲁菈婆婆讲过很多次，但还是第一次见到呢！”

    山棕也跟着说道：“是啊！我也是第一次见到，可见这里真是幻灵神山啊！”

    鹿灵听他这么一说，恍然大悟似的说道：“对啊！这里肯定是了，不然怎么会有这么多树灵出现呢？”

    众人听罢，脸上不禁都显出一种喜悦与轻松的神情。

    正说话间，周围跳跃着的树灵，越来越多。围在他们的营帐周围，与燃着的篝火互相映着漫天飞舞的雪花，仿佛进入到了一片虚幻的梦境之中。

    夜里沐颂又进入了一个梦境，不再是在那个无边无际的冰原上。在梦中呈现他眼前的一片层层叠峦的山峰，到处都是覆盖着厚厚的积雪和冰川。

    有许许多多的“树灵”一直指引他走向远方，他踏上前进的旅程，脚下深一脚浅一脚地踩在积雪中，发出清脆的声音。

    雪原上到处是低矮的落尾衫和阴森的黑云松，偶尔有几株高大挺拔的雪桦树。

    他就穿梭在这些高低搭配的雪林之中，仿佛还看到一棵光秃秃的、巨大树冠的官浔木，就在远处……

