    听着自己脑中突然传来的声音，叶尘愣了一下，随即也疑惑了起来。

    “前辈这个是什么意思。”

    听着叶尘的问话，东宫逸明缓缓的摇了摇头。

    “你要是真的这样做了的话，我可能都救不回来你了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘这个时候也疑惑了起来，就这样静静的看着他。

    “所以，你的这个是什么意思？”

    听到了叶尘的问话，东宫逸明轻咳了两声。

    “你知道吗，你要是不知道里面的成分的话，那你确定里面的那个东西没有毒性吗？”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的叹了口气。

    “那个你知道这个到底会出现了什么事情吗？”

    “到时候我保不住你啊！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我自然知道这个！但是我们现在还有选择吗？”

    听着叶尘的话，原本还气势汹汹的东宫逸明，突然就愣在了那里。

    刚刚他思索了一下，发现现在好像真的没有什么办法了。

    “我自然是知道这个事情很危险，但是现在我们只有这一个办法了啊！”

    “那里面的气息都混合在了一起，看起来也有些年头了，根本就不能分辨出来到底是什么。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的叹了口气。

    随着这个叹气声缓缓的出现，叶尘腰上悬挂着的白雾剑，也发出了光芒。

    “前辈你！”

    “让我来吧。”

    听着东宫逸明的话，叶尘也愣在了那里，不知道说什么好了，要知道现在这个可不是就这样单说一下就可以做到的。

    毕竟那个实力就摆在这里，要是出了事情的话。

    “好了，现在就让我来就行了。”

    “这个我应该会y一定等我效果，到时候你自然就知道了。”

    萧研这个时候也愣了一下，叶尘听着东宫逸明的话轻轻的叹了口气。

    就在这个时候，叶尘脑中的系统突然又响了起来。

    “对啊！我怎么忘了这个了！”

    叶尘这个时候才想起来，自己还是有着系统的，直接用它的扫描来扫一下他不香吗，现在还要来弄这个。

    叶尘想到这里，缓缓的看了看手上的白雾剑，和萧研。

    这个时候他也明白了过来，现在不管干什么，还是不要太过于声张的好，要不然到时候出了什么事情就麻烦了。

    叶尘轻咳了两声，看着面前的萧研。

    “研儿，我现在也有了一个办法，只要我们把那个精血放到白雾剑上，那应该就知道他里面到底是什么了。”

    听着叶尘的话，萧研也愣住了，不知道要说什么了。

    因为她越想就越觉得这个东西他不靠谱，因为不管怎么说，就算是灵宝的话，应该也没有这样的东西不是。

    叶尘看着萧研的样子也没有多说什么。

    “研儿你也别不信，我们等会试一下就好了。”

    萧研也知道现在没有什么机会再试什么了，不如就相信叶尘一次。

    就这样两人否看向了白雾剑。

    就在萧研的注意力被吸引开了的时候，叶尘自然也就有了唤出系统的时机了。

    “前辈剩下的就靠你了。”

    叶尘缓缓的把白雾剑放在了桌上，看起来也没有什么，就这样。

    叶尘就缓缓的取出了那个东西，也就是在那个里面装着精血的容器。

    在叶尘看起来，这个就是普通的瓷器，但是东宫逸明告诉他，这个这根本就不是瓷器。

    而是一种专门用来存放这个东西的容器。

    那这个东西的稀有度就可想而知了。

    但是在叶尘看来其实还是没有什么事情的，到时候再把这个东西给收好了就行了。

    叶尘缓缓的看向了，旁边的盒子。

    眼中出现了一个旁人不能看到的光波，随后系统也开始检测了起来。

    叶尘这个时候早就不在意功德点的消耗了，要知道，已经到了这么危机的时刻了，现在还在意那么多东西干什么，到时候没了那不就完犊子了。

    叶尘深吸一口气，没有让自己的想法表现出来，就这样缓缓的看向了一旁的白雾剑，叶尘吧瓶子放到了上面，随着两个瓶子到了白雾剑之上。

    一个白色的光芒直接就包裹了他，现在真的不是说这个事情，他就会有这个。

    现在叶尘也就只能这样说一下这个精血了。

    “希望前辈你能找出来这个啊！”

    听着叶尘心中的话，东宫逸明没有再回答什么，就这样陷入了沉寂当中。

    “所以说这个真的有别的用处吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明现在也静下了心来，不管怎么说，这个事情是肯定会压在他身上的，谁让他是前辈呢。

    不过现在这个对于东宫逸明来说，其实还好。

    因为这个只要检测出来就好了，不用再用别的什么。

    东宫逸明轻轻的叹了口气，缓缓的看了看面前白雾剑上的两个容器。

    ……

    “叶尘，他怎么不回应了！”

    在路上的李宇航这个时候也急躁了起来，因为叶尘这个时候还是没有联系他，现在他觉得这个赶路的速度实在是太慢了。

    要是能变成龙形态的话，李宇航才有信心赶上这个战斗帮到叶尘。

    要不然到时候，自己还没有到，那个战斗就已经结束了，那不管怎么说，都是比较难受的。

    “叶尘，那里发生了什么，为什么不回答了。”

    李宇航这个时候也猜测了起来，叶尘那里的样子。

    他发现自己要是想要变成巨龙的话，就有着一个奇怪的感觉，感觉自己的这个实力被封印了一般。

    李宇航想要试一试，如果让叶尘来说的话，那自己的这个会不会简单一点。

    或者说，这个限制会不会解除。

    “这个到底是怎么回事，难道真的是契约的问题吗？”

    李宇航就在路上这样慢慢的走着，突然身后响起了一阵风声。

    李宇航疑惑的看了过去。

    发现竟然是赵满阳来了。

    “是你，你来这里干什么。”

    听着李宇航的话，赵满阳轻轻的叹了口气，从空中落了下来。

    “我是来找你商量一下，关于叶哥的这个事情。”

    

