    第38章 天台上的独白

    又一次回到天台上

    狂三脸上带着明显的失落，不远处观看的林逸轩大概也能猜到了什么。

    “逸轩君，我…”

    狂三话语支支吾吾，显然是对于自己想对眼前少年的话却又说不出口。

    “没事的三三，你做的事情我都理解，每个人都像一只喜欢翱翔于天际的鸟儿，终究是要离开束缚住它的牢笼”

    短短的十几分钟，林逸轩在天台上望着蓝天白云突然顿悟了一些人生哲理。

    “可是，逸轩君不怪狂三吗？”

    “没有什么好怪的，不管你做什么选择我都会支持你，出了什么事有我林逸轩在你背后顶着！如果这样还不能留住你那就证明我的确不如五河士道那家伙吧…”

    可惜现在身上没有烟，不然林逸轩真想立马点一根抽上。

    闻言，狂三的泪水终于忍不住爆发了，张开双手抱住了林逸轩便在他的怀里小声呻吟。

    林逸轩看着这一幕，内心也是五味陈杂，要说不难受是不可能的，亲手将自己的女朋友送给别人换做是其他人谁会受得了？

    狂三为了复仇已经努力了很久，自己不能因为私心就干扰到对方的行动，原本的计划就是狂三要吃掉士道，只不过自己突然的闯进了少女的心中让其有些左右为难罢了。

    大约过了半分钟

    狂三擦了擦眼角的泪水，目光看向了比自己高两个头的林逸轩，随后开口说道

    “谢谢逸轩君，能和你认识是狂三的荣幸”

    “好啦，三三别难过了，再哭的话就不可爱了噢！”

    虽然内心是很难受，但是该做的事情还是要做的，林逸轩看着面前的狂三说出了句违心的话。

    他很想对她说：你不管是笑起来还是邪恶起来，又或者是哭起来，还是说病态起来的样子都很美，一直填满我孤独的内心…

    “三三，如果遇到实在解决不了的事情可以找我，其他事情我可以不管，但是始源精灵上面的事情我必须要适当的插手，这同样也是为了你好…”

    “嗯…狂三明白”

    后者没有无理取闹，正如前者所禅论的事实，始源精灵方面的事情她的确需要帮助。

    独白的最后，林逸轩从荷包中又掏出了几礼物送给了眼前的狂三。

    “这是什么呀？”

    “这个叫回春散，可以回复使用着10年的青春，狂三你的岁数也蛮大的了，比较适合使用这种”

    “但是，逸轩君怎么知道？”

    “我知道的事情很多，比如山打纱和…”

    “这……”

    听到熟悉的名字，狂三的情绪又一次忍不住崩溃了，蹲在地上捂着被泪水洗刷着的小脸哭泣着。

    良久

    狂三缓缓的站起身，林逸轩想都没想就递给了她几张纸巾。

    “谢谢…”

    狂三接过后便说了句谢语，随后又道出了自己内心的疑惑。

    “为什么逸轩君会知道的这么多？”

    闻言，林逸轩本想避而不答，但是又不想瞒着面前的狂三，只能无奈的回应道

    “到合适的时机，我会道出我的身份，在此之前，三三还是赶紧完成自己的复仇吧”

    “还有这个你也拿着，这个叫时光回溯丹，可以让使用者的时间回到几分钟前，我想这个是你所需要的”

    “逸轩君哪里来的这么多好东西？全给狂三那你自己怎么办？”

    “秘密哟~不用担心我，只要你开心安全我就心满意足了”

    只见少女面前的黄发少年语气神秘的回答了自己的疑惑

    林逸轩可以为自己喜欢的人付出一切，哪怕是付出自己的性命也会毫不眨眼。

    天台上，短短的十几分钟却感动了狂三无数次，最后，后者脸上带着浅红色的泪痕离开了上面，她不知道的是，林逸轩的眼角在那一刻也不禁潸然泪下。

    只能希望我不会后悔今天的做法吧

    ……

    PS：十更！目标达成

    (本章完)

