    第70章全世界最会认人的就是我了

    当然，这只是魔医给出的说法。

    实际的情况是，他们家小殿下觉得自己爸爸大战过后，满脸是血的样子太丑了，都快把她给丑哭了，可她又不能换个爸爸，只好使劲的将她爸爸的丑脸给忘掉！

    谁知，这一忘，忘的太过用力，直接忘过头了。

    最后不仅将魔君陛下的脸给忘了，还将其他所有人的脸，包括她自个的脸，连同上过战场的事情，都忘了个精光。

    别问他们家小殿下是怎么办到的，她跟魔君陛下也很想知道。

    这一度成了魔界十大未解之谜之一。

    至今都还未解开。

    小白鼠对上小姑娘那双澄澈困惑的眼，自然不好说，是因为你觉得你爸爸太丑太丑了，所以吓得你得了脸盲症。

    她含糊其辞，打算将话题岔过去：“其实这事说来话长，一时之间，我也说不清……”

    小姑娘抓了一把瓜子，小奶音脆生生的：“没事哒，你慢慢说，我刚好吃点瓜子。”

    小白鼠：“……”

    听我说是假，趁机吃瓜子才是真吧？

    好在，薄夜枭这时出现了。

    他冷着脸，直接给了小姑娘一个爆栗，冷冰冰道：“四个小时了，一个人都没认出来，还有脸在这吃！”

    小薄芽：“……”

    “我认出来了，”小姑娘委委屈屈的抱着头：“我不是认出你了吗？”

    男人淡淡的瞥她一眼，冷酷无情：“我不算。再去认。”

    恰好三位老师过来，想训练小姑娘认人的能力。

    小姑娘满脸都写着不愿意，死死的抱着沙发，“我不去！我不去！！认人好难的，我根本学不会，别说四个小时了，给我四百年我也学不会的，爸爸你不要逼我，不然我会哭的，我真的会哭的，我现在就哭了呜呜呜……”

    三位老师没想到她这么不配合，为难的看着薄夜枭。

    薄夜枭没去看她们，而是轻描淡写的道：“认出一个人，吃一个蛋糕。”

    小萝莉呜呜的哭声一停，眸光倏然亮了：“真哒？”

    她一脸警惕：“爸爸，你可不要骗我，不然我又会继续哭的。”

    薄夜枭冷淡：“不要算了。”

    “要，我要的！”小姑娘急急的说：“爸爸，认人其实可简单了，我现在就去认，我可会认人了，全世界最会认人的就是我了！”

    小萝莉握着小拳头，从沙发上跳下来，干劲十足的冲向三位老师的怀抱：“爸爸你就拿着蛋糕等着我的好消息吧！”

    三位老师：“……”

    小白鼠：“……”

    秦芜：“……”

    ……

    以往，小白鼠青竹不大明白，他们家的小殿下是怎么让自己得上脸盲症的，现在，她同样也没明白，他们家的小殿下是怎么克服脸盲症的。

    只能归结于，蛋糕的力量太过强大。

    三位老师都还没一步一步的按照计划来训练小姑娘，小姑娘自个就抱着一堆的保镖下人以及自己的照片，坐在地上研究了起来。

    表情极其认真，仿佛这些照片，不再是普普通通的照片，而是一个个小蛋糕。

    小白鼠看着自家殿下这样，感慨万分，其实小殿下跟魔君陛下真的很像，一旦想做什么事情，就绝对会做到，还会做的最好。

    最开始，小姑娘半个小时，只能认出三个人，但似乎是掌握了什么认人的方法，之后每半个小时，她都能认出十个人来。

    又在薄夜枭将奖励的小蛋糕变成了大蛋糕后，薄芽每半个小时，能认出五十个人了。

    到最后，薄芽认人的速度越来越快，几乎看一眼那人的脸，就能喊出那人的名字，甚至还能从一堆的照片中，准确无误的找到那人的照片。

    三位老师惊的都说不出话。

    甚至陈老师都忍不住拿出了手机，给少年班教心理课的表兄发去了消息，说是她找到了一个眼睛堪比照相机的天才！

    倒是薄夜枭，不知为何，像是早就预料到有这一幕，表情依旧是平静的。

    至于秦芜，则是被秦玖叫了出去。

    “二姐，你怎么来了？”

    秦芜看到院子里的秦玖，刚想请她进去坐，但却被秦玖阻止了，她像是下定了什么决心，语速很快：“我就是来跟你说个事的，说完我就回去了！”

    秦玖看了看院子四周，确定没人注意她们这边，她将秦芜拉到了角落。

    秦芜皱眉：“二姐，你怎么神神秘秘的，是霍家出什么事了吗？”

    秦玖摇头，秦芜像是想到了什么，脸色阴沉，又说：“难道是霍纪城又跟柳楚楚勾搭上了？”

    整个京城谁不知，霍家大少爷霍纪城的初恋女友，就是霍家二房的夫人柳楚楚，哪怕结了婚，有了孩子，霍大少依旧对柳楚楚念念不忘。

    霍家大房之所以一直比不过二房，霍大少在这其中可没少拖后腿！

    原本霍老爷子也不是没给过霍纪城机会，虽然疼他不如自己的小儿子，但毕竟都是自己亲生儿子，老爷子或多或少也放了一点权给他，分了一个霍氏旗下的一个小公司让他去打理。

    好几次在签合同的时候，为了赴柳楚楚的约，霍纪城直接没去签约现场，得罪了不少的人，甚至连带千辛万苦才拉到合作的秦玖，也被合作商给记恨上了。

    这样的次数多了，公司自然破产。

    霍老爷子并不重过程，只重结果，看到这个结果，失望至极，再不放权给大儿子。

    但都这样了，霍纪城还是对柳楚楚念念不忘，死心塌地，差点没把秦玖给气疯过去。

    这下听到秦芜说到他，秦玖脸色显然白了白，但却强撑住了。

    之前结婚的那几年，她还会以泪洗面，哀愁不断，但现在有了孩子，母为子强，她只想为霍岁西的未来筹谋打算。

    “不是，跟他无关，”秦玖快速道：“是薄雪儿和柳楚楚，她们想对付……”

    然而，就在这时，秦玖的手机突然响了起来，来电人是，柳楚楚。

    秦玖心下猛地一跳，像是预感到了什么。

    她走到一旁去接通。

    果然，柳楚楚发现了她偷听的事情了。

    宴会是在霍家举办的，哪怕秦玖躲在角落，但也多的是霍家的下人，将偷听这事，告诉柳楚楚。

    (本章完)

