    笑声悦耳，秦用一口酒喝下去。

    忽然，他脑海中闪过一道身影。

    是乌雅！

    这道身影闪过，秦用心中忽然有种莫名的难受。

    之前没有察觉到，现在，这一回想起来，再和耳边的笑声一对比，秦用忽然感觉有些不对劲。

    不知为何会，他忽然发现，在自己出使赵国前的那段时间，乌雅似乎就从来没有笑过。

    那段时间，先是宗室诸侯差点叛乱，接着宗室诸侯那不善的压迫，导致秦用周围都没什么好气氛。

    秦用的目光一直凝视宗室诸侯的身上，还有嬴政那边也是一对的烦心事，整个大秦可谓内外交困。

    秦用在嬴政的拉扯下，那是连偷个闲的机会都没有，总觉得那段时间，气氛就该那样紧张，所以很多事情他都没有留意。

    如今才想起来，他这里紧张归紧张，可那根乌雅有什么关系？

    这朝堂上的事，他可很少和乌雅说的，而乌雅也压根没机会接触这些事，她为什么整天愁眉苦脸？偶尔笑一下，也是那般勉强？

    有事，一定有什么自己不知道的事？

    想到这些，秦用心中忽然警惕起来，内心好不容易因为最近云开雾散，好事连连，尤其是此刻被笑声感染的好心情，突然有些变得凝固。

    到底是什么事情，让乌雅那小丫头如此愁眉苦脸的？

    正想着，突然间，一阵脚步声传来，被赶出房间的夏姬等人来到秦用身前，纷纷行礼，拜见道：“商君？”

    秦用回过神来，眼中凝重一闪而过，奇怪的看着面前众人，道：“不是让你们伺候柳氏吗？怎么都出来了？

    刚才他走神了，竟是连里面那清晰可见的声音都没听见。

    “启禀商君，大娘不习惯被人伺候沐浴，我们先出来一下，稍后再去为大娘打扮！”

    夏姬起身，这对秦用禀报道。

    “哦！”

    秦用微微点头，把脑海中的思绪先抛开，看着面前的众女，只觉一个个国色天香，都是一等一的每人。

    尤其是用上秦用给他们的化妆品，按照指点涂抹上后，连少游的瑕疵都给遮掩了。

    这群美女，倘若现在是网络时代，开个直播，都得吸引一大票的人啊！

    秦用不得不承认，此番赵王偃送他这个酒楼，的确让他捡到一个好宝贝。这么多美女在手，即便不做皮肉生意又能如何？

    加以培养，加以利用，把这些人全都培养成模特，那也不是难事啊。以后还有什么广告是做不出来，什么名气打不响的？

    这些人简直就是自己公关道路上的大助力嘛！

    “敢问商君是否有心事？”

    忽然，夏姬柔声问道。

    夏姬是这群人里面的大姐大，如今也是二十六七了，在这个时代，算得上老姑娘了。

    尤其是做这一行业，接触的人多了，见识也广。

    刚才到来的时候，她明显看到秦用眉头紧皱，眼中满是愁容，此时忍不住开口询问。

    “呵呵，哪有什么心事，就是听到你们在里面的嘈杂声，心中为你们欢喜而已！”

    秦用摆摆手，这话他倒是没有撒谎。

    刚才，听到里面大家的笑声，他的心情的确很好，真希望这样的笑声每天都能听见。

    在这世上，哭声很容易让人不耐烦，心烦气躁，可笑声不一样，只会让人心安，天生就自带魔力。

    夏姬目光闪烁，奇怪的看着秦用。

    只觉告诉她，秦用并没有说真话，秦用一定有什么心事。

    但秦用不说，她也不可能逼迫秦用。

    不过另一件事，夏姬却也很好奇。

    她道：“商君，夏姬不明白，为什么商君会这么在乎大娘，在乎阿紫和我们。”

    说着，夏姬一脸好奇的看着秦用。

    周围，其他姑娘也连忙看了过来。

    这个问题，其实不仅仅夏姬好奇，她们也好奇。

    在这战国乱世大背景之下，人吃人，人害人的事情见得多了。她们都只是时代的牺牲者，可怜人。

    在那些达官贵人的眼里，她们最后只是一群能创造利益，供人发泄的工具而已，还从来没人像秦用这般为她们考虑过呢！

    “真想知道？”

    秦用咧嘴一笑，看着这些人不解的神情，他笑容中，又不禁为这些人感到可怜。

    记得之前，陈山曾经问过秦用这样一个问题，什么叫做国家，国家为什么还会存在。

    当时，秦用就觉得陈山很悲哀，这个时代真的很悲哀。很多人，永远都弄不清楚国家为什么还会存在，国家存在的意义是什么，包括那些朝堂上的达官贵人也是如此。

    如今，夏姬的这个问题虽然和陈山的问题不一样，但在秦用看来，又是那般的相似。

    陈山不明白什么是国家，这些人也不会明白什么是快乐。因为她们都没经历过。

    她们没有感受到过国家存在的意义，也没有用体会过快乐是什么，这就是这个时代的悲哀。

    “嗯！”

    夏姬点点头，认真的看着秦用。

    秦用摇头，自顾自的倒了一杯酒，仰头一口喝下，笑道：“为什么帮助你们，其实理由很简单，我喜欢让人喝彩！”

    “喝彩？”

    众女有些不解，这话都是什么答案？

    “没错，就是喝彩！”

    秦用点头，笑道：“你们也可以理解为，我喜欢让别人感激我！”

    “道理很简单，这话世上，任何东西都是相对而言的。你们为人做事，别人给你们金钱，这叫相互付出，相互得利！”

    “就好像你们要在台上为人而舞，一舞过后，你们是希望下面的人为你们喝彩，还是指责？”

    众女顺着秦用的话想了想，纷纷点头，道：“当然是喝彩！”

    “为何？”

    秦用笑着反问道。

    那叫小玉的姑娘抢答道：“因为开心啊，别人认可我们，才会为我们喝彩嘛。难道别人认可，还不值得开心？”

    秦用打了个响指，笑道：“没错，就是这个道理。无论是你们为人而舞也好，我为你们考虑也罢，都是为了得到别人开心的认可。难道我这个决定，你们不开心？”

    众女连连点头，开玩笑，第一次有人待她们这么好，要是还不开心，那岂不是受罪上瘾？

    “看，你们的客人开心，所以给你们喝彩，你们也开心。我让你们开心，你们高兴，我自然也开心。一件能让我开心的事，你们说，我还需要其他的理由才去做吗？”

    见状，秦用耸耸肩笑道。

