    这样子还让穆枫稍稍噎了一下。

    最后小少年脸上终于是带着一点属于这个年纪段的不满与孩子气，抬脚在假山上轻轻踢了一下。

    听着语气似乎稍稍有点别扭的意思。

    “你要跟我一起去。”

    清辉：？？？

    你还是小朋友吗？

    每天出门还要人陪同的？？

    你就不能学学以前的自己？

    以前你才几岁啊，就知道自己出门给灵剑大人买吃的了。

    娇生惯养，怪不得这么弱，清辉哼了一声。

    听着他喊着自己下去，清辉倒是没有多迟疑，直接从假山上跃下去。

    站在他跟前。

    眼底写满了四个字：娇生惯养。

    这幅样子，让人看了想要掐她的小脸。

    虽然不太清楚她脑袋里面是怎么想的，但总感觉这家伙就不会想什么好事。

    “你是暗卫。”

    穆枫告诉自己不要生气。

    要是她是伪装的，那就中了叶德浩的圈套了。

    清辉唔了一声，点了点头。

    她知道啊，不用提醒，她每天上班打卡可积极了。

    不是说水滴石穿吗？清辉觉得原本假山上那坐着并不是太舒服的地方现在都是被她给弄的舒服多了。

    “你要跟着我。”

    穆枫继续开口，忽的抬手，手绕到了清辉的颈后。

    洁白好看的手微微用力，骨节分明，将清辉往自己这边拽了拽。

    他其实也并不是真的一点武功都不会，只不过是忌惮与叶德浩，加上他会武功这种事情藏得也深，有时候在一些时候可以当做底牌使用，平时的时候一般都是用一种秘药压着自己的内力。

    虽然他不会在清辉面前暴露自己会武功的这个事实，但是他还是能够很清楚的感受到，清辉在他面前的时候，很是放松，丝毫没有紧张应对的感觉。

    而对待旁人，像是斐一之类的人，虽然她也懒得搭理，但是明显如果对方靠的近一些，她身上就会有一种疏离冷漠的排斥感。

    所以说，这个人到底是怎么回事。

    单纯的太过头了，让他这种已经习惯了在各种环境下猜测猜疑的人不免的有些不敢相信。

    还需要再观察观察。

    穆枫心中想着，完全没有意识到两人的气息因为他的举动而凑近了不少。

    清辉倒是一点都不在意，毕竟跟这种气息更加靠近的时候多的很，更亲昵的事情更是做过许多。

    就听见他继续开口，“你是我的暗卫，你需要保护我的安全。”

    清辉眨巴眨巴眸。

    听他再次补充：“你之前自己说的。”

    要保护他的安全。

    清辉唔了一声，倒是不在意。

    反正对于自己人，她向来是只许自己欺负，不许旁人欺负，如果他出去的话，像是这家伙这么弱，旁边保护的也都是萝北，这么想一想还是挺不放心的，那自然是不如灵剑大人亲自出手啦。

    哦，果然，灵剑大人天下第一。

    相当确信！

    清辉认真点头。

    然后又是自顾自的靠近了一点点。

    “恩，保护你。”

    清辉温热的呼吸气息略过耳际。

    身上的味道淡淡的，是一种干净的皂角味道。

    