
　　大力出奇迹的植物催生术——不，是微生物催生素，让格雷特有信心上马青霉素项目。而这个神术果然也没有辜负他的期待，一周以后，繁殖出来的青霉菌，就多到了可以做实验的地步。

　　而自然神教的牧师学徒们，繁育出来的老鼠，也足够他们奢侈地做一次实验……

　　法师塔负一层的解剖室里，24名学徒分成六张实验桌，每人面对一笼老鼠。人群中，自然神教的两个少年满脸紧张，小声碎碎念：

　　“省着点用啊……省着点用啊……可别毛手毛脚搞死了啊……”

　　天可怜见，他们养老鼠的经历，真是闻者落泪，见者伤心。专门的培养企业，没有的，专门配好的老鼠饲料，没有的，稳定性状、没有病菌、在实验室里活了几代的老鼠，没有的……

　　得靠自然之神的牧师们自己去掏老鼠洞，抓回来以后让母老鼠生崽，生完以后拿去养。老鼠烦躁惊恐，用动物亲和安抚；不知道饲料配比，动物交流技能顶上；想要没病菌，每天刷治疗术。牧师学徒的治疗术有限，自己磕磕碰碰都不舍得用，全砸在了老鼠们身上。

　　这样养出来的老鼠，说是牧师们的心肝宝贝命根子，也不为过。现在拿出来做实验，一口气就要用120只，简直了！

　　然而养鼠百日，用鼠一时，格雷特下令要用，也由不得他们抗拒。四个牧师学徒只能围在桌边，用悲哀的眼神看着格雷特为学生们示范：

　　右手提起老鼠尾巴，将它放在鼠笼的盖子上；

　　小鼠向前挣扎爬行时，用左手拇指和食指，抓住老鼠耳朵和颈部皮肤；

　　小鼠位于左手手心之后，再用左手无名指和小指，夹住它的背部皮肤和尾部……

　　“都看明白了吗？动作要又稳又准，一次没抓好，要放开重新抓，当心被它咬！——来，每人自己抓一只出来！”

　　这句话仿佛在滚油锅里倒了一瓢凉水。一瞬间，整个解剖室里喧哗大作，24个学生，倒有20个在那里惊呼叫嚷：

　　“哎哟！它咬我！”

　　“跑掉了！跑掉了！”

　　“特洛卡先生！帮帮忙！——不，别咬死它！”

　　“啊啊啊啊！我把它屎捏出来了！”

　　四个自然之神的牧师学徒面面相觑。抓老鼠也能成为问题的？不都是伸手，一抓，就好了吗？

　　格雷特对此却早有准备。嘛，刚开始做动物实验的时候，他们一个班的同学也是这种鬼样子，不比这些施法者好到哪里去。他抱着十二万分的耐心，一张一张桌子看，一个一个指点：

　　“抓尾巴动作要快！要准！”

　　“不，别抓尾巴根！抓尾巴中段！”

　　“倒也不用这么用力……你看你把尾巴揪断何苦呢？”

　　“实在不行就拎着它转几圈，把它转晕……哎，你怎么自己甩脱手了！特洛卡先生，请帮忙抓回来！”

　　“然后捏它耳朵……别捏脖子！别按！别拉！！！”

　　喀啦一声，老鼠死了……

　　格雷特抚额。拉拽老鼠尾巴，同时按颈椎，是处死老鼠的方法啊同学！我还没教到这一课呢！

　　“行吧，你再抓一只出来……还好我备了富余量……”

　　光是抓取小鼠这一个动作，就经历了各种各样的人仰马翻（其间特洛卡先生大受欢迎）。终于，磕磕绊绊之后，实验进行到了为小鼠进行皮下注射，接种金黄色葡萄球菌的阶段。

　　格雷特再次为他们示范。明明是简单得不能再简单的皮下注射动作——比腹腔注射、颅内注射什么的简单多了——不得不再次挨桌巡查，纠正学徒们的一切错误行为：

　　“手稳一点！老鼠越挣扎，你手越要稳！——停！……说晚了，戳到自己了……”

　　“不要那么用力捏！老鼠跑不掉的！……算了，捏死了，换一只吧！”

　　“平着进针！不要垂直！不要歪！——看，戳到自己手指了吧！”

　　“进针不要太深！等等——”这血飚得！你这是戳破了大动脉了还是怎样？

　　“皮下！皮下！平着进针，然后针往上抬起来！平着抬，不是针头往上翘！哎呀皮肤戳通了……算了，换一个部位进针！”

　　这种东西，熟练的大佬做起来千篇一律从容自在，不会的菜鸡做起来五花八门手忙脚乱。格雷特即便有了充分的心理准备，仍然被他们搞得七窍生烟，血压直接飚上去20毫米汞柱。

　　好不容易，才把皮下注射实验做完，期间搞死了10只老鼠，四个学生戳到手指，弄翻青霉素试管、摔坏注射器等事故不计其数。总算，最后有80只老鼠，活着进入了观察阶段……

　　“今天老鼠怎么样了？”

　　“正常。”

　　“正常。”

　　“我的也正常。”

　　学生们一片淡定。第二天老鼠状态还是正常，第三天……

　　“它不怎么吃东西了！”

　　“也不爱动弹了！”

　　“看着好没精神的样子！”

　　第四天、第五天，老鼠们的状态每况愈下。到了第六天，至少一半小组报告老鼠病情加重，面部逐渐发青、持续加深。

　　“它肚子上也青紫了！针戳进去的地方，一片青紫！”

　　“先生，它是不是快死了？”

　　四个自然之神教团的牧师学徒，还有两个战神神殿的学徒，眼巴巴看着格雷特，只等他一句话。格雷特深吸口气：

　　“不一定。——把我们做好的青霉菌拿来！”

　　他们把得病的小鼠分成四组。一组口服青霉菌，一组皮下注射青霉菌，一组用神术治疗……一组什么也不做，放着对照。学徒们恨不得长在实验室里，瞪大眼睛，盯着老鼠们看……

　　“口服青霉菌组。这一只不行了……”

　　“口服组。这一只好像也不行了。”一个法师拿起老鼠观察。自然之神的牧师侧过脸，对他怒目而视。法师耸耸肩：

　　“怎么啦？我是死灵法师，我们动物亲和虽然不行，感受死亡气息很强的！”

　　“皮下注射组。——哎，先生，这只好像好一点了！”

　　哗啦一声，整个解剖室24名学生，一下子围过来25名。——多的那一个是林恩法师，在人群外围伸开两条枯瘦的胳膊，奋力往里挤：

　　“没错没错，确实好一点了！死亡气息不那么强了！”

　　一天以后，皮下注射组的20只小白鼠，倒有10只活蹦乱跳，逃脱了死亡。这个治疗效果，仅次于神术组的20/20，远远高于全部死光的口服组和对照组。

　　“恭喜你们，女士们，先生们。”格雷特拍拍手掌，吸引了一下学生们的注意力：

　　“你们成功地寻找到了一种自然产物，可以在神术触及不到的地方，有效地治疗病患。现在，就让我们继续研究，找出这种产物的适当用量，和把它做成药剂，长途携带的方法吧！”

　　“耶！”

　　“万岁！”

　　“我们成功了！”

　　二十几只手术帽飞上了天花板。白的，灰的，蓝的——

　　手术帽的用料上，格雷特允许他们自由发挥，只要能严密地裹住头发，不妨碍操作就行。于是，在这一波庆祝当中，他还看到了两抹绿色，一起一落，一起一落……

　　短暂的庆贺之后，学生们又进入了漫长的实验过程。这一次，更多的培养基被制造出来，催生青霉菌——糖琼脂培养基，血琼脂培养基，牛肉膏培养基，麦芽汁培养基，玉米粉培养基，马铃薯蔗糖培养基……

　　整个实验室，不，整个法师塔，仿佛变成了一个大厨房。蒸，煮，熬制，粉碎，过滤……一天到晚热气腾腾，学生们如果不想去吃饭，光靠喝培养基都能填饱肚子。

　　当然，实际上没人这么做。用莱昂·卡洛斯的话说：

　　“我知道麦芽汁不好闻，我真不知道牛肉膏比它更难闻……恶，这味道……”

　　格雷特允许学生们尽量发挥想象力，折腾各种各样的配方。浪费是肯定的，好在法师塔里有火元素池，提供无穷无尽的热量；那些海石花啊，牛肉啊，羊血啊，一个贡献点就能买老大一堆，不怕花不起。玉米、土豆什么的？

　　开玩笑，那玩意儿更不算钱！

　　大生产热潮中，四位自然之神的牧师学徒，俨然成了一众学生的领袖。特别是抓野猪过来的那位少女，自己已经基本上不做培养基，每天花两个小时漫步在实验室里，半闭着眼睛，一个个培养皿感应过去：

　　“这个……不行。它基本上不长。”

　　“这个……长得有点慢，可以观察一下。”

　　“这个长得挺快的。”

　　“这个……你可以让它提高一点温度？”

　　不得不说，自然之神牧师的生物亲和能力，你永远可以信任。当然，格雷特这个冒牌货除外。十天下来，他们已经筛掉了所有的肉类、血类原料，开始专攻玉米粉、玉米浆、玉米淀粉、小麦粉、土豆粉……

　　做到这一步，24名学生里，有一大半已经累得眼歪口斜，五官不正。格雷特自己也觉得有些顶不住，慷慨大方地一挥手，允许他们各自回家散心：

　　“好好休息两天，回来以后，我们再开一个新的项目！”

　　学生们发出一声欢呼，做鸟兽散。格雷特也迫不及待地冲出法师塔，到海边呼吸新鲜空气。开玩笑，闷头做实验这么多天，他连太阳都没晒过，再不出来走走，要缺维生素D了！

　　格雷特痛痛快快地玩了大半天。回到法师塔，就挨了当头一棒：

　　青霉素菌株被盗。

　　****

　　今天在群里问了一声，你们给小鼠做皮下注射实验，出过哪些事故，然后听到了各种血泪……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十一章 青霉素实验——青霉菌被盗啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 