    因为他们知道华夏王是什么实力，那可是绝世强者啊，但是他的老婆什么实力，平常人一个，竟然敢如此质问华夏王？

    这，这……然而在他们的眼睛里面，华夏王瑟瑟发抖，害怕极了！他颤颤巍巍的眼神，像是看见了一个无敌强者一样！他们震惊！难道华夏王的妻子，也是一个绝世强者！比华夏王还要强大的绝世强者！可以秒杀一切的强者？

    这也，这也太惊骇了吧？

    林浩也是尴尬极了，当着这么多人的面前，他总不能跪搓衣板吧？

    “老婆，我不是说了，就是办事，我这办完了事情，就立马回来了。

    嘿嘿，老婆，这么多人，咱们回家再说好不好？”

    林浩卑微的说道，他知道沈惜颜担心他，而且知道，肯定是非常担心的！但是当着这么多人面前被这样的质问，他不要面子的啊？

    看看如今沈惜颜身边都是什么人？

    整个西欧前五强者，就有两个！还有F国海军大将海威尔，他现在正在一脸憨笑，那看戏的眼神，完全就是一副过来人的模样！丢脸啊丢脸！想想自己之前，那绝世之姿，如今呢？

    就是一个跪搓衣板的货……海威尔正捂着嘴笑。

    巨鹰王无比的费解，随后悄悄地走到海威尔身边，然后小声问道：“海威尔将军，这是怎么回事？”

    海威尔用一个意味深长的眼神看着巨鹰王，然后说了一句巨鹰王还是难以理解的话：“你要是有一个老婆你也会理解。”

    巨鹰王憋着嘴，无解！望着巨鹰王投射过来的眼神，比吉尔也是摇了摇头，他也不懂啊，他虽然入世了，但是那是在盖特家族！盖特家族里面也不会有这样的情景，在那城堡里面的女人，地位在外面很高，无数人艳羡，但是在城堡里面，女人就是女人！绝对不敢像如今的沈惜颜这样，高高在上，气宇轩扬的质问自己老公的！“他老会不会也是一个绝世强者？”

    巨鹰王询问道。

    比吉尔摇了摇头：“不知道。”

    他现在有些迷茫了。

    “林浩！你现在连我都要敷衍了吗？

    你可知道，我跟宝宝多担心呢？

    你呢？

    这长时间，电话打不通！你不知道，我们全家都在担心呢！姐姐打电话过来，姐夫说姐姐都哭晕了，但是你呢？

    你怎么可以这么狠心对我们不闻不问……”沈惜颜喋喋不休的说道，林浩无比自责！想到了姐姐林倾城那哭红眼睛的模样，心头无比的压抑！是啊！只是那样的大战，之前信号屏蔽，他无法打通电话！但是之后呢？

    跟森林之狼T4000的大战，他也不敢分心再打打电话出来，但是归根结底他还是错了。

    最后沈惜颜说着说着又哭了起来，她轻声说道：“老公，我知道你肯定是遇见了不愿意让我知道的困难，不想让我担心，可是，我是你老婆啊，你什么都不愿意让我承担，你让我如何真正的融进你的世界？

    你总不能每一次遇到什么困难，都把我阻隔在外，这样会让我认为自己就是一个大大的拖油瓶的……”林浩一把抱着沈惜颜，在她的耳边轻声诉说：“对不起，惜颜！这一次匆忙，我也不会会发生这样的事情，但是我可以告诉你，这是最后一次！”

    最后林浩并没有邀功说自己找到了治疗沈惜颜脑域问题的再生之心，沈惜颜并不知道自己脑域有问题，她来西欧也是度假。

    “呜呜~呜呜~”沈惜颜紧紧地抱着林浩，小声哭泣着。

    “老公，我爱你。”

    “我也爱你，老婆。”

    林浩终于松了一口气，终于是把沈惜颜安慰好了，他之前无比的紧张，不知道如何面对沈惜颜！一路上心头无比的煎熬！刚才这个过程，他也是觉得比起刚才那一场大战耗费的时间还要长。

    巨鹰王跟比吉尔对视一眼，茫然，无比的茫然！两个人的眼神好似在说，这是什么？

    这到底是什么啊？

    为什么看的人的心头暖暖的，很感动？

    这个东西还真诡异……几秒钟之后，沈惜颜结果王淑芬递过来的纸巾。

    王淑芬一直盯着林浩，她看得见林浩应该受伤了，看他衣服里面渗透出来的血迹，那微红的一片片，恐怕还在流血吧！但是因为他太爱惜颜了，所以就忍受二次伤害，再度想起当年的自己，王淑芬差点儿给了自己一巴掌……只不过她的眼神还是瞄向了林浩身边几个人！这个人的气质超然，跟不是正常人一样，尤其是其中有一位还是将军！将军啊，那是什么概念？

    那可是真正的人中龙凤，只是这样的将军，为什么还在林浩的身后？

    自己的女婿，之前到底是做了什么？

    让的一个将军亲自前来？

    这也……王淑芬再度陷入了懊恼之中。

    夜一从人群之中走了出来，站在远处与顾玥肩并肩，他能够感觉到自己的老婆又哭成了一个泪人，自己大哥的爱情还真是坎坷！从大哥现在的身体状况来看，他受伤很深，无比的深！只是大哥的实力又精进了不少，也不知道如今大哥的实力，到底有多强。

    他看向林浩身边的几个人！“这两个人都是强者！而且其中有一个比起之前大哥的实力还要强，当然如今肯定没有大哥强了，另外一个也很强，都是，大宗师级别的人物！他们为什么却是完好无损，大哥之前到底去做什么了？”

    夜一盯着林浩看，只是看了好久，都没有发现一个所以然，最后也只好放弃了在窥探的想法，大哥做的事情肯定是重大事情，他要是想让自己知道，肯定会告诉自己的。

    “惜颜，给你介绍几个人。”

    林浩紧紧的握着沈惜颜，然后对着她开始介绍眼前海威尔、巨鹰王、银狼王，不过在介绍之前，他让夜一跟顾玥往这边来。

    等顾玥到了，沈惜颜另外一只手就挽着了顾玥的胳膊。

    “惜颜，你真的好幸福。”

    顾玥轻声说道。

    沈惜颜略微的抬起下巴，在她魅力无比的眼睛里面，满是幸福。

    “这是我的兄弟，夜一。”

    林浩指着夜一介绍道，然后又看向顾玥：“这是他的妻子。”

    夜一跟顾玥点头。

    然后林浩才开始介绍海威尔他们：“这是海威尔将军，这是比吉尔盖特家族的供奉，这位厉害了，他是教会的长老。”

    巨鹰王受宠若惊，里忙双手握十微微鞠躬：“两位夫人好。”

    稍微认识了一番之后。

    鲍里斯终于是找到了一个机会走上来，他现在无疑是最强大的胜者，他满脸喜悦。

    只不过在这一步之遥里面的路程内，他不知道自己该如何开口跟林浩和海威尔将军打招呼！因为他不知道自己是要先对海威尔将军打招呼先，还是对林浩先。

    只是想了想，刚才海威尔将军一直尊敬林浩先生，那么必然林浩先生肯定是有什么值得让海威尔将军尊重的！海威尔将军都如此尊重林浩先生，自己又有什么道理不尊重林先生呢？

    虽然海威尔将军给了一个超级强大的机会，但是那也是自己争取回来的，而且最终还是林先生帮忙争取到的！再说了，加龙河那一场大战，林先生的实力值得被尊敬！他也无法忘记，加龙河上空的那一场大战，到底是何等的恐怖！那个力挽狂澜的林先生是何等的强大！一个面对教皇都不示弱的强者！而且如今还有ZF这边的顶级强者生化人陪同，不正好证明了他的过人之处，身份极高吧？

    “林先生好。

    林夫人好。”

    鲍里斯尊敬无比的喊道，从之前他跟林浩平起平坐的合作，到如今他已然看不见了林浩的尾巴，这样的感觉，鲍里斯这一生都没有经历过，但是这一刻，他感受到了！真真切切！当然他可没有什么心理上的不舒服，他也不敢啊！一个毁天灭地的存在，一个可以比肩一个超强科技武器的存在！他要知道早知道林浩如此之强，他也不敢跟他做那样的合作，毕竟那是瞧不起林浩林先生，不，这是华夏王！想象自己跟华夏王有过如此接触，鲍里斯觉得自己的人生都要被添了一把浓浓的色彩！感谢华夏王！“海威尔将军上午好。”

    鲍里斯也是恭敬的问候道。

    林浩对着鲍里斯笑了笑，这个人一直对他很尊敬，而且从现场的治安来看，他也算是做到了他们之间的君子协议，并没有让沈惜颜受到什么威胁，他对这个人的感官还是不错的！“鲍里斯先生是一个守约的人。”

    林浩说道。

    鲍里斯再度看向林浩，这个时候可不敢在自持身份去说什么我可是一个市长，而是受宠若惊，在这样的顶级人物面前留下一个好的印象太不容易了！想到自己因为他被海威尔将军认可，他就是自己的恩人！海威尔看着鲍里斯跟林浩二人的交际，不由得陷入沉思之中！从林浩的眼神里面，他并没有看到故意的撇清关系，或者是那种泛泛之交萍水相逢的味道，而是真的认可！这一刻的海威尔心底更加的肯定，鲍里斯绝对是一个人才，值得培养！鲍里斯也完全没有想到，因为林浩的一个肯定，导致他未来的政途一帆风水，多年后，鲍里斯才想这一幕，那一刻的世界却再也没有林浩跟沈惜颜的踪迹了！他想要感激都没有了机会！鲍里斯急忙说道：“林先生，这是我们之间的约定，我肯定会做到的。”

    林浩笑了笑，这个鲍里斯是一个不错的人，是一个做事的人，不过以后再也不会遇见了，就挺感叹的。

    “鲍里斯先生绝对是一个做实事的人，我相信在你的带领之下，图卢兹未来发展会更好！林氏新投资我决定了，就永远坐落在图卢兹上，不！只要鲍里斯去哪里上任，林氏新投资就去哪里！”

    林浩说道。

    林浩还是挺感激鲍里斯的，他去加龙河大战！公海之战！那都有不得不去的理由，而鲍里斯的提议，也只不过是在他必经之路顺带完成的，然而他却做到了保护沈惜颜的安危！他所做的一切都是为了沈惜颜，如果要是自己离开了沈惜颜身边，沈惜颜却被遭重威胁了，被人绑架了之类的，或者出现任何意外，那么他绝对无法接受！“谢谢，谢谢，林先生！”

    鲍里斯瞬间无比的激动地说道，有林浩这句话，那么就代表着他未来的地位无人能够撼动！政绩是什么？

    是GDP啊！一个林氏新投资如此大的商业金融巨鳄会带动多少GDP这无人敢想！海威尔看着这一幕，再度肯定，这个鲍里斯绝对是他们跟华夏王林浩交好的枢纽，他们只要让鲍里斯过得好好，那么他们跟华夏王林浩的交情就不会太差！有如此强者的交情，他们F国在未来的实力者大战之中，也会受到一些照顾！这是一个惊喜的存在，将来会出现绝对的价值……四大家族也是一一上来道贺，林浩都是回敬。

    再度看向芬金·盖特跟巴斯蒂安的时候，林浩笑了笑，他知道，他跟这两个人，以后都很难再见面了，当然芬金·盖特却不这么认为，他认识了林浩之后，感觉打开了新世界的大门，他已经暗暗发誓，等林浩回国，他也跟着去！他认为这是他的优势，一个巴斯蒂安没有的优势！林浩并不知道他怎么想的！但是这个宴会，因为海威尔将会的出现，再度升华！然而林浩并不需要了这样的虚荣，之前为了接触教会，为了得到教会的认可，他举办这个宴会！但是经历过加龙河大战之后，他结识到了教皇，有教皇的兜底，他完全不需要在经过教会的技术，而且不仅仅有教皇的兜底，还有ZF的兜底，他来西欧的目的已经达到了！宴会还在进行，彼得教皇在空中也是等待了片刻，当看见林浩寒暄完了之后，这才对着林浩招呼了一声：“华夏王，现在可否上来叙一叙？”

    

