    他面对着温泉，背对着光，隐约能看见他完美的身体轮廓。

    苏九看的津津有味。

    不得不承认，这狗男人的身材是真的好！

    墨无溟迈脚，刚要跳进水里，就瞥见苏九赞叹的眼神，不免有些自豪：“满意吗？”

    清醒一点，色字头上一把刀！

    苏九若无其事的收回视线，梗着脖子：“一般，比我的小点，”

    “……”

    墨无溟一言难尽的看着她，没脾气了。

    自己看上的人，除了宠着还能怎么办？

    白茫茫的热气，覆盖在水面，同时阻拦了两人互看的视线。

    只能看见肩膀以上的位置。

    苏九有些兴致缺缺。

    事实上刚刚并没有看见某些不可描述的地方，就那么一点月光，被他后背挡得死死的。

    乌漆嘛黑的，她又不是孙悟空有火眼金睛。

    她斜眼看向旁边的男人，眼珠子转了转：“咳，要我给你搓背吗？”

    墨无溟莫名打了个冷颤，戒备的眼神看过去，后背绷直：“不用！”

    全然忘记了自己来时的豪言壮志！

    苏九笑眯眯得往前拱了拱，凑到他面前：“兄弟之前，我就摸……擦擦背！”

    说完，便在他背上戳了戳。

    漂亮的背部线条，泾渭分明，结结实实。

    柔夷落下之际，墨无溟心跳漏了几拍。

    身体忽地精神抖擞，雄赳赳气昂昂。

    他强压下那股躁劲，转过身子，一把抓住苏九的不安分的手。

    两人面对面。

    热气环绕在周围，薄汗覆盖在额头。

    气氛突然变得暧昧起来。

    苏九耳后根开始发烫，有点恼羞成怒：“不擦就不擦呗，撒手！”

    耸着肩膀，往后缩。

    墨无溟非但不松手，另一只手下滑，握住她的腰。

    用力按在怀里。

    猝不及防的贴合。

    画面突然静止。

    扑通、扑通、扑通……

    两人的心脏像是坏掉了，疯狂乱跳，恨不得从嘴巴里蹦出来。

    细腻的肌肤，婀娜的身材，像极了迷魂药。

    墨无溟喉结滚动了两下，呼吸不自觉的加重了。

    有些难以自持。

    烙印般的滚烫，往下漫延。

    苏九脑袋闪过一道白光，猛地清醒过来，一把推开墨无溟。

    转过身子，靠在石壁上，面容僵硬的：“我……我经常锻炼，身体不像看起来的那么瘦弱，有其中胸肌健硕……”

    我他妈在说什么！

    墨无溟僵着：“……”

    都这个程度了，她还能死撑着，他都还能说什么？

    苏九挠着额角，偷看墨无溟的反应，见他昂着头，半阖着眼眸，似乎挺正常的，并没有发现异样。

    不由松了一口气。

    要让他知道自己女扮男装，掰弯了他。

    他还不砍死她？

    只不过……

    她这心跳的怎么这么快？

    这个狗男人真是红颜祸水！

    苏九暗骂了一声。

    清醒一点！

    谈情伤钱，要继续做一个没良心的白眼狼！

    看上去没有异样的墨无溟，脑海里全都是刚才两人贴合，那该死的美好触感，引起无尽的遐想。

    双手紧攥，骨节泛白。

    片刻的沉默。

    两人像是商量好的，对刚才的事情绝口不提。

    沉默着泡完澡。

    回宿舍，睡觉。

    烛灯忽闪，一下下的跳跃。

    两人同床共枕，背对着背。

    毫无睡意！

    偏偏又都装作呼吸平缓，好像熟睡的模样。

    就这么坚挺的熬着。

    直到天色快亮了，又同时转身。

    “……”

    “……”

    两忍大眼瞪小眼，又同时闭上眼。

    若是两人此刻睁开眼睛，必定能看见对方红透的耳后根，好似滴血一般。

    ＊

    两人一夜没睡。

    第二日还装的刚睡醒的样子，并肩往玄门走。

    两人一路上怪异的气氛，引起了祁绍的猜测。

    他坐在谢忱的位置上，托着下巴：“九哥不会跟冥王吵架了吧？”

    闻言，谢忱他们几个看向了苏九。

    少年趴在桌上，脸朝着这边，拧着眉头，似乎有心事。

    但这比他平常充满烦的表情，看起来好多了！

    至于冥王，依然是面无表情的冰山，坐的笔直，眉眼低垂，凝视着苏九的后脑勺。

    左岩：“我是没看出吵架，反而看出冥王对九哥情根深种，难以自拔。”

    柯彬：“你敢说一些我们看不出来的吗？”

    左岩讪讪的摸了摸鼻子。

    祁绍一拍脑袋：“我差点忘了，今晚黑市的拍卖场要拍卖妖兽，可以幻化人形的！”

    上次他没有拍到妖兽的事情，左岩是知道的，忍不住调侃道：“怎么？这次是雌的？”

    祁绍嘴角微微一抽：“别那么肤浅！妖兽契约之后，不但可以增长修为，打架的时候还多个帮手，你们不想要吗？”

    “……”

    怎么不想要啊！

    金钱不允许啊！

    左岩拍着祁绍肩膀，连连叹息：“不知人间疾苦的大少爷！我们连去妖兽行买普通妖兽的的钱都没有，哪有钱去拍卖幻形妖兽？”

    祁绍挠了挠头：“要不我们去妖兽行挑一挑，我送给你们？”

    妖兽行的妖兽都是极普通的妖兽，价格很便宜，多买几个也买的起。

    哥几个挑眉，笑容突然猥琐：“此话当真？”

    祁绍拍胸保证：“必须的！”

    话音刚落。

    趴着发呆的苏九，突然想起什么似的，坐起来，直视着祁绍：“你一共欠我两百两了，有钱的话结一下账。”

    祁绍瞬间石化。

    这几个月，他还以为他忘记了，结果记得这么清楚！

    左岩疑惑道：“欠钱？你啥时候借九哥钱了？”

    祁绍嘴角抽搐：“就、就我那本上品丹书，九哥给的，然后我每个月给他五十两……”

    对他们，没有隐瞒的必要。

    左岩惊呆：“所以九哥拿到两本上品丹书？”

    莫寒张嘴：“每个月五十两换上品丹书，说你不傻吧，好像也不聪明。”

    柯彬笑喷：“噗，我觉得是九哥下套下的好。”

    只有谢忱最淡定：“的确像是他能干出来的事。”

    苏九拿到两本丹书是凭借实力，多出来一本丹书，留在手里也没用。

    给了祁绍虽然能拜师，但是他炼丹天赋有限，没啥大成就。

    反正怎么算，最后那五十两都是白赚的！

    祁绍听着他们数落，出声反驳：“这是九哥看得起我！”

    谢忱斜眼，一针见血的：“他看你人傻钱多，好忽悠。”

    祁绍呲牙，二哈的表情：“你们不懂！九哥，你告诉他们，你有多器重我！”他扭头，把苏九扯了进来。

    呃……

    苏九摸了摸鼻子，“那个，你刚刚说的拍卖会是什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

