    

    那黑色的麒麟刚一出来，猩红的目光俯视着众人，众人只觉得心底一凉，一股寒意直冲脑门。

    轰！

    那黑麒麟后蹄一跺，蹄下的空间寸寸炸裂，而黑麒麟则是直接朝着祭坛上的韩风俯冲下来。

    “保护神尊！”

    左天王吓得魂飞天外，怒吼一声，带着无数神族人挡在了韩风的身前。

    嘭嘭嘭！

    一连串的闷响传来，左天王直接被那黑麒麟顶飞了出去，肉身直接炸开，好在左天王的灵魂在第一时间逃离，这才免得落下魂飞魄散的下场。

    其他神族人更是别提了，肉身连同灵魂瞬间炸开，黑麒麟这一个冲撞，直接带走了几十名神族人。

    “好强！”

    左天王一脸骇然的看着那黑麒麟，就连韩风也是眉头一挑，这个黑麒麟有点意思！

    黑麒麟凶恶的目光死死的盯着韩风，下一刻大嘴一张，顿时一道黑色的火焰冲向韩风。

    黑色火焰所过之处，空间都被直接烧成了虚无，可见这黑火的强大。

    “碎天！”

    韩风脚下一跺，顿时整个祭坛都跟着震荡了一下，下一刻，韩风一拳猛然砸出。

    轰！

    韩风的拳头直接砸在了那飞来的黑色火焰之上，顿时那道黑色的火焰婉如烟花一般，直接炸开。

    韩风收回拳头，却是眉头一皱，因为他发现自己的拳头上，出现了一个黑色的火焰印记。

    “无知的人类，你已经中了我的火毒，想要活命，还是乖乖跪下求我！”

    那黑麒麟看向韩风，突然口吐人言。

    “你这火毒不怎么样么！”

    韩风笑眯眯的看着黑麒麟，而此刻韩风拳上的那黑色的印记已经消失不见了。

    “不可能！世间除了我黑麒麟一脉，没有人能解火毒！”

    那黑麒麟瞪大了双目，不可置信的看着韩风，这一切颠覆了他的认知。

    “区区火毒而已，还真当什么杀手锏了？”

    刚才韩风询问系统能否解毒的时候，系统给自己的回复就是，这种低级的火毒，只需要1点气运值就能解除。

    韩风自然不会吝啬这一点气运值，直接就让系统帮忙给解了。

    “哼，就算你能解毒又如何？今日，就是你的死期！”

    那黑色的麒麟突然浑身冒出了黑色的火焰，这黑色的火焰一出现，周围的空间都变得虚幻了起来！

    这麒麟身上的黑色火焰，已经伤到了这片世界的本源！

    没有人注意到的是，此刻小道的脸色变得十分难看起来。

    小道与天地间本源本是一脉相传，这个黑色麒麟竟敢伤害这片世界的本源，不可原谅！

    突然，小道身子直接腾空而起，在众人惊愕的目光之中，小道缓缓抬起手臂对着那黑色的麒麟一指。

    “大道：天罚！”

    随着小道话音的落下，一道黑色的神雷毫无征兆的落下直接劈在了那黑色麒麟的背上。

    那黑色麒麟一个踉跄，头栽地撞在了祭坛上方，整个祭坛都跟着晃了一下。

    此刻，那黑色麒麟的后背，一片血肉模糊，韩风愕然的看着小道，这个时候，他才真正意识到，小道的恐怖！

    这家伙，竟然能操控天雷！

    黑麒麟先是茫然的看了一眼虚空，然后又看了一眼小道，突然似乎是发现了什么一般，这头黑麒麟瞬间瞳孔骤然一缩。

    “大道之灵！”

    黑麒麟一改之前的嚣张，趴伏在祭坛之上，那黑色的火焰也尽数收起，此刻它温顺的如同一只小狗一般。

    小道冷哼一声，却是吓得那黑麒麟一阵哆嗦，头埋的更低了，哪还有丝毫刚才那嚣张的样子。

    凌天一脸茫然的看着这一幕，这个召唤卡，可是他花费不少金币从系统空间内兑换出来的。

    结果，就打死了几个神族人，外加毁掉了左天王的肉身，然后就没有然后了？

    凌天觉得，自己的这个系统怕不是个假的吧？

    其实，凌天倒是误会了，若是小道只是这方天道，那黑麒麟并不怕他，只可惜，小道身上可有着至高天道的气息！

    这让那黑色麒麟完全不敢轻举妄动，越是实力强悍的存在，反而对天道愈发敬畏。

    相反，那些实力说强不强，说弱不弱的这一类人，才会天天嚷嚷着什么逆天。

    真正见识到天道的恐怖之后，逆天？纯粹就是一个笑话！

    所以，当黑麒麟感受到，小道身上竟有着至高天道的气息，当即直接就认怂了。

    这个，不能惹！

    “凌天，你还不恢复本来面貌？”

    韩风见黑麒麟已经制服了，索性就不去管他了，而是似笑非笑的看着站在祭坛边缘，一脸震惊的凌天。

    “你是怎么发现我的！”

    那个神族人瞬间恢复了凌天本来的样貌。

    凌天此刻脸色十分阴沉，他知道，这个韩风怕是早就认出自己了。

    只是，凌天想不明白，为何韩风还能认出自己？这可是系统给自己提供的，该不会是系统坑自己吧？

    一个大胆的想法突然从凌天的脑海浮现，若不是这样，怎么召唤出来的黑麒麟，被一个小孩子弄个雷就劈的不敢动弹？

    也难怪，凌天会去怀疑系统，这事情处处透着诡异，这个韩风就如同先知先觉一般！

    好在，凌天的系统并不知道凌天此刻的想法，若是知道了，怕是会直接气得抛弃凌天，这根本就不是系统的锅。

    韩风没有回答凌天的问题，反而似笑非笑的看着秋璇。

    “璇儿，为夫在这里呢，还不过来？”

    听了韩风的话，秋璇身子一震，紧接着在凌天错愕的目光中，秋璇挣脱开凌天的怀抱，快步的朝着韩风走来。

    凌天见到这一幕，直接就懵了，他慌忙拉住秋璇的胳膊。

    “璇儿，你……你这是怎么了？”

    “他是我夫君！”

    秋璇此刻知道自己又被韩风操控了，想要解释，但一张嘴却是变成了这句话。

    凌天闻言，只觉得脑海一炸。

    “为什么！为什么！”

    此刻，凌天红了眼眶，他不明白，这也没过多久，为什么秋璇会移情别恋！

    此刻，内心最痛苦的莫过于秋璇了，她看着凌天，心如刀绞，想要解释，但是又怕说出什么伤害凌天的话，于是只能双目含泪，死死的咬住嘴唇。        

