
　　“漂亮啊！许，你的安排和调动，是真的成功！”

　　“不错，小伙子，你是最棒的，加油！”

　　“这种办法，你小子在的话一点都不怕前场会乱，你的突破在右路果然是最犀利的！”

　　教练区域上的渣叔一番庆祝过后，竖起大拇指称赞许强。

　　他是能看出前场阵容发生改变，从三十分钟左右。

　　眼看单箭头的许强，在水爷的夹击下，陷入困境，渣叔注意到许强跟菲尔米诺的低声细语动作。

　　这是一个简单实用的办法。

　　一旦前场打不开局面，是可以考虑变换一下位置。

　　现代足球，每个位置都不是固定死，只要有需要，能帮助球队，稍微调整一下是可以的。

　　就这么简单的一个调整，让许强在右路如鱼得水。

　　突兀让许强跑到右路来，马塞洛和卡塞米罗一时之间无从适应，导致这个球的防守，封堵，盯人都出现问题。

　　这才是破局领先的关键所在！

　　能够看出这点，许强在场上做出轻微调整，位置改变，这种果决和洞察力，实属厉害！

　　不过，要是没有取得战果，怕是许强会遭遇克洛普的训导！

　　场上不听主教练安排的阵容，往小的说是乱来，往大的说是肆意妄为，不听指挥！

　　有反对主帅赛前战术执行的嫌疑！

　　许强也是顶住压力！

　　幸好，结果是好的！

　　渣叔安排451阵容，让许强单箭头，就有变阵的意思在里面。

　　面对银河战舰，前场兵力投入不足，如果单纯依靠许强一个突破支点，很难对皇马球门造成有效威胁！

　　道理渣叔懂，他心底就算许强变化阵容后无功而返，也不会怪罪强哥。

　　这家伙，不愧是锋线的搅屎棍，还是有实力的搅屎棍！

　　齐达内心里暗自叫苦。

　　许强在场上表现出乎他的意料，一次次打破他对许强的认知。

　　老早关注强哥的齐祖，本以为对这位华国少年已经有足够了解。

　　一到场上，许强所发挥的作用远超出齐达内想象。

　　眼看不能破局，许强干脆寻求拿球机会，很好搅乱皇马右路的防守。天籁小说网

　　这家伙的天赋，果然非比寻常，假以时日，成长起来，绝对能接班c罗！

　　齐祖有了初步判断。

　　华国，老高看球。

　　“皇马！银河战舰！还是让许神给破掉了！”

　　“老高刚才都说过，许强故意拉扯到熟悉的右路过来，为了扰乱皇马的防线，这不，兄弟们瞧，马塞洛都来不及反应，右路一下被爆！”

　　“胆大心细，许强难怪能得到渣叔的一直培养重用，换了哪个主帅，都会重用他的。”

　　“陷入僵局，想不到率先打开纪录的是利物浦，老高都想不到呢。今晚就纯粹凭借一身胆纯粹支持利物浦，支持许神。”

　　“现在还早，我都怕利物浦像之前做客马竞一样，两球领先的局面被反超逆转，老高此时胆战心惊啊！”

　　“为什么老高说渣叔故意培养许强？”

　　“这不简单，不难看出许强打前锋的位置变化很多，单箭头，右路，这就是着重培养全面的锋线多面手。这难道不是故意培养吗？”

　　网友评论：

　　“没有进球已经足够精彩，现在利物浦客场领先，皇马绝对要发力！加油皇马，加油总裁！”

　　（老高：皇马确实需要发力，这种关键的比赛，在伯纳乌都拿不下胜利的话，皇马很难跟球迷交代。）

　　“皇马多次进攻下来都缺少最后临门那一脚，c罗都不知道搞什么飞机，老是浪射，真失望！”

　　（老高：没办法的事情，不是总裁浪射，临门一脚很关键，有时候把握不住，失去机会，那也是没办法的事情。）

　　“利利，给我一场客场的胜利吧，起码保持不败啊，我不想输！继续加油，许神，不要停，继续进球！一定要干掉银河战舰！”

　　（老高：老高都心虚呢，利物浦先进球，逼急了皇马，绝对下半场发力，我都有些不看好利物浦，想去补一手皇马呢。）

　　“志同道合！老高我补了，聪明吗？快来夸赞我，哈哈。”

　　（老高：送你一个大拇指！）

　　“半场快结束了，这个时候丢球，皇马真让人失望透顶。”

　　“纳瓦斯表现很不错，可惜遇到强哥！”

　　“皇马下半场绝对逆转利物浦，这是剧本！”

　　看来华国球迷还是比较支持皇马，支持c罗。

　　毕竟c罗名气在，支持许强的都是家国情怀多。

　　利物浦收获进球，取得领先。

　　伯纳乌球场局势瞬间变得紧张起来。

　　皇马肯定需要逼迫上来，他们绝对不愿意在主场丢掉如此重要的首回合比赛。

　　半场时间所剩无几。

　　皇马想要趁机反扑，攻势如潮，不断压迫上来，促使利物浦除开单箭头的许强之外，全员退守。

　　中场后腰位置上有亨德森和米尔纳在两个边路闸口，防御着皇马的边路进攻，皇马整体压制上来，利物浦几乎都是五名后卫。

　　半场守住领先优势。

　　利物浦带着领先一球进入更衣室。

　　比赛最关键的下半场，尤为重要，看球的诸位几乎都看好皇马能在下半场一展雄风，追平或者逆转利物浦。

　　前车之鉴，红军客战马竞都能被逆转，何况攻击力更强悍的皇家马德里？

　　双方回到更衣室，稍作调整。

　　皇马替补席上群星闪耀，有j罗、阿森西奥、卢卡斯、莫拉塔等可以选择替换，加强进攻。

　　半场本泽马表现不是很好，没有做到前场支点的作用，一直被洛夫伦和范迪克两人交叉压制住。

　　c罗在边路的突破也颇为艰难，莫德里奇中场核心支援不错，传球成功率是全场最高。

　　每次莫德里奇传出有威胁的球，皇马几乎都能造成威胁，却始终没能击破利物浦的城门。

　　这就有种憋屈的感觉！

　　双方门将，纳瓦斯和卡里乌斯表现都可圈可点，多次成功的扑救，帮助球队化解危机。

　　很快，中场休息回来。

　　双方易边再战！

　　比赛，正式进入到下半场。

　　皇马刚开球，向后倒传两下，中圈莫德里奇回来要求。

　　水爷给过去，莫德里奇避开许强的回身抢夺，推了一步，找到边路的总裁，一个极具穿透性的斜塞给过去。

　　莫德里奇这脚传球很有穿透力！

　　是个低平球的直塞！

　　直接穿透的利物浦的中后场两条线，直插心脏地带。

　　c罗边路拉扯突然启动，快了克莱因一个身位，风驰电掣，拿球直接就突入利物浦的禁区！

　　米尔纳回防过来封堵，c罗一个假身动作欺骗，高速盘带之下，加上变向，轻而易举过掉。

　　随后，c罗扣了一脚，拉底线，在窄小位置，横扫禁区，传了出去！

　　门前本泽马从后插上，抢点成功，在门前迅速推射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第414章 利物浦领先，都看好皇马逆转？免费阅读。https://xs.23sk.com 