    店长微微一愣，就听自己身上“铛铛铛”响成一片。

    陈星河非常吃惊，第一个吃惊来自欧阳统卫手中小印，居然可以洞悉隐身状态下的他。

    第二个吃惊来自燕店长，二十多件品阶不低法器护身，没能在第一时间将其拿下，以致对方掐诀开启大阵。

    禄方斋大门瞬间闭合，同时一团团金粉出现让他无法遁形。

    陈星河现身看向二人道：“你们狼狈为奸，我本不欲如此，现在被逼无奈。”

    “哈哈哈，说什么怪话？天堂有路你不走，地狱无门自来投，要怪就怪自己倒霉。”欧阳统卫刚要出手就听身边响起惨叫：“不！”

    燕店长七窍生烟倒地不起，那光头则原地盘坐，欧阳统卫立起双眼，这是什么妖法邪术？

    “咳咳，统卫，救救老夫。”燕店长气息虚弱，朝着欧阳统卫伸手。

    欧阳统卫不疑有他，谁知刚刚靠近，身体发出“噔”的一声闷响。

    他不敢置信地低头看向胸口，就见一把黑色匕首瞬间没入，昏迷前一百个想不通为何燕店长对他出手？

    燕店长连忙掐诀还原店中大阵，对外间传令：“人已经抓到，你们暂且退下，按规矩办事。”

    “是！”至少十人回应，虽然有人洞悉店长向欧阳统卫下手，可是店里早有规矩，他们不可以多看多问。

    现在这位燕店长自然不是燕店长本人，而是紧急状态下极速夺舍的陈星河。

    这正是成也法器，败也法器，为了如臂使指，燕店长对于护身法器勤加祭炼，所以任何一件护身法器触及右手都能构建夺舍通道。

    危机关头，陈星河只能兵行险招，以这种方式压制局面。

    等到四周安静下来，燕店长抓住欧阳统卫和陈星河走入密室，大阵环环相扣之下，阻断外界感知，这才算有了些底气。

    陈星河忽然起身，在欧阳统卫身上“窸窸窣窣”摸索，片刻之后抓出一口黑色飞剑，连忙建立夺舍通道入侵过去。

    不曾想，欧阳统卫的神魂布满符咒，冷笑道：“果然是邪门外道，秃头小子，很快卫所金丹统制就会找上门来，你跑不掉。”

    “斩！”陈星河知道事情正朝着不可预知方向发展，然而逼到这一步了，他有选择余地吗？

    “轰隆隆……”黑索剑搅起千般浪，欧阳统卫受符咒保护又如何？只能阻断搜魂法术，对于剑灵直击毫无办法。

    符咒破碎，冥冥之中连接远方，陈星河赶紧上前搜索这个欧阳统卫的记忆。

    仅仅看到十几幅连贯画面，心头便生警兆，他二话不说超度神魂，斩断夺舍通道毁尸灭迹。

    堂堂摩天岭北卫所，五大统卫之一的欧阳云端就这样死了，如果他知道对方如此狠辣，如此果决，恐怕就不会那般硬气了。

    陈星河喃喃自语：“有人的地方就有江湖，难怪这帮卫所修士找上我，原来是那个玩仙人跳女人有观气神通，可以大致看到宝气形状和色彩。我属于特别少见肥鹅，按照那个女人的话来说，就是气柱如椽，色呈七彩，拱天岿然，不可思议！欧阳云端听到这番评语，自然上心。”

    “想不到千小心万小心，刚刚步入摩天岭就犯在一个女人手中，真是天下之大能人无数！”

    “杀了欧阳云端麻烦不小，这家伙有着官身，手上那方小印出自元婴修士之手，必须想办法炼化消融。”

    “还有这个燕店长，在禄方斋作威作福，自然有着深厚背景。”

    陈星河突然拍向脑门，暗道自己钻了牛角尖，黄泉渡舟得了通天离地石镇纸，如今可不是过去那口棺椁可比。

    时间不大，三尺神梭出现，光芒朝着欧阳云端遗物和燕店长身上一照，所有物品消失不见。

    后面层层叠叠蓝光在密室中猛刷，连陈列物品的货架都荡然无存，这份“销赃”能力堪称绝顶。

    陈星河满意地点点头，对白火说：“这座店铺中还有四座密室，我已经知晓进出法诀，随我清理一番，此等赃物一件不留。”

    “是！”白火相当提神，有着通天离地石镇尺贯通两界，物品往来成本大幅度降低，因此弄到东西就是赚，再不用考虑运送花费。

    陈星河摇身一变化作燕店长，心想：“这个老家伙除了喜欢贪小便宜，简直一无是处，夺舍夺到他身上算是白瞎了。欧阳云端倒是有些本事，可惜入职那天起就加盖符印，动卫所修士别从神魂入手，非但没用，还容易引来高人关注。”

    冒牌燕店长在禄方斋中走了一圈，看什么拿什么，恨不得刨地三尺，之后扬长而去。

    陈星河艺高人胆大，在禄方斋对面酒楼订了一桌灵珍奇肴，一边吃一边想办法。

    菜还没有上齐呢！就见数道身影落在禄方斋门前。

    随后乌压压一大片卫所修士将禄方斋围了个水泄不通，单单手托罗盘的术士就见到好几位。

    很快，消息传出，欧阳云端和燕店长双双毙命，而且连一丝神魂都抽取不到，证明对方经常杀人越货，行事老道。

    画像通传摩天岭，据说凶手是一名小和尚。

    陈星河特意叫酒楼伙计拿张画像过来，看过之后暗道：“画得那叫一个栩栩如生，真没想到我进驻摩天岭的第一天就被通缉了，还好第二次出现时略做易容，这幅画作是以第二次出现作为蓝本，看上去六分真，四分假。只要把头发养出来，也许还能糊弄过去！问题是上哪儿去找钱？洞府怎么那么贵？都是什么人购买？他们咋就买得起？摩天岭显然存在一个非富即贵圈子，燕店长这种小人物仅停留在八卦和传闻层次，难怪只会卡下边人脖子，那等豪奢客人一个不识，白白在摩天岭混了百年。”

    陈星河现在手里不缺值钱玩意，却苦于没有变现通道。倒是可以联系左道旁门修士，将赃物以稍低价钱卖出去，可是有黄泉世界承接，销赃这种事情完全不成问题，而且赚的还是黄泉通宝。

    对面那些卫所修士趾高气昂，威风八面，陈星河突然一愣，旋即反应过来：“娘希匹，答案就在眼前，我要做统卫，只有谋了这身虎皮才能放开手脚做事。

