    流氓正规化，谁也没招；要是吴战北这些家伙流氓化呢？那就是完全的无解！

    反正接下来就简单了，直接说数字，24小时之内必须到账，否则送一份通缉令，断了你的捞金生涯。

    一时间各种大明星都疯了，卖房子、卖车子、卖包、卖表……能卖的全都卖，八折卖不掉就七折卖，反正得要在24小时之内凑够现金。

    “大哥，该去下一家了，还有一些明星没通知到。”金文艺说道。

    “我们又不是谁都搞，这些都是真正兢兢业业演戏的。”洪武洲背着手说道：“都是为人民服务的，都是为了人民的文娱精神生活添砖加瓦的。”

    娱乐圈也是有清流的，明星是明星，演员是演员，完全是两个概念。

    明星是可以从头到尾全都使用替身，脸都能给抠出来的，全程瞪眼无表情，全程梦游式表演。

    演员不一样，为了演一场戏，可以在冰天雪地冻上两个小时，就是为了表现出风雪夜归人的那几十秒镜头。

    “大哥您真是——”

    金文艺冲洪武洲伸出大拇指，内心里油然而生敬佩，他看出来了，洪武洲大哥比老大强的太多，起码人格魅力这方面绝不是老大所能比拟的。

    “真是什么？”洪武洲一脸不屑：“这些家伙穷，榨不出二两油。”

    草！

    金文艺在心中发出骂声：还是老大的人格魅力强呀，谁跟着老大玩谁就得变成无耻之徒！

    ……

    看守所，铁窗内。

    雷书侠趴在床上，郑好给他踩背，舒服的哼哼唧唧的。

    “哼……对，就这里，好好踩一踩叔……哦……舒服呀……”

    廖胜男坐在边上，看着自己这个大外甥的样，又是好气又是好笑。

    酒店不舒服吗？非得住牢房。

    “小姨，你别误会，我对这种黄毛丫头没有任何兴趣。”雷书侠冲廖胜男笑道。

    “老大，我是黑毛呀。”郑好大睁着漂亮的眼睛分辨。

    “我草……”

    雷书侠骂了一声，不过也习惯了，毕竟天才在左，疯子在右。

    有的时候天才的脑回路是疯狂跳跃式的，还有的时候他们的脑回路又处于乌龟爬。

    “老大，我真是黑毛，你看呀。”郑好大声说道。

    “裤子提上！”雷书侠叫道。

    揪着自己头发的郑好一脸懵，搞不清黄毛黑毛跟提裤子有什么关系。

    “别欺负小姑娘了。”廖胜男微笑道：“你是决定住在这里不走了？”

    “小姨，这里挺好的，舒服。”雷书侠咧嘴笑道：“有人伺候着，有人配喝酒，还有人陪斗地主，惬意。早知道这么舒服，我早就该进来。”

    “行了，别贫嘴了。你在这里挺舒服，可十几个资本大佬连夜找我，弄的我都没怎么睡觉。”

    “书侠，你怎么又跟国足杠上了？你干的事好像也跟国足没有关系吧？”

    廖胜男很头疼的，昨天晚上十几个资本大佬连夜找到她，又是送礼又是给项目。

    开始的时候她都蒙圈了，因为大家不同路，这些大佬们是政商，她是军商，走的是两个路子。

    有些人彼此间有过交集，有些人压根没有交集。

    直到最后，她才搞清楚是自己那个神龙见首不见尾的大外甥回来了，回来之后跟男足干起来了。

    “得饶人处且饶人。”廖胜男劝道。

    “小姨，你是说情的？”雷书侠问道。

    “我不是来说情的，我是想跟你说价钱帮你谈好了。每一家5亿，交钱就不深究。”廖胜男笑道。

    她太清楚大外甥的胃口了，能跑到牢房里呆着，肯定得在2亿的价码上加价，起码得翻倍。

    “哈哈哈，还是我小姨懂我！”

    雷书侠一骨碌爬起来，郑好被掀翻在地。

    “啪嗒！”

    “哎呀，疼！”

    “忍着！”

    “是！”

    “……”

    小丫头可怜兮兮的忍着疼，却又不敢说什么，毕竟眼前的雷书侠是她的偶像。

    “人都在外面，你要不要见一下？”廖胜男说道。

    “见！为什么不见呢？”

    “这样最好。”

    廖胜男起身走出去，很快就把十几个等到焦灼的大佬们叫进来。

    “雷先生！”

    “雷先生！”

    “雷先生！”

    “……”

    十几个大佬见到雷书侠之后，露出毕恭毕敬的表情，纷纷点头半鞠躬跟他打招呼。

    “你们的背后都有大佬在支持，我懂。”雷书侠四仰八叉的坐着，嘴里叼着根香烟说道：“你们能见到我是你们的荣耀，说去不中听的话，你们背后的大佬想见我还得看我心情咋样。”

    这份霸气瞬间折服十几个大佬……不不不，不是他的霸气折服的，而是这些家伙已经做足了功课，从特殊的渠道打听出雷书侠是个怎样的人。

    这是给首长做过贴身保镖的，手里提着黑箱子的，同时也是跺跺脚就能让帝都闹翻天的。

    什么二代三代，什么富家子弟，什么这少那少，在雷书侠面前都是个屁！

    这是国家最锋利的军刀，手持杀人执照，并且真的杀人无数。

    “我小姨跟你们谈好价钱了？”雷书侠吐出口烟雾问道。

    “是是是，我们每个人将拿出五亿来支援国家的建设！”

    “对对对，这是好事，我们特别开心。”

    “为国家建设添砖加瓦是我们该做的，毕竟我们的钱是从社会赚的，必然得回馈社会。”

    “……”

    一群大佬都是人精，把话说的花团锦簇。

    “还是两亿。”雷书侠伸出两根手指。

    十几个大佬你看看我，我看看你，都看到对方眼中的担忧与狐疑。

    “雷先生，我们是自愿的呀！”

    “对对对，我们都是自愿的，愿意出5亿！”

    “……”

    听到这话，雷书侠乐的嘚瑟双腿，他就喜欢这么实在的人。

    “真的愿意？”雷书侠咬着烟头问道。

    十几个大佬用力点头，他们真的愿意，因为都清楚如果不出这个钱的话，自己得被玩死，可能比杜家父子还要惨。

    “我说的是美刀。”雷书侠一笑：“每个人五亿美刀。”

    此言一出，大佬们愣住了，内心狂骂：马勒戈壁的，胃口有这么好吗？

    “很为难？哼！”雷书侠冷哼一声，面露凶残道：“都敢把老子弄进看守所，真他妈的牛逼。我草你们的妈，想做老子的敌人是吧？”

    商场如战场，十几个大佬久经商场，而且还有曾经部队出来的，在听到敌人两个字的时候，在看到雷书侠的眼神时，都情不自禁的颤抖。

    他们深悉对待敌人最好的方法就是赶尽杀绝，如果说商场的赶尽杀绝是让他一无所有，那么战场的赶尽杀绝就是杀掉。

    雷书侠不是商场上的人，他是战场上的刽子手。

