    周泽感觉到了凉意，任何人的眉心要害被冰冷的灵能枪械顶着，都会有畏惧的感觉。更何况，白晓文的枪械是黄金级，而且强化到了+4，独特的光芒犹如星屑一样，闪着致命的冷酷色泽。

    “对……对不起，我们现在走……”

    “3。”

    白晓文的读秒声响起，打断了周泽的话。

    “……不要这样，我们进来一次不容易……”周泽的语速极快。

    “2。”

    “求你了，能不能放一马……”

    “1。”

    白晓文脸色冷漠，手指轻轻一勾。

    近在咫尺，周泽完全能看到白晓文手指的动作，惊出了一身冷汗。他有些不甘地选择了离开宝地空间，身影迅速变淡消失。

    王凯在阴影刺客的逼迫之下，不断后退。他作为标准职业的远程射手，最怕的就是阴影刺客这种刺客型职业，一旦无法拉开距离而被近身，根本就没有输出的空间。

    王凯的保命技能后跃已经发动过，但还是被阴影刺客仗着高出一筹的敏捷拉近了距离。他见到周泽被逼走，心中惊怕，也萌生了退意。

    不过，王凯已经被阴影刺客缠住，现在跑已经来不及了。

    眼看白晓文一步步逼了过来，王凯终于失去了抵抗的勇气，大声叫道：“白晓文同学……不，白老大，求你放过我吧！我把之前采摘到的青莲子都给你，作为赔礼行不行？”

    进入宝地空间的机会难得，往往一学期也就一回。要是像周泽那样，毫无收获就被赶出去，那也太亏了。

    宝地的空间裂缝，在一次开启周期之内，不允许同一名觉醒者连续两次进入。也就是说，这次被赶出去，再想进来就得等下一次宝地开启，非校队学员还得攒够积分……

    “你有多少青莲子？”白晓文问道。

    “我只有一个莲蓬，含有两颗成熟的青莲子，还有4颗未成熟的。”王凯说道。

    白晓文露出了感兴趣的表情：“你们应该没有能力对付莲池中的变异黑鱼吧？是怎么摘到青莲子的？”

    王凯道：“是周泽，他的鞋子有个叫做‘跃翔’的主动技能，开启之后可以在短距离滑翔，并空中转折变向，能够绕过大部分池底的变异黑鱼。那些游得比较浅的变异黑鱼，会跳起来攻击他，我就负责掩护。”

    “然后五五分账吗？”

    “当然不是，我只是掩护，采摘莲子的主力是周泽，按照他三我一的比例分配的。”

    白晓文之前观察的时候，就发现有三四个光秃秃的莲花茎秆，和王凯所说的倒也能印证得上。

    周泽虽然实力不怎么样，但装备却不错，鞋子附带主动技能跃翔，应该是黄金装备。只不过，装备附带的技能，和战斗技能不一样，冷却时间奇长无比。

    这也是周泽二人在莲池边等候很久的原因，他们在等待鞋子的主动技能冷却，打算再采摘一轮……谁知道撞上了白晓文。

    “那好吧。把莲子交给我，我这一次就放过你。”白晓文决定做一回好人。

    王凯无奈地发起了交易。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了青莲子（成熟）*2，青莲子（未成熟）*4。”

    白晓文看了一下，这种在宝地空间自动生长的特殊道具食物，他还是第一次见识。

    青莲子是解除控制状态的食物，和回血类食物、回复精神力类的食物一样，一场战斗中，只能使用一次，不过和装备附带的解控技能并不冲突（日蚀统御者徽章），对白晓文还是很有用的。

    成熟的青莲子，附加3点解控优先级，算上白晓文的基础优先级4，可以解除7级以下的控制效果，比徽章附带的解控技能【日蚀】还要厉害。

    至于未成熟的青莲子，附加的解控优先级只有1点。

    王凯走后，白晓文没有了后顾之忧，指挥阴影刺客下水。

    虽然他没有周泽的【跃翔】技能，可以凌空采摘青莲子，但白晓文却有一个更加简单粗暴的办法，那就是A过去。

    面对五六条变异黑鱼的攻击，白晓文采用了分化围攻的战术，骷髅刀盾手瞄准一个目标，同时使出【盾击】！

    那条倒霉的变异黑鱼，动作再灵活，也没办法同时闪避四个技能，被其中两面铁盾拍中。紧跟着，白晓文一发子弹射透水波，暴击造成250%的伤害，同时阴影刺客潜伏过去发动了刺杀……

    秒掉了第一只变异黑鱼，怒爪叼着它游到了岸边，将它的尸体丢在白晓文脚底下，抖了抖毛，又潜入水中。

    白晓文等待骷髅刀盾手们的盾击技能冷却后，如法炮制，干掉了第二条变异黑鱼，然后是第三条、第四条……

    最后一条变异黑鱼，见到同类纷纷被杀，仿佛意识到眼前的敌人不好惹，尾巴一晃就游走了。

    白晓文毫不客气，指挥召唤生物继续推进，来到了第一个莲蓬所在处，阴影刺客轻轻巧巧就把茎秆割断，将莲蓬掷向岸边。白晓文剥开莲蓬，得到了1颗成熟的青莲子，以及5颗未成熟的。

    忽然，莲池的水面大幅度波动，白晓文猛然感觉一只骷髅刀盾手失去了联系，紧接着得到了灵界提示：

    “鱼群首领刺鳍的【吞噬】技能发动，技能判定中……”

    “敌我体型对比3:1，全属性对比2.306:1，吞噬判定成功。你的骷髅刀盾手已被吞噬，每秒受到37点酸液伤害。”

    白晓文吃了一惊，6级宝地果然不能小看，这小小的莲池，居然也藏着一个首领级怪物，在水中是它的主场，更加棘手。

    透过其他召唤生物的共享视野，白晓文能够看到一只体型修长，足有其他变异黑鱼三倍大小的巨鱼，摇头摆尾，一头撞去，把实力最强的怒爪撞得连连倒退。

    怒爪的力量足有20点，仍被这只巨鱼首领刺鳍撞退，这代表鱼群首领刺鳍的力量也绝对不下于20点！

    白晓文立刻操纵召唤生物后退。

    名叫“刺鳍”的变异黑鱼首领，在撞退了怒爪，逼退了白晓文的召唤生物“入侵者”之后，似乎显得颇为满意，追逐游动了几米，尾巴一摇，就打算回去了。

    不过，怒爪却没有放过它的意思，嗷呜抠出了一爪，【裂伤】！

    嗤啦一声，变异黑鱼首领刺鳍身上多出了一层轻度流血效果。

    伤势虽然不重，但刺鳍却被激怒了，尾巴猛力拍击，竟是将怒爪巨大的身躯击飞出水面一尺高，然后重新撞入水中。

    怒爪继续后退。

    刺鳍不依不饶地追击。此时，被它吞下去的那只骷髅刀盾手已经死亡，刺鳍的吞噬技能冷却完毕，当即追着骷髅刀盾手们，张开了黑洞洞的大嘴，一个加速游动，又吞了一个。