    阴气激荡。

    死气沉浮！古洞内，一切幻境皆湮灭，那些大药本就是阴气演化而成，虽然是大药，却不适合武修，更适合阴物，只是药力不够，谈不上多么珍贵，特别是对于天阴蛇这种阴物，否则早就被其采摘一空了。

    百阴汇聚，极阴之地。

    这里的气势依旧繁盛，流淌而出，腐蚀万物，就是天阴蛇那躯体都在不知不觉间消散，化为最精纯的阴气、死气，飘散于空。

    凌风自虚空中飞落下来，于极阴之地疗伤，万物始气星河虽然见底了，但依旧有海量万物始气，足够凌风疗伤了，等出去后，万物始气星河自然会被填满。

    两日后，凌风体内的伤势痊愈，只是万物始气星河变得枯竭了，令其力量显得薄弱，不过百阴汇聚极阴之地内却没有了阴物，因而凌风倒是没有什么躲闪与警惕。

    此一战，凌风虽然伤势颇多，但亦看出了许多问题。

    首先便是他的力量，万物树、无上天刃等对于阴物有克制作用，但一旦遇上天阴蛇这等阴物，其克制作用就要被削弱，自极阴之地诞生而出的阴物的确非同凡响。

    其次就是他的实力，借用仙刃、六字真言等，如今他的战斗力可斩神帝，即便是遇上海月神帝都不惧。

    须知，海月神帝可没有天阴蛇这等场域，就空间来说更容易被镇压，但海月神帝明显要狡诈的多，比这天阴蛇更难对付。

    如果，海月神帝有天阴蛇这等场域及实力，凌风想要战胜他可就要付出百倍的代价了，弄不好会把自己搭进去。

    这也正是凌风说的，它太蠢了。

    在凌风盘坐的两日中，他忽然顿悟了，万物树、无上天刃虽然令其晋阶究极至尊，但总觉得少了一些什么。

    那时，凌风想不通，不知道症结所在，而今在这里他想通了。

    万物树、无上天刃太正，如浩然正气，虽然能够克制阴气死气，但终究是缺少这方面的“历练”，而凌风要做的就是给它这方面的“历练”。

    “究极至尊，这是要借用阴气死气突破了吗？”

    凌风双目灼灼，或许真可突破，晋阶神帝了。

    虽然阴气死气对武修不利，不容于世，但那只是一些武修的偏见而已，凌风自入魔而来，其观念不同于常人，阴气死气皆可借用，只是需要洗礼，进而变成自己的力量，这与当初的魔气一般。

    “或真不同！”

    凌风盘坐下来，五窍全面开启，吸纳百阴汇聚之地，令无尽阴气死气滚滚而来，融入到体内，进而汇聚于丹田。

    万物始气包容万物，这万物自然也包括阴气死气，只因凌风先前没有这等“历练”，因而万物始气太清了。

    水至清则无鱼！而今，凌风就要让万物始气星河多一点“历练”，展现出不同的一面。

    万物孤阳不生，孤阴不长。

    唯有阴阳可相生相伴。

    嗡！百阴汇聚之地风云动荡，地面都炸开了，全面汇聚于极阴之地，而凌风此刻就坐在极阴之地，他肌肤便是五窍，他体内穴道皆是一颗颗星辰，当这些力量汇聚而来时，便立刻涌向丹田。

    万物树摇曳，发出无声动荡，令得丹田那几只生物皆噤若寒蝉，不敢动弹。

    喀擦！地表崩塌，阴气死气飞出，从罅隙中从树荫里从草丛内，而当这些阴气、死气消失后，那些古树、草丛立刻灰飞烟灭，没有阴气死气滋润，它们便只有枯竭化为灰烬。

    顷刻间。

    极阴之地虚空中便交织着可怕的闪电与雷霆，发出轰隆声，那皆是极阴之气与死气交织而成，威力极大，可腐蚀万物。

    然而，如今它们很温润，竟然流向了凌风，并没有将凌风腐蚀，即便是凌风的血肉都不曾受损，而是如同神泉一般滋润着凌风的血肉。

    很快，凌风枯竭的始气星河便鼓荡起来，尽皆被阴气死气填满，强盛到极其可怕的程度，吓得宇宙古树、雷霆阴阳鱼等尽皆飞出，脸色惨变之哆嗦。

    凌风这是要干什么？

    它们很蒙蔽啊！当然，凌风也不需要向它们解释，现在只是百阴汇聚，属于孤阴不长，而凌风的力量太薄弱了，目前还没有足够的阳刚之气。

    嗡！喀擦！一块阴土当场崩塌，所有的阴气死气尽皆飞向极阴之地，而且这个速度越来越快，当这块阴土湮灭后，十多座阴土也在湮灭。

    天翻地覆！这就是宇宙古树等看到的画面，太过壮观与华丽，吓得它们直哆嗦，但它们并没有离开，因为这些气流并没有伤到它们，而它们要做的就是守护凌风，防止有什么生物对其不利。

    仅仅一个多时辰，五十块阴土便炸裂了，阴气死气等尽数湮灭。

    又过了三个时辰，五十块阴土也炸裂了，阴土气韵被破，无尽阴气死气则汇聚于极阴之地，而此刻极阴之地内有万道洪流，形成了最强的气韵，闪电相融，进而诞生出极阴黑气。

    当这些黑气涌入到凌风体内后，那万物始气星河则漆黑如墨，只有上空有点点星光闪耀。

    翌日。

    极阴之地炸裂了，彻底成了灰烬。

    百阴汇聚极阴之地成了历史。

    而当这一切形成后，厚重的阳刚正气自从阴土下方诞生，那是被压制了无数载的厚重古韵，而今飞了出来，融入到凌风体内。

    与此同时，因百阴汇聚消散，古洞变得空明，无尽精气正自古洞外汹涌而来，也融入到凌风体内。

    百川汇海！轰隆隆……整个天地都沉闷了下来，万道雷霆与闪电在凌风头顶上空疾驰而过，留下无尽虚影，可怕的天威击破万道。

    不知道多久，精气与古韵皆清淡了，整个古洞内就只剩了凌风与几只生物。

    此刻。

    凌风血肉上布满了伤口与裂痕，密密麻麻，如同细小的刀割出来一般，就是道骨上都是如此，殷红的血滚滚而出，令其气血虚弱，如行将就木，惨不忍睹。

    这种状态持续了九日。

    等到凌风四周气韵消散，万古始气星河鼓荡不息，天地归于平静，宇宙古树等才暗自松了一口气，显而易见，最危险的时刻已经过去了。

    凌风熬炼了过来。

    翌日。

    凌风睁开了眼睛，双目清明，并没有被阴气死气浸润，整个人更没有那种阴气死气，依旧如先前那般，只是此刻的凌风令宇宙古树等生物感觉更朦胧了，并不像再看一个人，而像是在看一片宇宙。

    “我很好，你们不用担心！”

    凌风开口，声音清淡，有种不食人间烟火的感觉。

    “我们本就没有什么不放心的，你不祸害别人就不错了，谁能祸害你？”

    宇宙古树笑呵呵的说道。

    “老树，我刚突破，正想找个人印证一番，我觉得你就挺合适的。”

    凌风出言道。

    嗖！宇宙古树跑了！“好了，回来吧！”

    凌风倒是没有为难宇宙古树，而今刚突破，有许多事情还需要考虑。

    “嗯！”

    宇宙古树惊疑不定，最后还是跑了回来，一头冲进了凌风的丹田，它可不敢在凌风面前晃荡，以凌风的性格还真能给它捶翻了。

    然而。

    当宇宙古树、雷霆阴阳鱼、麒麟神药等进入丹田后，却深深吃了一惊，只因现在的万物始气星河当真变得不同了。

    以前的万物始气星河清如泉水，而如今则变得浑浊了，虽然依旧是虚空颜色，却多了一抹阴暗，且变得厚重了许多，而当它们落入其中后，则才真正体会到万物始气的力量。

    万物始气依旧清润，但却充满了蓬勃的生机及死神之力，它们相辅相成，彻底相融，如造化阴阳，和谐而生动。

    万物始气不像是死物了，而更像是生物，相当灵动。

    “孤阳不长、孤阴不生！生生造化，亘古永恒！”

    宇宙古树惊叹的说道，现在的万物始气才是真实的，才更可怕。

    同时。

    它们也注意到万物树有了变化，枝叶轻盈，微微长高了一些，树体依旧与如今的万物始气形同，有点点阴绿飘荡，而树体上的第一星则灰蒙蒙的，没有先前那般耀眼，反而有点昏暗，但谁都不敢小觑这种剧变。

    真正令它们心颤的则是那第三叶无上天刃。

    因汲取了太多阴气死气，最后交融相生，无上天刃形同蜕变，虽然薄如蝉翼，但却无比厚重，其内融入了太多力量，阴气死气像是要喷薄而出，阳刚之气更如瀚海潮起潮落。

    “生死相融，究极演变，终化为煞！”

    雷霆阴阳鱼双目灼灼，惊叹的说道：“那柄天刃超脱了，化为了一柄无上煞刃！”

    百阴汇聚极阴之地，那磅礴如海的阴气死气，一方面铸就了始气星河，一方面则铸就了万物树，而作为万物树上最强的一片叶，其变化最大的便是无上天刃。

    它成了一柄煞刃！仔细去看，会发现那柄煞刃上有一微小的雕刻，如一尊生物，而宇宙古树与阴阳鱼看的更清楚，那生物如天阴蛇，可仔细发现又不同，只因那天阴蛇腹部生出了四肢。

    

