    沈培川及时收了声，但是进来的秦雅还是听见了，她瞅瞅屋子里也没有别的人，问道，“你刚刚在和谁说话。”

    “我，我说话了吗？”

    沈培川故作镇定。

    秦雅很肯定的点头，“你说了啊，说吃什么，你饿了？”

    “没有，你听错了。”

    沈培川摸鼻子否认，秦雅觉得奇怪，她没出现幻听，明明沈培川是说话了的。

    她低头看床上的苏湛，他还在昏迷中。

    “你怎么回来了？

    这么快就吃好饭了？”

    沈培川低头看了一眼时间，十来分钟而已，明显是不够吃饭的时间。

    秦雅其实已经到了饭店，只是忘记拿手机和钱包，回来拿东西的，老太太还在哪里，不愿意吃东西，她得去劝说一下。

    “没有。”

    秦雅从桌子上拿起手机和钱包给他看，“我到餐厅才发现没有钱付款。”

    沈培川了然，“那你赶紧去吧，这里我看着呢。”

    秦雅点头，心里还是疑惑，朝着床上瞅了一眼，苏湛丝毫没有醒来的痕迹，她想不通，刚才沈培川明明是说话的。

    “沈大哥，你要吃点什么东西？

    我给你买回来？”

    秦雅说。

    沈培川说，“真的不用，我家有人。”

    秦雅笑，“忘记了，沈大哥现在是有家的人了。

    之前没在，现在说声迟到的祝福，沈大哥新婚快乐。”

    沈培川说，“谢谢。”

    秦雅最后说，你真不吃，我就走了，沈培川说不吃，秦雅走后，沈培川长长的吁了一口气。

    这次看着秦雅走远，他才碰了一下苏湛，“人走了，刚刚她是不是怀疑了？”

    苏湛张开眼睛，“你怎么回事？

    连个女人都骗不过去？”

    沈培川，“……”    这怎么就赖他了？

    “苏湛，你他妈的，良心被狗吃了？

    信不信我现在就去告诉老太太和秦雅你是装的？

    让你死在这里都没人管你？”

    “嘿嘿，我不是着急嘛。”

    苏湛立刻怂，真怕沈培川给他露了底，到时候他就真的无法晚回了。

    沈培川哼了一声，坐在椅子上，说，“你也悠着点，骗久了，被知道了，你也落不到好，最好见好就收。”

    苏湛说，“我知道，我会看着办的，能给我倒杯水不？

    我渴了。”

    沈培川起来去给他倒水，并且问道，“你要吃点东西吗？”

    苏湛说，“不饿。”

    沈培川点头，将他扶起来，将水递给他。

    苏湛摇头，“手动不了，不喂我了。”

    沈培川，“……”    “别给我装。”

    “真的。”

    苏湛不是不能动，是不想动，浑身都疼。

    沈培川递到他嘴边，“呛死你。”

    苏湛仰头看他，“你这人，心怎么会那么狠？

    我死了，对你有啥好处？”

    “我清净。”

    沈培川冷哼道，“你快点喝，喝好了躺回去，免得被看见。”

    “不会，这个时候也没人来。”

    沈培川故意猛地放开手，后背没有支撑，苏湛跌了回去，碰到了身上的伤，疼的龇牙咧嘴，“沈培川你大爷，你想摔死我啊？”

    沈培川放下杯子，“我倒是想。”

    “你走，赶紧走。”

    苏湛很痛的样子。

    沈培川笑。

    “真疼？”

    苏湛瞪着他，“你说呢？”

    沈培川敛了敛笑意，“你真的疼，我就放心了。”

    苏湛，“……”    他，他是个什么玩意儿？

    还是兄弟不？

    良心被狗吃了？

    这么心狠？

    沈培川曼提奥斯的道，“你欺骗了秦雅和老太太，我不得替她们讨回来一点？”

    苏湛，“……”    “你，你，你到底向着谁的？”

    “我向着弱者的。”

    苏湛，“……”    “我不是弱者吗？”

    沈培川呵呵的笑了一声，“你是弱者？

    你确定，你不是始作俑者？”

    苏湛，“……”    无话可说。

    沈培川不和他贫嘴，让他好好休息。

    他安静的坐在一旁，没多久手机响了，是桑榆，说是带了吃的过来。

    问他在什么病房。

    沈培川说了房间号。

    “谁要来啊？”

    苏湛问。

    “桑榆。”

    沈培川道。

    “哦，是她啊。”

    苏湛还以为是秦雅和老太太回来了。

    沈培川交叠双腿，淡淡的瞧着他，“她是谁呀？”

    苏湛眨了眨眼睛，“她就是桑榆啊，你老婆呗。”

    “还有呢？”

    沈培川此刻正经脸。

    苏湛怎么瞧出他不甚高兴呢？

    清了清嗓子，“我说错了？

    难道不是你老婆？”

    “装，继续装。”

    沈培川云淡风清的道，“等下我告诉秦雅，应该怎么称呼。”

    苏湛，“……”    威胁，赤果果的威胁。

    他还是人吗？

    他都受伤了，还欺负他？

    下次他再又机会酒驾，车上带着他，给他也尝尝受伤的滋味，哼！    这时房间被轻轻的推开，桑榆拎着食盒进来。

    

