    “快走，少耍花样！”黑猫推搡着张海燕，张海燕慢慢吞吞的，傻子都能看出她是在拖延时间。

    “黑猫，你有想过后果吗，一旦VX3被引爆，会有多少人受到无辜伤害。”

    张海燕试图用言语感化黑猫，虽然明知道这几乎不可能，但她还是不愿放弃。VX3是从她的研究室研究出来的，其威力有多大，她很清楚。

    “后果？我当然知道会是什么后果，但那关我什么事？K2的人都是被这个世界抛弃的人，你说的那些人如何，与我何干！“

    “我只知道只要VX3被引爆，K2就能趁势崛起。”此刻的黑猫，显得有些癫狂，让人不由害怕。

    黑猫，一心扑在K2所谓的百年大计上，他已经疯了！

    “少跟我扯这些，我是坏人，你以为你就是好人么？难道你的手里没有沾过血么？我们是一样的人，你不比我高尚，我也不比你卑鄙！”

    黑猫疯狂归疯狂，脑子却是异常清醒，他是个清醒的疯子！

    废弃钢铁厂，陈煜趴在一个制高点，从这里看出去，他可以看到钢铁厂的许多地方，但能不能看到黑猫，那就看运气了。

    这次出来陈煜带的是狙击枪，运气好让他发现黑猫，那万事皆休，扣一下扳机这件事几乎就可以结束。遇不到黑猫，那接下来怎么发展就不一定了。

    研究所那边，战斗已经结束，守在通道入口的K2残余力量全让红细胞和猛虎那些人全给干掉，此刻已经开始清缴工作。

    叶寸心脸色很难看，她找遍被救出来的人，但没有找到自己老妈！她现在有点慌。

    “报告！发现一个密室！但有密码，我们进不去！”临时指挥部，突然走进来一个人，叶寸心听到这话心中顿时又燃起几分希望。

    不止是叶寸心，同样燃起希望的还有欧阳倩，她爸妈都在这个研究所工作，但她同样没有找到自己老爸老妈。

    “去看看？”何志军想了想，对旁边的另一位警方领导说道。他是来帮忙的，也不能什么事都做主。

    “好，去看看！”

    ......

    “怎么还没有动静？会不会出口不在我们这？”二组所在地，巴郎趴在一个楼梯上。他们已经在这里等了很久，但丁点动静都没有传来。

    “别慌，心急吃不了热豆腐。”向羽声音从耳机里传出，其实他等的也有些急了。等了这么久，连只耗子都没能看见，是个人都得急。

    但其他几个地方都没有动静传出，他们只能继续等下去。向羽现在宁愿出口不在他们这，也不想继续在这儿等着。

    “老周，你那里有没有发现什么动静？”周青是狙击手，所在地是制高点，能看到的地方比他们要多。

    “没，什么异常都没有。”周青声音从耳机中传来。

    “都给我提起精神，指挥所那边传来消息，K2首领黑猫正通过秘密通道往我们这边赶来，谁都不要我出漏子！”几人正说着，陈煜声音突然从耳机中传出。

    沉默片刻，陈煜突然又说道。

    “K2首领黑猫和陈国韬长得有些像，遭遇上了不要迟疑，直接开枪。”

    陈煜突然想起这些家伙都还没有见过黑猫的样子，以防万一提醒了一句。那些家伙一会儿要是认错人，是会搞出大乱子的。

    和陈国韬有些像？所有人心中都暗暗剥析着陈煜这话是什么意思。

    就连陈国韬自己都让陈煜这话弄得一头雾水，和他有些像？陈煜这话绝对不可能乱说。既然特意指出这一点，那必然和他有很大相似之处。

    一个世界上真能有这么多长的像的人么？陈国韬不由暗暗猜想着。

    第一次遇见龚箭他就被吓了一跳，跟照镜子似的，怎么现在又钻出来一个跟他长得像的人？他也不是大众脸啊！

    ......

    “都注意，有动静！”

    沉默多时，耳机中突然传来声音。是向羽的声音。

    向羽目光紧紧看着前方，就在刚刚，他听到了些许动静。就是从那方向传过来的。

    陈煜同样听到了向羽的话，此刻紧紧皱着眉头。他现在所在的地方，就是二组的楼顶！通道真要这栋楼里，那他趴在这里用处不大。

    陈煜之所以选择这里，就是因为担心二组经验不够，遇上黑猫后吃亏。无论是向羽还是岳武，跟黑猫比起来现在都还有不小的差距。

    他实在不放心二组独对黑猫，若是一组遇见，至少还有柳小山那几个能打的。打不赢大不了并肩子一起上。那些家伙现在都活成了老油条。陈煜倒是不怎么担心。但二组和一组还有不小的差距，暂时还不能放养。

    心中略作思考，陈煜还是决定再等等，趴在那里没有动弹。

    某个隐蔽角落，几块地砖突然动了起来，落满灰尘的地砖突然被顶起朝旁边移动，露出一个方圆方圆的洞口。一个脑袋从下面伸了出来。

    四周看看，没什么异常，黑猫小心爬了上来，紧接着是张海燕、姚云，然后就是黑猫带走的手下。

    一行人上来后小心翼翼外面走去，生怕这里有埋伏。习惯了警惕的黑猫更是没走一步都四处张望，不放过一个角落。

    “小心，有埋伏！！！”

    刚走出没多久，一直四处张望的黑猫突然一声暴喝，拉着张海燕瞬间贴在旁边墙壁上，遮挡住身形。

    黑猫动的同一时间，向羽的手指也扣动了扳机，一个没反应的过来的手下身上瞬间多出几个血窟窿。

    枪声，瞬间大作。

    “三号地区，目标在三号地区，”

    另一边，听到枪声响起，高大壮瞬间转头看去，分辨片刻，立马大吼道。

    “去三号地区支援，快快快！！！”高大壮大声吼道。三号地区是扑克牌负责的，他这么着急过去，可不是为了抢功，而是担心那被黑猫带走的VX3。

    就在之前，他们几个队长都接到了何志军传来的消息。

    黑猫带着VX3朝他们这边而来，他们必须在VX3被使用之前，将其夺下来！

    跟VX3比起来，即使是黑猫，都不算什么！

