 天圣洞距离麒麟山万狐古窟还是挺远的，万狐古窟在麒麟山的中部，天圣洞在麒麟山的偏西部。

这地方已经被修真者盘踞了一千多年，装修的挺豪华，也很有品味。

洞府的大门，也就是洞口，被人工开辟出了一个拱形的大门，还设置了断龙石机关，在洞府大门的两侧还各摆放着一尊一人高的石首。

既然是麒麟山，两尊看门兽自然就是麒麟。

两尊麒麟雕像獠牙外露，很是威风。

洞口周围的岩壁上，则布满着常青藤，还有许多喇叭花在藤蔓上绽放，很是美丽。

天圣洞作为麒麟山二十七洞的总瓢把子，当之无愧啊。

段小小的小师叔还没有从天圣洞里出来，已经有数道流光从四面八方射来，落在了天圣洞外面的山谷里。

刚才段小小打碎的那块黑色玉符，就是麒麟山二十七洞自己炼制的十万火急的求救信号，一旦令符被击碎，下一刻各洞府都会接到讯息。

不多会儿，就已经有十几个麒麟山散修，拎着法宝出现在了天圣洞外。

这个时候，天圣洞走出了一个精瘦精瘦的小老头，伸着懒腰，打着哈欠。

道：“小小，你师父是老缺德，你是小缺德，大清早的瞎咋呼个啥子？

怎么了，那个小尾巴又干了什么缺德事儿？

呀……这么多人啊，偷头牛也不至于啊，小尾巴这次不会是偷了哪家的黄花大闺女了吧？”

刘焦，江湖人称尾巴公子，这精神矍铄的瘦老头口中的小尾巴，就是指他。

段小小道：“小师叔，不是啊，大师兄在昆仑大雪山遇到麻烦了，被天界的人给堵了，咱们快过去救援啊！”

瘦老头吹胡子瞪眼，道：“小尾巴不是跟着老缺德去苍云山参加一年一度的人间会盟了吗？

这臭小子，去参加会盟不带我去，说我去了会毁掉会盟，我忍！现在小尾巴去昆仑大雪山滑雪，如此好玩的事儿，竟然也不叫上我！他真是该死！”

段小小的道：“什么一年一度的人间会盟啊，小师叔，你睡糊涂啦，麒麟山二十七洞的千军万马马上就至，咱们赶紧动身！”

没等来千军万马，就等来一六十多位修真者，其中小屁孩黄毛丫头占据一大半，修为高一些的精英弟子，就二十来个，还剩下十个左右是中老年人。

精瘦小老头看着天空上不再落下流光，叫道：“小小，这就是说的千军万马？”

一个胖老头：“老顽童，什么千军万马啊，各洞的洞主，前辈，还有大部分弟子，都去苍云山啦，现在就剩下咱们这几个老弱病残。”

精瘦小老头道：“肥波，你才是老弱病残，本公子今年才四百一十七岁，四舍五入就是十七岁，正值青春年少叛逆期，谁敢说本公子老？

哈哈哈，家不可一日无主，群龙不能一日无首，既然那些大领导都不在，那本公子可就当仁不让当领导了啊！都站好了，听本公子……本盟主指挥，本盟主先召开一个战前动员会，这一次我们面对的敌人是极其强大的！是极其凶残的！是极其没有人性的……小小，这次的敌人是谁来着？”

段小小拽着精瘦老头，御空飞起，叫道：“咱们这次去打天界的敌人，小师叔，动员会路上再开！出窍境界之下的师弟师妹们留下看家，其他人跟我走啊！”

一百六十多人，出窍境界之下的留下看家，结果只有三十六人千里驰援。

疾驰中，精瘦小老头又要开战前动员，惹来所人的叫骂。

他并没有放弃，叫道：“战前动员先告一段落，这一次咱们三十六人千里救援，这是一场伟大的军事行动，得有个威震敌胆的代号，咱们就叫麒麟山三十六俊男靓女颠倒众生青春不老天团，你们觉得这个称呼拉风不？”

先前那个胖老头道：“这可真是山中无老虎，猴子称大王，老顽童，别闹了，那边真的很紧急啊！”

精瘦老头叫道：“死肥波，本盟主忍你很久了！你是不是惦记着本盟主的位置啊？

来来来，咱们大战三百回合，谁赢了谁来当盟主！”

胖老头立刻不说话了。

这个精瘦老头，别看是个话痨，一身修为那叫一个深不可测。

三百七十多年前，断天崖斗法，齐聚了玉机子，流云，流波，沐沉贤，拓跋羽，一妙仙子等众多强者，含金量比十多年前叶小川参加的那场断天崖斗法也不遑多让。

那一场斗法，流云仙子第一名，玉机子第二名，流波仙子第三名，拓跋羽第四名，第五名是一个叫做王可可的家伙。

这个王可可并不是女的，而是男的，在断天崖一战成名，其后百余年，凭借着一根打神鞭，横扫天下。

不过此人性格顽劣，亦正亦邪，总是会做出一些令人匪夷所思的事情。

两百多年前，去昆仑山参加立派八百周年大会，在昆仑酒宴上喝醉酒，耍酒疯，当众调戏良家仙女，还解开裤腰带在玄天宗的三清殿上撒了一泡尿，被恼怒的乾坤子打的生活不能自理。

老实了几年后，觉得自己天下无敌，就满世界的去找人挑战。

结果被苍云门无双剑圣云崖子打的跪在地上起不来。

从那以后，王可可就消失在了世人的视线里。

时隔两百余年，他又出现了。

没错，这个精瘦老头，就是当年断天崖大试第五名的王可可。

他和缺德道人是同门师兄弟，只是入门比较迟，是缺德道人的小师弟。

这个老顽童太能折腾了，缺德道人给他下了死命令，人间会盟期间，他去哪里旅游散心都可以，就是不能靠近苍云山三百里范围之内。

因为只要这个老顽童去了苍云山，人间会盟估计开到一半就得中止。

这几百年来，王可可一直幻想着当领导，结果自己那位缺德师兄太能活了，一直没嗝屁。

今天总算是媳妇熬成了婆，天圣洞的缺德道人，虹光洞的百灵仙子，元龙洞的神驼仙翁等大佬都不在麒麟山，他立刻就大包大揽，自诩麒麟山二十七洞总瓢把子，终于过了一把当领导干部的瘾。

只听这老顽童叫道：“本盟主说两句啊，大家拉开点距离，最近黄鹤楼疫情严峻，大家不能挨的太近飞行，免得交叉感染，记得勤洗手，戴口罩，杜绝一切酒席聚会，做好防疫工作！”

 