    

    楚豫批阅着奏章，无视一旁的季裳初，无形中给小姑娘施压。

    他又派人上了一盘栗子酥，给季裳初当点心吃。

    季裳初还是站在原处不动，手心已经出了一层薄薄的细汗。

    楚豫翻到那份南疆来的奏折，将奏折打开，看了眼垫着脚尖偷窥奏折的季裳初，问她：“朕听闻你是太学里的小神童，字可都认全了。”

    季裳初的话音里有一小丢丢的骄傲，“自然是都认全了。”

    楚豫点点头，“你过来看看你爹爹这份奏章是什么意思，朕眼睛乏了懒得看，你看懂了给朕讲讲。”

    季裳初的眼神明目张胆的落在奏折上，不看倒是不知道，这么一看，她都替爹爹捏了把汗。

    “南疆常年犯我东隅边境，至此，为东隅一统，边关安定，南疆不灭誓不归，臣定拿下南疆政权，已祭东隅战士亡灵。”

    她不是没听说，皇帝已经多次派圣旨让爹爹回朝庆功，但这些去传旨的人不是失踪便是被误杀，没有一道圣旨能完整送到爹爹手里的。

    爹爹这是不想回来的意思啊。

    那狗皇帝把她弄进宫是想挟天子以令诸侯？不对，挟闺女以令爹爹？

    那不就是撕破脸了，多不明智啊！

    狗皇帝可千万不能这样做，千万不能。

    季裳初不想念那奏折上的文字，渐渐心猿意乱，爹爹写的字还挺好看的，铿锵有力，龙飞凤舞但不失风度。

    啧啧啧。

    不愧是她季裳初的爹爹。

    楚豫悠悠的开口，“朕最好奇的还是一件事，初二那日，你是怎么知道晟王的那杯茶有问题的，那日朕派人调查过你的踪迹，你不该知道那杯茶有问题，若说是猜的，是否也太准确了些？”

    季裳初一下子被问住了。

    总不能说自己看过原著吧。

    但……

    她貌似没什么正经的理由来解释。

    她索性干脆不言语，既然楚豫好奇，那边一直好奇着吧。

    “朕怀疑过，毕竟是晟王的手下带兵屠了你们全村，朕一开始以为你是来找晟王报仇的，但数月观察下来，也并不是，你一进京城便直奔晟王府，目的性太强，朕不得不怀疑，朕相信晟王也一定派人调查过你的身世，或许他收养你，也不过是对你有那么一丝丝的愧疚之心。”

    楚豫继续给季裳初洗脑：“你应该恨他才对，毕竟是他的手下屠了你们全村，破坏了你的家园，让你没有了爹娘流离失所，让你被人嘲笑变成一只寄人篱下的可怜虫。”

    季裳初的心脏猛的疼了一下。

    她内心深处，尚有一丝灵魂存在的季裳初又被楚豫的三言两语给唤醒了。

    她体内的季裳初日日夜夜都想着为自己的爹娘报仇，平日里她可以压制住她，但就算听到一丝挑唆，体内的季裳初便会被复仇的念头给唤醒。

    季裳初喃喃道：“对，我恨他，是他害死了我的爹娘族人，是他让我流离失所，所以，所以我应该恨他！”

    楚豫添油加醋，“对，你不光应该恨他，你还得想办法，杀了他才行。”

    季裳初看着楚豫，眼里的目光十分坚定，他应该杀了楚尧，来给自己的爹娘报仇，来给自己的族人报仇。

    楚豫很满意的笑了笑，他更加坚定着季裳初的想法：“你如此认贼作父，难不成真的要给你的杀父仇人养老，那样，你对得起你的生身父母吗？”

    傍晚最后一缕晚霞也被青山遮住，季裳初的内心极度压抑。

    她只要听见任何有关季村被屠的话题，体内那个复仇的灵魂便会被唤醒，她压不住这具身体原主那一丝复仇的灵魂。

    她也不知道，自己最后会不会对爹爹做出什么大逆不道的事情。

    而今之际，她只能先查清季村为何被屠，为何都是东隅子民，楚尧会纵容手下屠尽满村的村民。

    理智告诉她，爹爹不是这般是非不分，嗜杀成性的人。

    其中定有什么隐情和误会。

    ……

    晟王与高宝瑾的婚事定在六月初六，眼看婚事将近，若晟王不能在六月初六之前回来，这婚事便要再往后推延。

    推延到何时，谁也没个定数。

    高宝瑾自然着急。

    但是自从上次的事情之后，她与爹爹的关系便淡了许多，她的婚事也是母亲一手操办的，爹爹根本都不过问。

    但让楚尧从南疆回来跟她完婚这件事，在前朝的范围之内，只有爹爹能开口，母亲没法去过问。

    于是她带着补品去到爹爹那院，放低了姿态，装作孝顺乖巧的去给父亲请安：“爹爹，数日不见，爹爹消瘦了不少，女儿搜寻了许多补品，今天特来孝敬爹爹。”

    高昌明白她的意思，但内心对这个女儿也是厌烦至极，挥挥手对她道：“陛下派下的公务本相还有几样没处理完，你先下去吧，本相此刻不得空。”

    高宝瑾皱了皱眉，“爹爹这般不待见女儿，但女儿嫁到晟王府，也能让相府光耀门楣，女儿若是嫁不出去，丢人的也是相府。”

    “你以为你用的那些肮脏手段别人不知道，你给晟王那个闺女下一次毒被发现也就算了，但你还敢让太师府三少的一个妾再给她下毒，你知不知道太师府那个妾险些把自己的亲生女儿给毒死，她派人来相府闹了多久，为父已经将事情摆平了，此事再不追究，你回去好好呆着吧。”

    事情被揭穿，高宝瑾有一瞬间的尴尬。

    但随后，她也只是无所谓的态度，“那对母女在太师府不受待见，就算死了又如何，季裳初活着，早晚会是女儿进晟王府的一个祸害。”

    “快走，本相正头疼着，别耽误本相处理公务。”高昌的逐客令说的一点情分都不留，他甚至不敢想，自己从小疼到大的女儿，为何如此心理扭曲，心狠手辣到如此地步。

    高宝瑾的脸气的近乎扭曲。

    她在父亲这里碰了壁，只能自己想办法让楚尧快快回来，与她成婚。

    能牵动楚尧的，除了季裳初，还有太后啊。

    太学的惯例，开课一个月，放假三天。

