    李纯刚决定即刻动身离开绿湖岛去寻找旱魃埋葬之地，除了赵泰佑，他没有带任何人。

    赵泰佑虽然只有结丹一阶的修为，但是李纯刚觉得他的潜力不该只有如此，而且他平时似乎有些懒惰，缺乏实战经验，带着他走一遭, 经历一番，对他自然是大有裨益。

    同时赵天佑手持神器龙胆亮银枪，座下千里踏云驹，身上还带着自家老祖和玄妙门给的保命法宝，即使遇到危险，自保逃跑应是不成问题。

    王素心虽然在李纯刚的帮助下已经有元婴期的修为, 带着她无疑是一大助力。

    但是带上她势必就要考虑到王轻语和王轻韵姐妹的感受。

    所以, 要么都带, 要么都不带。

    李纯刚自然是理性又理智的选择后者。

    虽然王轻语和王轻韵姐妹的修为都比赵泰佑高，但带在身边绝对没有带着赵泰佑省心。

    到时候路上再闹个小别扭，耍个小性子，这些感性大于理性的女人绝对够李纯刚喝一壶。

    俗话说得好：一个女人等于五百只鸭子。

    王轻语和王素心还好，并不怎么闹心，姑且两人算五百只鸭子。

    那个妹妹王轻韵，自己就等于五百只鸭子。

    试想一下，带着一千只鸭子去探险的场面。

    所以，李纯刚一个都不带。

    而且留下王素心这个元婴修士在绿湖岛，对于绿湖岛也有好处，就白梧县现在的局面，一个元婴修士坐镇俨然就是一方大势力。

    离开时，李纯刚又想到什么。

    便又将王素心三人喊道一间小屋。

    对其三人传授了自己刚领悟的神通之术·君子如玉。

    王轻语和王轻韵姐妹二人在云澜书院修行，云澜书院本来就与儒道相关。

    这君子如玉的神通之术，经李纯刚传授给她们后，她们姐妹二人很快就能用儒门道法将其施展出来。

    虽然比不上李纯刚施展出来的那般威力，但也是非同小可，保命绰绰有余。

    而王素心因为是修的佛法，并不如姐妹二人学习的那般迅速。

    在尝试了好几次后, 采运转佛光勉强练成了这“君子如玉”的神通。

    不过，王素心用佛法修成的“君子如玉”显然与王轻语姐妹二人的大不相同。

    王轻语姐妹二人形成的像是一块白玉。

    而王素心形成的则像是一块淡黄色的琥珀。

    不过这倒给了李纯刚启发，既然王素心能用佛法修成这“君子如玉”的神通。

    那么自己必然也能，而且体内五枚金丹都可以。

    李纯刚本来还想将从金色旋涡悟出来的“逆转乾坤”神通也传授给她们，结果却发现，她们三人根本领悟不了。

    李纯刚有些纳闷。

    从小屋里走出去，又找到赵泰佑。

    赵泰佑悟性极高，且可以在梦中悟道，想必应该可以领悟自己这一招“逆转乾坤”大神通。

    结果，李纯刚给赵泰佑传授“逆转乾坤”，赵泰佑也没法领悟。

    不是无法领悟的问题，赵泰佑直接说：“君上大人，我听不不懂，无法理解。”

    他们不仅是无法领悟的问题，是根本无法理解的问题。

    难道那个金色漩涡所涉及的神通过于深奥了吗？

    李纯刚在心中想道。

    将“君子如玉”神通传授给王素心她们三人，李纯刚叮嘱难民们一定要每天祭拜自己，然后便带着赵泰佑踏上了寻找旱魃的道路。

    柳野也想跟着李纯刚，却被李纯刚淡然拒绝。

    李纯刚让柳野留在绿湖岛上照顾难民, 领导难民。

    说实话，虽然李纯刚是柳野的信仰。

    但是李纯刚自己都有点害怕这个极端狂热的信徒柳野。

    因为极端, 柳野只要一牵扯到李纯刚就几乎已经没有理智可言。

    这种行为让李纯刚都忌惮。

    李纯刚不想让柳野跟在自己身边，他还是更能接受赵泰佑这样的属下。

    却不想，李纯刚把柳野留在绿湖岛，却忘了一件事情。

    那就是【极端信徒将会开启言传身教模式，会影响周围更多人对你陷入盲目的崇拜之中。】

    李纯刚走后，柳野便开始在绿湖岛开启了疯狂的传教模式，他的疯狂感染影响了难民，导致越来越多的难民也跟着他一起陷入了疯狂之中。

    而且这种极端的狂热，谁都阻止不了。

    一开始王素心和绿湖蛟龙没在意，觉得柳野只是过度崇拜李纯刚。

    后来，他们慢慢的意识到事情有些不对劲儿。

    那就是被柳野感染的难民，开始跟柳野变得一样狂热，甚至有些疯癫。

    整个绿湖岛上谁都不能说一句李纯刚的坏话。

    有人说李纯刚的坏话，大家就会把他绑起来，游街示众，然后对其处以死刑。

    这种举动震惊了王素心等人。

    比任何一个宗教还要宗教，比任何一个门派还要专制。

    甚至，绿湖蛟龙因为说了一句“特么的那小子怎么还不回来，不会是死在外面了吧”。

    结果被众人围堵斥责谩骂。

    柳野还亲自出手和绿湖蛟龙打了一架，最后更是发动难民要对绿湖蛟咯女处死。

    以惩罚绿湖蛟龙对李纯刚的不敬。

    要不是王素心及时出手阻拦。

    绿湖蛟龙气的差点暴走把这群疯癫的信徒全部杀掉，然后和柳野来个同归于尽。

    最后王素心强硬出手，以“柳野对共和仙君信仰不够虔诚为名”，将柳野禁闭禁足，罚柳野念经祈祷。

    才让绿湖岛上疯狂的信仰浪潮消停了一阵。

    但这柳野也是人才，竟然在紧闭禁足期间，为李纯刚写出了一本信仰之书，书中全是关于应该如何敬仰李纯刚，如何供奉李纯刚，李纯刚才是世间唯一真神的内容。

    这本书在难民中广为流传，被封为神书。

    过了一段时间，王素心见柳野冷静了许多，才解除了柳野的禁闭禁足。

    而恢复自由身的柳野，又立刻开始着手组织信奉李纯刚的信仰大军。

    等到李纯刚再回到绿湖岛的时候，绿湖岛上的难民已经多了一万狂热信徒，而且这一万狂热信徒都被柳野训练成了视死如归的军队。

    李纯刚带着赵泰佑踏上了寻找旱魃埋葬之地的道路。

    只有他们两个人，李纯刚感觉轻松了许多。

    路上，李纯刚又把君子如玉这招神通传授给了赵泰佑。

    赵泰佑虽然不是儒修，但可能是因为他有君子心性，所以领悟这招“君子如玉”也很快，而且使用出此招式后也有着不俗的威力。

    白梧县的旱魃之地到底埋在哪？

    到现在都无人知晓。

    李纯刚和赵泰佑找了几日，没有旱魃埋葬之地的半点消息，反而是看到了一路的皑皑白骨。

    白骨在干燥和风化下，都变成了骨灰骨粉。

    微风一吹，便从地上卷起。

    然后便慢慢飘落，好似那鹅毛大雪。

    田间原野，都被这白骨之雪覆盖。

    而且，一路上所见到的坟墓全部都被掘开，就没有一座完好无损的坟墓。

    看来，很多人都知道旱魃的存在。

    但又因为找不到旱魃之墓所在之处。

    便开始乱挖一气，采用了“宁可杀错，不可放过”的原则，将所有的坟墓都挖开。

    只可怜这些坟墓里的凡人，本来应该安息长眠，享受子孙后代的供奉之福。

    现在却因为这旱魃之灾遭受牵连。

    落了个死后不得安生，被人开棺抛尸。

    更可怕的是，这一路走来，李纯刚和赵泰佑竟没有见到一个活人。

    不，准确的来说，是竟然没有见到一个活物。

    似乎茫茫大地，整个世界，就只剩下李纯刚和赵泰佑还活着。

    只要两人不说话，便是一片死寂。

    那种死寂的感觉，让人发慌，甚至会怀疑自己，怀疑世界，道心动摇。

    一向爱睡觉的赵泰佑，都在这一路上睡不着觉。

    用赵泰佑的话来说：“我特么一闭眼，就觉得世界只剩下我自己，整个世界都被白骨化成雪覆盖，而我就这么一步一步的走在这白雪之上。”

    不过，李纯刚和赵泰佑也能看的出来，他们走对了方向。

    因为他们越走，便越觉得干燥难耐。

    大地的干旱程度越严重。

    虽然大方向是对的，但照这样找下去，还不知道要费多少时间。

    李纯刚知道这旱魃乃是被故意养的，养着旱魃之人必然也把这旱魃埋葬之地选在了一个极其隐蔽的地点。

    以防旱魃还没有出世就被发现，然后挖掘毁尸。

    旱魃没有出世前，灵智未开，还是一具尸体。

    只要把尸体烧掉，便可以解除旱魃之灾。

    但旱魃出世后，便不再是一具尸体，而是可怕的魔物。

    这样找下去也不是办法。

    所以李纯刚决定用非常规的办法来找旱魃。

    传言不是说，只要大声念出“旱魃”这两个字，就会被旱魃听到，然后旱魃就会主动来过来找念她名字的人，进入此人的梦境。

    严重着，将会在梦中烧死此人。

    就像是李纯刚在青牛镇土地公公庙宇时。

    旱魃入梦，一觉醒来，口渴难耐，嗓子眼冒烟，干燥的说不出话来，整个人五脏六腑都好像被炙烤过了一样，就连地面都干旱出来了龟裂纹。

    但此一时彼一时，此时的李纯刚已经不是那个连修为都没有的李纯刚。

    李纯刚不信那旱魃还能那么邪乎，能拿现在的自己怎么样。

    于是，李纯刚气运丹田，张嘴大喝：“旱魃！”

    这突如其来地一声旱魃把一旁的赵泰佑吓得一哆嗦。

    赵泰佑：“我靠，君上你瞎叫什么？吓了我一跳。”

    李纯刚：“你可听闻，喊旱魃的名字那旱魃就会入梦来找你？”

    赵泰佑：“这个我知道，那旱……物可是不可说，说了不仅是那物会来找你那么简单，还会带给你因果。”

    李纯刚全然无畏：“那就来吧！”

    然后继续对着天地间大喊了一声：“旱魃！”

    这声“旱魃”在天地间回荡，久经不息。

    竟引得大地轻微震动了一下。

    然后在地上堆积的骨雪突然一下被震到半空，接着，整片天地间都下起了“鹅毛大雪”。

    李纯刚一边在嘴中说着旱魃，一边骑着青牛往前走着。

    骨雪纷纷扬扬落下，落在李纯刚和赵泰佑身上。

    把两人整的像在石灰里打过滚的雪人一样。

    喊着喊着，李纯刚觉得自己口干舌燥。

    也不知道是因为自己大声喊话的原因，还是那不可说之物“旱魃”发挥了它邪乎的作用。

    李纯刚从储物袋里拿出了水，喝了几口。

    却发现根本不管用，嗓子依旧干燥的直冒烟。

    李纯刚意识到不是因为自己喊得口渴。

    此时正好前面有一个残破的村落。

    因为干旱和无人居住，已经变得残破不堪。

    李纯刚：“泰佑，我们去那里找间屋子歇歇脚。”

    赵泰佑：“好。”

    于是两人在残破的村庄里挑选了一间还算保存完整的房子。

    这个房子一看就知道之前是村里的大户人家，房子修的豪华，用料也好，所以还算结实。

    虽然有些破旧，但至少墙是墙，顶是顶。

    李纯刚和赵泰佑走进这户房屋，院落里没有杂草，光秃秃的地面铺满了一层厚厚的骨雪。

    也没有蜘蛛网。

    如此干旱的环境下，就连蜘蛛也不可能活下去。

    走进房子，房子里空落落，几乎什么都没有。

    在如此“天灾”面前，无论是穷是富，都顶不住，都得乖乖逃难。

    李纯刚骑着青牛进入房子，让青牛在房子中间卧倒，然后自己靠着青牛盘腿打坐。

    而赵泰佑则负责为李纯刚护道，顺便观察李纯刚入睡后的情况。

    “旱魃、旱魃、旱魃……”

    李纯刚口中喃喃喊着“旱魃”二字，声音逐渐变小。

    最后随着一声微不可闻的“旱魃”说出口，李纯刚彻底进入了睡眠之中。

    李纯刚一入睡，赵泰佑便感觉到了不对劲。

    因为随着李纯刚入睡，房间里的温度突然暴增，一下子变得像是一个火炉一般。

    而李纯刚正是灼热的源头。

    李纯刚盘坐的地面也开始慢慢龟裂。

    如此高的温度，仿佛把人放在活上炙烤。

    赵泰佑便李纯刚有什么事，打算把李纯刚喊醒。

    但是天星青牛却对着他轻轻摇了摇头，示意不要打扰李纯刚。

