
　　凌天下立在院中，望着静静坐在那里，浑身上下流露着淡然的纪宝瓶。

　　他有些恍惚。

　　也有些失神。

　　他的三个徒弟，一个比一个优秀，一个比一个能折腾。

　　重要的是，如今全都站在了他的对立面。

　　如果说凌天下没有一丝后悔，那是不可能的。

　　若是当初换一种教诲的话，也许不会有今日的局面。

　　相比与东方日月的交锋，给他带来的挫败感，远不如面对自己的两个徒弟。

　　“我从未想过要杀你。”

　　深深呼吸一口气，凌天下走至近前，坐至对面，端详着纪宝瓶。

　　纪宝瓶低眉垂目，一手抚着袖子，一手端起茶壶，动作优雅，带着丝丝意境。

　　倒了一杯茶，并且双手端起，直视着凌天下，“师傅，请用茶。”

　　凌天下接过，吹了几下，也不管烫不烫，轻抿一口。

　　随即将茶杯放下，沉声道，“你们师兄妹三人，我最看好你，你也没让我失望，第一个便达到了蜕凡。”

　　纪宝瓶轻声道，“但还是被师傅打落下去了，不是么。”

　　“那次是个意外。”

　　纪宝瓶笑了笑，既没有怨恨，也没有追问，心绪更是未有半丝波澜。

　　这种从容的气质，反而带给凌天下极大的不适。

　　要知道，在小的时候，纪宝瓶是一个非常跳脱，而且古灵精怪的女孩。

　　“既然不是来杀我，不知您有何贵干？”

　　纪宝瓶声音轻淡，开门见山。

　　凌天下张了张嘴，原本想好的话，被他生生咽了下去。

　　他沉声道，“没什么事，就是过来看看你。”

　　“嗯。”

　　纪宝瓶点头，端起了茶杯，“多谢师傅不杀之恩。”

　　凌天下嘴角一抖，心下不是滋味。

　　他修炼死人经，的确让自身的性格大变，但有些东西是无法改变的。

　　三个徒弟，很小的时候就跟在他身边，他一直以严师慈父的形象教导他们。

　　在三个徒弟小小的心灵中，竖立起了高大、厚重、公正、坚韧等光辉形象。

　　他从未想过有这么一天，自己为三个徒弟塑造的三观，会成为他将来的阻力，且站在了对立面。

　　“宝瓶，当初若我要杀你，你离不开长生门……”

　　纪宝瓶点了点头，“是啊，以前我不懂，后来也想明白了，您的确没有杀我之心。”23sK.com

　　停顿一下，又道，“就像十年前那样，您之所以对我动手，是察觉到夏九幽的存在，想要将她钓出来，对么。”

　　凌天下眼睛一亮，“对，是这样，她那时候才蜕凡第二变，可惜最后仍然让她全身而退了。”

　　说到这里，脸上浮现出无奈之色，也伴随着丝丝懊悔。

　　若当初加把劲的话，或许真的能够杀死夏九幽，一劳永逸。

　　他深深吐出一口气，终于还是道出了目的，“宝瓶，过来帮我吧。”

　　闻言。

　　纪宝瓶身躯微不可查一颤，而后轻声道，“师傅，我现在过的很好，不想参与到你们之间的恩怨中。”

　　顿了顿，不给凌天下继续开口的机会，“我现在所能做的，唯有保持中立，也不会在别人对付您的时候出手。”

　　一句话，堵死了凌天下所有话。

　　声音不高，坚定无比。

　　……

　　同一时间。

　　苏杭，金家。

　　金傲荣和未婚妻白莎莎立身在自家别墅的阳台，巨大的遮阳伞投下大片的阴影，下面是一张精致的茶几。

　　“又一个周末了。”

　　白莎莎仿似自语，也仿佛说给金傲荣倾听，“这次夏天会不会来青海？”

　　闻言。

　　金傲荣悠闲的神色略显一滞，“你要对他出手？”

　　“我觉得现在是最好的时机。”

　　白莎莎面色冷漠，眼中亦是闪现着阴寒，“夏九幽与凌天下同时入世，几日过去，他们都没有动静，但是我相信，这只是表面现象，或许他们在暗中不知博弈了多少次。”

　　金傲荣沉默着，眉宇之间多多少少有些犹豫。

　　虽然白莎莎告知了他一些绝密信息，且带给他无比强大的信心……可是，他仍然不踏实。

　　要知道，他有数次亲眼见证过夏天陷入危局，但最终，他总能险而又险的翻盘。

　　无论他的敌人又多么的强大，夏天总是能够成为最终的胜利者。

　　“莎莎，要不再等等吧。”

　　金傲荣面色含忧，说道，“如今夏九幽王者归来，再加上夏天这个武神，一旦我们暴露，你可知我们会是怎样的下场？”

　　白莎莎轻笑一声，安慰道，“放心吧，我们又不会露面，夏天不可能知道的，现在动手，正好可以嫁祸给凌天下。”

　　停顿了一下，又道，“只要夏天死了，我们以前的准备都发挥了作用，可以在最短时间之内吃掉百花集团，而且那人已经答应我白家，会分润我们更大的好处，傲荣，难道你不想凭白多得十几年的寿命吗？”

　　金傲荣的眼睛亮了一下，很快恢复，“那个人一定能杀死夏天吗？”

　　“我向你保证，他绝对能杀了夏天。”

　　白莎莎的眼中闪现一抹阴毒，“事实上，早在数十年前，我们白家就和那位合作了。他的强大，会超乎所有人的想象，也一定会给夏天一个天大的惊喜。”

　　金傲荣忍不住问道，“他究竟是什么人？”

　　“傲荣，现在我还暂时不能告诉你。”白莎莎发自内心的真诚，“不是我不相信你，而是不能说，等杀了夏天之后，我会把你引荐给他。”

　　“既然如此，我很期待。”

　　金傲荣并未强求，也未责怪白莎莎。

　　但不知怎地，心头总是有一抹挥不去的阴霾。

　　……

　　夏天并不知道金傲荣和白莎莎正在算计他。

　　他再次回到了青海。

　　如同以往那般，早早来到中学门口等候。

　　约莫四十多分钟后，接到了方香。

　　没有直接回别墅，而是带着先去了一趟菜市场。

　　在此期间，并无任何波折。

　　回到别墅后，进入厨房，围上围裙，拒绝了方香的帮忙，开始烧菜做饭。

　　晚上八点，两人开始吃饭。

　　“夏天叔叔，你烧的菜好香啊，不仅学校食堂，就是外面饭店也比不上。”

　　方香大口吃着，满脸赞叹。

　　并非恭维，而是真的好吃。

　　甚至长久以来，方香都形成了一个习惯，每次周五，都对夏天的烧菜做饭有一种期待。

　　“好吃就多吃点。”

　　夏天笑眯眯说了一句，又道，“学习怎么样？”

　　“还好啦。”

　　话虽如此，方香的脸上充满了自信，“老师教的我都懂了，我现在自学呢……唔，也不是自学，有时候依诺姐也给教我。”

　　“不错。”夏天点点头，上下打量方香，“练功没落下吧，既然选择了古武，就要坚持下去，不说将来怎样，至少强身健体。”

　　“没有落下，我每天都坚持。”

　　方香忙不迭时点头，“我现在每天按时练桩功，伊诺姐说，只要把桩功练到天人境界就算圆满了。”

　　“嗯？什么天人境？”夏天诧异的挑了挑眉头。

　　方香嘻嘻一笑，“就是吃饭、走动、睡觉、举手投足，一呼一吸，都在练功，这就是天人境啦，是伊诺姐说的。”

　　夏天哑然失笑，“要做到那一步可不简单，站桩、走桩、卧桩不仅要形成习惯和反射，还要彻底融入意志之中。”

　　“是啊，好难的，伊诺姐现在也只是勉强达到，但她说还不圆满，因为卧桩太难练了。”

　　夏天点点头，开始传授她一些经验技巧，也让她有机会告诉云伊诺。

　　吃罢饭后，方香执意要去洗碗，夏天拗不过，只好由她去了。

　　待她洗碗之后，两人走出客厅，来到院落中，同时开始进行呼吸法练功。

　　一直到晚上十点，方香上楼洗漱休息。

　　而夏天仍然在揣摩着脑海中的那些印诀。

　　凌晨过后，他当即盘坐下来，开始修炼自创的呼吸法。

　　事实上，他早已经将自创的呼吸法融入了言行举止之中，但是夏天仍然没有停止打坐吐纳。

　　因为每日只能两次，而且转换的速度都很快。

　　如今，他的丹田之中早已经大变样。

　　如果眼睛能够看到的话，就会发现，其内已经积累了大量的雾气。

　　这些雾气不再是最初那般稀薄，而是越来越浓郁。

　　他曾与纪宝瓶和楚山河特意探讨过，若是雾气浓郁到一个极限的时候，就会变成‘水滴’。

　　这就像是一个压缩的过程。

　　一旦完成，夏天的会直接成为蜕凡第二变，也就是无垢。

　　战力将会成倍增幅。

　　一个大周天之后，夏天收功起身，准备休息。

　　然而就在他刚走至客厅门口的时候，脸色骤然一变，霍然转身。

　　嗡的一声。

　　几乎同时，一道无比强大的气机隔空袭来，瞬间将他锁定。

　　气机之中透着凛冽的杀意。

　　“什么人！”

　　夏天低喝一声，身形窜动，瞬间跳到了院外。

　　前方，一个穿着黑衣的男子静静伫立地上，身上衣衫不停鼓荡，猎猎作响。

　　这是一名看起来三十多岁的中年男子，而且是个很明显的混血人种。

　　他有金色的头发，黑色的眸子，白色的皮肤，脸上五官没有西方人那般立体和深邃，也没有东方面孔的那种柔和。

　　而是融合了两者的特性，看起来别有一种特别的气质。

　　尤其那一双眼眸，在黑夜之中亮的刺人。

　　夏天眯起了眼睛，“你是什么人！”

　　“不想这里毁掉的话，跟我走。”

　　男子嘴角勾起一抹残忍，“去别处一战！”

　　话落，转身向外窜动。

　　夏天的脸色凝重起来。

　　转身瞄了一眼身后的别墅，立即摸出手机，快速给雷霆发送了一条信息。

　　随后展开身形快速追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3035章 多谢师父不杀之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 