    第266章沈千昭装病

    梁太医的叮嘱，沈千昭一一应下。

    齐妃巧笑道，“都懂，不必害羞。”

    沈千昭摸了摸脸颊，还是有些不好意思，“倒是叫齐娘娘见笑了。”

    两人笑着，不一会，见梁太医收拾着准备离开了，沈千昭却突然又道，“对了，梁太医刚好来了这么一趟，不如顺便给齐娘娘也把个脉吧？”

    齐妃脸色一变，笑容僵在了脸上，连忙推拒，“不用，这多麻烦。”

    沈千昭却拉过齐妃，满脸的善解人意，“怎能说是麻烦呢，齐娘娘的身子如今最是重要，父皇也很是看重，便让梁太医给瞧瞧吧。”

    齐妃手心有些发凉，一下子便将手从沈千昭那抽了回来，干笑两声，“不用了，我突然想起还有些事，便不叨扰你了，你好好歇息，齐娘娘先走了。”

    说着，她半晌不停留，直接带着人，匆匆离开。

    沈千昭嘴角勾起，本来也没想过齐妃真能乖乖让太医把脉，就只是试探一下，还真是半点沉不住气。

    也不知这齐妃背后的人，是如何想的，竟让这么一个人进到宫里头。

    梁太医盯着沈千昭看了两眼，明明上了年纪，可一双眼睛，却十分精明锐利，好似什么都逃不过这一双眼睛。

    “公主可还有什么吩咐?”

    沈千昭想了想，摸了摸下巴，嘿嘿一笑，“梁太医，若是父皇找你问话，你便说我心绪不佳，导致病重，不能总在宫里头，需得到外头散散心...”

    沈千昭话还未说完，梁太医便低咳了一声，“老臣懂，定不负公主所托。”

    沈千昭这才笑眯眯的看着梁太医离开。

    ...

    “你是说，公主让你来同朕说，她病了，心绪不佳导致，不能总在宫里头，需得到外头去散心？”

    永嘉帝抬眸，看向梁太医，抿着唇，神色不明。

    梁太医应了一声，“公主是这么吩咐的。”

    永嘉帝摇摇头，有些想笑，又不笑，半晌，才摆手，让梁太医下去。

    旁边的高声憋着笑，公主怕是不知道，这梁太医，这么些年来，卖了她多少回。

    这每回装病，还总是叫梁太医。

    半晌，永嘉帝沉声道，“高声，吩咐御膳房，从今日起，每日送些甜食到永乐殿去。”

    高声一愣，好似没听清一般，“甜食？”

    陛下没犯糊涂吧，这公主哪里会吃啊。

    回过头来，可别把公主真给气出个好歹来。

    永嘉帝抬眸瞥了高声一眼，“有问题？”

    高声讪笑一声，连声应下，“老奴这便吩咐下去。”

    公主怕是真得被气出个好歹了。

    ...

    谢府后门

    收到采秋送过来的盒子，谢临琢磨了一下，“你家主子还说了什么？”

    采秋犹豫了一下，“主子说，让您无论如何，这几日都一定要想办法带她出宫一趟。”

    谢临一怔，“？”

    没搞错吧，她老子禁足她，找我做什么？

    他谢二走不是神仙，就只是将军府里头不受宠的二公子，一没钱二没权的，只长了一张惊天地泣鬼神的俊颜，真爱莫能助啊！

    “你直接叫她钻狗洞便是了，哪来这么多麻烦？”

    从前，不也是从狗洞里钻出来的？

    采秋咧嘴笑，“那…已经被皇上下令封了。”

    方才她本是想从那出来的，结果发现，好几个侍卫在那填洞，不用说，肯定就是陛下下的令。

    看来这次，皇上是动真格了。

    谢临：“...”可惜了，以后都不能看见沈小昭钻狗洞的狼狈样了。

    要知道，他谢二，平生最大乐趣，就是看沈小昭钻狗洞。

    采秋狐疑的盯着谢临看了几眼，心里嘀咕，怎么好似从谢二公子脸上看见了惋惜？

    谢临摆摆手，“我知道了，你先回去告诉她，让她等着，我想到办法就去救她。”

    采秋有些不信，可看谢临的样子，也不似骗人，这才放下心走了。

    采秋刚走，谢临便关上后门，揣着那盒子塞进怀里，打着哈欠，往里头走，“这个沈小昭，真会给我找麻烦。”

    先不管了，睡一觉先。

    反正她在宫里头，吃好喝好，根本死不了。

    ...

    刚从谢府后门离开，准备到如意楼替自家主子拿些消息的采秋，迎面碰上了易远。

    “易侍卫，巧啊。”采秋笑着打招呼。

    好像也就是回京的那日，才见过他一次。

    采秋视线落在易远手中的佩剑上，只见上头仍然还挂着那一抹剑穗，干干净净，看起来应该很是珍惜。

    易远心中一喜，刚扬起笑意，可想到了什么，又迅速低沉了下去。

    公主回京那日，他跟着太子殿下去接，便瞧见了那人，根本就不是什么送菜的，人还是宋屿的干儿子。

    虽不是送菜的，不过那般特殊的身份，他又觉得，应当是没什么，兴许便是自己误会了。

    “采秋姑娘，你前些日子跟着公主一道去济北，来回都是同同厂那班人一路？”易远试探性问道。

    采秋警惕的盯着易远看，生怕易远是看出了什么，怀疑宋怀与自家主子有什么，回头再同太子殿下那么一说...

    宋大人本就在陛下那边过不了关，如今公主都愁着呢。

    可不能再叫太子殿下知道了。

    若是因此事，公主再与太子殿下闹翻了，伤了兄妹情谊，又像昔日那般疏远，那可不行。

    采秋抿了抿唇，目光不善，“易侍卫，你问这个做什么？”

    易远心里一“咯噔”，以为采秋是看出了点什么，下意识地摸了摸后脑勺，故作轻松，“就...就是好奇，随便问问。”

    采秋盯着易远看了好一会，觉得他有些紧张，顿时觉得，他肯定是发现了什么，现如今就想从自己这里打探消息呢。

    她轻哼了一声，毫不客气道，“好奇心可不是什么好事，易侍卫以后还是不要随便问的好。”

    易远一愣，还未待他反应过来说些什么，采秋又道，“我还有事，就不同易侍卫在此叙旧说话了，告辞。”

    看着采秋远去的身影，易远摸了摸鼻尖，有些委屈。

    自己又说什么，怎么好似又得罪她了？

    这么一想，他下意识摸了摸怀里的钱袋子...苦大仇深。

    再多买几次如意楼的糕点，他便真将积攒下来娶妻用的本钱花个精光了。

    (本章完)

