    “真没想到，紫藤花会在这里。”

    陈旭暗道一声，看向正在大战的两只妖兽。

    啸月天狼原本威风凌凌，但此刻隐隐有些狼狈。

    它的攻击都被毒巨甲蜈蚣防御了，而毒巨甲蜈蚣是不是喷射的毒液让他畏手畏脚，根本无从下手。

    它之所以带陈旭来次，就是之前在这只该死的蜈蚣手里吃了大亏，如今修为精进，又有帮手，它自然想要寻仇。

    它还没吃过蜈蚣是什么味道，正好想试试口味。

    如果陈旭知道它的想法，一定会把他狼头敲下来当球踢。

    毒巨甲蜈蚣背部很坚硬，但它反面却没有那么高的防御，这是它的弱点。

    陈旭想到这里，便对着啸月天狼喊道。

    “攻击它下面。”

    听到陈旭的话，啸月天狼也不迟疑，躲避来喷射而来的毒液就向毒巨甲蜈蚣肚子抓去。

    眼看到来的攻击，它直接蜷缩起来，变成了一个圆球，向一旁滚去。

    啸月天狼一击没中便狠狠的踩去。

    结果可想而知，还是没有任何作用。

    陈旭一个飞身便到了啸月天狼头顶，手中诛魔剑顺势挥下。

    带着一道剑光还有一丝雷电之意便斩到毒巨甲蜈蚣身上。

    丝丝电流瞬间便将它麻痹，不过它依然没有展开身体。

    待缓过劲来，向后方快速滚去。

    拉开估计之后，毒巨甲蜈蚣才展开身形，再一次人立而起，大叫出声。

    纳兰紫雪听到大叫，原本苍白的脸色此刻更是大变，连忙提醒道。

    “它在呼唤族人。”

    陈旭脸色同样不好看，一个都这么难对付更别说还有其它的。

    “你先走，找一个安全的地方等我。”

    陈旭对着纳兰紫雪说道。

    随后示意啸月天狼上前解决掉这只。

    电光火石之间，陈旭蓄力一剑斩出。

    正在呼唤队友的毒巨甲蜈蚣来不及躲闪便被陈旭一剑斩成两半。

    浓稠的黄色液体喷溅而出，啸月天狼赶忙向后退开，堪堪躲避着。

    陈旭赶忙跳下狼头，以最快的速度冲向紫藤花。

    等到近前，直接一把抓住，塞到了乾坤戒之中。

    做完这些，他才返回啸月天狼身边，准备快去离开。

    此时的啸月天狼才不在乎陈旭关心的紫藤花，而是兴奋的跑到毒巨甲蜈蚣身前，用条腿扒拉着它的尸体。

    陈旭返回之时，手中光芒闪动，毒巨甲蜈蚣的尸体已经被他收了起来。

    “行了，快走吧，不然一会儿他的族人来了，就麻烦了。”

    啸月天狼点点头，刚准备向外飞奔。

    身后纳兰紫雪的尖叫声便传了过来。

    陈旭脸上闪过一丝慌张，急忙回头看去。

    啸月天狼同时已经飞奔过去。

    走到近前才发现，纳兰紫雪已经躺倒地上。

    陈旭一把抄起她，啸月天狼也不在迟疑，向来时的方向狂奔而去。

    他看向纳兰紫雪，发现她此刻额头汗水不住的流出。

    “怎么了？”

    陈旭有些焦急的询问，如此状态，纳兰紫雪一定是出事了。

    纳兰紫雪此时嘴唇轻微发紫，她紧咬着牙，用手指了指小腿。

    陈旭顺着手指地方轻轻掀起长裙下摆，不由得脸色大变。

    只见纳兰紫雪小腿已经褪去白色变成了暗紫色，在距离脚踝位置处有一处小口。

    “你被蜈蚣咬了。”

    说了一声，便拿出一粒清毒丹塞到她嘴里。

    陈旭猜测应该是未成年的小毒巨甲蜈蚣趁纳兰紫雪不注意说咬伤。

    纳兰紫雪如今也是金丹之境，没多长时间便已经昏迷，可见其毒性何等可怕。

    一粒丹药下去只能暂时维持毒素不被扩散，要想彻底解毒，还需要重新炼制丹药才行。

    但这对他来说不现实。

    因为所需要的主药便是那只蜈蚣以毒攻毒才行，如果使用其他蜈蚣便会适得其反。

    在哪处低俗中，便是不知道有多少，这样他没有办法去寻找。

    叹了口气，陈旭让啸月天狼找一处安静之地，他必须要尽快为纳兰紫雪排毒才行。

    得到陈旭的命令，啸月天狼不敢怠慢，凭借着嗅觉，就近找了一处安全的地方。

    陈旭赶忙着手替纳兰紫雪排毒。

    灵力入体，陈旭更是大惊。

    此刻纳兰紫雪体内灵力已经完全絮乱，在经脉中横冲直撞。

    他发现好几处经脉已经快要支撑不住几乎断裂。

    身体内脏也已经遭受毒素的影响，尤其是心脏更是岌岌可危。

    陈旭先是用灵力护住几处堪堪破损的经脉，不让其断裂，然后稳固住她体内灵力，这才稍微松口气。

    可这也只是勉强维持生命而已，以如今毒素的侵蚀程度玩不了多久便会要了他命。

    正在陈旭愁眉不展之际，纳兰紫雪缓缓睁开眼睛。

    苍白的脸庞，却掩饰不住她眼中的温柔。

    “感觉好些了吗？”

    陈旭急切的问道，眼中满是关心之色。

    纳兰紫雪一切都看在眼中，轻轻点了点头。

    “我自己的身体我知道，已经没救了。”

    “别胡说，我一定会就救你的。你一定会好起来。”

    陈旭双眼泛红，额头汗水已经显现。

    他说这话自己心里都没底，可他知道这就是他之所想。

    “我知道你就是陈旭，我不知道你为什么要隐瞒我你的真实身份。

    我快死了，你可以让我再看你一眼吗？”

    轻轻摇摇头，纳兰紫雪虚弱的声音传来。

    陈旭强忍着自己的情绪，摘下易容的面罩。

    “果然，我猜的没错。你没死真的太好了。

    如果宗主知道了一定会很开心。”

    稍稍停顿她又继续说道。

    “你知道吗？这段时间是自荒区异境以后，我最开心的日子。

    真的好想和你一起活下去，然后回到宗门。”

    纳兰紫雪声音越来越微弱，但一双大眼睛柔情满满，一瞬不瞬的盯着陈旭。

    “等你好了，我们就一起回去。”

    陈旭点点头，全部答应下来，看着还想在说什么的纳兰紫雪，陈旭便再次开口。

    “别说话，保存体力，给我点时间。”

    说完，直接划破手指，从体内逼出两滴不死圣血，喂到纳兰紫雪嘴中。

    陈旭有些忐忑，他不知道不死圣血对解毒有没有用，只能抱着试一试的心态了。

    两滴金色血液进入纳兰紫雪体内，顺着经脉流入到全身各处。

    一边的啸月天狼似乎也知道纳兰紫雪此时的情况，低着头一步一步走过来，随后趴在地上用头轻轻蹭了蹭陈旭怀中的纳兰紫雪。

