    第743章照顾人

    “司宁跟我分手还能找得到像我一样漂亮、聪明、优秀、可爱、善良、温柔于一体的女生吗？

    不可能！

    司宁跟我分手，绝对是他的损失好吧！”

    某人傲娇地抬了抬胸脯。

    “……”陈小麦。

    算了，是她输了，就这样吧。

    而站在厕所门外的司宁听到小姑娘的话也不由得勾唇低笑了起来，一旁等待的酒店服务员也是叹为观止。

    司宁确定没什么事了，这才先一步回了包厢，只留那女服务员继续感慨。

    这一节女德课，好值钱！

    这样豁达的三观，好值得敬佩！

    她也要当这样的恋爱女霸王！

    厕所里的两人完全不知道刚才这段对白完全被人听了去，在里头收回好自己，确定看不出奇怪的地方了，这才佯装无事重新往包厢走。

    她们进门时大海忍不住关心：“怎么那么久，还以为你们俩在厕所睡着了。”

    “嗐，出去了才发现这酒后劲有点猛所以醒酒去了，不然可得像他们这样了。”

    赵青葵说的他们，是指陈劲松和王梦然。

    此时不胜酒力的两位发明家已经趴在桌子上睡着，李超菊和李月儿也在酒桌上迷迷瞪瞪打着盹。

    唯有久经沙场的三位商旅人士仍旧头脑清醒，司宁没怎么喝，状态也还好。

    剩下的就是刚在厕所醒酒的两位女士。

    在厕所解开了心结之后，两人互相碰了几杯。

    大海原本以为酒宴就要散了，结果看到这俩女孩子又喝上了，不由得高兴地加入战局，她们喝果酒，他喝白的。

    觥筹交错推杯换盏地到了九点钟，一行人这才晃晃悠悠的散了。

    大海三人是经常喝酒的，一瓶茅台对他们来说不算什么，于是帮着司宁把这酒桌上睡着的全拍醒叫到了车上。

    等把陈劲松他们都弄回宿舍了，赵青葵才跟着司宁回房间。

    此时强撑清醒的某葵终于露出了醉态，晕乎乎地趴到床上。

    略微有洁癖的司宁无奈地掐了一把小姑娘的脸：“现在知道头晕了？喝的时候怎么不克制着点。”

    某葵皱眉不予理会。

    “你还洗不洗澡？”司宁又问。

    某葵摇摇头嫌弃：“澡堂好远哦。”

    “那你在这儿乖乖等着，我去打水。”

    司宁说着把小姑娘的鞋和外套脱了小心翼翼把她放回被子里。

    昨晚的热水袋早就凉透了，被窝里冰凉一片，赵青葵滚进被窝不受控制地打了两个喷嚏。

    司宁皱眉，赶紧把身上穿暖的外套放被子裹着小姑娘才盖被子，接着才又把热水袋全都拿下楼。

    司宁用最快的速度把热水袋都灌满了，右手拿着一盆热水袋，左手抄着两个热水壶，这才大步流星地回了宿舍。

    等到了宿舍，司宁又把热水袋重新塞被窝里，脚两个腰两个还有一个放小姑娘怀里。

    此时赵青葵的脸终于舒展开来。

    司宁这才不紧不慢地倒热水，又把小姑娘的毛巾找来，然后从脸开始一点点给她擦洗。

    赵青葵在温热的毛巾传唤中醒了，她迷迷糊糊地坐起来给司宁洗脸，接着又伸出爪子给司宁擦手。

    ?  ?谢谢大家的月票推荐票，感恩的心。很快就会开启帝都之旅了，土豪爹在来的路上，撒花晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

