    心明眼显形之后，似乎看到了更多的东西，还能看见别人的魂魄！意味着他以后可以很快速看出是不是分身，因为分身的话，只有很微弱的魂魄。

    然后，沈翔又看了看门外，那里有一团黑影。

    魔影神魂正在门外守着，他现在可以更加明显的看见魔影神魂了。

    “公子……”沈珍怡轻喊了一声。

    沈翔闭上心明眼之后，只见沈珍怡脸色有些难看。

    “珍怡，怎么了？”沈翔问道。

    “不知道，我刚才很害怕！”沈珍怡擦了擦脸上的汗，说道：“我的魂赋好像在颤抖。你现在用心明眼，能看见更多不一样的东西吗？”

    “能看见你有两个道元晶，我之前只是和你战斗才感应到，如今能直接看见！”沈翔想了想，又道：“还有就是你魂魄之内有红色的能量！”

    “是吗？那我是不是也能让魂赋吸收，然后让魂赋显形？”沈珍怡很惊喜道。

    “当然不是！促进魂赋吸收的过程很复杂！”沈翔说道：“在我还没弄清楚红色的魂魄能量之前，你千万别乱来。”

    “为什么？这应该不会有什么问题的！”沈珍怡对自己的魂赋非常执着，因为她很想知道自己拥有什么样的魂赋。

    “如果那些红色能量对你很重要呢？我的魂魄可以没有红色能量，但你不能没有！”沈翔说道：“还有就是，促进魂赋吸收红色能量，需要你自身的魂魄足够强才行！”

    沈翔的魂魄很强，沈珍怡是亲身感受过的！

    说着，沈翔开始在房间布置结界，然后让魔影神魂在外面巡逻。

    “公子，你要干什么？”沈珍怡问道。

    “我的魂赋显形了，我要试试看，能不能吞噬诸天圣子的双魂赋！”沈翔笑道：“如果吞噬成功，再去勒索诸天殿岂不是更好？到时候可以丢一个废掉的诸天圣子给他们，能气死他们！”

    沈珍怡看着沈翔的笑容，只觉得自己的主人是个魔鬼，这么一套操作下来，诸天殿肯定会气炸的。

    沈翔从六道神镜把诸天圣子放了出来，然后睁开心明眼去看诸天圣子。

    他果然看见了诸天圣子的魂魄之内，有两个暗淡的光团。像是待开的花苞包合着，这就是未觉醒状态下的魂赋。

    还有就是，诸天圣子的魂魄也很奇特！

    沈翔现在也是打开显形的心明眼，才能看清楚别人的魂魄。

    诸天圣子的魂魄在头部位置，一般人的魂魄看起来就像是个半透明的气泡，然后内部有着许多像是细小丝线的东西。

    但是诸天圣子有双层气泡，气泡之内还有一个气泡！

    “好家伙，他有两组魂魄？”沈翔暗暗吃惊，经过他仔细观察之后，发现诸天圣子的魂魄很不简单。

    因为有很明显的外部干预痕迹，在魂魄之内还有隐藏很深的各种印记！

    诸天圣子的魂魄是别人炼出来的？

    如果真是如此，那么诸天圣子极有可能是一个特殊的魂赋容器！

    “试试看夺取魂赋！”沈翔集中进行，将强烈的意识注入自己魂赋识海的心明眼之内。

    给心明眼一个强烈的意识，然后锁定诸天圣子那两个未觉醒的魂赋，然后将之吞噬吸收过来。

    在旁边看着的沈珍怡，只看见诸天圣子的双眼，渐渐冒着白色光芒，然后飘出两团淡淡的白光！

    诸天圣子的魂赋正在离开自己的魂魄！

    沈珍怡内心很是羡慕，她也很清楚，自己若是没有足够强大的魂魄，根本无法做到这一步！

    她现在就能感应到沈翔那强大魂魄的威压，是非常可怕的！

    诸天圣子之前就已经被弄得昏迷了，所以他现在也不知发生了什么，魂赋离体的过程并不痛苦，所以诸天圣子也很安静。

    很快，那两团魂赋从沈翔的双眼，进入魂魄，最后进入了魂赋识海之中！

    “成功了！”沈翔闭上心明眼，笑道：“还没有觉醒！看来我得好好研究，要怎么觉醒那两个魂赋！”

    “公子，诸天圣子的魂魄有那种红色的能量吗？”沈珍怡问道。

    “我看看！”沈翔再次仔细去看，皱眉道：“有是有，但非常非常少，只有那么一丝！”

    “和我比起来是多是少？”沈珍怡问道：“能不能把他魂魄的红色能量抽出来？”

    沈翔从沈珍怡的头上拔下一根发丝，说道：“他魂魄的红色能量，只有半根头发丝，你的红色能量至少有两根！”

    “那公子你的呢？”沈珍怡道。

    “我至少十根吧！”沈翔笑道：“我试试看，能不能把他魂魄内的红色能量抽出来！”

    他马上进行尝试，果然很成功抽出来了，被他放在一个特殊的珠子之内，说道：“等我研究研究，再看看能不能帮你的魂赋吸收掉这丝红色能量！”

    “弄醒他看看！”沈珍怡说道：“他的魂魄没有了红色能量，不知会变成什么样！”

    沈翔把诸天圣子弄醒后，发现诸天圣子变得痴呆了。

    “你是谁？”沈珍怡问道。

    “不知道！”诸天圣子摇了摇头。

    “这是什么？”沈珍怡在诸天圣子面前亮出三根手指头。

    “什么是什么？”诸天圣子摇头。

    “他失去了思维能力！”沈翔皱眉道：“为什么会这样？难道那红色能量很重要？但我为什么会没事？”

    “还好我没有乱来！”沈珍怡见到诸天圣子的模样，心有余悸。

    沈翔打开门让魔影神魂进来，让他附在诸天圣子的身上，这样可以骗过诸天殿的人。

    花刚言也来到这座大院了，沈翔让卓豪把花刚言接到自己小楼一层的客厅。

    “诸天圣子最后的价值，就是用来敲诸天殿一笔！”沈翔拍了拍诸天圣子的肩膀，笑道：“希望能瞒过诸天殿那些人！”

    “他们要检测魂赋很难的！”沈珍怡说道：“当初无天神宫就费了很大劲，才确定我有魂赋，就连我魂赋觉醒了他们都不知道。”

    “这样就好，那么我们下一步，就是让诸天殿大出血！”沈翔笑道。

    他现在也没想着要诸天殿给什么宝物，他只要天珠。

    沈翔要收集大量的天珠，用于运转六道神镜，去应对沧澜海之战。

