    万国园那高达两丈的行宫宫墙之上，站着两个身影。

    一个浑身包裹着黑色的熊皮大麾之中，一个则紧裹着雪白的狐裘。

    风雪，正在呼号，裹着熊皮大麾的程三郎举目张望，虽然已经是冬天，因为降雪，行宫的建设也不得不停工。

    不过现在，经过了差不多一整年的兴建，整个万国园行宫，已然初见规模。

    在那高大的灰白色的宫墙所囊括的范围之内，足足有十数幢主体建筑的地基都已经打好。只等来年开春之后，就会在第一时间开始进行浇筑。

    这里边，自然囊括了地球村的各种特色建筑模式，而且就连地形，都被程三郎按着世界地图的大概轮廓一进行规划。

    当然，伟大的华夏民族的永居之地，自然是处于整个万国园的最中心位置。

    “虽然这才兴建出了轮廓，不过小弟也已经开始期待此园兴建好的那一天。

    若是能够兴建得像图纸上那般精美绝伦，足不出户，便可游遍万国，想想都让人觉得兴奋。”

    程处弼打量了一眼李恪，他觉得，李恪肯定会希望，每个景点，都会有一位对应地域的小姐姐在那里骚肢弄首。

    唯有如此，才能够让他足不出户，咦，为什么足不出户这个形容词用在这里感觉有点歪？

    就在程三郎胡思乱想的当口，邓称心从城墙下方快步跑了过来，站在墙下方大声地吆喝道。

    “三公子，郑氏的那位郑二先生在郑家庄那里求见，说是有要事，想要跟三公子商议。”

    “那家伙寻你能有什么事？”李恪不由得好奇地朝着程三郎看过去。

    程处弼嘿嘿一乐，大巴掌拍了拍李恪的肩膀。“十有八九，肯定就是冲着那《洛阳牡丹雅集》系列来的。”

    听到了这话，李恪的眼皮一阵狂跳，那套《洛阳牡丹雅集》系列，他自然也欣赏过了。

    遗憾的是，他们只是在洛阳牡丹盛会当日演绎了那洛阳牡丹亭记，作为第一作者山东宋玉和第二作者长安潘安，实在是找不到牵强的理由去蹭那《洛阳牡丹雅集》。

    “处弼兄，那位郑老二怕是来者不善啊。”

    “呵呵，不善又怎么样？我还能怕他？”程处弼哧之以鼻，大步朝着城墙下方行去。

    #####

    郑二老爷此刻正坐在温暖如春的茶肆里边，只不过，身体上的温暖，却不能让他获得舒适感。

    他的内心还在反复地复盘着，考虑着，应该怎么跟程三郎好好地聊上一聊。

    没有让他等来久，快马赶了回来的程三郎将身上的大麾扔给了身边的亲随之后，便迈步来到了二楼。

    而李恪也同样快步跟了上来，毕竟来都来了，凑个热闹，不说话也是可以的。

    “郑某见过吴王殿下，见过小程太保。”

    “郑二先生不必多礼，快请坐吧，不知郑二先生寻程某所为何事？”

    看着那笑眯眯神色从容的程三郎，郑二老爷觉得跟这种粗鄙武夫没必要绕圈子，单刀直入是是最优的选择。

    “郑某有一事，想要问一问小程太保，近日，洛阳城内，出现了这等书籍售卖，而且还是从汉唐商行流出。”

    “不知小程太保可知晓此事？”

    “没错，这事我是知晓的。有问题吗？”程三郎一脸真诚地看着郑家老二。

    郑二老爷眼皮一阵狂跳，恨不得耍起王八掌让程三郎血溅五步，没问题老子过来做甚？

    郑二老爷控制住暴躁的情绪，勉强露出了一个笑容。

    “小程太保，这不合适吧？这《洛阳牡丹雅集》之名，乃是我郑氏书坊这数十年来所出，你们这汉唐商行这么做，会不会显得过份了，居然冒用这《洛阳牡丹雅集》之名……”

    “郑二先生，你这话可就有问题了。”程三郎呵呵一乐。

    “请问，大唐有版权保护法吗？”

    郑二老爷一脸懵逼地看着程三郎，牙疼地吸着气。

    “板全保护法，那是什么东西？”

    “意思就是，你们郑氏印刷的东西，是受朝廷的律法保护，除了你们，任何人不得印刷。”

    “大唐有这样的规定吗？”

    “这还真没有。”一旁的李恪不愧是程三郎的好搭裆，及时插嘴。

    程处弼直接就呵呵了，打量着郑二老爷，拿出了大唐最强盗版书商的气势。

    “既然没有，那汉唐商行印刷这玩意，怎么就不行了？”

    “……”郑老二张了张嘴，半天屁都憋不出一个，这个混帐玩意居然跟老子讲法律。

    “郑二先生，你看，我汉唐商行如此做，既没有违背朝廷律法，那就说明，我这么做无可指谪。”

    “若是郑二先生觉得有问题，你可以到衙门去上告，我汉唐商行自会应诉。”

    “……”郑老二看着振振有词的程三郎开合不停的嘴巴，他突然觉得，自己蹿过来找程三郎就是个错误。

    这货不论是玩文还是耍武，自己都远远不是对手，几句话下来，自己连个屁都放不了，这特娘的何等憋屈。

    #####

    郑二老爷，迈着沉重的步伐，离开了郑家庄，自己这辈子最失败的商业谈判，就此诞生。

    连特娘的开口都开不了，就直接被全面封杀。

    铁青着脸的郑二老爷钻进了车中，只有那个小型铁火炉子，才能够给他那颗寒凉的心，带来一丝温暖。

    目光阴沉的他，打量着那两本书，目光再一次晃来荡去，终于落在了作者那一栏上。

    “山东宋玉……长安潘安……来人，速速去给老夫查一查，这用这两个假名之人的真实身份。”

    “小人遵命。”

    “老夫拿程三郎没办法，就不信收拾不了你们这两个敢鼓捣出这些玩意的混帐东西。”

    郑二老爷的目光几欲喷火，恶狠狠地瞪着那两个笔名，仿佛目光已经化为千万柄利刃，要将这两个作者千刀万剐。

    郑二老爷这才回到了府上，躺在书房之中，由着眉清目秀的侍女，给自己捶着胳膊和腿，静静地疗着内心的创伤。

    这个时候，被他派去查这两个作者的管事已然匆匆地赶了回来。

    “这么快就查到了？”郑二老爷不禁有些激动，甚是期待。

    这位管事的表情不是很好看，默默地点了点头，这才小声地道。

    “据说，山东宋玉就是程三郎的化名，那长安潘安，是吴王殿下的化名。”

    “！！！”

