一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰魂剑原先就是装在这黑色的剑匣之中，是云乞幽当时好奇之下给打开的。

    这黑色的剑匣材质非常古怪，入手阴冷，看起来是黑色的木头，拿在手中却非常的重，比同等体积的金丝楠木还要重数倍，是一种似木类石，似金类玉的特殊材质。

    冰魂剑被云乞幽重新的装入到剑匣之后，大虾一般满地打滚的叶小川，总算是安静了下来，似乎那古怪的剑匣可以隔绝双剑的微妙感应一般。

    云乞幽见状，直接将剑匣丢到一旁，从冰台上掠身而下，抱起了叶小川。

    此刻叶小川已经不能看了，脸上全是血，双目无光，嘴唇发白，呼吸微弱。

    云乞幽一摸他的脉搏，见叶小川体内气血翻滚如巨浪，难以平静，叶小川之所以七窍流血，就与体内的气血不定有关系。

    “小川，小川……你醒醒！”

    云乞幽呼唤着，可是叶小川丝毫都没有反应，直到这个时候云乞幽这才发现，叶小川的眼睛此刻虽然是睁开的，但人已经陷入了昏迷之中。

    云乞幽的眼泪啪啪啪啪的往下滴，她觉得叶小川的痛苦都是自己引起的，如果不是自己打开了剑匣拿出了冰魂剑，叶小川也不会变成这个模样。

    她是一个坚强的女人，很少流泪，此刻泪水却如断线的珍珠一般滑过她的脸颊。

    这个玄冰岩洞里虽说是没狂风，但气温比地表还要寒冷一些，片刻之后，云乞幽就感觉到脸上的泪水直接在脸颊上结成了冰珠子。这个时候她才清醒过来，急忙拿出手帕，帮助叶小川擦拭他脸颊被冻住凝固的鲜血，可是已经结冰，很难擦拭，云乞幽只好催动真元，掌心轻轻的抚摸着叶小川的脸颊，掌心吞吐的热力化开凝固的鲜血，

    这才得意擦拭。

    当叶小川脸颊上的血被擦拭掉之后，云乞幽这才发现叶小川的情况有多糟糕，脸色苍白的几乎没有一滴血色，这显然是神魂受到了重创。这就不是云乞幽能有法子的了，凡人只有魂魄，修真者达到一定境界就会凝聚元神，修真者的神魂都是被牢牢保护在自己的灵魂之海中，有天地二桥阻挡，云乞幽的道行远远不及十年前的云崖子，所以她

    现在明明知道叶小川的问题出现在神魂之海，却一点方法也没有，不论是神识还是念力，都被叶小川的天地二桥阻挡在神识之外的外面不得寸进。

    叶小川现在情况其实并不像外表看上去的那么糟糕，七窍流血只是体内的气血翻滚所致，现在冰魂被重新装进的那古怪的黑色剑匣里，青冥也就重新安静了下来。

    带动气血翻滚的就是青冥，现在青冥重新安静，叶小川所承受的那种撕心裂肺宛如被架在滚烫的油锅里焚煮的痛苦，也就渐渐的淡了下去。

    现在叶小川的元神很愤怒，对着青冥剑就是一通拳打脚踢，最后还直接上嘴，准备将这柄怪剑给咬断，免得日后时不时的给自己来这么一下。

    八年前在思过崖，被这怪剑追杀，叶小川就觉得自己以后非得死在这柄剑之下，现在自己的预感终于开始应验了。青冥剑岂是叶小川的元神的牙齿能咬碎的？费了半天的功夫，青冥剑依旧没有任何变化，叶小川的元神则一屁股坐在灵魂之海里，大口的喘着气，还伸出手擦了一下额头，也不知道他这个元神，明明没有

    本体，只是一个和本体一模一样的虚幻元神而已，为什么会觉得自己额头会有汗水呢？

    休息了一会儿，叶小川又将注意力放在了青冥剑上，这一次没有折腾神剑，蹲在青冥剑的旁边摸着下巴看着上面沧桑的鬼云文。

    “八年前，我在思过崖给此剑滴血认主，当时我的血确实是沿着鬼云文的纹路唤醒了此剑，按说我已经与此剑签订了灵魂血契，怎么这么多年来我一直无法控制这柄剑呢？”

    “大巫师曾经说过，青冥剑的属性的空间，这应该是此剑能存在于我的灵魂之海的原因所在。难道催动这柄剑，并非心神念力？而是与空间法则有关系？”

    “如果真是这样，那就惨了，司徒前辈曾经说过，空间法则在人间失传多年，在他生活的那个年代都没有几个人懂得此道，无法将青冥剑从我的脑海里弄出来，那我岂不是迟早会因为此剑嗝屁？”

    这几年青冥剑一直没有动静，叶小川也就渐渐的不将青冥剑当做一回事，现在不行了，刚才被冰魂剑的剑灵，激发了青冥剑的剑灵，导致青冥剑暴躁不安，差点要了自己的命。

    在叶小川眼中，现在的当务之急就是怎么解决青冥剑的问题，什么浩劫啊，什么七世怨侣啊，现在对他来说都是浮云。

    自己想不通，看来只能去找看守武器库的矮人族，毕竟青冥与冰魂等四剑，都是矮人族万年前的炼器大师炼制的，它们又一直收藏冰魂，矮人族应该知道一些吧。

    心神退出灵魂之海，叶小川内心顿时间哭笑不得，自己体内的气血如波涛海浪一般，一波未平一波又起，也多亏了这些年他修为道行与日俱增，如果换做十年前，估计又是一个经脉寸断的下场。

    调动丹田真元，开始修炼天书第二卷玄道篇中的心法，将暴躁的气血渐渐的给平复了下去。某人刚刚自得自己修为强大，天下第一，就又发现自己的神魂似乎在这一次震荡中也波及不小，元神没啥大事，脆弱的三魂七魄已经有分崩离析之态，这可是他修炼天书第四卷幽冥篇以来首次发生的事儿

    。

    只好又开始修炼一番幽冥篇，这玩意对神魂稳固有大奇效，根据上面的真法口诀修炼了片刻，不稳的魂魄开始重新凝聚。

    身怀多重异宝奇术，在这个时候总算是体现出它们的用途来，要是换做云乞幽神魂受创，没个三五天是没法子恢复，那个积香庵的的妙华小尼，花了好几年才醒来。

    叶小川不同，幽冥篇主要就是讲诉鬼魅魂魄之术，在这个方面堪称天下第一，修炼到极深处，可以起死回生。是真正的起死回生，只要对方死的时间没有超过七天，就可以将已经进入轮回池的魂魄给强行弄回人间，曾经鬼仙徐小丫就这么干过，结果惊动了冥界的幽冥鬼将，双方还打了一架。