    做完这些改变，陈锋仿佛由内而外彻底换了一个人，就连性格都刻意做了一点改变，没有之前那么锋芒毕露，变得内敛沉默了很多。

    几日赶路，直到接近天岛外围地界，陈锋收起了雷翼，彻底将体内的雷电之力隐藏。

    他就像是一个在外历练的世家子弟，衣着华贵，又风尘仆仆，改变过之后的面容比较普通，没有原貌那么英俊，属于扔进人群中立刻就会被淹没的那种。

    走在山林之间的官道上，时常能看到有人从空中飞过，也有人骑着各式各样的坐骑奔驰而过，都是冲着天岛去的。

    “听闻暗域的人已经守登岛的天梯处，就等着陈锋现身了。”

    “唉，希望陈锋能渡过这次难关，我还挺崇拜他的，如果不是他，如今我等可能已经被敌国大军屠戮干净了。”

    “哼，他死了也活该，有什么好崇拜的，要我说，这人可恨，你们别忘了，三朝八国为何要起兵将我们亡国灭种，全是因他而起！”

    “我对陈锋都是不喜也不恨，此行前去只是想见识一下以一己之力秒杀三千万大军的妖孽是否长着三头六臂，明明都是二十多岁，他比我多出了什么？”

    “这回不论是目睹那位妖孽夭折，还是见证他的再次辉煌和崛起，都不枉此行，加快速度，可别错过了！”

    听到从自己身边路过之人的言论，陈锋挑了挑眉头，竟然有这么多人赶来看自己的热闹，不过他可不打算在幻界之外与暗域的人发生碰撞，这些人只怕是要白来了。

    等他进入幻界，暗域的人便无法再奈何他，并且在幻界之中存在令他突破金丹终极之境的机缘，一旦进入金丹终极之境，诞生第三项本命神通，再一举跨入神胎境，他有自信，即便面对化神境五重的强者也有一战之力，就算不敌，对方也杀不了他。

    前世陈锋突破金丹终极之境诞生的本命神通是强大无比的无量金丹，有此神通，他能在两个时辰之内完全不考虑灵力消耗，放开手脚去战斗，这两个时辰之内，灵力取之不尽，用之不竭！

    这和嗑药补充的灵力存在本质上的差别，嗑药补充灵药是有补充间隔的，并且不是全时间段处于充盈状态，这对于处在拼死搏杀之中的人而言绝对是致命的。

    如果这次突破金丹终极之中觉醒的也是这个本命神通的话，陈锋将会更有底气，这个神通的强大他很清楚，而且用起来得心应手。

    陈锋心中思量着，脚步没有丝毫停歇，只是相较于那些匆匆赶路的人，他则显得悠闲一些，直到他路过一片林地时，看到前方有几名赶路的人停了下来，将一只野生的马类妖兽围住。

    似乎是想要收服这只妖兽。

    陈锋路过之时顺便看了一眼，此马虽然神骏，却只是一只锻骨境五重的妖兽而已。

    那些围困它的人中，修为最低的都是炼气境七重，按说不应该看上这只修为这么低的妖兽。

    可是这些人中有一个看上去十五六岁的少女，年纪轻轻就已经达到了炼气九重初期，其他人显然都听她的，之所以要收服这只妖兽，是因为这女孩看上了妖兽好看的外表，好看就行，她不在乎妖兽的修为高不高。

    陈锋对于这样的热闹没有兴趣，直接路过，没有停下脚步，唯一有些意外的是那只修为弱小的妖兽，此时看上去已经被压制得奄奄一息了，却一直不肯屈服，让小女孩也很恼怒。

    “恩人！”

    就在陈锋即将路过这群人之时，一道虚弱中带着激动的意念突然传入他脑海之中。

    “嗯？”

    陈锋微微一愣，他扫了一眼四周，并没有看到什么眼熟的人。

    “恩人，是我，您之前给我喂食自己的精血，并且将我横骨炼去，助我开启了灵智！”

    那个意念再次传来，陈锋瞬间恍然，他看向那只被人围困的妖兽，竟然是他之前在千山域樊城之外放生的那匹地龙宝驹。

    “你怎么在这？”

    陈锋传音问道，同时也调转了方向，走向围困地龙宝驹的人群。

    “回恩人的话，我本在樊城地界修行，成妖之后想要跟随恩人左右，苦苦寻找，终于碰巧看到一个人类修士用一块石头放出恩人的音像，得知恩人在中土，辗转之下才寻到此地。”

    陈锋闻言感到有些奇异，没想到这地龙宝驹开启了如此高的灵智，而且还有这份坚定的追随感恩之心，确实很少见，一般妖兽是不会主动愿意归顺人类的。

    “有趣，正好缺个代步的坐骑，你既然如此有心，以后便跟着我吧。”

    陈锋倒也不嫌弃它的实力低下，以陈锋如今的实力，加上他那强大的御兽手段，随便就能收服到普通的神胎境妖兽，那可比锻骨境五重的地龙宝驹强大太多了，可以说是云泥之别。

    “唏律律！”

    地龙宝驹闻言激动得人立而起，发出一声兴奋的叫声，把那些围困他的都弄得有些不明所以。

    “这妖兽该不会是被我们逼疯了吧？”

    “都疯了还不屈服，真是怪事。”

    小女孩则是有些疑惑的冲地龙宝驹问道：“你是不是想通了？决定成为我的坐骑了？”

    面对她的疑问，地龙宝驹直接暴走冲锋，想要冲出他们的包围，去到陈锋的身边。

    它的行为彻底让小女孩失去了耐心，那张可爱的脸上竟然显露出了杀意，可见这小女孩外表可爱，却实力不俗，还杀过生。

    “大胆，不服从就去死吧！”

    她恼怒地甩出一条长鞭，虽然体型远不及地龙宝驹，但是她修为完全碾压，这一鞭的力量足以将地龙宝驹抽爆。

    地龙宝驹虽然被这一鞭子的恐怖惊到，但依旧没有选择躲避，恩人就在眼前，它这段时间可是断断续续地从其他妖族口中得知，人类之中出现了一个叫做陈锋的年轻强者。

    恩人如此英雄，自己想要跟随，自然不能懦弱。

    在大家都以为这只妖兽要被一鞭子抽死之时，那鞭子突然被一只伸出来的打手扯走，被抢走鞭子的小女孩一愣，还没等她反应过来呢，就感觉到自己的后领子被人抓住，一把将她如同拎小鸡崽子一样的拎了起来。

