    公主们虽然尊贵又香又美，也不是什么人都能有资格觊觎的。

    何况皇后娘娘发过话，十八岁之前，不让公主们出嫁。这件事，也就暂时歇了下来。

    及笄礼过后开始入秋，天气渐冷，赵元璟忽然就病了。

    起先都没怎么在意。

    自从思华年来了后，赵元璟看起来是完全好了，与常人无异。云黛天天见他，也已经很久没有再听他咳嗽过。

    天气由冷转热，受凉生病很常见。

    云黛自己就经常在换季的时候生病，主要是身体没有及时适应冷暖的变化。

    孟御医给皇帝看了，吃了几副药，稍微渐好一点。

    夜里下了场雨，云黛被雨打芭蕉的声音吵醒，睡不着，干脆披衣起来。想着赵元璟的冰，心里放不下，就想着去看一眼。

    赵元璟怕把病气过给她，最近都没在凤仪宫过夜。

    云黛披着斗篷，保兴举着伞和灯笼，陪她去了承乾殿。

    承乾殿很安静，在秋雨秋风中，甚至有些冷清。

    云黛冒雨而来，刘德全慌忙迎着，“哎呦我的娘娘哎，这么晚了，这么大的雨，您怎么过来了？”

    云黛解开斗篷，笑道：“睡不着，过来看看皇上。”

    “皇上正睡着呢。”

    “我知道，我去看一眼就行。”

    “唉，娘娘您这若是淋雨着凉了可怎么好。”刘德全嘴里唠唠叨叨。

    保兴扯住他：“刘公公年纪大了，真是话也多。娘娘来看陛下，你就咒娘娘生病。”

    “你这嘴碎的，又编排咱家！”刘德全气的要揍保兴，又跟云黛请罪，“娘娘恕罪，老奴绝不是那个意思。都是保兴歪曲。”

    云黛笑道：“保兴，你就在刘公公这里讨杯热茶喝吧。”

    她放下披风，放轻脚步，走进赵元璟的卧房。

    赵元璟床上的帘子遮的严严实实，安安静静的。

    云黛伸手拉开帐子，在昏黄的灯笼光线中，看见赵元璟盖着被子，闭目沉睡。

    她轻轻坐到床边，安静的看了一会。

    赵元璟已经不再是少年，但他睡着的样子，还是一如从前那般恬静美好。

    云黛很喜欢看他睡着的样子，在他不知道的时候，不知悄悄的看过多少次。

    看见赵元璟睡得安稳，云黛暗笑自己大惊小怪。

    不过是个风寒，很快就会好的。

    她站起身准备离开，伸手摸了下赵元璟的脸颊。

    这么一摸，她的动作就顿住了。

    好烫！

    云黛心中一惊，忙去探他的额头。

    确实很烫。

    “皇上，皇上？”云黛轻拍赵元璟肩膀，“赵元璟，你听得到吗？”

    赵元璟迷迷糊糊睁眼，看见她，伸手拉她到怀里，声音微哑：“你怎么来了，是不是怕冷。过来到朕被窝里。”

    云黛摸他的脸，着急的说：“你发烧了，自己感觉不到吗？”

    “是吗？”赵元璟皱了皱眉，“只是觉得头有些疼。”

    “你呀，真是！”

    云黛站起身，把床边的蜡烛点亮，唤道，“刘德全，保兴！”

    二人正喝着茶互怼，闻言赶紧挑帘子进来。

