    “你是何人，怎么能如此无礼？”

    “哼，小笨蛋，我懒得和你废话，快点让李清瑶下来，不然一会儿难堪的可是她！”

    李清瑶轻轻笑了笑，走下马车，此刻已经到了李家的范围，周围也没有什么闲人，只有几位李家子弟远远地走来。

    拦住马车的是一个乞丐装扮的人，身上破破烂烂，散发着腐朽的臭味。脸上满是污泥灰尘，而头发更是油腻，打结在一起就像一截截枯枝。

    “李清瑶！”

    见李清瑶下车，那人咬着牙朝李清瑶扑了上去，那狰狞的模样好像对方有杀父之仇。

    “主人小心！”

    之前见对方似乎来者不善，怜儿已经留心提防，此刻见对方扑上来，火虹剑立刻握在手中，不假思索地使出清泓剑法。

    “哎呦喂！”那人眼见要被剑气轰击，连滚带爬地躲开，然后气急败坏地跳脚，“李清瑶，你管好这个笨蛋！”

    怜儿持剑挡在李清瑶面前：“主人你快走，怜儿来对付她！”

    “好了，不用紧张，她不是敌人。”李清瑶示意怜儿把剑放下，大笑，“你怎么变成这样回来了？”

    “不然怎么办？”那人气得跺脚，“那群混蛋中饱私囊，在下葬之前就把她身上的荷包拿走了！我，我……”

    说到后面，她的声音愈发哽咽。

    李清瑶脸上严肃：“那真是辛苦你了，你先去我之前住的那间茅屋吧。”

    “让我上车！我要累死了！”

    “不行，你身上太脏了，我嫌弃。”

    “你！”

    眼看对方又要发飙，李清瑶连忙笑道：“怜儿，你载着她去我茅屋那边，让她洗个热水澡，然后拿一件干净的衣服给她换上。”

    “主人，那你……”

    “我回家拿一下东西，你去吧。”

    ……

    李清瑶回到家中，走向藏宝阁。

    护卫们纷纷行礼：“见过大小姐。”

    李清瑶微笑着问：“我要进去取一样东西可以么？”

    护卫们连忙道：“大小姐请自便！”

    李清瑶如今是太后义女，又有君侯爵位，虽然暂时还没有官职，但是明眼人都知道将来李家由谁做主，如今她的地位比父母尚在时还高了不少，谁还敢再拦着她。

    “果然还在。”李清瑶走进藏宝阁中找到了一会儿，终于在一个盒子里找到了一个人皮面具。她小时候在藏宝阁里玩的时候见过，价值数千金，戴上之后除了可以隐藏相貌，还可以隔绝别人对自己实力的窥探，连顶级大能都无法看出破绽。

    ……

    “主人……”

    李清瑶的茅屋内，怜儿脸色莫名地看着李清瑶，然后又看向一旁正在狼吞虎咽吃东西的某人。

    李清瑶笑道：“是不是很熟悉？在月痕门的时候，你就是这吃相。”

    怜儿噘着嘴，小声反驳：“才不是！怜儿才没有这么粗鲁……这人是谁啊，好漂亮啊！”

    李清瑶笑着道：“之前捡来的丫鬟，以后你就带带她，你们可要好好相处啊。”

    “谁是你丫鬟！”在一旁胡吃海塞的人立马瞪了李清瑶一眼。

    “你再这么跟主人说话，怜儿就不给你饭吃了！”怜儿气鼓鼓地道。

    李清瑶笑眯眯的：“不必管她，她脑袋受过伤，有时候不太清醒，也是个可怜人。怜儿，你去珍裳坊给她买几件衣服吧，早去早回。”

    怜儿应声：“好嘞！”

    怜儿出门，李清瑶笑着打量对方，她洗了澡，穿着原本怜儿留在这里的衣服，露出原本那天生丽质的模样。

    李清瑶笑着问：“我现在该怎么称呼你呢，世界意识的传声筒？还是叫你樱月？”

    对方吃完饭抹了抹嘴：“你不怕说漏嘴的话，就随便你！”

    这人长得樱月一模一样，或者换句话说她就是樱月本人，虽然仅仅身体是樱月本人。

    那日樱月想要玉石俱焚，就在其香消玉殒之际，李清瑶让传声筒附身她的身体，让她等到下葬之后再偷偷爬出来。

    “都是因为你，你知道我吃了多少苦吗？你们人类的身体真是太脆弱了，动不动就饿了渴了，我身上一分钱都没有，还担心被人认出来！都怪你！”

    传声筒想到这些天的乞丐一样的经历，越说越气，忍不住嚎啕大哭。

    “别哭了，别哭了，是我的错。”

    “你滚，别摸我胸！你能不能做件人事！”传声筒推开李清瑶的咸猪手，抽泣着，“喂，那樱月的残魂呢？”

    李清瑶手一抬，灵之本源飘浮在手上，一个白色的光点被青莲的能量包裹着。

    “就剩这么点了啊？”传声筒也不哭了，盯着白色光点看。

    李清瑶淡淡地收回青莲：“除非是那些顶级的强者大能，不然一般都是人死魂散，能抢救下这么一点已经很不容易。现在她的灵魂留在我这里温养，要不了一两年就能完全复原了。”

    “那我还要再附身这个家伙……啊呀，对了我想起来了！我读取了这个家伙的记忆，可能知道第三颗天级心的所在了！”

    “你不是不能泄露天机的么？”

    “这种事情是我用合理的手段知道的，所以不算！”

    “他是谁？”

    “我不敢确定，但是我觉得很有可能！他叫萧无尘！”

    李清瑶一挑眉：“萧无尘？你怎么知道他可能是天级心？”

    传声筒舔了舔嘴唇：“那个家伙很奇怪，他是去年主动找到樱月的，对樱月特别好，不仅嘘寒问暖还助她修炼，樱月修为能到四重天也是萧无尘的帮助！”

    “这有什么奇怪的，樱月长得这么漂亮，对方看上她很正常啊。”

    “他带着樱月走过几个洞府遗迹，但奇怪的是，他走进的洞府必有宝物，他选择的遗迹必有传承，他意外遇到强大异兽时总是正好带着克制他们的东西，这已经不能用运气好来形容了！而且，他今年二十三，修为是五重天巅峰，在樱月来余怀之前他就开始闭关冲击六重天了！”

    “二十三岁的六重天啊……”

    李清瑶脸上稍微严肃，在余怀国，二十三岁的四重天就已经是人中龙凤，哪怕是余怀七校出来的也能算是一流。而二十三岁的六重天，已经数百年没有听说过了。

    当然了，和他进洞必有奇遇比起来，这点修为反而是最不重要的。

