    秦齐思索了一下说:“要是可以，我也不介意陪你一起去。”

    “算了吧，阴司这地方，你也知道，是有去无回的地方，运气好，还能回来，要是运气不好，可能就回不来了。”我语气凝重地说道。

    秦齐一脸担忧地看着我说:“那你呢？”

    我笑笑说:“你不用担心我，我和阎王爷有点交情，这个面子，他还是会给的。”

    “没想到你和阎王都还有交情啊，对你的经历真是越来越感兴趣了。”秦齐一脸好奇地看着我。

    我俩一边聊着，一边离开了精神病院。

    秦齐送我回家的路上，我犹豫了很久，才跟他开口。

    “今天你应该没有其他的事情要去处理吧？”

    秦齐看了我一眼，说:“怎么？”

    “我想让你到时候和白烟他们一起看着我的肉身。”多一个人就多一份保障。

    毕竟龙木他们现在对我的肉身虎视眈眈，万一他们趁我下阴司的功夫，前来偷肉身，就完了。

    秦齐嗐了一声道:“我还以为是什么事情呢？原来就是这个呀，当然可以了。”

    回到家里，我便把这事跟白烟他们说了。

    白烟听了之后，一脸担忧的抓着我的胳膊说道:“不去不行吗？”

    要是有其他的办法，我也不会选择下阴司了。

    因为这事非同小可，和阴司扯上关系，如果不尽早解决这件事情，到时候吃亏的还是我们。

    “我已经决定了。”我态度坚定地说道。

    见状，白烟也就没有什么了，她从身上掏出了一个泥娃娃，递给我说:“这是我师父从女娲庙求来的护身符，你戴着。”

    我皱了一下眉头，说:“这是你的护身符，我怎么能带呢？”

    “现在对我来说，你的平安是最重要的。”

    白烟直接把护身符塞给了我。

    我只好收下。

    等我准备好一切，已经是晚上了。

    我看着三人说道:“那就拜托你们了，我会尽量在天亮之前赶回来。”

    至于能不能赶回来，我现在也说不好，毕竟谁也不知道会不会发生什么意外。

    “你就放心去吧，我就是拼了我的命，也会保护好你的肉身。”百阴拍着胸脯说道。

    听到这话，我心里十分欣慰，证明我对他的好没有白费。

    和他们做了最后的道别后，我便元神出窍了。

    这次，我把灵珠也一并带来了。

    因为我知道如何快速到达阴司，所以省了不少时间。

    我踏上黄泉路的时候，正好碰到阴差去勾魂回去。

    我和其中一个阴差认识，所以他看到我的时候，分外震惊。

    “你怎么又下来了？”

    因为我上次来阴司的时候，把阴司搅得天翻地覆，他们应该是有阴影了吧。

    我轻笑了一声说:“那肯定是有事情才来的。”

    要是没事儿，谁想下阴司。

    阴差皱着眉头说:“这次来，该不会又是想救哪个人吧。”

    “是也不是，总之这次的事情很严重，话说，你们阴司最近有没有发生什么怪事？”我趁机向阴差打听起了阴司的情况。

    阴司想了一下说:“说起来，确实发生了一件很大的事情，我们阎王，不见了。”

    听到阎王不见了，我心里不祥的预感顿时越来越强烈了。

    难怪有人敢来阳间作乱，原来是因为阎王不见了。

    这事态好像比我预想的还要严重很多啊。

    “那现在是谁在掌管阴司？”我追问道。

    “代理阎王咯，新官上任三把火，我劝你啊，最好不要去，万一他不放你走，你就完了。”

    阴差劝说道。

    没想到这阴间也有代理的。

    既然都来了，不弄清情况，我肯定是不会回去的了。

    我笑着说了句:“谢谢你的提醒了，改天去上面找我，我请你喝茶。”

    聊了几句后，我们就分开了，因为我俩接下来要走的路不一样了。

    黄泉路上过来后，我就直接走向了阎王殿。

    没想到这阴间也随着阳间与时俱进，也盖起了大楼，看起来还挺不错的。

    刚走到阎王殿的门口，就有两个小鬼拦住了我的去路。

    “你好大的胆子，竟然敢私闯阎王殿。”

    我淡淡的瞟了他们一眼说:“少废话，我要见你们的阎王，赶紧带我去。”

    两个小鬼显然是不知道我是谁，凶神恶煞地说道:“你以为你是谁呀？阎王是你说想见就能见的吗？”

    “你们可曾听过苏川的名字？”我淡淡道。

    “我管你是什么川都不行。”其中一个小鬼应道。

    另外一个小鬼，估计是听过我的名字，将他拉到了一旁，小声地说道:“这个人我们可惹不起。”

    他好奇的说道:“不就是一个刚从阳间下来的阴魂吗？有什么惹不起的？”

    “哎呀，你不知道，几百年前，这家伙下阴司，把阴司搅得天翻地覆，阎王都给他三分面子。”另外一个小鬼向他解释说。

    他听完之后，不可置信的看向我，似乎还是不太相信，我有那么大的本事。

    不过也没有再说什么了。

    小鬼客气的将我请了进去，并且向我说明了情况。

    “我们阎王前段时间莫名失踪了，现在是代理阎王在管阴司的事。”

    我淡淡嗯了一声说:“我知道了。”

    小鬼将我领到了阎王殿里面，一进去，我就被里面的景象给震惊到了。

    都说皇宫是人间最豪华的地方，但是和这里比起来，简直就是天差地别。

    这里面所有的建筑，貌似都是用黄金筑成的。

    大厅里的四根大金珠子上，还镶嵌了宝石。

    简直是豪华到了极点。

    没想到只是几百年不见，这里的改变竟然这么大。

    “你稍等一会儿，我这就去通知代理阎王。”小鬼毕恭毕敬的说了一句，然后转身走开了。

    我站在大厅里，将大厅的上上下下，都仔细打量了一遍。

    我很好奇，这里是什么人改的。

    要知道，这里可是阴司啊，把阴司改的这么豪华，是想留住那些阴魂吗？

    呆在这样的地方，我估计有不少阴魂都不想去投胎了。

    等了大概十来分钟，这代理阎王才姗姗来迟。

