
　　庭院内，公户向阳冷冷地道：“陈少侠注定要失望了，‘离魂魔手’是凶冥教的绝技之一，我作为万幽门长老，又怎么可能知道破解之法？”

　　开玩笑，他所联络的凶冥教强者，不日就会来暗杀陈飞宇，到时必然会施展“离魂魔手”，他又怎么可能把“离魂魔手”的破解之法告诉陈飞宇？

　　陈飞宇倒了一杯酒，推到公户向阳身前：“明人不说暗话，‘离魂魔手’防不胜防，公户长老又要时常与凶冥教打交道。

　　如果没有破解之法，公户长老又要如何确保自己的安全？”

　　“对啊！”万雨安一拍额头，恍然大悟道：“公户叔叔必然知晓才对。”

　　万冷雪正色道：“还请公户叔叔如实告知，究竟如何才能破解‘离魂魔手’？”

　　公户向阳微微皱眉：“既然两位小姐出面了，那我也不好隐瞒，不错，我的确知晓‘离魂魔手’的破解之法。”

　　万冷雪等人大喜过望。

　　陈飞宇松了口气，幸好公户向阳知晓，不然的话，自己就只能去凶冥教找破解之法了。

　　公户向阳冷冷地看向陈飞宇：“不过，你破坏万幽门和凶冥教关系在先，击败我徒弟在后，我为什么要告诉你？”

　　万冷雪一急：“公户叔叔……”

　　陈飞宇挥手示意，阻止了万冷雪，点头说道：“从一开始，我就做好了吃闭门羹的心理准备。

　　不知要如何做公户长老才能把破解之法如实相告？”

　　公户向阳缓缓站了起来，周身气势自发凝聚，充斥整个庭院，冷冷地道：“世人都说你陈飞宇武道通玄，连‘问玄’境界的强者都能斩杀。

　　你我比试三招，如果能让我心服口服，那我便告诉你‘离魂魔手’的破解之法，如果做不到，那还请陈少侠以后收起这个念头。”

　　“心服口服”是主观感受，就算他真的输给陈飞宇，只要张张嘴说个“不服”，他同样不用告诉陈飞宇，而且还能趁机查探陈飞宇的底细，堪称一举两得。

　　再说了，以他“问玄初期”的实力境界，陈飞宇又怎么可能做到在三招内战胜他？

　　这场比试，从一开始公户向阳就立于不败之地！

　　在场都是聪明人，哪里不知道公户长老的小心思？

　　万冷雪连忙站了起来，不悦道：“这怎么能行，如此条件，对飞宇太过不公平。”

　　“如果小姐觉得不公平的话，那老夫这就离开，至于‘离魂魔手’的破解之法，陈少侠也别想从老夫身上得到了。”

　　公户向阳轻蔑冷笑，就要向外面走去。

　　“也罢，既然公户长老如此盛情，那我便和公户长老比试一番。”陈飞宇举起面前酒杯一饮而尽，站起来走到庭院中间：“还请公户长老赐教。”

　　万冷雪一阵不忿，如果不是爹爹在闭关的话，直接带着飞宇去问爹爹就是了，哪里还需要受公户向阳的刁难？

　　只有万雨安双眸发亮、神色兴奋，又有好戏看了，可惜只能比试三招，不然的话，以公户叔叔“问玄初期”境界的实力，一定能够狠狠教训陈飞宇一顿！

　　公户向阳哈哈大笑，身影一闪，已经出现在陈飞宇对面，周身气势已经凝聚到极点，宛若实质一般，道：“老夫就来领教陈少侠的高招。”

　　“那就得罪了。”陈飞宇心念一动，龙渊剑已经出现在手中，指向了公户向阳。

　　剑意玄奥，气势勃发！

　　“这就是龙渊剑？果然是好剑。”公户向阳神色凝重了三分，率先出手向陈飞宇攻去。

　　万冷雪皱眉不满道：“公户叔叔是长辈，怎么能先动手，这不是以大欺小吗？”

　　公户向阳听而不闻，原先所凝聚的气势在半空中化作有型的半月利芒。

　　随着他一拳轰到陈飞宇跟前，半月利芒从天而降，向着陈飞宇当头劈下！

　　两面夹击！

　　为了不伤到万冷雪姐妹和谢纤，公户向阳特地将威力压缩在拳头和半月利芒上，对周围并没有造成太大的冲击。

　　可饶是如此，万冷雪等人依旧从公户向阳的拳头和半月利芒上感受到磅礴无边的力道，心中震撼不已，充满了对陈飞宇的担忧。

　　陈飞宇心知没有“左逸仙”的帮助，面对公户向阳这等“问玄初期”强者，绝对不能有丝毫的掉以轻心！ŴŴŴ.23sk.com

　　没有丝毫犹豫，陈飞宇全力催动泥丸中的“雷火珠胚”以及裂地剑。

　　只见龙渊剑的剑柄上，顿时凝聚出三尺紫色剑芒。

　　而在紫色剑芒周围，缠绕着无数条细小的火焰雷霆，宛若无数条雷龙，发出“噼里啪啦”的声响！

　　正是“玉霄雷法”和“裂地剑”的结合！

　　玄奥的剑意以及磅礴的雷火之力冲天而起，令包括公户向阳在内的所有人都感到一阵心惊胆战！

　　“第一招！”

　　陈飞宇一声大喝，原地跃到数米高空避开公户向阳的拳路，以居高临下之势劈向半月厉芒。

　　仿佛是玻璃碎裂一样，半月厉芒瞬间破碎。

　　强悍的雷火紫芒顺势向着公户向阳刺去。

　　剑式凌厉，势不可挡！

　　公户向阳拳路忽变，径直迎着陈飞宇的剑芒而去。

　　瞬间，爆发出强烈的气流，席卷整个庭院！

　　只听“轰隆”一声响，四周的围墙没办法承受这股狂暴的力道，轰然倒塌！

　　陈飞宇只觉得剑身传来一股巨力，不由自主向后倒飞出去，连忙运转“无极拳”将其化解，平稳地落在地上。

　　公户向阳“噔噔噔”向后退了两步，右手传来阵阵的酸麻疼痛，心中为之震惊，自己全力一击，竟然被陈飞宇击退，这小子怎么如此厉害？

　　不同于公户向阳心中震撼，陈飞宇却是大喜过望！

　　这是他没有左逸仙的帮助之后，第一次跟“问玄”强者战斗，竟能做到不落下风！

　　陈飞宇信心大增，龙渊剑霍然举天，再度催动“雷火珠胚”，大喝道：“第二招，雷来！”

　　顿时，上方数十米处凭空出现浓郁的乌云，雷声隆隆中，一道粗壮闪电从天而降，劈向公户向阳。

　　正是陈飞宇以“玉霄雷法”召来雷电！

　　全场震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1834章 雷来免费阅读。https://xs.23sk.com 