    宁憧下意识拉着离自己最近的人往地上一趴。

    余烨歌和鸽子反应也快，抱着头翻滚到障碍物后面，陆少爷几人则迅速蹲下。

    其余人懵了几秒，枪，枪声？他们遇上抢劫犯了？意识到之后，大喊大叫着四处逃窜。

    “啊！”

    “快跑，救命！”

    场内瞬间乱成一锅粥。

    美女们不顾形象，蹲下瑟瑟发抖。

    “不要打我。”

    余烨歌确认宁憧没事后松了口气，朝枪声来源看去――开枪的人就站在入口中间，穿着宽容运动服，拿着枪的手背上有只黑色纹身。

    只是那枪似乎有点奇怪，还冒烟？

    “是气枪。”

    陆少爷几人已经骂骂咧咧站起来了，还有观众席上的公子哥们也气乎乎的要围上来：“敢耍老子，谁给你的胆子，今天不教你做人我不姓陆！”

    一想到自己被气枪给吓到，陆少爷就觉得面上无光，加上刚才累积的怒火，早就在爆发边缘。

    今天他一定要好好出口恶气！

    经理听到枪声带着警卫匆匆赶来，心里的石头落地了，又止不住惊讶：“周一少爷？”

    “您今天怎么会过来？”

    “来帮唐叔叔办点事。”百里周一把气枪递给警卫，“没想到会看到混战。”

    经理尴尬：“以后我会好好防止这种事情发生的。”

    “喂！”

    陆少爷几人冲到跟前，听到他们的对话，鄙夷的打量了百里周一几眼：“你就是那个养子？一个区区养子也敢吓我，怎么，你真以为唐家会把唐棠嫁给你？别做白日梦了！”

    警卫迅速上前保护住百里周一。

    百里周一看了他一眼，没有生气也没有难堪，而是看向女生卧倒的方向。

    宁憧撑起身子坐起，正在低头揉手腕。

    “陆少爷慎言！”经理心头一凛。

    周一少爷虽然是养子，但谁不知道董事长是有意把他当未来女婿培养的。

    退一万步来说就算以后唐棠不嫁给周一少爷，那百里周一也是唐家重视的稍微，不是外面那些谁都能侮辱的杂鱼小虾。

    “你们在赛车场打架本就不对，陆少爷，不如今天就请几位回去，看一看医生，下次再来吧？”

    百里周一走向宁憧。

    陆少爷一行人不敢置信，就因为百里周一，居然对赶他们走？！

    要不是有唐家，百里周一算什么！

    经理带着笑容，态度很坚定。

    “志勇，我们走吧。”有人小声道，“他到底是唐家的养子，在人家地盘上，我们也没办法。”

    形势比人强。

    “是啊，我们先走。”

    “好，你们好得很！”陆少爷面红耳赤，自从叔叔回来后他何时受过这种羞辱，咬牙切齿，“走是吧？百里周一，还有那个女人，你们听好了，今天的事陆志勇记住了！以后别犯到我手上！”

    “这破赛车场我以后也不来了，走！”

    陆志勇把会员卡狠狠一丢，愤愤离去。

    “经理。”服务生有点担忧，“这会不会得罪陆家？”

    经理脸上闪过不屑：“你以为陆以矜会为了他来和我们唐家为敌？怎么可能，一个侄子而已，还隔了两代人，平时给他几分面子就真的自己当个人物了。”

    况且这件事是他们有理。

    哪个真正有才华和底蕴的豪门会培养出这种孩子。

    这就是废物。

    还得意洋洋呢。

    “宁憧。”百里周一弯腰，双手撑在膝盖上，关切询问，“你没事吧？”

    宁憧有几分错愕和惊讶，微微一笑：“没事。”

    “不过我被吓了一跳。”

    “我看太乱了。”百里周一解释，又问，“你来这里玩吗？好车都在二层，我让经理带你去吧。”

    宁憧犹豫了一秒，点头：“那就麻烦你了。”

    如果表现得太抗拒，他说不定会起疑。

    百里周一微笑：“不客气。”

    他和经理打了声招呼：“这是我和唐棠的朋友，你带她去二层吧。”

    “好。”经理连连点头。

    “先起来吧，我拉你。”百里周一把宁憧拉了起来。

    在手触碰到的时候，宁憧心尖一颤。

    好像有什么酥酥麻麻的感觉电了她一下。

    她强壮镇定。

    “谢谢。”

    百里周一把手插回运动服口袋，爽朗的笑了笑：“和我客气什么。”

    “对了你朋友呢？”

    宁憧指了指障碍物后已经站起来的影帝三人。

    壁虎挂彩了，鸽子和美男蹲在地上给他整理伤口。

    “啊疼疼疼，轻点……”

    “石子不挑出来会感染的。”

    余烨歌随意的弹了弹衣裳，衬衫因为运动有了褶皱，领口处的十字架晃来晃去，充满痞气的魅力，他正在摘自己的铁戒指，见百里周一看向自己，食指中指并起放在额头，懒洋洋的做了个行礼姿势。

    “少爷好。”

    “你好。”百里周一疑惑，“这不是余烨歌？”

    “是他。”宁憧嘴角一抽。

    这骚狐狸，无时无刻不在卖弄自己。

    都挨打了还耍帅。

    “这次真的谢谢你，不然不知道会引发什么后果。”宁憧准备趁机撇清关系，调侃，“我以前救过你，就当两清了，不用给我抓鱼了。”

    “有机会还是给你抓一条。”百里周一忍俊不禁，“好了我先走，下次见！”

    “拜拜。”

    宁憧目送他离开，脸上的笑隐了下去。

    她低头看向手掌。

    眼底掠过疑惑和警惕，是符吗？

    “宁小姐。”经理微笑，“我带你去选车吧，余影帝也可以一起。”

    一反常态的，余烨歌懒洋洋拒绝：“我不去。”

    在宁憧惊讶的眼神里，他勾唇邪笑：“不是什么人情都能欠得起的。”

    “有没有觉得我说这句话很帅？”

    “……”

    越接触她真的越觉得余烨歌骚，由内而外的那种。

    宁憧面无表情的选了辆藏品――二层的车居然不亚于祈亦景的私人车库，当然这也是有原因的，毕竟唐家就是做车的。

    宁憧试了试车，觉得还算顺手后对余烨歌点头：“我穿个护具就开始吧。”

    忽然她疑惑，怎么就剩余烨歌一个人了：“鸽子和壁虎呢？”

    “鸽子送壁虎去医院了。”

