    BIGMOM被基德、罗还有雷纳联手打下鬼之岛屋顶之后，凯多就被包围起来了。

    不过他始终只认为雷纳对其有威胁，其余等人根本就不被他放在眼里。

    而此时已经重伤的索隆也需要救治，所以罗、基德、拉基等人先行离开，一来给索隆治疗的机会，而来也阻止想要回来的BIGMOM，不给她再和凯多汇合的机会。

    于是鬼之岛的房顶，就只剩下了凯多、雷纳和路飞三人。

    “路飞，我知道你很想亲手击败凯多，但是现在这种情况，凯多还是交给我来对付吧！你去下面帮助你的伙伴们！”雷纳看向路飞，说道。

    “不，这个家伙……是我必须亲手打飞的家伙！”路飞盯着凯多，认真的说道。

    “那好吧！说实话，我有百分之五十的把握击败凯多，但是他强大的身体体质，以及变态的防御力，想要杀死他……几乎不可能！”雷纳摇摇头，说道：“而且他的恶魔果实能力……怎么说呢？让他根本不怕掉进大海！”

    “诶？”路飞一愣，诧异的问道：“难道还有不怕海水的恶魔果实能力者？”

    “他虽然不会游泳，但是却不会淹死！因为他是动物系·鱼鱼果实·幻兽种的能力者！鱼鱼果实……本来就可以在水里面生存！”雷纳无奈的说道。

    路飞长大了嘴巴，实在无法将凯多和鱼相提并论。

    “总之……你要自己小心，和他战斗的时候，我没有多余的能力关注你了！”雷纳轻声说道。

    “放心吧！我知道怎么做的！”路飞也知道凯多的强大，而且这次并不是单挑，所以对于雷纳的帮助他并没有拒绝。

    “唔咯咯咯咯……雷纳，你小子说什么可以击败我的话，是不是有点太看得起自己了？”凯多并没有在意罗等人的离开，反而对于雷纳说有百分之五十胜算的事情耿耿于怀。

    他百兽凯多，在四皇之中战绩的确最不理想，败绩很多。

    但是至今为止，没有任何人真的可以伤害到他，哪怕是多年前，也仅仅有光月·御田在他身上留下过伤疤。

    “何必废话！打过了不就知道了！”雷纳脚步一点，手中的千本樱直接朝着凯多斩了过去。

    “那就来吧！”全身覆盖了霸王色霸气的凯多，和雷纳的千本樱还没有接触到，整个天空就被撕裂，加上周围被凯多召唤而来的龙卷风，像极了末世一般的情景。

    另一边，主会场内，艾斯和佩罗斯佩罗正在战斗，艾斯的火焰有些克制佩罗斯佩罗的能力，但是想要拿下对方也不是一时半会的事情。

    马尔科则是再次和烬打了起来，将雷纳和BIGMOM送上去之后，烬就回来找上了马尔科，本来还想和奎因二打一快速解决掉马尔科。

    不过却被紧随而来的弗兰奇给打断，合体之后的弗兰奇将军，虽然提醒变大，但是在奎因面前还是有些不够看，所以他也只能带着奎因离开，不让他打扰到马尔科和烬之间的战斗。

    除了马尔科和艾斯之外，草帽一伙的人则是对上了百兽海贼团的飞六胞，虽然德雷克的背叛让他们现在只剩下五人，不过草帽这边山治的身体好像出现什么问题，根本无法迎战。

    剩下能战斗的也就只有甚平了，可是他却被飞六胞之一的福兹·弗给拦下了，这位曾经是世界政府的CP成员，当年红发香克斯抢到的橡胶果实，就是从他负责运输的船队上抢劫到的。

    所以任务失败的福兹·弗，就被送到了监狱，后来越想越不服气的福兹·弗，直接越狱成为了一名海贼，还加入了百兽海贼团。

    他对于世界政府其实带有一些恨意，而且自称是不下于路奇的天才，也是CP9历年以来的最强者之一。

    不过这种说法无人证实，大家公认的就是罗布·路奇是CP9百年来最强天才，但是这也侧面证明了福兹·弗的实力。

    除了他被甚平挡住之外，还有佩吉万和润媞两人，一直在追杀乌索普和娜美。

    如果说干部这边，双方还算势均力敌的话，那么战斗的总体局势就明显是百兽海贼团占优势了。

    因为人数上的区别太大，所以虽然和之国的武士实力不弱，但是依旧被全面压制。

    而且加上之前奎因在主会场释放了瘟疫弹，直接将大部分的和之国武士全部感染，虽然那里面也有不少的百兽海贼团成员，但是在奎因看来，普通的小喽喽而已，根本不用在意。

    但是和他想法不同的乔巴，却在全力研制解药，并且在研究出来之后，不管敌我，他都做到了全力治疗，真正的展现了什么叫做医生。

    于是这部分被奎因抛弃的百兽海贼团成员，摇身一变，直接变成了对抗凯多的力量，让人不得不感叹，草帽一伙就是拥有这样的能力，那就是将不管什么人，都变成自己人的力量。

    另一方面，四处逃跑想搞清楚自己身体变化的山治，却不小心闯进了女人窝的游廊，在这里由飞六胞之一的黑色玛利亚率领的部队，正好将山治克制的死死的。

    “那么小哥……只要你将妮可·罗宾叫到这里来，那么我就能放过你哦！”黑色玛利亚对于山治虽然有些兴趣，但是她更知道妮可·罗宾你对于百兽海贼团意味着什么，所以才会提出这样的要求。

    但是山治低着头，没有说话，让黑色玛利亚有些恼火。

    倒是她的些属下，反倒被山治骑士道的精神给迷恋的不要不要的。

    只是就在这个时候，抬起头的山治居然直接呼救了罗宾，希望罗宾过来救他，这让黑色玛利亚的那些属下大失所望。

    她们一开始还以为山治会是个硬汉，没想到居然直接屈服了。

    只是她们并不了解山治，对于山治来说，他是绝对不能对女人动手的，所以面对自己无法战胜的对手，向伙伴求救也很正常。

    到时候罗宾来对付这些人，而他则是去对另外的敌人，结果是一样的。

