    烟雨下峨眉，一别已三年。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ网．小８说１ｚｗ．ｃｏｍ

    这短短十个字，却令张菁，慕容九娇躯微颤，美丽的眸子里射出既是欢喜又似不敢相信的神色。

    慕容九嘴唇轻咬，低声问着：“你们那位岛主可是姓王？”

    在得到祢十八，鬼童子颔回应后，慕容九既为能再见到那个人而喜悦，又觉失落：“他既然还记得我，为何又不来见我？什么要事有那般重要？”

    张菁亦是回忆起那一日，那人挥手作别，背影逐渐消失于峨眉烟雨朦胧之中，此时陡然得知那人下落，竟觉得心慌意乱，有些不知所措起来。

    慕容山庄的人都拿诧异的眼神盯着慕容九，尤其是慕容珊珊直接开口询问：“九妹，你难道认识那位岛主？”

    她狐疑的打量着慕容九，张菁脸上的神情变幻，揣测万千，却是陡地想起江湖上那则传言。

    却说张菁，慕容九，铁心兰之所以武功大进，乃是于峨眉山上相逢一异人，得异人传法授功。

    莫非所谓的异人就是那笼罩在重重迷雾之中的侠客岛岛主？

    其余人等也是神思各异，不知在琢磨，思量着什么。八一小说网  Ｗ八Ｗ一Ｗ ．一８网１八Ｚ说Ｗ小．一Ｃ八Ｏ Ｍ

    鬼童子道：“能令岛主亲自出马的自非小事。”

    祢十八笑道：“实则是有几枚侠客令需得岛主去送，若换了我等前去，只怕那令牌是送不出去的。”

    在场众人闻言，神色立时一变，以鬼童子，祢十八一身惊世骇俗的绝艺，仍然送不出去的侠客令，举目世间，这样的人可谓寥寥无几。

    鬼童子瞧了瞧花无缺，悠悠道：“你们大概也猜到了，岛主亲自去送的那几枚令牌却有移花宫主，燕南天……或许岛主现在已然抵达了绣玉谷。甚至还跟移花宫主交上了手！”

    ……

    ………………

    江湖上总是不缺乏一些常人谈之色变的禁地，这些地方既被称之为禁地，自是危机四伏，险恶异常。如魏无牙占据的龟山，西域五毒教总坛，又或昆仑山恶人谷等等！

    但就算把这些所谓的禁地统统加起来，在绝大多数江湖人心目中的危险程度，只怕还是不及绣玉谷移花宫。

    但凡江湖中人。哪怕是瞎子，聋子也都该知晓绣玉谷移花宫之名，当知移花宫凡人莫入，入则必死。

    每个江湖人都听过绣玉谷之名，然而真正知道绣玉谷确切位置的人却是极少。八一中文网 Ｗ中Ｗ Ｗ文．网８文１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏樱恰好是那极少数人之一！

    她是魏无牙的养女。

    魏无牙虽是个侏儒，但才智技艺俱是当世顶尖，武功亦是高明，是以非但不觉自卑，反而自视甚高，昔年因痴迷于移花宫主。竟向邀月，怜星二人求婚。

    结果不言而喻，魏无牙直接被打成重伤，幸得他保命手段不少，这才捡回一条命，自此躲在龟山，既是畏惧移花宫主，又想报复，最后竟成了萦绕不去的执念。

    他之所以收养苏樱，也只是觉得苏樱风姿神似邀月宫主。甚至倾力将苏樱培养成邀月的翻版。

    苏樱乍然看来，容貌并不算多么靓丽，她的嘴唇显得有些大了，广阔的额角也嫌太高了些。但她一颦一笑之间却是风情万种，就算是一个女孩儿瞧见她，只怕也会被她风姿所迷。

    她不但精通医毒药理，机关暗器，心思更是机敏聪慧，你甚至不用说话吩咐。她就能将一应事情办得妥妥帖帖，滴水不漏，像这样既聪明又懂事的女孩子，又有谁会去讨厌？

    偏偏小鱼儿却是左瞧右瞧，怎么看都觉得这女人碍眼得很，他斜瞥着苏樱，若他有胡子的话，只怕已然开始吹胡子瞪眼睛了。

    苏樱却仍是一副娇娇柔柔，低眉顺眼，受气小媳妇的模样，仿佛不管小鱼儿对她怎样，她都会低声下气硬受着，绝不会有丁点反抗。

    “你为什么还不走？”小鱼儿却已经受不住了，忍不住催促道：“魏无牙既然已经死定了，从此之后，再没有人能束缚你，你又何必跟着我？”

    苏樱瞧着他，娇叹道：“你是真的不懂，还是假的不懂？”

    小鱼儿还未说话，一把带笑的声音传来：“他当然懂，只不过想装着不懂罢了。”

    说话之人一身紫袍，长随意的披洒而落，说不出的洒脱从容，他就随随便便的站在那里，就似与这片空间融为了一体，又似随时要乘风化仙而去，充满了虚无缥缈的韵味，不类凡俗中人。

    王动灌了一口酒，含笑瞧着小鱼儿，苏樱这对欢喜鸳鸯。

    他这次返回中原，却是只身一人，黄蓉仍留在侠客岛上，由萧女史倾力教导！

    见识过武学之精彩后，哪怕黄蓉也激起了丝丝好胜之心，终于打算沉下心来，学习一段时间武功了！

    而王动武功虽强，却非良师，他教授别人武功，往往是以气机察其根骨资质后，随手丢出一门或几门适合对方学习的秘笈，任其自由挥，只在关键点上略作提点。

    是以他所收弟子几乎都是天资绝顶，钟灵毓秀，譬如方宝玉，方灵玉，小公主等！

    以黄蓉现如今的境界，以其由他来教，反是萧女史更为恰当，况且那‘娲皇十八变’亦是不可多得的绝技，纵以王动的眼光，也觉有不少闪光点。

    返回中原后，许多消息传了回来，王动也得知不少关于慕容九，张菁等人的信息，知道她们曾经遭袭，便命人去擒拿魏无牙等人。

    后来他又想起魏无牙似乎知道绣玉谷所在，自己也赶去了龟山，恰逢其会，将魏无牙直接镇压捕捉。

    擒拿下魏无牙后，他又见到了一个熟人，小鱼儿！

    小鱼儿竟比原本时间线更早几年与苏樱相遇，他这只小鱼儿一遇到苏樱，就仿佛跌进了渔网之中，诸般伎俩都是施展不出，直接就被苏樱制得死死的。

    王动也没兴趣去探究其中缘由，向苏樱问出绣玉谷所在后，岂料小鱼儿竟跟随而来，小鱼儿这一走，苏樱当然也跟来了。

    王动摇晃着酒壶，悠然瞧着两人，笑道：“你别看小鱼儿表面上恨不得你立即走得远远的，实际上你若真的走了，他自己反倒会舍不得了！他非但一点不讨厌你，反而喜欢得不得了，否则以他今时今日的武功，一根手指就能点倒你，那会有现在这幅头疼的模样……。”(未完待续。)