    四大家族当中，萧家向来最低调，其家族子弟在公开场合露面的次数不多，也很少依赖家族势力在外面作威作福。

    如李岩认识的萧默，创建星汉影视，但从未对外公布自己的真实身份，公司多数员工都不知道他是四大家族之一的萧家子弟。

    真滋味是知名餐厅，一些食材就是从萧家采购，但对那位萧家二小姐萧初语，周振业父子也不太了解，只知道有这么一个人。

    萧家财大气粗，开出的股份收购价不低，比之前的几个出价者都要高，价位上让周振业颇为满意。

    不过他没急着抛出真滋味股份，打算再拖一段时间，看看是否有更高价出现。

    在赌场尝到一点小甜头，周启明对李半仙深信不疑，时刻惦记着改运之事。

    次日一大早，他匆匆驱车到天桥下，等了二十多分钟，李半仙才姗姗来迟，不急不忙的把算命摊子摆好。

    “小伙子今个儿来得够早呀。”李半仙笑呵呵打了声招呼。

    知道这位算命先生的能耐，今后发财还指望人家呢，周启明也客气了一句：“等您老快半个钟头了，快给我算算今天的财运如何。”

    “那行，看你诚意十足的份上，老朽这一单不收钱，免费给你好好算上一卦！”

    李半仙说着，开始凝视周启明的面相，没一会儿眉头就微微蹙起，然后越皱越深。

    他眉头一皱，周启明表情也随之一变，焦急问道：“老先生，我今日的财运不好吗？”

    “不是不好，是非常不好，十足的破财之相，我劝你今天最好尽量少外出，赶快回家去，不然走着走着都有可能掉钱包。”李半仙叹气道。

    “这么衰？！”周启明眼皮一跳，但也没怀疑什么，毕竟昨天财运旺盛，不可能天天好运相伴，于是他试着问道：“那能否看到我明后天的财运？”

    “不用看了，你福德宫光亮中夹杂着黑雾，说明家庭底子还在，但接下来几天都是霉运当头。”李半仙连连摇头。

    闻言，周启明的脸瞬间垮下去，要是只今天财运不佳，那他可以忍一忍，大不了今天不去赌场，随便找个娱乐项目打发时间。

    可一连好几天都走霉运，岂不是说这几天都不能赌博，让他这个瘾君子如何受得了。

    犹豫了一下，周启明低声道：“老先生，我听一位朋友说，您老有逆天改运的能力，能不能……”

    他话刚说到一半，就被李半仙打断：“老朽只算命不改命，你不必多说，此事没商量。”

    周启明急忙道：“老先生，您先别急着拒绝呀，我不是让您改命，只是改一改接下来几天的时运，需要多少报酬咱们好说。”

    “改运也是改变小范围的命运，此事有伤天和，会大大消耗老朽的元气乃至折寿，老朽一大把年纪，没多少活头了，钱买不来阳寿啊！”李半仙态度依然决绝。

    眼珠子转了转，周启明换了个方式劝说道：“我出五十万，有了这笔钱，您自己花不完，可以留给子孙后代是不是，即使将来您老驾鹤西去，有这些家底，后代也能衣食无忧。”

    李半仙一愣，仿佛是被说服的样子，神态略显迟疑，像是在做思想斗争。

    一看有戏，周启明趁热打铁道：“我再加三十万，总共给您老八十万，您看如何？”

    “这……好吧。”李半仙犹豫良久才做了决定，说道：“我只能给你改今天和明天的财运，后天我改不了也不敢改，老朽还想多享受几年天伦之乐。”

    “两天就两天，快点帮我改，我急着去赌场大杀特杀！”周启明迫不及待道。

    李半仙悠悠站起来，用毛笔朱砂和黄符纸画了一张符箓，点燃后绕着周启明走了两圈。

    周启明刚准备询问，李半仙就说道：“别吭声，我这是在给你驱走污秽之气，有这些气体在身，再好运的人都会倒霉。”

    大师这么说了，周大少只能乖乖站着任由施为，强忍着烟气呛鼻。

    符纸燃烧完毕，李半仙又画了一张符，用一次性纸杯装一杯水，把符纸燃烧的灰加入水中。

    “喝下黄符水，能驱走你体内的邪气，暂时压住你福德宫的黑气，这是瞒天过海之法，短时间内让你福德宫恢复光亮。”李半仙解释道。

    周启明马上瞪大眼睛，指着一次性纸杯惊声道：“要我喝下这东西？！”

    “不喝如何驱走五脏六腑的邪气？别小看浑浊的黄符水，这可是难得的好东西。”

    为了接下来两天能在赌场大显神威，周启明拼了，捏着鼻子仰头把纸杯里的水灌下去，只觉得胃里一阵翻涌，憋了好一会儿才把呕吐感压下去。

    “老先生，这回总该可以了吧？”周启明担惊受怕，生怕算命先生又搞出什么名堂。

    “莫急莫急，还差一样。”李半仙摆手道。

    “还要咋样？”周启明脸色灰白问道。

    “待老朽画一张符箓，你随身带在身上即可。”

    听李半仙这么说，周启明的神经才有所缓解，催促对方快点动手。

    李半仙在符纸上画了几个歪七扭八的符文，别说周启明看不明白意思，李半仙自己有不知道是何意，反正想到什么画什么。

    忽然，他灵机一动，在符纸中央画了只乌龟，笔画虽简单，看上去倒挺形象生动。

    这个周启明还是看得明白的，皱眉问道：“这不是乌龟吗，画这个有什么用？”

    “这你就不懂了。”李半仙捋着山羊胡子讲解道：“乌龟乃是有灵之物，代表长寿福泽，能够集聚灵气招财进宝，你看那些有钱人家里，不都喜欢养几只龟，放生动物首选也是龟，老朽算卦也是用龟壳。”

    周启明听后，觉得确实是这么一回事，算命先生讲得挺有道理，也就没再多问。

    李半仙把毛笔交给周启明，说道：“生辰八字你估计不清楚，那就写上姓名和出生日期，也能起到同样效果。”

    后者接过沾有朱砂的毛笔，在符纸上歪歪曲曲写下几个小字。

    “行了，把这张符放在身上，切记不能丢失，否则将前功尽弃，霉运将卷土重来。”李半仙交代道，小心翼翼把符纸折成三角形，放到周启明衣服左边口袋里。

    将符纸掏出来，周启明不太放心道：“要不还是放到裤兜里，或者放到钱包，上衣口袋太松，不太安全呀。”

    “不能放裤兜和钱包！”李半仙急忙制止道：“钱包是装钱的地方，而钱乃是天底下最脏的东西，沾染上铜臭，符箓就会失灵，裤兜靠近裆部，也会影响符箓效果，俗话说男左女右，左边代表男性，因此要放在左边上衣口袋。”

    没想到还有这么多道道，周启明唯有作罢，把符纸放回左边上衣口袋。

    转账时，他忽然一想，觉得有些不对劲，不是说改运代价很大，怎么看这李半仙面红齿白，根本不像元气大伤的样子。

    “老先生，您先前不是说改运可能折损阳寿，怎么看您老这样子……”

    李半仙装出中气不足的样子说道：“阳寿折损眼睛看不出的，我现在是以秘法刺激体内气血，说白了就是外强中干，否则早就倒到地上。”

    周启明似懂非懂点点头，他急着去赌场，没心思想太多，把八十万转到对方账户上，急匆匆驾车离开。

    看到手机上银行系统发来的信息，李半仙呆愣在原地，久久没能回过神，这八十万赚得未免太简单一些。

    他招摇撞骗好几十年，以往骗来的钱全加起来，也不如这一单生意赚得多。

    周启明走后不久，嗜血赌徒也来到算命摊前，装作算命的样子，实际上是在和李半仙交代下一步该怎么走，如何一步步将周启明骗入万丈深渊。

