
　　从合作者的角度，作为天下第一掌门、明道的确是最合适的合作对象之一，在天炎城这两三年但凡天炎城需要他做到现在为止从未出过任何一丝差错、也从不喊累从不抱怨、甚至连价格上这两三年都从未说要提升一下、若是放在‘江白’的家乡他绝对是一个富有契约精神和合作精神的能人。

　　这两年，天炎城在他辅助下诸多事情几乎顺顺利利极少出差错，无论是对武神空间任务之一的寻找菱族驻兵地点的、还是其余对城内的布置建议都是一心一意的为天炎城着想、天炎城能发展到如今这个地步可以说他的功劳甚至比身为城主的萧沙还要大一些。

　　不过即使他从未要求加价什么的、纵观这两三年，他在这里或得的好处也并不少！

　　首先便是萧沙当初给他的三十万两黄金的酬金，这笔钱被他交给玄一宗如今的宗主和主事，有了这笔资金的玄一宗区区两年时间势力就扩张了三分之一，弟子也从原本的七十多万扩张到了接近百万、势力生意更是遍布道域附近的几个郡、即使在如今乱世依旧能保持一定的发展势头、这在当今所有门派中都是极为难得的。

　　而与之相比，另外一宗好处却更为难得，那就是他顺利进入半步天人合一境界了！

　　是的！

　　两年前萧沙他们听难得来一趟的鳞王指点各自有所得，凤神通更是凭借多年深厚的累积和鳞王指点的一些关键一举突破天人合一境界、成为超越人体和寿命极限的顶尖大能！

　　……

　　比起凤神通的积累和悟性，在武学上明道显然是不如的，但鳞王的指点针对性极强、即使悟性略差凤神通、借机得了指点的他也经过两年的积累参悟于三个多月前顺利掌握了部分天地之力成为炼玄云那等半步天人合一境界的天下顶尖高手之一。

　　其实这件事在侠义道的夏非非来求援之前才刚发生、因为其不想让太多的人知道嫌麻烦、当世除了萧沙这些天炎城高层和玄一宗的顶尖高手外并没有人知道。

　　这方面虽然他不想公诸于世、但作为天炎城的主人萧沙他们还是和玉逍遥他们商议了一下在府内低调的举行了一场宴会庆典以示祝贺、表面为庆贺玉逍遥成为三百窍的强者实际上却是为他，而之后得到消息玄一宗高层也有一些人低调前来恭贺。

　　……

　　这件事对整个玄一宗来说都是比那三十万两的黄金更加重要的大事，虽然弄得低调但看得出无论是玄一宗来贺的那些高层还是明道本身都很高兴，一个门派有了这么一个老祖接下来的日子自然要好过得多、而半步天人合一略作增加的几十年寿命也让明道对真正步入天人合一更具自信。

　　这段时间以来，得了这些好处的他更加的用心为天炎城萧沙他们的事情出谋划策，在没有众多讯息需要排除后倒是生活得悠闲、用心之下把天炎城散出去搜查菱族驻兵的人安排得细致妥当、正因为他的一些细节的安排虽然是在乱世、天炎城这两年散出去的无论是长风堂的人还是定劫军的人都基本没死伤过、可谓面面俱到。

　　……

　　……

　　今日也是一样！

　　随着当初筛选消息工作的停止、在花了一上午处理完各处探子传回的情报后他一个下午都在安安心心的修炼打坐试图以水滴石穿的功夫巩固自身甚至更上层楼，直到快到晚饭时间才习惯性的结束修炼打算捧着一壶茶出府逛一圈随意吃些东西。

　　茶是好茶，茶壶更好、乃是一年前某个小门派想要在天炎城外围求得庇护上供给天炎城的天下有名的名壶、因萧沙他们在闭关、玉逍遥、万宕山这些人也不好此物便送给和楚问心关系不错的凤雪、凤雪见他喜欢便转赠给了他、此后一直被他视为珍宝。

　　只不过还不等他出府便被玉逍遥派人请到了府内中心的议事厅中说有事相商，然而等他来到后等待他的却不是玉逍遥、而是一个都戴斗笠、斗笠上有黑纱垂下遮掩了面容、穿着朴素的神秘人！

　　……

　　见得此人、早已经从玉逍遥那里知道萧沙他们两个多月接近三个月前就已经出关的他哪里不知道此时自己面对的是谁，虽然是萧沙他们出关后头一次见面却也猜到了此时坐在主座上的人是谁，当即笑道：“是你……我说玉逍遥那小子这么认真呢，这么长时间不见再次见面想来应该有麻烦事吧？”

　　“前辈猜到了我是谁？”

　　主座上的‘江白’对旁边同为主座的另外一张椅子摆了摆手：“前辈请坐”

　　“不用，我随意就好”

　　明道老神在在的在侧面的椅子上坐下：“武侯府中坐主位、除了主人或者鳞王那等高人或者大离皇帝谁都不合适，这不难猜……如果你对老夫放心现在有什么麻烦应该可以说了，呵……不过你既然找老夫、想来也是想让老夫知道这个麻烦的，老夫这便洗耳恭听”

　　“前辈果然聪慧”

　　和铁骕求衣一比明道的聪明倒是多了几分人情世故显得接地气，‘江白’也不矫情、心念一动整个已经关上门的议事厅被瞬间封锁。

　　同时天地之力触动下、寒雨设置在内中的精妙术法法阵也瞬间启动、两者相互勾连交错化作重重力量封锁整个大厅、让任何声音都无法外传、在双重力量压制下哪怕是鳞王那等人想要偷听都不大可能。23sk.Com

　　……

　　察觉到周围的无形变化、明道将捧在手里的宝贵茶壶往边上的桌上一放显得认真了不少，因为他知晓‘江白’如此阵仗所要说的绝对是惊人的大事。

　　他猜对了！

　　待得彻底封锁成形，江白第一句话就让他心下一惊：“前辈、晚辈这次前往地龙城遇到了苗疆军师铁骕求衣，他提供了一个消息……菱族即将发难。”

　　“即将？”

　　“对，他说不超过一个月！”

　　江白道：“晚辈此次现身其实也想和前辈商议应对之法的，前辈应当知道两年前晚辈们因为一些原因已经把菱族得罪死了、这两年他们之所以不动作便是局势暂时还未达到它们想要的地步、现在看来应该差不多了，一旦菱族现世我们天炎城将首当其冲、天下其余各国各地也在所难免。”

　　“那你的意思是让老夫给天炎城想一个办法？”

　　“是！”

　　江白点头：“但在此之前晚辈想和前辈探讨另外一桩隐秘、以及我们之间的关系变动”

　　“关系变动……”

　　明道沉默片刻，笑了笑：“那行，你说老夫听、老实说这两年没了一开始的那种凭消息猜测菱族驻兵、每天需要面对这么多讯息的头疼事，老夫在这天炎城待得挺顺心、若无意外可不想结束这场交易、除魔帝刃有了赵焚和九天赦神坐镇、古尘也已经回归倒是不需要老夫去了，而且这点辛劳也还不值三十万两黄金的价。”

　　“……好，不过在说这件事之前晚辈还得先把那桩隐秘说一说，毕竟那事关晚辈的身份”

　　“哦？”

　　明道身躯微微前倾显得很有兴趣，冰雷神萧沙的出身这些年可谓是和那莫须有的‘神刀宝藏’一样的神秘，多少宗门家族倾尽一切手段都未能查出其十二三岁以前的跟脚、萧沙的一切对整个神州大地来说都是神秘至极、有无数人暗自揣测和好奇，即使是他也不例外。

　　“事情还得从玄武纪末期的菱族大劫说起，那时候菱族从虚空中降世祸乱神州导致万界混乱、生灵涂炭，为了阻止这场浩劫的蔓延、当时的诸多先贤们便联手布置……”

　　……

　　……

　　两人一个愿说一个愿听，话题打开便是一场神州历史上不为人知、到了现在大部分人也都还不知的隐秘，江白徐徐道来之下、一场波澜壮阔涉及整个神州的大局就在明道的脑海中逐渐呈现。

　　……

　　明道作为一个智者是很少主动把自己代入故事的、冷静的站在故事外旁观几乎是每个智者的习惯、只有如此才能以旁观者的角度轻易发现内中隐藏的一些隐秘、借此立于不败之地，但如此历史却也让听得明道入迷了。

　　是，作为聪慧之人、这些年他以各方情报揣测也已经隐隐察觉局的存在、甚至作为玄一宗真正的主人一些上古密辛他也知道一些，但因为两者相隔五千余年玄武纪时期的诸多隐秘即使是他也只能窥得一鳞半爪，此时听萧沙娓娓道来、以前许多未曾想明白看通透的地方瞬间贯通、大有醍醐灌顶的感觉。

　　‘江白’讲到诸多先贤破碎虚空而去于虚空见神时他为之惊讶！

　　当‘江白’说到素贤人回归后对各方的安置、乃至大秦王朝和大离王朝更替的真正真相的时候也让他感慨万千、任他想破脑袋也没想到居然是素贤人放弃了大秦王朝这才让大离王朝替代并继续执行当初的布局。

　　而当‘江白’说到自己莫名从另外的世界出现在神州的时候，他脸上的表情几乎可以用精彩来形容，因为在他所知的玄武纪历史中万界合一的时候所有的世界都已经合并成了神州大地、由此他也猜测到‘江白’的来处居然是更遥远、或者更不可臆测的世界，因此对那样的世界兴起了好奇心、一连问了‘江白’许多个问题、而江白也纷纷解答。

　　待得‘江白’的上古密辛和自身来处说完，到了凤翎所提的重新合作的时候，他才恋恋不舍的从这些上古密辛和‘江白’的来历中逐渐回过神，开始认真思考‘江白’转述的凤翎和楚问心提出的更加深入合作提议。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1853章 吃惊的明道！免费阅读。https://xs.23sk.com 