    “梨池，学院派系！可恶！”李睿脸色难看的在那里狠狠踢了一脚。

    他知道，有梨池护着，自己想要动那个抢了自己特招班资格的人。

    怕是有不小的难度。

    如果只是别的家族中人，他倒是不怕什么。

    毕竟都是一个派系里的人，在怎么争斗，那些老家伙们可不会为了小辈的一些事情出来啰嗦。

    但是，一扯到学院派系。

    这个护短的派系上面，对方可不管你们是不是小辈在玩闹。

    只要那边楚云吃亏了，去自己导师那边委屈一声。

    那些个家伙可是敢不要脸皮，直接出手对付自己！

    这种事情，前例不要太多。

    光是他们李家，就有一个活生生的例子。

    “李少，我想我们还是从长计议吧！”

    雷烈看到对方的表情，哪里还不知道，眼前的这位李家少爷，也是对此没有丝毫的办法。

    他顺势在那里给出台阶，让对方好下来。

    “只能如此了！他现在人在哪？抢了我东西的人，我倒要看看他是不是长了三头六臂！”

    李睿斜眼看了他一眼，突然在那里问道。

    “楚云？听宿管门卫那边的消息，一大早的时候他就出去了。”

    雷家老二雷震沉吟了一下，在那边说道：“我听说他跟沈家的那个胖子，走的很近。”

    似乎是想到了什么，雷震在那里补充了一句。

    “沈家胖子？！”

    李睿听到这话，神情一凝，似乎是对那人很是忌惮。

    “不是说，他被家里人送去荒区了吗？怎么进了特招班？”

    李睿想起情报中的消息，基地市里其他各大家族中，跟自己同龄的其他人。

    他都有一份资料，其中沈家的这个胖子--沈忧，更是他最为注意的几人中的一人。

    对于沈忧的消息走向，他一向是很关注的。

    “不清楚，从正式开班的时候，他就已经在学院里了。”

    “嘀嘀~！”

    不等李睿说话，那边雷氏三兄弟手中的腕表同时传出一声提示声。

    雷烈低头看了一下腕表内传达的消息。

    下一刻，只见他脸上露出一抹笑容。

    “李少，看来今天你可以不用去找那个楚云了。”

    李睿闻言，将目光转到了他的身上。

    “三天后，徐老魔那边有新的课程安排，可能李少你的机会来了。”

    雷震脸上同样露出一抹笑意，接过自己大哥的话在那边说道。

    “什么意思？！”

    “这边徐老魔安排了三日后，我们特招班将会跟学院内的其他班级学员，进行一次友好的切磋比赛。”

    “切磋比赛？！”

    李睿眼中光芒一亮，明白了雷震话里的意思。

    三天后，自己不就有机会上台亲自揍那家伙一顿吗？

    光明正大的在擂台上，将他揍个半死，这样，那帮学院派系的老家伙们。

    总不会找茬说自己等人欺负他们的人了吧？！

    “这样，我我倒是不急的去见那家伙一面了，三日后，给他个惊喜！”

    李睿嘴里嘿嘿笑了一声，转身就朝着教导处走去，他要先去办理完所有的入学手续。

    正式成为一名神武学院的学员，好为三日后的擂台比赛做准备。

    “大哥，你说，我们就这么站队李睿，真的没有问题吗？”

    看着消失在石板路上的李睿，雷震突然对身旁的雷烈说道。

    “站队？别想太多，我们只是给他提供了一些消息罢了。”

    让雷震没有想到的是，自己的大哥却是在那里嗤笑了一声，小声的在那里轻声说道：

    “他，不过是李家的第三顺位继承者，还没有资格让我们雷家站队！”

    “那，大哥，我们还......”

    老三雷邙一惊，直接在那里狐疑的说道。

    “老三，你别说话！”

    雷震不等老大说话，直接在那里训斥了一声雷邙。

    “干嘛不让我说话......”雷邙在那里委屈的咕哝着。

    “因为你笨！”

    雷烈转头看了过来，静静的看着他。

    雷邙：“......”

    ......

    楚云揉了揉有些空的肚子，站在一旁。

    在这间实验室里，他们已经从中午时候，待到了现在，外面天都暗了下来。

    自从被带着在外面各种他知道的和不知道的地方，逛了一圈。

    楚云就被梨池带到了这间实验室。

    看外面挂着【梨池】的挂牌，想来这里是他在学院的私人专属实验室。

    在他发呆的功夫里，梨池自从进入了这间实验室后。

    就在那里不停的忙碌着，像是在配置着什么药剂一般。

    终于是在几个小时之后，他手中拎着一瓶装满了淡蓝色液体的烧杯走来。

    楚云才回过神来：“导师，这是、”

    “将你那头雨蝶唤来。”

    梨池没有解释，只是在那里吩咐他将自己的幻宠召出。

    “嗯，哦！”

    楚云迷惘的将窝在怀里睡觉的蝶衣，一把掏了出来。

    缩成一团的蝶衣，两根触手探出，“叽叽？”叫着伸出小小的脑袋。

    不解的看向自己的主人，不知道他是要干嘛。

    “1阶的雨蝶，算是性格比较温和的一种凶兽品种了。难得你会想到将它收作第一只幻宠！”

    梨池看着蝶衣灵性的复眼，饶有兴致的打量了一番。

    “灵智不低，天赋中有聪慧？还是灵性加持？”

    楚云惊讶的看着自己的导师，怎么都没有想到对方只是看上两眼，就能瞧出蝶衣的一些底细。

    “看你的表情，这两个天赋，肯定是有一个了。”

    梨池斜眼看了看他，语气肯定的说道。

    “回导师的话，是灵性加持。”楚云摸了摸自己的鼻尖，在那里回答。

    “灵性加持还是聪慧，差别不大。将这瓶东西给那小家伙喝下去！”

    梨池没有在意楚云的回答，只是将手中的东西递了过去。

    “导师，这是？”

    楚云疑惑的结构手中的药剂，疑惑的看着烧杯中冒着小气泡的淡蓝色液体。

    他的第一天赋是将事物属性化以面板的形式呈现，但是这个功能有个很大的局限性。

    只能是具现化凶兽和自己的属性面板，而其他的人或是物品都没有丝毫的反应。

    “能量药剂，可以让你的幻宠快速晋级！”

    梨池一脸平静的在那里说道。

    “什么？这就是能量药剂？！”

    ·

    【作者题外话】：啊啊啊啊，求银票啊啊啊

