
将里面的财物，全部收进了自己的空间里。至于说和红衣少女分脏、或是见者有份之类的规矩，暂时在她这里行不通。

她如今还是天为被、地为床，佛像上面建窝的人，还是现实点比较好。像空空和尚太飘渺了，所以他只能当一辈子的贫僧了。

见到小和尚毫不避讳的将东西，全部收到了自己储物的空间中。红衣少女嘴角抽了抽，觉得小和尚这样豪放的样子，不太像一个佛门弟子，反而像是山贼土匪。

“你有何意见？”楚璃看着一直盯着她的少女问道，眼神中一副别想和她分脏的想法。

“怎么会？小大师救了我，感激都来不及呢，那会有什么意见！”

即便是有，她也不敢说出来呀！这小和尚可是彪悍的很，红衣少女急忙道，然后看着楚璃的这具还未长成的瘦弱身体，忍不住问道：“小大师，今年高寿啊？”

“高寿？”

楚璃嘴角抽了抽，睨了她一眼道：“我像是高寿的人吗？你猜猜？”

以为她是几百上千岁的老怪不成？也对，自己的真实年龄还是，只不过现在情况不同，只能按现在来。 红衣少女盯着他，道：

“小大师看起来是年岁不大，但是这修为却是惊人，不像是一个小少年能拥有的，所以我才……”

说话间，她朝楚璃躬身行了一礼道：“如有冒犯之处，还请小大师勿怪。”

她这说话文诌诌的，听着让人牙酸，大家小姐就是礼多。

“麻烦解决了，可以走了。”

楚璃说了一声，挥了挥手，便朝着树林外而去，她还有重要的事情要办呢！红衣少女从身后快步追了上来，问道：

“小大师要去哪里？能否带我一起同行？”

闻言，楚璃淡淡一笑，眼神戏谑道：“我回佛门，你去吗？”

红衣少女闻言笑道：“听闻离此最近的大佛寺，许多年前便没落了。不知小大师如今在那座寺庙修行，我便想上一些香油钱，也好去见识一番小大师的修行之地，若能与小大师同行，荣幸之至。”

她不过说了回佛门，少女便猜出着她不是附近寺庙之人。想来此地除了没落的大佛寺，附近也没有了其它的寺院僧人。而且她跟着自己，也算变相的有了一个保镖，此女的心思倒是不简单！

楚璃没再说话，自顾自的从树林中往外走着，寻找画像之人结果还不知会怎么样？多一人也算是多一个帮手吧！

“我此去的地方凶险，你确定要跟着我吗？”楚璃眸光淡淡看向了红衣少女。

“小大师，即然说了要与你同行，那么便是不论前路如何了，……”。反正她也在被人追杀，处境同样的凶险，……。

一路走走停停，倒也没有再遇到恶人、劫匪一类的，两人渴了便掬一把溪水喝。傍晚时分，两人坐在了山道边上休息，只听得少女询问道：

“小大师，我要去解手，你可要一同去？”解手还一同去，这什么毛病？

楚璃怪异的看了她一眼：“不去！”

“那我去了啊！”

红衣少女说罢，长腿一迈，便朝着山道下方的半人高的杂草丛处中走去。 楚璃总觉得她问得怪异，哪个姑娘家解手会邀一个小和尚一起去。

见她往杂草的深处走去，神识便也跟着她的身影移动着，看看到底是怎么回事？  天色渐暗，林中的杂草有半腰高，楚璃发现，那抹红色的身影在杂草丛中掀起了裙子，就这样站着解决了。……

站着解决的姑娘？楚璃的嘴角抽了抽，原来自己看走眼了。敢情这个长发及腰，容颜绝色，站着解手的少女，闹了半天是个少年郎？

不过楚璃看着这道往回走的身影，不用神识探查的话，怎么看也是个女的。就连胸前的曲线也是十分明了，容颜更是没有半分男子的轮廓，声音又偏几分中性。

虽然没有一般女子的娇柔，却也不是男子般的粗犷，再加上他走路的那姿态，婀娜多姿十足的便是大家小姐的模样，以至于连她都看走了眼。

“你是男子？”楚璃开口问着，目光怪异的在他的身上打量。

“是啊！跟你一样。”罗晨风笑着，走到了楚璃的身边坐下。

一样个鬼，她和他可是不一样！楚璃心里吐槽着，看了他一眼，问道：“你不是罗家大小姐吗？怎么变成男的了？”

“我是罗家大小姐，罗晨风啊！”

要说罗家在幽州城还是比较有名的，算是一个世家大族。楚璃上次干掉的那个华服男子，便是罗家之人，只是不知道是罗家的什么人，明着暗着的有人保护着，想来地位不低。

想起那人一副色咪.咪的样子，直到现在还让人作呕。

“你怎么回事，怎么会出现在棺材里？”

“罗家死人了，后娘不知什么原因，弄死了二叔的几个小妾！半夜，我便被人弄到棺材里了，……。”

“你二叔？”

“据说，死了！不提他，晦气！”

“你这个样子，没有发现？”

罗晨风一双狭长的眼眸带笑，随意往旁边的草地上一躺。一手撑着脑袋，另一只手掐了根狗尾巴草，在手中把玩着，仿佛一个旁观者一般在说着别人家的事情：

“原本我便是男的，只是家里人不知道罢了。”

“你是男是女，家里人会还不知道？”楚璃微讶，还有这么不负责的家长。难道是从小就当女孩子养大的？作了十八年的女孩子？

“嗯，我一出生，我娘就难产死了，我便一直被当成女孩子养。而且我爹很少来我娘的房间，……，娘死后，他便娶了青梅竹马的表妹，我怀疑娘是被他害死的！若不是有舅舅家时不时的上门，我只怕早没有命啰！”所以说青梅竹马的，最讨厌了！

罗晨风晃着手里的狗尾巴草，不甚在意的说道：“你说，不过就是当了个罗家的大小姐，都有人不想让我活着，若是让他们知道我是罗家大公子，哪里能活到这么大？”

楚璃默然，世家贵族中见不得光的事情向来不少，尤其是争权夺位为了利益残害性命的事情，更是屡见不鲜，哪怕是至亲之间，互相残杀的事情也不在少数。

便如罗晨风所说，作为一个长大便要外嫁的女子，都有人不想让他活着。若是让人知道他是嫡传的大公子，在没有亲人庇护的情况下，更是不知死了有几百回了。

楚璃看了少年一眼，道：“在群狼环饲的环境中长大，能养成一副这样的心性，倒是实属难得。”这少年倒是十分的豁达！

闻言，罗辰风笑了起来，这一笑如同云破日出，百花盛开：“你总用这种老成的口气说话，让我觉得你像是个活了几百岁的老怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246382"  chaptername="八百八十七  安能辨雌雄">加入书签</a>
</div>
