    第一更，补昨天的。

    ————————————急袭猛禽·痛苦伯劳——————————

    冯紫薇开辟的空间内，哈拉克提刚醒，就看到了一脸郁闷的神灵医师。

    “你这回，真的太冲动了。”看着刚刚回魂的哈拉克提，神灵医师有些无语地扶了扶额头，“还有，这回你居然联合我弟一起来骗我……真当我是医生战斗力上比不上你们两个就能随意戏弄了啊？”

    “嘿嘿……”哈拉克提摸了摸后脑勺，她的起色看起来好了不少，现在还有心情开玩笑，在有些歉意地看了眼冯紫薇后，她方才说道，“但是我觉得这回很划得来，你看得到吗？我的未来和命运，都发生了改变呢。”

    “这我自然是知道的，我好歹也是专门给你们这样的存在治病的。”冯紫薇幽怨地看了眼装作毫无关联的弟弟，就是这家伙刚才用黎政和z-one的决斗吸引了自己的注意力，然后他们两个再配合起来把自己骗了过去——她直到“光之创造神·哈拉克提”这张卡登场后方才知道自己的病人早就不知道什么时候跑出去了，“但你们这样简直就是乱来……”

    “好啦，姐，只要结果好，不就可以了吗？”冯景轩也终于开口了，他对神灵医师说道：“毕竟，你也不希望你的闺蜜面对那个命运吧？”

    “你这是唯结果论……”神灵医师沉默了半晌，然后幽幽地叹了口气，道：“不过或许，你们是对的。”

    她的确拿那个未来没有什么办法，按照这个世界正常的发展规律，“光之创造神·哈拉克提”，终究会在被“王之名”召唤出来后，在“暗黑大邪神”佐克消失后，死去。

    这种像是宿命一般的东西，曾经治愈过不少世界的冯紫薇都感到很棘手。

    “有光，就必然有阴影，但这个世界的光比阴影强太多了……”看着开始聊起来的弟弟和病号，神灵医师翻了翻光之创造神的病例，上面写满了各种各样的可能性，她自言自语道：“希望，老弟你推荐的这个‘黎政’真的能做到连我们都不能做到的事情吧……”

    ————————————急袭猛禽·残存林鸮——————————

    光创在决斗结束后就消失了，留下来的就是一张空白的卡，而在系统的分析下，这张卡虽然是空白的，但却有着“神上位”等级的能量。

    “我觉得这样就可以了，你不要乱动啊。”黎政看着在外表上和“不动游星”一模一样的z-one走上了“唤灵系统”的祭坛上，拿出终端的副本，一边看着说明书一边操作着这个祭坛。

    “我有一种十分严重的被骗了的感觉……”看黎政还在一边看说明书一边操作，z-one就对黎政的专业水平产生了极大的不信任感。

    “安心，说明书上写的很简单。”黎政迷之自信地点了点头，然后将哈拉克提留下来的空白卡放在了祭坛的另一边，和z-one面对面。

    黎政看着消失的越来越少的z-one，知道这事不能再拖的他毫不犹豫地在终端副本上点了一下，“那么，唤灵系统，逆序启动！载入程式选择：幻想的仪式。开始！”

    和时臣、帕秋莉来临是相似的彩虹通道被架起，但原本应该是彩虹桥转为黑洞的，这回却由黑洞渐渐转化为了彩虹桥，z-one和那张空白卡之间的距离正在被一股力量渐渐地拉近……拉近……

    同时传来的，还有未来的贤者z-one难得一闻的惨叫声……

    “嗷嗷嗷啊！我果然不该相信你！！！”不管之前z-one他是“绝对理智”的也好，“圣人无情”的也罢，现在面对这股可怕的吸力，也是表示难以支撑啊！

    “嗯……”黎政翻了翻终端副本一脸正常地说道：“说明书上说这是正常现象，毕竟，我现在能做到这一步（将现实的存在转化为幻想种）的，也就只有这张‘幻想的仪式’了。”

    但“幻想的仪式”召唤的一星怪兽，而现在那张空白卡上明明白白地印出了十颗星星……“换句话说，你现在必须得忍受星级差所带来的‘幻痛’，正常现象啦正常现象。”黎政摆摆手，表示这不关他事。

    “……”z-one没有开口，他是被痛的出不了声了……

    不过，疼痛也的确让他有了一种“存在”的感觉，之前消失之际，他可是什么感觉都体会不到的，权且当成为幻想种所需要的成本吧。

    就像黎政之前所说的，“z-one”的存在在现实世界已经开始被否定了，那么想要继续存活下去，就只能存在于幻想之中，成为幻想种的灵体。

    而现在，黎政手中能做到这一步的方法，就是在逆向启动“唤灵系统”的同时加载一个能够转化幻想种的解决方案。因为单纯的逆向启动唤灵系统只能将原本的精灵放逐到精灵界的角落后制造出没有精灵的“灵卡”，而不能制作能够容纳幻想种的“精灵卡”，所以要在“唤灵系统”的基础上加载一个“解决方案”。

    这个“解决方案”，就是“幻想的仪式”，如果用别的魔法卡来进行操作的话，就不能够将现实的z-one转化为幻想种了。不过虽然“幻想的仪式”能办到这一点，但“幻想的仪式”的效果上写明了，这张卡是用来召唤一星怪兽的，如果用它来召唤高星的怪兽就必须要支付相应的代价。

    而出现在空白卡上用来表示z-one的星数足足有十星！

    过了没多久，z-one的灵体渐渐消失了，“唤灵系统”的祭坛上剩下来的，是一张刚刚印好的卡。

    【究极时械神·塞菲隆（z-one）：效果怪兽，十星，光属性，天使族，攻击力：4000，守备力：4000，效果：这张卡不能通常召唤。自己墓地有怪兽10只以上存在的场合才能特殊召唤。1回合1次，可以把1只8星以上的天使族怪兽从自己的手卡·墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，攻击力变成4000。】

    “呼……呼……”没过多久，喘气的声音传来，一脸如释重负的z-one的又渐渐地浮现在了那张悬空的“究极时械神·塞菲隆”的身边，他拿起了自己的本体，看了看，说道，“没想到啊，我还有再见到这张卡的这一天……只不过，效果和我之前的那张有些不同啊。”

    “哦？你之前也有过一样的卡组吗？”黎政看这样子应该是没事了，便好奇地问了句。

    “啊，那是一个很长的故事了。”z-one将自己的本体装回了一个小包里，“不介意的话，我们可以先从这里离开，再慢慢说吧。”

    ————————————急袭猛禽·改形伯劳——————————

    感谢书友神隐的人形师的打赏。