    霍司爵也墨瞳缩了缩，他没有想到，自己最后竟然会做出这样的举动。

    就像是被蛊惑了一样，他明明知道和这个女人的关系，可是，当他闻到她身上这股气息，还有她那两片柔软的红唇时，却不知道怎么了，心里就生出了一种疯狂的冲动。

    他要占有它们！

    就仿佛，这些东西原本就属于他！

    霍司爵整个胸腔都是悸动的，终于品尝到的柔软芬芳，就像是电流一样窜过他的全身，顿时，他眸色更加的重了。

    温栩栩：“……”

    又是一阵毫无防备。

    这个人，修长有力的五指扣住她的脑袋，他已经灵活的撬开了她的唇齿，然后长驱直入了。

    疯了！！

    温栩栩最后都不知道自己是怎么被放开的。

    她只记得听到一声闷哼后，她才猛然推开，随后，看到了这个男人另一只手掉出来的针头，还有瞬间流出来的血。

    “啊——”

    她立刻清醒过来了，站起来就将他的手紧紧抓住，用一根棉签按住了那个针孔。

    她刚才……都在干什么呀？

    她脸红得就跟血滴似得，而视线，更是再也不敢朝这个男人望去。

    同样，霍司爵也眼神清明了下来，他看着自己的手，一瞬僵硬后，他也心底生出了一丝恼怒，因为这个女人。

    也因为自己！

    他是不是脑子有病？才会对她做出这样的事！

    “滚！”

    他开口了，一秒钟，又恢复了老样子，肃冷如冰，五官更是阴翳得吓人。

    温栩栩：“……”

    呆呆的看了他一眼，想要说什么，但最终，她也是心神大乱下，给他重新把针扎好后，人便马上逃离了这里。

    对，就是逃离。

    从来没想到他会对她做出如此举动的她，这个时候，早就想逃走了，哪里还会再去想别的？

    于是这天晚上，温栩栩跑了……

    ——

    神钰带着若若在外面转了一圈。

    本来是想八点左右就带她回去，可就在这个商场里，他却看见了他妈妈正在带着表妹陈绮晴在一家高级干货店里挑选东西。

    这么快就和好了？

    神钰见到，抱着孩子就过来了。

    “妈，小晴，你们两个在这里干嘛呢？”

    “咦？钰儿？你怎么也在这？”

    陈敏芬看到了儿子，也是非常高兴。

    可陈绮晴，看到这个表哥后，却没那么开心，她的双眸里，有一丝慌乱，一张清丽娇美的脸上，更是在见到他后，露出了一丝苍白。

    “我带孩子来这里玩玩，你们在干什么？怎么这么晚了还来这里买东西，这是什么？食材吗？”

    神钰把孩子放了下来，来到她们挑选货物的地方看了看。

    陈敏芬赶紧解释：“对啊，这不是你表妹这几天放假嘛，我就让她来给大家炖点汤喝，对了，你说孩子，这孩子是谁啊？”

    陈敏芬岔开话题，把注意力放在了这个孩子身上。

    对噢，这哪里来的孩子？

    她儿子可还没有结婚，以前也从没见他带什么孩子，那这孩子是从哪里来的？

    小若若这会正被伯伯牵着，突然看到面前这个女人用这么可怕的眼神盯着自己，顿时，她一双胖乎乎的小手抓住伯伯了。

    “抱，伯伯，抱若若。”

    “嗯？”

    神钰低下头来，把这孩子抱起来了：“妈，你干什么？你吓到了她。”。

    “不是，这孩子是谁的啊？怎么会在你身上？该不会是……你在外面跟别人已经生孩子了？！”

    陈敏芬来真格了，因为她发现，这个孩子竟然十分好看，就像她们家的人一样。

    “妈，你那么激动干什么？这是司爵的家庭医生的女儿，今天司爵在观海台被爷爷折腾的够呛，她妈妈正在照顾她，我就把她带出来了，免得打扰她。”

    神钰生怕吓坏了孩子，皱着眉赶紧解释了一下。

    陈敏芬听了，这才松了一口气。

    不是就好！

    陈绮晴也如释重负……

    “嗯妈，要是没什么事，我就先带她回去了，已经很晚了，我怕她妈妈找她。”

    神钰不想再跟他这个妈啰嗦下去了，准备带着孩子离开。

    可陈敏芬却忽然又抓住了他：“你等一下，你明天带你表妹去观海台吧，我已经跟你爷爷说好了，这段时间，让她去给他做饭。”

    “什么？让她去？那白宫那边……”

    “她休假呢，你爷爷就好她这一口手艺，难得有时间，就去做几顿，你看这些食材，我都特意多买了一些，就为了提过去的。”

    陈敏芬生怕这个儿子不答应，把买好的东西拿给他看了一下。

