    “小何师傅，你总算来了。”看到何雨柱进来，领导夫人热情的招呼道。

    “首长相邀，我怎敢不效死命。”何雨柱笑着对领导夫人道，“敢问夫人，这位领导是哪里人，喜欢什么口味？”

    “别喊夫人夫人的，以后叫我陈姨就成。”首长夫人没有丝毫架子，和蔼的对着何雨柱道，“今天来的这位领导和我们家老陈都是西蜀人。”

    何雨柱听到着便疑惑的问道：“既然也是西蜀人，那王师傅在这不就行了吗？”

    “这还不是何师傅您的厨艺高超嘛。”厨师老王苦笑道，“只从上次陈处长吃了你烧的菜以后，可以一直都念念不忘啊。”

    何雨柱不好意思道：“王师傅过誉了。”

    “不是过誉。”王师傅严肃的说道，“学无长幼，达者为先，你的厨艺好，我今天正好也能学习学习。”

    ……

    领导夫人看着他们二人相互恭维，赶紧笑着说道：“你们别相互奉承了，咱们赶紧准备准备吧。”

    就在准备的时候，何雨柱突然想起刚刚他们说话的一些细节，姓陈，外长，西蜀人……

    将这些标签在他的脑海开始寻找，顿时风流儒雅格外浓烈的一代儒将出现在他的脑海之中。

    将他的简历在脑海之中过了一边，何雨柱便知道自己今天该做什么菜了。

    在将菜案上所有的食材过了一遍，随手挑选几样之后，便是手起刀落，一把菜刀在何雨柱的手中玩出花来。

    他切菜非常快，一阵儿眼花缭乱过后，所有的食材被切成了它应有的模样。

    领导夫人和厨师王师傅都已经看呆了，他们也知道何雨柱的技术很棒，但是他们并不知道还有人把做菜也做的那么协调自然，一气呵成。

    看他做菜，不像是做菜，倒像是看一场艺术演出表演一般。

    普通无比的调料，在他的调配之下，迸发出食材与食材之间最美的结合，整个厨房瞬间弥漫着菜的香味。

    何雨柱做的第一道菜是回锅肉。

    大概是准备的有些匆忙，猪肉不算不多，所以这一道辣椒炒回锅肉还是以辣椒为主。

    这一盘辣椒炒回锅肉一出锅，空气中就弥漫着浓浓的辣味，菜看起来也是红红火火格外的好看。

    领导夫人被菜香味在瞬间就吸引住了，让她忍不住的就想先尝尝着味道。

    何雨柱看出了她的心思，还递一双筷子给她道：“这铲子上有一块，您先过过味儿？”

    领导夫人有些不好意思，可是同样身为西蜀人的她实在禁不起这种辛辣的刺激，也就不管这尴尬了，拿着筷子将锅铲上的肉夹起放入口中。

    瞬间她就感觉自己的味蕾爆炸，一时间齿颊留香，特别是那辣味很足，但是又不呛鼻。

    这道菜很辣，可是完全没有掩盖猪肉的本味，完美的将食材的味道发挥的淋漓尽致。

    “真的是太好吃了。”她忍不住发出这样的感慨来。

    第二道菜正是上一次做的麻婆豆腐。

    汤汁鲜红，豆腐软嫩，尤其是配合着汤汁将豆腐送入口中，入口即化，唇齿间对着味道更是念念不舍。

    第三道菜便是被誉为川菜的十大经典之一的开水白菜。

    此菜系川菜名厨黄敬临在清宫御膳房时创制，后来由川菜大师罗国荣发扬光大，最后成为了国宴上的一道精品。

    因为是临时准备，而且没有多余的鸡鸭让他炖汤的，所以何雨柱用了别的方法熬制了不同的高汤。

    这道菜看着平平无奇，可是绝对算是川菜中的极品之一。

    陈外长看着端上来的这份开水白菜，也被吓了一跳：“这道菜可不简单哦，你老陈这是要请我吃国宴嘛？”

    “您陈外长可是有名的吃家，这菜还要您来指点指点嘛。”陈斌笑着对小陈秘书道，“去把小何师傅请来。”

    望着碗中这乍看清汤寡水，油星全无，但闻起来却香味扑鼻的开水白菜，陈外长笑着说道：“这道菜可是要花费很多工序的，没想到他居然简简单单的就做出来了，真的是太神奇了。”

    拿起勺子挖了一勺，鲜香异常的汤汁在陈外长的口中流淌，只觉清鲜柔美，自胜过那万般佳肴。

    就连刚刚吃过的那些辛辣菜肴在这一刻也连同汤汁一起在味蕾上翻转跳跃。

    此时，何雨柱端着一盘炒香肠走了进来，陈外长看着何雨柱这二十出头的年纪竟然有如此手艺也大为吃惊。

    在看着何雨柱手中的炒香肠，那盘中散发而出的异香让陈外长头脑瞬间清明。

    陈外长指着何雨柱手中的菜道：“这菜的味道竟如此清奇，能闻之提神醒脑啊？”

    “我听陈姨说您这几天肠胃不太好，所以便用秘制配件为您做了一盘炒香肠，您尝尝。”

    当何雨柱将菜放在桌子上的时候，陈外长迫不及待的拿起筷子对着众人道：“那老陈我可就不客气喽。”

    香甜可人的香肠入口即化，一股暖流从口腔直达四肢百骸，最终他的腹部汇聚，原本隐隐作痛的肠胃竟然有了一丝丝好转。

    虽然只有一丝丝的好转，可是身为军人出身的陈外长，虽然已经褪去了一身戎装，可他那敏锐的感知能力还是保持至今。

    以前全凭那坚韧不屈的意志，将身体的疼痛一直隐忍着，今天这一丝丝的转变让他泰山崩于前而面不改色的脸别的震惊了。

    他第一时间想到的不是自己，而是他的革命战友。

    陈外长一脸郑重的问何雨柱：“小何同志，你这道菜的秘方……”

    何雨柱没陈外长想的那么远，他只想到陈外长在过两年便会查出肠道癌，这个人空间中的香肠他虽然没有实验过，但这香肠从空间中取出的那一刹那，真的宛如仙草一般，灵气逼人。

    他给聋老太太烧了一次，从她的服用效果来看也是很不错的。

    可惜这东西是他的秘密，就算天王老子来了，他也不敢说啊……

