    --

    褚绍陵还是太小看了皇帝激起民愤的能力,当日廷议散了后皇帝就给西北下了令,责令即刻解散当地的民兵,并将领头集结兵勇的贼人抓捕归京，违令者杀无赦。

    褚绍陵看着书折叹了口气：“官逼民反，不得不反啊……”

    卫戟从未听说过这样的事,看着书折上的几行黑字几乎气炸了肺,怒道：“这是什么意思？！狄子打过来了,凭什么不能组民兵打回去？难不成要白白挨打？！”

    “你这话跟今天廷议时靖国公的话倒是一样。”褚绍陵冷笑，“但按着大褚律来确实不可,自私屯兵这可是大罪,皇帝不是怕他们打狄子,他是怕有有心人趁机集结兵士揭竿而起,呵呵……怕再出一个陈胜一个吴广么？”

    卫戟明白过来,但还是气的发抖：“但也不能……不能这样啊，臣听闻西边边境上如今民不聊生，狄子烧杀抢掠，百姓稍有不服直接就打就杀，还有不少良家子被，被……被生生糟蹋了！皇上置之不理就算了，怎么还能将唯一能御敌的民兵解散？！”

    褚绍陵见卫戟气的眼都红了连忙将人揽进怀里，失笑安抚道：“你生这么大的气做什么？”

    卫戟心思单纯，从未听说过这样冤屈的事，低声怒道：“那是他的百姓啊，他自己的百姓！皇帝他……他……”

    “他混账他混账，别气……”褚绍陵边给卫戟轻轻揉着后背顺着气边哄道，“年纪不大气性不小，气坏了身子不值得，我已经递了请战折子了，届时必然有不少人附议，这场仗必然要打的，到时候也带着你去，想杀多少辽凉狄子你就杀多少……”

    褚绍陵后悔跟卫戟说这些事了，生怕卫戟气出好歹来，连连哄道：“等到集结民兵的领头人押到皇城后我定然会想办法保下他们，好不好？”

    “殿下仁德。”卫戟心里实在憋的难受，半晌道，“臣恨不得现在就提刀砍进宫去……”

    褚绍陵失笑：“嘴上越来越没规矩了。”

    褚绍陵轻轻的抚摸着卫戟的后背，轻声道：“如今我还没当上皇帝呢，等登基后你爱说什么就能说什么了，现在还是要规矩些，懂不懂？跟辽凉这一仗势在必行，不急在这一两天。”

    卫戟深深吸了口气，低声道：“臣失仪了……”

    褚绍陵在卫戟额上亲了亲：“多大了还跟孩子似得。”

    跟卫戟不同，褚绍陵从小在皇帝身边，看多了皇帝的昏庸，皇帝做出这样的事来他一点都不奇怪，无论何时皇帝都会将自己摆在第一位，即使他明明知道边境上几百人的民兵根本不可能打到皇城来，他也会忌讳，也会忙不迭的将这小小的隐患掐灭。

    褚绍陵原本想在军中散些流言出去，武将们最容易被激起血性来，现在看倒不用自己麻烦了，皇帝的折子已经派下去了，如今褚绍陵只等着出征了。

    褚绍陵看着自己怀里气的脸红红的小将军只觉得可爱无比，忍不住调笑道：“行了，点火就着，以后再有什么事我可不敢跟你说了。”

    卫戟想起自己刚才的样子也有些不好意思，呐呐的被褚绍陵搂在怀里又亲又哄了半日才好了些。

    翌日早朝上果然有不少大臣上折子奏请皇帝立褚绍陵为储，皇帝还是留而不发，只说如今朝中事多，容后再议，褚绍陵依旧不动声色，只是暗自派人去荣王封地给褚绍陶送去了一封书信。

    西北战事频发，皇帝也明白这次是躲不过去了，即日命人筹备军队调遣粮草，汤泉行宫里褚绍阮不知从哪得了消息，忙不迭的写了封厚厚的折子送到皇城来请罪，求皇帝让他回宫，说如今朝中事多，愿意回来效力犬马，言辞恳切的褚绍陵都有些不忍心了，只可惜廷议时皇帝提起这事来没有一人出声，褚绍阮回朝之事不了了之。

    皇帝一心想接褚绍阮回来，前朝走不通只得去后宫想办法，皇帝这次是费了心思了，命人从库里特特的挑了不少太后喜爱的云锦来亲自送了去，太后晾了皇帝这几日心也有些软了，没有再避而不见，谁知皇帝见了太后后没说几句话就绕到了褚绍阮的事上，太后当即大怒，冷冷道：“倒是哀家自作多情了，若不是有事皇帝怎么能想到哀家呢？”

    皇帝也不想这样，但是如今战事紧急实在拖不得，不借着这机会接褚绍阮回来以后更难了，太后这次是彻底死心了，当即端茶送客，淡淡道：“皇帝……后宫不得干政，这些事皇帝实在不用跟哀家说，哀家也听不懂，皇帝自己看着怎么好怎么来就罢了。”

    太后扶着孙嬷嬷就要往里走，皇帝苦苦拦着，低声道：“儿子那日失言了，母后心里不痛快只对着儿子说就好，母子哪有隔夜仇呢？”

    太后闻言心中怒意更盛，冷冷道：“原来皇帝都明白的，既然明白为何之前不来跟哀家说这些话送这些东西呢？现在只怕也不是真心来哄哀家，其实是为了你那宝贝儿子吧？呵呵……哀家还是有些眼色的好，孙嬷嬷，扶哀家去小佛堂。”

    太后如今听了褚绍陵的劝，有气绝不憋在心里，前脚出了慈安殿后脚就去了小佛堂，劈头盖脸的将丽嫔骂了个痛快，又命丽嫔跪在磁瓦上抄佛经，丽嫔这些日子已经被折腾的不成人形，只跪了两个时辰就昏过去了，太后怒气稍减，命人将丽嫔拖回屋里，也不传御医，自己懒懒的回宫歇着了。

    皇帝这次真是无计可施了，失去了太后的支持就等同于失去了靖国公府的支持，靖国公府在军中颇有权势，在这个要命的时候举足轻重，前朝后宫一起施压，皇帝无法，只得传召宗亲一同商议立储一事。

    立储之事未定西边又出了大事，边境上的几个民兵统领接到了皇帝发的逮捕令后当即大骂皇帝昏庸无能，愤而自戕，当地的百姓大怒下揭竿而起，将皇帝派去的官员悉数诛杀后结成队伍向南边逃去了，皇帝接到信后当即昏厥，醒后下旨册立褚绍陵为储，着封大将军，随军出征西北辽凉。

    ……

    “殿下……”卫戟看着香案上的太子服饰回不过味儿来，呐呐道，“这就当上太子了？”

    褚绍陵在卫戟头上揉了揉笑道：“快还不好？战事紧急，册封大典来不及办了，挺好，正省得麻烦。”

    这比褚绍陵预料的是要快一些，西北哗变让皇帝龙颜扫地，这时候皇帝不敢不再顺应民意了。

    “北部大军已经出发了，后日皇城中的兵士也该走了。”褚绍陵在卫戟额上亲了下，“终于能上战场了，高兴么？”

    “打仗又不是好事……不过能杀狄子臣还是高兴的。”卫戟心里还担忧着褚绍陵走后褚绍阮趁虚而入的事，褚绍陵笑笑安抚道：“前几日我已经命人给褚绍陶传信去了，过不了多长日子褚绍陶就会来皇城了。”

    卫戟瞬间明白了褚绍陵的意思，点头道：“殿下要世子来看着三皇子。”

    “对。”褚绍陵握着卫戟的手轻捻了下，道：“寻常人压不住场面，如今太后身子不好，不能事事麻烦她老人家，最合适的人就是褚绍陶了，他是荣王世子，别人轻易不敢动他，总得忌讳着封地上的荣王是不是？”

    卫戟想了想还是觉得不妥：“世子不是不能出封地么？”

    褚绍陵在卫戟脸上捏了一把：“当你家殿下是傻得不成？我让他装病，只说封地上太医不得力，所以要进皇城来寻好御医好药材，皇帝不好不答应的。”

    卫戟点点头：“这倒是个法子。”

    褚绍陵冷笑：“我怕是等不到他来就要出征了，这次的信里已经将皇城里的事交代清楚了，褚绍阮若是敢踏出唐河行宫一步直接杀了就好……且看皇帝敢不敢真的跟我叫板吧。”

    作者有话要说：感谢茗水沉沉、沧膺、雷霆夜深、gangan几位姑娘的地雷~

    sorry今天发的太晚了，九点才回到宿舍，现在终于写完了^^，挨个么么

    谢谢支持mua

    鞠躬

