    在张家别墅内，张有道心中的愤怒冷静了一些，可依旧是喘着出气，眼神当中带着止不住的怒火，“小夏不是骗子？”

    “他年纪最多也就是二十来岁，连你都治不了我的病，他凭什么能治，你看我丈夫现在痛苦成什么样子了，你看看他抹的都是什么东西！”张夫人眼中也是流露出了怒火，从旁边拿起来酒精棉签儿直接就去擦拭那些药膏。

    “别动！”张有道可是记得夏阳的叮嘱，擦上药膏之后，半个小时之内都不能擦掉，否则会让人身上永远的留下疤痕。

    然而张夫人却压根就没有听这话，心中对张有道也是彻底的失望透顶，棉签微微的擦拭了下去，怕弄痛自己的丈夫。

    而旁边的张成眼中带着一抹畅快，他就不相信夏阳真的能治好这么严重的病情，只要是擦拭掉那些药膏，自己这个堂叔不再那么痛苦，就坐实了夏阳骗子的身份。

    就在酒精棉签擦拭过去之后，张夫人直接呆愣当场，眼中流露出了难以置信的惊骇。

    张有道想阻止已经来不及了，也是赶忙去观察情况，发现那以前溃烂的地方，现在已经是长出了一层薄薄的皮肤，那感觉就像是皮肤还没有完全生长完成，直接被撕下去了一块。

    “这简直就是神药啊！”张有道惊叹一声，眼中也同样是带着挥之不去的震撼，哪怕他之前就对夏阳有信心，我也没想到夏阳的药竟然这么神奇，这前后一共也就过去了几分钟的时间吧？

    张夫人手都在颤抖，一小片的地方没有办法证明这药是不是真的有这么神奇的疗效，这是酒精棉签往前擦了一大片，出现的全部都是同样的情况。

    “胡闹！”张有道愤怒的吼道。

    “你知不知道这药给你擦下去之后会留下什么后遗症？你看看那皮肤，是处于正在快速的愈合状态，你把药给擦下去了，皮肤没有办法完全愈合，会留下很难看的疤痕，你难道想你老公以后变成一个丑八怪吗？”

    张夫人也终于反应了过来，听着这愤怒的声音，手中的棉签直接掉在了地上，“我…我就是想要看看这药是不是有效，再重新涂抹上药膏不就行了？”

    “药膏呢？”张有道更是怒不可遏，他很少发这么大的火，今天确实忍不住了。

    “这里不是…”她的话还没有说完，就想起来刚才药碗都被她给摔了，赶忙道：“你给夏阳打一个电话，让他赶快回来，只要是他能治好我丈夫，他要多少钱我都给他。”

    “小夏已经生气了，我是没有脸打这个电话过去，刚才你让人家滚，人家没有说任何一句话的直接走了，现在你想把人给请回来，你以为一个电话就能请得回来吗？”

    张有道心中怒火憋屈，冷哼了一声，直接就去收拾自己的医疗箱了，“我没有那个本事治好这病，给你们找来了真正的高人，你们却给得罪的这么狠，你们还是自己想办法吧！”

    张夫人听到这话的时候，立刻有些急了，“这件事情也不能怪我，刚才是张成在门口告诉我，夏阳就是一个骗子，他给你灌了迷魂汤，全靠那张嘴来骗人，张成既是你徒弟也是你侄子辈，我觉得他是咱们自家人，所以才会相信了他的话。”

    “张成？”

    张有道猛的将头转了过去，眼中神色彻底的冷了下来，气的面色发白，“你…你真的说了这话？”

    “老师我也是害怕夏阳忽悠你，毕竟他那么年轻，谁知道他是否有那样的医术，万一要是给我堂叔治出问题，到时候肯定会把你的名声给连累，你行医一辈子，从来没有出过任何的差错，我不想看着你，年老之后名声毁于一旦。”张成产生的解释着，眼神根本就不敢去看张有道。

    “你看着我的眼睛说话，你到底是从什么心思？我虽然年纪大了，但是我的眼睛还没花，我不是一个傻子，你当我这些年是活到狗身上吗，是不是骗子我能分不出来？”

    张有道气的胸膛不断起伏，一双眼睛里面也是充满了滔天怒火，“从今天开始，你张成和我再没有半点关系，这次就算是你父亲再过来求我，我也不会再收你了，同时我也会告诉所有中医界的朋友，你所做的那些事情。”

    留下这么一句话，张有道狠狠的一甩手，背着医药箱直接往外走。

    张夫人急忙想去阻拦，直接跪在了地上，“是我瞎了眼，求求你给夏阳打个电话，我亲自上门去求他，我老公的病情已经非常严重了，如果不能再得到治疗，他可能会死！”

    “哎！”张有道叹了一口气，他行医一辈子，没有办法眼睁睁的看着一条生命就这么离开，更何况这个人还是他本家的兄弟。

    “我给小夏打一个电话，你要是去求他就拿出一些诚意，不要把你的高傲摆在脸上。”张有道叮嘱了一声，拿出手机给夏阳打了过去。

    夏阳刚坐下，就听手机响了起来，看到来电的号码，犹豫了一下，还是接了。

    “老张，我在大鹏家里吃饭，你也过来吧！”夏阳笑着道。

    “行，我现在就过去！”张有道的声音从手机里传来。

    宋大鹏立刻激动的笑道：“我老师也过来，老爹我去让我妈多炒几个菜，一会儿你说不定能多喝点，但不能超过半斤，你现在的血压有点太高了。”

    “狗屁，我自己的身体我都不清楚，血压虽然是有点高，但可没有你们说那么恐怖，搞得我好像是滴酒不能沾似的，高压也才一百五。”宋叔叔狠狠的瞪了一眼宋大鹏，已经是把那箱酒拆开了，“还是阳子好，还记得我喜欢喝这口。”

    虽然是有点迫不及待，但是宋叔叔并没有把酒打开，他和张有道之间也认识，两个人也算是老朋友了，既然张有道要过来，那就要等着人一块。

    也就是等了十来分钟的时间，门铃突然响了，宋大鹏立刻跑过去开门，可是在他看到门口的几个人后，当时就愣住了。

    “大鹏，你杵门口干啥呢？”宋叔叔在里面喊了一声，人也跟着走了出来，准备迎接张有道的到来。

