    第581章 斩五王（大章）

    此刻的万族古界，被可怕的阵法笼罩着。

    苏秀衣看了一眼，朝着眼前的悬空大陆而去。

    “嗖嗖嗖！”

    苏秀衣还未踏入这块小小的悬空大陆之上，一道道的破空声响起，一道道的身影，急速而来。

    看着这些急速而来的身影，苏秀衣恍若未见。

    继续接近。

    “苏秀衣，你好大的胆。”

    无数的阴冷目光，锁定了虚空之中的苏秀衣。

    “大胆吗？”

    “你们对我很熟悉吗？”

    本来一脸温和的苏秀衣，突然间，神色变得极其的冷。

    一股极其恐怖的气息，从苏秀衣的身体之中爆发。

    骇人至极的魔意瞬间爆发，在苏秀衣的身后，这片无尽的天空，瞬间化为了黑色，被无尽的魔衣充斥。

    这一刻，苏秀衣宛若一尊无上圣魔。

    在那无尽的黑光之中，一道极其恐怖的魔影出现。

    无数的身影，还未接近苏秀衣，就被那道巨大的魔影吓得心神俱颤。

    “如来魔掌！”

    冰冷到极致的声音，在虚空之中响起。

    那巨大无比的魔影，缓缓的抬起手，对着这些人落下。

    巨大无比的黑色手掌，似天幕一般的落下。

    “不不不······”

    这些人看见这般恐怖的攻击，一个个绝望的嘶吼。

    甚至是想要逃，都来不及。

    如来魔掌降临，一道道的身影，在虚空之中炸开，形神俱灭。

    然而，这些人死后。

    如来魔掌并没有消失，而是带着极其恐怖的威压，继续从虚空之中缓缓落下。

    神门天地，一道道的身影睁开眼睛，眼眸之中，俱是寒意。

    “该死，该死！”

    “这混蛋是如何发现这里的呢？”

    这些身影，对视了一眼，眼眸之中露出了愤怒之色。

    这一尊尊的身影，不是别人，正是刚被苏秀衣斩杀不久的古人皇，古魔皇，古仙皇，古龙皇和古神皇。

    这些存在通过神门再次凝聚分身，但是此刻，分身刚刚踏入虚仙的境界，他们很清楚，虚仙境界的修为，绝对无法阻止苏秀衣。

    而神门渗透而来的力量，太慢了。

    “杀，杀了他！”

    五位存在声音响起，他们的声音，似乎带着诡异的音波。

    下一刻，本来一脸惊恐的大圣存在。

    悍不畏死的往虚空之中的魔掌而去。

    似被操控了一般。

    一道道的身影，在虚空之中化为了血雾。

    五位古老的皇者，看向苏秀衣，一脸的忌惮。

    神色极其的冷，在这些人的大道之中，他们早就做了手脚，此刻这些人的身体，瞬间诡异的炸开。

    看见苏秀衣势不可挡。

    五尊古皇直接开始了献祭，无数强大存在陨落，阵法急速的吸收血气之力和大道之力，虚空之中的神门，此刻似真实的一般。

    渗透而来的力量，变得更强大，五位古皇的修为，急速提升。

    神门之后，相连的地方，五尊古皇神色极其的难看。

    杀意凛然，怒到了极点。

    此刻，已经感知到自己的分身传递而来的危险信号。

    “你们真狠。”

    “竟然圈养了这么多的祭品，杀起来毫无感情波动。”

    “为了成就大道，还真是绝情啊，若是我感受不错，这些人很多都是你们的子嗣吧。”

    苏秀衣缓缓踏空而来，冰冷的目光，落在了五位古皇的身上。

    “苏秀衣，休要猖狂。”

    “神门开启，就是你身死之时。”

    五位古皇，此刻哪怕力量急速蔓延而来，但是修为也刚刚踏入真仙的境界。

    一脸的愤怒，他们很清楚，真仙的修为，五位联手，也绝对不是苏秀衣的对手。

    “我等着。”

    “死！”

    苏秀衣下一刻，一剑挥出，光寒九天。

    五位刚刚凝聚的肉身，瞬间化为了血雾，滚滚气血之力和大道之力，被神门急速的吸收。

    苏秀衣毫无波动，一步步靠近神门。

    【叮】

    【机缘之地刷新，此地可签到，宿主是否立即签到？】

    系统熟悉的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    【签到】

    苏秀衣念头落下，一脸的期待，苏秀衣就知道靠近神门之后，应该能够签到什么宝物，这神门绝对不简单。

    在苏秀衣的期待之中，系统的声音响起。

    【恭喜宿主签到成功，奖励大道之书真魂】

    下一刻，在苏秀衣的身前，出现了一本似神门模样的青铜古书。

    “大道之书吗？”

    苏秀衣一脸的疑惑，缓缓的伸手接住，下一刻，苏秀衣神色微微一变。

    “这是······”

    手中的大道之书，让苏秀衣无比的震惊。

    这神门确实是一件神器，而且是超乎自己想象的神器，苏秀衣大为震撼。

    这神门，其实就是一本青铜古书。

    苏秀衣此刻终于知道为何叫做大道之书了。

    “好大的手笔，一书藏万道，一页书，对应一条大道。”

    “我之前，觉得自己猜到了一切，但是其实仅仅只是猜到十之一二罢了。”

    “怪不得父亲曾留言，这件仙帝兵能让人缩短成就仙帝的时间，原来如此。”

    “这件仙帝兵极其的强大，或者说是一位仙帝开天失败后所留。”

    “不过那时候开天失败，被反噬而死，大道神兵也被重创。”

    “而这百万年，得到这件至宝的人，在养虚幻万道的同时，也在吞噬气血之力修复这件神兵。”

    “这其中，可是蕴含着一位开天之主的大道之力。”

    “一旦掌控，就相当于得到了一位仙帝毫无保留的传道。”

    “这是阳道，在吞噬虚幻万道，成就简直可怕。”

    “对方的图谋比我们想象的还要可怕得多。”

    “还真的是一个人物啊。”

    “而且这神兵之中，留下了可怕的手段，这是笃定谁也无法拿走此物，怪不得放心随便几尊古老存在谋取。”

    “这五位仙王，其实也是他的神兵养料而已。”

    “好手段。”

    “若不是遇到我，可能就成功了。”

    “现在系统拿走了这大道之书的精髓，也就是万道之力，这件帝兵，仅仅只是帝兵了。”

    “父亲说的机缘，也不是帝兵本身，而是帝兵之中蕴含的万道。”

    “不过，父亲是什么修为。”

    “竟然在悄无声息之下，竟然在这大道之书的本体之中做了手脚而对方不自知，厉害！”

    苏秀衣此刻自然也感受到了帝兵之中一缕印记，那是属于苏圣皇的。

    若是苏秀衣真的抢夺大道之书的本体，其实占据了很大的优势。

    苏秀衣很是震惊，苏圣皇到底是怎样的一个人，竟然那时候，以弱小的修为，就谋划了无数，似乎都在为自己准备后手。

    不过如今的苏秀衣，开了天。

    没有按照他的规划走了。

    此刻，苏秀衣取到了大道之书大道之魂，神门不断的吸收血气之力，缓缓打开。

    五道极其恐怖的威压从神门深处蔓延而来，五位仙王还未降临，五道投影已经浮现。

    “你是谁？”

    五双目光锁定了苏秀衣，神色极冷。

    声音响彻虚空。

    杀意凛然。

    那杀意，几乎化为实质。

    苏秀衣连续斩杀他们的两尊真仙分身，对于他们自身，伤害也不小。

    “我是你爷爷？”

    苏秀衣看到五道投影，一脸的不屑。

    丝毫没有忌惮之色。

    苏秀衣此刻，心里也在算计。

    其实，此刻的苏秀衣很是紧张。

    不是忌惮五位仙王，而是忌惮哪位幕后黑手。

    那位，才是真正的可怕。

    “该走了！”

    “贪婪会害死人的。”

    “五尊仙王献祭，差不多了。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑意。

    此刻，苏秀衣能够感受到，万族古界在急速的崩坏，破灭。

    虽然苏秀衣给与了三天的时间，但是苏秀衣也没算到献祭到底需要多少气血和大道之力。

    五位仙王，是大道之书的养料，幕后黑手会最后吞噬，而不是直接献祭，这一点，苏秀衣没有想到。

    不过，万族强者很急，没有真的选择三天才完成迁移。

    此刻，一些时空之门前，一位位万族强者看着万族古界不断的崩灭，一脸的震撼。

    此刻，终于知道了什么是世界末日。

    但是，见识到了苏秀衣天地的好处之后，没有太多留念。

    万族古界之中，一道道的时空之门虚影逐渐的消失，与此同时，一道气息席卷而过，清理着一切残留的气息。

    在加上混沌吞噬，不会留下任何一点气息残存。

    不过，见识不凡的独孤宏，还是很谨慎。

    “小师弟，接下来，看你的了。”

    “果然，此人的心思，难猜透啊！”

    独孤宏彻底消失。

    此刻随着万族古界不断的崩灭，一条虚无的天河，出现在虚空之中。

    苏秀衣目光极其的亮。

    此刻，虚幻大道之力急速往虚空之中悬浮的神门而来。

    神门此刻也急速打开。

    五位仙王瞬间降临。

    “快，催动仙帝兵，吞噬虚幻大道。”

    “此人，我来杀！”

    一位仙王看见虚无大道浮现，扫了一眼苏秀衣，发现苏秀衣仅仅只是大罗金仙的巅峰，神色极其的不屑。

    “好！”

    四位仙王，急速催动仙帝神兵，一位仙王急速向苏秀衣而来。

    “蝼蚁，杀我分身，好大的胆子。”

    古龙皇此刻一脸的杀意。

    那张脸极度狰狞。

    刚接近，苏秀衣就感受到了可怕的气血之力。

    然而，苏秀衣毫无惧色。

    反而一脸炙热。

    “仙王境界龙皇，还是活着的，吞噬你的一切，绝对能够为我塑造一具完美的肉身了。”

    此刻的古龙皇，虽然实力极其的强大，但是被苏秀衣前后杀死了两尊真仙境界分身，其实影响不小。

    在古龙皇接近的瞬间，苏秀衣冷笑道：“没有想到，送死的是你！”

    下一刻，苏秀衣抛出了一柄剑，此剑很小。

    但是古龙皇看见此剑，神色狂变，瞳孔猛地扩张。

    “不······”

    古龙皇发出了惊恐的声音，因为这柄剑，是剑一给苏秀衣的保命之物，相当于剑一巅峰状态的全力一剑。

    剑一八品仙王，可不是古龙皇能够相比的。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起。

    一双双目光的注视下，古龙皇死了。

    “八品仙王一击，这怎么可能？”

    四位正在催动大道之书本体，想要吞噬虚幻大道的仙王，神色大变。

    此刻，仙剑余威不减，依然杀向他们。

    古仙皇暴掠而出，试图挡住这一剑，因为苏秀衣的这一剑，不是杀他们，而是杀向虚幻大道。

    若是被苏秀衣击中，八品仙王的一击，虚幻大道绝对崩溃。

    看见古仙皇暴掠而出，苏秀衣目光大亮。

    “仙族，擅长生机大道，仙王精血注入肉身，肉身会更强大些。”

    苏秀衣此刻，暴掠而出，也往古仙皇而去。

    古仙皇看见苏秀衣杀来，一脸的不屑，就想要反手拍死苏秀衣。

    然而，苏秀衣笑了。

    “就是现在！”

    苏秀衣此刻，在不压制自己修为，瞬间里外蜕变，顷刻之间，踏入了仙王。

    “戮仙！”

    苏秀衣戮仙剑，一剑杀出。

    戮仙神通，极其可怕。

    有心算无心，突然实力暴涨，古仙皇完全来不及反应，直接被苏秀衣一剑洞穿眉心，剑芒破开了意志海。

    古仙皇一脸的难以置信。

    在惊恐之中，肉身被苏秀衣直接收走。

    “哈哈哈！”

    “算计百万年，今日，我要让你们一切成空。”

    苏秀衣此刻，似绝望的孤狼一般，浑身染血的让虚幻大道长河而去。

    虽然杀死了古仙皇，其实苏秀衣也被重创了。

    剩下三皇大惊。

    “拦住他！”

    “他要毁灭一切。”

    看见苏秀衣一副要与虚幻长河同归于尽的模样，三位仙王神色大变。

    三人此刻，见苏秀衣已经成就仙王，先后斩杀了两尊仙王，哪里还敢小觑，三人联手，意图杀死苏秀衣，在继续吞噬虚幻大道长河。

    看见三人急速接近，苏秀衣绝望的目光深处，泛起一抹兴奋之色。

    “就是现在，只有你们死了，才是一场空。”

    “十道之剑！”

    三位刚施展神通，此刻的苏秀衣，施展出了十道之剑，但是如今的十道之剑，再也不是当初的十道之剑了，苏秀衣最起码融入了二十条左右的大道之力。

    这一剑，极其的恐怖。

    一剑杀出，三位仙王变色。

    这一瞬间，虚空之中唯有这道剑光，这道剑光，吞噬一切。

    此刻的苏秀衣，甚至是催动了天地之力，这一剑，可怕到了极点。

    全力抵挡的三位仙王，被苏秀衣的突然爆发，直接重创，三人脸色苍白，看向苏秀衣的目光，极其的愤怒，这一剑，苏秀衣燃烧了一身气血之力。

    三位仙王几乎陨落，看见摇摇欲坠的苏秀衣，一脸的怨毒。

    (本章完)

