
　　等楚飞恢复的差不多时，已经20:48，距离放学时间只有12分钟。

　　此时大屏幕上出现了一系列排名。

　　台下叽叽喳喳的讨论着。

　　【智慧阅读，阅读指数（公测）

　　1，楚飞119%

　　2，杨小竹86%

　　3，司马斌77%

　　…

　　347，刘闵】

　　347人一个也不能少。只是阅读指数不足50%的，只有排名，算是给大家留了点面子。

　　陈文新用力的敲着桌子，咚咚响，“都看见了吧，不用我说什么了吧。”

　　当即有人举手，“老师，阅读指数的意义是什么啊，您没说。”

　　台下轰然大笑。

　　陈文新冷着脸，“我先前说过，这个应用会评测你们对这本书的阅读理解情况！这话很难理解吗？”

　　“可是老师，楚飞的阅读指数，怎么可能超过100%？”

　　陈文新呵了一声，“读书要用脑子。书里的知识明白了，做到举一反三、闻一知十，很难吗？”

　　“老师，我们就是不会，才报的开窍班啊。”

　　台下再次传来哄笑声。

　　陈文新气笑了，“这位同学说的对。但你真的认真看书了吗？”

　　说着，陈文新举起课本，严厉说道，“这本书经过了两年的测试、审查。

　　测试结果表明，中学生认真阅读，都能理解50%以上的内容。

　　阅读指数不足50%的，自己好好想想吧。”

　　笑声消失了。

　　陈文新继续冷冷的说道：“我会竭尽所能的指导你们修行，尽到自己的责任。

　　至于你们自己，随意啊，别太勉强自己了啊。”

　　稍微一顿，陈文新继续说道：“下面宣布三件事情。

　　第一，楚飞做课代表。

　　第二，提前下课了，想走的可以悄悄离开，不要影响别人，以后我的课都这样，也不会点名。

　　第三，楚飞提交了一份读书感悟，我觉得不错。稍后让楚飞做个报告，想听的可以留下来，预计1小时。

　　给大家5分钟的休息时间。20：55开始。”

　　楚飞默默地看着陈文新：要拖课1个小时，你和我商量了吗？

　　感受到了楚飞的目光，陈文新转头看了楚飞一眼，眼光扫了一眼楚飞的口袋。

　　楚飞默默的捂着口袋，默默将刚刚的评价收回。

　　几分钟后，楚飞站在讲台上，讲解自己的阅读感悟。

　　楚飞自己讲了不到20分钟，剩下的就是讨论。这种讨论中，楚飞自己也受益匪浅。

　　数百同学讨论，奇思妙想不断。

　　不知不觉中，楚飞“看”到智慧树第四片叶子长出了一半。

　　讨论越发热烈，不知不觉竟然到了22:30。

　　最后陈文新拍了拍手，“好了，今天就到这里吧，能讨论的问题差不多都谈到了，大家回去好好思考一下。有问题我们再讨论。

　　回去早早休息吧。”

　　大家这一次没有一哄而散，而是三三两两走在一起，一边走一边讨论。

　　“楚飞楚飞！张豪跑到楚飞面前，“今晚还聚吗？”

　　“对啊对啊，说好了我请客的。”张伟阁也追了过来。

　　楚飞有点小犹豫。但还是点头了，说道：“这么晚了，正好吃夜宵。”

　　不管怎么说，自己答应了的事情，就尽量做到；实在做不到的也问心无愧。

　　张伟阁立即说道：“我们去吃烧烤吧。”

　　忽然一个清冷的声音飘来：“大半夜的吃烧烤影响休息，明天还要上课呢。”

　　一双大长腿走了过来，高跟鞋敲着地面，哒哒响。

　　三人看去，陈文新笑道：“我请客，我们去素食馆。”

　　“……”三人对视一眼，什么情况。但很快的，张豪和张伟阁就盯着楚飞。

　　“我也去我也去。”杨小竹有点雀跃的挤了过来，“老师，他们三个都是2班的。我是班长，要监督他们！”

　　楚飞看着杨小竹，女孩不仅笑眼弯弯的，还附赠一对小酒窝，像一只欢快的小麻雀。

　　陈文新笑了，笑容有点坏：“我刚刚只预约了四个人的位置呢。”

　　杨小竹眨着大眼睛，“老师，您定的是哪一家啊？”

　　“素八仙。”

　　杨小竹直接打电话了，“姐，刚刚有人在你们这定了4个人的桌吗？对，换成六人桌的小包间，我也去。”

　　通话结束，杨小竹笑眼弯弯，“老师，素八仙的总经理，是我大姐啊。”

　　“……”

　　张伟阁凑了过来：“大姐叫什么啊？”

　　“杨素柳。”

　　“素八仙”所在的位置，竟然是市中心，哪怕半夜了，这里依旧人声鼎沸。23sk.Com

　　对于夜猫子来说，夜生活才刚刚开始。

　　楚飞默默地看着四周，这是一个繁华的超乎想象的城市，夜色里更显壮观、瑰丽万千。天空飞车穿梭，高楼直插高空，与星空呼应。

　　虽然是人声鼎沸的市中心，空气却一尘不染。

　　素八仙的店面是典型的古风装扮，门口还有几个古装的妙龄女郎在弹古筝，丝竹之声悠悠，轻灵淡雅。

　　进入店面，有古风设计的机器人自动引导。餐厅中人还不少，大半夜的还有人排队。

　　众人刚到，店里就有一个身着古典留仙裙的丽人袅娜而来，不少食客纷纷转头，甚至有人偷拍。

　　楚飞看的惊艳。这女子和杨小竹有七八分相似，却端庄沉稳，古装长裙飘舞，翩然若仙，风采神逸。

　　佳人翩然而来，未语先笑；看到楚飞一行人眼睛一亮，速度微快少许，却是直奔陈文新而来。

　　“文新姐，好久不见。”

　　两个佳人靠近，一个身高九尺，一个翩然若仙……

　　楚飞默默拍了张照片，准备上传开窍班的群聊。不想有人更快，是张豪。

　　群聊忽然就沸腾了。

　　不一会黄海峰冒了出来，“鉴定完毕。这个美美的仙女是杨小竹的大姐，这里是素八仙餐饮连锁店。”

　　楚飞还在扒拉群聊，忽然前面传来一声痛呼。抬头看去，张豪捂着脑袋，屁颠屁颠的跟在陈文新后面，再后面跟着张伟阁，两人串成小尾巴。

　　至于楚飞自己，被丢下了。

　　“两个混蛋！”

　　楚飞翻了翻白眼，向前走去。

　　忽然楚飞停下脚步，惊疑不定的扫了眼旁边一桌四名食客。

　　就在刚刚朦胧间，楚飞眼角余光似乎看到那四人身影像水纹一样波动，尤其是影子隐隐要爬起来，令人毛骨悚然。

　　可仔细看去，却什么都没发现。

　　错觉吗？

　　可我都开启第六感了啊！

　　楚飞想了想，举起手环拍摄四周，却不动声色的重点拍了“有错觉”的那一桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十三章 错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 