    肖扬回去酒店的时候，已经晚上九点多，今天出去购物显然有些晚了，而且也有些累，刚洗完澡，韩梦茹就敲门进来，见肖扬围着浴巾，头发湿漉漉的样子，脸色有些羞红，轻声说：“敏敏说明天要请咱们吃饭，给你赔礼道歉。ΖuiLu.ΠET”

    “一个小丫头而已，我要她道歉干什么。”肖扬淡淡的说着，他根本就没把宫敏敏怎么放在心上，一个人任性的千金大小姐，惹不起总躲得起吧，香港自己又不经常来，一个后会无期的人，真的没什么结交的必要。

    听肖扬这么说，韩梦茹淡淡的笑了笑，她知道肖扬的性子，也不勉强，转移话题道：“知道今天晚上请你那个老人是谁了么？”

    肖扬点点头，说：“听他自己说，以前是香港黑道的人，已经退出江湖好几年，手头有点钱，想要做点实业，准备代理咱们的产品呢，梦茹，明天，让你的助手飞过来吧，具体的，她去谈就好，上次跟韩国那边，谈的不就挺好的么。”

    韩梦茹被肖扬一声梦茹叫的有些发愣，想起自己开始可是这么要求他来着，只是后来这臭小子自己加了个姐姐上去，怎么今天把那两个字去掉了，一时间，心头有如小鹿乱撞，倒是没听清肖扬在讲什么。

    实际她却是有些误会肖扬了，脱口而出而已，并没有什么太多的想法，而世间的事情，正是这种不经意，才造就了许多美好或者不美好的缘分。

    “还真是这样？”韩梦茹有些意外的看着肖扬，她心里清楚，上次能跟韩国人合作，主要原因就是在肖扬身上，如果不是那些韩国人对肖扬的印象非常好，谈判不可能那么快的。这次又是，这小子今晚出尽了风头。如果今晚来的有香港媒体的记者，那明天报纸上都会出现肖扬的身影。不过这个可能性不大，那种级别地私家宴请，一般不会有记者进来的，就连那个王爱伦，想必也是有些门路的人。否则凭着他一个星探的身份，很难让眼高于顶的葛大少给他发个邀请函。

    葛家别墅里，葛辉脸色阴沉的坐在椅子上，看着眼前地助理，有些不耐烦的问：“查清楚那小子的底细没有？”

    助理小心翼翼的回答说：“根据能查到的资料显示，这人叫肖扬，今年十六岁，还是内地习惯的虚岁算法，按照周岁。他应该是十五岁，目前就读内地东北一个小城市的一所高中，父母均是农村的农民。家里也并没有什么显赫的亲属，唯一一个伯伯还是在飞扬集团发迹之后才上去地，目前在飞扬集团所在的县城政府任职。这个肖扬，就是飞扬集团的继承人，目前飞扬集团地资产，评估大概在七个亿左右……”

    如果肖扬在这里，也会惊讶葛家的势力，一个香港的豪门，目前还属于英国的殖民地。查一个相隔数千里的人，竟然这么快就弄到这么精确的资料，虽然没查到韩梦茹那里，不过他们现在知道的东西，已经比很多肖扬身边人知道的都多了。

    “七个亿……农民的儿子？”葛辉皱着眉头，他对内地其实没多少好印象，总感觉大陆来港旅游地那些人，一个个都跟暴发户似的，恨不得扛着钱袋子过来购物。简直就是没见过世面的土老冒。而这个肖扬，凭什么一个农民的儿子，在短短的几年时间里，就能拥有一个七个亿的大集团？而且评估方说飞扬集团的实力还是持续增长中，

    持续增长中……农民地儿子？葛辉摇摇头。他是个豪门地少爷。喜欢漂亮地女人不假。但他也是有点脑子地一个商人。否则也不可能五年地时间就把财富滚成那么多。就算有家族地影响力。但换成一个废物。照样做不到他这个地步。

    “再有钱……也不过是个乡巴佬！”葛辉恶狠狠地说。他被肖扬地身家有些刺激到了。虽说七个亿对葛家来说。不算什么大数目。葛家这种上百亿地大财阀。想要打击这种企业。甚至不需要对方上市。直接拿出大笔地钱就可以把对方打垮。但问题是。那是葛家。不是葛辉。他葛辉现在不过是刚刚拥有过亿资产地一个葛家公子而已。他认为。一个农民地儿子。怎么可能拥有这么巨额地财富？想必又是大陆某些当权者搞出来地把戏。嗯。葛辉越想越觉得自己聪明。韩梦茹……对。一定是她。她这个女人那么高傲。从来身边没出现过男人。竟然能带着肖扬一起来香港。出席宴会。看起来对那肖扬好地已经不能再好了。显然是那个肖扬有利用地价值。既然这样。那个飞扬集团。应该也就是韩美女地了。也只有这个理由。才能解释为什么会对那肖扬那么好。

    “嘿嘿。来到我地地盘上。臭农民……”葛辉忽然笑了起来。很开心那种：“原来韩小姐是借着他当挡箭牌呢。我就说。一个小农民。怎么可能配得上如此天姿国色地女人？她迟早都是我地！连带她地所有财产！”

    助理看着气焰嚣张地葛辉。小声地提醒：“少爷。今晚上三叔把那个肖扬约走了。两人谈了很久。那个肖扬才被三叔用劳斯莱斯给送回酒店。”

    “还有这种事？”葛辉愣了一下。想了想。然后说：“三叔不是有一个唱片公司吗？今晚那个王爱伦不也看好肖扬了？想必三叔也看好他了。想包装他吧。哼。最好他答应。他一定会答应地……那个小农民。他哪里见识过香港地大明星。有成为明星地机会。我不相信他会拒绝。答应吧。嘿嘿。老子甚至可以送你几个小明星。到时候。你不过是一个戏子罢了。看你还怎么跟我争韩小姐。”

    助理还想说什么。张了张嘴。见葛辉一副癫狂地模样。还是把嘴巴闭上了。省地被骂。

    肖扬第二天跟韩梦茹一起，还有小尾巴宫敏敏，三人一起前往香港的各大商场，开始疯狂的扫货。

    肖扬需要关照的人太多了，包括苏文秀要的香奈儿五号，包括给思嘉买的礼物。父母的，妹妹的，孟佳的，周蕙的，胡琳的，还有公司一些高层领导，也得买点纪念品回去给他们。雨晴虽然远在英国，但也得有她一份。

    见肖扬竟买些女孩子用的东西，韩梦茹倒是表情淡淡，宫敏敏有些奇怪了，韩姐姐明明对这小子有意，从那回护的神态上去看，简直就是这小子的情人了，可为什么对他买那么多女孩子饰品无动于衷呢？难道这小子家里姐妹很多么？

    不过这终究是私事儿，宫敏敏再八卦，也不会去打听这种事，倒是肖扬，拿韩梦茹当模特，让她试了不少衣服，胡琳除了胸比韩梦茹大，其他地方跟韩梦茹还真差不多，所以肖扬暂时借用了下韩梦茹的身体，当衣服架子。

    韩梦茹倒也心甘情愿，不过衣服在她身上一试，明显的就立刻增值很多，服务员操着一口生硬的普通话卖力的恭维着肖扬的女朋友太漂亮了。

    弄得肖扬很是无语，韩梦茹也不结实，只是有些羞意，肖扬只得又多买了不少，最后，分开打包，然后对韩梦茹说：“梦茹，这些送你了，我知道你不缺钱，不过……今年你当我女朋友当的也挺累，这些，算报酬吧。”

    韩梦茹星眸凝视着肖扬，看得肖扬有些心虚了，才淡淡点点头，小声说：“这是我第一次收人家礼物，谢谢你。”

    肖扬一愣，不太明白韩美女这话什么意思，要说对方看上自己了，肖扬打死都不信，开什么玩笑，韩美女的老子估计怎么的都得是中央政治局里的人了，韩梦茹敢嫁，他都不敢娶。

    宫敏敏这时候也才发现，原来这个内地的小子还真是个金主，刚刚这一通疯狂购物，估计几十万已经进去了。不由得对自己对肖扬的轻视感到了一些羞愧，她这女孩就这样，不如自己的，就狠狠鄙视，因为你确实没能耐吧，连女人都不如。而比她强的，通常会抱着仰望的态度，期待着有一天能超过对方，不过在超过之前，还是会一直保持尊敬的。

    要是肖扬知道宫敏敏的心态，少不得会暗骂一声：“日本娘们。”

    肖扬的手机这时候忽然响起来，看了眼上面的号码，竟然是雨晴住的宅电，肖扬往外走了两步，出去接电话。

    宫敏敏趁机跟韩梦茹说：“韩姐姐，这个肖扬怎么买那么多女孩子用的东西，你可得看好他啊！男人都很花心的。”

    韩梦茹淡淡一笑：“他又不是我什么人，我凭什么管他。”

    肖扬这时候忽然快步走回来，脸色十分难看，硬挤出一个笑容来：“梦茹，帮忙弄个去英国的护照，我要去英国。”

    今天更新送到，要推荐啊要推荐，那个啥，就算订阅俺书的同学们每天每人投一票给俺，也不至于这么凄惨吧，还有外站看书的朋友，回来投几票吧，俺这要求，貌似不算高吧？