    一道灰紫色的蛛丝从小箭雀的视野盲区袭来，眼看着即将命中的时候。

    “小箭雀，杂技！”

    听到训练家的指令，小箭雀没有任何犹豫，在空中开始做出各种杂耍般的动作，恰到好处的避开了背后袭来的“暗箭”。

    “嗞～”

    蛛丝撞在周边的一棵大树的树干上，当场就腐蚀出一个坑坑洼洼的小洞。

    要是命中小箭雀，可想而知。。。

    此时，暗处的猎杀眼看偷袭失败，也从潜藏之处现出身形，正是一只阿利多斯。

    阿利多斯是一种凶狠的蜘蛛类精灵，尤其喜欢在光线昏暗的地方出没。

    它的蛛丝非常结实，并且会混有阿利多斯的蛛毒在上面。之前袭击小箭雀的蛛丝会呈现出紫色，就是因为这个原因。

    陈晓不敢怠慢，连忙指挥小箭雀迎敌。

    楚晨和丁凯也纷纷让自己的精灵前去帮忙，毕竟阿利多斯也是符合胡老师要求的精灵。

    “小箭雀，蓄能焰袭！”陈晓看到边上两人的动作，也明白过来，于是指挥小箭雀去缠住阿利多斯，不让它有逃走的机会。

    毕竟在之前的日子了，大家都见多了野生精灵打不过就跑的作风，很有必要防着这一招。

    阿利多斯见到对方人多势众，确实是起了逃跑的念头，毕竟在外生活不容易，不能天天打生打死的。

    不过，还没等它行动，小箭雀浑身包裹的一层火焰已经朝着它撞了过来。

    没办法，阿利多斯只能先应付小箭雀，不然被火系技能命中，它可是会相当难受的。

    阿利多斯转身抬起两条前腿，用一招十字毒刃招架住了小箭雀，然后腹部剩余的两条腿一起用力，一下子把小箭雀给击飞了出去。

    不过，由于小箭雀这一阻拦，小磁怪的电击已经近在咫尺。

    阿利多斯使用了高速移动避开，正当它准备趁势钻入丛林中时，小磁怪的电磁波从另一个方向完美命中了它。

    被电磁波命中之后，阿利多斯速度大减，丁凯趁机让海豹球一招冰冻光束向着阿利多斯攻去。

    从之前小箭雀和阿利多斯的对抗中能够看出，这只阿利多斯的实力是高于楚晨几人的精灵的，正面硬怼并不明智。

    “哩！”

    阿利多斯从自己的尾部喷射出一根强韧的蛛丝，带着自己避开了海豹球的攻击，顺便转移了位置，脱离了包围圈。

    不过，电磁波对于阿利多斯的速度限制非常严重，它已经没机会逃离楚晨三人的围剿了。

    发觉自己逃不了之后，阿利多斯也不在想着避战，野生精灵可绝不缺乏死战的勇气。

    阿利多斯先是用十字毒刃再次逼退冲上来的小箭雀，然后对着海豹球的方向喷射出大片的飞弹针。

    针尖上透出一丝紫意的飞弹针让丁凯知道这可不是简单的飞弹针，连忙指挥海豹球利用滚动避开。

    “海豹球，冰冻之风！”丁凯指挥的海豹球还击。

    “小磁怪，超音波攻击！”现在的小磁怪还没有太强的进攻手段，所以楚晨也不让它去进攻，就安安心心的当个辅助，配合这丁凯和陈晓的攻势。

    “小箭雀，热风！”连续几次被阿利多斯击退之后，陈晓也知道自己的小箭雀和阿利多斯在硬实力上还有着较大的差距，也不死磕，改为远程攻击。

    “哩～”有着夜行习惯的阿利多斯非常讨厌光和热，受到热风的大范围攻击之后，发出了痛苦的叫声。

    但是，在小箭雀松懈的瞬间，阿利多斯强忍痛苦，一招剧毒从它嘴部隐蔽的发出，等到小箭雀发觉时，已经来不及躲避了。

    “啾咿～”小箭雀发出一阵痛苦的声音。

    蛛毒比起蜂毒来说，对中毒者产生的伤害和痛苦都要高得多，之前也中过大针蜂毒素的小箭雀的表现可没有那么不堪。

    剧烈的疼痛让小箭雀几乎无法保持飞行，暴露出了巨大的破绽。

    阿利多斯当然不会放过这样的好机会，又是一发剧毒冲击朝着小箭雀袭去。

    “小箭雀～”

    “海豹球，极光束！”丁凯连忙指挥海豹球帮忙抵挡。

    攻击完之后，之前受到的超音波也开始生效，开始干扰着阿利多斯的判断，导致它没有继续追击小箭雀，反而朝着小磁怪发动攻击。

    阿利多斯又是一发剧毒向着小磁怪攻去，但是有着钢属性小磁怪完全免疫毒系的攻击。

    “小磁怪，靠过去，然后使用重力！”

    小磁怪得到指令，使用电磁漂浮迅速接近阿利多斯，然后使出重力技能。

    顿时，小磁怪周身的草木都没无形的力量压倒在地上，就连小磁怪自身也是勉强稳住身形，没有坠地。

    而阿利多斯也没有好到哪去，突然其来的重力攻击，让它猝不及防，甚至来不及做任何挣扎就被自身的体重压倒在地上，虽然很快就靠着四条蛛腿颤颤巍巍的站了起来。

    丁凯和陈晓当然不会浪费小磁怪创造出来的机会，纷纷对着阿利多斯发动攻击。

    “海豹球，冰冻光束！”

    “小箭雀，旋风刀！”

    “哩～咔！”伴随着阿利多斯的痛苦哀鸣，它也倒下失去了战斗能力。

    楚晨三人收回精灵，陈晓更是赶紧给小箭雀喂食治疗中毒的药剂。

    “可惜了，我们现在还不能随意收服精灵，不然这只阿利多斯应该能值不少钱，不像现在没有一点收获。”丁凯看着不停给小箭雀喂解毒药剂的陈晓说道。

    打了一架，精灵伤了，药剂用了，除了战斗经验就什么好处都没捞到，丁凯难免吐槽几句。

    “算了，大家都是这么过来的，我们又不是那些见钱眼开的精灵猎人。”楚晨拍了拍丁凯的肩膀安慰道。

    “嘁～随便你们，我是无所谓啦～”丁凯耸了耸肩，无所谓的说道。

    “陈晓，小箭雀怎么样？”

    “还好，吃了解毒剂之后已经把毒解了，不过现在小箭雀的身体还是有点虚弱，需要休息一会。”

    “那行，那我们先退回去休息一会，之后在继续。”楚晨做出决定，带着两人返回一开始的空地休息。

