    不知过了多久。

    “孟白！”靳琛突然叫了一句。

    “是！”孟白连忙走到门口。

    “景城知道吗？”靳琛的眼神冷冽。

    “知、知道吧……”孟白有点结巴，总裁这样子好吓人。

    靳琛的手紧紧攥起拳头，骨节发白。

    “可能他觉得你们已经结束了，所以才……”孟白没敢再说下去。

    靳琛垂下眼帘，站起身看向窗外，外面到处霓虹闪烁，张灯结彩，一派欢乐气氛。

    他整个人却像被笼罩在黑暗里，内心一片荒芜。

    孟白不敢做声，只默默地站在身后。

    他有点不解，总裁的前妻和弟弟在一起他可能会生气，不舒服，他都能理解。

    可怎么觉得总裁有点悲伤？当年他不是很讨厌苏青橙吗？

    良久，靳琛开口，“孟白，走吧！”

    “是！”孟白应了一声，快速下楼先去开车。

    靳琛上了车，孟白小心地看了一眼后视镜，“总裁，去哪儿？”

    “嘉铭豪苑！”靳琛的声音低沉。

    孟白心里咯噔一下，那是总裁在外面的公寓之一，结婚的时候，夫人就住在那里。

    可是总裁去那里的次数屈指可数。

    怎么现在……

    孟白不敢多问，把车开了出去。

    到了嘉铭豪苑，靳琛开门走进去，屋里纤尘不染，早已没了她住过的痕迹。

    是啊，当初把她的东西全部打包，不用的也全部扔了，清扫了几遍，怎么会留下痕迹？

    靳琛怔住，突然有点受不了。

    自己这是在干嘛？

    马上转身，“去棕榈岛！”

    “是！”孟白立刻应了一句，跑去开车。

    棕榈岛是高档别墅区，靳琛在那边有一栋别墅。

    再次坐上车，靳琛没再说话，孟白从后视镜看他脸上没有一丝表情。

    路过的车灯从他脸上闪过，他的脸色阴暗不明，整个人静得可怕。

    到了别墅，靳琛进屋再也没出来。

    孟白松口气，可以回去了。

    第二天，苏青橙和岳景城吃过早餐后商量着一起去看王美蓝。

    岳景城去开车，苏青橙站在楼道门厅处等他。

    过了一会儿岳景城开车过来，朝苏青橙招招手，她笑着上了车。

    他们都没注意边上一辆车，靳琛一身黑衣隐在车里，默默注视着他们。

    等他们的车开走，靳琛才坐直身体，眼里满是血丝。

    他们果然同居了！

    心里五味杂陈。

    靳琛回到主宅，靳远山见他一脸疲惫，不由问道：“昨晚怎么没回来？脸色怎么这么难看？”

    靳琛抿一下嘴，“临时有点事，晚了就回棕榈岛住了。”

    “昨天让你查的事……”靳远山问。

    靳琛脚步一顿，语气微凉，“爷爷，还是算了，小城知道会不高兴的。他的事我们还是不要过多干涉的好！”

    靳远山有点意外，不过见大孙子脸色不太好，也就没有追问。

    “那你去休息吧。”靳远山叮嘱。

    靳琛点点头，回了自己房间。

    苏青橙和岳景城到了医院，王美蓝看见苏青橙很高兴，这两天相处她能感觉她是个很好的女孩。

    乐观独立，把自己以前一团糟的日子过得很好。

    她很佩服她。

    不过看到岳景城时又有点不高兴，她没有苏青橙小时候的记忆，对这个“哥哥”没有感觉。

    他又长得太像靳琛，让她想起以前不愉快的过往，心里不舒服。

    岳景城本来也不是外向的性子，以前她昏迷的时候还经常读书给她听，现在她醒来倒是不知如何和她相处了。

    正好苏青橙性格活泼可以跟她说说话，自己在一旁陪着就行。

    王美蓝已经能发出一点声音，不过还不能说完整的句子，但已经算有很大进步了。

    岳景城向主治医生咨询了一下，照这情况，一个星期差不多就能说话了。

    两人呆了有半个小时，离开医院。

    “学长，要不以后我来就行，我会帮她。以后她好了我还可以给她辅导功课。”苏青橙说道。

    王美蓝现在用自己的身体，年纪才二十岁，还小，还可以考大学。

    岳景城点头，自己在那里的确帮不上什么忙，还觉得有点尴尬。

    “那辛苦你了！”

    “没事儿！”苏青橙笑笑，帮她也是帮自己。

    “我们要不要去哪坐坐？”岳景城一边开车，侧头看一下苏青橙，清俊冷冽的眉眼里浮现笑意。

    苏青橙脸上一红，这算是约会邀请吗？

    “好，找个人少的地方看看书？”苏青橙红着脸说道。

    主要那时候听他读书给王美蓝听，声音太好听了，她也想他读给自己听。

    岳景城微微颔首，“可以，后座储物盒里放了几本书，等会儿拿下去看。”

    岳景城开车到郊区一处湿地，这里知道的人很少，所以没什么游客。

    苏青橙很惊讶，没想到京城还有这样的地方。

    前面是一片清澈的湖，湖边有大面积的芦苇，湖里种了一些睡莲，还有一些水禽在湖里嬉戏。

    “怎么样？”岳景城微笑。

    “很漂亮，空气也很好！”苏青橙欣喜地看向岳景城。

    “我们找个地方坐下！”岳景城拿了几本书下来。

    在前面一个仿古的亭子里坐下，岳景城递给苏青橙一本书，是《简爱》，他自己手里的是《傲慢与偏见》。

    “我也不知道你喜欢看什么书，随便拿了两本。”

    苏青橙点头，“这些名著我初中的时候读过，平时静不下来看书，现在倒是难得的机会。”

    “今天天气又这么好，这里的环境也好。”苏青橙笑着看向岳景城，“学长，你能不能读给我听？”

    “好！”岳景城嘴角微抿，表情愉悦。

    翻开《傲慢与偏见》第一页，低沉磁性的嗓音如沉厚的水流倾泻而出。

    “凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这已经成了一条举世公认的真理。”

    “这样的单身汉，每逢新搬到一个地方，四邻八舍虽然完全不了解他的性情如何，可是……”

    苏青橙静静地看着岳景城，他今天穿着一件湛蓝的圆领毛衣，领口处露出一小截纯白的衬衫。看上去像刚出校门的大学生，气质干净纯粹。

    白晳如玉的脸颊，眉目修长，银色镜框边沿处隐约可以看见那颗粉红的胎记，阳光照在他的脸上，映着他眼里浅浅的波光，那么璀璨动人。

    他慢条斯理读着书，低沉的嗓音犹如舒缓的弦乐，听得耳朵都酥麻了。

