    “送过来的路上就不成了，王专家说是肺里的血堵住了气管。唉，造化弄人啊，没被丧尸咬死却被自己人给打死了。你有机会去看看牛大富，他们兄弟俩感情很好。那家伙是个一根筋，想办法多开导开导，人死不能复生啊……”

    周媛习惯性的去捋耳边的头发，结果只摸到了耳朵没摸到头发，又很不习惯的摸了摸头上的短发，拍了拍焦樵的肩膀，像个老干部似的，背着手独自一人向山下走去。

    “开导……咋开导？不成，我还得找媳妇问问去！”焦樵搞训练不犯难，打仗也逐渐不怎么怕了，可是说起做别人的思想工作就一脑门子都是黑线。

    家庭出身决定了他很少去考虑别人的感受，根本就没在这个技能上加过技能点，连怎么开始都不知道。好在他娶了个善于琢磨人的媳妇，而林娜也正好在怀柔基地里待产，探望加取经一举两得。

    胜利了，然后呢？对于普通人而言，胜利了就等于安全了、轻松了，日子可以继续了。可对于管理者来讲，胜利了烦心事反而更多，每天从早到晚有开不完的会，还有统计不完的数据，轻松是一点没感觉到，反倒更累了。

    没辙啊，这场大战虽然只持续了两天两夜，死伤也不算多，可造成的影响却非常大，各个方面的。

    首先是半个城市都打烂了，从南二环到通惠河沿线往南几乎遍地是弹坑、处处有哑雷。街道被扎药包和地雷弄的四分五裂、房倒屋塌。

    但打扫战场的工作并不能马上展开，城市里除了成片成片的丧尸尸体，还有成群成群傻呵呵晒太阳的丧尸，恍如鬼城。必须先把这些丧尸、蓝魔鬼消灭，或者引到其它地方去，战斗才算彻底胜利。

    其次是弹药储备告急，一年多时间搜集的弹药、武器，在两天时间里用掉了五分之四。几座后备基地的库房里变得空空如也，除了还有部分大口径炮弹存货之外，高射炮弹、子弹、手雷、扎药、地雷、武器配件样样都缺。

    如果得不到及时补充，像这种规模的战斗，顶多能坚持两三个小时就得举着冷兵器上去肉搏了。去哪儿找武器弹药，也是摆在管理层面前，马上需要解决的大问题。

    天知道丧尸大军什么时候还会来，南边的解决了，东边呢？西边呢？北边呢？这里虽然没有长三角、珠三角的城市密集，人口却也不少，随时都有可能再有第二次、第三次。

    最后是大局，复兴联盟击败了大规模围攻的丧尸，战果辉煌且鼓舞人心。可从数量上算，这次前来的丧尸肯定不是所有，甚至谈不上百分之一。

    所以说其他幸存者团体还有很大可能也遭遇到同样的困境，那么问题来了，能眼睁睁看着他们被灭掉，或者不理不睬，任由他们自生自灭吗？

    从个人的出发点来想，应该！这次复兴联盟遭遇困境，其它幸存者联盟除了通电表示支援之外啥举动都没有，哪怕象征性的一兵一卒也没派过来。等你们倒霉了，我凭啥上赶着去救援啊，死了也是活该呗。

    但洪涛不能这样想，还得尽量说服管理层，让大家也不能这样狭隘。对抗丧尸不是某个人、某几个人、某个地区的事情，必须联合起来才有胜利的希望。

    古人说唇寒齿亡就是这个意思。今天一个幸存者团体被丧尸灭了，你不管；后天又一个被灭了，你还不管。长此以往下去，等待自己的就是铺天盖地的丧尸，几百万数量级甚至几千万数量级，到时候自己也得等死。

    帮助别人不是丢面子，实际上是帮助自己，即便别人不感谢也得做。这有点像抗战，如果当时国内的各派系依旧拘泥于互相之间的恩仇，不能一致对外，那最终的局面肯定是被各个击破，等不到美国扔原子弹国家就没了。

    同理，现在的丧尸比当年的侵略者还狠。侵略者只是想要这块土地上的人口、资源为其所用，丧尸是直接要命，每个人的小命。赢了，大家一起赢，输了，大家全输，覆巢之下无完卵，谁也躲不开。

    所以这时候必须跳出狭隘的个人、地区思维，把眼光放长远些。想不通没关系，就当是为了自己去做，捏着鼻子也得上。

    但由此又引申出了一大堆问题，最关键的是怎么去帮助其他幸存者团体对抗丧尸的围攻呢？

    仅就国内而言，目前华北的大部分地区、华中的北部地区已经不可能存在幸存和团体了。这波丧尸大军就是从山东南部一直向北横推过来的，一路上席卷了所有大大小小的幸存者团体，才最终被复兴联盟打败。

    通过这件事，相信很多中小型团体也会做出明智选择，抛开各家自扫门前雪的打算，尽可能的向大型团体靠拢，或者干脆就是合并。

    也就是说南边距离最近的幸存者团体可能就是武汉和长沙两支，相距1000多公里。东边一直到山海关，小型的团体肯定有，但都不在无线电通讯名单上，大型的只有长春一个，距离同样上千公里。

    再向西边看，也不近，有记录的就是西安的西北联盟，北面干脆就没有记录。像四川境内的西南联盟、伊犁附近的西部联盟，暂时就不去想了。

    这么远距离，靠陆路交通肯定很难快速支援，现在高速路网和铁路网已经被洪水弄得七零八落，幸存者根本无力修复。

    那么答案就来了，陆地过不去，海路又够不着，仅剩下一个地方，天空！

    组建空军，就是洪涛提出来的新计划。不过他提出来的时候又开始耍心眼了，没说是用来救援别人的，直说是为了以后更好的打击丧尸围攻。

    原因只有一个，尽可能的让大家同意。他能有这个觉悟，是因为他活的时间太长，有些东西早就想开了，不在乎了。可不是人人都能活那么长时间，必须有局限性。

    他组建空军的目的只有一个，锻炼飞行员、培训相关人员，随时准备长距离奔袭，做为下一次对抗丧尸围攻的杀手锏。

    空军的威力在这次与丧尸的大规模战斗中有目共睹，如果没有三架飞机的参与，这场战斗最终的胜利百分百是丧尸。光靠地面部队一点点消耗丧尸数量，别说百万级别，来五十万也受不了。

    幸存者缺乏大规模杀伤性武器，只能靠空中优势定点清除活尸，利用丧尸的天然缺陷才有可能获胜。

    所以这个提议很快就通过了理事会批准，无论执政理念是否一致，谁也不愿意被丧尸咬一口。在保命的问题上，洪涛已经能做到一言九鼎了。

    没辙，他和丧尸交手的次数太多，从围攻平难军开始到解救济南幸存者，再到京城保卫战，一次次独断专行，一次次化险为夷，想挑毛病都没地方找。

    按照凡事都有两面性的原则，除了麻烦，这场大战肯定也会带来好处。没错，第一个好处就是信心和团结。

    当所有人都亲历前线参与了一次无法后退的死战之后，大家的心理状态得到了强化，不再把丧尸看做不可战胜的妖怪。如果再来一次，相信他们应该比这次犯的错误更少、效率更高，也更懂得团结。

    物资失去了不怕，向西、向东、向北、向南，应该还有更多军队驻地，再去找、再去搜集。只要人在、心气在、能力在，短期内武器不会缺。

    另外的收获就是经验，与丧尸大规模作战的经验。事后洪涛让所有参战人员，包括在后面运送炮弹的人都做了充分总结，把发生在战场上的每个有用细节全记录下来。

