    “屏姐，颜小姐，许小姐。”

    “小集，来，坐这边。”

    包厢里的不是别人，正是陈妍屏和颜熙熙这对姐妹淘，以及搭着肚子的许浣萍。

    另外还有几个生面孔。

    李航介绍了一下，他们都是邵氏服饰的高管，以及这个企业的创始人邵刚。

    江集其实心中已经有所猜测，毕竟许浣萍都来了。

    江集坐到陈妍屏身边，随后跟这些高管握手。

    “江总，真的谢谢你，我之前还怀疑你说的是不是真的。你的恩情，我和我家阿明，都会永远记住的。”

    许浣萍主动来跟江集致谢。

    她今天早上去上班的时候，被经理告知自己的产假被提前批准了，不仅给她放五个月产假，生完孩子之后，还能继续带薪休假两个月。

    这还不算，另外还给她升职加薪。

    薪水比起原来翻了三番。

    这让她受宠若惊。

    昨晚遇见江集的事情，她回家跟老公商量后，都感觉可能是遇上骗子了。

    她已经做好今天会收到江集的各种借口推脱的心理准备。

    结果，一切都成真了。

    她第一时间打电话给自己的老公，老公听了之后，都觉得很不可思议。

    这种天降神兵的剧情，现实中居然真的存在？

    并表示如果是真的，他一定要好好准备一桌饭菜，给江集展示展示什么叫真正的厨艺。

    “嫂子不用谢我，换作是别的年轻人，也会帮你的。”

    江集微笑着道。

    许浣萍闻言，却只是苦笑，她知道自己能遇见江集只是运气，若是换了别人，或许会同情，但也绝不会真的想帮助她。

    所以她对江集更是感激。

    “还是要谢谢你，真的！如果不是你，我们夫妻俩真的不知道该怎么办才好。”

    许浣萍和老公的婚姻很艰难，如果这次连工作也搞丢了，她真的会很崩溃。

    这几个月来，公司里经常给她施压，搞小动作，想把她逼辞职。

    但她都忍耐下来。

    因为她丢不起这份工作。

    老公那点绵薄的工资，根本不足以支撑他们的生活，以及生孩子的开支。

    到时候又得向家里拿钱。

    两人家里的二老年纪都不小了，而且家里也不止他们一个儿女。

    生活处处要用钱。

    她宁愿自己多吃点苦，多收点委屈，也不想向家里伸手。

    “好吧，既然你要谢我，那就好好准备好饭菜，我和我朋友，可是说好了要去你家吃饭的。”

    见她如此，江集也只好不再推托。

    说实话，如果不是因为系统任务，他也不可能会帮许浣萍。世上在职场遭遇不幸的人那么多，江集想管也管不过来。

    这是国家需要去管的事情，而不是他。

    这也是他不太好意思接受许浣萍的谢意的原因。

    “当然，我家阿明已经说了，要好好招待你们呢！江总，你什么时候有空，随时都可以过来。”

    “嫂子你就别叫我江总了，怪别扭的，叫我小江就好了。至于吃饭的事，就今晚吧，怎么样老李？你没问题吧。”

    江集问一旁的李航。

    李航笑道：“可以啊，我随时有空。”

    “江先生，阿航，几天没见你们都老江老李的叫的这么亲热了。”

    颜熙熙见江集和李航变得这么熟络了，忍不住开口道。

    江集不由语塞，旋即笑道：“熙熙姐你也可以叫我小江，正好你跟屏姐一样，大我三岁呢。”

    颜熙熙美艳的脸上不由撅了噘嘴，道：“阿屏叫你小集，我叫你小江，跟我也太生分了吧？”

    “呃。”

    江集苦笑。

    那是屏姐自己调皮，故意这么叫的。

    小集小集的叫法，对江集来说，有点尴尬。

    不过陈妍屏一直都这么叫，江集也习惯了，就随她去了。

    “那我以后也叫你小集了，小集弟弟。”

    颜熙熙一脸坏笑的看着江集。

    江集总觉得，她就是故意要让自己难堪的。

    陈妍屏在一旁见了，顿时笑得前仰马翻。

    邵氏的几个高管只能在一旁赔笑。

    这几个顶级富二代的互相套近乎，他们很难融入话题啊。

    接下来，众人一起吃了一顿丰盛的潮菜盛宴，由江集买单。

    毕竟从一开始就是江集要找他们帮忙的。

    这一顿午饭，众人都没有喝酒，因为大家都是开车来的。加上许浣萍还怀着宝宝，就更不能喝酒了。

    吃完了饭，众人一起开车到邵氏的厂里去巡视了一圈。

    然后把许浣萍送回她的住处。

    许浣萍住的地方很偏，即使下了地铁，还要步行半个小时才到家。是一个没有电梯的普通出租楼，在八楼，一室一厅，很狭窄。

    楼下是一个大型的菜市场，不关窗的话会听到外面的嘈杂声。

    送她回家后，江集便跟李航等人便一起出去玩了一圈。

    本来江集是打算跟李航一起去附近的赛道飙飙车的，如今多了颜熙熙和陈妍屏，再去那种地方，就显得有点不合适了。陈妍屏提议去爬白云山。

    众人都没有反对，毕竟白云山就在附近，大路很宽，开车一下子就到了。

    江集已经来白云山爬过两次了。

    而江集的第一次，正好就是跟陈妍屏一起来的。

    当时自己还在陈妍屏的店里做兼职，正值七夕，陈妍屏跟她的爸爸和江集，与店里的另一个女服务员来爬山。

    本来还打算在山顶扎帐篷，等着看日出的。

    不过那个女服务员临时有事，就做罢了。

    而江集第二次爬白云山，则是跟殷茵茵一起来爬的。

    虽说是爬山，不过江集并没有什么爬山的感觉。

    因为整座山沿途都是超平坦的路，除非自己作死，非要去爬阶梯，否则很难有累的感觉。

    跟江集每年清明去扫墓时爬的山比起来，简直小儿科。

    四人一边爬山，一边聊起天来。

    聊到许浣萍时，江集说了一句，邵氏的制度比较黑，自己碰巧看到了，就顺手帮帮许浣萍。

    颜熙熙却是道：“妖都市的很多发展中企业都是这样的，压榨员工他们是敢，但触犯法律的事情，他们是做不出来的。”

    刚才当着那么多邵氏的高层的面，颜熙熙不好意思说。

    现在，颜熙熙则是给江集科普起了关于产假相关的法律知识。

    根据《女职工劳动保护特别规定》第七条的规定，女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。

    所以，不给怀孕五个月多月的许浣萍请产假，也是合法的。

    许浣萍自己也很明白这一点，所以她只要争取熬过这一个多月，邵氏就会不得不给她请产假。

    那也算是成功了。

    “不过，邵氏的人事部不会让她成功熬到那一天的。虽说她还需要上班，但因为怀孕的原因，劳动力低下，她接下来的五六个月，可以说对公司是带来不了太多价值的。所以如果不是因为你，邵氏是肯定会想尽办法去让她主动辞职。因为公司是不能辞退孕妇的，只能劝退。”

    颜熙熙补充道：“除非，她在工作期间，还做了什么违规的事情。公司就可以不用考虑她的孕妇身份，直接辞退。”

    听着颜熙熙所说，江集的心情不由有些复杂。

    “就算法律是这么规定的，但法律是死的，人是活的。”

    颜熙熙道：“我懂你的意思。我很多做人事的同学，也来跟我吐槽过很多遍。但很多时候，我们也无能为力，只能遵循规则。开公司不是做慈善，你可以怀有善心，但不可能要求所有人都跟你一起做亏本买卖。”

    就像一些公司盈亏之后，会开始裁员一样。

    即使一个员工工作的时候非常努力，勤勤恳恳，兢兢业业，业绩也不错，但到了该被辞退的时候，也只是时间的问题。

    在妖都市，有很多跟许浣萍一样，薪资绵薄的外地打工族。

    幸运与不幸，每天都这方城市里发生着。

    经历了此事，江集的心境，发生了一些变化。

    ........

    下午。

    江集看着时间差不多了，江集便打电话给许浣萍，问他们饭菜准备得怎么样了。

    今天跟李航颜熙熙陈妍屏三人聊了很多。

    给江集带来了许多感悟，有些现实的话题，聊得深了，会发人深省。

    江集就算再有钱，装过再多逼，终究也是个普通人。

    改变不了什么。

    能过好自己的人生，已经是非常难得。若能顺手扶持一下别人的人生，已是大善。

    “我朋友说在做饭了，我们过去吧。”

    四人开车到了许浣萍的家。

    许浣萍的出租屋很小，但六人一起围桌吃饭，还是没有问题的。

    虽然原本计划只有江集和李航，以及他们夫妻俩，但好在许浣萍的老公准备了很多，即使多了两个成年女生，也完全没有不够吃的迹象。

    许浣萍的老公做了满满一桌的菜。

    蒸炒煎炸，一样不落。

    即使是掌握着烹饪技能的江集，吃过之后也是赞不绝口。

    在吃到饭菜的瞬间，江集的脑海里也响起了一声叮。

    江集不动声色的吃着饭。

    许浣萍的老公上来给江集敬酒道谢。

    江集劝他不得，只得看着他喝酒，自己则以鲜橙汁代酒。

    气氛短暂的尴尬之后，众人都动筷了，才缓解了过来。

    “张哥，你有这手艺，都可以去开个小饭馆了。还跑出去打工，太屈才了。”

    江集觉得饭菜好吃，不由夸赞道。

    许浣萍的老公名叫张耀明，长得很憨厚老实的样子，现在在另一个电子厂里打工。

    他腼腆笑道：“咱们是有这个打算的，等攒够了开店的钱，就租个店面，做餐饮。咱以前在老家那边，也是做过厨的，还跟师傅去帮人做红白喜事，那玩意可比这一桌菜累多了。”

    江集的老爸以前也是做餐饮的，从老爸那里听说过，帮人做红白喜事的都是当地有名的大厨，厨艺非常了得。

    不过张耀明只是帮着师父做，倒也不能算大厨。

    一旁的陈妍屏听了，也不由看了张耀明一眼。

    江集问他道：“开个餐饮店要多少钱？嫂子这生完孩子，你们的积蓄估计得重新攒过了吧？”

    “这没啥，钱嘛，慢慢再赚就是，只要老婆孩子在身边，其他的都不是事。”

    张耀明说着，一旁的许浣萍不由白了这个天真的老公一眼。

    这话放在昨天晚上说，确实有些天真。

    毕竟生完孩子之后，要花的开销也不少。

    不过现在许浣萍没有被辞退，还升职加薪了，人生轨迹就完全不同了。

    江集本来想说，自己可以出钱赞助他们开店。

    想看看能不能借此触发一下系统任务，顺便帮帮他们家。

    而此时，许浣萍放在劣质沙发上的手机却震动了起来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~”

    “不好意思我接下电话。”

    许浣萍去接了电话，随后向卧室里走去。

    “喂，妈，怎么了？......”

    许浣萍到了房间里，把门关上，但隐约还是能听到门内的声音。

    这本来也没什么，但江集却发现，张耀明在得知打电话来的是许浣萍的老妈之后，脸色不是很好看。

    过了一会，许浣萍在房间里跟她老妈打电话的声音，变得明显激动很多。

    众人还听到许浣萍激动的说了一句“不用你们管”之类的话。

    本来吃饭气氛还很融洽的众人，不由得都沉默了些许。

    随后，许浣萍才打完电话走了出来。

    手机似乎是放在卧室里了，没拿出来。

    “不好意思哈，你们继续吃嘛。”

    许浣萍有些尴尬，她知道自己刚才激动的声音被江集他们听到了。

    江集的确挺好奇的，不过这是许浣萍他们的家事，江集也不好过问，谁家没本难念的经呢？

    但张耀明还是忍不住问老婆：“怎么了？爸妈还是想让你回去吗？”

    “吃饭吃饭，不说这个。”

    许浣萍摆了张耀明一眼，示意张耀明不要说这个。

    张耀明闻言，却是沉着脸，吃着饭，话明显少了些。

    许浣萍又嫌他不说话，搞得饭桌上尴尬，用胳膊肘子捅了捅他。

