    驿馆后院。

    这一处院子很宽阔，有五间房，能容纳许多人同时居住。

    郑玄就住在这里。

    郑玄逗弄了乖孙，等孙儿睡下，就来到书房中看书。

    不一会儿，国渊来了。

    国渊给郑玄打来热水，伺候郑玄洗脸泡脚。等一切忙完，国渊才自己洗漱，然后在郑玄的身边坐下来，说道：“弟子心中有些疑虑，请老师解惑。”

    郑玄搁下手中的竹简，满是褶子的脸上，露出慈祥柔和的笑容，问道：“说说看，遇到了什么疑惑？”

    国渊回答道：“陆使君建立五经馆，招收寒门子弟传道授业，此事功在社稷利在千秋。如果能参与其中，便是莫大的荣幸。弟子的疑惑，是留在五经馆传道授业，还是主动去投效陆使君？”

    “哈哈哈……”

    郑玄听到后，捋着胡须轻轻笑了起来。

    国渊问道：“老师笑什么？”

    郑玄缓缓说道：“老夫门下的弟子很多，唯独你最孝顺。这些年，老夫的衣食起居，都是你在照顾。”

    国渊神色谦逊，毕恭毕敬道：“弟子愚钝不堪，多亏了老师的指点，才学有所得。弟子能留在老师的身边，照顾老师的生活起居，是弟子最大的荣幸。”

    郑玄摇头道：“你在经学古文上的研究造诣，和其它的人相比较，是差了一些。可是你心思纯净，做事心无旁骛，这就是你最大的优点。”

    “这世间，不缺少聪明人，缺少的是坚韧不拔的人。”

    “你心思纯净，志向远大，始终坚持，遇事不怕困难，做事耐心细心，就已经超过了很多人。这些年你一直跟着我读书，你觉得自己愚钝，却不知道自己，早已经脱胎换骨。”

    国渊恭敬道：“老师过奖了。”

    郑玄继续说道：“所以回归正题，你擅长的本就不是经学，不是传授学问。你擅长的，是实务。尤其在北海国的时候，数千人云集在老夫的周边，是你组织人耕种，自给自足。”

    “你能协调人际关系，懂得耕种之道，懂得管理地方，这就是你的长处。这些能力，不是在五经馆内能施展的才学。所以你的选择，还不明白吗？”

    国渊愈发的恭敬，说道：“老师的话，弟子明白了。只是，老师的身边，也需要人照顾。”

    郑玄哈哈一笑，很轻松的说道：“老夫虽然年迈，可是能吃能喝能走，能照顾自己，你不需要担心。更何况，老夫的身边，本就有侍从伺候，你就更不需要担心。”

    国渊说道：“弟子舍不得老师。”

    郑玄大袖一拂，断然说道：“你在老夫的身边求学，是为了施展抱负，经世济民。如果这一步做不到，那就浪费了一身所学。”

    “老夫不希望你们，一直留在我的身边，都希望你们出仕，能治理一方，能保境安民，让百姓过上好日子，这才不负一身所学。”

    “男儿大丈夫，当断则断，不能婆婆妈妈的。”

    郑玄眼神锐利了起来，沉声道：“现在，明白该怎么做了吗？”

    国渊道：“弟子明白。”

    郑玄满意的点了点头，苍老的脸上露出笑容，他希望国渊好好为陆玄效力，因为这是国渊的机会。

    “咚！咚！”

    敲门声在房间外面响起，跟着传来侍从的声音，“郑公，陆使君来访。”

    郑玄听到后，吩咐道：“国渊，搀扶老夫起来，迎接陆使君。”

    国渊连忙上前，把郑玄搀扶起来。

    郑玄整理了衣衫和鬓发，一抖袖袍，大步走出书房，来到院子门口，看到了等待的陆玄，拱手道：“郑玄，拜见陆使君。”

    陆玄神色谦逊，回礼道：“陆玄，见过郑公。”

    两人行礼后，回到书房落座。

    国渊站在郑玄的身后，吕蒙则是站在陆玄的身后。

    陆玄微微一笑，直接道：“我这次来拜访郑公，是因为天气冷了，郑公又上了年纪，需要防寒保暖，送了一些衣物来。另外郑公身边有这么多人，如今要留在舒县生活，也要开销生活。所以，送来了一些物资。”

    郑玄微笑道：“多谢陆使君。”

    陆玄道：“这是应该的。”

    郑玄看着眼前的陆玄，毫不掩饰的露出赞许和欣赏神色，微笑道：“陆使君年纪不大，却心怀社稷，志向远大，而且心智成熟，老夫本不该多说什么，也不需要老夫说什么。”

    “只是人老了，见过无数的人，碰到过无数的事情。而且老夫遍观史书，也有一些心得，就喜欢唠叨，希望年轻人少走一些弯路。”

    “不知道陆使君，是否愿意，听老夫唠叨几句话呢？”

    陆玄肃然道：“郑公请说。”

    郑玄坐直身体，缓缓道：“陆使君年轻，且能力出众，手段纯熟，这是最大的优势。可是反过来，陆使君现在拥有的一切，也是你最大的一个劣势。”

    陆玄问道：“为什么呢？”

    郑玄解释道：“说是劣势，实际上不是贬义，是从年少气盛的角度出发。年轻人做事，急切求成，恨不得早上安排，下午就完成。其实治理国家，也是一样，恨不得出台政策，立刻就见效果。”

    “可是，很多的事情，都急不得，需要慢慢的推进。尤其是治国的政策，治国的手段，都是这样，急不得。”

    “事缓则圆，就是这个道理。”

    “陆使君非常的年轻，你比袁绍、曹操这些人，年轻了太多，有太多的时间和精力去完善每一件事。所以做事，不需要急于求成，要慢慢来。”

    “只要慢下来，一步步走扎实，未来的天下，必然有陆使君一席之地。”

    郑玄自嘲一笑，说道：“老夫的话有些唠叨，是否愿意听，全靠陆使君自己权衡。而且交浅言深，本就是大忌，老夫犯了诸多的忌讳，却还是忍不住，请陆使君海涵。”

    陆玄神色肃然。

    他站起身，躬身向郑玄行了一礼，郑重道：“郑公的提点，陆玄感激不尽。”

    陆玄赞同郑玄的话。

    历史上的例子比比皆是，最典型的是隋炀帝杨广。杨广做的每一件事，都有极大的价值。

    最终，却祸国殃民。

    甚至是国祚灭亡，就是因为杨广做事太急。

    西政吐谷浑，讨伐突厥，开拓西域，从国家的角度分析，绝对是有利的。因为西域的这条丝绸之路，任何一个大一统的帝国都不会放弃。

    开通运河，更是功在千秋，有利于交通南北，有利于天下物流和商业的发达。

    征伐高句丽，是为了奠定宗主国的实力。历史上大一统的王朝，对周边属国都要降服，隋炀帝的做法没有错。

    可是，杨广就是太急了。

    杨广每一件事，都在推进，而且短短数年，就全部安排了。

    毫不客气的说，杨广涉及到的单独每一件事，耗费个十来年都不为过。可是杨广一股脑的全部推进，不考虑后果，彻底牵动了整个帝国的变化，使得大隋朝急转直下。

    这就是急切的代价。

    在治理国家的层面，必须要稳，必须要缓，不能急切。

    郑玄看到陆玄诚挚的模样，更是赞许，说道：“陆使君从善如流，不愧是一方明主。”

    陆玄笑道：“郑公过奖。”

    他话锋一转，说道：“我来见郑公，是还有一件事。听说郑公南下舒县，唯一的孙子也带在身边，跟着郑公在舒县生活吗？”

    郑玄点了点头，回答道：“我孙儿是遗腹子，还没有出世，他爹就因为救援孔融死了。他出世的时候，他母亲因为难产死去。老夫这么一个孙儿，所以走到哪里，都带着一起生活。”

    陆玄说道：“孩子一岁都没有，年纪太小，不好照顾。郑公上了年纪，现在要考虑筹建五经馆，又要著书立说，还要传道授业，甚至还要管孩子，根本管不过来。”

    郑玄浑浊的眼中，浮现出思索神色。

    陆玄什么意思？

    他暂时没有开口，脸上深深陷进去的沟壑拥挤在一起，使得一张脸更显得苍老。

    陆玄继续道：“我的长子陆裕，如今九个月不到，和陆公的孙儿郑小同年纪相当。照顾一个，也是照顾。照顾两个，也是一样。”

    “我想的是，郑公就把小同这孩子，送到我的府上，交给我的妻子大乔来照顾。”

    “我保证，大乔对小同一视同仁，不会有任何的偏袒。过几年，等陆裕和小同长大一些，要读书启蒙的时候，就回到陆公的身边，一起读书求学。”

    陆玄说道：“孩子太小了，需要人照顾，尤其是婴孩，更是马虎不得。郑公想看孩子，随时来我的府上就是。而且小娃娃有同伴，不会孤单，也会更加的开朗活泼，不知道郑公觉得怎么样？”

