    沈烟不明白黎韵晴到底是什么意思，或者说是打什么主意。

    之前他们订婚的礼服，她是找时裳首席设计师做的，还找了许多的麻烦给时振东的。

    最后是得到了解决，毕竟黎韵晴是冲着时裳去的，就是事多了点。

    “黎小姐抬爱了，不过我恐怕……”

    “沈小姐，先别着急的拒绝我，听完我说的，你再决定接不接我这个单子。”黎韵晴就是看中沈烟的设计风格，当初她本意找沈烟的，不过时振东有意搅黄，不愿意让沈烟接大单。

    当然这是他们内部的事情，黎韵晴没兴趣去知道。

    现在沈烟脱离了时裳，黎韵晴想找沈烟直接找就行了，不过这个女人可不是那么好找的。

    大概有点才华的设计师，脾气都很大，所以沈烟的脾气同样很大。

    “你说吧。”沈烟看着黎韵晴说，总觉得这个女人会有别的什么想法。

    “许歆娅是你的朋友吧。”黎韵晴依然面带微笑的说着。

    果然是来者不善，白沁沁这一次是说对了。

    黎韵晴这个女人就是有底牌的。

    “小娅是我的好朋友，黎小姐也认识？”沈烟现在不确定黎韵晴知道了多少，但是不想让小娅成为黎韵晴和傅砚淮的牺牲品。

    “何止认识，她现在可是在帮我免费给我未婚夫解决生理需求，这么伟大的一个人我怎么可能不知道。”黎韵晴现在收住了脸上所有的笑容，变得冷漠起来。

    沈烟听到这里，直接打了一个寒颤，原来黎韵晴已经知道了，还一直装作不知道，隐藏的这么深。

    这简直太可怕了。

    那她会对小娅做什么？

    黎韵晴她不了解，完全不知道这个女人这张假脸之下是一颗什么样恶毒的心。

    “沈小姐，怎么了，看起来吓到了一样？”黎韵晴看沈烟脸色有些苍白，就知道她肯定在担心什么，嘴角的笑容更加的肆意起来。

    “黎小姐，你想做什么？你是不是一早就知道了小娅和傅砚淮的事情？”沈烟强定下来，然后冷静的看着黎韵晴。

    关是这一点，她就足够知道黎韵晴不是一个多好对付的女人。

    小娅的事情，她应该早就知道的，一直没有揭发是想做什么呢？

    “当然知道，在我们订婚以前，他们在一起过，为什么会分手呢，那是因为我要和砚淮订婚，以后我们还会结婚的，只要我们能顺利结婚，让她当当砚淮的免费床伴，也不是什么坏事，至少是一个干净的女人。”黎韵晴说的轻松无比。

    “黎小姐，你明知道他们两人在一起相爱，为什么……”

    “我开心啊，谁让我喜欢砚淮呢？虽然我知道他不喜欢我，现在订婚也是两家强迫之下他才勉强答应的，但是没有关系，只要最后傅太太是我就行了，得不到他的心我还不能得到他的人吗？”黎韵晴说的一脸从容，可眼底全是苦涩。

    在沈烟听来，这种做法完全就是病态的，强绑一个不爱自己的人在身边这有什么意思。

    只会让他越来越恨自己吧。

    “沈小姐，这是什么眼神，看不起我？觉得我有毛病？”黎韵晴看着沈烟那同情的眼神问。

    “黎小姐的事情我当然没有权力去评价，我想知道你会怎么对小娅？”沈烟在乎的从来就是许歆娅，她才不管黎韵晴和傅砚淮两人的事情，就是死了也跟她无关。

    但是不能让小娅卷进他们两人的事情里面，还要受到欺负。

    “我怎么对她？其实我没有什么兴趣，这要看沈小姐怎么做了。”黎韵晴笑盈盈的看着她，完全就是笑里藏刀的样子。

    “你们结婚的礼服我来做。”沈烟直接答应下来。

    “沈小姐爽快，你放心，我对去教训小三情人这种事情没有兴趣，想让一个人身败名裂简直太容易了。”黎韵晴冷笑的说着。

    沈烟听得心脏一直在突突的跳着，几次都要跳出嗓子眼来了。

    黎韵晴能说得出来的事情，也绝对是可以做得到的。

    在安城，想要让一个人女人声败名裂真的是太容易了。

    沈烟自然毫不怀疑黎韵晴能做得到。

    “那小娅的事情？”沈烟犹豫的开口。

    如果是她自己的事情，她反而不会这么在意，就因为是许歆娅的。

    这是她最好的朋友，万万不能出事情的。

    都怪傅砚淮那个渣男，既然和黎韵晴订婚了，还要来招惹小娅。

    “今天的事情就当我们没有说过，不过你最好提醒她一句，安守本份，不然大家都不好过。”黎韵晴警告着沈烟，就是要让她转告许歆娅一句，当一个小情儿就好好的当，不要妄想转正。

    这潜台词，沈烟一猜就能猜出来。

    “放心吧，黎小姐，我会跟小娅好好说的，希望你说到做到。”沈烟看着黎韵晴。

    “这个自然，我说了，我现在最关心的是婚礼的事情，只要她安守本份，我自然没功夫去管她，我只要顺利结婚，其它的都是次要的。”黎韵晴无比冷静的说着，这就是她唯一的要求。

    只要能和傅砚淮结婚，其它的她都不在乎，他可以在外面养女人，反正进不了家门就行了。

    沈烟看到黎韵晴这样子，都替她担心，真的很怕这个女人走火入魔。

    “黎小姐，你何必这么委屈自己。”沈烟忍着不住的开口。

    “委屈自己？我一点也不委屈，此生我只爱傅砚淮一个男人，嫁给他就是我此生最大的愿望，至于他爱不爱我这是他的事情，我不强求，只要我最后能嫁给他就行了。”黎韵晴说的很是坚定，反正就是非要嫁给傅砚淮不可。

    沈烟莫名的有些同情她，这明明就不是奔着幸福去的，是奔着飞蛾扑火去的。

    黎韵晴就是那一只蛾子，而傅砚淮就是那团火，明知道靠近换来的不是幸福而是终身监禁，甚至死亡，她也愿意。

    义无反顾的有些让人不忍。

    当然这是黎韵晴的选择，沈烟不参与任何评价。

    “沈小姐，那就祝我们合作愉快，后期的要求，我会给你发邮件的。”黎韵晴说完说离开了。

