
　　事已至此，恐怕只能走一步算一步，希望能想一个两全其美的办法来。

　　“好！”

　　秦非点了点头，他带着大舅一家三口和丈母娘一起去了江夏帝豪。

　　进入江夏帝豪之后，唐忆秋点了一个稍微贵一点的包间，也算是她在娘家人眼里挣点面子。

　　“妈！”

　　“这里的菜好好吃，你快点吃，不然被他们吃光了！”

　　唐文斌吨位很足，吃菜的速度很快，唐忆秋和秦非二人几乎还没动筷子，这一桌菜基本就被吃光了。

　　“儿子！”

　　“你说什么话？这都是姑妈点的，吃完了还可以点菜的！”

　　大舅妈瞪了自己儿子一眼，这个别墅都还没拿下来，绝对不能和唐忆秋闹翻的。

　　“咳咳！”

　　“秦非！”

　　“大哥他们也是难得来江夏一趟，你让服务员再搞一桌菜来！”

　　唐忆秋尴尬的咳嗽了一声，她对秦非吩咐了一句。

　　很快，服务员就送了第二份菜肴，这一顿让唐文斌大饱口福。

　　大舅妈也是吃的津津有味，唯有唐忆秋脸色不断变化，她心里想着怎么将事情完美过关。

　　酒足饭饱之后，唐文斌发现了一个大问题，这貌似唐忆秋姑妈没有付钱，于是就问道：“姑妈，你还没付钱呢？难道我们就这么离开吗？”

　　“这位先生，她是拥有黑卡的人，来这里吃饭就餐都是免费供应的！”

　　一个美丽的服务员看向唐文斌，她很礼貌的解释道。

　　“啊！”

　　“不要钱？”

　　唐文斌一家人都是震惊，最后唐文斌走到唐忆秋身边，笑着对唐忆秋道：“姑妈，你也知道，我们唐家最近没落了，大不如以前了！”

　　“不然我们一家人也不会前来江夏投靠你，这张卡你就送给我们好了，算是姑妈给我未来媳妇的见面礼吧！”

　　那个美丽的服务员脸色一变，她发现自己好像闯祸了。

　　秦非也是脸色微微一变，他想知道唐忆秋怎么处理此事。

　　“这个...”

　　“我...”

　　唐忆秋犯难了，她不能直接拒绝，但是也不能将这个价值千万的至尊黑卡就这么送给唐文斌。

　　“唐学海！”

　　“看到没，这就是你说的很照顾唐家的妹妹？”

　　“连一张破会员卡都舍不得，儿子，我们走，回家去！”

　　大舅妈对着大舅吼道。

　　她拉着唐文斌就要离开江夏帝豪，势必要回去的样子。

　　“我...”

　　大舅张了张嘴，他自然知道大舅妈的无理取闹，可是他面对大舅妈却是没有一点办法。

　　他也很为难，一边是自己的妹妹，一边则是自己的老婆和儿子。

　　“妈！”

　　“你就把那张至尊黑卡给大舅妈好了，以后你就不要往江夏帝豪交年费了！”

　　秦非这是发话了，他发现这个大舅妈太不要脸了，这夺取至尊黑卡恐怕是第一步，接下来也许真的会将壹号别墅霸占。

　　“年费？”

　　“什么年费？”

　　大舅妈停止了闹腾，她转身对秦非问道。

　　“大舅妈！”

　　“这至尊黑卡吃饭就餐是不用钱，不过你必须提前预存一定的会员费！”

　　“比如我妈这张至尊黑卡，一年会员费也就一千万，马上就要到交钱的日期了！”

　　“大舅妈要是同意的话，我就让我妈送给你好了！”

　　秦非解释道。

　　“对对！！”

　　“这马上就要到期了，要是大嫂要的话我就给你好了！”

　　唐忆秋眼珠转动的很快，一下子就明白了秦非的意思。

　　“切！”

　　“一千万？”

　　“你们真当我妈和我是傻子？谁会存一千万进入这个至尊黑卡，除非他是脑袋秀逗了！”

　　唐文斌第一个就不信，花一千万办什么至尊会员，这钱难道是捡来的吗？

　　“服务员！”

　　“你说，我们今天这一桌酒菜要是打价的话需要多少钱？”

　　秦非没有反驳，而是直接对那个美女服务员问道。

　　“先生！”

　　“这是今天这一桌的票据，一共花费了一百零八万！”

　　那个美女服务员拿给了一张小票，直接递给了秦非。

　　“大舅妈！”

　　“你看，这才是一顿饭的钱，要是一年吃上十次，那就是一千多万了！”

　　“现在去想想存一千万到至尊黑卡，还有什么不能理解的吗？”

　　秦非笑道。

　　“秦非！”

　　“我姑妈还说表姐的公司快破产了，表妹也没找到工作，她怎么有能力支付一千万呢？”

　　唐文斌想起了之前唐忆秋发的朋友圈，好像就是说他们家现在差不多不能接锅了。

　　“唐文斌！”

　　“我什么时候说这钱是我妈出的？”

　　秦非淡淡道。M.23sk.com

　　“不是她出的？谁会给她一千万来买这个至尊会员？”

　　大舅妈质疑道。

　　“这卡本来是我中奖得到的，当时没有花费一分钱。现在大舅妈要是真的想要，那就送给你们好了！”

　　秦非道。

　　“姑妈！”

　　“这卡我们不要了！”

　　唐文斌挥了挥手，这可是要一千万，他们家可没这么多钱。

　　大舅妈眼珠一转，她也不知道秦非这话的真假，不过她可不会离开江夏，总有一天会水落石出的。

　　“忆秋啊！”

　　“这卡我们还是不要了，不过你侄子相中了一个女子，希望你这个姑妈能为他出点力！”

　　“什么？”

　　“大舅一家要入驻壹号别墅？”

　　萧茹颜和小姨子接到唐忆秋的电话后匆匆赶回了家，她们看着唐忆秋，希望能得到一个答案。

　　“是这样的，小斌看上了一个女孩，不过对方希望小斌有一套像样的房子，其实大舅一家也是暂住壹号别墅，到时候他们一定会搬出去住的！”

　　唐忆秋解释道。

　　“妈！”

　　“你有没想过？要是到时候大舅一家人不肯离去呢？你又能怎么办？”

　　萧茹颜微微皱眉，她并不反对萧家照顾一下唐家，但是绝对不是用这种方式来照顾的。

　　“妈！”

　　“你可以拿点钱给大舅一家的，并不一定要让他们入住壹号别墅！”

　　“再说，这别墅可是姐夫的，大舅一家人入住你还是先问一问姐夫最好！”

　　小姨子也是不悦了，这算什么鸟亲戚。

　　一年都难的见上一面，而且还对她们一家人不友善，现在居然要鸠占鹊巢，还要不要脸了？

　　“好了！”

　　“你们都不要说了，我已经答应了你大舅一家，让他们暂住一段时间，等小斌和那个女的结婚之后就搬走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第71章 两全其美免费阅读。https://xs.23sk.com 