    

    第974章融合龙祖气息

    在双方境界的巨大差距下，而且对方也已经进入战斗状态，古玄尘自然不认为自己这一剑能要了凌飞燕的命。

    可是在古玄尘看来，至少可以避退对方，给自己一点喘息的机会吧！

    但古玄尘没想到，这一剑不仅毫无建功，而且还在对方的阻挡下传来巨大的反震之力，令自己的手臂麻痹不已。

    同时，自己还要承受凌飞燕这凌厉无比的一抓！

    虽然手掌未至，但浩瀚的天道力已经令古玄尘感受到窒息，他知道这一爪若是抓实，自己的脑袋估计瞬间就会爆裂开来。

    不及多想，古玄尘撤剑闪身！

    但古玄尘虽然身法了解，但毕竟已经落了后手，而且对方境界所带来的力量，也足以超额弥补速度上与古玄尘的不足！

    虽然避开了要害，但一爪抓在古玄尘的左臂，随即骨骼传来一声脆响，古玄尘整个人的左臂

    已经直直的垂了下去！

    巨大的疼痛传来，古玄尘依旧不敢有半点停留！

    他知道，自己最初还是太过乐观，对于天魂境与御魂境之间的差距没有正确的认知！

    此刻古玄尘心里只有一个念头，逃！

    面对着力量绝对压制着自己的凌飞燕，古玄尘知道留下来只有送死！

    凌飞燕显然也没想到古玄尘居然躲过自己的幽冥鬼爪，待她回过神来时，古玄尘已经数百米之外！

    “哪里逃！”凌飞燕轻喝一声，紧跟而上！

    既然古玄尘敢张嘴就吞下一颗龙祖壮魂丹，那说明古玄尘手上肯定有更多好东西，凌飞燕自然不会错过这个机会！

    她知道，为了确保自家弟子的安全，每个进入秘境的弟子，宗门都会给予许多帮助！

    古玄尘区区化神境也敢进来，真不知道傲云宗给了他多少保命的资源！

    如今自己占据先手，若是杀人越货，那些东西在自己手里，自己也更有秘境中立足的资本！

    古玄尘的优势在于身法了得，完全不像是化神境应有的速度！

    凌飞燕虽然没有那么精妙的身法，但境界所带来的力量也能令她在缓缓的缩小着两人之间的距离。

    虽然知道这样早晚会被抓到，但古玄尘此刻却根本不敢停下来！

    因为一旦停下，自己根本不是凌飞燕的对手！

    一路急奔，古玄尘用尽了各种办法，但在力量的巨大差距下，他根本无法改变两的距离被不断拉近的事实。

    片刻之间，古玄尘的与凌飞燕之间，已经不足百米！

    “你认为你还逃得掉吗？”看着这一情况，凌飞燕脸上露出胜利的喜悦。

    脚下再度加力，两人的距离瞬间缩短到五十米！

    但就在这时，一道凌厉之气从天而降！

    “什么人？”凌飞燕身影瞬间止住，就在这时，她前方的十米处一把神剑直插地面，吓得凌飞燕一身冷汗。

    她可以肯定，若非自己刚才止住身影，现在这把神剑已经洞穿了自己的身体。

    接着，神剑的剑柄上出现一道人影！

    “仇千池？”看清楚来人，凌飞雪没有废话，身影一闪，瞬间远遁而去！

    自己追击傲云宗的人，仇千池已经有理由对自己出手！

    而以凌飞雪对仇千池的了解，她知道根本不是她能对付的。

    仇千池不屑一笑，转向同样停下脚步的古玄尘！

    “见过古长老！”

    虽然是参拜，但仇千池既没有行礼，也没有从剑柄上下来，反而有种俯视着古玄尘的意思。

    “谢谢你救了我！”虽然对于仇千池这样的态度不爽，同时也看得出仇千池对自己不爽。

    但人家救了自己终归是事实，古玄尘也必需要谢。

    仇千池却是不屑一笑，“古长老别误会，你我之间的关系，还没到我要出手救你的地步！”

    “我只是怕傲云宗的长老被混元阁一个普通弟子追得满地跑的事情传出去丢了我傲云宗的脸！”

    “你若是不想死，就找个地方躲够一百天，然后自己出去吧，毕竟你不会每次都那么幸运能遇到我！”

    说完之后，仇千池也不管古玄尘的反应，纵身一跃，连人带剑已经向着天际的边缘飞驰而去。

    古玄尘讪讪一笑！

    这次好像的确挺丢脸的！

    但无论怎么说，仇千池毕竟救了自己一次，好像自己也真没法计较他的无礼！

    甚至古玄尘知道按着自己做人的原则，这份情迟早还得还他！

    不过下一刻，古玄尘四下打探一番，确定了没有人暗中窥视之后，心神一动，还是一下子进入了星辰天机图！

    之前服下壮魂丹，古玄尘只是为了对抗凌飞燕的魂力压制！

    但此刻无尽的药力却在不断的滋养着自身的神魂，古玄尘知道，自己需要马上运转功诀，将这些药力消化！

    否则这些药力的侵蚀下，自己的神魂反而会受损！

    至于左臂的外伤，现在已经不那么重要！

    功诀一经运转，浑厚的药力不断被吸入神魂，如此一来，古玄尘自身的力量也在不断的提升着！

    但很快，古玄尘发现随着自己的修炼，那药力中隐隐的龙祖气息居然也在被融入自己的神魂。

    还能直接吸收龙祖气息？

    古玄尘也有些意外！

    毕竟龙祖神丹对于修炼之人来说，主要是感应龙祖的气息，从中领悟天道奥义，这种直接吸收龙祖气息的情况，哪怕看遍无数典籍，他也没有看过相关的记载！

    难道是错觉？

    古玄尘再次仔细感应，发现神魂中的龙祖气息虽然极淡，但绝对不是自己的错觉！

    想到这里，古玄尘当即把之前身上那些二龙神丹全部拿出来，开始一颗一颗的送到嘴里。

    这时古玄尘也发现虽然丹药的不断服下，自己神魂中的龙神气息越来越浓，甚至已经可以感应到一道淡淡的龙影。

    古玄尘不知道这是什么情况，但这个过程中，他却能感应到自己的魂力正在不断的提升，他知道这是好事！

    自然也不再吝啬丹药，随即将那些二龙祖丹全部直接一起服下！

    吼……

    强大的龙祖气息融入神魂，古玄尘感觉到一股前所未有的力量，喉间发出低沉的吼叫，有如龙吟，接着古玄尘身体一震，一股力量瞬间向着全身蔓延开来。

