    夜空好似一块黑色的天鹅绒，也似被泼过墨汁一般，夜空当中依旧没有月亮，更没有星星，除了那宛如妖魔一般存在的树干，在夜风的吹拂下，微微摇曳。

    　　坐在泥地上，吸着脚下泥土的芬芳，感受着篝火带来的温度，眼睛看着一脸疲惫的夔夏，耳边响起他在离开的这段时间，经历的一切。

    　　按照许一凡提出的计划，夔夏带着这百余人，依靠着绳索还有身体的灵敏度，在石壁上小心前行，步步攀登，这里的石壁十分的坚硬，也异常的曲奇不平，攀登的时候，十分的有难度，不过，对于夔夏他们来说，还不算什么太大的问题，就是累一些罢了。

    　　起初，在艰难前行的时候，速度还是蛮快的，只是，随着他们不断的前行，石壁变得逐渐湿滑起来，而树木之间的距离也越来越远起来，没前行一步，都需要小心小心再小心。

    　　长时间悬挂在半空当中的感觉，并不算好，尤其是在高度紧张的情况下，那种疲惫感更是如影随形，在前行了大约一个多时辰之后，就有人支持不住，摇摇欲坠起来，不过，每个人身上都有绳索拴着，即便失足坠落，也不会直接掉进泥潭和沼泽地当中去。

    　　可意外终究还是发生了，夔夏他们又朝前行进了大约半个时辰，有人一个恍惚就从石壁上摔落下去，而身边人更是反应不过来，没能在第一时间抓住对方，再加上绳子在凸起的石壁上来回摩擦，最终断裂，此人最后就这样跌落泥潭，然后就被早已经等待多时的鬼蛭，一拥而上，瞬间给吞噬掉了。

    　　长时间高强度的体力运动，是导致众人疲惫的一部分原因，最重要的原因，还是随着他们不断前行，泥潭已经彻底变成了沼泽地，而他们当时所在的位置，是很高的，而在沼泽的上方，有瘴气和沼气存在，这种东西是有毒的，闻多了，闻久了，很容易让人出现幻觉和各种身体不适，而意外也就是在这种情况下出现的。

    　　之前，夔夏他们搭建的绳道，是为了可以让大部队通过，搭建的地方都比较高，可当发现这种情况之后，夔夏在一番思索之后，决定降低绳索的高度，如此一来，意外发生的就少了许多，不过，在接下来的行进当中，类似的情况还是出现了。

    　　体力消耗大，又有瘴气袭扰，这已经是很麻烦的事情，最重要的是，随着他们不断的前进，树木反而越来越稀少起来，而距离也越来越远，很多地方，依靠人力根本无法过去，他们只能让这些大猿去做这些事情。

    　　大猿是被驯化的野兽，有一定的智慧，但是，它们毕竟是野兽而不是妖兽，瘴气入体，人都受不了，更何况是这些猿了，它们在负责探路的时候，稍有不慎，就会滴落下去，而猿的体重往往都很重，一两个人根本拉不动它们，所以在探路的时候，它们一旦掉落下去，根本没有救援的机会。

    　　意外频发，成为了整支队伍挥之不去的阴影，可沼泽地终究还是有尽头的，在前前后后付出了二十余人，还有十来头大猿的牺牲之后，夔夏一行人终于抵达了终点。

    　　终点是到了，可夔夏他们却不敢下去，因为在终点聚集了大量的妖兽，猛犸象、不死妖虫、鬼蛭，还有不少之前他们没有看到过，也不曾遇到的妖兽，这些妖兽各自为营，全都挤在终点，可奇怪的是，它们并没有自相残杀，而是相安无事。

    　　在它们的面前，是一条宽敞无比的大道，然而，大道之上却堆满了尸骸，尸骸有大有小，千奇百怪，什么模样的动物都有，大部分尸骸已经腐烂，可最上面的尸骸，还十分的新鲜，才刚刚开始腐烂，从石壁上看下去，这些死去的动物，有很多都认识，牦牛、野马、羚羊、骆驼等等，但是它们都有一个特点，清一色都是摔死的。

    　　在听完夔夏这一番讲述之后，众人的心是五味杂陈的，虽然夔夏说的很轻松，也很简略，可众人可以想象到，他们这一路走过去是多么的不容易。

    　　陡峭而湿滑的石壁，下面是一片沼泽地，而在沼泽地当中还隐藏着海量的鬼蛭，稍有不慎，跌落下去，就会落得一个尸骨无存的下场，再加上瘴气肆虐，外加上体力的不断消耗，那种无助感可想而知。

    　　好不容易抵达了终点，却不敢下去，因为下面到处都是妖兽，下去就是个死，这种好不容易看到希望之后的绝望，才是最让人崩溃的。

    　　“前方是什么？”许一凡在听完之后，沉吟片刻，然后问道。

    　　夔夏紧蹙着眉头，眉头紧蹙，表情奇怪，缓缓地说道：“前方到底有什么，我也不清楚，那条由尸骸铺满的道路很长很长，我在石壁上的时候，隐隐约约看到了一栋不知道是不是建筑的东西。”

    　　“建筑？什么样的建筑？”许一凡追问道。

    　　夔夏思索片刻，摇摇头，说道：“具体什么建筑，我也没看清楚，其大部分都隐藏在迷雾当中，我也只是看到一个角落而已，不过，我感觉那东西可能就是石碑上，最后画的那东西。”

    　　听到这儿，许一凡眉头紧锁，心中疑惑万分。

    　　这一路走来，遇到的妖兽不可谓不多，可除了在寒潭深处发现的青铜巨鼎之外，这里并没有人工开凿的痕迹，这就说明，这条峡谷是自然形成的，而这里的妖兽也是自行汇集的，可夔夏却说，在泥潭的终点，还有道路，而且还看到建筑。

    　　如果在其他的地方，看到建筑，许一凡不觉得奇怪，可这里是死亡峡谷，在死亡峡谷内部看到建筑的可能性，比在青楼遇到良家少-妇还要稀奇。

    　　接下来，许一凡又详细的问了问建筑的细节，可惜，夔夏他们当时距离的太远，又是在那种危险环绕的情况下，根本来不及看太多，他看到的到底是不是建筑，还很难说。

    　　“那你们抵达终点之后，下去了吗？”许一凡问道。

    　　夔夏点点头，说道：“一开始看到这些妖兽的时候，我们确实吓了一大跳，而它们也发现了我们，不过，并没有对我们展开攻击，于是，我们就试探性的下去了，它们并没有袭击我们。”

    　　“然后呢？”

    　　“我们在下去之后，见妖兽没有袭击我们，于是，我们就在终点进行了一番休整，在这期间，我发现我们想从一侧石壁过去，可以是可以，就是速度太慢了，而且危险很大，于是，我们就决定在石壁的另一侧，也搭建一条绳道，这样我们在离开这里的时候，可以两边同时前进，大大的缩短前进的时间，也可以最大程度的保全力量。”

    　　许一凡闻言之后，点点头，对于夔夏这个决定，他还是很满意，很赞同的。

    　　“另外，我们为了节约绳索，绳道的设计，并不是每棵树上都绑缚了，而是每隔五百米，绑缚了一棵树，我们过去的话，只能爬着过去。”夔夏又说道。

    　　许一凡闻言，却笑着摇摇头，说道：“不用爬。”

    　　“嗯？”

    　　夔夏闻言顿时一愣，而许一凡则解释道：“我们可以滑过去，就像南夷人翻越天堑的时候那样。”

    　　听到许一凡这么说，夔夏瞬间明白过来，而其他人也明白了。

    　　此时，夜已经深了，夔夏他们一行人在奔波了一天，早已经疲惫不已，于是，在从夔夏这里知道了终点的距离，还有终点的情况之后，许一凡就让他们去休息了，而许一凡他们几个人，则围坐在一起，就如何离开这里，再次展开了商议。

    　　其实，事情到了这里，办法已经有了，有了夔夏他们在前方打下的基础，离开这里其实很简单了，人可以顺着索道爬过去，而物资能随着人一起过去就一起过去，而不能随着一起过去的，就利用滑轮装置，把它们输送过去，至于那些超大型的物资，如非必要，就直接抛弃好了。

    　　这样一来，可以给队伍减轻很大的负担。

    　　另外，许一凡他们今天砍伐了不少树木，可以制成绳梯和木板，铺设在泥潭之上，先把面前这段泥潭走过去再说，等到了沼泽地的时候，可以用绳梯上去，再顺着索道前行，如此一来，可以大大的缩短队伍行进的速度。

    　　离开这里的办法有了，现在，众人应该想的是，在抵达终点之后，该如何应对那些妖兽，虽然夔夏说，这些妖兽聚集在尸骨路上，相安无事，可谁能确定，这些妖兽在看到大部队过来之后，不会发起攻击呢。

    　　如果彼此真的可以相安无事，那自然是最好的结果，可如果不能和平共处，也必须要有应对之法，不过，从夔夏敢留下一部分在终点来看，那边至少还是安全的。

    　　在简单的商议和讨论一番之后，就决定按照许一凡提出的三路并行的计划行事，于是，在讨论结束之后，众人也各自去休息去了。

    　　因为有了昨晚发生的事情，今晚休息的时候，负责值守的人都格外警惕，一个时辰换岗一次，而每隔十五分钟，就要去确定一下值守的人数，防止同样的意外再次发生。

    　　-------------------------------------

    　　一夜无事！

    　　第二天，当天才蒙蒙亮的时候，众人就已经起来了，开始准备和收拾起来。

    　　这一晚没有再出现鬼蛭上岸袭击人的事情，看来之前的安排和应对措施还是很有效的。

    　　在吃完早饭之后，众人就按照许一凡制定的计划，开始三路并行，一部分从石壁的右侧，沿着索道前进，一部分人在泥潭上铺设木板，从上面走过，而剩下的一部分人，则从石壁左侧的索道前进。

    　　最先过去的，还是身手敏捷的人，他们只要是沿着索道，每隔一段距离，就留下一个人，负责警戒和接应，在他们过去之后，就把各种必需的物资，顺着索道送过去。

    　　在这些物资送过去之后，才是众人动身的时候。

    　　说实话，不管是从索道前进，开始走在摇摇晃晃，随时都可能沉入泥潭的木板上，那种感觉都不算好，心惊胆战的。

    　　队伍前进的速度并不快，辰时出发，一直到未时，也只有一部分人抵达了终点，而剩下的人都还在路上。

    　　这一路走过去，虽然做好了各种预备措施，可意外还是不断的发生，有人走在木板上，走着走着，木板突然下沉下去，直接陷入到了泥潭当中，而随之而来的，就是大量的鬼蛭扑来，将其吞噬干净；有人走着走着，就有体型差不多有黄鳝那么大的鬼蛭，从泥潭当中跳跃起来，袭击人；也有人在索道上前进的时候，因为绳索不断被拉扯，不断跟石壁产生摩擦，导致绳索断裂，从而有人从索道上跌落下去。

    　　总而言之，在赶路的时候，意外发生的还是很频繁，不过，整体而言，这条路走的还是比较安全的，而随着他们离开了泥潭，抵达沼泽地之后，那些如影随形的鬼蛭，却极少再出现，就算出现，也不会主动袭击他们，这让众人没来由的松了口气。

    　　就这样，这支千余人的队伍，走走停停，终于在申时刚过的时候，全都安全的抵达了终点。

    　　这条不到十里的道路，是队伍在进入死亡峡谷之后，走的最艰辛，最心惊胆战的一段路了，因为每个人随时都可能遇到危险，从而丢掉性命，不过，他们终究还是走完了这条路。

    　　当众人抵达终点的时候，却警惕和疑惑起来。

    　　昨晚，夔夏说终点有很多妖兽聚集，可是，当他们抵达终点的时候，一只妖兽都没有看到，他们看到的除了那条铺满尸骸的道路之外，啥也没有。

    　　不但猛犸象这些妖兽不见了踪迹，就连夔夏他们留在这里的人也不见了踪迹。

    　　抵达终点的众人，在发现这个情况之后，一开始是以为留在这里的人，跟妖兽们发生了冲突，双方展开了交战，然而，在现场寻找探查一番之后，却发现事情并不是这样的。

    　　现场没有战斗过的痕迹，只有妖兽和人在这里生活的痕迹，另外就是，在通往前方的道路上，发现了很多足迹，看样子，这些妖兽和人，并不是失踪了，而是朝着前方而去了。

    　　这个意外情况，让好不容易安全抵达这里的人，心中都蒙上了一层阴影。

    　　妖兽离开这里，那还好说，毕竟它们聚集在这里，就是为了前行的，可昨晚来到这里的人，为什么不在此地等待大部队，也跟着离开了呢？

    　　难道他们是前去探路了？

    　　可如果是这样，那他们也应该在这里留下线索和标记才对，就算他们前去探路了，也不可能所有人都去吧，至少留下一部分人这里等着吧，然而，许一凡他们来到这里的时候，却一个人都没有。

    　　难道说他们已经遇害了，死在了那些妖兽手里？

    　　这种可能性不是没有，不过，跟着夔夏率先来到这里的人，不是身手敏捷的人，就是武夫，或者是修行者，他们的生存能力是极强的，就算遭遇了危险，也不是没有一战之力的，就算打不过，他们也可以利用索道返回营地才对，然而现场却没有打斗的痕迹，更没有发现他们的尸骸，众人也没有在来的路上遇到他们，这很不合理。

    　　如果他们不是去探路，也没有被妖兽攻击的话，那只有一个可能性，他们去了前方，而且不是他们自己主动去的，而是遇到了什么迫不得已的事情，才不得不离开的，可是，到底他们遇到了什么事儿，让他们选择不告而别呢？

    　　此时，天已经黑了，众人又奔波了一整天，不适合继续赶路，只好在远离沼泽地和尸骨路的地方，找到了一个还算安全的地带，安营扎寨，进行休整。

    　　许一凡现在心中有两个疑惑，始终没有得到答案。

    　　第一，负责留守在这里的人，到底去了哪里，他们是遇害了，还是去探路，亦或者是当了逃兵，更或者是其他的原因，不管是哪种情况，对于队伍的士气来说，都是一个不小的打击，同时，这也说明，在前方还有更大的危机等着他们。

    　　第二，夔夏说在尸骨路的前方，有一个建筑存在，然而，许一凡过来的时候，并没有看到所谓的建筑，他看到的除了迷雾之外，只有那满地的尸骸而已，这让许一凡不得不怀疑，夔夏是不是眼花了，看错了，亦或者是他欺骗了自己。

    　　另外，眼前的尸骨路，尸骸真的很多，足足有两三米那么高，由此可见，这里肯定死了不少动物，而且许一凡发现，在尸骨路底部的尸骸，年头很久远了，这让许一凡想到了死亡峡谷的另一个传闻，每年都有动物到死亡峡谷选择自-杀的行为。

    　　如果传闻是真的话，那也就可以解释，这里为什么有这么多的尸骸了，可更多的疑问，也在这个时候出现了。

