    “百年前的血河，并非叫血河，而是叫巫河，那会还是秦朝一统天下，巫河自西龙脉贯穿到东龙脉，天斧神作，犹如一条巨龙！”

    “可那时，先秦王暴政，为了扩大秦国土地，先秦王命令十岁以上男丁，必须参军杀敌，而且，在秦军中，有一条不成文的规定，上战场不杀人者，一律按照秦法处置！”

    说到这里，李谨的眼中微微红润，似乎这段回忆勾起了他那心酸的往事，顿了顿，李谨继续开口说道：

    “有一年，秦国战败，先秦皇暴怒，认为这场战败是秦国文人妖言惑众，扰乱军心，那一年，先秦皇命令，坑杀秦国所有文人，并且下令，秦国男丁，不可学文，只能习武！”

    “你们可知，那时的秦国文人，可有数千万人，上至宰相高官，下至街头穷秀才，皆被先秦皇派人拉到巫河旁，集体砍杀。日夜交换，那数千万人，被秦军整整杀了六个月之久，鲜血，将那巫河染红，堪称人间地狱。”

    旁边几人闻言，皆都怒不可遏，数千万人！杀了六个月之久，这先秦皇难怪被后人称为暴君！

    “这先秦皇，真是残忍，难道当时，就没人反抗吗？”

    华天龙痛恨咬牙，数千万人的血，染红了巫河，称为血河，这个故事，太悲伤了。

    “有，不过先秦祖实力强大，凡是反抗者，皆被无情斩杀，而且，对待那些反抗者，先秦祖的手段十分狠辣，导致当时无人站出来对抗。”

    一旁，冷无情接过话，沉声说道，对于先秦祖，他也算了解一些，对于这历史问题，他不可否认，毕竟如今的大秦乃是先秦朝的遗族！

    “你们老秦家，真够狠的！”

    华天龙看向冷无情的眸子，都变了几分冷漠，不过冷无情并未在意，先祖所做之事，他没办法改变。

    “血染红了巫河，后来，秦军真的胜了，疆土扩大了一倍，然而上天的报应终于来了，先秦皇染上了不治之症，即便他是人皇，也难逃一死！”

    李谨说到这里，语气不自觉地加重起来，顿了顿，李谨又继续说道：

    “先秦皇不信命，更不想年纪轻轻就这么死掉，他馋信术士，相信这世上有长生不老药，能够让他永垂不朽，可这世上哪有什么不死之药，即便是武道巅峰，也仅仅只是能延长寿命而已。”

    “那先秦皇像是中了邪般，痴迷长生。刚开始，那术士的手段颇有功效，让先秦皇每日生龙活虎，状态满佳，后来月余之后，先秦皇突然苍老数十岁！”

    “老奴记得，那术士请求先秦皇派给他三千童男，三千童女，前去那虚无缥缈的蓬莱一求长生不老仙丹，先秦皇想都没想就答应了，术士走后，三年杳无音讯。”

    “那三年，先秦皇整日沉迷歌舞，无法自拔，他的身体日况俱下，每日做那长生之梦，然那术士一去无踪，杳无音讯，先秦皇知道自己被骗了！”

    说到这里，李谨微微叹息，目光移向冷无情的身上，反问道：“先秦皇，并非邪族吧？”

    冷无情点了点头，承认道：

    “先秦皇身上没有邪族血统，他是祖皇与人族婢女所生，若非那年邪族败退，皇位，轮不到他，不过前辈所说这些，我在秦国记载上，从未看到过。”

    讽刺一笑，李谨摇头解释道：

    “秦国，又怎会将这些污点，记载史册？”

    冷无情若有所思，随后恭敬道：“前辈请继续讲。”

    “先秦皇知道自己寿命不多，那年，他征集数百万的百姓与武道强者，为他建立帝陵，在帝陵秘密建造，无人知晓。先秦皇说自己活着不能称帝，死后定要当那冥帝！”

    “而血河的由来，正是因为这帝陵！”

    “只因，传说，这帝陵，建在帝陵之下！”

    “那年，有一女，名为姜女，年过二十，貌美动人，温柔贤惠，她的新夫乃是武道修士，两人相爱却因琐事所耽搁结亲，而她新夫，好巧不巧便被秦皇征集派往巫河修帝陵！”

    “姜女翻山越岭，来到巫河寻她心上人，可那日，先秦皇视察，正巧碰到了这个美若天仙，姿态动人的女子，先秦皇对她一见钟情，得知她是来寻心上人的，当即便威逼利诱，让她从了自己。”

    “孟姜女誓死不从，先秦皇以她心上人范喜良性命相要挟，孟姜女万般无奈，最终只得从了先秦皇！这还未出阁的姑娘就这么被先秦皇所凌辱……”

    说到这里，李谨的眸子泛起几许泪花，往事匆匆，那一幕，他还历历在目，至今都难以忘怀，犹记得，那年的李谨，还是小孩，那天所见之事，他从未与人提起过。

    也许是命运如此吧……

    “这先秦皇真够禽兽的，竟然能做出这等卑劣之事，简直禽兽不如。”

    华天龙愤愤不平，随即他的目光移向冷无情的身上，咬牙切齿道：“我这么说，你不会介意吧。”

    冷无情摇头淡笑道：“先秦祖名义上是我祖，但并非是秦国正统帝皇！所以你骂不骂无我无关，何况，我是邪族，他是人族。”

    “后来呢？我想知道后来那孟姜女如何了？”

    降雪朝着李谨望去，柔声询问起来，孟姜女为了范喜良，竟然不惜自己的清白，这爱情，她能做到吗？

    “自那日后，孟姜女如愿见到了范喜良，并且在巫河旁，她搭起了小木屋，每日为范喜良洗衣做饭，无怨无悔，在外人眼里，他们两个是天生一对，神仙眷侣，惹人羡慕，但只有孟姜女知道，自己是付出了多大的代价！”

    “帝陵竣工那日，范喜良提前回来准备给孟姜女一个惊喜时，却发现，孟姜女浑身赤条，一丝不挂的吊在小木屋前，屋里面，先秦皇等人正穿着衣服，极为享受，范喜良懵了，质询先秦皇之下，他才得知，孟姜女为了他，这种折磨一直忍受到今天。”

    “那一天，范喜良哭瞎了双眼，他的武道突破宗师！”

