    这是平生第一次。

    一个很熟悉很要好的朋友都可以对你恶言相撞，而一个一面之缘的陌生人却给你披了一件御寒的外套。

    是不是很讽刺。

    不是吗？

    虞漓神情并没有丝毫动容，只是没来得及又拒绝的余地，那少年已经走远。

    她眼中融着重重黑暗，似是阳光照射不到的地方。

    “竟然忘了我呢……”

    而已经走远的安殇翊语气很轻很淡的呢喃了一句，却再没有任何的温度，他眸中笑意荡然无存，只有无限的寂冷，逆着月光而行。

    却不知想到了什么，少年白皙手指抵着嫣然薄唇，微微弯了弯漂亮眼眸，闪烁着愉悦的碎光，这次倒是隐隐有了真正阳光的气息。

    “没关系……不会再让你走掉了。”

    这一次见到柒昀，完全是因为一场意外的缘故。

    而在离开之后的一段时间内，染白的绝大部分时间都是在实验室中度过的，并没有什么时间也没有任何机会见到柒昀。

    而那一天的道来，以及连续不断的突发状况，意外事故，将一切都渲染上神秘而危险的色彩。

    “这一次两个星球间的科技交流，由你全权负责。”

    干净整洁却又过清冷的办公室当中，太阳的光线顺着打开的窗户投落进来，晕染漾开一圈又一圈的光晕，平添几分暖意。

    属于男人低沉而沙哑的声音没有任何波澜起伏的落下。

    坐在办公座椅上的人莫约四十岁左右的年龄，但他看起来远比他的年龄还要年轻很多，穿着一丝不苟的白大褂，打扮的是恰到好处的完美。

    棱角分明的俊逸容颜历经时光的洗礼雕琢更显得分明精致，那双黑色的眸仿佛墨染般，沉淀着难以言喻的色泽，气质是一种不具攻击性的温和，可却又令人感觉十分疏远。

    他是景致远。

    许白在科学上的导师。

    他所取得的成就与荣誉，举世闻名。

    他性情随和文雅，不具威压，谈吐举止亦令人舒服。

    给人的第一印象，

    是他的讲究以及温和。

    此刻，

    景致远将这一次科学交流的文件递给染白，指节很修长，就是苍白的过分，清晰可见细长血管，如同常年不见阳光生存在黑暗中的苍白，许些病态。

    他对染白微微一笑，宽和的很，是一个很有修养又好脾气的人：“看看。”

    年轻博士伸手接了过来，视线无意间划过那双手，落在文件上，眸光平淡，温文尔雅。

    大致翻阅了几页，声线清冷。

    “没问题。”

    这大概就是一次属于两个星球之间的学术交流与切磋，需由他们乘坐着宇宙飞船前往另一个星球上去。

    景致远点了点头，低声：“那就好。”

    他的声音滚动而出的时候总是带着几分哑意，不似正常声音。

    据说是因为他的声带曾经因为一场意外事故而受损，从那以后就再也发不出正常声音了。

    “这一次的交流层面很重要，还会有其他科学家与你同行，都由你来主导。”景致远说，瞳色极深，笑着鼓励，薄唇勾起的角度是标准的微笑：“加油，别让人失望。”

    “另外，给你介绍一个人。”导师温和说了一句，“算起来她应当还是你的学妹，如今是这里的实习生，还是你的师妹。”

    染白垂眸漫不经心的看着文件，嗯了一声。

    莫约过了一分钟不到的时间，

    办公室的门被人推开，那双手苍白秀气，骨感很是漂亮。

    随之进来的是纤细身影。

    “虞漓。”导师微微一笑，风度翩翩，“这是许博士。”

    女孩子刚刚进来就看到了站在那里如松如竹的身影，她细碎发丝微微遮住漂亮却冰冷的漆黑眼瞳，掩盖住阴郁气息，“许博士好。”

    染白典雅清贵的应下：“你好。”

    “这一次的科学交流，你带上虞漓吧。”导师思索了下，睿智又严谨：“她是个不错的孩子，也许可以帮上你的忙。”

    “当然……”年轻博士似笑非笑的勾起唇畔，“可以。”

    “跟我走吧。”染白眉目清隽如画，几分古香古色的泼墨感，“小师妹。”

    声音清透好听，扣人心弦。

    虞漓微侧着眸，看了一眼那看起来年轻禁欲的博士。

    同染白走出了办公室。

    “自己看。”染白将手中的文件递给虞漓，温淡道：“不懂的可以问我，时间地点确定下来会通知你。”

    虞漓伸手接过了文件，可以看清楚阳光萦绕下对方雪白指尖，以及扣在腕间的冰冷腕表，完美又优雅的风度。

    女孩子低声：“谢谢许博士。”

    “小师妹吗……”染白慢条斯理的瞥了一眼面前看起来很孤僻很沉郁的漂亮女孩，似是尘封的寒水，丝毫也不鲜活，“不客气。”

    这一行程的准备时间并不是很多，很快就敲定了下来。

    作为染白的助理，孟语馨一定是要跟着染白去的。

    而除此之外，

    周明哲也在。

    这大概就是剧情中男女主的奇妙缘分。

    “一定要去？”许淮安第一时间得知这件事情，便来了研究所找染白，他长腿交叠着坐在沙发上，几分懒散，桃花眼看着女孩的身影，指尖有一搭没一搭的在茶几上敲击着。

    染白只是反问了一句：“为什么不去？”

    许淮安啧了一声，轻佻笑道：“我这才刚回来不久，你就要走，还有点舍不得呢。”

    染白：“……”

    她推了推金丝眼镜，指尖划过实验容器，客观而冷静，斯文极了：“你也可以走。”

    许淮安闻言，往后一靠，低低嗤了一声，长睫半遮住温柔标志的桃花眼，声音又轻又淡的宛若一阵信风，飘渺散去在空气中。

    “哪也不走了……”

    这一次，

    哪也不走了。

    真的。

    他再也不会离开。

    在离开的那一天，很不巧，是个阴天，天色昏暗的很，透不出丝毫的光影来，一场风雨将至未至，多出了几分暴风雨来临前的宁静。

    “博、博士……”孟语馨在看到那么多东西的时候，完全傻眼了，呆呆愣愣的没反应过来，不可思议地问道：“要带这么多东西吗？”

