    远古战场的面积有多大？

    足足大半个西北地域那么大。

    虽说这么多年过去了，远古战场的机缘应该已经被搜刮了七七八八，但遗留下来的好东西，肯定还有不少。

    其他的先不说，周恒率领大周皇朝的军队进来不到一个月，缴获了多少好东西？

    相较之下，大武帝国提供的那点奖励，简直就是寒酸的要命。

    根本不值一提。

    若是整个远古战场都可以被大周皇朝所掌控，那么大周皇朝的底蕴，势必会翻上十倍不止。

    “不过这样一来的话，顾倾城他们这些中洲的天才，进来这远古战场寻找秘藏传承，岂不是变相的偷了朕的东西了？”周恒忽然觉得心里一阵腻歪，远古战场已经被他视为所有物了，顾倾城他们这样的行为相当于小偷啊。

    不过还好，远古秘藏传承开启的时间，还有两个月，这段时间，足够他做很多的事情了。

    离开远古战场后，他们还是可以回来的。

    借助传送阵就可以了！

    传送阵主要分为三种。

    一种是普通的传送阵。

    一种是跨域的传送阵。

    一种是跨界的传送阵。

    普通的传送阵，只要距离不是太过于离谱，两地之间都有设定坐标的话，便可以轻松进行传送。

    不过这一般都是在同一个地域里面的。

    大周皇朝的传送阵，还有大武帝国麾下六七八品城池的传送阵，其实都是属于普通级别的传送阵。

    而跨域传送阵，便是可以跨越地域的超远距离传送阵。

    至于跨界传送阵，则是可以跨越两界。

    顾倾城他们这些没有参与皇朝争霸战的人，如何从远古战场回到仙武大陆。

    他们所借助的，便是这远古战场的跨界传送阵。

    只不过想要激活跨界传送阵，需要数量不菲的上品仙石。

    而周恒想要布置的，便是这跨界传送阵。

    根据【万道阵法大全】上的记载，跨界级别的传送阵，起码都要在十二级以上。

    最好是十三级，甚至是十四级。

    而远古战场的跨界传送阵，品级便是在十三级。

    周恒晋级地仙境后，神魂强度虽然增加了不少，但是距离十三级层次，还是有着一段距离。

    要让他刻画十三级的阵盘，肯定是刻画不出来的。

    这东西必须要一鼓作气的刻画完，若是中途停下的话，只能是功亏一篑。

    否则的话，阵法师可就不存在品级的划分了。

    十二级传送阵，虽然算是低配版的跨界传送阵，但只是传送几个人的话，应该没有问题。

    “趁着还有几天的功夫，朕会闭关刻画跨界传送阵的阵盘，太白金星，月老，白起，你们三个还有草头神军团，便留在这天洋城，待皇朝争霸战结束之后，朕会带着杨戬他们再回来这远古战场！”周恒迅速做出了安排！

    “是！”

    太白金星他们自然没什么意见。

    这远古战场的天地灵气十分的浓郁，若是在这里待上百八十年的话，哪怕不外出寻找资源，他们的实力，同样可以突飞猛进，达到更高的层次。

    周恒之所以不带他们出去，主要也是稍微低调点。

    毕竟进来远古战场之前，太白金星他们是不存在的。

    忽然带出去，很容易引起怀疑。

    大武帝国，如今周恒虽然已经不放在眼里，但是该低调还是要低调的。

    何况周恒也不是不回来。

    ……

    几天的时间过得很快，辗转间便是一月之期的最后一天。

    而十二级传送阵的阵盘已经被周恒成功铭刻了出来。

    不过与其说是阵盘，倒不如说是祭坛更加贴切一些。

    之前的净化灵阵也好，破阵盘也罢，面积都不大，也就成年人巴掌大小。

    而传送阵的阵盘，比一般的碾盘都要大一些，铭刻的难度可以说是十二级里顶尖的，触摸到十三级的边缘。

    周恒足足花了三天的时间，神识濒临枯竭，若不是中途心分二用，服下了几枚补充神识的丹药，恐怕还真会铭刻失败，而即便如此，铭刻完毕之后，周恒足足休息了两天的时间，才完全的恢复了过来。

    铭刻好的传送祭坛，周恒安放在了城主府里，由太白金星他们驻守。

    幽冥域的尸魔基本已经被他们扫荡一空了，出现高阶的尸魔可能性不大。

    太白金星怎么说也有着二星真仙境的修为，月老也有四星天仙境的实力。

    虽然二人都不是那种战斗类型的，但是对付比自己境界低的人还是不成问题的。

    何况不还有草头神军团么？

    虽然只有一千二百人，但实力最弱的都有九星地仙境，实力最强的更是达到了六星天仙境的层次。

    有他们负责驻守这里，完全没什么问题。

    至于杀神白起？

    虽然被周恒培养了一次，但实力也仅仅是九星地仙境而已。

    在周恒留下的这群人里面，他直接就是最底层的。

    当然了，白起如今拥有着神族的血脉，未来的成就不可限量，肯定是要超过草头神的。

    哪怕是现在，他的战斗力亦是同阶之中顶尖的存在。

    草头神虽然都是妖怪组建而成，战斗力亦是不弱。

    但若是同阶之中的比拼，白起还不一定会比草头神要弱。

    ……

    月朗星稀，周恒站在天洋城的城楼上，眺望着远方，目光深邃，让人着迷。

    “时间过的可真快，一转眼的功夫，就已经过去一个月了！”

    顾倾城出现在周恒的身边，迎着微风，心生感慨。

    两人站在一起，可谓是男帅女靓，颇有种神仙眷侣的即视感，十分的般配。

    “是啊，不过朕很快便会回来的！”

    周恒看了一眼身边的顾倾城后，便收回了目光。

    “你还想进来？”顾倾城微微一怔。

    “怎么？不可以吗？”周恒邪魅一笑。

    “倒不是说不可以，只不过大武帝国那边的通道明日之后便会关闭，不会允许别人再进入，除非你去大唐帝国或者大梁帝国借道！”顾倾城摇了摇头。

    “去另外两大帝国借道什么的，朕可没有那么多闲工夫，而大武帝国即便不让朕进来也无所谓，朕又不是没有别的办法！”周恒背负着双手，眼神十分的深邃。

    “你不会是想借助传送阵吧？”顾倾城微微瞪大了双眼。

    “顾小姐就是聪明，不错，只要有传送阵，即便是在仙武大陆，也可以轻松的进入这远古战场，当然，在这远古战场的坐标朕已经设定好了！”周恒微微一笑。

    “跨界传送阵品级可是达到了十三级，阵纹更是复杂无比，你居然可以铭刻出来？”顾倾城不可思议的道。

    “十三级的确是标配，但其实十二级的阵纹同样是可以的！只不过无法传送太多人罢了。”周恒微微一笑。

    PS：一时半会调不过来，抱歉，我会尽快调整好，然后开始爆发！

