    第28章生性张扬的小妖精

    帮有苏南风不过是权宜之策，等干掉大魔王之后，颜酒肯定立马拍拍屁股走人。

    想到这儿，她不由轻笑了下。

    “小东西这么开心？”

    熟悉的声音自身后响起，淡漠之中透着几分诡异和危险，让颜酒的笑容僵住了。

    她怎么也没想到，大魔王来了。

    “本王在你身后。”

    夜明珠照过来的光芒，将男人高大的身影拉着修长，也将颜酒小小的身子给笼罩在了他的黑影之中。抬手，苍九渊揪住颜酒脖颈后的衣襟，很是轻松地将她给拎了起来。

    “啊啊啊啊你干嘛！”

    颜酒心底一惊，身子被拎着腾空起来，让她突然就很没有安全感，不断扑腾着小短腿和小短手，想要挣脱大魔王的束缚。

    突然出现在身后已经够吓人了，再突然将她拎起来，究竟是他以为她没有胆子，还是他低估自己的恐怖程度了？

    “吵！”

    冷冷地吐出一个字，一股森冷的杀意顷刻间涌了上来，颜酒的身子再次僵住。

    “一惊一乍的，怎么这般胆小？方才你对公主时可并非如此，见到本王就怕了？”

    颜酒瞥了他一眼，心里忿忿：

    公主姐姐人美身材好，你有什么？

    是有被我捅了两刀的身体？

    还是有动不动就要砍我的臭脾气！

    忽的，苍九渊冷笑一声，“呵，再这样本王立马将你丢到万兽窟去练练胆子。”

    “……”

    颜酒闭嘴了，瞬间安静如鸡。她朝着大魔王摇了摇头，那呆愣的小眼神，看得大魔王心情一阵舒畅，不知不觉地低笑了两声。

    “小东西，这才乖嘛。”苍九渊轻笑着逗弄她，抬手轻轻捏了下她的鼻子，然后拎着颜酒转身，朝着不远处的偏殿走过去。

    颜酒已经放弃挣扎，双手垂下，任由自己像一条死鱼一样被他拎着，一动不动。

    然而心里想的却是：你等着！

    看着他们走向偏殿，银屏看了看周围后本也打算跟上去，可那时院门口却出现了个人，正是另一个负责照顾颜酒的侍女，名唤轻罗。

    “轻罗，王上怎么来了？”银屏连忙走过去低声问她。对于苍九渊的出现银屏也是没想到的，只能问了问刚回来的轻罗。

    轻罗挠了挠头，看了一眼，发现苍九渊拎着颜酒走远了，才说：“我刚回来看到公主好像要打姑娘一顿似的，便转头去告诉王上了……”

    有苏南风是跟着王姬来玉衡宫的，因为苍九渊要陪着他姐姐，所以她便中途借口离开，随后来找了颜酒，就发生了刚才的事。

    偏殿离苍九渊的主殿并不远，轻罗转了两圈就到了，那时王姬也刚好离开，苍九渊一听她说有苏南风的事，就立马来了这边。

    至于多久到的，她也不清楚。

    …

    进了大殿，苍九渊才将颜酒放下，他一转身坐在凳子上后，睨了一眼正在整理衣服的颜酒，问：“你对公主说了什么？”

    颜酒动作一顿，眼尾忽然泛起了一丝笑意，又抬头看向大魔王，“这是我和公主姐姐的秘密，不能告诉别人哦，王上要想知道的话，可以去问公主姐姐，阿梨就……”

    “本王是别人？”苍九渊忽然挑眉，打断了颜酒的话，一股压迫感瞬间就充斥在了整个大殿中。

    颜酒话一停，苍九渊清楚地看到了她神情中的复杂，好像在纠结着要不要告诉他似的。

    他嘴角轻勾出一抹笑意，透着丝丝了然的意味，好像已经将她给看透了一般。

    接着，她缓缓朝他凑过来。

    苍九渊知道，这小东西肯定会说。

    然而，当她的小脸凑到他面前时，她却轻声问他：“难道王上也是女孩子吗？”

    大魔王：“……”

    看着她一脸的疑惑和懵懂，苍九渊一时竟不知该如何作答。

    “行，本王不问。”他一挥手，傲娇地别过脸去，却难得的没有再开口吓唬她。

    好不容易见到大魔王这吃瘪的模样，颜酒心情大好，眉眼弯弯，泛了笑意。

    大魔王是什么时候来的她并不确定，刚开始还担心，但是现在看来，应该是没听到她和有苏南风的谈话，那么她就放心了。

    “来人。去将今日的公文搬过来，本王要批。”苍九渊忽然大手一挥，还没等颜酒反应过来，他就已经走向了不远处的案桌。

    颜酒回神，蓦的一愣。

    啥？他要在这儿批？

    “王上，你不应该回正殿去？”

    “怎么，本王不能在这儿？”大魔王眼眸一抬，盯着她的神色泛了冰冷的笑意。

    “不，不是……”

    只是我看你在这儿，碍眼得很。

    “还不过来司墨。”苍九渊已经走到了案桌前，目光扫过桌上，一眼看到上面放着一张纸，而纸上还用墨笔写了几个大字。

    颜酒忽然想起了什么，立马跑过去，准备将纸给抽走，“王上，这个别看了！”

    “等等。”苍九渊一把按住桌上的纸。

    颜酒一抬头，就对上了他的目光。

    他用两只手拿开压住纸的镇尺，将那张纸给拿了起来，目光从右到左，扫了一遍。

    “你写的？”

    “嗯。”颜酒乖乖点头。

    话落，苍九渊的目光随即就落到了面前的颜酒身上，眼底多了一丝复杂的探究。

    隐约间，他想起了当初，那个小妖精曾将手里的折子一把丢给他，“睁大你眼睛看清楚了，这是战书，本殿主亲自写的！”

    那时，两人势同水火，她会嘲笑他，他也会反过去嘲笑她，说：“好歹是修罗天的殿主，怎么写个字这么丑？跟爬虫似的。”

    她眸光一深，神情立马恼了，抬手将大刀扛在肩上，另一只手忽的一扯身下坐骑的缰绳，姿态仿若已经做好了随时打斗一般。

    她对他说：“算了，别等三日后了，现在就打吧，正好大家都在。你家那外甥还在本殿主手上，要是本殿主输了，本殿主就立马让人将他拖出去剁碎，喂血罗刹，所以你要是想他活命，就最好祈祷本殿主赢。”

    她扬着眉，勾唇一笑，虽然笑起来时很好看，但却透着得意与骄傲，好似骨子里生性张扬又任性，无法无天，不将任何人放在眼里。

    (本章完)

