    神代云罗平静的看着：“何老板，久仰。”

    何今秋那一身标志性的灰西装，黑色权杖，实在是太好辨认了。

    曾经在中东，北美时间行者想要猎杀何今秋，给下属的特征就是杀掉一个手拿黑权杖的亚裔年轻人……

    那黑权杖，不知何时已经与何今秋寸步不离了。

    “会说中文，还很流利，”何今秋笑眯眯说道：“看来是反向穿越无疑了，这么一位高手反向穿越过来，野心不小啊。”

    岛国原住民时间行者，通常是不会中文的，但里世界联邦的神代家族成员，百分之九十九都会，因为中文才是联邦的官方语言。

    两位大高手屹立于云端，彼此之间的气机牵引着，搅动的空气都暴躁起来。

    神代云罗一袭白色狩衣在天台上飘然出尘，何今秋西装笔挺，两个人不像是要战斗，反而像是要携手参加一场盛大的晚宴。

    白色狩衣背后，百百目鬼、置行堀、马面罗刹、骨女、天井下、白容裔，一一具现而出。。

    “哇哦，”何今秋看着这阵势赞叹道：“真是壮观啊，也不知道你家老祖宗同时放出十二位式神来，是何等的震撼。”

    神代云罗沉默了片刻，笑着问道：“你们来这里杀了这么多人，为何还是一副理直气壮的样子呢？”

    何今秋反问：“那些人把里世界财团草菅人命的一套搬到表世界来，难道不该杀吗？”

    神代云罗想了想：“倒也是。”

    “有意思，”何老板敲了敲手中的黑权杖：“你倒是是个神代家族里的另类，我大概猜到你想做什么，但我不觉得你能成功。”

    “我猜你并不知道我想做什么，”神代云罗笑问：“怎么，你要保那位白昼的老板吗？”

    何今秋认真纠正道：“我们不是保护哪个组织的老板，只是九州有义务确保我国公民在外享有的人权而已。你们这么多人追杀他一个，我着实有点看不下去啊。”

    神代云罗不置可否：“何老板不如去我官邸喝一杯清酒？”

    “倒也不必，我怕你们下毒，”何今秋低头看了一眼楼下，确定庆尘已经趁着刚才的机会逃掉，这才转身朝楼下走去：“走啦！”

    神代空屿偷偷看了神代云罗一眼，却发现这位哥哥依旧平静着：“云罗哥哥，他未必能胜过你。”

    “百百目鬼成势之前，低调一些并没有什么不好，”神代云罗笑了笑，似乎并没有将刚才的事情放在心上：“计划出现意外也很正常，这人世间，最多的就是意外了。走吧，我们去等云秀。”

    说着，他伸手摸了摸女孩的头发，女孩心情这才逐渐宁静下来。

    夜色安静下来。

    今晚发生了许多事，却又像是什么都没发生过一样。

    神代云觉、神代云午已死。

    神代云夜也快速撤离，他抱着自己被劈开的断臂，顺着一条小巷走去，往道顿堀法善寺离去。

    虽然庆尘已经逃离，但所有人都知道这大阪还有一位A级土系元素之力的觉醒者，若是被这位高手再缠上，他们两个怕是没法回到里世界了。

    来到法善寺，神代云秀按照约定在此与他汇合。

    神代云夜见到云秀便松了口气：“快救救我，我这手臂若是手术及时，还有救。”

    神代云秀笑着说道：“不必了。”

    刹那间，法善寺的午夜钟声响起。

    神代云夜看着对方的笑容只觉得遍体生寒，转身便要逃命。

    ……

    ……

    大阪市役所的地底防空洞里依旧阴暗。

    神秘事业部成员送来了新的尸体，其中便包含神代云午、神代云夜、神代云觉。

    待到防空洞里空无一人。

    神代空屿带着一双白色的塑胶手术手套，手里拿着一柄精致的手术刀，将那三位死去的天选之子给挖去了眼珠，递给神代云罗：“云罗哥哥，恭喜你，又多了三对。”

    神代云罗背后的巨大百百目鬼漂浮过来，将这三对眼睛按进了自己的胳膊。

    下一刻，六只眼球被白皙的手臂包裹，眼球在它手臂上灵活转动，一点也不像是从别人身上挖来的。

    联邦内，许多人都知道百百目鬼集齐一百对眼睛，将进阶为完全体，成为凌驾于所有式神之上的存在。

    哪怕是ATS-001的“茨木童子”也未必是它对手。

    可那些人不知道这一百对眼球的要求有多么苛刻，它只收集B级以上超凡者的完整眼球。

    而神代云觉、云午、云夜三人，此时本质上其实是表世界的时间行者，他们死亡后，尸体也不会再穿越到里世界了。

    防空洞里有腥甜的血腥气弥漫，神代云罗说道：“云觉和云午都是那位白昼之主所杀，以他们两个的级别献祭给云外镜，应该会观测的时间更久、观测范围更大，这两具尸体省着点用，务必将他留在这里。”

    神代云秀从黑暗里走出，手中还拎着一柄长长的太刀：“这个人对云罗哥威胁很大，又能震慑式神，又能带走式神，距离穿越只剩下7天，空屿，你必须找到他，然后让我杀掉他。”

    “嗯，”神代空屿点点头：“总算没有云觉、云夜、云午在这里碍事了，他们是十位理事的代理人，有他们在，我们什么都做不了。如今神秘事业部已经全在我们手里了，接下来该怎么做？”

    神代云罗笑道：“这偌大的岛国，未来近万名时间行者，都将牢牢掌握在我们手中，这可是一股不可小觑的力量。整个家族内，十位理事对权柄掌握的太严密了，如果没有新的力量，我们什么也做不了。如今已然不同，我们的计划终于开始了。”

    神代云秀与神代空屿静静的听着。

    神代云罗将双手拢进狩衣那宽大的衣袖里，继续说道：“老家伙们天天夺舍这个，夺舍那个，十位理事有七个都活了上百年。他们如果不消失，神代家族的年轻人便只能跟着他们一起腐朽。”

    这是神代家族内部的真正少壮派，他们之所以要成为时间行者，便是要在夹缝中获得一份可以立足于家族的力量。

    长生不死确实是一件好事，但一个家族里如果长辈永远长生，那年轻人该如何自处？

    寻常人听说神代家老祖宗可以永生，只觉得神代家族会权柄稳固，却没想过这长生本就是一场祸端。

    神代云秀说道：“一次死了四位天选之人，我们回去一定会被十位理事联席质询。”

    神代云罗笑了笑：“这就是你我演戏演了十二年的意义所在。放心，人不是我们杀的，要怪就怪白昼吧。对了，北海道的人撤回来吧。”

    “那个小女孩没有价值了吗？”

    “不，”神代云罗缓缓摇头：“她有价值，但我还是那句话，不要尝试用一个小女孩的命运当做筹码。”

    ……

    ……

    穿越倒计时，第七天。

    清晨，秧秧带着小女孩走出网吧，两人就像在国内玩了一个包夜似的，一起伸着懒腰。

    原本神宫寺真纪还是披散着头发的，现在秧秧给她梳了一个双马尾，简单省事。

    秧秧懒洋洋的说道：“你现在的中单水平，跟我还是有一点差距，不过差距已经不是很大了，要加油。记得，就算回国了也要好好训练……”

    “可我还是想打辅助……”小真纪说道。

    “咦，”秧秧感知着周围的环境：“神秘事业部的人……都撤走了。小真纪，你师父成功了，你可以去看妈妈了。”

    神宫寺真纪忽然低头：“师父一定付出了很多吧。”

    “对啊，”秧秧若无其事的说道：“他肯定是把神代家族对你的怀疑，全都揽到自己身上，所以神秘事业部才会把这里的人撤掉……你先别急着哭，他肯定没事啦。真是的，骑士怎么能是个小哭包呢，不要哭啊，电子竞技不需要眼泪！”

    神宫寺真纪怔怔的仰头看着这位阿姨，心说这都什么跟什么啊。

    秧秧牵着她的小手往她妈妈家走去，小女孩疑惑道：“他们真的走了吗？”

    “嗯，放心吧，我说他们走了，就肯定是走了，没人能躲过我的感知，”秧秧自信道。

    只是，两人快要走到小女孩妈妈家那栋楼时，却见一个中年女人拎着垃圾袋当武器，正挥舞着想要驱散那些楼下蹲守的人。

    女人怒吼着：“我都说了那不是我女儿，我已经不要她了，你们想要赏金去找她啊，来找我干什么！”

    女人头发蓬乱，身上的衣服也脏兮兮的，似乎改嫁后的生活也不尽如人意。

    那是被生活打败了的模样。

    女人看着那些蹲赏金的人，愤怒极了：“都给我滚！”

    “别以为我们不知道你想干什么，我们在你家里装了窃听器，你和你男人就是商量着如果等到女儿，就用她换赏金！”一位私家侦探说道：“这赏金拿的，不觉得烫手吗？！”

    “关你屁事！”女人将手里的垃圾扔了出去，里面的东西泼了私家侦探一身。

    这一幕，对小女孩来说太过残酷了。

    秧秧还没反应过来，小女孩便已经转身离开。

    “哎！”秧秧跟了上去：“阿姨请你吃早点好不好啊，你想吃什么？”

    神宫寺真纪没说话，她只是沉默着走向海岸线。

    那原本幻想中温暖的画面没有出现，反倒是人世间的残酷，再次击碎了小女孩最后的憧憬。

    她来到寒风习习的海岸，找了一块黑色的礁石坐在上面，秧秧也没哄过孩子，也不知道该怎么安慰。

    小真纪突然说道：“秧秧阿姨，你不用安慰我的，我没有那么难受。”

    “那就好……”

    小真纪看着大海继续说道：“其实我早就不想来看她了，如今看那一眼，也只是不想白费师父的努力而已。我现在，反而更担心师父怎么样了。”

    “你可以给他打电话啊，”秧秧拨出电话，递给了小真纪：“喏，打通了。”

    电话还没接过来，里面就传来庆尘疲惫的声音：“喂？”

    “师父，”小真纪委屈巴巴的说了一声。

    刚刚她走了一路都没哭，此时听见庆尘的声音却立马哭出来了，所有委屈都有了倾泻的地方。

    “见到妈妈了？”庆尘似乎一开始就知道，这次见面并不会有什么好结果。

    这个世界就是如此，有人抛弃你一次，就会抛弃你无数次，这是庆尘用自己的人生，领悟出来的道理。

    但是小女孩想看一眼，那他就制造这个机会，那是小女孩自己做的决定，他没权力帮她拒绝。

    小真纪抽泣着说道：“师父，我好想你呀。”

    “没事，很快就见到我了，”庆尘笑着说道：“秧秧阿姨是不是又带你打了一晚上的游戏？”

    “啊，没有，”小真纪看着张牙舞爪的秧秧，赶忙问道：“对了师父，秧秧阿姨说你是时间行者，还说你马上会很危险……你一定要安全回归啊。”

    庆尘笑了笑，温柔道：“没事的……师父也有师父啊。”

    ……

    今日两章已更

