
    第1763章他只是一条狗

    所有人都惊的昏天暗地，目瞪口呆。

    韩世昌，韩家接班人，烈火城第一天骄，众人心中未来的大能人物，竟然直接跪下去了？

    而且，跪倒在地，还在瑟瑟发抖，这也让众人彻底明白，之前他不是被气的，而是实实在在被吓得。

    吓得颤抖！

    冯晨与宁玉兰，全部张大了嘴巴，瞪大了双眼，甚至严重怀疑此时此刻，自己正在梦中。

    但宁玉兰一巴掌抽打在冯晨的脸上，伴随着后者的惨嚎，两人都是清楚的明白了，这一切都是真的。

    他们无比崇拜的韩大哥，直接跪在了他们鄙夷的苏豪面前。

    这一幕，还真是给了他们一个大大的“惊喜”啊。

    宁宇与宁青竹父女，也是完全愣住了，这个情况，一样是超出了他们的预料之外。

    尤其是宁宇，他对苏浩可是一直不看好的。

    现在才知道，人家之前所说，似乎不是大话，那是真正的有底气。

    他不走，不是猖狂，而是完全没必要！

    “大人。”

    颤抖了许久，韩世昌方才是仗着胆子抬起了头，以一种无比尊崇的口吻，吐出了这两个字。

    “嘭！”

    苏浩一脚踏在韩世昌的脑袋在上，让他的脑门着地，将地面都撞击的炸裂开。

    “我有让你开口？”

    苏浩冰冷道。

    “是，是，大人没有发话，我妄自开口，我的错，我有罪，我该死。”韩世昌被踩着头颅，可以说是一种巨大的羞辱，尤其是对他这种自命清高的天骄来说，更是一辈子的耻辱。

    但此时此刻，他不敢说出半个字的反对，别说苏浩只是踩着他的脑袋，就是踩碎了他的脑袋，他也得接受。

    不仅要接受，还要乐呵呵的接受。

    在灵炼塔之中，老塔主的话，让他到现在也记忆深刻。

    你们韩家，只是无忧仙王的奴才。

    这一句话，包含了太多，几乎是肯定了他们韩家惹不起这个人。

    甚至，这个人出现，无忧仙王都不会为他们出头！

    老塔主已经明明白白的告诉他，人家愿意，他韩家都得灭！

    “告诉他们，你在我面前，是什么？”苏浩目光带着玩味之色，看向冯家主那些目瞪口呆之人。

    韩世昌脑袋着地，立刻大声道：“都他么给我跪下，我只是大人的一条狗，你们敢在大人面前放肆，都他么找死了？”

    他的声音带着无比的怒火，也是真心实意的发怒，他躲苏浩都来不及呢，这些混蛋竟然给他招来了这么大的麻烦。

    还他么让自己拍碎人家？

    你有几个胆子啊？

    “速速跪下。”他再次爆吼。

    当即，那些人再次颤抖，下一刻，噗通噗通，集体跪倒在地，身躯与韩世昌一般，猛烈颤抖起来。

    韩世昌的后台何等强大？

    然而就是他，对这个人也是惧怕到了极点，放弃了一切尊严与面子，自称只是一条狗而已。

    足以看出来，那个人的地位，到底到了何等高不可攀的地步。

    他们绝对是招惹不起的。

    “大人，我，我之前只是胡言乱语，我之前只是放屁，求您千万不要怪罪。”冯家主的嚣张早已消失，此时变脸如翻书，对苏浩像是一条老狗般乞怜。

    说话之间，他更是抬起手掌在自己的脸上，狠狠的抽打，那巴掌的清脆响声，刺耳无比。

    他身边的冯晨，宁玉兰，已经吓得魂飞魄散，完蛋了，这一次真的是踢到了铁板上。

    以他们之前的所作所为，苏浩杀了他们，也是情理之中。

    甚至，杀了他，他们的长辈，还要笑呵呵的和人家请罪。

    其余各大家主，天骄，比之他们也好不到哪去，一时间，地上哀嚎一片，全部对着苏浩大声求饶。

    苏浩目光一扫，目中的鄙夷更多，他并未去为难那些人，对于这些见风使舵的家伙，他见到的多了。

    他淡淡道：“我要去云霄洞，你们没意见吧？”

    “自然，我们会为大人安排好一切，甚至，可以提前开启那历练。”韩世昌立刻说道，只要苏浩不怪罪，让他做什么都可以。

    冯家主等，也是立刻表态，可以为苏浩开启一切绿灯，两日后的历练，可以立刻提到现在。

    苏浩满意点头，这才一甩袖，离开了这里。

    直到苏浩彻底远去，那些人方才敢颤抖着站起，每个人身上都是被汗水彻底的浸湿了。

    甚至一些家伙，胯裆都是湿了一片，散发出难闻的异味。

    短暂的片刻，对他们来说，犹如经历了一场生与死。

    而在稍微平复心绪后，韩世昌等人，又是连忙看向了宁家所在，下一刻，便是集体涌了过去。

    “恭喜宁家主，贺喜宁家主，日后的宁家不得了啊。”

    “是啊，那位大人看上了青竹小姐，在大人的庇护下，宁家飞黄腾达，指日可待。”

    众人又是立刻恭维起来。

    宁玉兰躲在人群之中，根本不敢去看宁青竹，这一次，她和宁青竹的差距，算是彻底的拉开了。

    她与韩世昌其实并未确定那种关系，韩世昌也并未明确表态，会给她什么名分。

    何况，韩世昌都要跪倒在紫发面前，即便真的给了她名分，她有什么资格去比？

    “宁家主，日后还望您多多关照啊。”那些人的姿态放得很低。

    不过，并没有让得宁宇生出丝毫的喜悦，却是脸色羞红，心中生出一丝丝的悔恨。

    他能说，自己把这个绝佳的机会，亲手给葬送了吗？

    想到了苏浩那句，有些人不是你能看懂的，他更是脸庞火辣辣，犹如被人狠狠打了一道响亮亮的大耳光。

    是啊，他真的没有看懂，那个年轻人，比之他想象的不知道要可怕了多少倍。

    目光微转，他有些愧疚的看着自己的女儿，这一次女儿的选择很是明智，可惜，他这个当父亲的很不明智。

    然而，宁青竹摇了摇头，没有丝毫的怪罪，她和苏浩，真的不是那种关系。

    前后几次的帮助，在绝望之中给予她温暖，她倒是对苏浩有了很大的改观，只是，人家对她，却是丝毫没有更进一步的打算。

    “爹，我们还是速速去那云霄洞吧。”宁青竹转移话题。

    不等宁宇开口，冯家主等已经是连道：“对，对，立刻出发，大人还在那里等着呢。”
