    汤姆多尔不由得从解说席上站了起来，“oh，布鲁斯在干什么，他好像看起来这球根本就不是为了进攻。”但马龙是一个斗争经验多么丰富的人物，他的身体往后轻轻一挪，想要躲过去，但是他忽略了李雷那双长臂的恐怖之处，Duang的一声，李雷的大肘子也砸到了马龙的身体之上。

    爵士的球员马上就不高兴了，自己的老大居然被挑衅了，拜伦拉塞尔想要上来替老大出气，结果被阿泰缠住了，阿泰也是没有想到，李雷居然这么狠，敢向马龙挥肘。

    “wif，小男孩，你是在挑衅么？”马龙非常的不爽，虽然这下不是很痛，但面子是关键，从来都只是自己用铁肘阴别人，什么时候轮到别人到自己头上拉屎了，简直就是无法忍受。

    李雷冷哼一声，“怎么样，被人肘击的滋味很爽吧，不要以为就你会肘击，谁都会。”

    李雷的话，声音不是很大，不过全场观众们此时却掀起了人浪，此时杰里斯隆在场边是暴跳如雷，“犯规，这个混蛋是冲着你去的，给他一个恶意犯规，给他一个恶意犯规。”

    巴维塔淡淡的看了一眼斯隆，马龙这么脏还不是你教出来的么，在雷登手底下的马龙和斯托克顿是两颗夈鲜嫩的小白菜啊，结果被你老人家这么一荼毒，瞬间就变成了罂粟花了。

    巴维塔去咨询了一下其他几个助理裁判的意见，其中一个裁判说，在刚刚争球结束的时候，马龙有过挥肘的动作，只不过没有命中。所以李雷只不过是替队友出头罢了。

    巴维塔听到助理裁判这么说，心里就有了判断，这球他给了李雷一个技术犯规，李雷若无其事的走向后场了。

    技术犯规？杰里斯隆在场边的眼睛瞪得比什么都大，开什么玩笑，这根本就是挑衅好吧，这种级别的挑衅只是技术犯规，这个李雷难道真的是斯特恩新收的干儿子么？斯隆在场边真的是咬碎了牙齿，恨不得把李雷给生撕了。

    马龙没有去和裁判辩解，斯托克顿倒是去了，可惜巴维塔完全是无动于衷，如果是后母的零容忍时代，斯托克顿哔哔这么多，肯定会自己搭上一个技术犯规。

    因为李雷的这个肘击事件，让双方之间的火药味变得更浓了，只要爵士这边马龙接球，整个联合中心就是一片嘘声，马龙的心理素质当然不会受到这种干扰的影响，但他的队友们就不一定了。

    “NBA历史助攻第一顺位的，就这种水准么，来，不叫挡拆，我们一对一。”李雷很少去挑衅对手，可爵士的犹他双煞真的是把他给激怒了。

    这两个家伙在后世被很多人称为巨星，但说句实话，马龙可以称巨星，至于斯托克顿那就是球星而已，这家伙的传球成功率没有那么高，但胜在稳健，他不会胡打什么的，所以失误就少，当失误少的时候，每个助攻都体现的特别明显，只要熬得时间够长，助攻数总可以上来的，斯托克顿的助攻数和兰尼威尔肯斯的千胜教头是一个含义，唯一的区别就在于，后者有总冠军，而且总决赛的时候没有拉稀，至于斯托克顿，呵呵。

    斯托克顿的脸非常的难看，从来都是自己挑衅别人的，为什么这场比赛完全反过来了呢，斯托克顿咬着牙，做了一个胯.下，然后耸了一下肩，准备强突李雷，他职业生涯的命中率百分之五十多，因为他的得分都是篮下得分，这也是为什么爵士到了季后赛，总决赛无法突破自我的关键，因为季后赛和常规赛的防守完全不是一个级别。

    李雷死死的抵着对方的冲击，同时用那双长臂去干扰斯托克顿的视野，斯托克顿把球换到了另外一只手，递给了跑过来的斯塔克斯，斯塔克斯拿到球就是往内线突，全然不顾内线里的人扎堆了，到了内线之外，斯塔克斯选择了抛投，但很遗憾球弹框而出，篮板球崩的很远，李雷捡到了这个篮板，不给斯托克顿上来撕咬的机会，他还是一个长击地把球扔到了后场。

    斯托克顿的脸非常的难看，刚刚为什么要和这个小子一对一呢，单挑从来都不是自己的强项，虽然自己的小动作用的炉火纯青，但是没有足够的实力作为支撑那些小动作真的只是小动作罢了。

    理查德森在后场完成了扣篮，整个联合中心一片欢腾。

    爵士进攻，斯托克顿来到了前场，李雷又是逼了上去，他仿佛忘记了自己打过背靠背的事实。“来啊，继续啊。让我看看历史助攻王的风采。”

    斯托克顿咬着牙，他恨不得把球直接砸到李雷的脸上去，为什么这一切都脱离了掌控呢，李雷这个家伙太嚣张了，斯托克顿控着球，他还是呼叫了队友，马龙果然从内线里撤了出来，给搭档做了一个挡拆，同时下意识的挥起了铁肘，李雷就在他的身后，但李雷的预判是很强的，马龙这一下扑了个空，用力过猛的关系，差点没有直接倒在地上，他的这个踉跄，把斯托克顿的突破路线一下子给堵住了。

    巴维塔的脸很不看，妈卖批的，你们两家的球星都是在玩火啊，在老子面前居然堂而皇之的肘击，你们是不是把这当成自由搏击场了。

    斯托克顿又被李雷缠上了，这次他选择了投篮，而且还是后撤步的投篮，这球的弧度不是很高，李雷伸出长臂，如同排球运动员般，砰的一声直接把球给盖了出去。

    “这就是你的实力么，太让我失望了，你们如果拿去小动作，是不是连角色球员都不如。”

    李雷这话说的声音不是很大，但马龙和斯托克顿都听的一清二楚，犹他双煞恨不得上来打李雷一顿，但钱德勒和阿泰这个时候，也从两边赶了过来，钱德勒怒视着马龙，他当然知道为什么李雷会去肘击对方，因为那是在替自己出气。

    