 叶凡原本放下的戒心，再度狐疑起来。

照片里的陌生男人，连珊珊和小麒麟都无法感知出他的具体气息。

只能说明两点。

他不是人类！他比珊珊和小麒麟的境界更高！如果是普通武者，就算使用特殊的秘法隐藏了气息，也不可能完美无缺。

“嗯，我知道了。”

叶凡深深吸了一口气，对珊珊和小麒麟一笑：“多谢了，这张照片对我很重要。”

“叶兄，你打算怎么做？”

小麒麟问道。

“我打算……”“那还用问，自然是去好好探查一番！”

这时候，四眼蛟龙从阵法里站起身来，脸上露出一抹跃跃欲试的煞气：“好久没动手了，今天咱们走一趟，看看那个家伙到底是何方神圣！”

“嗯，也可以。”

叶凡轻轻的点了点头，“等我吃过晚饭，再来找你们。

我现在要去接我女儿放学，你们找点事儿打发时间。”

珊珊嗷嗷叫道：“四眼，来几把实况足球！你输给我十二把，欠我十二瓶武源之灵！”

“哼，老子还就不信了，打个游戏还打不过你这个小丫头！”

四眼蛟龙愤愤不平，扭头看向小麒麟：“赤渊，这回你押谁赢？”

“我……我再看看规则，待会儿再决定押哪边。”

小麒麟从空间石里拿出一本足球入门图书，还是儿童插画版的。

三人坐在大屏电视机前，身旁摆满了吃的，完全把叶凡晾在一边。

“我……我靠……”叶凡满头冷汗。

原本他还怕小麒麟一下子无法融入到自己这个小团体里。

现在看看，所有担心都是多余的了。

“一把游戏就是一瓶武源之灵。

特么的，四眼和珊珊这俩货，不管谁输谁赢，武源之灵都是从我这里拿的啊！”

叶凡暗暗骂了几句，转身离开废弃码头。

他去学前班接了依依，跟肖老师聊了几句。

这个学期依依的表现依旧非常好，班长的职务无人撼动，小朋友们对她都很服气。

叶凡面上有光，不知不觉，自己的女儿居然成了其他家长口中“别人家的孩子”。

懂礼貌，学习好，才艺多。

想想自己刚来地球世界的时候，依依还是个四岁多小女孩，由于常年营养不良，体重才二十斤出头，比正常标准轻了近十斤。

那时候自己真想把原来的叶凡提出来，暴打几百拳。

要不是自己平行穿越，替代了原来叶凡的人生，依依恐怕还生活在饥寒交迫之中。

一想到依依可怜兮兮的模样，叶凡的心中便一阵阵刺痛。

他绝不允许依依再回到那个生活状态。

地球世界，不容有失！你血魔宗想要奴役这个世界，除非我死了，否则必跟你死磕到底！依依坐在副驾，小心翼翼的擦拭着董玥君送给她的小皇冠，脸上带着甜甜的笑容。

“爸爸，我的皇冠好看吗？”

依依抬起头，笑道：“今天好多小朋友都来问我，这个皇冠是哪里买的呢！”

“好看！真好看！”

叶凡宠溺的摸了一下依依的小脑瓜，随后继续安稳驾车：“依依的皇冠是世界上第一无二的，你永远都是爸爸的小公主！”

“嗯！”

依依点点头，“爸爸，帮我戴皇冠，好吗？”

“好……”叶凡放缓车速，准备伸手。

“噢，不行，爸爸在开车，等回家了再给依依戴。”

依依不等叶凡说完，又连忙矫正自己的想法，小脸蛋上一副认真的表情：“不然很危险的！”

“嗯嗯，依依教训的是，爸爸错了。”

叶凡哈哈笑道。

“没关系，爸爸知道就改，还是好孩子！”

依依咯咯直笑，捧着小皇冠爱惜的不得了。

父女俩说着话，回到了叶家祖宅。

吃过晚饭，叶凡陪李若昕和两个孩子在园林里逛了一圈，便来到废弃码头。

董玥君现在基本不回来吃饭了，早出晚归，很少有闲暇时间。

他们在西双版纳研究的那个项目，好像真在发展计划之中，美妆公司已经派了专业团队去云南出差，据说已经拿到了新花种的样本。

晚上八点，叶凡大摇大摆的来到美妆公司。

此时，全公司的工作人员都在配合直播工作。

十几个直播间热火朝天，最为火爆的还是朱婉婷的工作室。

值得一提的是，紫灵儿在这里学习了一个月，也开始带货了，业绩不错，这几天的销售额能排进前十，可谓是潜力巨大。

工作人员介绍，只要再对紫灵儿进行系统的销售训练，用不了半年时间，应该就能追上朱婉婷的脚步了。

说实话，叶凡倒是没有想让紫灵儿朝这一方面发展。

毕竟，这丫头的学习成绩比朱婉婷好得太多。

她属于学习型小天才，未来可以选择的路更多。

做网红，做销售，只是为了锻炼她的个人能力和增加社会阅历。

等她大学毕业，完全可以自己创业，完成更多更大的成就。

当然，叶凡没有看不起网红销售的职业，只是每个人的路不一样，如果她真心喜欢这个工作，叶凡也会无条件支持。

叶凡看了一会儿紫灵儿和朱婉婷直播，董玥君便带着几个工作人员过来了。

“咦？”

董玥君见叶凡站在工作室里，不由得诧异道：“叶凡，你怎么来了？”

随后又转头问向工作人员：“怎么不跟我汇报？”

“董总，是叶总……”几个工作人员见董玥君神情严肃，有些恐慌。

“是我让他们别说的。”

叶凡摆了摆手，“我来探个班罢了，没必要兴师动众。

你工作那么忙，我可不敢耽误你的时间！”

“你这是什么话？”

董玥君幽幽的白了叶凡一眼，说道：“不管怎么说，你都是我们公司的大股东，到一线来检查工作，不能儿戏。”

“不用上纲上线。”

叶凡讪讪一笑。

董玥君柳眉一挑，把叶凡拉出工作室，低声道：“叶凡，现在公司规模大了，工作的时候不能像以前一样没有上下之分，不然我们以后怎么带人？”

“是是是，你说的对。”

叶凡懒得跟董玥君纠缠这些事儿。

当初叶凡在诺梵就是因为跟员工没大没小，不晓得被雷军训了几回。

有的时候，领导还是得有领导的气势，得让员工有敬畏之心。

工作之余，想怎么打闹，是下班后的事情。

上班，就得拿出态度。

叶凡不太喜欢讲究这些方面，做事说话随心随性，在一线很容易跟员工打成一片。

但是，在某些方面，又对工作上令下达不够强硬，容易引起员工的懈怠心理。

所以诺梵的工作叶凡很少参与，即便去了诺梵，也是被雷军嫌弃。

“那你随便看看吧，我继续工作去了。”

董玥君见员工在工作室门口对他打手势，说了一句，便匆匆离开了。

叶凡笑了笑，到处闲逛。

美妆公司如今的规模已经很大了，有自己的门面直营，有自己的工厂，有自己的销售方式，可以说是自产自销一条龙。

当然，董玥君她们做的项目不仅自己公司的产品，还有不少合作商的商品。

而且，化妆品只是其中一大个主要类目，其他的生活商品也经常向网友推荐。

叶凡在公司里走了几圈，看了直播间，发货仓库，工厂厂房，时不时会找一些老员工聊几句。

可是，他并没有发现那个高大的壮汉。

叶凡觉得古怪，因为珊珊他们说，那个人跟董玥君聊了几句，便一起回到美妆公司里面了。

而且那个壮汉脖子上还挂着美妆公司的员工码，叶凡敢肯定，他就潜伏在美妆公司里。

可是现在叶凡找了一圈，也没看到那人的踪影。

所以，他找老员工聊天，所有话题最后都会转移到他最想得到的情报。

那就是公司最近有没有来新员工，是谁，哪里人，以前是干什么的，住在什么地方。

收集好情报之后，叶凡又来到人事部门，找人事部经理聊天。

人事部经理姓吴，是个四十多岁的干练男，工作态度很严谨，做人做事一丝不苟，很适合这个位置。

其他大部分HR，一般都是女性，吴经理能做到这个位置上，肯定是有一定依仗的。

叶凡坐在吴经理的办公室里，吴经理翻箱倒柜找上次买的好茶出来。

“老吴，不用这么客气，茶几下面的那几款茶叶就可以了。”

叶凡说道。

“哪里哪里，叶总难得到我这里来一趟，怎么能随便用工作茶应付？”

吴经理扭头笑道，最后从柜子最深处，拿出一小盒珍藏起来的茶叶。

“早就听说叶总是爱茶之人，尝尝我这款茶怎么样。”

吴经理烧好水，从小盒里抓出一泡，用滚水烫开。

这茶级别不低，看那一盒的大小，估计也就二两的样子。

好茶第一泡不用倒，坐杯三秒即可出茶汤。

叶凡品了一口，啧啧称奇：“老吴，你这茶可以啊！”

“叶总要是不嫌弃，拿去便是。”

吴经理有些肉痛，不过叶凡是顶头上司，他平日里工作忙，叶凡又深入简出，很少有机会讨好。

如今好不容易跟叶凡撞了面，不好好把握怎么能行？

叶凡哈哈一笑：“君子不夺人所爱，以后我想喝，厚着脸皮来你这里就是。”

“好好好。”

吴经理连连点头。

 