    众人同时杀伐向许无舟，每一位都是强者，此时联手，天空顿时爆起无尽的光团。

    秦云杰和武耀在战圈之外，见状都忍不住握紧手心。一人对抗如此多强者，凶险万分。

    许无舟强则强，可抵挡得住吗？

    “土鸡瓦狗！”许无舟喝道。

    说话间，他周身发光，符文喷涌，手中长刀颤动，刀芒暴涨，裂天斩爆砍出去。

    裂天斩强大，每一刀都能展现出许无舟强横的力量。韩王世子等人见状，也不奇怪。

    许无舟修得裂天斩他们早有了解。所以，他们早就有应对之法。

    众人身上能量狂暴冲出来，或避或战，联手攻伐向许无舟，裂天斩虽刀刀霸道，可在他们针对迎战下，未曾奈何的了他们。

    刀芒阵阵，不断被避开或抵挡。

    “死！”

    许无舟在迎战韩王世子一群人时，从另外一方，梁王世子带着一波人杀了过来。

    “许无舟，你的裂天斩善于面对围攻。可我们都不是弱者，一起围攻你，你也挡不住所有。”

    梁王世子生涩冷漠，带人从许无舟的两侧，攻伐向许无舟要害。

    许无舟大笑了起来：“谁告诉你，我要用裂天斩迎战你们所有人呢？”

    说话间，许无和走收起长刀。身上的符文喷涌出来，整个人身上浮现无数的虚影，这些虚影在演化各色各样的战技。

    如果有人能数的清的话，会发现这些虚影的数量就是九百九十九道。

    而虚影展现的战技，就是台阶战技。台阶战技，包罗万象。此时虚影出现不断的叠加，和许无舟彻底融合。

    看起来，就感觉到许无舟整个人无处不散发着战技。

    他的手，宛如是有拳法掌法爪法同时施展，他的肩膀，抖震甩同时在复现。

    这一刻，许无舟虽然只是一个人站在那，但却如却给人一种三头六臂的感觉。一举一动间，打出了众多的战技。

    而且，身体每一寸地方，都展现有战技一般。

    “圣诛！”

    这就是神通圣诛，台阶战技合一。基础战技渗透到他身体  的每一寸地方，合而为一，就零件组合成机器一样，变得异常的强大和恐怖。

    他的每一寸地方，都展现出杀伐。

    许无舟一拳打出去，圣诛拳爆发，众人有一种错觉，感觉是十几个拳头施展不同的战技打出去。

    身体每一寸地方都展现出战技迎战对方，尽管围攻从四面八方而来。但许无舟的攻伐，也杀向四面八方。

    许无舟一拳扫向一个武者。

    圣诛拳！

    这一拳打出去，融合了台阶战技的所有基础拳法。每一种基础拳法都能堪比三品战技，而彻底融合，展现出难以想象的力量。

    一个武者瞬间被许无舟拳芒扫中，直接闷哼一声，骨骼崩裂，惨叫一声口中喷血，身体如同断线的风筝一般，直接飞出去。

    而这还没完，许无舟此时化作一尊人形战斗机器般，身体各处不断的迎战向四面八方的围攻。

    裂天斩善围攻，可面对强者联手克制，依旧难以硬抗所有。

    但此刻的许无舟，身体各处爆发杀伐，整个人战四方，把战斗演化到极致。

    而且招招强大，蕴含着众多武技攻伐，配合许无舟一身狂暴的战力，强大的匪夷所思。

    “轰！”

    又是一次撞击，这是和一个老牌神海境的相撞。膝盖和对方的腿交锋在一起，犹如是惊涛拍案，茫茫能量迸发，响声隆隆。

    与此同时，这个武者的腿直接炸裂，血肉飞溅，伴随着惨叫，整个人飞了出去。

    场中，许无舟毫无避退，展现圣诛连番迎战而去，即使面对如此多强者，同样霸道无比。

    “神通！是神通！”

    有人惊惧大喊，心生惧怕。

    许无舟此刻太强了，整个人就如同一种诛罚的大道，出手之间，连战四方，招招强横恐怖。

    每一招都简单直接，没有一丝多余的花俏，完全是为了诛伐。

    一个无敌天骄，不，一个比起无敌天骄的人物，化作一头人形战斗机器，这种恐怖不用多说。

    神通！

    不只是是难以得到，同样是难以修行。百秀榜存在，有些出身非凡，能有接触  神通的机会，可他们依旧不能修行成功。

    可此时许无舟不只是你修行成功，而且展现出其真正的神韵。

    如此多强者围攻他，反倒是因为他的神通，连番重创一个个。

    韩王世子和梁王世子也色变，他们和人联手和许无舟交锋了一击。虽然抵挡住了，可震的气血翻滚。

    他们心中骇然，要不是他们数人联手，这一击就要重创他们。许无舟一招一式之间，都展现出最少五品战技的攻伐。而且，这种攻伐是面向四面八方的。

    围观的人群中，有几个老者，此时看着这一幕，他们吞了吞唾沫道：“人族特殊神通圣诛！”

    “圣诛再现了！人间少师就是人间少师，带着这种神通重现了。”

    “我人族当年艰难，做任何事都危险重重，防不胜防。于是人族先圣费尽心思，创造了神通圣诛，为的就是能迎战各方危险。这套神通传承给人间少师，也是一种意义。”

    “难怪他有信心面对这些人的围攻了。当年人族艰难时，时常面对兽潮。也是借助这神通能杀出一条血路。”

    “……”

    许无舟战意凛然，圣诛爆发出来，越战越强，不断的杀向这些人。

    这些人配合默契，可无人能一人抵挡许无舟。只要是一人落单，被许无舟抓到机会，那就是直接被打爆身体骨骼重创，失去战斗力。

    许无舟太强了，连百秀榜存在都被他一息重创，这些人根本无法和他堪比。

    韩王世子等人也惊悚了，他们以为许无舟刚达到神海境，绝不可能达到他们相同的境界。借着境界，他们还是有优势。

    可现在他们发现，许无舟的境界可能比起他们更强。很有可能，许无舟达到了神海九变。

    要不然，难以展现出这样狂暴的战力。

    神海九变啊，多少天骄一辈子都无法达到，他这才多久啊。就走到了这一步？

    韩王世子等人不愿意接受，可由不得他们不接受。

    “轰！”

    又是一个神海境强者，直接被许无舟的肩膀撞击在身上，他身上出现一个血洞，血液飞溅。

    ………

