    

    筑基修士在茫茫大海中总不能一直驱使飞行法器，他们总要停下来休息，还要去岛中坊市城镇贩卖妖兽材料，海中矿石异物，然后补给好修行需要的丹药灵石，修护受损的法器……因此在海中人族修士集聚的岛屿就显得十分重要了。

    无边无尽的大海中，修行资源自然是比南州这块被修仙者蹂躏几千年上万年的地方要多，孕育的海族数量自然是比人族要多上一大截，照理说海族是看不上南州这块穷乡僻壤，但是海族就是因为因为低阶的海兽数量太多，总要找个方法消耗掉，因此进攻南州还有练兵的作用，在高阶海族眼中，这就是最佳的选择。

    而人族猎杀海兽自然是为了海兽身上的材料，海兽体型通常比同阶的陆生妖兽要大，猎杀上一头，能抵得过寻常妖兽好几头。再加上海中珍宝繁多，更是吸引着南州众多筑基修士前去探索。

    在南州人族分神尊者，和附近海域海族分神妖尊，双方实力不相上下的情况下，这种事情是就成了常态！

    在海族没有大规模来袭的日子里，在南海猎杀海兽的修士，通常要三五个人，乃是七八人，一出去少则半年，多则几年时间，他们通常要飞的比较远，才能捕杀到足够的海兽。

    在靠着南州比较近的海域，这千万年来，因为不知道有多少修士在这里捕杀海兽，一阶二阶的海兽灵智再低，时间久了也知道了越靠近海岸的地方，就越危险，所以这些大多数海兽通常都离海岸至少几千里外，只有少数逗留在近海地区。

    而南海的修士不少，加上能够出海捕杀海兽的修士，修为正常都是筑基期，他们通常不会在近为了这一小部分擅长藏匿的海兽海浪费时间，他们成群结队地御器飞行，到几千里乃至几万里外的海域，甚至飞跃整个南海，到沧古洋上去捕杀海兽。

    可是猎杀海兽不是一件轻松的活计，危险是一回事，更重要的是寻找海兽。

    可是在正常的时候，他们在海中游荡十天半个月，运气好的能碰上一大群，运气差的连海兽的半个影子都见不到。而即使发现了海兽进场出没的地方，修士还得布置下阵法，以免海兽直接潜入深水中。这些修士还要再设法引海兽过来，这期间少则一两天，多则十天半个月。因此出海杀妖并不容易。

    不过有些群居的海兽，七八只或几十只不等，它们成群结队在海中觅食游荡，这个时候，就修士丰收的时刻，前提是他们要有实力，能吃得下去，才能满载而归。这千万年来因为贪婪而葬身海底的修士，不知凡几！

    不过海族来袭的这两年，因为不断有海兽从沧古洋游到内海，所以在南州附近海域的海兽是越来越多，还更为暴躁，动不动就袭击过往船只，又或者登岛吞食凡人牲畜。

    猎杀海兽的修士，不必要远渡，只要随船而行，或者在岛上设伏，每隔一段时间就能收获满满。

    ……

    躺了近两个时辰后，张世平翻身而起，看天色还算亮堂，他出了房间到院子中打了桶井水，漱口之后，就出门而去。

    在门外，张世平身子还有些疲累，他没有自己驱使青灵古舟，而是唤来一辆由似牛似虎的异兽拉着的兽车，对赶车的一个身材精瘦的练气初期修士说了几句后，那人连连点头，带着张世平沿着府外的青石大街往店铺最多的城中心跑去，这头牛身虎纹的怪兽，四脚脚掌长着厚实的肉垫，在青石板上跑起来声音极小，又因为兽车上有刻画了减震的阵法，在车厢内，张世平感觉不到有任何的抖动。

    青石长阶上刚开始的一段，路况还好，只有十几辆兽车或者拉着十几人的板车，这精瘦的车夫扯着鞭子，异兽破风，车辆的速度极快，不过到了城中心地段，车辆渐渐多起来，店铺更是鳞次栉比，店铺中衣着各异的修士进进出出，大街上熙熙攘攘。

    大街的车道上，倒是没有人不知死活乱闯，不过兽车行至这里的时候，速度也降了下来，没有刚才那么破风疾行。

    “前辈，红月楼到了。”赶车的精瘦汉子，手上的缰绳轻轻一拉，这头牛虎模样的拉车兽类，慢慢降下速度，等停下来的时候，兽车刚好停在红月楼门前。

    车窗的蓝布帘子是打开的，张世平看着窗外的景色，他这两年来，也来这里好几次了，自然知道枭风岛的红月楼所在，不等这位精瘦汉子说完，张世平就掀开兽车帘子，一颗灵石扔给车夫，他就下了马车，伸了伸腰，在快步踏上十几层的台阶。

    “张兄弟你可算来了，老哥可等你好几天了。”他人刚上去，就立马有一个笑脸的眯眼胖子迎上来，身穿着一身的大红袍，端是喜庆的很。

    “何老哥，怕是想着我手中的海兽吧。”张世平与何有道两人一路走进店铺中，何有道听到张世平的话，捂着自己的胸口，装着伤心的模样，不过也就做个样子，他打着哈哈，带着张世平登上三楼，进到了一间布置着古色古香的静室中。

    张世平站在静室窗户边上，看着大街上人来人往，可是却没有听到半点传音传来，而大街上就算有人抬头看红月楼三楼，也只能看到淡淡的红色灵光所形成的护罩。张世平在静室中，曾用神识探知过，这红月楼的阵法能轻松地挡住他堪比筑基六层的神识。

    而那时候在一边的何有道，则是笑呵呵看着张世平，很多来红月楼的筑基修士，不管是出于安全的打算还是出于好奇心理，总有许多修士这样做过。何有道还在一边帮着张世平介绍，他们红月楼的阵法唤作皓月红霞阵，莫说是筑基修士的神识查探，就算是金丹真人也不能探知到静室内分毫。说着话的时候，这位何管事可是挺着胸脯，自信满满，张世平听完后，也只是轻笑了一声，不赞成也不反对。

    对于自己不了解的事物，张世平一贯秉持着少说多看的原则。        

