    “原来如此，难怪那家伙升地这么快！”

    　　“确实啊，我看那些情报资料里，那家伙经常整出一些大案出来，然后没多久就升上去了。”

    　　“还是祖哥看地清楚！”

    　　“……”

    　　一时之间，汽车内屁如潮水。

    　　几分钟后。

    　　会展中心，7楼靠窗的外檐。四个面具人手里抓着各种武器，死死盯着会展中心玻璃外的行人。

    　　“那家伙到底来不来，已经快12点了！”周苏带了一副灰褐色的蜥蜴面具，看了看手腕上的手表，冲关祖祺说道。

    　　关祖祺摸了摸脸上戴的红狐狸面具，想了想，看向戴了蓝猫面具的梁迈斯。

    　　梁迈斯放下手中的M4A1卡宾枪，掏出手机，找到火爆的联系方式，然后按了下去。

    　　电话很快被人接通，传来一个尖锐的声音：“怎么，这么快就想我了？”

    　　梁迈斯冷声说道：“你到底什么时候到？”

    　　“别着急，我很快就会到。相信我，接下来会很有趣。”挂断电话，陈永仁站在会议道与博览道东的交叉口，手里摆弄着望远镜，静静等待着陈家驹等人的到来。

    　　“这个混蛋，”梁迈斯暗骂一句，转头看向盯着窗外动静的关祖祺：“那家伙说很快就到。”

    　　“这个王八蛋，到底在搞什么花样？”看着楼下不时进进出出的工作人员和游人，刘天拍了拍脸上戴的猫头鹰面具，怒骂了一句。

    　　就在关祖祺等人骂着陈永仁的时候，陈永仁则是笑呵呵地看向急匆匆赶来的陈家驹。

    　　看了看陈家驹身后一群便衣警员，以及越聚越多的军装巡警，陈永仁指了指身后的会展中心：“陈督察，我现在可以非常肯定地告诉你，那几个家伙的确来了。”

    　　说完，陈永仁带着一行人，来到会展中心北侧的维港咖啡阁，然后把手中望远镜递给陈家驹。

    　　接过望远镜，陈家驹快速查看起来。

    　　经过一番搜索，在陈永仁的指点下，他的视线中很快出现4个手持武器的面具人。

    　　对方站在窗户边，时不时低头查看外面的动静。

    　　“这几个混蛋，还真在啊？”陈家驹咬了咬牙，把望远镜递还给陈永仁：“谢谢你了，阿仁。”

    　　然后，陈家驹冲身后一群便衣和军装巡警说道：“安全起见，我们从其他地方进去，先把一楼大堂的游人和工作人员叫离会展中心。”

    　　说完，陈家驹当先，带着一群人走向会展中心。

    　　看着望远镜中左右张望的四张面具，陈永仁笑着耸了耸肩，缓缓跟在陈家驹等人的身后，进入会展中心。

    　　“别惊动人群，分散叫走他们。”站在7楼看不见的过道中，陈家驹对身后众多警员低声招呼道。

    　　“小姐，过来一下。”

    　　“先生，过来一下。”

    　　“哎，小姐，小姐……，麻烦你过来一下。”

    　　“……”

    　　在一群身穿黑色檐帽、蓝色上衣和黑色长裤的军装巡警招呼下，站在一楼大堂中心的市民们很快躲藏起来。

    　　与此同时，会展中心的进出口，也被军装巡警暂时封堵了。

    　　“阿祖，不太对劲！”注意到原先人群聚集的一楼大堂很快变地空旷，再看着站在进出口，不知道在跟外面市民说什么的军装巡警，梁迈斯立刻说道。

    　　“刘天，注意楼下。周苏，小心戒备！”关祖祺一边吩咐，一边紧了紧手中G3SG/1步枪。

    　　“陈永仁，你个王八道，竟然一点信用都不讲！”关祖祺恶狠狠地骂道。

    　　他又不傻，事到如今，哪里不明白被陈永仁那个家伙给耍了。

    　　这时，梁迈斯畏畏缩缩地说道：“阿祖，现在怎么办，要不我们还是走吧？”

    　　听出了梁迈斯声音中的畏惧，关祖祺豁然扭头，一把抓住对方的衣领：“你给我闭嘴！”

    　　到了现在这个地步，关祖祺很清楚，他和自己的三个伙伴已经回不了头了。

    　　想了想，松开梁迈斯，对三人说道：“有什么好怕的，他们人再多又怎么样。以我们的武器和火力，那些差佬哪里是我们的对手。”

    　　顿了顿，关祖祺进一步蛊惑道：“你们听着，这次我们玩把大的。打中差佬，双倍积分。打中陈永仁那个冚家铲，四倍积分。当然，如果谁杀了他，谁的积分就是第一。”

    　　不过，周苏三人并没有像往日一样，听到关祖祺说出的计划而激动起来。到了现在这个地步，能不能逃出去，才是他们最关心的问题。

    　　“叮！”

    　　就在这时，四人百米外的电梯门先后打开，从里面迅速冲出陈家驹，以及一群手持武器的便衣。

    　　关祖祺等人一直处于戒备中，所以他们反应很快。一看见这群警察的出现，立刻扣动了板机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“杀光他们，我们已经没得退路了。”看着四散而逃的警察，关祖祺冲梁迈斯等人吼道。

    　　意识到自己的处境如关祖祺所说，梁迈斯等人反倒没有了先前的纠结，开始疯狂地射击前方警察。

    　　“小心戒备，”陈家驹躲到一根立柱后，一边冲自己手下大声吩咐，一边冲关祖祺等人所在的方位吼道：“你们已经被包围了，立刻放下枪。”

    　　“投降，哈哈哈哈，”听到陈家驹的吼声，关祖祺一边不停向周围射出子弹，一边狂笑道：“不可能，就算要死，我也要拖着你们一起下地狱。”

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　看着不远处被子弹打中，发出点点火花的立柱。陈永仁习惯性地躲到角落里，然后开始悄悄移动身体，沿着环形护栏，向另一个方向潜行绕去。

    　　陈永仁的潜行速度很快，没用多久便出现在梁迈斯的侧后方。

    　　看着只顾向前方发射子弹的蓝猫面具人，陈永仁抬枪，扣动板机。

    　　“砰！”

    　　一颗子弹，快速贯穿蓝猫面具的后脑门。

    　　“噗！”

    　　“啪嗒！”

    　　梁迈斯刚倒下，陈永仁就已经冲到了他的身边。从对方手中摘掉M4A1卡宾枪，陈永仁快速跑到身后立柱，躲藏了起来。

    　　“迈斯！”注意到侧后方倒在血泊中的迈斯，蹲在一个拐角里，向前方发射子弹的周苏立刻尖叫起来。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

