    从瑶池出来，唐小白一路兴冲冲往军营方向跑去。

    现在唐小白迫切想提升，提升后会有什么后果，已经不重要了。

    但凡有人问起，都是仙灵丹的缘故，不管谁问都是用仙灵丹提升的。

    回到军营，唐小白盘膝坐好，取出仙灵丹装模作样先吞了一颗。

    而在同时，唐小白则在系统商店，牙一咬，直接将全部负能量兑换成修为。

    能提升多少就是多少，管不了那么多了。

    一股庞大雄浑的法力出现体内，唐小白顾不得那么多，急忙运转功法引导。

    灵气滚滚运转，唐小白几乎是轻易突破了真仙后期，接着是真仙圆满。

    没多会的时间，轰然声中仿佛冲破了什么瓶颈，唐小白达到了玄仙初期。

    天空忽然黑了下来，雷云滚滚，电闪雷鸣。

    不远处的杨婵呆了呆，这是突破玄仙了？

    有没有搞错，一颗仙灵丹，效果有这么大？

    不仅杨婵，远处的花狐貂和神驴，还有众天兵天将都被惊动。

    只不过，天庭众人并没太多关注。

    天兵营这边，经常有人突破，倒不是什么奇怪的事情。

    众人看到动静来自天兵营这边，还以为是普通天兵，便没再多关注。

    唐小白没管这些，继续运转鸿蒙造化经引导。

    突破玄仙，体内那股庞大的灵力只是减少了一些，依旧很多。

    随着唐小白的引导，玄仙中期，玄仙后期，玄仙圆满。

    不知不觉中，唐小白的修为已经一路逼近到了金仙。

    突破这么多，唐小白体内的灵力，也只耗费了一小半的样子，尚还有很多。

    旁边，杨婵和花狐貂等看得一脸懵逼，他们能看出，唐小白在突破玄仙后，实力还在飞速提升着。

    “他吃什么了？”

    花狐貂呆了呆，忍不住问杨婵。

    杨婵回答道：“他问舅舅要了几瓶仙灵丹，回来修炼，然后就提升了。”

    虽然说是这么说，但说实话，杨婵自己也不信。

    一个瓶里十颗仙灵丹，一颗一千年修为，十颗也就一万年。

    就算把所有瓶子加起来，也就几万年。

    更何况，杨婵可是看到，唐小白只吃了一颗。

    一颗仙灵丹能把一个真仙中期的，提升到玄仙圆满？

    杨婵嘴角微抽，感觉她这个三藏哥肯定有大秘密。

    难不成她的三藏哥其实没骗她，真有什么前世，现在只是激活了一丝前世的实力？

    杨婵有些怀疑人生，忍不住胡思乱想道。

    就在杨婵心中想着的时候，异变陡然再起。

    原本百丈方圆的雷云，眨眼蔓延到了千丈。

    黑压压的雷云横在天兵营上空，有金色的雷电窜走其中。

    “金仙劫？”

    花狐貂惊呼一声，无法置信看向唐小白。

    这玄仙劫还没渡，直接蹦跶到了金仙，要不要这样？

    这一看，花狐貂才发现，唐小白的实力，不知道什么时候已经冲击到了金仙初期。

    问题的问题，是唐小白还没停，还在提升中。

    花狐貂有些怀疑貂生，问杨婵：“你确定他吃的是仙灵丹？”

    仙灵丹花狐貂是知道的，并且有幸曾经吃过一颗。

    可是仙灵丹，提升的不是一千年的法力吗，怎么可能真仙蹦到金仙？

    若仙灵丹真这么猛，这样的仙灵丹，给他花狐貂来几葫芦吧，直接吃到大罗圆满。

    “或许大概可能是吧！”

    杨婵有些不大确定，随口回答道。

    这一次的动静，远比刚才要大的多。

    金仙不同玄仙，若说玄仙，努力一番还可以得到。

    但金仙，想突破可就没那么容易了，除了需要努力，还需要资质和气运。

    数十万人里，怕是都未必有一个能突破。

    而能突破的，无一不都成了天庭赫赫有名的人物。

    玄仙可以不在乎，但是金仙，众人还是挺好奇的。

    一道道神识，从天庭各处横扫而来，想看看是谁突破了金仙。

    这一看，众人便愕然发现，竟然是唐小白。

    “不是，他怎么突破金仙了？”

    瑶池里面，发现是唐小白后，玉帝一脸的懵逼。

    有没有搞错，为什么是这个和尚，之前不是还是真仙中期来着？

    这么说，刚才的玄仙劫，也是这和尚引起的了？

    玉帝有些想不明白，到底是吃了什么东西，才可以提升这么快。

    而这个时候，正好是花狐貂和杨婵聊天的时候。

    听到的玉帝，表情陡然一下僵住，是因为他赐下的仙灵丹？

    忽然间，玉帝有些明白，唐小白为什么会兴冲冲跑去找他，还说要帮他对付阐教什么的了。

    合着是这和尚是想突破，怕提升太快被人注意，想让他出面啊！

    玉帝一阵脸黑，这死和尚，原来是在利用他。

    话说这和尚到底吃什么了，真仙中期蹦到了金仙？

    玉帝揉着额头，琢磨怎么找借口。

    显然那和尚已经笃定了他会帮忙，才会这么肆无忌惮突破。

    而且就算他不说，玉帝觉得，那和尚肯定也会将锅推到他赏下的仙灵丹上面。

    “你竟然被他给坑了！”

    旁边，看着玉帝郁闷的表情，王母忍不住笑出声。

    玉帝脸黑：“这和尚他不按套路来，而且谁能想到，他会一下提升这么多实力，他到底吃了什么？”

    “谁知道呢，可能他记忆恢复，解封了封印的修为吧！”

    沉吟了会，王母若有所思道。

    唐三藏的本体是什么，王母和玉帝当然清楚，那可是洪荒大名鼎鼎的凶虫六翅金蝉。

    当年转世前的金蝉子，实力已经达到了大罗级别。

    除了玉帝和王母外，紫微大帝，勾陈大帝，以及元始的分身南极长生大帝等，此时同样都在看着突破的唐小白。

    待发现是唐小白后，众人全都一脸愕然。

    之前众人刚看过唐小白，发现唐小白只是真仙中期，这才多么会，怎么就突破金仙了？

    众人疑惑不已，猜测个中原因，想了会，许多人都将原因想到了金蝉子修为解封这方面。

    突破了金仙，唐小白继续运转鸿蒙造化经引导。

    此时体内灵力，还有小半。

    刚才突破金仙的时候，一下用去了一大堆。

    不得不说，金仙就是不一样，需要的法力比玄仙不知道多了多少倍。

    而且唐小白能感觉，金仙初期只是开始，越往后消耗的会越多。

    在唐小白运转鸿蒙造化经不断引导下，一会后，成功破入了金仙中期。

    只不过这时候，庞大的灵力，剩下了没多少。

    等唐小白又运转了一会后，彻底消失。

    “才提升到金仙中期吗？”

    唐小白撇嘴，比他想象的提升要少了一些。

    一百多亿的负能量，修为可以兑换五亿多年。

    五亿多年的修为，就个这？

    系统怎么给他换算的修为，唐小白不太清楚，不过西游众人五亿年的修为，应该不止到金仙中期吧？

    不过好像也不是不可能，修炼过程中，众人可能也会吃各种天材地宝，算下来应该也不少。

    没多想这个问题，唐小白乐呵起来。

    虽然是金仙中期，但依旧足够他高兴了。

    要知道，他之前只是真仙中期，这足足提升了两个大境界。

    而且他这提升，说真的，根本没费什么力气，就是怼了天兵天将一顿。

    这是别人不知道他的提升法，知道了非得嫉妒死。

    别说一下提升两个大境界，就是每天提升几百上千年的修为，众人肯定都高兴死。

    “轰隆隆！”

    就在唐小白乱想的时候，空中的雷声引起了唐小白的注意。

    唐小白这才想起，突破玄仙和金仙，他还没来得及渡劫。

