    加工会？

    不，小猫人清醒得很。

    奶奶曾经告诉它：只要你的朋友够多，就可以不用辛苦地修炼了。

    总有朋友，能够帮你解决你遭遇的、无法解决的各类问题。

    但需要更为努力地提升厨艺——你总需要招待好那些替你解决了麻烦的朋友。

    而年幼的猫崽，作出了自己的选择……

    不过，要不要请易吃饭呢？

    想着易夏庞大的体型，小猫人有些微微发虚。

    这得烤多少鱼锕……

    只是比起战斗，显然还是烤鱼要轻松多了。

    而且，实在不行，它还能用幸运糖“贿赂”会长帮忙！

    我可是为给工会增加了一个史诗成就，会长总不能不帮忙吧……

    一念至此，小猫人米丽雅莉-辛喵看着通过了的好友申请，在心里比了一个代表胜利的动作，然后：

    “易，你这周没什么事的话，可以来我们工会玩，我请你吃烤鱼，管饱！”

    年轻的小猫人拍着胸膛，难得地颇有几分气势地说道。

    易夏愣了愣，然后扭过头看着小猫人一丁点的个头，笑了笑：

    “好。”

    易夏点了点头，算是应下了这波饭局。

    说起来，还是凡物的时候，他是挺少接受饭局邀请的。

    话又说回来，超凡世界的存在好像挺喜欢邀请饭局的？

    易夏想了想，觉得这也很正常。

    还有什么比享用美食，是能够更通泛地适用于各个位面血肉生命之间的呢？

    想来，除了他之外，曾经邀请过易夏的，也邀请过不少人。

    “这个季节，我们那边西海岸的鱼正是肥美的时候。”

    “凛冬之洋的风呼啸地吹过，渔人们在冰冷的浪涛中抓捕那些机灵的大鱼。”

    “只需要一些辛香料和简单的魔法伎俩，就足够令喵馋的口水直流。”

    “丢进微型火元素里面炙烤也不错，风味十足的……”

    小猫人米丽雅莉-辛喵为易夏介绍着自己的家乡。

    作为能够触及幸运的罕见猫崽，它有着分辨“善恶”的能力。

    当然，在多元宇宙中，善恶的定义本身就是多元的。

    而猫崽的善恶，则是以自身为主要评定主体。

    想要害猫崽的圣武士，哪怕是猫崽做错了，也是“大恶人”无疑！

    更何况，一个口琴吟游诗人的小猫崽，能有什么坏心思呢？

    小猫人米丽雅莉-辛喵吹起了故乡的小曲。

    在悠然的、带有某种酒馆流派的轻快歌曲声中，易夏庞大的身影逐渐消失在漆黑的夜幕中。

    而在他们的身后，死寂的大地上，连阴魂也不敢停驻于此……

    …………

    …………

    “可恶！”

    “这个狗日的地精王居然还是有类似邪术师之类的等级！”

    “tnd，剑圣能够兼职邪术师，这合理吗！”

    简单、但摆设温馨的木质建筑里，刃盾-麦克-克里气恼地灌下了一罐类似麦酒的酒精发酵类饮品。

    旁边的女刺客耸了耸肩。

    她是第一个被车翻的：

    就在大家聚集了众人之力，好不容易凭借高环副本任务的进度奖励，成功偷袭到了地精王的轴心营地。

    结果，在面对最终boss的时候，却直接团灭。

    就正常的节奏来说，最低的通关要求，是在王城倾覆后的剩下几天里躲避地精的追杀。

    但这收益一般，算上耽搁的时间和消费的精力、财力，也就比日常副本要多赚一点。

    在某种刺激下，大家投票决定看看能不能搏一搏。

    要是搞到件核心防御向的淡金装备或者武器，那还不直接起飞！

    搏一搏，单车变摩托。

    然后，单车也没了……

    好在，这次失败本身就在意料之中。

    刃盾-麦克-克里之所以有些难以接受，是因为他们只差一点。

    简单来说，就是游戏里通关首领boss只剩下1%的血团灭了……

    “要是猫崽在就好了。”

    有人感慨道。

    那位新加入的半身人也还行，中规中矩的。

    毕竟，是敢于单排周免20人难度的副本的。

    不可能太菜。

    但新加入的成员没有磨合，而且习惯了单打独斗的综网玩家也很难短时间融入到团队战斗的节奏里面。

    所以总的来说，强度不够。

    “这次一定要攒钱把公会搞起来！”

    刃盾-麦克-克里提议道。

    其他人跟着点了点头。

    “话说猫崽居然还没出来？”

    就在这个时候，有人发现了盲点。

    副本里的时间流速和主世界是不同的。

    一般来说，一个标准的周免副本的通关最大时间，在主世界的一个自然日左右。

    他们回到主世界已经有一会儿了。

    算算时间，应该都要进入到最后的追杀阶段了。

    “卧槽，猫崽这次不会要跟着大佬混通关了吧！”

    有人惊讶地喊道。

    “现在转职当吟游诗人还有救吗？”

    某女刺客感受着自己灵魂虚弱的难受状态，有点梦回凡物青春期的每月腹痛阶段。

    “幸运连10点都没有的人，就别想跟猫崽一样了。”

    旁边的女法师冷笑道。

    然后，便被气恼的女刺客将脸拉成了含糊不清的模样。

    而就在这个时候，正靠在墙边的战士发现了桌上的纸条：

    “咦，好像是猫崽的留言，它怎么不在公会频道留言？”

    他有些疑惑地打开了纸条：

    “我从副本出来了，看你们还在本里，就不浪费综网跨位面漫游费了。”

    “我出去买鱼了，这周可能有人来做客？”

    “然后，可能还要我们帮忙料理？”

    刃盾-麦克-克里看了看纸条，然后陷入了沉思：

    “它甚至还有时间在上面画猫爪？”

    “它神秘时候出本的锕？”

    刃盾-麦克-克里陷入了迷茫。

    而旁边的智力系队友们，则开始了与感知系队友的日常比拼：

    “已知条件：我们在本里的时候猫崽已经出本，猫崽写字速度为大概为……，求：猫崽出本的时间！”

    “哈！我已经知道了！”

    而就在这个时候，已经有人得出了答案。

    “你用自然神术预言了？”

    旁边的人感知着空气里魔法粒子的变化，狐疑地说道。

    预言系列已经在他们之前几轮的内部游戏中，因为表现过于超模而被ban掉了。

    “不，是小绿芽告诉我哒！”

    “你们上周嗨过头了，忘了清理房间里的植物了！”

    给出答案的人指着地板某处的缝隙。

    其他的人凑了过去，然后他们看到了里面勉强冒出头来的小小嫩芽……

