    第二天金莲带着足够的灵石心情愉悦的早早下山去购买跃空丹。

    来到城内销售丹药的灵丹堂。

    “丹师您好，我要三十枚跃空丹。”金莲开门见山的说道。

    “三十枚？”负责销售的丹师微微愕然了一下，随恢复常态，递过来一张表单：“登记一下吧。”

    金莲懂规矩，接过表单把详细的宗门资料和用途方向写明。

    在掏出代表花焰宫的身份印章盖了上去，检查了下觉得没问题把填好的表单毕恭毕敬地递了回去。

    道家丹药当然不是谁有钱就可以随意购买的。

    必须要有明确的宗门身份，灵丹堂才予放开交易。

    那些邪门歪道，妖魔鬼怪非正道的灵丹堂是不会卖给他们的。

    丹师接过资料查阅后眉头越皱越深，对金莲摆手拒绝：

    “抱歉，不能卖给花焰宫。”

    “为什么啊！”金莲凝眉辩论：“我花焰宫可是正经的二流门派，在百宗联盟档案都有入册的。”

    “呵，金宫主是吧。”丹师摆手说道：“这点您不用跟我解释，咱们这里严格受百宗联盟管控，联盟说您不合格那我们就不能售卖给您丹药，还请回吧。”

    “我们花焰宫怎么就不合格了？”

    “金宫主若有疑问可以去百宗联盟咨询，在下无法解释，只是秉公办事。”

    说着话已经把金莲填好的表单卷成一团扔进了垃圾桶。

    心中耻笑：花焰宫滥杀无辜，还得罪那么多门派，连百宗联盟都得罪了资料不黑才怪，这样的门派不认定邪门那谁才是。

    金莲焦思苦虑的问到：“敢问怎样才能达标购买？”

    丹师解释道：“您能拿到百宗联盟军师或者盟主亲信证明的话，我这边自然不会为难金宫主。”

    金莲内心忐忑不安。

    跟百宗联盟最近那些纠葛还没弄清，如果过去的话肯定不会顺利拿到证明。

    何去何从使金莲陷入了新的困境。

    再三考虑后，为了花焰宫未来的前程，毅然决定去百宗联盟跑一趟。

    坚信世上没说不通的事，只希望多跟百宗联盟解释解释一定能过去。

    无奈走出灵丹堂，金莲心事重重的在向百宗联盟走去。

    一路走的很慢，心里思索到时候解释交流的话语。

    不知不觉已忧心忡忡的走到百宗联盟大门前。

    报上名号被门童带入议事大殿。

    大殿内，

    黄埔冰岚依然风轻云淡的坐在主位懒洋洋的喝酒感悟人生。

    狗头军师恭敬站在下手处迎接一个个门派来人问事办事。

    轮到金莲上前，狗头军师鼻子一歪冷哼。

    阴阳怪气的说道：“金宫主有何贵干，是不是想通了来送凶手来的？”

    金莲拘谨的搓着衣角说道：“我想购买一些跃空丹给门内弟子使用，还望军师给开张证明信。”

    “证明信？”狗头军师讥讽的笑道：“证明你花焰宫滥杀无辜，歪魔手段做的那些事么。”

    “军师，我们花焰宫真的不是您想的那样，其实那些事都是惊天堂幕后捣鬼造成的。”

    “惊天堂都被你们灭门了，金宫主这么落井下石的推卸责任不合适吧。”

    “军师可以明查，我花焰宫一切配合。”

    “哼。”狗头军师甩手冷哼，朝坐在正位的黄埔冰岚拱手说道：

    “黄埔盟主都说过了，花焰宫交出凶手问清缘由再谈，可你们花焰宫不但不听还与黄埔盟主大打出手，这些天我还正想找你们呢！”

    黄埔冰岚淡淡的勾起嘴角，简而易明的说到：

    “花焰宫，交出凶手。”

    金莲把目光转向黄埔冰岚，拱手说道：“幕后凶手就是惊天堂的向问天，可是……他已经死了。”

    “那就是死无对证咯。”黄埔冰岚讥笑：“那就只好委屈金宫主再好好想想了。”

    淡淡一挥手对一旁侍卫吩咐道：“抓起来，送她进天牢好好反思一下，本盟不想听废话，什么时候反思好了，招供了再放出来。”

    说罢身子一斜靠在椅子上闭上眼睛不想再问。

    很懒，很直接。

    看着靠近走来的两名持刀侍卫。

    金莲两鬓汗流如注，

    反抗？

    不反抗？

    心中纠结万分。

    她可不像李常春那几个家伙肆无忌惮天不怕地不怕的说动手就动手。

    可是不明不白的束手就擒心中很是不甘。

    好委屈，感到这个世界好阴暗。

    狗头军师却是心中耻笑金莲是个傻女人。

    这风口浪尖上的不说躲着竟然还主动送上门来找死。

    真当百宗联盟是什么地方，想来就来，想走就走？

    若不是新盟主太慵懒，早就杀上你花焰宫去了。

    那好吧，既然来了那就别走了，好好教训教训你这个小宫主。

    金莲紧咬唇齿，竭力的说道：“黄埔盟主请您明察秋毫啊！”

    然而黄埔冰岚如冰山一样毫无波动，眼皮都没动一下。

    狗头军师会意。

    冷哼一身对侍卫吩咐道：

    “还不动手更待何时？抓了，打进天牢严加审讯！”

    侍卫们拱手领命，快步跑向金莲。

    金莲做着苦苦心里斗争，默默地把手摸在剑柄，不甘呐。

    “小心，此魔女心肠狠辣，实施强行抓捕！”狗头军师眼疾口快的提醒道。

    噌噌！

    侍卫们钢刀出鞘，一副如临大敌快速靠近金莲把她死死包围。

    “黄埔盟主……”

    金莲松开剑柄，放弃抵抗拱起双手打算再说道说道。

    不料刚松懈，话未说完。

    一名合格的侍卫飞身而上，反手握刀咚的一下狠狠砸在金莲天灵盖上。

    力道很大，金莲瞬间被砸的头晕目眩再也说不出话。

    殷殷献血顺着脸庞流了下来，染红了半边脸颊。

    身体晃晃悠悠不受控制就要晕倒在地。

    两名侍卫疾步上前一手一个把金莲死死摁住。

    狗头军师一挥手，侍卫拖着金莲软弱的身躯向牢房带去。

    狗头军师想了想遂也快步跟了过去。

    来到阴暗发霉的天牢，里面关押着的尽是些坏事做尽的邪魔歪道之士。

    狗头军师坏笑一声，吩咐侍卫把金莲带去最里面一间牢房扔了进去。

    牢房内本有两名牢犯。

    一个鹰头雀脑，一个獐头鼠目。

    是飞仙城内臭名远著，无恶不作的两个歪修真者。

    狗头军师吩咐侍卫们把金莲扔下就走，回头看了看牢房中那两个家伙嘴角阴笑。

    心哼：“先让这两个家伙折磨折磨金莲吧，也是便宜了他们。”

