    寻仙会，一个目前仅有六个人的组织。

    按照老头的解释，这个组织目前也就只有他们六人知道。

    非常明显的一点是，能加入这个组织的人一定是大佬，因为秦源方才也亲眼目睹，那所谓的“仙灵”是何其强大。

    不夸张地说，如果不是那条金鱼先在大阵中受了伤，然后又主动吞下了极阴的槐木，那么连已经有了仙气的老头，这次都未必能抓住他。

    可想而知，能抓住其他仙灵的人，修为是何等强大？而在获得仙气之后，他们现在又会有多强大？

    相比之下，阴差阳错吸取了三分仙气的他，可能是里头最不中用的一个。

    所以秦源的担心不是没有道理的。

    在修仙的资源可能有限的情况下，如果大家都知道彼此的身份，弄不好就会互下黑手。

    那他这个小朋友，可能就是被刀的头一个。

    不过老头的话，逻辑上也无可挑剔。

    目前获得三分仙气的人就那么几个，而且大家都不知道如何驾驭仙气，那必然只能在一次次试错当中，摸着石头过河。

    这时候，一个人试错的机会，自然比不上一群人试错的机会多。

    大家把自己的试错体验分享出来，就可以少走弯路，对彼此都有利。

    最重要的是，彼升仙确实不耽误我升仙，在修仙人数少、资源足够的情况下，如果不涉及特殊的恩仇，那么确实没必要互相残杀。

    而就在这时，老头又说了句让秦源安全感又提升一截的话。

    “寻仙会中都是心胸坦然之人，小友不必担心。另外，我等彼此因道结友，却并不相识。其余五人是何方神圣，老夫不知。而那五人，也不知老夫是为何人。”

    这对于一贯秉持“总有大佬想害朕”的秦源而言，简直就是福音。

    不过，欣喜之后，秦源又微皱了下眉头，问道，“那你们平日里，是如何互通有无的？”

    老头捻须一笑，“这便要提一下，老甲的神通了。老甲是本会首位获得三分仙气之人，至今已有二十载，修为深不可测。

    他在会灵山结下了‘破虚传音大阵’，只要拥有他特制之传音石，且身上有三分仙气者，无论天涯海角，皆可随时传音如晤，方法与普通传音玉蝶类同，只不过不受远近约束。”

    秦源听明白了。

    普通的传音石最多只能一对一千里传音，而这种传音阵是支持世界漫游，且支持多人聊天模式……

    这玩意儿，确定不是修仙聊天群？

    “小友，你可想过加入本会？”老头又笑道，“若不想加入，我等不会勉强。若想加入，只需去趟会灵山，于测仙石上展示下你的三分仙气即可。之后老夫为你担保，自可顺利入会。”

    秦源想入会，这是毫无疑问的。

    毕竟，一来他需要寻仙会来了解三分仙气的基本原理，二来如此强大的人脉，不去结识下岂不是浪费？

    会灵山离这倒是不远，回程的时候去一下便可。当然，要去的话，也得有所准备，毕竟安全操作要牢记……

    于是他对老头说道，“既然前辈在会里，那小子还有何不放心的？回头我就去会灵山。”

    “那边好，如此我们寻仙会就又多了一位道友了。至于其他，待你入会后便有人知会你。”

    老头说完，随手一挥，便撤去了隐形的隔音结界。

    随后起身说道，“行啦，老夫要回去了。原本这仙灵是为吾师姐准备的，看样子又得另寻一番了。”

    十八仙灵，目前可能只现世七个，但也可能在寻仙会不知的情况下，已全部现世了，故而老头也无把握再寻到下一个，只能徒自苦笑。

    或许，真是天意如此吧，这仙灵本就是这小子的造化。

    说罢，他已然驾剑飞空。

    却听秦源喊道，“前辈，你能不能再帮在下个忙啊？”

    老头呵呵一笑，“这仙灵为防外人打扰，这才强化了诸妖。如今仙灵已消，此地便又是四品妖域，尔等无需老夫帮忙了！”

    笑声尚在回荡，然老头的身影已消失在天际。

    秦源恍然大悟，原来观妖台的观测没错，只是随着仙灵的到来才被强化的。

    看老头走远，秦源这才看向几十丈外的巨石，说道，“出来吧，还躲什么，我们早发现你了。”

    苏若依不开心地咬了下嘴唇，这才从巨石后面出来。

    她觉得自己隐藏地很好，不明白为什么两个人都发现她了。

    其实，秦源发现苏若依，是因为纸人早告诉他了，而老头发现苏若依，那只能说他的神息已经到达出神入化的地步了。

    苏若依的脸上很平静，但是走向秦源时，脑海中不知道为什么，一直回荡着方才他饮酒舞剑、对风长吟的画面。

    一剑破长空，一笑破苍穹，一声天下风云出我辈，又一声吞风吻雨葬落日……原来小秦子的心里，装着这般豪情万丈。

    若非太监，他必当是个顶天立地的铮铮男儿，而以他资质，又或是名动天下的一代大修。

    只可惜，造化弄人，他确乎只是一个太监。

    男儿热血无处去，却只能成日里在后宫，陪着那些宫女、娘娘们度过余生……在他的内心，一定很愤懑、很煎熬、很孤独吧？

    所以，方才他才如此发泄。

    但谁又能想到，他只是为了救自己的妹妹，才亲手埋葬了心中的豪情壮志，甘愿入宫做个不全之人。

    他……他怎会如此善良？

    苏若依忽地忍不住鼻子一酸。

    想起自己现在还好端端活着，想必又是小秦子救了自己一命，苏若依脑海中甚至划过一个让她自己都觉得荒诞的念头。

    他若不是太监，自己会不会……喜欢他了？

    也不知道从什么时候开始，苏若依发现自己竟然开始想这种男女之事了，当时就被自己吓了一跳。

    但是想想秦源真的只是个太监之后，她便心安理得了。

    不过是遐想罢了，又不会成真，难不成还犯罪不成？

    但是，日后定然要对小秦子好一些，多陪他聊聊天、解解闷，这是真的！

    秦源看着走一路，头顶星光冒一路的苏若依，心里有点纳闷。

    这丫头怎么突然又情绪泛滥了？

    原本就可以升四品、正在咆哮的正气，在接收到这一大波的星光之后，愈发地狂暴了。

    此时的正气与之前早已不可同日而语，秦源确定憋下去要出事。

    没辙，必须找僻静的地方冲一下丹田。

    上哪冲呢？哦对，进洞里去吧，毕竟那里安全措施很到位。

