    另一位婢女跟着叹了声：“唉，北沙国的女子就是英勇，一旦看中一个男人，就算是有妇之夫也都光明正大的抢，我看北沙公主这次是势在必得。”

    “咱们二小姐真可怜，才当了几天穆王妃就准备没了，你说二小姐将来要是被北沙公主赶出穆王府，她还回回到君家么？”

    君如甯忍无可忍，大声地咳了一声：“咳！”

    站在隔墙另一边打扫院子的两个婢女吓了一跳，哪怕没看到君如甯，也自觉地跪在了地上。

    “穆王妃饶命，奴婢再也不敢了！”

    “奴婢也不敢了！”

    君如甯不悦道：“今后要是再让本王妃听见你们嚼舌根，本本王妃把你们的舌头割下来！”

    “是，奴婢真的不敢了……”

    隔着墙，君如甯都能感受到这两个小婢女的恐惧。

    嘁……真无聊。

    君如甯不再多说什么，转身走去了后院。

    墙另一边的两个婢女，就这么一直低头跪着，没有君如甯的命令，谁也不敢站起来。

    君如甯走了没几步，突然又听见两个在后院里砍柴的小厮讨论。

    “我看二小姐够呛，北沙公主好歹是别国公主，从小的涵养是二小姐完全比不了的。”

    “我也觉得，二小姐从小就不学好，拿什么跟人家比，这回二小姐输定了。”

    “诶，将来二小姐要是再回到君家，会不会拿我们这些下人出气啊？”

    “别了吧，二小姐一回来，三小姐肯定又要疯掉、”

    “嘘，小心被人听见！”

    那两个人话说到了点子上，直觉的闭上了嘴。

    君如甯拖着下巴，心中甚是不解。

    如果只是婢女在讨论这件事，她还可以理解，但连家奴也在讨论，那就有点不正常。

    难道是外面有了什么风声？

    正想到这里，她的肚子突然咕噜噜的叫了起来。

    算了，先填饱肚子再说。

    君如甯终于走到后厨后，还没进去，便听见了红衣的声音。

    “王爷，您打算什么时候跟王妃说比试的事？”

    穆霆尧正站在锅旁，翻炒着豆角肉丝，似漫不经心道：“今日是她的生辰，先别扫她的兴。”

    红衣叹了声：“以王妃那没心没肺的性子，属下就怕她消极应战。”

    闻言，穆霆尧手中的锅铲失控地掉进了锅里，发出咯噔一声响。

    红衣急忙抬头，“王爷怎么了？”

    “没事。”穆霆尧若无其事的执起锅铲，继续翻炒。

    红衣的话警醒了他，万一那个小女人为了离开他，而真的消极应战，他还能继续留住她么？

    红衣看着男人明显不自在的表情，心中很不是滋味，忍不住又问：“王爷，您打算让王妃和莎莎公主比什么？”

    穆霆尧没有回话，手中的节奏却不由得的加快了许多，很快锅中飘出了一股糊味。

    红衣赶紧站起来，一看锅里的豆角肉丝糊了，赶紧提醒他：“王爷，菜炒糊了！”

    穆霆尧微微眯起眼，霍地转身，舀了一勺水倒进油锅里，一阵浓烟冒出，发出了滋滋滋的声音。

    红衣偷偷看向男人阴郁的脸庞，小心翼翼地开口：“王爷，您是不是累了？若是累了，让红衣给王妃做饭吧。”

    穆霆尧重新拿起了锅铲，将锅里糊掉的菜铲出来倒进了木桶，沉声道：“放你的火。”

    “是……”红衣不得不坐回矮凳上，看得出来王爷心情不好，她便不再说什么。

    屋里突然没了声音，君如甯犹豫片刻，提步走了进去。

    “红衣、”她随口喊了声。

    明明声音不大，却不知怎么的，惊到了正在认真切菜的男人。

    穆霆尧下意识地放下了菜刀，随即抬起手，看到自己的食指被切掉了半块指甲，鲜血直流。

    君如甯心头一紧，快步走到他面前，用力地捏住他受伤手指下方的血脉，同时回头喊话。

    “红衣，快去找药来，你家王爷切到手了！”

    “属下马上去！”红衣健步如飞的跑了出去。

    君如甯紧紧地捏着男人的手指，倏地抬起头，眼中带着薄怒，“君家有这么多人会做饭，王爷为何不叫其他人来做？”

    穆霆尧凝视着女孩的水眸，沉默片刻，忽而勾起了唇。

    “又在关心本王？”

    “才没有！”

    君如甯撇开眼，脸上竟有些发烫。

    穆霆尧垂眸看着她发红的俏脸，唇角保持着上扬的弧度。

    怕又惹她不高兴，他便没有拆穿她的口是心非，只是问她：“什么时候过来的？”

    “来一会儿了，在外面站着没进来。”

    穆霆尧神色淡然道：“刚才本王和红衣说的话，你都听见了？”

    君如甯抬头瞪他，“什么比试？”

    穆霆尧本不想在她的生辰之日说这件让她扫兴的话，但她既然问了，他只好作答。

    “昨日北堂莎莎入宫找皇叔讨了一道圣旨，她想和你比试一场，由本王来出题，到时皇叔应该会亲自观考。”

    君如甯动了动嘴唇，一时间竟不知要说点什么。

    难怪外面人人都在传这件事，原来这件事早已人尽皆知，而她竟是最后一个知道的。

    沉默了许久，她才问：“输了会怎么样？”

    穆霆尧答非所问：“本王希望你能赢。”

    君如甯马上问：“赢了有什么好处？”

    穆霆尧微微拧紧眉头，沉声道：“皇叔应该会给你嘉奖。”

    嘉奖？

    该不会是像电视剧里演的那样，皇上当面赏给她好几大箱金元宝吧？

    靠，好多钱！

    等等，现在是想钱的时候吗？

    君如甯接着又问：“那如果妾身不小心输掉了，今后是不是就不用再当穆王妃了？”

    听完她所言，穆霆尧的眼神陡然暗了下去。

    他默不作声的把手从她的指尖抽了出来，接着转身背对着她，手就这么自然的睡着，血滴到了地上。

    那一刻，君如甯分明看到了他眼中的失落。

    不知为什么，她的心闷得厉害。

    刚想说话，男人突然开了口：“你若输掉这场比赛，丢的不是本王的脸面，而是整个东夏国的国威，到了那时，恐怕皇叔不会留你在世上。”

    君如甯拧着眉：“王爷在吓唬妾身？”

