    然而，他走了没几步，忽然看到一个身影挡在了他的面前。

    慢慢的抬起头，恍惚之间，他看到了杨广那震怒的面庞，手上拎着一把战刀，正冷冷的注视着自己。

    “陛下……”

    宇文成都扑通一下，跪在了杨广面前，开始嚎哭求饶：“陛下，饶命……臣，臣知错了……求陛下，再给臣一个……机……机会……”

    “陛下！”

    这时，宇文化及的声音也传来，下一秒，宇文化及也扑倒在了杨广的脚下，抱着他的腿，懊悔万分的祈求道：“陛下，臣错了，臣知错了，您要杀就杀我，饶吾儿一命……”

    “这个时候，在朕的面前上演父子情深？你也配？”

    杨广冷到寒心彻骨的语气，让宇文化及彻底语塞。

    “陛下，看在臣自幼相伴，几十年来尽职尽责，您就网开一面……”

    当啷！

    杨广忽然把刀丢在了地上，然后一脚踹开了宇文化及：“你们父子谁想活，就拿刀杀了对方！留下的人，朕可饶一命！”

    杨广的话，无疑是在逼宇文化及父子俩自相残杀！

    父子俩皆然浑身一震，不由得看了一眼彼此。

    他们都想活。

    可，他们是父子呀！

    虎毒还不食子，况且宇文化及是个人，他虽然为人阴狠，自私自利，可也绝不肯对自己的亲儿子下手！

    “成都，杀了为父吧，你要好好活下去……”

    宇文化及把刀递给了宇文成都。

    宇文成都手里拿着刀，止不住的发抖。

    噗嗤！

    下一秒，宇文成都顺手斩落了父亲的头颅，宇文化及的脑袋滚滚而落，颈口喷出一道血雾。

    “父亲，就算活下去又能如何，这天下，再无我宇文成都的容身之所？儿子陪你一起上路！”

    宇文成都终于是冷静了下来，凄惨无比的笑着。

    他知道，今天无论如何都活不成了，虽然怕死，虽然还被陆尘的恐惧支配着，但宇文成都却在这一刻强压下了所有的求生欲望。

    “我宇文成都，即便是死，也要做天下第一！！！我没输，我不会输，我永远都不会输——”

    略带几分疯癫意味的说着，宇文成都狠狠的将刀插入了自己的胸膛，惨死当场。

    这算是他曾经自诩为武艺天下第一，那最后的一丝骄傲和倔强。

    许国公宇文化及谋乱之祸，就此结束。

    陆尘随即走了过来，看着宇文成都临死前还保持着一份骄傲，不由得啐了一口：“什么玩意儿？你丫挺会自卫啊！”

    听到陆尘的话，杨广不由得微微一怔：“何为自卫？”

    “我是说……自我安慰！”

    陆尘轻笑一声解释道。

    “哦！”

    杨广恍然大悟。

    这时，一阵香风掠过，杨如意那柔弱无骨的娇躯，直直的扑进了陆尘怀里。

    陆尘立刻放下武器接住了她。

    “陆郎……你，你没事吧？”

    杨如意哭的梨花带雨，只怕陆尘会有个三长两短。

    “没事没事。”

    陆尘轻轻拥着她，抚摸着杨如意瀑布般的长发，笑呵呵的安慰道：“乖啊，不用担心我，我没受伤。”

    看到这一幕，杨广不由得微微一怔。

    想要说什么，可萧美娘却连忙拉着他的手，轻轻摇了摇头。

    杨广的表情随即舒缓了下来。

    他虽然心有不爽陆尘敢当众将自己的女儿拥入怀中，可也不想在这种场合说出来。

    陆尘毕竟刚刚救了他，他若公然指责陆尘对公主不敬，那必然会让陆尘觉得寒心。

    不过虽然陆尘救了他，但他也意识到了一点，那就是这陆尘敢无视皇威，当众抱公主，这也属于以下犯上。

    陆尘敢有这个胆子，就证明他有点自恃功高，不把自己放在眼里了。

    所以杨广也决定稍后封赏的时候，稍微压一压他的气焰，该赏的，杨广不会吝啬，但该罚的，杨广也不会手软。

    否则的话，他皇家威严何在？

    宇文化及一死，他的那些叛党也就没剩下多少了。

    剩下的这些叛军为数不多，纷纷投降。

    上方行宫毁了，杨广便转移到了另一个行宫，上阳行宫。

    因为宇文化及带来的混乱，在持续了大半个月后，终于是平静了下来。

    但江都城内的腥风血雨，却依旧没停。

    与宇文化及但凡是稍微有点联系的官员、富豪，被尽数满门抄斩。

    杨广这么做不是没道理的，宇文化及敢造反，就证明江都城内很多人支持了他，否则凭他仅仅右屯卫大将军的身份，借他一百个胆子他也不敢这样做。

    为了永绝后患，杨广是宁杀错不放过，甚至坑杀了许多无辜的人。

    若非是陆尘及时阻拦，劝谏了他，江都城内恐怕要再掀民怨。

    这天，江都城终于是彻底的安静了。

    整理了一番仪容的杨广，再登帝位，高高在上的坐在了龙椅上。

    一身威武的龙袍加身，霸气的通天冠戴在头顶，老牛逼了。

    今天江都城艳阳高照，天气晴朗，被宇文化及叛乱所覆盖的阴霾，终于是一扫而空。

    杨广心情大好，宣见群臣，以及前来勤王的众将。

    凡是勤王者，都有重赏。

    其中以陆尘的封赏最为重要。

    “陆尘为何还不到？”

    坐在龙椅上，杨广看向大殿门口的目光，略显期待。

    话音刚落，门外忽然响起一道宦官的唱喝声。

    “骠骑将军陆尘到——”

    听到声音，杨广顿时露出一抹欣慰的笑意。

    紧接着，陆尘那一袭俊朗巍然的身影，从容不迫的踏入金殿大门，来到了群臣之前。

    此番随行的官员，以及江都本地的官员，还有前来勤王的将官加起来虽不足百人，但也称得上是颇具规模。

    这样的画面，让人很难想象，他们刚刚经历了一场叛乱。

    这场叛乱终结者，就是陆尘。

    虽然不是他一个人的功劳，但他绝对在这场勤王大战中，起到了最关键的作用。

    如若不然的话，不知有多少人要死在宇文成都的手下。

    他的强大无人匹敌，唯有陆尘，能压制的了他。

    所以许多大臣此时看向陆尘的目光，都已经悄然改变，当然，也不排除一些嫉妒之人，有些不爽的看着陆尘。

    但对陆尘有极大改观的人，还是占了大多数。

    “臣见过陛下！”

    陆尘拱了拱手，面带笑容。

    “免礼！”

    杨广哈哈大笑，摆了摆手，威严的说道：“陆尘呐，你可真是朕的福将，不过你未免也太过傲气，之前竟当众拥抱朕的女儿如意，此乃以下犯上！功过相抵，就不予封赏了！”

