    寂灭鞭据说是天罚城的宝物，只有城主才有资格拥有。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿如何令寂灭鞭认主的？！青铜一直想不能这点。

    回过神来时，青铜急了，下面的情况也轮不到他不急，若这些人全军覆没在这里，他无法交待，大声吼道：“撤！全部撤走！……”能保得住一个是不一个。他怎么也没有料到今天会惨败如斯。

    “想走，有这么容易吗？”墨连城瞬间一闪，度比起刚才快了不止一倍。刹那袭击上青铜。一打了起来，青铜想退也不行。

    而下面的人想逃，结果又给曲檀儿缠上。

    惨叫连连，在寂灭鞭之下毫无还手之力。

    只是抽中一鞭，那些人身上的玄气，就会瞬间流失严重！

    寂灭鞭的存在，就是修玄者的克星。

    整个天罚城，除了天罚城主和极少数核心的成员外，其他的人基本是修炼玄气。而今天他们来的，全是修玄气的。如今的曲檀儿就算没有寂灭鞭都可以将他们秒杀掉，何况还拿着寂灭鞭。

    只听，曲檀儿轻轻笑道：“你们这些家伙，以下犯上的，就该死。”

    “？！！……”为什么以下犯上？

    随即，又听曲檀儿喃喃道：“寂灭鞭只有天罚的城主才有资格拥有的。现在我得了，你们是不是该奉我为主呀？！”

    “妖女！早晚要杀你。”其中一个人怨恨地骂道。

    “啪！……”

    那个骂人者，瞬间给曲檀儿杀了。

    撤不掉，突然有些人狠，“反正都要死，也要找她同归于尽！”

    突然剩下的那些人，疯狂地回头不走，全部袭击上曲檀儿。

    曲檀儿收起了鞭，冷漠的眸华无波，淡淡地似地望着天际，朱唇轻轻启动，“空间束缚，死！”那些攻击的人，刚冲进曲檀儿五十丈内，就突然不能动了！包括那些自空中飞过来，正欲下杀招的人，一共有二十余人！

    他们原本愤怒的目光，渐渐转化为惊恐。

    个个脸色涨红，好像窒息，不能呼吸一般。

    刚才疯狂，动静很大的战场，只刹那间就死寂一片。

    剩下最后的二十几位天罚城的高手，是想死又不能马上死。

    不，准确点说，是慢慢死，慢慢地体会着死亡的滋味，感受着那死亡一刻的惊惧。

    曲檀儿看都没有看他们一眼。

    而这里突然的安静，引起了虚空中两个战斗的人注意。

    墨连城回，现地面这一幕，也露出了讶异。他的檀儿越来越厉害了，这么多人居然只一刻钟，就被她杀得差不多了。不过，他只看了这么一眼，动作却没有停下来，依然和青铜打斗着。

    他看着青铜一脸冷漠，像不受外界影响的样子。

    墨连城不介意提醒他一声，于是温雅笑道：“青铜兄，你的手下……差不多要全灭了。其中，可有你的兄弟亲人？到时方便我们替他们收尸吧，看在咱们也算故人的份上，我肯定不会让你的人暴尸荒野。”

    无耻！嚣张！

    打着好意的话，却足够将人呛死。