    其余人听到这话，他们全都沉默了。

    是啊，谁愿意看着自己的资产缩水呢？

    他们这群人就是一群已经尝到了血腥味的狼，一旦尝到了血腥味，还能松口吗？

    所以，接下来无论发生了什么，他们这群人都得一起合力将钻石股的价格给抬到原先的程度。

    “这一次，彻底放弃申遗狂魔国的棋子，以后不会再给他们一分钱了，让他们自生自灭吧！”

    这些棋子之所以能在他们国家过的如鱼得水，就是因为有他们的支持，一旦他们放弃了某个棋子，那么，这个棋子的下场那可是相当惨的。

    果不其然，就在这些人彻底停掉了对申遗狂魔国的棋子的培养与投入后，申遗狂魔国的这个棋子直接被众人给网暴了。

    然后，这个棋子被一些黑客给扒了出来，包括他们这些年来接受外面不知道谁给他们的金钱的这件事。

    当然了，这种事不会影响到他们的，真正能够影响到他们的事情只有一件事。

    这件事就是他们与其他国家的人沟通交流的信息中，居然含有大量的国家秘密性的东西与文件。

    于是，当天晚上，就有一群穿着制服的思密达上门提供一些配套的服务，喝茶一条龙走起。

    樱花国中，这边的棋子在接受到命令后，他们没有着急着立马效忠，他们先是查看了一下国际钻石股的情况，然后又了解了一下整件事情的情况。

    当他们听到落龙村三个字后，他们集体沉默了。

    有人在群里发了一句：这件事要干吗？

    结果，没有一个人回应。

    最后，有人发了一句：钱到账了吗？

    刚到！有人给他回应了。

    这群人得知钱到账后，他们再次沉默了。

    又过去了半个小时，有的人直接发了一个消息。

    “我已经上了飞机，我准备去其他国家生活了，这里已经不适合我生存了，我在其他国家办了个当地的身份，那群人是找不到我的。”

    “我也要走了，这一次，钻石股是真正要凉凉了，谁再听从他们的指挥发消息，那就是煞笔了。”

    “谁让这次出手的人是落龙村呢？”

    “是啊，落龙村的那些人，都是一群疯子，招惹了这群疯子的人，哪有一个有好下场的，所以，各位这一次可以不需要害怕的跑路。

    我敢打赌，落龙村最后肯定会对这群吸血鬼一网打尽的，不会再给他们吸食鲜血的机会的，所以大家跑路也不用担心自己的生命安全。”

    钻石股的这些大佬看着他们面前的数据面板，他们的这个数据面板，连接着各个国家棋子的公开账号。

    只要这些棋子发布了消息，他们就能在第一时间收到的，并且他们就可以进行后续的一些操作。

    “樱花国的这群人怎么到现在都没有动静呢？嗯？怎么回事？”

    “有谁知道什么情况吗？”

    “难道是他们的钱还没有到位？管家，过来给我查一下他们收到钱了吗？”

    “主人，他们早就收到钱了，只是到现在为止还没有任何动作而已。”

    “混账，什么情况，给我打电话询问情况，我要在三分钟后看到我想看的东西！”

    “是，主人！”

    于是，三分钟过去了。

    这些人依旧是没有等到他们想要看到的结果。

    “啪……”

    一个人发火了，他一巴掌拍在了自己面前的桌子上，只见这个桌子瞬间缺了一个角。

    “什么东西？嗯？我刚才说过，我要在三分钟后看到我想要看到的东西，但是，现在三分钟已经过去了！管家人呢？”

    管家一脸惊恐的走了过来，然后小心翼翼的说：“主人，刚才，我一直在联系樱花国的这群人，结果，我联系不到他们了，空号。

    我又发动其他的一些人去找这些人了，结果发现他们早就跑路了，现在，樱花国的棋子已经彻底失控了。”

    这个人听到这话，他瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己听到的一切一样。

    他怎么能呢？

    难道，他们就不怕自己吗？

    自己有多大的能量，他们不清楚吗？

    一个小小的棋子，居然敢对他的主人不忠？好，好的很啊！

    大佬三听到这个结果，他直接笑到：“哈哈哈，我就说过，樱花国的这群玩意贼精的很，你们不听，非要培养樱花国的这群白眼狼。

    还好，我没有在这群人身上浪费一分钱，现在看来，我果然要比你们几个有远见的多。”

    “哼，你现在说这话有啥用？现在的我们，那可是一条船上的人，谁要是有什么大动作，谁就会掉到河里去的。”

    大佬三听到这话，他想起了自己前段时间终于把自己的资产从钻石股里面给套现了一大半后，他现在觉得，自己当初的决定真的太明智了。

    如果说，以后钻石股真的全面崩盘了，那么，他损失的资产其实也没多少的，对他的总资产其实是没有多大的冲击的。

    顶多就是损失个五六百亿的样子，无伤大雅，这些钱，最多一两年就能赚回来的。

    不像其余的大佬，他们这一损失，那至少五千亿起步的。

    反正只要是死道友不死贫道的事情，他就感到相当的开心。

    “混账，混账，樱花国的这群混账，我一定不会放过他们的，天涯海角，我都要灭了他们，管家，给我把这件事记下来。

    等到钻石股的情况恢复后，我们就开始一场大清洗，对于服从我们命令的棋子，我们会继续扶持他们，对于不服从命令的棋子，杀无赦！”

    “夏国那边的棋子呢？”

    “因为夏国现在的系统各方面都升级了，所以我们都没有任何办法从外面打钱进去，每次打钱的数额不能超过两万，所以……”

    “那夏国的那些棋子难道就不能发表任何言论了吗？”

    “可以是可以，但是会对我们有很大的风险的。”

    “风险？我们害怕风险吗？”

    “给我用其他的办法给夏国人送钱进去，然后让夏国的棋子发布我们想要看到的言论！”

