    第不可能——

    沈翔一笑，点了点头，笑得十分阴冷，如果吕家不给，他就让吕家好看！

    沈翔开始认真起来，丹长老仔细的检查着他的炼丹炉，以免他作弊，这时候所有人都非常认真的看着这两个年轻人炼丹。*.*

    众人认为沈翔的获胜的几率不高，第一、沈翔是在丹长老的监督下炼制的，第二、沈翔身后没有一个像吕家这样拥有浑厚资源的丹药世家，第三、沈翔没有炼丹师的段位腰牌。

    沈翔开始处理着丹药，这也比赛的规则，药材必须在比赛的时候开始处理，如果是之前处理好了，都被当作违规。

    丹长老紧盯着沈翔，她看见沈翔拿出来一株白色的草之后，心中一震！

    那白色的草看起来十分像白骨一样的形态，而且晶莹剔透，白如美玉，很是美丽，这叫白玉骨草，是炼制白玉散的主材料！

    白玉散可是灵级上品丹，和真元丹同一个级别的，一般只有四段炼丹师才能炼制出来，而太武门的太丹院之中，四段炼丹师仅有十个，所以太武门在真元丹上面的供应非常缺乏，都得去丹香桃源购买，而丹香桃源给太武门的价格也很低，所以太武门和丹香桃源的关系很好。

    丹长老暗暗鄙视着沈翔，竟然深藏不露，扮猪吃老虎，从她看见沈翔拿出白玉散的那一刻，她就知道吕正南输定了。

    “你不觉得你这样做有些无耻吗？”丹长老给沈翔传音。

    “这有什么，这是你情我愿的事情，更何况这是赌博，而且光明正大，我只是懒得说吹嘘自己最高能炼出什么丹，是对方小看我才导致他失败的，如果他不那么自大，不那么好面子，肯定不会输得那么惨。”沈翔嘿笑道。

    长老只是冷哼了一声，她也说不了什么，她只是觉得沈翔太狡诈了，她决定以后得防着点，免得被沈翔卖了还得帮他数钱。

    吕正南距离沈翔有一段距离，他看不见沈翔在炼制什么丹药，也没有去注意，而是专心致志的炼丹，但沈翔却看得见他刚才拿出了灵级中品武元丹的药材。

    沈翔把自己的药材投入炎龙宝炉里面，然后又滴入了白灵液，这也是炼制白玉散的主材料，他一边悠哉悠哉的炼制白玉散，一边处理着另外一种丹药的材料。

    “玄真草、万灵果、灵晶乳、大元果仁，看来你已经懂得炼制真元丹了！”丹长老又深吸了一口气，声音中满是惊讶，她没想到短短三年时间不见沈翔，他就提升到这个地步！

    竟然能炼制两种灵级上品丹！

    “小师侄，我可不是随随便便就能做你师叔，我可是有点底子的。”沈翔得意一笑，回应道。

    “这么说来，你是四段炼丹师了？”丹长老当下心惊，问道。

    “当然是，只不过那玉牌有点大，而且后面写有太多带血的字，有些难看，所以我才没有像那吕正南一样挂在腰间。”沈翔笑道。

    只是二十岁，就四段炼丹师了，丹长老即便再怎么讨厌沈翔，也不由得佩服沈翔，她现在彻底无语了，她还能说什么？

    “丹长老，你和丹香桃源的掌教是不是有关系？”沈翔问道，他是一边炼丹，一边用神识和丹长老交谈的。

    丹长老的身体微微一颤：“我可以不回答你！”

    “随便，总之我迟早会打败你，然后让你成为我的女人，到时候我就能知道了。”沈翔坏坏地笑道。

    长老冷笑着：“还远着呢，说不定到时候我已经进入了天界！”

    这确实很有可能，丹长老是涅槃境的，站在凡界的顶端，而且还是个炼丹师，要晋升确实很快。

    沈翔不再和她说话，认真炼丹。

    五个时辰，这将会持续到夜间，不过现在能留下来的都是一些赌鬼，他们或多或少都押了一些晶石，他们都在等待着结果。

    沈翔也不想太打击吕正南，所以他故意炼久一点，本来他一个时辰就可以收工的了，但他却担心吕正南到时候接受不了会做出什么疯狂的举动来。

    “丹长老，还好你没有收吴芊芊为徒，否则以后她就得喊我师叔祖了。”沈翔笑道，此时他已经炼得差不多了。

    “芊芊的天赋很高，我会大力栽培她的，我一定要让她超越你！你可别得意。”丹长老充满自信地说道。

    “那再好不过。”沈翔暧昧地一笑，不过眼神中却有些复杂。

    “谢谢你栽培我未来妻子，吴芊芊注定是我的女人。”龙雪怡再次冒充沈翔，用神识给丹长老传音。

    沈翔背脊一凉，但他不得不佩服这龙雪怡对神识运用得如此高明，竟然没有让这丹长老发现，不过却害惨他了，他早在之前就千叮万嘱这调皮龙女别在丹长老面前玩闹，那可是会有大麻烦的。

    “什么？”丹长老声音一寒，她当然知道吴芊芊对沈翔的心思，而且她也知道沈翔给了吴芊芊很大的帮助和鼓励，但她却不想吴芊芊和沈翔在一起。

    “她这次和掌教去会见其他门派、家族的年轻俊杰了，她一定会转变心意的，比你优秀的男人多得是！”丹长老冷冷道。

    沈翔突然有些不服：“真的吗？拭目以待吧！”

    距离五个时辰结束还有小半个时辰，而吕正南却一脸兴奋的站起身来，大笑道：“沈翔你输定了，我炼制出三种灵级中品丹！”

    一个负责监督的真武境炼丹师点了点头，说道：“吕正南炼制出化毒丹、武元丹、爆气丹，均是灵级中品，品质中上乘！”

    虽然是午夜，但一直等待结果的人们却发出阵阵欢呼的声音，他们都认为吕正南获胜了，年纪轻轻就能在炼制出三种灵级中品丹，这果然是三段炼丹师！

    沈翔只是一笑，说道：“别开心，我还没炼制完了！”

    “那又怎么样？你难道能炼制出四种灵级中品丹来？”吕正南冷笑道，他现在已经看见自己得到那地狱灵芝和三粒筑基丹了。

    五个时辰结束，沈翔缓缓打开了丹炉的盖子，淡淡地说道：“我炼制出两种灵级上品丹，分别是白玉散和真元丹！”

    原本以为自己赢得赌局的人，脸上的笑容立即凝固，而那些因为押沈翔输而懊恼的人，此时也有些不信！

    “不可能！”吕正南立即大吼了一声。