    突然，云舒想起，“轻轻，你结婚的事儿，你经纪人知道么？”

    呃……她忘记说了。

    谢闵西问：“江季哥哥知道么？”

    “糟了！”

    “糟了！”

    刚成为妯娌的两个人同时说道。

    她俩把江季忘了。

    这下是不是死无葬身之地了？

    悦来年华。

    江季一身休闲服看着坐在他面前的两个气人精妹子。

    “很好。”江季皮笑肉不笑。

    云舒和林轻轻一直低着头。

    她俩认错时候的态度很要重要。

    “很好，好的不得了。”江季又说。

    林轻轻胳膊轻轻的推云舒，示意，“你去。”

    云舒胳膊后退，“我不去。”

    江季：“你们两个，真好。”

    她俩能咋办？

    低头地错啊。

    “江季哥，我们错了。”林轻轻结的婚，她就得出头。

    江季笑着说：“你们不错。”

    云舒：“错了错了。”

    江季“蹭”一下跳起来，他忍着后来忍不住了，暴跳如雷。

    “错？妹妹们，结婚证都扯了，现在过来认错？你们怎么不把孩子生出来才来告诉我？”江季气死了，他从一开始就警告林轻轻，不许嫁给谢家的老二。

    她当时咋说的？这才多久，证都敢扯。

    他为了杜绝陌生男人追轻轻，还在他门口安得摄像头。

    是他最近疏忽了，监控他已经好久没看。

    但是，谢闵慎怎么就该死的钻了空子，妈的，他属苍蝇的么？

    “离，马上离，我带着你回去离婚。趁着你现在没孩子拖着你，离了，赶紧离，哥送你出国。”

    江季要不是对俩妹子疼爱，他能上去揍一顿林轻轻。

    “你回去，立马离婚。”

    两句话说了六句离婚，可想而知，江季有多生气。

    云舒松了口气，她慢慢凑近林轻轻说：“看来生孩子还是有好处的，你看江季哥都不催我离婚了，你和闵慎加把力，争取明年抱个。”

    江季气的牙痒痒，“云小舒，你那么大声音，是认为我聋了么。”

    云舒耸耸脖子，“哥，我都有孩子了，你不能祸害我们夫妻俩。”

    “那谢闵行也没通过我这个大舅哥的考核。”江季说完，才发现自己被云舒绕跑偏了，“谢闵行的账，日后算，先说谢闵慎。林轻轻，你现在回去，收拾东西，去我对门住。我就不信，我天天看着你，还能被谢闵慎钻空子，奶奶的。”

    云舒：“哥，人俩真心相爱，天地可鉴，你别老祸害姻缘。”

    “放屁，你哥我看不出来？轻轻根本就看不上谢闵慎，就那个癞蛤蟆想娶我天鹅妹子，呵呵，大舅子给他脸了。”江季拿着车钥匙，“走。”

    林轻轻不敢走，她要是真去了，谢闵慎也该揍她了。

    “谢闵慎这个棒槌，整天黑着一张脸，还以为自己是清官包拯，他就是一土鳖，垃圾，小兔崽子敢娶我妹，老乌龟，死王八，趁着我不在钻空子，老子坑死你，让你们离婚。谢家俩兄弟，都不是好家伙。谢闵慎更不是好东西，钻空子，我这次给你铜墙铁壁让你钻，钻一次，我揍你一次……让你削尖脑袋也钻不进去。”江季骂骂咧咧的，好多词语是云舒和林轻轻没听过的。

    林轻轻也觉得这次事儿有点过分，江季气头上，她还是先抿着嘴不吭声吧。

    云舒：“你好好想想怎么认错吧，我救不了你，我情况和你的不一样。”

    林轻轻：“哥，你歇歇喝口水再骂。”

    江季一脚踹在茶几上，茶几在地上擦出一段路，发出刺耳的声音。

    “我现在去谢家。”

    云舒：“哥，哥，哥，别冲动，千万别冲动。轻轻的婚是离不了了，你到了别让轻轻为难，咱有话好好说。”

    江季：“好好说？行啊，谢闵慎单独出来见我，我单独和他好好说。”

    江季穿着运动休闲装，先出去。

    林轻轻后边问云舒：“小舒，最坏的结果是什么？”

    都知道，江季去和谢闵慎PK了。

    云舒：“就看他俩打架的时候，你保护谁了，保护你新婚丈夫，江季哥孤家寡人伤心失落的回家，保护江季哥，你就要和谢闵慎说拜拜。”

    林轻轻：“有没有喜一点的结局？”

    “有，除非天上下神仙。”

    白说。

    云舒觉得自己好像忘了什么事儿。

    突然，云舒咋咋呼呼说：“诶呀妈呀，我小姑子还在楼下，江季哥不会忍不住揍我小姑子吧？”

    现在，谢闵西也是林轻轻的小姑子。

    楼下，江季气冲冲的出现，结果看到悠闲等人的谢闵西。

    他立马止住脚步，“西子，你怎么没上去？”

    “啊，江季哥哥，我两个嫂子说她们是上去承认错误的，我跟着不方便，我就在楼下等她们咯。”

    江季看着谢闵西，“还是就你乖。”

    “恩？”什么意思。

    云舒和林轻轻冲下楼看到两人在交谈，她们疯了冲上去，“哥，别冲动，西子还是个学生。”云舒说。

    林轻轻也护着谢闵西，“大嫂，轻轻嫂子咋回事儿？”

    江季黑脸，“我是明辨是非的，哥是哥，妹子是妹子。”

    上车，谢闵西才反应过来，这是江季去找二哥算账了。

    “江季哥哥，你对大嫂和轻轻嫂子真好。”

    “嗯哼，我就这两个糟心的妹子。”

    谢闵西觉得虽然江季哥哥是去找二哥算账的但是她还是佩服羡慕。

    “也不知道我那天突然结婚了，我大哥二哥脾气会不会也这么暴躁。”

    江季：“……”

    云舒：“你大哥何止暴躁，估计废了那男的心都有了。”

    林轻轻：“你二哥应该是直接上手，估计能把人打残，门他一脚都能踹开，更别说人。”

    江季：“……”他要不就这么找放过谢闵慎？

    他透过后视镜看到谢闵西的面孔。

    他咋就这么纠结呢，不过还是他吃亏在前。

    谢家要了他俩妹子，他以后娶谢闵西，两个换一个应该可以吧。

    谢闵西也说起以后，“我估计我大哥是暗地里玩死那个男的，二哥比较磊落，有可能打残还会整死他吧。”
