    第1214章否则，舌头别想要了

    “嘶！”同一时间，别说这几个禁卫军，就连卯月这边的一众杀手们也忍不住小小地倒抽了一口凉气。

    无他，这实在是——够凶残！

    “老大其实也是可以这么冷酷的么。”抽了一口凉气后，卯月就忍不住小声地感慨。

    坦白说，他还从未见过楚老大露出这么冷厉一面的时候呢。

    这个青澜国的皇帝能把楚老大招惹成这样，也是不简单啊。

    闻言，辰月却并没有理睬卯月，而是皱紧了眉头。

    总觉得，这种状态下的楚老大反而让人有些担心。

    也不知到底发生了什么，才会让她的情绪激烈到如此地步。

    “你们听好了。”就在这时，被他们紧盯着的楚千璃突然开口了，“本宗主此次前来，不是为了攻击青澜国，只是为了救人，以及收拾楚辰炀而已。”

    “救人？以及收拾楚……陛下？”

    几个禁卫军都听愣了。

    不过，既然不是什么中等大陆的人来攻击，只是千璃郡主回来后所闹出的事，他们还是可以商量一下的吧。

    眼看陛下已经在用阴沉的眼神瞪着他们，威胁他们赶紧想办法，禁卫军首领往前走了一步，试探着说道：“郡主，这其中是不是有……”

    什么误会？

    然而，他的话还没说完呢，楚千璃已经挥手打断了他。

    “不要喊我郡主，楚辰炀给封的这个郡主，我觉得恶心。”

    “还有，如果你们不知本宗主为何要收拾楚辰炀，就仔细听一听好了。”

    嘭！

    语落的刹那，楚千璃就踹了楚辰炀一下，冷冷道：“本宗主现在给你个机会，老老实实地把你所做的这些个恶事都交代清楚。否则的话，你的舌头就别想要了。”

    这意思就是，反正长着舌头也不说人话，那就干脆别说话了。

    明晃晃的威胁，让楚辰炀立时变了脸色。

    虽然他也知道，楚修齐这傢伙既然都已经被楚千璃给救出来了，之后，他往日里的那些所作所为肯定会被抖露出来。

    可只要他还有机会翻身，他就完全可以不承认，将之归为楚千璃的污蔑。

    没错，此时的青澜帝还想着，只要皇后留给他的灵宗赶来了，他就还有机会。

    所以，他一点儿也不想亲口说出这些事。

    “不说？”青澜帝的沉默让楚千璃挑了挑眉梢。

    那边，几个禁卫军更懵了。

    不是，这到底是什么情况啊？

    青澜帝在过去的岁月中，不是一直很疼爱千璃郡主么。尤其齐亲王意外亡故后，更是宠千璃郡主宠得令除了云瑶公主外的其他皇室公主们都羡慕不已。

    虽说，他们眼睁睁地看着陛下打压那些世家大族，叫朝中的能人越来越少，最终都是一些昏聩无能之辈受到重用。

    但陛下宠爱千璃郡主的时候，可是实打实的没有参一丝水分。

    难道这份宠爱还宠错了？

    不知其中的缘由，几个禁卫军兀自脑补了一番后，看着楚千璃的眼神都不对了。

    就差没把——白眼狼三个字直接喷出口了。

    被这异样的眼神看着，楚千璃倒是无所谓。

    否则怎么说，当初的青澜帝是条潜伏得非常成功的毒蛇呢。

    瞧瞧看，所有人都忽视了青澜帝的狠毒。

    然而，楚千璃不在意，站在她身边的尊上却是危险地眯起了眼。

    这几个傢伙什么都不知道，竟然就敢用这种眼神看他家小璃儿。

    尊上一动怒，那边，几个禁卫军的脸色顿时白了。

    “唔……”

    他们痛苦地锤着胸口，这股气势，这股气势实在是太强大了。

    他们感觉，呼吸都被遏制住了！

    玄岐顿时摇了摇头，所以说，这几个傢伙是不是蠢。竟然敢当着九渊这个超级护短的傢伙的面前，对小丫头露出鄙夷的眼神。

    啧。

    “那行吧。”这边，楚千璃既是不在意那几人是怎么看她的，自然就不会多关注他们。

    她垂眸看着青澜帝，语气很冷，“给你三个数的时间，再不说，本宗主就动手了。三……”

    说话间，她就直接倒计时报数了。

    青澜帝一听到她倒计时报数，汗毛都炸了。

    不期然地，他就想到了当初，楚千璃也是这般倒计时，而后就一剑朝着他和众朝臣挥来。

    干脆利落，毫不含糊。

    所以说……

    “二。”楚千璃的声音还在响。

    青澜帝心头猛地一跳，再也不敢动小心思了，扯着嗓子就大叫道：“我说我说，我全部都说。”

    丢脸就丢脸，终归比丢了舌头好！

    他可不想以后都做一个无法说话的人。

    楚千璃没什么反应，眸光依旧冷淡，只是在青澜帝喊出声后，重新将千重剑握在了手中。

    青澜帝顿时感到一阵寒意上涌，哪怕楚千璃此时一句话都没说，他也看明白她的意思了。

    若是有丝毫隐瞒，或是说的不对，舌头依然别想要了。

    这下，青澜帝哪里敢隐瞒，连忙将他做过的那些事都说出来了。

    因为嫉妒和怨恨，他就设计害了楚修齐。但实际上，楚修齐并没有死，而是被他秘密关押起来了，不断地被他折磨，甚至用来试药。

    之后，为了避免楚修齐的影响力还在，他还暗中威胁王妃宋凌雪，让她解散了楚修齐的势力。

    就算如此，他依旧不放心，在派了自己的亲信去接管了王府后，便让亲信给宋凌雪下了慢性毒，叫她常年卧病在床，只能等死，无力去做其他的事。

    几个禁卫军听着听着，彻底地恍惚了。

    这么多年来，他们守护的究竟是怎样的一个败类？

    然而，到了这个时候，青澜帝的话还没说完呢。

    毕竟，最关键的人物——楚千璃，他还没说呢。

    他小心地看了一眼楚千璃，才开始说他是如何让人夺了楚千璃的天赋，给了楚云瑶用。

    之后，又是抱着什么心思，设计楚千璃，想让她死在赤鸾国，而后，一箭双雕，不仅能从赤鸾国讨得好处，还能让楚云瑶永远拥有楚千璃的天赋。

    不过，说完了这些后，青澜帝还是忍不住为自己辩解了起来，“千璃丫头，皇伯父也不是一开始就想害你的，这些都是皇后留下的那些灵宗鼓动我的。”

    “若不是他们鼓动，皇伯父也不会这些禁术……啊啊啊啊！”

    寒芒一闪间，青澜帝后面的那些鬼扯再也没有了，转而响起的是他充满惊恐以及痛苦的大叫声。

