    第1171章 秦霸天来了   

    “哎，我想起来了，有一个人可以救治病人！”

    

    主治医生突然想起一个人来，这人可是医学泰斗，可以医死人治白骨，有在世华佗之称。

    

    “啊？

    ！”

    

    秦鹏一听，顿时来了精神。

    

    “医生，你快说是谁，不论是谁，我们不惜一切代价都要把他请来，如果能够治好秦家主，不仅是我们，哪怕是你，也会有大大的奖励。”

    

    主治医生看了一眼猴急的秦鹏父子。

    

    “你的这个病人太复杂，整个华国，能够医治好的，恐怕只有大国手宋国忠，不过，他人在京都，而且行踪不定，为人做事也是另类，他看不上的人，给多少钱也不治。”

    

    秦鹏听后，一下子就蔫了。

    

    “大国手宋国忠啊。”

    

    他们当然知道宋国忠，可是，自己的身份，要去请宋国忠给治病，恐怕连面都不会给，不去吧，就一点希望也没有了。

    

    “爸，我们去！”

    

    秦泰开口了。

    

    “秦家主是秦老爷子的唯一继承人，如果我们救活了他，你想成为家主，那就是秦老爷子一句话的事，天底下没有不喜欢钱的人，我们多给他一些钱，宋国忠就是看在钱的份上，也会出诊的。”

    

    秦鹏认为秦泰说的有道理，说行动就行动，立刻让人备了厚礼，乘坐飞机直飞京都。

    

    结果可想而知，他们连宋国忠的面都没见到，就连人带礼物被轰了出来。

    

    他们哪里知道，宋国忠跟林战的关系，林战暴揍秦尊的事情，京都早就知道了，宋国忠当然也就知道了。

    

    听到秦鹏请他给秦尊治病，宋国忠只能呵呵了。

    

    医治无门，秦鹏父子愁的差点白了头发。

    

    当天下午，浩浩荡荡的车队出现在南吴。

    

    从最后面的数十辆黑色奔驰中下来百名黑衣男子。

    

    下车后训练有素的拍成两排，一脸肃穆。

    

    为首的加长林肯车上，秦叔最先下来，打开车门，低着头。

    

    “恭请老爷子！”

    

    秦霸天从车上下来，脸上带着墨镜，一身唐装，手里拄着龙头拐杖。

    

    他威严的看了一眼队列，然后开口。

    

    “老秦，告诉天煞，地魔，让他们两个人不要轻举妄动，听后命令！！”

    

    秦叔恭敬的回答。

    

    “是！”

    

    秦叔看了一眼最后面的一辆车，忍不住打了一个哆嗦，秦家，这回可要倒大霉了。

    

    秦霸天走进医院，来到秦尊的病房。

    

    “秦老家主驾到，你们还不跪地迎接！”

    

    秦叔威严的开口。

    

    噗通！   

    秦鹏等人吓得腿一软，双膝跪地。

    

    “老祖宗，您可算来了，秦家主被林战打废了，秦越一家不理不睬，把人扔在医院不管了，我们是旁支，心有余力不足啊，求您做主！”

    

    秦鹏眼泪涕流，痛哭不止。

    

    秦霸天扫了秦鹏等人一眼。

    

    “难得你们有心，林战那人不容小窥，要不然我恶心尊儿也不会落得这番模样，此时跟你们无关。”

    

    秦鹏心里暗喜，不过哭的更伤心了。

    

    “是我们的错，秦越等人做出如此大逆不道的事情，我们阻止不了，是我们无能啊，请老祖宗惩罚。”

    

    秦鹏继续哭着说到。

    

    “滚开！”

    

    秦霸天不耐烦了，大喝一声。

    

    秦鹏等人一哆嗦，再也不敢说话，从地上爬起来，低着头不再说话。

    

    看着躺在床上一动不动的秦尊，秦霸天眼里闪过悲痛，这是他唯一的儿子了，如今生死不知。

    

    “你叫什么名字？”

    

    秦霸天看向秦鹏。

    

    “回老祖宗，我叫秦鹏，是省城秦家的旁支。”

    

    秦鹏赶紧回答。

    

    “嗯。”

    

    秦霸天点点头。

    

    “医生怎么说的？”

    

    “回老祖宗，医生说情况不乐观，有可能一辈子都不会醒过来了。”

    

    秦霸天面露悲戚。

    

    “老祖宗，医生说了，秦家主也不是没有救治的方法，只不过这人比较难请，之前我就带了厚礼和重金聘请，不过被赶了出来。”

    

    秦鹏开口说到。

    

    “是谁？”

    

    秦霸天眼里的寒芒闪过，厉声问到。

    

    “大国手宋国忠。”

    

    原来是他！   

    宋国忠秦霸天当然知道，只不过没有交集，不过，不管怎么，既然有希望救自己的儿子，他让谁治病，那是给谁脸。

    

    “秦叔，立刻带人回京都，把宋国忠给我带来！”

    

    秦叔领命，带着人匆匆离开。

    

    “老祖宗，那宋国忠性格古怪，脾气又臭，请他出马，恐怕有些难度。”

    

    秦鹏添油加醋的说了自己请宋国忠的过程。

    

    “哼，我要谁来，不来就是绑也要绑来！”

    

    秦霸天冷哼一声。

    

    “老祖宗威武！”

    

    秦鹏拍着马屁，随即眼珠一转。

    

    “老祖宗，这件事情就是那个林战和秦柔的错，仗着秦越撑腰，谁都不放在眼里，要不然，秦家主也不会出事。”

    

    秦霸天勃然大怒。

    

    “林战，简直是作死，这件事情，打伤我儿子，我要他求生不能求死不得，这件事情，我来处理，包括秦越一家！”

    

    秦鹏忍不住打了个哆嗦，秦霸天的气场太强大了，从他出现，病房里就像冰窖一样冷。

    

    这回，秦越完蛋了，他们这一脉要翻身了！   

    “你们表现很好，解决了林战后，我就让你来掌管省城的秦家，以后京都罩着你！”

    

    听了秦霸天的话，秦鹏父子心里激动了，终于翻身了！   

    他们憧憬着统领省城的美妙计划。

    

    秦叔带着人乘坐专机回到京都，经过打听，才知道宋国忠今天就要离开京都去国外，立刻马不停蹄的赶往机场。

    

    宋国忠和他的助理正在京都机场，他要去国外参加一个论坛讲论。

    

    他和助理刚到检票口，一群黑衣人突然出现。

    

    “宋国忠先生，请跟我们走一趟吧！”

    

    秦叔走到宋国忠的面前，丝毫不客气，面无表情的开口。

    

    “你们是什么人……”   

    宋国忠的话还没有说完，剩下的半句便说不出来了，因为他已经被架走了。

    

    秦叔做事也是雷厉风行，他也不给宋国忠说话的机会，一挥手，一群人过来，架着宋国忠就走，等宋国忠反应过来，已经在另一架飞机上了。

    

    “回南吴！”

    

    秦叔一声令下，飞机起飞，直奔南吴省中心医院。

    

    

