    旁边，售楼处的郭经理，连忙上前笑着对陈静兰说道。

    “伯母，方才那姓钱的就是过来跟我洽谈山水豪庭小区的卫生清洁这一块业务，他想承包下来，当然我没答应他。”

    “我怎么能跟那样的人渣合作呢，我要是早知道他人品如此低劣，我连见面的机会都不会给他。”

    “但阿姨您就不一样了，一看就是知书达理的人，我想把这块业务承包给您。”

    “不过，这件事牵扯面广，不是我一个人说了算，需要跟上面领导打申请报告。”

    “但我会极力推荐您的，应该问题不大。”

    他也想趁机搞好跟欧阳鸾之间的关系。

    毕竟，欧阳鸾那可是海东头号女强人，拥有着丰富的资源，不知有多少人想着巴结呢。

    李小凡笑道。

    “不用打申请了，我现在就批准了。”

    郭经理愣了一下，扭头瞧着李小凡，一脸懵逼地问。

    “李先生，我没听明白您的话。”

    “您这是什么意思？”

    李小凡背着手，说道。

    “意思很简单，整个山水豪庭小区都是我的。”

    “自然也有我说了算。”

    郭经理险些没笑喷，眼中的鄙夷之色更浓了。

    如果不是看在欧阳鸾的面子上，像这等口出狂言之辈，早就被他给轰出去了。

    “哈哈哈哈！”

    结果，李小凡的话刚说完，就引来旁边刘莉莉的一阵大笑之声，笑声中充满了讥讽。

    “李小凡，你是在这里说梦话么！”

    “方才就在吹什么你住在一号别墅，现在又在大言不惭地说什么整个山水豪庭都是你的。”

    “你也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    这番话刚说完，突然门口又传来一个威严的声音。

    “小凡说得没错。”

    来人正是海东地下皇帝楚海雄，他这是刚刚停下车过来，欧阳鸾比他早下车先来一步。

    “董事长好！”

    郭经理连忙带着一群售楼小姐还有保安，毕恭毕敬地上前迎接。

    众所周知，山水豪庭是楚海雄一手开发出来的产业。

    楚海雄冷哼一声，说道。

    “你们还有所不知，我早就把整个山水豪庭项目都过户到了小凡的名下，因为他是我的救命恩人。”

    “换句话说，他现在才是你们的老板。”

    “包括那栋一号别墅，也是我特地给他预留出来的。”

    众人震惊不已。

    尤其是售楼处的郭经理，更是震惊得下巴都要掉地上了。

    没想到，面前这个一身地摊货的家伙，竟然会是他的老板。

    人家竟然真的住在一号别墅！！

    幸亏他方才没有表现出什么过激的举动来，否则，得罪了老板，还会有他的好果子吃。

    想到这里，郭经理带着众多手下，毕恭毕敬地对李小凡鞠了一躬，齐声说道。

    “见过老板！”

    几十号人，共同给李小凡行礼，齐声高喝。

    那场面也是够震撼人心的。

    旁边，刘莉莉彻底傻眼了，无力地瘫坐在地上，目光呆滞。

    方才还在讥讽人家住不起大别墅呢。

    眨眼间的功夫，整个别墅小区都是人家的了。

    她感到脸上火辣辣的，好像被人给凭空抽了两个大嘴巴子。

    本来还想借助身旁的秃顶男朋友来打压一下李小凡。

    但现在看来，两者根本就不是一个级别的。

    她这么做，完全是在自取其辱啊。

    因为现在秃顶老男人，就好像一条哈巴狗似的，弯腰站在李小凡面前，赔礼道歉呢。

    “李先生，方才是我有眼不识泰山，出言冲撞了您。”

    “还望您大人不记小人过，高抬贵手放我一马。”

    他可不傻。

    海东黑白两道的头号人物，都如此拥护李小凡。

    他若还跟对方过不去的话，那纯粹就是作死了。

    李小凡懒得跟这些苍蝇一般见识，挥了挥手就让他滚蛋了。

    秃顶大叔如梦大赦，夹着尾巴灰溜溜地走了，连刘莉莉都顾不得带了。

    刘莉莉目光复杂地瞪着李小凡，咬牙说道。

    “李小凡，你现在有钱了，难道不应该对我有所补偿么？”

    “之前大学的时候，我可是做了你两年的女朋友。”

    “现在，虽然我们不在一起了，但是于情于理，你都要给我一笔分手费。”

    “我也不多要，给我五百万、不给一千万！”

    “我要一千万的青春损失费！”

    啪！

    旁边，欧阳鸾抬手就抽了她一个耳光，呵斥道。

    “刘莉莉，你还要脸么！”

    “当初可是你背叛了小凡在先，主动投入恶少姜腾飞的怀中，无非是贪图人家的富贵。”

    “现在你又傍上了一个有钱的中年大叔，还有脸跟小凡要青春损失费。”

    “实在让人难以相信，世上怎么会有你这种不知廉耻的女人。”

    “这里不欢迎你，马上给我滚！”

    围观众人纷纷唾弃，鄙夷地瞧着刘莉莉。

    “太不要脸了。”

    “就是，现在的女孩子为了钱，真是什么事儿都能干得出来。”

    “她父母要是知道，还不得被活活气死。”

    旁边，郭经理指使几名保安，将刘莉莉给轰了出去。

    刘莉莉不甘的叫喊声，从外面传了进来。

    “李小凡，我是不会放弃的。”

    “我们走着瞧……”

    一场风波很快就过去了。

    楚海雄跟周黄河相继告别李小凡离开了售楼处。

    两人临走之前，都小声提醒李小凡要小心南荒王萧天策的报复。

    随后，李小凡带着母亲回到别墅，欧阳鸾也跟着一起离开。

    陈静兰先上楼去睡了。

    一楼就只剩下了李小凡跟欧阳鸾。

    欧阳鸾拉着李小凡进了房间，含情脉脉地看着他，性感狭长的眸子里燃烧起一团火焰。

    “小凡，抱着我……”

    然后，闭上眼睛，微微抬起雪白的下巴，两片红润朱唇开启，一副任君采摘的样子。

    李小凡再也忍不住，伸手就将这尤物给抱在怀里。

    两人的唇贴在一起，相互疯狂地索取着。

    很快，房间里面各种衣物横飞……

    干旱了多年的欧阳鸾，初逢甘露的滋润，如狼似虎一般的索取着，丝毫不给李小凡半点喘息的机会。

    两人足足酣战到了后半夜，这才沉沉睡去。

