    “什么？！

    莫非，那些洗劫大案，居然是林飞干的！”

    听了林飞的话，那些神境高手，一个个都是十分震惊。

    前一段时间，林飞离开三千大小世界之前，曾经去过不少位面，打劫了不少强大的教派。

    并且，引起了轰动，人尽皆知。

    当时，大家都猜测，这些劫案，有可能是一个来自混沌古国的神秘小子。

    后来，这些轰动一时的劫案，就不了了之。

    现在，听林飞重新提起，这些神境高手，一个个盯着林飞，又是吃惊，又是愤怒。

    “林飞，那些劫案，真的是你干的？”

    穆家主咆哮道。

    天猎位面，穆家在位面之中建立的大量据点，几乎被林飞毁掉了一半！

    损失十分重大！

    “不错，确实是我干的。

    这又不是什么光荣的事情，还用得着冒认吗。”

    林飞笑道。

    “你们所说的，来自混沌古国的神秘小子，其实，就是我。”

    林飞用手，指了指自己的鼻尖，嘴角露出几分戏谑的笑意。

    “吼吼吼……

    原来是你！”

    当场，就响起了一道道怒吼声。

    眼前这些神境高手，有很多，就是来自那些曾被林飞洗劫过的强大教派。

    比如，神朝，穆家，虚空宗，地府，皇甫家族等……

    这些家族，都曾经派出大量人马，甚至出动神境高手，去追查那些洗劫案的真凶。

    不过，却始终没有什么进展。

    想不到，现在，真凶就在眼前了！

    “很好，很好，林飞，小贼，今天，你插翅难飞了！”

    一个个神境高手，怒气冲冲，杀气腾腾，遥遥向林飞围拢了过来。

    看阵势，是不准备让林飞离开了。

    “这个小贼的战力，有点古怪，远远比他的表面境界要高。

    大家小心一点，一起上，共同出手对付他！”

    穆家主说道。

    刚才，林飞对战红衣神灵的一幕，让这些神境高手，起了忌惮之心。

    “不用怕，再怎么说，他也只是初级神境的实力。

    难道，我们这么多的神境，也打不过他吗？

    一起上，将他分尸！”

    “对，一个初级神境的后辈小子而已，我们根本就不用怕他！”

    “上！不杀这小贼，难解我心头之恨！”

    ……

    一个个神境高手，皆释放出强大的气息，向林飞越逼越近。

    与此同时。

    废弃位面之内。

    一道小小的门户，悬浮在混乱的空间之中。

    门户之内。

    “什么情况？那些神灵，一个个都走了？”

    天神鼎操控着空间门，对外面的事情，最是清楚。

    其他的人，也是一个个感到十分疑惑。

    “这么长时间，都没有动静了，那些神灵，应该是走了吧。

    有可能，他们忙了大半天，都没办法抓到我们，所以放弃了。”

    真苍老道说道。

    “不可能！

    那些神灵，人老成精，他们知道，只要耗下去，迟早会抓到我们的。

    他们不可能，主动离去的！

    应该是发生了什么突然事情。”

    天神鼎摇头道。

    这个时候，阿紫在一旁，脸色露出来惊喜的声音。

    她在释放出神识力，一直在感知着什么。

    “我好像，感知到了一些主人的气息！

    难道，主人回来了？”

    突然，阿紫开声说道。

    “什么？阿紫，你说的，是真的吗？林飞他……，真的回来了吗！”

    青洛，容儿，和婉儿三人，反应最大，激动之极，娇躯都在微微颤动。

    “阿紫，你是说，林飞有可能回来了？！”

    真苍老道也是精神一振。

    “那小子回来了？那他为什么不露脸。眼睁睁看着我们，像鱼一样，被别人追着抓，很好玩吗！”

    天神鼎叫道。

    “林界主真的回来了吗？”

    落仙位面的高层人物，听到阿紫的话，一个个，都是莫名的兴奋了起来。

    要知道，林飞已经是落仙位面，所有生灵的一个精神支柱！

    似乎只要有林飞在，就什么事情，都可以解决。

    “我不敢确定。

    我好像是感知到了一些主人的气息。

    不过，十分微弱，时有时无。

    也有可能，是我的错觉。”

    阿紫光洁的额头，轻轻皱起，不太敢肯定。

    阿紫有一道神魂印记，留在林飞的识海之中，只要相隔一段距离，就可以相互感知。

    “我明白了，会不会，是因为我们躲在空间门之内，空间门隔绝了我们与外界的相互感知，所以，阿紫你和那小子之间，都无法准确感知到对方呢！”

    天神鼎突然大叫了起来。

    他是法宝的器灵成精，对天下间的法宝，了解很深。

    “有可能！

    这道空间门，可是一件了不得的法宝！”

    阿紫也是恍然大悟。

    “那好，阿紫，现在那些神灵，似乎已经离去。

    你就冒险一次，去外面，进行感知，看那小子，是否真的回来了。”

    天神鼎建议道。

    “好的，我也是这个意思。”

    阿紫点头。

    她也是很渴望，能早点见到林飞。

    “阿紫，你小心一点，我会操控着空间门，时刻守护在你的身边，一旦情况不对劲，你立即冲进来就行了。”

    天神鼎叮嘱道。

    “放心吧，天神鼎爷爷，我没有你想象的那么弱小了。”

    阿紫笑道，然后轻盈的娇躯，向着空间门之外飘去。

    “阿紫，小心！”

    青洛，容儿，婉儿，真苍老道等人，都是纷纷叮嘱道。

    而此时。

    在废弃位面之外。

    林飞的心中，也在暗暗疑惑。

    因为，刚才，自从回到废弃位面之中后，就一直隐隐约约，感知到了一些阿紫的气息，十分微弱，似有若无。

    “难道，是我的错觉吗？

    阿紫和天神鼎他们，在天人界的暗地深渊之中，失踪已久，又怎么会，出现在这里附近呢？”

    林飞心中想道。

    “林飞小贼，受死吧！”

    一大批神境高手，凶神恶煞，全都围了过来。

    就算是那些，和林飞并没有什么仇怨的神境高手，也是一样，不甘落后，准备围攻林飞。

    因为，大家都知道，林飞的身上，可是有着不少的宝贝。

    而且，林飞招惹了那么多的神灵，如果能将林飞擒下，送去向那些神灵邀功，好处肯定大大的有。

    林飞脸色平淡，嘴角挂着一抹不屑的笑意，看着那些一步步逼近的神境高手。

    甚至，双手背负在身后，显得云淡风轻，似乎完全不把眼前那些神境高手，放在眼内。

    “嘿嘿……，好狂妄的小贼，不过，很快，你就算想哭，也哭不出来了！”

    有一些神境高手，冷笑出声。

    废弃位面之内。

    阿紫快速冲出空间门，站立在混乱的虚空之中。

    阿紫现在，已经是神境的实力，在这种时空错乱，混乱不堪的空间之中，可以勉强自保。

    阿紫释放出神识力，远远感知出去。

    突然，她的娇躯一颤，那迷人的绝色小脸蛋之上，露出来狂喜之色！

