    九天神龙之影的降临，撼动了九天！

    无数世界都感知到了这恐怖的一幕。

    哪怕是玄黄异域这样的神秘之地，也有生灵看到了之前那恐怖的场景。

    因此，他们没有任何犹豫，直接是拍出一道圣力，朝着叶尘飞掠了过去。

    这一道圣力，并非是要抹杀叶尘。

    而是要帮他渡过那一关。

    尤其是在他灭掉九天神龙之影后，炼化九天神龙塔的时候。

    毕竟，在他们眼中，叶尘就是一个完美的棋子。

    他的作用还没有结束，怎么可能这么轻易的让他死去呢？

    所以这一道圣力，就是他们给叶尘的馈赠。

    想要他快速渡过这一关，不仅如此，还想要他快速成长起来，这对他们日后的布局，有着莫大的好处。

    也正是因为这样，所以在这道圣力轰过来之后，整个神龙世界，方圆亿万里。

    所有生灵，都是见证到这令人震撼的场景。

    “我的天，这到底是什么东西？！”

    “创世之龙，我没看错吧，为什么神龙世界会有这样的东西！”

    “难道是天道终于开始垂青我们神龙世界了吗，所以才赐下创世之龙这样的神物？”

    创世之龙，这是一个世界诞生的重要标志。

    相传每一个世界，都是由一条真正神龙所开辟出来的。

    此乃属于神龙世界，也属于神龙半人族的神话故事。

    但实际上，创世之龙仅仅只是一个传说而已，真正的现实就是，在世界刚刚开辟之时，确实会有真正的先天之物。

    此名，世界之灵！

    轰轰轰！

    诚然，世界之灵的名字确实没有创世之龙那么响亮，但对方的存在，就如同记载的一样，强大非凡。

    就如同此刻一样。

    在世界之灵诞生的一瞬间，整个神龙世界，全部是沸腾了。

    亿万生灵，全部匍匐在地！

    所有神灵半人族，颤栗非凡，他们有的喜极而泣，有的头皮发麻，各式各样，人生百态，此刻纷至呈现！

    或许他们自生来开始，便觉得自己非凡不已，觉得自己是上天的宠儿，根本没有任何惧怕的地方，但这一刻。

    在见证到世界之灵的出现之后，他们都是放下了最为高贵的头颅。

    此乃天赐，此乃天定！

    世上没有任何一个存在，能够比肩得上这样的力量！

    太可怕了！

    现在的他们，都是以一种羡慕，又希冀的目光看向叶尘所在的方向！

    是的！

    他们都是已经认出这世界之灵的承载目标，并非是选择他们神龙世界的任何一个人，而是选择叶尘！

    选择他这个人族的外来者！

    “强中自有强中手，想不到世界之灵居然会选择这个外来人，看样子，他才是真正的天之骄子，而我们，不过是沽名钓誉之辈罢了。”

    “没错，既然世界之灵已经选择承载之人了，很明显，这才是真正大气运所笼罩之人，以后还是不要与他作对了，不然的话，气运反噬下来，我们都够喝一壶的。”

    不少神龙半人族的强者，都摇了摇头。

    一部分原本还存了一些小心思，看看能不能找机会找回场子的人，更是摇了摇头，熄灭了他们心中那点可怜的想法。

    这可是上苍都认可的存在，他们倘若反对对方，那岂不是逆天而行？

    逆天之人，大多数都不会有什么好下场的！

    就算是神龙见首不见尾，从头到尾都在隐藏的神龙世家，此刻也是忍不住摇头发声：“事已至此，已经没有继续选择下去的权利了，和谈吧。”

    “如此一来，对你我都要好不少。”

    可是，就是在所有人都认为这是一桩极其美妙的妙谈之时。

    陡然间，虚空之中，却是传来了叶尘霸道到极致，仿佛要轰穿九天十地的怒吼！

    “但这并不代表你们就能算计我，给我滚回去！”

    叶尘狂暴的拳印，猛然以轰穿整个苍天的姿态，宛若神山般大小的拳印，遮天蔽日的朝着散发着无边神圣之光的世界之灵压盖了过去。

    这一瞬间，所有人都惊呆了。

    所有神龙半人族强者，包括神龙世家的存在，全部是呆若木鸡。

    他们从来没想过会有这种恐怖的场景出现。

    这种感觉，就像是一座金山突然掉在一个普通人的面前，但这个普通人并没有选择把金山捡走。

    他甚至连一块金子都没拿走，不仅只是不拿走那么简单，他更是抬手把这些金子全毁了！

    是的！

    全毁了！

    叶尘这一拳，力度之刚猛，完全是不留余力，他根本是没打算把这世界之灵接纳下来！

    “住手啊！”

    无数神龙世界的生灵都哀嚎起来。

    一部分脾气急的，更是不顾一切的朝着叶尘动手，试图逼迫他停下手来。

    但这一切，都太晚了。

    叶尘的力量已经跨过一切，轰击在世界之灵之上。

    而且，不仅仅只是一拳而已，而是接二连三的拳印。

    万千道的圣力长河，疯狂迸发，不灭魔躯的神力，以毁灭苍穹万物之势，疯狂迸发。

    世界之灵很快就支撑不住，被打得凄厉惨叫，就像是即将湮灭的烛火一样。

    原本浩荡神圣的气息，更是被打的破碎开来。

    洒落在地上，使得原本已经被夷为平地的，甚至寸草不生的神龙城，开始生机复苏！

    世界之灵就是这样，这是一个世界的象征，只要得到它，哪怕只是一个普通人，也能成为这方世界的天命之子。

    不说是修炼加速，就是得到机缘的速度，也比寻常修士快上一大截。

    从某种意义来说，这就是一个不折不扣的气运之子。

    只要自己不作死，哪怕是圣王，甚至大贤，都难以杀死他。

    然而，就是这么天大的机缘，叶尘却是弃若敝履，这究竟是为何！

    “住手啊！”

    这时，终于有人忍不住。

    从人群之中飞掠而出，朝着叶尘疯狂发动攻击。

    这是神龙世界里面土生土长的生灵，对于世界之灵的神话，早就倾慕已久，他怎么可能看着属于他们世界的世界之灵，被叶尘这个外来人这么摧残。

    他实在是忍不住，直接暴怒出手！

    一抹剑芒，朝着叶尘的后心狠狠刺了过去！

