    “慧姐，白蚁说苏颖儿的电影本来是打算双十节上映的，但不知道为何拖延到了，首映礼的日期也是最近才定下来的。”

    “电影什么内容？”

    “好像是一部古代战争片，明朝的，杀倭寇的故事，苏颖儿在里面演将军夫人，好像戏份还挺重的，若是这部戏能够走红大卖的话，她差不多可以进入二线女明星的行列了。”姜筱雨道。

    宫慧点了点头：“她的运气挺不错的，这些资源单凭她的能力怕是很难获得吧？”

    “是的，李海怀给了她不小的帮助，才给她争取到了出演这部戏的机会。”

    “我知道了，你去工作吧。”

    ……

    “小伍，耀哥在不在？”宫慧考虑了一下，拿起桌上的电话机，拨通了一个号码。

    “慧姐，耀哥刚出去了，您有事儿吗？”秘书小伍回答。

    “哦，没事儿，耀哥回来，你让他给我回一个电话。”宫慧说完，放下了电话。

    罗耀接到了杨帆从香港发来的电报，虽然都是报平安的，但怎么“报”法，还是有讲究的。

    比如“一切顺利”代表是什么意思，“我已抵达”又是另外一层意思，这是去之前商量好的。

    看着杨帆电报后面那个“勿念”的二字，罗耀眉头就紧锁了起来，他跟杨帆约定好的，如果电文末位出现“勿念”二字，就说明他们在香港遇到了麻烦。

    刚到香港，就遇到了麻烦，很明显不寻常了，以杨帆和夏飞的能力，一点儿小事儿，他们不会在回电中说的。

    这说明，他们恐怕真的是遇到不小的麻烦了。

    心中的那一层担忧不免多了一层，这件事儿关系到父亲的安危，罗耀的心神难免有些忧虑。

    ……

    “耀哥，慧姐刚才来电话，您不在，她让您回一个过去。”小伍站起来，向从外面进来的罗耀汇报一声。

    “我知道了。”罗耀推门走进办公室，坐了下来，稍微的考虑了一下，拿起桌上的电话机。

    “给我接黄角垭刘家花园地质研究所。”

    “喂，总机房吗，我是罗耀，帮我接五组组长办公室。”罗耀又下令一声。

    “小慧，是我，什么情况？”罗耀问道。

    “我今天不值班，你晚上回来吃饭不，要不要让老董去几个菜回来？”宫慧问道。

    “晚上有个饭局，我就不回去吃饭，你自己一个人吃吧，如果你有时间的话，今天去失去把小楠接回来家吧，我记得明天好像是周末。”罗耀说道。

    “好的，那我早点儿下班过去。”宫慧说完放下了电话。

    这一通电话明着是说晚上吃饭和接孩子的事儿，其实就是她们约在暮光大厦谈事的。

    电话里有可能被人窃.听，所以，很多事情都不能在电话里说，尤其是“白蚁”的相关都是秘密。

    ……

    下午五点，罗耀叫上蔡小春，驾车从弹子石训练班基地离开，往市区方向而去。

    差不多是这个时间，宫慧也驾驶汽车，与姜筱雨一道离开了军技室。

    “知道你们两个要来，小辉特意早一点儿下班，给你们多做了两个菜！”一到暮光大厦顶楼。

    就看到**正在餐厅忙碌着，还系着围裙，将一道道菜摆上了桌子。

    “你通知老师了？”罗耀惊讶的扭头问宫慧一声？

    “我只是跟老师说，要过来接小楠，没说，我们两个一起过来吃饭。”宫慧也惊讶的道。

    “呵呵，攸宁，我是猜的，小慧一说要早点儿下班来接小楠。”**笑呵呵道，“我就知道你一准也会来。”

    “老师真是神机妙算，看来，我们今天有口福了，好久没吃到兴姐做的饭菜了！”罗耀说道。

    “老师，小楠呢？”一旁，宫慧问道。

    “在书房做作业呢，小楠这孩子太用功了，每天除了练功，就是学习，我们家那两小子跟他比起来差远了。”**慨叹一声，“一天天的就知道玩儿，学习成绩差远了。”

    “小楠遭遇不一样，再者说，女孩子比男孩子要早熟一些，男孩子皮一些也正常……”

    “吃饭了，吃饭了，小安，去叫你小楠妹妹过来吃饭，记得洗手……”兴姐的声音从厨房出来，端着一个陶瓷大瓮过来。

    “兴姐，我来。”罗耀赶紧过去，伸手把大瓮接了过来，然后走过来放到了餐桌上。

    一桌五个孩子，四个大人，两家人，饭吃的是热热闹闹的。

    “小楠，一会儿爸爸要跟你余伯伯在书房谈事儿，你去客厅写作业好不好？”吃完饭，罗耀跟小楠商量道。

    “嗯，我知道了，爸爸。”小楠点了点头。

    “小楠，明天周末，作业可以明天在做，跟哥哥，弟弟妹妹们玩一会儿，没关系的。”宫慧说道。

    “老师说了，当天的事情，当天完成，明天还有明天的事情呢。”小楠说道。

    “好吧，那你继续做作业吧。”宫慧无奈的摇了摇头，有一个这么主动学习又听话的女儿，她总不能阻止吧。

    “我帮兴姐收拾一下，你跟老师先去书房吧。”宫慧将罗耀往书房方向推了过去。

    “好，那你一会儿过来。”

    书房门关上。

    “老师，一个星期前，我接到了从香港发来的一份电报……”父亲的事儿是自己的私事儿，他一直没有跟**通气，但是，此刻，他说了出来，毕竟多个人多个脑袋。

    “你确定是你父亲给你发的电报？”

    “是的，我用是我母亲的身份在《香港日报》上刊登的寻人启事，我父亲只要看到了，自然就知道我在找他，但是我都登了快两年了，我都觉得快没有希望了，却没想到，他突然就有消息了。”罗耀说道。

    “你是不是怀疑这里面有诈？”**点了点头，普通人不用怀疑这个，但罗耀身份不同，他有理由怀疑的，毕竟他的价值跟普通人不一样，完全是有可能的。

    “不是怀疑，现在是一定有诈了！”

    “你有证据了？”

    “我拍了杨帆和夏飞去了香港，他们昨天刚到，今天就给我发来电报，他一到香港就遇到了麻烦。”罗耀说道。

    “身份暴露了，据我所知港英当局对我们并不太友好，一旦他们知道我们派人进入香港，肯定会所有动作的。”**分析道。

    “应该不会，他们都用的是假身份，而且他们也不是什么重要人物，港英情报机构即便知道他们的身份，也不至于他们第一天到港就针对他们。”

    “你怀疑是日本人？”

    “我找了我父亲快三年了，虽然我知道他还活在世上，但我也不确定他身在何处，只不过有消息说他去了香港，所以我才在香港的报纸花钱刊登寻人启事，我父亲平日里是个也是比较关心时政的，过去在金陵老家，家里也是经常购买报纸，所以，《香港日报》也算是发行量不小的报纸，虽然我只是在每周四刊登寻人启事，但从概率上讲，他如果看到的话，应该早就跟我取得联系了。”

    “这就不好说了，也许他并不看《香港日报》呢，或者说，这两年来，他都跟星期四版的《香港日报》完美错过了呢？”

    “这……”

    “攸宁，你可能太过神经紧张了，才变得如此多疑。”**缓缓说道。

    “可是，杨帆给我的电报中，明确提到，他们遇到了麻烦，虽然我不知道具体是什么麻烦，但如果是小问题，他是不会在电报中说的，毕竟，我派他们去香港只是简单的找一个人，没有特殊任务。”罗耀说道。

    “那你是不是可以询问一下香港站方面，万一那边有什么任务撞上了？”**问道。

    “应该不会。”

    “这事儿你也别太担心，先等等。”**道，“你的心情，我能理解，毕竟是至亲，关心则乱。”

    罗耀点了点头，这是父亲，自己在这世上唯一的血亲了，他身为人子，岂能说冷静就能冷静的。

    “明天我就去找戴先生，看能不能联系一下香港站方面。”罗耀点了点头。

    说实话，他有些不敢相信香港站，但这个时候，他也没有别的更好的选择了。

    “你那个培训班办的怎么样了？”**岔开话题问道。

    “不好办，虽然这些人过去没接触过密电码通讯，但这些都是顶尖的聪明人，现阶段，我还能应付，他们毕竟还是初学，打基础阶段。”罗耀说道。

    “你呀，自找苦吃，不过，这些人如果真被你训练出来了，那将来你这个座师就不一般了。”**羡慕道。

    这个临训班那种特务培训班不同，罗耀办的这个算是专业领域的培训班，他从某种意义上讲，是这些人的座师了。

    有这样一层师生关系，这些人将来如果在这个领域有所建树的话，那就少不了会提到他。

    他这学生脑子拎得清，还有野心，有机遇，未来成就肯定在他之上，甚至他能看到，罗耀将来有可能从军统脱离的可能性。

    “老师，我办这个班是为了党国培养一批后备人才，还有，现阶段，我若是继续在军技室，必然会是跟温玉清争权，就算我不想这么做，那温玉清也会这么想，我把精力主要放在办班上面，着眼的是未来，这样不管毛宗襄还是韦大铭都无机可乘，何况还有小慧帮我盯着呢。”罗耀对**丝毫不隐瞒自己的想法。

    “韬光养晦，你这步棋倒是走的很稳。”**十分赞赏，换做是他在这个位置上，也未必比罗耀做的更好。

    “只要我跟温玉清联手，毛宗襄跟韦大铭就没有机会。”罗耀嘿嘿一笑。

