    第588章 转灵重修

    一道光幕被徐凡投影出来。

    上面是一架全新的大乘期傀儡设计图。

    “跟我们想到一块去了，当时谁也没有想到本源灵气能量闭环的问题。”1号分身叹息说道。

    “这种事就很奇怪，一层窗户纸，那时候却怎么也捅不破。”2号分身说道。

    “已经不重要了，重要的是现在我们想明白了。”

    徐凡手中多了一枚空间戒指。

    “我从极空之域回来时，咱们嫂子给了不少好东西，添点东西刚好能炼制一架大乘期傀儡。”徐凡笑的说道。

    “嫂子，那大哥是谁？”两个分身有些疑惑。

    徐凡拿出一块幽蓝色的分身玉符，放在了两人前面的桌子上。

    又拿出一块千灵宗太上大长老的分身玉符。

    “大哥和嫂子对我们都挺不错的，最重要的是，嫂子比大哥厉害，而且还护短。”徐凡嘿嘿说道。

    两人看着桌子上那块儿幽蓝色的分身玉符肃然起敬。

    嫂子的亲切形象，立马在两位分身眼中勾勒出来。

    “嫂子对我们真不错，起手就是一块分身玉符。”2号分身有些感动说道。

    在他们眼中，一块分身玉符就相当于一条命。

    “所以我决定，把嫂子的坑位排在太上大长老后边。”徐凡说道。

    “这是应该的。”

    两个分身点了点头，在他们眼中，嫂子就是另外一根大腿。

    “还有一件事，好兄弟的福利来了。”

    “满满一道器行宫的玄风雷铁，足以炼制一艘高性能的星舟。”

    “所以我打算，1号你炼制大乘期傀儡。”

    “2号你炼制新的星舟。”徐凡说道。

    “我们有一个要求，我们炼制的时候，你这临时分身要在身边给我们讲评书。”1号分身要求说道。

    “那行，这不算个事儿。”徐凡笑着说道。

    对于能安抚两位分身心灵疲劳的东西，他一直都不吝啬。

    接到任务的两个分身，表情都神采奕奕的，眼神中充满着对未来的希望。

    他们知道本体还有100年时间就能晋级为合体期。

    一旦晋级，那对于炼器一道将会是一次质的飞跃。

    到那时候，他们不以为此界还能有什么东西可以威胁到他们。

    “这次时间宽松，给你们20年时间，把东西炼制出来就行，不着急。”徐凡笑呵呵说道。

    晋级到炼虚期之后，以前加在徐凡身上的那种危机感，便彻底消失不见。

    现在在徐凡眼中，没有什么问题是一架大乘期傀儡解决不了的，如果有那就两架。

    “咱们的设计理念是一样的，所以说各自负责自己的项目。”

    “我回去抓紧修炼，争取到炼虚期巅峰，为晋级合体期做准备。”徐凡说道。

    “去吧去吧，偷懒也不找个好借口。”两个分身挥手说道，已经见怪不怪了。

    徐凡笑着离开了地下空间，来到了隐灵岛地面之上。

    他看向天空，感觉这一切如此地美好。

    “葡萄，你说我现在应该干什么？”徐凡突然笑着说道。

    “主人，根据你现在的心情，葡萄为你推荐人前显圣。”葡萄的声音响起。

    “换一个，这个太高调了。”徐凡想了想说道。

    “那便出去游玩一番，带着大乘期傀儡和分身玉符，哪怕是妖族无敌妖尊也留不下主人。”葡萄又提议说道。

    “这个可以有。”徐凡摸着下巴说道。

    有时候光在一个地方呆着是挺安逸，但时间长总有那么一段时间向往外面的世界。

    “带上徒弟们，边游玩边讲道。”

    “顺便从宗门中选一批弟子当作护卫队，带他们长长见识。”

    游玩，野餐，还有那无尽的风景。

    这时候，一道血影出现在时团旁边。

    “大长老，还没恭喜你晋级炼虚期。”斩灵笑着说道。

    “哦，斩灵长老从哪得知的消息？”徐凡疑惑说道，按理说这个消息还没有在宗门中传开。

    “你那好兄弟看他大孙子时，我跟王道友聊了一会儿。”

    斩灵眯着眼，一脸我知道你们小秘密的样子。

    “斩灵长老知道了。”徐凡笑着说道。

    “再不知道我就成傻子了，初凡小的时候，你那好兄弟天天在外围隐身看着初凡。”

    “还有他们两个的血脉气息，稍微感觉一下，就知道一定是亲的。”

    徐凡和斩灵二人来到一凉亭处。

    “希望斩灵长老保密，这事儿让我那弟媳知道，恐怕会升起事端。”徐凡说道。

    “放心，活了好几千年连这点事都看不明白。”斩灵笑了起来。

    “斩灵长老找我何事。”徐凡好奇的问道。

    “大长老，我看那大乘期傀儡已经炼制出来了，所以我想提前转灵重修。”斩灵隆重的说道。

    徐凡听到斩灵的话，缓缓的点了点头。

    “可以，转灵重修的材料早早的就为斩灵长老凑齐了。”

    “只是布置法阵转灵重修的法阵和斩灵长老所要修行相配套的功法需要点时间。”

    “大概需要三年吧。”徐凡盘算了一下说道。

    “那我现在就开始修炼转灵重修的功法。”斩灵立马说道。

    “可以。”徐凡点了点头。

    在他眼中，斩灵虽然天资卓越，但明显路子走错了。

    只要转灵重修，打好根基，两千年内成为无敌尊者不成问题。

    随后徐凡又跟斩灵说了一下，自己要出去游玩的事情，拜托他镇守隐灵门。

    “大长老，放心的去吧，想要对隐灵门不利，除非他们从我尸体上踏过。”斩灵拍着胸脯保证说道。

    “……”

    两人分开之后，徐凡就开始准备出去游玩的事宜。

    ………………

    千灵宗，太一大殿。

    千灵尊者笑嘻嘻地从太上大长老手中接过那一块仙器级别的鎏金神铁。

    “老二，你最近是不是有什么事瞒着我跟老大。”千灵宗太上三长老说道。

    “你最近收集仙器级别灵矿的举动很是不对劲，莫非你新认识的一位炼器大宗师。”

    “或者说隐灵门大长老要晋级炼器大宗师了。”太上大长老说道。

    “那大长老亲口对我说，百年之后他会晋级炼器大宗师。”

    瞬间整个太一大殿的气氛就变了。

    (本章完)

