    “轰……”

    一阵灵力波动，妖气翻滚，那条夹带着大小姐的黑蛇，被人用灵力直接从洞口给轰了出去，蛇身翻滚，扭曲，出一声惨呼，在空中翻滚了几下，才稳住身形。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那个大小姐却是掉落，被来人接到了怀里。

    “你没事吧。”

    看到怀里的女人，玉容花貌，脸色却是苍白，嘴角还带着血迹，似乎是惊吓过度，瞪着一双美眸望着抱着自己的男人怔。

    来人把她扶正，随意的问道。

    “震乐，是你？我……没事。”

    这位大小姐似乎终于回过神来，看到来人，竟然是自己家族的一个并不起眼的护卫，不由的失声叫道，她想不到这个震乐如此厉害，那一击震退那条巨蛇，把自己救下，实力最少也是和她同境界才对，只不过这个震乐，她却是知道，只不过是通灵初期的境界而已，修为为何会突然如此高。

    “难道此人一直对我……”

    这个大小姐一双美眸望向震乐，略微羞涩的低下去，站在了一边。

    “你是什么人，敢管我们妖族的事，活的不耐烦了么？”

    突然出现的惊变，让三条黑蛇震惊不已，特别是其中的一条，竟然直接被对方一击给震伤，甚至连对手如何出手的都没有看清，虽然有偷袭的嫌疑，不过也不可否认对方的恐怖。

    三条黑蛇合兵一处，为的那条蛇，已经化为了人形，一双三角眼睛特别的摄人，阴冷，望着洛天警惕的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“先不要管我是谁，妖族和万佛宗一向关系紧张，这个天下共知，不过你们如此行事，劫掠香客，却是有失风范，三位不如看在我的面子上，就此罢手吧。”

    洛天曾答应过妖圣情殇，不到万不得已，不想伤害妖族的性命，毕竟情圣对自己有授业之恩，相当于自己的半个师父，所以他的话，洛天不想违背。

    同样为妖族，相比于情圣来说，这三条蛇做的确实有些过分了。

    “哼，你一个小小的人类，也想参与到我们妖族和万佛宗之间的事情当中去么？”

    为的黑蛇阴沉着一双蛇眼，死死的盯着洛天冷声喝道。

    “大哥，不要和他废话，杀了他，这个女人还是我们的。”

    那个被洛天一击就给震退的黑蛇，心中愤怒无比，虽然知道洛天的恐怖，不过他们联手之下，自认可以收拾掉洛天。

    “唉，人有人路，妖有妖道，佛有佛法，魔有魔规，妖族难道沦落至此了么？如果妖族真的像你们三个一样真的完了，即使褪去了兽形，化为了人形，本性难改，又有何用，永远也成不了正果。”

    洛天双手负手，黑披肩，轻声叹息，他想到玉无暇，想到情圣，这些都是妖族的天才人物，化为了人形，具有人类的真性情，还有那个青蛟王，虽然狂野霸，不过倒也不失一代妖族的枭雄，年轻一代的让人敬佩的强者，像这三条蛇，只知道玩弄女人，做一些下三烂的事，确实让洛天有些不耻。

    “妈的，比那些和尚还啰嗦，你是想教化我们么，还不够资格，你充其量不过是通灵顶峰的人物，我们三人联手足可以轻松击杀你，等你打败我们再说你的教化之词吧。”

    另一条黑蛇不由的喝声喝道，妖力翻滚，腥气扑面，巨大的身体对着洛天就狂扫过来。

    “不知好歹的畜生，看来只有杀了你们才肯听劝么？”

    洛天的神色一寒，身形瞬间移动，避开这条黑蛇的一击，到了他的七寸处，暗含生死轮的一掌，猛的就拍了下来。

    同境界对敌，洛天近乎于无敌，对上这条黑蛇，他根本没有放在眼里。

    只听到呯的一声，这条黑蛇的七寸，被洛天重重的击中，蛇身乌光闪烁，蛇鳞碎裂，血肉纷飞，此蛇受了重创，出痛苦的吼声，身形扭曲间，把不少的参天古木都给打断了。

    “这个震乐好厉害，妖族肉身强横，他竟然没有动用任何的兵器，只凭一只手掌硬击，竟然有如此威力，难道他的实力还要高出通灵后期顶峰，是半步真灵？”

    下方的这个大小姐一双美目望着洛天，惊讶的一张樱桃小口张开着，有些不可思议，妖族由于本身的缘故，同境界的人类，一般不是对手，毕竟他们的肉身防御太强悍了，现在只看到洛天随意的一掌，就拍的对方血肉四溅，鳞片碎裂，这太强横了，估计那些妖孽才有如此恐怖的实力吧。

    “这个震乐，隐藏的好深……”

    这个大小姐心中自语，望着洛天所化的震乐心中思潮开始翻滚，美女爱英雄，这是一条真理，任何时候都不会过时，放在这金月大6也是一样。

    “放肆，敢伤我两位兄弟，今天我要活吞了你。”

    那个为的男子，也就是老大，一双眼蛇变得极为的血腥残暴，身体是人形，人头变成了三角脑袋，成了半人半蛇，凌空踏步间，妖气翻滚，腥气漫天，一条巨大的黑蛇虚影几乎把这片天地都遮挡了。

    “半步真灵妖域。”

    洛天一怔，他现这条相当于半步真灵的巨蛇，倒也恐怖无比，这等惊天的气势，足可以把胆小的人给吓死，太恐怖了。

    不过洛天自不会畏惧，就连相当于真灵初期的高手，他都能击杀，更不会在乎这一条小蛇，况且，手上还有冰女和原始魔罐，即使被真灵中期的高手困住，洛天也有能力一战。

    “小子的人类，不知道天高地厚，这是我蛇族的真灵妖域，即使是同境界的高手，陷进去，也必死无疑，你伤我的兄弟，坏我们的好事，今天就把你化成脓血！”

    把洛天困在了他的真灵妖域上，这个男子嗜血的狞笑道。

    “人类有真灵域，妖族却是有真灵妖域，只不过这条蛇妖域似乎还是没有褪去他的本性，看来悟性也只不过是一般而已。”

    站在这个蛇的半步真灵妖域中，周围的空间，就像动物的内脏一般，腥红，让人作呕，不停的蠕动，那滴落的液体，具有极强的腐蚀性，洛天微微摇头，心意一动，华盖出现在头顶，顿时能量垂落，护住了他。

    “小子，你的防御是什么东西，我的妖域可以腐蚀天下一切，为什么对你这个东西伤不了分毫？”看到洛天头顶上的华盖，那滴落如同强酸一般的液体丝毫进不到了华盖近前，让此人吃了一惊，同时一双蛇眼中，闪过一丝贪婪的火热，蛇不但天生好淫，而且爱材，看到好东西都想占有，这点倒是和不少的人类相似。

    “收了你的域吧，对我没有作用，再冥顽不灵，我就废了你的修为，让你重修几千年！”洛天望着这条蛇，淡淡的说道。

    “找死，在我的域中，还敢如此猖狂，以为有防御抵挡，我就杀不了你么？我先击杀你，然后掠夺你的宝物。”

    这条蛇被洛天击怒了，身体完全的化形，更加粗长的巨蛇，如同苍穹倒垂，巨大的蛇口似乎要吞噬日月，对着洛天就吞了下来，想把洛天连人带宝物一起吞进肚中。

    “震乐，小心！”

    下方的那个大小姐，看到洛天陷入对方的妖域中，不由的花容色变，失声叫道。

    “哼，臭女人，等大哥杀了这个人类，我们再陪你好好的玩玩，我们会把你的身体作为我们卵化的寄体。”

    那个受伤的黑蛇盯着这个大小姐眼中喷出火热，吐着长长的芯子，现在这条蛇还在打着女人的主意。

    只不过他的话还没有说完，只听到一声沉闷的爆炸声，他们大哥的妖域被破了，一道巨大的黑蛇从高空砸落，重重的砸在了一座山峰上，顿时碎石乱飞，尘土飞扬，巨大的蛇身还有一半挂在山峰上，生死不知，鲜血汇集成了一条小溪。

    “大哥！”两条黑蛇不由的大惊，他们没有想到，他们的大哥施展妖域，都被眼前的这个人类给打败了，受重如此严重，齐齐的扑了过去。

    只见这位“大哥”蛇身断裂，鳞片脱落，整条蛇身血迹斑斑，气若游丝，最多还剩下一口气，巨大的蛇眼不再阴霾，望着虚空走过来的洛天，眼神之中充满了深深的恐惧，他是真正的见识了洛天的厉害，那一掌比起先前还要厉害十倍不止，直接把自己给击溃了，如同瓷器一般，在洛天的面前，不堪一击。

    洛天并没有再动手，看向这三条受伤的巨蛇，轻声的叹息了一下：“我说过，脱离不了本性，即使化为人形，也是妖兽，永远不可能得到正果，如果不是看在妖圣的面子上，对妖族网开一面，你们三条小蛇，我早已一掌毙了你们，以后好自为之吧。”

    “妖圣，九婴兽，他……竟然认识我们的妖族情殇前辈……”

    望着洛天带着那个大小姐离去，三条巨蛇眼中闪过惊讶，暗自庆幸捡了一命。

    “震乐，想不到你这么厉害，你一直在暗中保护我对么？”

    洛天把这个大小姐带到了安全地方，这个大小姐望着洛天柔声问道，眼中满是小星星。