    沈翔不用问，就知道弈天门的外门，专门是用来给弈天门干各种杂活累活脏活的，可以让弈天门内门的人过得非常体面。

    如果资质好，能修炼到一定的实力，也能进入内门，比如李敏青他们，都能成为内门弟子。

    “青姨，弈天门的内门之中，地位最高的就是弈天血脉之人吗？”沈翔问道。

    “怎么说呢……也不一定！主要还是按实力高低来的！但是嘛，拥有弈天血脉，资质各方面都极高，都远超我们这些普通人！而且得到的资源倾斜也很多，所以在内门之中的弈天子弟，实力都是远高于普通人的。”李敏青说道。

    她带着沈翔走在路上，并没有赶路，速度不算特别快，看得出来她并不急着返回外门。

    “弈天山脉在空中，整个弈天门的内门都在那里！而外门则是在地面。”李敏青指了指前方，说道：“地面建有许多房屋，那就是外门。”

    “弈天门的外门，总共有多少弟子啊？”沈翔问道。

    “不是特别多，只有一千多万而已。”李敏青叹道：“这些年来，外门弟子越来越少了。”

    “什么？一千多万？”沈翔听见，都觉得十分震惊了，这不相当于一个大城了吗：“这还少啊！”

    “当然少。”李敏青摇头道：“天母圣荒变化很大，如果没有足够多的人手，就意味着采集资源的速度很慢，弈天门顶层获取资源的速度变慢，修为也同样受到影响，会不如其他势力的。”

    “好吧！”沈翔倒是还不清楚天母圣荒的变化，毕竟他刚来。

    “圣女的出现很重要！”李敏青说道：“根据弈天钟给出的启示，弈天子弟在弈天钟响起的三日内，是不能见圣女的，所以只能我们负责去接。”

    “为什么？弈天子弟不能去接？”沈翔好奇道。

    “因为圣女体内的弈天血脉比较特殊！而且她还无法控制体内的血脉力量……若是其他弈天子弟见到她的话，会想吃掉圣女的。”李敏青又道：“反正，这是弈天钟给出的启示！”

    “弈天钟会说话？”沈翔惊呆了，弈天子弟居然想吃弈天姝？他突然有些担心弈天姝了。

    “是的！弈天钟可以直接和我们进行精神交流！”李敏青点了点头，然后接着道：

    “弈天钟让我们去接圣女，还说，弈天子弟若是想吃圣女，圣女必定反抗，她体内的血脉力量爆发之后，也许实力不会提升多少，但却能克制所有弈天子弟，能让她轻松杀死所有弈天子弟！”

    沈翔现在也搞不明白，那个弈天钟到底是个什么样的存在，不过他能猜到，极有可能是和命魂差不多的东西。

    “主人为什么会是弈天圣女呢？”

    沈翔有些想不明白这件事，不过他倒是知道，弈天姝在宇宙神海弈天门里，是唯一还有弈天血脉的弈天氏。

    “我们也不知道！弈天钟并没有告诉我们！”李敏青说道：“总之，圣女的到来，无疑能给弈天门带来巨大的变革，能让我们变得更强。”

    说着说着，沈翔就看见前方出现了很多建筑，果然是一个很庞大的城池，那就是弈天门的外门了。

    “弟子一千多万，其他闲杂人也有两千多万！”李敏青又道：“这座弈天城，在天母圣荒之中，算是总体实力比较强的小城了？”

    “小城？”沈翔看着前方许多高大巨型的建筑，不觉得这是什么小城。

    “天母圣荒的大城，最大可是有好几亿人的。”李敏青说道：“当然，那些大城有好几座都是被弈天门掌控，你以后就知道了。”

    沈翔很是震惊，天母圣荒竟然发展到这种地步，有很多实力强大的人口！

    到了门口，李敏青从储物法宝放出一个车厢，然后带着沈翔进去。

    这辆车并没有马匹或者兽类拉着，只有一个车厢和四个轮子，李敏青注入自己的力量，可以直接催动这辆车行走。

    “为什么不早点放出来！”沈翔撇嘴道。

    “我怕被人偷袭，不进车厢内，可以更好的感知到周围的情况！现在靠近弈天城，有巡逻队在，就不怕了！”李敏青说道。

    李敏青是外门的长老，是外门总管，就算她不是弈天城最大的，那她在弈天城也有不小的实权，有她当工具人的话，沈翔还是比较舒服的，不用抛头露面去做许多事情。

    “青姨，你今年几岁了？”沈翔看着李敏青的脸，看起来有些粗糙，而且眼角有了皱纹，皮肤并不好。

    听见沈翔这么一问，李敏青忍不住翻了翻白眼，说道：“咱们都是修行之人，年龄又不重要！”

    “你修为不低，没有驻颜之术吗？”沈翔好奇的问道。

    “永驻青春很难，在天母圣荒很容易衰老……我为了维持在四十岁的容貌，可是用尽了很多资源。”李敏青摸了摸脸，悲叹道：“又要修炼，又要驻颜，当女人太难了！”

    “那你今年到底几岁？”沈翔还是很好奇。

    “大概……三百岁左右吧！”李敏青哼了一声：“你这小鬼，到底是不是小鬼啊？”

    “什么？你三百岁？”沈翔很是震惊。

    “我就知道……”李敏青看见沈翔反应很大，轻哼道：“你们这些臭男人，无论老小，都很看不起我们这些老女人！”

    “不是不是！”

    沈翔连忙摆手道，他还以为这个青姨，少说也是几万岁的老少妇，没想到才三百岁，那算是很年轻的了……

    要知道，沈翔光是被封印就被封印了十万年，而且在傲世宇宙里面，活了数百万年的老古董更是数不胜数。

    特别是那个关衍超，就是非常老的。

    沈翔也发现天母圣荒的一个问题，这里面的人，或许寿元都比较短？

    “青姨，你觉得主人几岁？”沈翔又问道。

    “圣女吗？她应该很年轻，二三十？”李敏青猜测道。

    沈翔也不知弈天姝几岁，但他认为弈天姝的魂魄，应该也是老古董级别的。

    “我也不知道！”沈翔笑道：“我没问过，等下次我问问她！”

    “别问！”李敏青严厉叮嘱道：“会挨打的！”

