
　　其他人不知灵观只是随性而为。

　　当听到唐韵卿和何颜卿的名字时，他们也都面露诧异之色。

　　他们和凌云的想法差不多，觉得灵观是不是对“卿”这个字情有独钟。

　　“师姐。”

　　“师妹。”

　　何颜卿和唐韵卿几乎同时道。

　　不管两人内心怎么想，在表面上都要做足同门情谊。

　　轰隆隆……

　　这时，天穹上空，忽然传来恐怖雷鸣。

　　紧接着，密密麻麻的雷霆，如同无数龙蛇游走。

　　这天象明显不正常。

　　“这天陨古界，果然不能再呆了。”

　　屠夫惊悚道。

　　灵观则严肃的看向凌云：“凌云，我们单独聊会。”

　　“好。”

　　凌云眼神微动，已猜到灵观要和他说什么。

　　两人就来到不远处一栋阁楼。

　　在阁楼顶层坐下。

　　“凌云，有一个问题，我必须确认，如此才能决定我要不要去黯星。”

　　灵观道：“否则纵然天陨古界再危险，我也只能留下。”

　　“灵观盟主，你是否想和我说，有关你那位黯星大敌的事？”

　　凌云道。

　　灵观沉默了一会，然后道：“凌云，你的智慧之深，连我都看不透，你其实已经猜到了一些真相，对不对？”

　　凌云叹道：“灵观盟主，我是该称呼你为黄天之劫气化身，还是称呼你为黄天呢？”

　　如果有外人在这，听到凌云这话，必会被惊得目瞪口呆。

　　灵观深深的看着凌云：“凌云，我真的很好奇，你是怎么推测出来的？这一点，就连天吴都不知道。”

　　“你掩饰得的确很好，可以说几乎是完美的瞒天过海。”

　　凌云道：“但你忽略了一个细节。”

　　“什么细节？”

　　灵观不解。

　　“安盈盈！”

　　凌云吐出一个名字。

　　灵观目光微凝。

　　过了会，她展颜一笑：“我自问没留下什么痕迹，你是怎么知道的？”

　　“我只能说，我的炼丹术，比你想的更高深。”

　　凌云道：“在小仓山时，我曾与安盈盈交手，后来她遁走，我便在她身上种下过一道无形无色的毒丝。

　　安盈盈此人，手段极为不凡，我当时还以为迟早还能与她打交道，不料便一直没见过她。

　　直到我第一次见到你，竟然在你身上，感应到了那道毒丝的气息。”

　　灵观心惊不已。

　　凌云居然在她身上，留下过毒丝？

　　她真的是没有丝毫察觉。

　　“灵观盟主，安盈盈其实就是你的化身？”

　　凌云笑道。

　　“不错。”

　　灵观颔首道：“不过就算我是安盈盈，也不能因此就说我是黄天吧？”

　　“我与安盈盈起冲突，是为了争夺黄天碎片。”

　　凌云道：“我能知道那是黄天碎片，都是事后得到了它才知道，可当时的安盈盈，明显提前就知道黄天碎片的来历。

　　那时我猜测，安盈盈很可能就是天命之子。

　　黄天陨落之时，分化出九块碎片，蕴含《天一混元指》、《两仪阴阳功》、《三才归尘诀》、《四象镇狱功》、《五行天山掌》、《六合擒龙功》、《七星归影剑》、《八卦封天掌》和《九宫补天手》九大天命功法。

　　九大功法，对应九位天命之子。

　　这只有天命之子，才能感应到黄天碎片。

　　不过，在对你有一定了解后，我知道我这个猜测错了。

　　你身上有黄天劫气，这不可能是天命之子，那么唯一可能，便是你其实就是黄天。”

　　灵观一阵叹息：“没想到，竟是这样一个小细节，暴露了我的身份。

　　凌云，你现在知道了我是黄天，是不是对我已心生厌恶？”

　　“为何？”

　　凌云诧异道。

　　灵观道：“我的化身安盈盈，曾与你为敌，我也一直对你隐瞒真实身份，你难道不应该敌视我？”

　　凌云笑道：“在你化身安盈盈时，我的确对你充满敌意，但后来知道你是安盈盈，我便知道，你当时或许只是游戏人间。

　　否则以你的实力，若要动真格，对付当时实力还只是幽莹的我，实在太轻松不过。

　　至于说你对我有所隐瞒，这世间每个人，都有自己的秘密。

　　别说是朋友，就算是至亲，彼此之间也不可能真的毫无隐私。”

　　灵观松了口气，然后眨了眨眼：“凌云，说实话，如果不是你的骨龄真的是少年，我绝不会相信你是一个少年。”

　　凌云一笑：“还有一点，如果不是我吞了黄天之体，等于是你的身体，我还无法这么快晋升不朽。”

　　灵观面色古怪。

　　说起来，这的确是相当于，她的身体被凌云给吞掉了。

　　只是这话听起来，怎么总有种不对劲的感觉？

　　她还记得，有次她晚上在荒野修炼，结果发现一对情侣大半夜的，竟钻到荒野的树林里。

　　当时那个男子，就对那女子说：“我要吞掉你。”

　　她还真以为那男子是什么邪修，要把那女子吞掉，暗中用灵识去探测。

　　结果，她的灵识就“看”到了一副不可描述的淫——靡画面。

　　莫名的，不知是想到了那画面，还是凌云的话，灵观粉嫩的耳垂微微发红。

　　凌云不知灵观此刻想法，道：“灵观盟主，现在你还是抓紧时间，告诉我你的那位大敌究竟是谁。”

　　灵观白了凌云一眼。

　　让凌云一头雾水。

　　“凌云，关于我的身份，你总体猜对了，但也不是完全对。”

　　随后灵观道：“昔日，黄天为了存活，将本源一分为二，一部分化为天域，另一部分带有真正意志，又分裂成数百。

　　只不过，其他带有意志的本源，陆陆续续意志也都崩灭，只有两道意志活了下来。”

　　凌云面露思索：“这两道存活的意志，一道是你，另一道便是你那位大敌？”

　　灵观道：“我们这些意志，一开始是处于沉睡状态，是后来才苏醒。

　　她比我更早苏醒，而身为存活下来的黄天意志，肯定要想办法吞噬其他黄天本源，这样能以最快速度强化自己。

　　由于她比我更早苏醒，当我吞噬数十道黄天本源时，她已将其它数百道本源都吞掉。”

　　闻言，凌云神色也不由一凛。

　　灵观只吞噬数十道黄天本源便已如此强大。23sK.com

　　另一黄天，吞噬了数百道黄天本源，无疑只会更可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1791章 黄天！免费阅读。https://xs.23sk.com 