    “妈妈，这是我画的姐姐，你看像不像？”

    血液科的双人病房内，邓阳把自己画的画展示给赵小惠看，那素来苍白的小脸，总算有了血色，更衬的眉清目秀。

    “妈妈？”邓阳见她在发呆，五指在她面前晃了晃。

    赵小惠立即回神，“啊？阳阳你说什么？”

    邓阳蹙起眉头：“妈妈，你有什么心事吗？看起来很不开心的样子。”

    “怎么会，阳阳你的手术成功了，妈妈高兴还来不及呢。”

    赵小惠虽然笑着，眉目间却总有一层忧虑。

    邓阳握着赵小惠的手：“妈妈，我什么时候才能出院？”

    “再等等吧，咱们要听医生的话，医生不让咱们现在出院，肯定是有原因的。”

    其实医生是怕有排异反应，毕竟邓阳的手术从理论上来说是成功了，但拖得时间太久，风险仍然存在。

    赵小惠的心里就像悬着一块大石头，不知道什么时候就掉下来了。

    “妈妈，你看，这是我画的姐姐，像不像？”

    赵小惠目光落在画上，惊了一跳，“你……这是你画的？”

    邓阳咧开嘴笑：“对呀，妈妈，是不是很像？”

    赵小惠目光五味杂陈。

    邓阳画的是一个天使，被圣光包围，她越看越觉得像……像明镜。

    明明邓阳从未见过明镜。

    难道这就是冥冥之中注定的吗？

    “妈妈，我什么时候才可以见到姐姐啊，我真的好想她啊。”邓阳看着画中的人，眉眼幸福的聚在一起。

    在他的想象中，他的姐姐是全世界最善良、最美丽的女子。

    赵小惠叹了口气，“等阳阳出院了，就可以见到姐姐了。”

    这时病房门被人敲了敲，赵小惠抬头看去，看清来人，下意识捂住邓阳的眼睛。

    邓阳从指缝里偷偷看，悄悄问道：“妈妈，她是谁啊？”

    少女一身精致时装，珠光宝气的模样与这死气沉沉的病房格格不入。

    她走到邓阳面前，笑着弯腰：“原来你就是阳阳啊，我是你姐姐，祝湘湘。”

    说着伸手揉了揉邓阳的脑袋。

    邓阳猛然拍开她的手，蹙眉说道：“骗人，你才不是我姐姐呢。”

    祝湘湘脸色僵了僵，看向赵小惠：“你就是这样教他的？”

    赵小惠抿抿唇，“阳阳，叫姐姐。”

    邓阳紧闭嘴巴，死活就是不叫。

    祝湘湘冷笑了声，她来也不是表演姐弟情深的，把营养品放在床头柜上，“姐姐特意给你买的，好好补补身子。”

    目光一转，落在邓阳手里的画上。

    当看清画中人，祝湘湘瞳孔骤然一缩，抓起画质问道：“这是你画的？”

    她眼中的尖锐吓了邓阳一跳，邓阳赶紧把画抢过来：“这是我画的，画上的人是我姐姐，才不是你这样的坏女人呢。”

    坏女人？

    祝湘湘气笑了，“你搞清楚，我才是你的亲姐姐。”

    邓阳咬着唇：“你不是，你不是。”

    “你……。”

    赵小惠连忙把她拉出去，扭头对邓阳说道：“阳阳你自己乖乖呆着，我和你姐姐说会儿话。”

    关上病房门，祝湘湘甩开她的手，劈头质问道：“阳阳怎么回事？她见过明镜吗？”

    明明她才是邓阳的亲姐姐，这个吃里爬外的臭小子。

    赵小惠板着脸说道：“你还有脸说，当初我跪下来求你救救你弟弟，你是怎么拒绝我的？要不是明镜小姐大发慈悲，给阳阳找骨髓，阳阳坟头草都三尺高了，这就是报应。”

    祝湘湘噎了噎，“那我……我当初不是害怕吗？一想到他骨子里流着邓坤的血，我我就恨，后来我想明白了，想救阳阳的时候，已经被明镜捷足先登了。”

    “捷足先登？你是欺负我没学问吗？这个成语是这么用的吗？你什么都跟明镜争，跟明镜抢，连救你弟弟的命都成了你跟她的争斗，你还有没有良心？”

    赵小惠真是心寒的厉害。

    “你还有脸说我？你扪心自问，你找到我难道不是为了给你儿子治病？”

    赵小惠脸色白了白，被驳的哑口无言。

    “别以为我不知道，当初你是故意把我丢到尼姑庵门口的，根本不是外婆瞒着你偷偷把我送人，你真把我当傻子吗？啊我忘了，那时候被抛弃的，是那个可怜的真千金。”

    赵小惠脸色阵青阵白，被戳中了痛处，紧紧抿着唇一言不发。

    “怎么不说话了，被我说中了吧，你从来就没拿我当亲生女儿，以前是被你丢掉的累赘，现在是你宝贝儿子的救命稻草，你对我，可曾有一丝一毫的亲情？”

    赵小惠打断她的话：“你今天找我来，恐怕不是为了数落我的不是吧？”

    这个女儿她清楚，无利不起早，撕破脸皮了也没什么好藏着掖着的了。

    祝湘湘摸了摸头发，扭头打量了一眼四周，压低声音说道：“真千金背上有一块蝴蝶胎记，是也不是？”

    赵小惠震惊的看向她：“你问这个做什么？”

    祝湘湘叹了口气，把赵小惠滑落到鬓角的乱发别到耳后，“年纪轻轻的就有了这么多白头发，女儿看了着实心疼，以前没能在你身边尽孝，是女儿的不是，以后一定好好孝敬您。”

    赵小惠惊恐的看着她，忽然变成这样，赵小惠心底只觉得恐惧。

    “妈，只要你帮我这一次，下半辈子，你和阳阳的荣华富贵，全包在我身上，你不用再去做苦工，阳阳也能得到最好的疗养环境，你也知道他这病，得终身服药，好好照顾着，你觉得，你现在这条件，养得起他吗？”

    “你……你想让我做什么？”赵小惠战战兢兢的问道。

    祝湘湘附在她耳边，轻轻说了几个字。

    赵小惠瞳孔骤然紧缩，“不……不行，她是我们母子的救命恩人，我不能恩将仇报。”

    “你搞清楚，我才是你的亲生女儿，你不帮我，竟帮一个外人，说的过去吗？这是你欠我的，除非你想眼睁睁的看着我去死。”

    赵小惠惊恐的看着面前这张脸：“你已经足够幸运了，还不满足吗？”

    “世人都骂我鸠占鹊巢，殊不知，她才是那个鸠占鹊巢的罪魁祸首，我替她背了那么久的骂名，这口恶气我一定要出了。”祝湘湘眸中射出犀利的冷光。

    赵小惠脑子有些转不过弯来：“你……你说的是真的吗？你不会是在陷害她吧？”

    “若没有证据，我也不会贸贸然来找你，不管你帮不帮我，这一次，我也一定要拆穿她，至于你，不过锦上添花罢了，没你我照样能成事。”

    赵小惠犹豫半晌：“你让我回去好好想想。”

    “你记清楚，我才是你的亲生女儿，当初被你亲手抛弃的亲生女儿，祝家对我的好并不能抵消你对我的亏欠，考虑清楚给我打电话，你只有一个星期的时间。”

    祝湘湘甩下一句话，扬长而去。

    赵小惠一个人在原地站了很久，病房门口护士和病人家属来来去去，过了很久，她叹了口气，拖着沉重的脚步走进了病房。

    “妈妈，那个坏女人走了吗？”

    “她是你姐姐。”

    “她才不是我姐姐呢，我姐姐是世界上最美丽最善良的仙女。”邓阳挥挥自己手里的画。

    赵小惠看看画里的人，再看看邓阳一双清澈的眼睛。

    “阳阳，如果一个看起来非常善良的人，做了一件欺骗大家的事情，该怎么办呢？”

    邓阳不假思索的说道：“那一定是个善意的谎言，说不定她是有什么苦衷。”

    赵小惠喃喃道：“善意的谎言？”

