    此刻，温家。

    “曼儿，曼儿，出大事儿了！”

    柳如芬在客厅里踱步，急得团团转，精致的柳叶眉皱在一起，脸色铁青无比。

    温曼下楼正好看到这一幕，撇了撇嘴道：“妈，你大早上的叫什么叫？出什么事儿了，是不是夏娜的信息查到了？”

    “现在别管夏娜不夏娜的了，战司宴正在调查温夏的事儿！”柳如芬瞪着眼睛，咬牙切齿地说道：“不知道温夏在战司宴面前说了什么，要是当年的事情暴露了，那就全玩完了！”

    “你说什么——”温曼惊讶地叫出声来。

    “战司宴的人正在云城调查温夏的信息！”柳如芬强行让自己镇定下来，说道：“清县的人给我打电话了，战司宴派人在调查温夏在清县中学的档案，现在他们的人已经去云城市一中调档了。”

    “啊！！！”温曼抱着头，尖叫一声，惊恐地瞪大双眼：“妈，阿宴是不是知道当年的事儿了？不然他好端端地去调查温夏的资料干什么？”

    “难怪他要抛弃我，他全知道了，他全都知道了……”温曼疯癫得自言自语。

    柳如芬要冷静许多，她一把抓住温曼的手，分析道：“不会，战司宴肯定还不知道。”

    “曼儿，要是他真的知道当年的事情，还会保留你的资源吗？肯定是温夏说了什么，他有所怀疑，所以才会去调查。”

    “我们要先冷静，把这个苗头扼杀在摇篮里。恰好云城市一中的校长我认识，我已经打点过了。”

    柳如芬犀利狠毒的视线，狠狠地盯着不远处，咬牙道：“这件事，我们得找温夏问清楚，她到底跟战司宴说什么了。”

    就在这时候，温曼的手机响起了来电铃声，她低头一看，正是战司宴的来电。

    温曼顿时紧张起来，着急地问道：“妈，阿宴打电话给我了，我该怎么办啊？”

    “你先接，看看他来问什么。”柳如芬主动划开屏幕，并摁下了免提。

    下一秒，战司宴那富有磁性的嗓音响起，透着一股冰冷的气息：“温曼，你们将温夏母亲的遗物交出来。”

    “阿宴，你说什么……温夏母亲的遗物？”温曼突然一懵，假装不知道。

    柳如芬点点头，暗示她不要继续说。

    “我不希望我的员工，遭到任何人的威胁。”战司宴的声音沉了几分，又道：“我给你们三天时间，将她母亲的遗物交到我的办公室来，否则……”

    “我将停掉你目前的影视广告资源。”

    “阿宴，你是怎么知道……”温曼还没问完，电话就已经挂断了。

    柳如芬愤恨地瞪着手机屏幕，说道：“一定是温夏知道了你和战司宴的关系，找战司宴来要遗物！”

    “我现在就去找温夏，她在阿宴公司上班，我倒要看看，她到底在耍什么花招——”温曼龇牙咧嘴地吼出声。

    她赶紧收拾打扮了一番，便开着那辆玛莎拉蒂，飞快地前往Y集团。

    半小时后。

    她招摇地将车直接停在大厦门口，便踩着十厘米的高跟鞋，大摇大摆地走进了大厅，来到了前台接待处。

    “温小姐，上午好！”前台小姐王露露认得温曼，立刻殷勤地打招呼。

    温曼将墨镜拿下，昂起下巴，姿态高调地问道：“你知道温夏在几楼工作吗？我要找她。”

    “温夏？”王露露纳闷地摇了摇头，她只是个看大门的，认识的人也不多。

    但是她又不好驳了温曼的面子，便讨好地说道：“温小姐，您可以找人事部打听一下，他们那边有齐全的人事资料。或者……您可以找战总问问？”

    温曼不想惊动战司宴，只想先找到温夏，逼问她到底说了些什么。

    正在她纠结之际，打算给温夏拨电话，亲自逼问她的工作楼层，但又怕温夏提前告状战司宴。

    这时候，一个年轻甜美的女人小心翼翼地朝着她走来，走到她的身边，微笑着问：“温小姐，您是找你妹妹温夏吗？”

    温曼回过头，瞬间皱起眉头，质问道：“我妹妹？”

    “是啊温小姐，温夏不是您的妹妹吗？这是她自己说的呢！”吴甜甜赶紧解释，说道：“我是她的同事，我叫吴甜甜。您要见温夏的话，我带您过去？”

    温夏的同事，不也是个清洁工？

    温曼嫌弃得不行，恶狠狠地瞪了她一眼，语气阴狠：“这话……她和你说的？”

    “是，是的，温夏说和您是同父异母的姐妹。”吴甜甜连连点头。

    “我呸！”温曼啐了一口，咬牙问道：“温夏在几楼工作！”

    “1……18楼。”吴甜甜被这么一骂，还以为自己哪里得罪了温曼，吓得只知道回答问题，说不出其他套近乎的话来。

    温曼得到答案，踩着高跟鞋急匆匆地朝着电梯的方向走去。

    此刻，温夏刚刚提取了一种混合香料，从椅子上站起身来，张开双臂伸懒腰。

    就在这时候，哒哒哒的声音由远及近，只见温曼怒气冲冲地冲进来。

    “温曼，你怎么过来……”

    “啪！”的一声。

    温夏还没问完，一巴掌就甩在了她的脸上。

    她捂着脸，转头看向温曼，无语道：“你疯了？你在做什么！”

    温夏只觉得莫名其妙，温曼这回又跑来发什么疯？

    难道是……知晓了她在这里做调香师？

    温曼瞪着面前的女人，上下打量了温夏一番，察觉到了不对劲。

    “温夏，你穿着白大褂干什么！你不是清洁工吗？你在实验室里做什么？”温曼质问的同时，视线落在了蒸馏器上。

    温夏眯了眯眸子，冷笑一声：“穿着白大褂在打扫实验室，看不出来吗？倒是温大小姐，跑来撒什么泼？”

    “我撒泼？温夏，你给我说清楚！你这个贱人，到底在阿宴那边告了什么状？阿宴大早上的就打电话给我，问我要你妈的遗物——”

    温曼龇牙咧嘴地瞪着她，咆哮出声。

    温夏一听，顿时蹙起眉头，清亮眼眸的深处，闪过一丝惊讶。

    战司宴这么快就帮她要遗物了吗？

