
　　“国家科技技术奖励大会将于本月8日上午在帝都举行，届时本台将会进行现场直播，敬请期待。”

　　得到确切消息的时候，赵玄正在自己办公室，让孙怡量自己的尺寸，用开定制西装。

　　之前，赵玄也没怎么出席过正式场合，所以这次必须得定制一套西装，他倒是想穿休闲装去，但大会已经明确规定每个人都得正式着装。

　　8号到了之后，赵玄一大早就被闹钟吵醒，孙怡已经等候在赵玄家外面。

　　洗漱过后，就得出发前往大会举办地，而且得是统一出席，不能做自己的车去，官方有安排统一的大巴。

　　而且只有白逸一个人可以跟随，确保赵玄的安全。

　　整场大会的参与者有上千人，从大巴车上下来之后，黑压压一片，走在高高的台阶上，往会场里走去。

　　金碧辉煌的大厅，大理石石柱以及黄金分割线的建筑风格，辉煌而又大气。

　　只是这么多人里，赵玄一个人都不认识，想找个人聊聊天缓解一下尴尬，都办不到，只好一个人坐在写有自己名字的座位上走神。

　　就是有几台摄像机镜头一直对着赵玄拍，不知道电视上播出的时候会是什么效果。

　　这次赵玄所获得的奖项为国家科学技术进步奖特等奖和一等奖，一共三个奖项，奖金为两个一百万加一个二十万。

　　颁奖流程持续了一上午，赵玄坐在会场里面显得格外入目，这么多人里，就他一个年轻人，还是全场最年轻的。

　　哪怕负责倒水的工作人员都比他年龄大，也创下科技技术进步奖最年轻获奖者的记录。

　　对于这些荣耀，赵玄并没有太在意，相比起爱因斯坦提出量子假说以及狭义相对论原理，还是差一些的。

　　更不用说，霍去病17岁就被封了冠军侯。

　　至于白天的活动，赵玄并不关心，反而是晚上举办的国宴让赵玄有些心动。

　　这次授奖者都有邀请参加晚上的国宴，这可是外面哪怕花再多钱都吃不到的东西。

　　这种国宴一般只有宴请外国元首以及大型国事活动才会举办，比米其林五星餐厅做的好吃多了。

　　所以赵玄也一直在期待中，直到白天的活动全部结束。

　　赵玄又一次来到金色大厅，按照请柬上标好的座位号，找到了自己的座位。

　　很快，整个大厅内坐满了人，照例领导讲话，举起酒杯大家一起共饮。

　　相较于红酒，赵玄还是喜欢香槟多一些，举起自己的酒杯示意抿了一小口。

　　刚刚讲话的时候，赵玄已经开始看桌上的菜单了，确实很精致。

　　酸辣乌鱼炖汤、富贵海鲜、宫保鸡丁、东坡牛扒、四季蔬果、水果冰激凌、素什锦炒饭。

　　菜并不多，菜名很普通，但菜做的非常精致。

　　和赵玄坐一起的共有十位，菜上齐之后，大家都拿起筷子，意思了一下。

　　毕竟没有人真的到国宴上来吃饱饭，除了赵玄，他感觉味道不错，也没有客气，自顾自的吃起来，虽然菜肴非常精致，但分量有些靠了西餐的方向。

　　蓝靖作为国宴宴会厅领班，已经在这里工作了十几年的时间，什么样的人物都见过，各国重要来宾也都招待过很多次。天籁小说网

　　站在大门附近，看着宴会厅内的场景，本以为会和以往一样安稳结束。

　　“蓝姐，10号座客人问还有没有什锦炒饭了，他想再来一份。”

　　“这，什么情况？”

　　本着不浪费的原则，国宴使用的食材都是做过精心计算的，每个人吃多少份量、厨房准备多少做多少。

　　即使吃完，也没有人会再叫一份。

　　但今天除外，本以为可以安心下班的蓝靖听到对讲机里传出服务员的声音，立马走到10号座看了起来。

　　“先生，请问您有需要什么服务吗？”

　　“嗯，给我再来一份什锦炒饭吧。”

　　觉得不够吃的正是赵玄，可能全场也就主有他一个是把国宴当做吃饭的地方。

　　其他人更多的是喝酒聊天，有点甚至连筷子都没有动过。

　　“这个，抱歉先生，请您稍等一下。”

　　听到赵玄的诉求，蓝靖都呆了，她在国宴服务这么多年，像赵玄这种再要一份的她还是第一次见。

　　一瞬间，额头上的汗就已经出来了。

　　没办法，只好马上联系厨房，看有没有剩余的食材，再做一份送过来。

　　“蓝姐，厨房说没问题。”

　　很快，对讲机里传来了让蓝靖心里稍微感觉好受一些的消息，幸好，否则她的工作受的影响还真不小。

　　“先生，您的炒饭。”

　　厨房将菜送到大厅之后，为了预防万一，蓝靖亲自送了过去。

　　这时紧挨赵玄坐着的人，看的还真的能再来一份，纷纷举起了胳膊。

　　“你好，我们这里也要一份。”

　　这一刻，蓝靖心里欲哭无泪，没办法，还好这些人要的只是素什锦炒饭，要是点其他菜，厨房真不一定能做这么多出来。

　　如果大家都不吃东西的话，你也不一定会感觉饿，可一张桌子上只有赵玄一个人在吃，谁看了都会觉得香的。

　　对于其他人的选择，赵玄没有留意，他只是感觉这些菜挺好吃的，仅此而已。

　　国宴结束之后，从大堂宴会厅出来，白逸开着车已经等候在外面。

　　当然，回家之后，赵玄免不了要被自己老妈拉着打量半天，至于赵玄老爸，则非常认真的看赵玄获得的奖章。

　　虽然赵玄从小到大，拿的年级第一的奖章已经非常多了，可这种国家级的认可，还是第一次，又多了一项向亲戚吹嘘的东西。

　　“妈，能给我煮碗面吗？我肚子有点空。”

　　“儿子，你是不是傻了，不晚上吃了东西嘛，还是国宴，怎么那些菜不好吃吗？”

　　摸了摸自己肚子，赵玄有些无奈。

　　“好吃是好吃，但每个菜只够吃一口的，还是妈你煮的面好吃。”

　　看自己儿子的样子，赵玄老妈只好笑着去厨房煮面。

　　虽然今天赵玄一整天都被媒体关注着，循环报道，但还是她儿子，像个孩子一样。

　　看着全家人高兴的样子，赵玄也觉得非常满足。

　　自得到系统以来，他最担心的一件事就是自己身上渐渐失去的人性，变得极其理智和客观。

　　妄图用数字和科学来观察整个世界，描绘整个世界。

　　所以家人的意义对于他来说应该算维持人性所必需的存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十六章国家科学技术进步奖免费阅读。https://xs.23sk.com 