        江梨是谁弄死的？宫司屿。

    是谁假装不知江梨已死，为了拆散宫司屿和纪由乃，旁敲侧击的激发出了江家人的贪婪，让江淮不惜牺牲自己第二个女儿，也要瞒天过海，带自己女儿去整容成江梨的模样？是沈曼青。

    是谁明知“江梨”就是江薇姿，却还要佯装不知，步步谋划，利用她，利用江家人的贪婪，策划了一出又一出为了逼迫宫司屿放弃纪由乃的闹剧？还是沈曼青。

    沈曼青为了自己的私欲，为了自己封建固执的门第思想，为了阻止宫司屿和纪由乃在一起，不惜牺牲无辜的人，不惜诱导江薇姿，上演了一出真正的苦肉计，导致江薇姿的残废，最终让江薇姿彻底崩溃。

    这一切的一切……

    宫司屿和沈曼青彼此心照不宣。

    或许江薇姿说的没错。

    宫家人，真的很可怕。

    而也就在片刻后，纪由乃真正的明白，什么叫人都是善变的。

    什么叫前一秒祖孙俩反目成仇，后一秒祖孙俩同仇敌忾。

    江薇姿脱口而出江梨的死，一度导致现场寂静无声。

    因为劲爆的新闻，实在太多，更加让人大跌眼镜，一度让在场的记者媒体，有些难以消化。

    “额……宫总，对于那位江小姐的说辞，您有什么想说的吗？”

    突然间，一位女记者打破了沉静，穿过人群，将话筒凑到了俊美邪肆的宫司屿面前。

    薄唇微勾，似笑非笑，既镇定，又恍若事不关己，眸底邪肆冷然的暗芒令人不敢直视，宫司屿冷瞥身侧记者，自始至终，都未松开纪由乃的手。

    “对于一个满嘴谎言，人品有待提高的女人，她所说的话，听听就好，至于事实真相，这是警察的事。我们家老太太年事已高，一时糊涂看走了眼，我也予以理解，今天是我求婚的日子，我不想浪费太多时间在争执和吵闹上，至于想说的话……”宫司屿欲言又止，勾唇邪笑，看向自己的奶奶沈曼青，“我就想问问我家老太太，能不能同意我和纪由乃的婚事了，虽然她同不同意，我都会和这个女人在一起，但是今日宫家因她而蒙羞，公众形象受损，倘若她迟迟不点头同意，再落得个封建思想严重，顽固不化的臭名声，那我也帮不了她了。”

    宫司屿幽邃的凤眸，闪着挑衅的暗芒。

    明知自己奶奶早就知道江梨已死，知道江薇姿就是个冒牌货，却没在众人面前揭穿，让她难堪，反而是佯装不知，开始给老太太找回面子和机会。

    面对记者，他言语间镇定自若，优雅万分。

    可是知情人，大多都听出了宫司屿话中的威胁之意。

    他在提醒自己奶奶，这么多媒体记者看着呢，她所说的话，不仅代表了宫家，还代表了她自己。

    如果此时此刻，她还因为对纪由乃抱有的偏见，而顽固不化，继续针对她，那么，接下来遭受外界舆论抨击的，将不是纪由乃，而是一把年纪的宫老佛爷自己。

    而宫司屿更是捏住了自己奶奶的软肋。

    心知她是个极其要面子的人，绝对丢不起这个脸，当着公众的面，即便心中不愿，也必然会改口。

    果然。

    沈曼青傲慢冷瞥宫司屿一眼，冷哼一声，皮笑肉不笑道：“首先，我要诚挚的给在座的媒体记者道歉，让你们百忙之中抽空来观礼，却让你们看到了宫家和江家间如此混乱的闹剧和骗局，见笑了，也很抱歉。我本好心，想促成一段姻缘，哪知却遭人蒙骗……”

    沈曼青话说一半，被彻底失控的江薇姿打断，又哭又闹，疯了似的拽下身上的珠宝首饰，砸向了沈曼青。

    “你撒谎！你撒谎！”

    宫司屿见即，直接让安保将江薇姿母女给请了出去，但是被首饰砸到的沈曼青依旧铁青着脸，当众出丑，想必心底怒火腾腾，却还是得赔着笑脸，保持优雅的仪态。

    继而，她又道：“我并非门第观念老旧顽固不化的人，也并非一定要为自己孙子物色个门当户对的妻子，宫家百年基业，根深蒂固，财力雄厚，根本不需要靠联姻来巩固自己的豪门地位，先前不同意纪小姐和我孙子在一起，只是因为我孙子素来洁身自好，未谈过恋爱，我怕他被心机深沉，觊觎宫家财产的女人蒙骗，可事到如今，既然他们是真心相爱的，那我也不好再棒打鸳鸯，不过，同意之前，我就想问纪小姐一句，如果你得不到宫家一分钱的财产，倘若有一天，你和司屿分开了，必须净身出户，这样，你还愿意嫁给司屿吗？”

    谁都以为纪由乃会温婉贤淑，落落大方，无所畏惧的回答一句：“我愿意。”

    这样就皆大欢喜了。

    可偏偏，纪由乃并没这么回答。

    而是猖狂至极，不屑讥讽，回怼道：“老太太，我是缺你那点钱了？还是穷的眼里只有钱了？”

    “……”

    “我虽然成了孤儿，你也看不起我，可不巧，我爹妈去世前给我帝都一环留了一套四合院，三环一套天价房产，太爷爷给我留了很多古董字画，我还有存款，没你宫家，我一样活的自由自在，哦对了，我太爷爷是纪天石，我虽然没权，没势，没背景，可我有存款，你当我真稀罕一个豪门少奶奶的头衔？当初追我的人是你孙子！不巧，我也爱上了他，我没高攀你们家，钱财权势都是身外之物，生不带来，死不带走的，非得仗着有点儿钱，狗眼看人低，瞧给你能耐的。”

    纪由乃滔滔不绝给沈曼青怼的脸色瞬间成了猪肝色。

    宫司屿见即，哭笑不得，拉过纪由乃扣怀中，安抚顺毛了一阵，语出惊人，“我将会将自己的个人所有财产，尽数转移到我未婚妻的名下，既然爱她，就该给予她一份保障，这是态度，也是决心，不管她要不要。”

    血压飙高，涨红了脸，沈曼青自觉一退再退，不能再让步了，偏偏，所有事情都不能如她的愿。

    可在公众面前，她还一定要保持最后一份高贵优雅的素养，不能和纪由乃撕破脸。

    憋了半天，最终，沈曼青嘴角抽搐，硬是挤出了一丝笑意，佯装自己是一个明事理，很开明的老人。

    