    黑渊之中，一道模糊的面孔浮现，风声凄厉的传荡出一道声音：“太玄，你镇压的住吾一时，却镇压不住吾一世！”

    “哦，是吗？”

    恶尸身真玄嘴角露出一抹笑容：“你是想说你在其他地方留下了后手？”

    “既是如此，吾便断了尔等念想！”

    狡兔三窟，一点都不会意外。

    特别是修炼到大罗这个境界，成道之后，稍微弄点手段，只要不是遇上了那种精通因果大道的存在，那便有再度复苏的机会。

    比如道化的祖龙、麒祖、元麟、凤祖，他们都是还有机会复苏的，并非真正的陨落。

    九灾天尊那种才是真正的陨落。

    还有此前被周玄、鸿钧老祖、罗睺干掉的九位大罗金仙，也是被彻底抹杀，磨灭了道，一切道统，一切痕迹。

    就算是有证道混元的存在亲自出手，也无用。

    因为过去的痕迹都被抹去了。

    可偏偏，他就掌握着劫运大道！

    于是。

    真玄取出天煞斧，连劈出五斧。

    五道斧光由实化虚，融入茫茫混沌。

    不多时，混沌之中，二十余处隐秘之地陡然炸开，混沌气流席卷，很快就抹去了一切痕迹。

    一口气，将五大天尊的后手尽数抹去。

    黒渊之中，风声更加凄厉。

    太映的那张虚幻面孔极度扭曲，他现在已经后悔听‘劫’的了。

    当时若是独自遁逃，舍弃基业，亡命混沌，便不会落到如今地步。

    如今想来，‘劫’比眼前的太玄更为可恨！

    “对于‘劫’而言，尔等不过一枚棋子，用来拖延吾的棋子，是死是活，与他无关。”

    “否则方才吾不可能断了尔等退路。”

    “那‘劫’或许救不得尔等，但护住尔等退路却不难。”

    真玄轻笑：“或许，如今尔等依旧是他的棋子，他所想要的就是尔等臣服于吾，翌日再来，尔等便可拨乱反正！”

    “毕竟，如今尔等也在他的因果之内。”

    杀人诛心！

    太映沉默，一时间，黒渊内连风声都没有了。

    良久之后，太映开口：“太玄，你欲如何？”

    “他日将你的宇宙融入盘古宇宙。”

    真玄道：“你入吾体内宇宙轮回一遭，可保你不被‘劫’抹杀。”

    “不过，想来这也是他所想要的。”

    再次沉默。

    许久之后，太映才回应：“吾愿臣服！”

    臣服一位证道混元的存在，也不算太丢人！

    真玄微微颔首，也没有太大的欢喜，一挥手，封印解除，满身道伤的太映天尊迈步而出。

    于是，真玄再挥手，将太映天尊身上的道伤尽数抹去，道：“肉身留下，元神入吾体内宇宙罢！”

    太映天尊沉默的躬身一拜，旋即元神飞遁而出，真玄袖袍一卷，将其打入体内宇宙进行轮回。

    随后，将太映天尊的肉身收起温养，真玄走向下一处。

    不多时。

    太河天尊、乐游天尊、翰弋天尊，以及他们各自麾下的大罗金仙也都选择了臣服。

    他们也没有其他选择。

    亿万年修行，一朝丧尽，他们岂能甘心？

    蝼蚁尚且苟活，更何况是他们？

    再说，周玄是混元大罗金仙，而非与他们统一境界，不丢人！

    解决了太河天尊等人，真玄在乐游天尊的道场隐居下来，一边祭炼混沌神山，一边从太河天尊等人的大道之中汲取养分。

    五大天尊，都是不弱的存在，修炼的大道各有不同，于他而言大有裨益。

    洪荒。

    争圣结束万年后。

    太玄宫，静玄入内，上禀道：“师尊，妖皇太一、妖帝帝俊与太阴星两位星神喜结连理，欲邀师尊见证。”

    静修的善尸身道玄睁开眼眸，笑道：“你代为师去即可。”

    “是！”

    静玄当即应下。

    道玄又问道：“你那成道之宝祭炼的如何了？”

    静玄连忙道：“有天情师叔和墨吴师弟相助，如今已成极品，若要成就至宝，却还欠缺几分火候。”

    道玄听了颔首笑道：“祭炼灵宝也是对自身所修之道的一种印证方式。”

    提点了一句，他随即话音一转，笑问：“可有觅得佳徒？”

    静玄诧异，不曾想到自家师尊会有此问，虽有些不明深意，却还是道：“近万年来都在清修，却是不曾游历四方。”

    道玄也并不意外，便道：“他日你也是要到混沌之中开天的，还是需要一些班底。”

    “且广开山门，传尔道统罢！”

    静玄心头一凛，连忙躬身一拜：“弟子明白。”

    清凉山，清净洞天。

    静玄本尊睁开眸子，当即便寻到和墨吴一起捣鼓灵宝的天情魔皇，笑道：“天情师叔可有收徒的打算？”

    “收徒？”

    天情魔皇一怔，随即问道：“又是太玄那厮的意思？”

    静玄听了当即便笑着将此前过去身传来的消息道出。

    “此言倒也有理。”

    天情魔皇想了想道：“不过吾若要广收门徒却是难了。”

    “也罢，且先看看罢。”

    说着，恶尸身从吞天魔罐内走出，然后径直往外而去。

    静玄想了想，却是让未来身游历天下，寻觅佳徒，但同时让善尸身在洞天外的清凉山开辟道场，开始在附近的人族部落内收了些童子。

    待考察一段时间后，便收了些女弟子入门墙。

    不过却只是外门弟子，而非亲传。

    万寿山，五庄观。

    镇元子正与蕴养恢复了不少的红云老祖的真灵谈玄论道，却得了静玄的传讯，略略思索之后，一道身影从他体内走出，却正是善尸身。

    镇元子的善尸身在五庄观正殿祭拜了天地宝鉴，只见宝鉴一开，映出一道身影。

    笑了笑，善尸身当即便化作流光呼啸而去。

    黄泉海。

    黄泉老祖得了静玄传讯，想了想，却是直接传音整个幽冥之地，开坛讲道。

    既然是广开山门，那边多多收些，反正教导之事交给善尸身即可。

    却是他也斩去了善尸。

    八百年后。

    寰宇内，许多仙神都往九天而去。

    却是妖皇太一、妖帝帝俊同时迎娶太阴星的两位星神。

    如今妖族势大，除了巫族之外，该给的面子还是得给。

    而得了红绣球的女娲更是被请为此次大礼的主持人。

    是日，大婚，天降功德！

    婚礼嫁娶制度，实际上当年周玄所化大玄氏就在人族定下。

    但彼时并无功德大道，且限于人族。

    如今太一、帝俊迎娶太阴两位星神，却是阴阳和合，又有众多仙神观礼，更有女娲手持红绣球主持，却是暗合天地阴阳大道，这才得了功德。

    前来观礼的伏羲很快想清楚其中的因果，不禁暗自感慨时事如此！

    不过，见妹妹得了一成功德，伏羲便也释怀。

    跟在伏羲身侧的一名龙首人身，穿着紫袍的青年却是暗暗问道：“兄长，羲和、望舒二神在紫光娘娘麾下，如今怎会与妖族结亲。”

    伏羲听了便道：“雷弟，在老祖和娘娘眼底，羲和、望舒与太一、帝俊并无太大不同。”

    雷泽听了心有疑惑，亲疏有别，怎会不同？

    不过，他却并未再多问。

    雷泽乃是大燧与雷泽龙神雷泽氏之女天泽龙女所育之子，雷泽氏甚是喜爱，将自己的名号作为此子之名。

    甚至，为了这个外孙，雷泽氏折了自己的极品先天灵根雷木的一根主枝，在雷泽修成福地的时候便栽种下去，使其伴随雷泽成长。

    如此厚爱，足以让雷泽氏的其他之女吃醋。

    不过，雷泽虽然不如伏羲、女娲这两位兄姐，但却也自小展现惊人天赋。

    修行不过万年出头，如今已是大罗神仙。

    太玄宫。

    太一、帝俊大婚动静不小，不过善尸身道玄只是看了一眼，便兀自闭目静修，参悟本愿大道。

    他是以承载本愿大道的十二品金莲斩出的，平时主攻方向就是本愿大道。

    而如今，他便是要将太初大道之中的神与道同之玄妙融入其中。

    时光悠悠。

    一转眼十万年过去。

    太玄宫后殿，闭关的周玄突然睁开眼睛，凝眉自语：“太易、太初、太始、太素、太极，继而万道，再归墟……这是一个轮回，生灭轮回。”

    “我的生灭轮回想要彻底大成，或许便要将他们尽数容纳。”

    太极被他包容于造化大道，而如今，造化大道证道在即，不是问题。

    一生二，二生三，三生万，万道，待他和天地人三才，也不会是问题。

    但太易、太初、太始、太素却难。

    这先天四太，太素他已成道，领悟最深。

    但即便有混沌灵龟背上的太素道图，进展也缓慢。

    此次内宇宙再次晚上，让他对太易、太初大道领悟更深了，但距离成道尚有段距离。

    “生灭轮回，莫非我要先以先天五太成道、证道？”

    周玄眉心突突直跳，脑壳疼。

    他感觉到了自己的智慧不足。

    此前将太素道图放入大荒九狱神图也有这方面的原因，他和紫光两个人委实艰难。

    “混沌灵龟背上的太素道图也不知是谁留下的，若能论一论道……”

    周玄捏了捏眉心，暗自叹息。

    他倒不是没有去追寻过，可惜以他的道行都无法溯源，追踪到留下太素道图之人。

    如之奈何？

    “看来只能往先天五太时代走一遭了……”

    周玄长身而起。

    却在这时，一道声音在天地间炸响。

    “帝俊，你这杂毛鸟纵容子嗣，至十日横空，生灵涂炭，尔等有何德行据九天？”

    “今日吾共工便要伐天！”

