    在苏云兵刚迈开步子，脚还未落下，就被拥有隐身异能的少年闫妄，敲晕带走。

    黎秋见舅舅被人带走，也没注意那人是谁，只要他不过来，她也就能安心的对付这异植了。

    “该死的人类！”皇者级别的异植已经能口吐人言，它们的智商也是不低的，所以对黎秋的愤恨可见一斑。

    刚开始的时候，这棵树和其他树一样，只是一棵很普通的树。

    末世到来后，这棵树也受到影响，再二次进化时，因着这处特殊的泉眼，它才能变得比周围的异植更加的强大。

    后来因着那泉眼，它晋级速度特别快，才会在十多年间，成为领主级别的存在。

    而且，再过不久，它就能化灵了，都是因为眼前这个人拿走了泉眼，它才……

    “该死的异植！”黎秋回嘴。

    她淡定的应对异植的攻击，并且说道：“既然都该死，那就看看，我们谁能让谁先死了。”

    异植恼怒，直接狂暴化，黎秋的分解异能，竟然开始变得像是钝刀般的存在……

    黎秋：WTF？！

    说好的无敌金手指呢？酱紫就不行了？阎王爷，窝要投诉啊喂！

    ……

    眼看着黎秋就要被对方攻击正着，时之珩磨刀霍霍，要来个英雄救美，可刚到地方，姑娘……姑娘消失在了他的面前。

    时之珩：(-)

    我是谁？我在哪儿？发生了什么？

    “蠢货，赶紧走啊！”黎秋的声音忽然出现。

    时之珩看了看周围，发现一团小雾，像是缩小版的白云一样，随手将其捏在手中。

    黎秋：“！！！”臭小子，松开你的爪子，放开窝！

    时之珩捏吧捏吧几下，缩小的白云被捏成了各种形状，黎秋那个气啊，恢复原身，给了对方一爪子：“很好玩儿是不是！”

    时之珩竟老实点头：“好玩。”

    黎秋差点咬到舌头，暗道一声有病，转身不再理会对方。

    看向处于狂暴状态的异植，黎秋麻爪子，现在能咋办？只能硬着头皮上了。

    黎秋也不理会身后的人，从空间里拿出兑换来的武器，朝异植扫射开来。

    “你那个版本太低，对付皇者级别的异植没用的。”时之珩幽幽的说了句。

    黎秋额间青筋直冒：“我有眼睛，会自己看，不牢费星！”说话太急，咬字都不清晰了。

    黎秋将武器收起来，快步离开这地儿，想找其他突破口，但身后的人跟鬼似的，没有丁点儿声音，就跟在她身后。

    黎秋：……【瑟瑟发抖.jpg】

    黎秋咕哝喉咙，眼睛一瞪：她怕啥？她都闹上阎王殿了，还能是个没见识的鬼？鬼什么的，最不可怕了！

    黎秋咽咽口水，话说，为啥背后阴冷阴冷的，还挺毛骨悚然的。

    忽然——

    时之珩拉住黎秋的手腕。

    黎秋下意识的甩去，却愣是没甩掉，张口要说什么，就被对方带着，快步离开。

    黎秋顺着对方的目光看过去，一只领主级的异兽出现，瞅着他们的目光，嫣然就是食物，怪不得她觉得，那么毛骨悚然。

    “那些人类的白骨，是这只异兽造成的，异植并没有杀人。”时之珩给黎秋解惑。

