    谢闵慎吻怀中人的嘴唇说完，继续搂着林轻轻睡觉。

    林轻轻只要睁开眼就睡不着，她掀开被子，将身上的大长腿抬起，“我不困了，起床做个饭。”

    谢闵慎长腿一伸，将林轻轻绊倒在床上，自己顺势将她搂入怀抱，“你受伤了，我去做。”

    “闵慎，你？你会做饭么？”

    谢闵慎翻了个身，“我会做饭。”

    后来林轻轻发现，她口中的饭和谢闵慎手中的饭，不是一个饭。

    不过，这也是谢闵慎亲手做的，她一滴都不会浪费。

    谢闵慎大老粗习惯，他吃饭都是饿不死就行，胃口还大。

    有时候深山演习，生肉都让他们直接嚼嚼给咽了，所以他手底下的兵都有一个特点，胃口大，消化好！

    但是，林轻轻不一样，他就这一个媳妇儿，不能这么凑合。

    所以在林轻轻吃到一半的时候，谢闵慎将饭夺走，“换双鞋子，我们去老宅蹭饭吃。”

    林轻轻：“别了吧，这会儿去蹭饭丢不丢人。”

    “不丢人，老宅这会儿还没开始做饭。”谢闵慎换上鞋子，“我们走路过去，就当晨练了。”

    林轻轻走出家门，清晨的凉爽风拂面而来，吹散了点点困意，带来了清新的空气。

    “怪不得你每天早上都会晨跑。”林轻轻说。

    紫荆山的这块地，不留心的人发觉不到，这里处处是细微的风景。

    林轻轻的家，日出常相伴。

    谢闵慎说：“我选择在这里安家，就是看上这里的风景了。每天只能看到太阳，鲜活的一天开始了，晚霞再好，也是黄昏时刻才来。”

    林轻轻也喜欢。

    谢闵慎关上门，拉着林轻轻的手去老宅蹭饭吃。蹭饭的夫妻俩刚进门，恰好谢闵行一家三口也过来蹭饭。

    “大哥，小舒呢？”林轻轻问。

    谢闵行礼貌的回答：“还在屋里抱着长溯睡觉，你们怎么来的这么早？”

    谢闵慎：“过来蹭饭，先报个人口。大哥，你们昨晚没回去？”

    谢闵行点头说道：“西子一直不放心睡不着，小舒陪着她。时间太晚，我们就在这里睡觉了。”

    谢闵行去健身房，刚好谢闵慎晨起没有跑步，“轻轻你陪我去健身房还是去屋里找大嫂？”

    “不了，我去花棚看看花，给花浇浇水。”

    卧室是云舒和谢闵行的私密空间，她只是妯娌小姐妹，这一点她就不回去。

    这条线她把握的很好。

    谢闵慎又不放心林轻轻，“大哥，你自己去跑步吧，我陪着轻轻去浇花。”

    谢闵行好笑又无奈的看着自己的弟弟，爱情真的会让人变个模样。

    谢闵慎外表再冷酷如何？

    那只是伪装，他对于自己的心上人，霸道的不像话，占有欲很强。

    谢闵行他自己也是，外表斯文冷峻，内心黑暗无常，只有对待家人对妻子孩子，他无穷尽的疼爱与宠爱。

    他自己去健身房。

    谢闵慎和林轻轻清晨在谢宅后院，打开花洒，将谢宅的土地上洒满清水，绿色的嫩芽在水露下充满光泽。云舒还在梦中，她的一只手放在小家伙的肚子上，母子两人静静的睡觉。

    上班，谢闵慎到单位立刻吩咐韩启子去警察局，解决林倩的事情。

    结果，韩启子来电话。“谢市，林倩毁容了，还监禁么？”

    毁容？

    谢闵慎：“给我发张照片。”

    没过一会儿，韩启子照片传来，只见，林倩的脸上脖子上胳膊上都用大红的燃料画着X，还有乌龟。

    谢闵慎问：“谁弄得？”

    韩启子说道：“听说是你大舅子。”

    江季，还真有这个可能。

    谢闵慎让韩启子别慌，他先问问江季这个燃料多久才会掉。

    正在商桥上课的江季电话响起，“谢闵西。”

    “啊！”怎么电话响也要叫她名字？

    “出来，你哥。”

    谢闵西低着头在全班的注视下跟着江季出去，“江季哥哥，我那个哥？”

    “二哥，估计不是找你的。你就在旁边等着我就行。”说着，江季接通电话，“有屁快放。”

    谢闵慎：“林倩脸上额燃料什么时候会掉？”

    “没一个月，掉不了。”

    谢闵慎嗯了一声，“燃料再给我点，挂了。”

    江季，“哟，谢市也准备出阴招啊。”

    谢闵西：“江季哥哥，你叫我出来就是来听你带电话的么？”

    “不是，教室太无聊，哥哥带你去买饮料喝。”说着，他手拉着谢闵西就往后边的餐厅去。

    谢闵慎吩咐韩启子，“关起来，我说放再放。”

    “谢市，林家找人来闹怎么办？”

    “让他们来找我。”谢闵慎冷冷的命令。

    医院，林普醒来，想起江季后边追的一段，他现在还心有余悸。这个混货，从小就是个刺头，他在家爹妈都奈何不了，这才将他扔会国内给个商桥中学，自生自灭吧。

    刘氏一直陪在身侧，林爷爷和林珝还在林家，并没有去医院看林普。

    他们之间那点微薄的父子情，也没有。

    林爷爷在老伴儿去世后，对儿子浓浓的失望，而林珝的眼中只有姐姐和爷爷重要，现在多了个姐夫。

    刘氏在床边柔弱的哭，林倩还在警察局救不回来，家中的工厂今天全部关闭，他们上一批货还卡在食品检测部门不能向外边流通。

    林氏的困境再一次袭来。

    林普拿着水杯，听到这些消息，愤怒的将水杯仍在地上。

    谢闵慎欺人太甚。

    不过去倩倩打了林轻轻一巴掌，就要将他们赶尽杀绝，谢闵慎林轻轻，你们不仁别怪我不义。

    林普住院两天后，他回到家，“爸，你给小珝的东西收拾收拾。”

    “干什么？”林爷爷坐在林普的对面问。

    林普：“小珝我带他出国看病，他现在话都说不利索，这是又严重了，我咨询过国外的医生，他这个情况需要赶紧去看病。”

    林爷爷抓着林珝的手不松开，“我也去。”

    “你出国，你会英语么？”林普不耐烦，“老婆，你去收拾，今晚的飞机，我就要带小珝走，那边的医生我都安排好了。”

    只要将林珝送走，林轻轻谢闵慎就会被他拿捏在手掌心。

    虽说虎毒不食子，但是他不是虎，他是林普，当他财路，亲儿子关起来又如何。

    林普命令佣人看好林爷爷和林珝，“不许让他们打电话。”

    “是，老爷。”

    林普上楼，他命令自己的助理订一般最快飞往国外的机票，不管哪个国家，最后转机过去就行。

    林珝紧紧地捏着林爷爷的手：“爷爷，陪我。”

    林爷爷：“乖，爷爷不会英语，你爸陪着你去，你拿着手机给爷爷打电话。我们病看好了，爷爷带你回家。”

    林珝害怕的紧紧捏着林爷爷的手只知道哭，说不出话。

    他想去姐姐那里，不想去看病。

    话张开口，但是吐字好难受，只有叠音，简单的可以发出。

    林珝的病更加严重了。

    下午下班，谢闵慎都开车去江左接林轻轻回家，今天刚接到林轻轻，他的手机响起，“二少爷，有猫腻。”

    “什么事？”

    “小珝被林普拉着快到机场了。”

    谢闵慎拿着电话看了眼林轻轻，他说：“人拦下来，我现在带着轻轻过去。”

    林轻轻问：“怎么了？有什么急事么？”

    “轻轻，林普带着小珝去机场了，我已经命人拦截，你别冲动，我们现在过去。”

    林轻轻看着谢闵慎激动地神情，他在担心自己着急哭？

    不会呀，林轻轻没那么脆弱。

    “闵慎，我不冲动，你在我身边我不怕。”林轻轻系上安全带，跟着谢闵慎去机场。
