    初夏的夜晚已经开始微微的燥热，安宁不耐地翻了个身。

    突然，她察觉到一丝异样。一副温热的身躯正躺在她身边，她这么一翻身，正好滚进了那个人怀里。

    ？？？

    什么情况！

    抱着她的人动作熟练地把她搂紧，然后温暖的大掌安抚性地拍了拍她的背。

    安宁被这一状况吓得一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。

    “你你你谁啊！”

    薄被渐渐滑落，一具近乎完美的男性躯体出现在安宁眼前。

    “白天刚见过就忘了，嗯？”

    这声音，这颜值，这身材——

    居然是白羲泽！

    “你怎么进来的？！”安宁瞄了一眼，赶紧别开了视线，他下面不会没穿裤子吧！

    “你是说你的梦里？”白羲泽挑了挑眉，这一动作，完全区别于白天的一本正经，显得邪肆至极，“这应该问白小姐吧。”

    是她，梦到了他。

    “梦？”

    安宁立刻狠狠掐了一下大腿，然后痛得嘶牙咧嘴。

    梦里也有痛感？电视剧都是骗人的吧！

    一声轻笑，男人温热的气息凑近了她。

    “你……你干嘛？”强烈的雄性荷尔蒙逼近，安宁身子本能地往后仰。

    下一秒就被白羲泽扣紧腰身，捞了回去。

    “你不是想知道，这是不是梦吗？”

    “啊？”

    男人眉宇轻佻，字音阴柔却又不失蛊惑：“试试我的办法。”

    “你……”接下来的话，她没机会再说出口，男人以吻封缄，堵回了她所有的声音。

    强势但并不强迫，一吻下来，安宁已经彻底晕乎了。

    白羲泽一下下轻啄着她的唇角，她被这温情脉脉而又似乎饱含眷恋的举动给制服了，放弃了挣扎，眼珠子眨也不眨地看着眼前的男人。

    刚想说什么，白羲泽指腹抵在她唇边，嗓音喑哑：“嘘……享受就好。”

    安宁后知后觉，她居然在梦中把初吻交了出去……

    显然男人并不想止步于此，他的唇渐渐下移，指间轻挑，女人的睡衣肩带滑了下来。

    “等，等等！真的只是梦？”安宁身子猛地一个激灵，从白羲泽的亲吻中清醒过来。

    这要是梦，也未免太逼真了吧！

    一个只见过一面的男人，她梦中的他，也太真实了吧！

    白羲泽瞳孔披上一层危险之色，微张的薄唇显示了他此刻的不耐。

    “嗯？”声音低哑，明显动情了。

    “我们不能这样。”安宁忙拉起自己掉落的睡裙肩带，身子往后缩了缩。

    “第一次见面就……”她尽量让声音听上去严肃一点，但此刻微红的脸颊暴露了她刚刚的沉沦。

    男人低笑出声，又在蛊惑，带着几分诱哄：“这只是一个梦而已。”

    “梦里，也不行！”

    她不是，不是那种女人。

    虽然，梦到他，是她的错……

    白羲泽眸色渐渐暗下，到最后，还是拿她没办法。

    环住她的腰身，再度躺回她那张小床上。

    “睡吧。”

    安宁挣扎了一下，却被男人抱得更紧。

    “需要的时候，就把我弄进梦里，不需要的时候就赶我走，嗯？”

    额……这话说的，听着有点幽怨是怎么回事？

    安宁又试图动了一下，却触碰到了什么不安分的东西……

    瞬间，给吓老实了！

    “想睡觉就乖一点。”

    不然，擦枪走火，可怨不得他。

    白羲泽调整了抱她的姿势，强而有力的臂弯将人紧紧环住，然后闭上了眼睛。

    安宁见男人没动静了，小声嘀咕了一句：“本来我就在睡梦中啊。”

    在女人闭上眼后，白羲泽缓缓睁开了眼睛，墨色的瞳孔里闪过一丝金色的暗芒……

