    这里是距离首尔有段距离的郊外了。

    　　人迹罕至，沿途都是荒地或者农田，隔着不远有一些种植庄稼的大棚。

    　　韩国的农庄和天朝的不同，天朝喜欢凑在一起，变成一个村落，大家相邻的很近。而韩国没有聚堆的习惯，都是零零散散的到处居住。

    　　当然也不是说完全不会聚集，再往远一点，是一个村落，也算是一个小集市。从里去首尔有些远，所以附近的农家会到这里买一些必须的日用品。

    　　此时已经是午夜，包流香的车停在了一座早已经废弃的小楼，旁边还有几个已经被烧毁的大棚。

    　　“这是我从托人从警局了查到了，楼已经废弃了。进去看看吗？”包流香问道。

    　　“走吧。”王太卡可不信什么妖魔鬼怪，虽然他也有心白天来看看，但是包流香在旁边明显有看笑话的意思，王太卡可不想丢这个人。

    　　王太卡拿着手电筒，走近了房子。靠近才发现，这二层的小楼也是黑漆漆一片，已经是火灾过后的痕迹。

    　　包流香说道：“人们发现这里的时候，已经是被大火烧完了。这里有三具尸体，二男一女。没有查到什么线索，所以当时被认定为火灾。但是后来发现这三个人的尸体全都是残缺不全，应该是生前遭受了极大的痛苦，甚至是酷刑，最后被折磨而死。十分的凄惨。这三个人还都和黄东成有关系。”

    　　王太卡闻着屋子里古怪的味道，说道：“都是招惹过黄东成的人吗？”

    　　“并不是哦！”包流香说道：“黄东成小时候有轻微白化病，所以被抛弃，从小在福利院长大。而第一男性死者，就是养育黄东成长大成人的福利院院长。那是附近都被尊敬的长者。第二个男性死者，是黄东成后来毕业工作时候的社长，两个人也没有仇怨。甚至当时黄东成没有工作，是那个社长破格提拔他，让他在公司里平步青云，对黄东成十分的看重。”

    　　“一个是养育之恩，一个是知遇之恩。”王太卡咧咧嘴：“第三个呢？”

    　　包流香：“第三死者是女性，经过查证，是黄东成的妻子。当时已经怀有身孕了。”

    　　“他还有妻子？”王太卡有点吃惊。

    　　“是的，据说是因为他在公司里的同事，因为他表现的很勤恳，两个人日久生情，最后结婚。当时还是黄东成的老板当的证婚人。”包流香说道：“黄东成从小被遗弃，这个世界上对他好的人，差不多也只有这三个。但是黄东成却站在数年前的某一天疯掉，虐杀了这三个人，最后跑掉了。”

    　　王太卡奇怪：“你都知道这些，难道警察们不知道吗？”

    　　“没证据啊，现在都讲究证据，就算知道谁是嫌疑人，没有证据也没办法。”包流香说道：“后来又来回换身份，也不知道他从哪得到了一大笔钱，慢慢的就真的洗白了。如果不是你忽然问起，我好奇的去查，还真的不知道这些事。”

    　　“天啊”

    　　王太卡感觉毛骨悚然，虐杀至亲，这种罪行恐怕已经不能用简简单单的变态来形容了。

    　　在屋子里逛了一圈，一切已经被大火烧的干干净净，什么线索也没有了。

    　　“那家福利院还在吗？”王太卡问道。

    　　“也在，就在不远的地方，不过也废弃了。”包流香问道：“过去看看？”

    　　“走吧。”王太卡和包流香离开了小楼，开车有半个小时，到了一家废弃的福利院。

    　　此时已经是凌晨了。

    　　大门紧锁，但王太卡和包流香两个人的身手很好，翻过院墙，又从破损的窗户进入到了福利院。

    　　“这福利院的构造好古怪。”王太卡一进来，就感觉到不对劲了。

    　　包流香问道：“怎么古怪了？”

    　　“福利院是孩子们住的地方，按理说应该要弄的让人放松一点。但是，这的构造不像是福利院，倒像是精神病医院。”王太卡说完，补充道：“我曾经被困在泰国的一家精神病医院，所以我了解。”

    　　“那还真的是奇怪了。”包流香跟着王太卡，两个人在破败的福利院里开始逛游。

    　　“只有一个出口，而且走廊的位置有一道铁门，这到底是福利院，还是监狱？”王太卡感觉浑身凉飕飕的。

    　　包流香说道：“要不然我们撤吧，黄东成杀人的时候，已经是离开福利院很久了，他小时候的踪迹肯定早就没有了。”

    　　“不，应该有什么东西。”王太卡说道：“黄东成既然去找了福利院的院长，就算是变态杀人，也会有一个变态的理由。如果是无目的的随机杀人，也就不会是三个自己的至亲。这其中一定有原因！”

    　　王太卡多多少少能揣测一些黄东成的想法，但是也不能确定。他揣测过正常人的心思，精神病的心思也能揣测，但是完全变态的人格分裂精神病杀人狂，还真的是没办法猜到多少。

    　　更可怕的是，黄东成在看到王太卡的时候，居然把王太卡认定成同类。这个“同类”的认定，让王太卡此时想起来有些心寒。

    　　难道黄东成认定，自己也会变成他那样吗？

    　　王太卡咬着牙，和包流香在破败的福利院里走动，最后找到了院长的办公室。

    　　此时办公室里已经是破败狼藉，四周虽然贴着一些儿童的画作，但是日久天长以及变色扭曲，看起来也阴森恐怖。

    　　屋子里值钱的东西差不多都被搬空了，只剩下空空荡荡的破旧桌椅，还有地上很多的废纸，其中大多数是福利院孩子们画的蜡笔画。这些孩子们的画作，都是不值钱的东西。

    　　毫无线索。

    　　王太卡四周看看，确实没有线索。就在准备想离开的时候，却注意到了地上的这些画。

    　　因为每张画的另一面，都有笔记写着一些话。王太卡轻轻的拿起一张，却发现上面写的居然是日记。

    　　6月7号，阴。

    　　虽然是阴天，但我真的很开心，我妻子怀孕了，社长知道了这个消息，还特意放了我半天假，让我回去陪陪她。离开那个地方很多年了，我感觉我是全世界最幸福的人。我觉得我很幸福。等这个画本的日记写完，我就彻底放下了。黄春宰会成为全世界最幸福的人。

    　　一旁的包流香骇然：“黄东成之前的名字，就是黄春宰。这是黄东成曾经的日记！”

    　　王太卡的注意点却在其中的一句话：“他说‘离开那个地方很多年’，那个地方指的是什么？还有那句‘幸福’为什么要重复三遍？这真的是心里话吗？还有，他说日记写完就彻底放下，放下的到底是什么？总不会是随口说说吧？”

    　　“不对劲，最诡异的就是，这本日记怎么会出现在这里！”

