同一瞬。

众人尽数收缩目光。

无外乎，布都御魂剑身上绽放的光芒实在太强烈。

而自方才那声巨响过后，场中最明显的改观，就是悬在空中的那记上苍之手，竟然从掌心位置开始产生了裂纹，并且一路延伸至五指处。

摇摇欲坠，仿佛随时都会崩碎。

“怎么回事？！”

“那记恐怖的杀招还没落下，怎么就要即将消散了？”

“搞不懂，搞不懂，难不成只是虚有其表的一招？毕竟，这种动辄毁天灭地的恐怖手段就连祭出都不知道要耗费多大的力气，别说落下了。”

各个角落，陆续有声音传出。

“真正的战斗，现在才开始。”福阿伯突然冷笑开腔。

嗤！

下一秒。

云雾一轰而散，同时，一抹血光的出现格外明显。

滴答......

鲜红的血，自帝世天的手掌上滴落。

众人瞳孔猛缩，方才还占据上风的帝世天竟然受伤了？

这......

围观的人纷纷大感疑惑。

战局瞬息万变，导致他们连发生了什么都没看清。

“哈哈哈！”

场中突然传出一阵狂笑，只见那柄原本已经被帝世天夺走的布都御魂，不知何时再次回到了源田龙野手中，令这位一度欣喜若狂。

“桀桀，本太子这算不算，伤你分毫了？”

抽剑。

拉开距离。

源田龙野盯着前方的帝世天，忍不住开口嘲讽道。

众人：......

照这么说，是赢了？

可是，这究竟是怎么一回事？

全程观战的宁致远皱起眉头，当即看向身后的中年人，那人沉默三两秒，而后给出答案，“是那柄剑！帝统帅夺剑不慎，至气息全盘崩之！”

话毕。

场中再次起了变化。

只见苍穹深处，一道宛若雷光般的剑形贯射而下。

虚空震荡，苍天巨手彻底消散。

众人：......

零零散散的碎片，开始从空中飘落。

这一幕充斥着无法言喻的悲感，明明是足以让天下苍生都为止惊叹的一幕，到最终，却以这种形式落幕。

对于想见识它威能的人而言，说不出的可惜。

常言道，有人欢喜有人愁。

同理。

那记苍天巨手的消散对于这些无关人等来说，是为可惜。

而对于在战局中充当被主要针对角色的源田龙野而言，却是不可忽视的威胁。

所以在这一时刻，他不仅松了口气，内心更是说不出的畅快，“本太子是真不知道该感谢你呢，还是说你蠢。”

“徒手夺剑？”

源田龙野嘴角泛起冷笑，“呵呵，当你自己是神灵下凡？布都御魂乃我亚东海域神兵，非皇室血脉者不得以肌肤触之。”

“否则，触动禁制，神兵自威！”

这番话，无疑，是现下最好的解释。

其实也能理解，类似于布都御魂这种能够跨一境战斗的神兵，其被重视的程度自然不言而喻，为了防止被他人所夺，无论是源田本族还是皇室，会设下此类禁制也是板上钉钉的事。

“帝世天，这下你没了手段，是本太子打到你服，还是你主动认输？”一时占据上风的源田龙野再次开口询问。

“认输？”

帝世天颇感好笑，“本帅一时大意，就让你自以为凭个人本事赢我了？”

下一秒。

帝世天巴掌摊开，绚丽却充斥着无尽威压的紫光乍现，使得那原本被布都御魂划破的伤口瞬间愈合。

“哼！”

“雕虫小技也拿出来卖弄？”

见状，源田龙野仅是不屑一顾，而后顺势抖袍，铺天盖地的剑芒弥漫开来，“帝世天，在本太子所见识过的封神级强者当中，你的实力的确独领风骚，奈何，你高看了自己，小瞧了本太子。”

“既然你不肯认输，那也别说本太子不给你重战的机会，这一战，你我堂堂正正，生死由命，如何？！”

嘶嘶！

此话一出，围观的人顿时大感震惊。

这意思，是打算重新定制对战规则，且，既分胜负，也决生死？

也不怪他们惊愕，实在是因为，现下场中的二人，每一个的显赫身份，都足以在一方国度掀起狂澜。

无论是帝世天，还是源田龙野，死其一，必定天下大乱！

虽然，双方起初估计都抱有同样的目的，帝世天甚至曾直言表明要捏死源田龙野主仆二人。

但，那毕竟只是口头放言，没有明确规定生死战，存在太多不确定因素。

可如今，一旦定下，那便是想回头都没可能了。

此刻，到场却并未显露真身的各位，直接将气息给隐藏的更深了，生怕到时波及到个人或背后实力。

同时，立于对立岸的皇太极不禁看了眼一旁的福阿伯，“不劝劝？”

后者沉默。

“呵呵。”

皇太极笑了笑，“看来，你们是早有打算，所谋不小啊！”

是啊。

帝世天一死，大华必乱，届时趁乱入侵，可以将损失降到最小。

“唉！”

突然，一声叹息。

众人莫名其妙，一时间，目光全都锁定在了帝世天的身上。

为何而叹？

源田龙野扬起眉头，咧嘴道：“怎么，难不成本太子主动给你机会，你现下也是有心无力了？”

“呵呵。”

毫不遮掩的嘲讽，掺杂着劲力传至各方。

不过随之，便有一道声音快速回应，“看来，本帅今天是不得不言而无信了？”

“本太子请你言而无信，今，山河见证，我源田龙野，邀你帝世天再下场，堂堂正正的一决生死！”

源田龙野抬剑，气概冲云霄。

同时，源源不断的自信涌起，看向帝世天的眼神，更像是在看一个垂死之人。

就连撼动天地的上苍之手都被神剑崩坏之，还有什么手段，是他源田龙野想接而接不下的？

“也好！”

寥寥二字，算作答应。

“请战！”

哗哗哗，高昂的气势一度冲至巅峰，源田龙野大喝一声，准备十足。

不料。

一句话刚到头，眨眼间的功夫，帝世天整个人就已经来到了身前，“接下来会有点痛，你忍住。”

源田龙野：......

倾倒山河般的威压瞬间将他锁定，一拳，如星河划下，直击胸腔。

哇咔！

源田龙野整个人直接从原地飞出百米之遥，途中血渍相伴，这一拳，直接搅碎了他的肋骨。

“这不可能！”

源田龙野还不愿意接受如此快失败的瞬间，帝世天就紧随而至。

动，如山崩，单凭举手投足间的威势就让周边虚空震荡不止，难以承受。

砰！

砰！

帝世天摁住源田龙野的脖子，越过山谷，四面摔打，轻松到形同抡起一只布娃娃般肆意的虐。

中途，布都御魂几次想要护主，但，帝世天仅仅是一瞪眼，背后若隐若现间升起一道大佛光影，并带有卍形大印落下，而后一道类似天音的钟鸣，直接将这柄神剑给震的原地发颤。

源田龙野：......

“哼，区区死物，也敢再翻忤逆本帅？”

帝世天大手一挥，连人带剑，一并打进了峡谷一端的缝隙中。

众人：......

这你吗！

刚才还威风凛凛来着，放言要和人家堂堂正正一战，怎么到头连还手的机会都没有？

简直弱如狗啊。

福阿伯脸色瞬间铁青，这......

“滚下来受死！”

就在这个时候，帝世天如同闲庭散步般来到峡谷边，向福阿伯所在的方向缓缓伸出一臂。

这，才是真正的请战。