    十几位异能者上前，举起长刀，就要砍下几人的人头。

        一个异能者掌心涌现一股可怕的吸力，赵向柳拼命抵抗，但仍是保不住怀中的小白。

        小白浑身涌现一股白色光芒，想要抵挡住这股可怕的吸引力。

        但无济于事。

        它真的太虚弱了。

        “天地秘兽，认命吧！”

        百兽门的这位异能者大喝，手上用力。

        小白微弱的抵抗很快溃散，开始缓缓漂浮向这位异能者。

        “放开他！”赵向柳一脸着急，捡起身旁苏月下的长剑就朝着半空中的这位异能者扔去。

        可他不过凡夫俗子罢了，没有任何的内力修为。

        扔出的长剑还没有飞到这位百兽的异能者身边，就乏力掉了下来。

        “区区凡人，也敢向我举起剑！”

        赵向柳的举动不但伤害不到这位百兽门的异能者，反而惹怒了他，一声冷哼，一道强大的异能就落在了赵向柳身上。

        “不！白大爷！”赵向柳吐血倒飞。

        “哼！蝼蚁！”这位百兽门的异能者不屑冷哼，随后一把将已经被吸到了身旁的白色小兽抓在了手中。

        可正当他抓住白色小兽时，整个空间突然出现了一道圣洁的光芒，接着一股强大的灵力降临整个空降。

        “什么人！”

        随着这股强大灵力降临，百兽门的诸多异能者皆是被死死束缚住，不能动弹分毫。

        一人怒目圆瞪，遥望前方。

        下一刻，一声惊天动地的鹤鸣响彻整个沉鲸空间。

        十几位异能者瞬间爆碎。

        “找死！”站在远处半空中掌握大局的百兽门门主影刃反应过来，上前一步，朝着寂静不见任何身影的空间怒吼一声。

        这十几个异能者，可都是百兽门的绝对精英啊！

        昏死过去又醒来的苏月下，倒在血泊中的丘正风和李长歌，口中吐血的赵向柳，还有那个伤门仅存的弟子，眼中皆是露出了一丝希冀。

        是谁？是林元吗？

        百兽门门主影刃浑身冰冷，眼中有着冲天怒气，声音响彻石鲸空间：

        “是谁在装神弄鬼？给本门主滚出来！”

        就在其话音刚落之时，在赵向柳上空，一道耀眼无比的攻击霎那间冲向影刃。

        惊天的锋芒和杀机让整歌个石鲸空间剧烈颤抖起来。

        “天地秘兽！”影刃眼中凝重。

        这道透露出惊世气机的力量出现的一刹那，他隐约见到了一只白鹤的影子。

        强大的攻击划破时空，瞬间降临到了影刃的身上。

        一声惨叫，这位气势骇然的百兽门门主，惨叫一声，霎那间化为无数碎片。

        “死了吗？”

        赵向柳吐了一口血，喃喃道。

        几秒之后，那位百兽门门主没有再出现，赵向柳松了一口气，抬头望向头顶。

        一只沐浴在圣洁光辉中的五尺多高的白鹤静静的悬浮在他的头顶。

        “我的同类，你还好吗？”

        白鹤漂浮着来到小白前方，伸出一只洁白圣洁的翅膀到小白面前，口吐人言。

        先前抓住小白的那位异能者早已爆成了渣粉，虚弱的小白双目无神，静静的悬浮在半空中。

        等到这只突然出现的白鹤向它伸出翅膀时，小白这才缓缓抬起头，一脸虚弱。

        粉嫩的爪子伸出，轻轻触碰到了白鹤的翅膀。

        一股同类之间的复杂感情涌上心头。

        白鹤的啼鸣响起，接着那翅膀竟是散发出耀眼无比的白光。

        整个空间的被其照亮，赵向柳和那位仅存的伤门弟子连忙捂住眼睛。

        圣洁，耀眼，两人只觉得双目一阵刺痛。

        随着白鹤翅膀上散发着剧烈的白色光芒，一股强大无比的力量缓缓凝聚，进入小白体内。

        随着这股力量全部度入小白体内，那只翅膀上的光芒也缓缓消失。

        反观小白，原本不断黯淡下去的双眸此刻在以肉眼可见的速度明亮起来。

        整个躯体渐渐蒙上了一层乳白色的光芒。

        “吼吼吼吼！”

        虚弱一扫而空，小白仰天长啸一声，身躯骤然变大数十倍，威风凛凛，浑身的洁白毛发极有顺序的浮动，周身笼罩在一股恐怖无匹的力量之中。

        两只天地秘兽，一般大小，皆是圣洁无比，一同看向了前方半空之中。

        在哪里，无数的透明碎片缓缓汇聚，最终形成了一道如同水晶琉璃一般的身影。

        正是影刃！

        “本以为还要本门主亲自去寻，没想到自己送上门来了！”

        地上的赵向柳眼中全是惊骇，这影刃，能死而复生？

        就算是不懂修行的赵向柳，此刻也明显感觉到百兽门门主影刃身上的气机，比被白鹤一击轰成渣子之前，还要强大数倍！

        那如同水晶琉璃的身影，浑身浮现出浓郁无比的黑色力量。

        整个空间在那股黑色力量出现之后，变得压抑无比。

        “伤我同类，觊觎我族血脉，该死！”

        白鹤的声音有着无比强大的穿透力，其中的杀机更是让人心中发毛。

        一声鹤鸣响起，白鹤猛然升高数丈，双翅合拢，无尽的灵力迅速向其汇聚。

        “死！”

        双翅展开，白鹤的身影瞬间突破空间，两只翅膀携带着无尽的锋芒，瞬间斩到百兽门门主影刃的身上。

        后方的小白发出震天怒吼，巨大的爪子，隔空拍下一爪！

        无形的能够撕碎一切的恐怖力量一瞬间让影刃身边的空间扭曲，光线折射。

        这是小白的看家绝技。

        在爪力降临的那一霎那，所有的一切都要被生生撕碎。

        白鹤的双翅斩在了影刃的双肩，带着无尽锋利气机的双翅如同极速转转的切割机，与影刃水晶琉璃的肩骨摩擦出了无数的火花。

        小白的爪力降临影刃全身。

        清脆的碎裂声响彻整个石鲸空间。

        是影刃的躯体上出现了裂纹。

        小白见状，怒吼一声再度出手，一连拍出数道爪力，想要一口气将影刃诛杀。

        “想杀我，没那么容易！”影刃身躯猛然爆炸开来，无数透明的身体碎片冲向小白和白鹤。

        白鹤抽身后退，一瞬间飞出了上百米。

        双翅扇动，无数激射而来如刀的透明碎片被扇了回去。

        小白释放出一层乳白色的护罩，连下方的赵向柳几人护住。

        透明碎片击在小白的透明护罩之上，如同一个个微小的流星，爆炸，毁灭。

        失去了躯体依托的影刃变成了一团人行黑气。

        气息愈发邪恶，恐怖。

        “这他娘的还是人吗？怎么都不死！”地上的赵向柳嘴角抽搐。

        “死吧！”

        化身一团黑气的影刃，在其方圆十米形成了一个绝对的领悟空间。

        可就在这时，在影刃后方，一柄黑色利刃悄无声息的出现，速度太快形成了一条拉长的黑线。

        利刃嗖的一声到了影刃的领悟空间之前。

        咔擦一声，领域空间如同玻璃一般破碎，利刃穿过化为一团黑气的影刃，在其胸膛处留下了一个空洞。

        “林元！”

        影刃回声，咬牙切齿。

        这柄黑色的利刃，他太熟悉了。手臂之上的密密麻麻的痕迹，就是这把锋利无比的利刃砍出来的。

        “不错，影刃，我来了！”

        穿透影刃身躯的黑龙刃激射回后方，被一道身影轻轻握住，正是林元。

        “大哥！”

        “神医！”

        小白和赵向柳眼中惊喜。

        “你们怎么样？”

        林元迅速来到小白身旁，接着又看向赵向柳。

        小白摇摇头，地上的赵向柳咔出一口鲜血，“我还能挺一会！！！”

        “好！”林元轻声道了一句，转头一脸杀意的看向被一脸洞穿的百兽门门主。

        此刻的影刃，胸膛被黑龙刃破开一个洞之后，发现无论如何都无法将洞口补上。

        那柄黑色的利刃留下了一股诡异的力量，让伤口无法愈合。

        在影刃难以接受的目光中，他化为黑色气体的身躯开始缓缓溃散，接着一道有血有肉的身躯慢慢凝聚出来。

        “卧槽，这是个什么鬼？”

        地上躺得安详的赵向柳一脸蒙圈，毫不掩饰自己的声音。

        林元在，他根本不怕。

        这影刃，先是一幅透明的身躯，被小白和那只白鹤打碎两次还不死，转化为气体，接着被林元洞穿，这又恢复了人身。

        离谱！这超出了赵向柳的认知。

        林元反倒是脸上露出一抹喜色，今日，这影刃必死无疑了。

        化为血肉之躯的影刃因为极度的怨恨，整张脸变得扭曲。

        “敢废我体内两大血脉，我要你们死！”

        身躯之所以透明，还有能化为黑色的气体，全是因为融合了两只天地秘兽的血脉。

        第一只便是影兽，有着强大无比的隐匿能力，融入黑夜白昼，不见其影。

        这也是影刃第一次融合天地秘兽的血脉，影刃这个名字，也是因为影兽而来。

        而第二只，则是一种邪恶无比的魔兽，是真正能毁天灭地的秘兽，那便是大名鼎鼎的地狱犬。

        地狱犬传闻来源于地狱，是地狱三头犬的后裔，实力强大，魔性十足。

        两种血脉集于一身，让原本只是一个小小异能者的他，很快突破到了顶级异能者。

        原本在百兽门中默默无名的他迅速崛起，成为了百兽门的一个下位门主。

        可是如今，两种血脉凝炼成的血脉之身被彻底打碎，想要再凝聚，难于登天。

        今日一战，无异于半废。

        影刃看着林元和两只白色秘兽，眼神里边的杀意，几乎要化为实质。

    

