    第119章 震惊的七武海，来自乡下人的目光

    最终。

    唐峰敲定三排长人选，马东！

    她的军衔，比柳小山跟邓久光要高。

    能力也强。

    抛去情怀的话，于情于理，总得让她担任排长。

    并且还兼管‘文书’职务。

    文书的工作，其实倒也简单。

    只需掌握连队的各项动态，同时也是连队通知，上传下达的桥梁。

    还有打印文件，录入人员基本信息，体检复检表的制作打印，各类花名册信息的整合……

    嗯，听起来比干参谋的活计，要轻松多了。

    龙小云还开起了玩笑。

    说：“妇女能顶半边天，到了唐峰这，直接让我们女同志顶两边天！”

    柳小山、邓久光，虽说无缘排长。

    可以并没有气馁。

    在他们眼里，只要能带好兵，让连队正常运转，做什么活计都行。

    包括伍六一在内。

    唐峰让他们仨，当三个班的班副。

    柳小山在一班，跟老黑一起，管着蒋小鱼他们。

    伍六一在二班，跟麻人杰，管着许三多、陆飞他们。

    邓久光在三班，跟牛努力，管着张能量、冷锋等人。

    班副的工作，平时跟班长没什么区别。

    岗哨、公差勤务、训练新兵……

    班副是一块砖，哪里需要往哪搬。

    确实有点委屈他们了。

    毕竟也没办法。

    唐峰总不能把老黑、麻人杰、牛努力撤了吧？

    以前，整天愁人手不够，愁手底下无人可用。

    现在，竟然开始烦恼人才太多，职务不够分了！

    唐峰颇有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    另外，就是住宿问题了。

    柳小山、邓久光、伍六一，比较容易安排，直接搬去三个班的宿舍。

    向羽跟史今，住在士官宿舍楼。原来前任三个臭皮匠排长的宿舍。

    马东是女同志，则让她跟龙小云住在一起。

    唐峰领着众人，先去宿舍把行李放好。

    然后又来到训练场。

    放眼望去。

    新兵们正平举着81杠，挂着砖头，顶着大太阳艰苦立正。

    “他们才服役一个月，现在进行抗暴晒训练，会不会太早？”

    马东有些疑惑。

    没等唐峰开口，一旁的龚箭倒是先解释道：“不必担心，他们都已经习惯了！”

    额……

    马东担忧问道：“那有没有中暑现象？”

    龚箭：“也就刚开始那两天有几个顶不住的，现在嘛，一个都没有！”

    这确实是很值得称道的地方！

    龚箭也没有想到，这帮兔崽子们的身子骨这么强壮。

    不光能完成每日高强度的训练，甚至有的人，回到宿舍休息前，都会练上几百个俯卧撑。

    “有一说一，这批新兵们的素质是真的高！”

    柳小山目露精光，“比我们兽营那边的小崽子们，可要强上不少！”

    邓久光深以为然，“他们的眼神里，有着光！”

    龙小云饶有所思：“奇怪，如果真像指导员说的那样，每天都训练的这么累……就算是铁打的汉子都撑不住……

    可这些小家伙们，不光撑住了，而且，精神气十足！”

    来自乡下人的目光.jpg

    七人颇有种‘刘姥姥进了大观园’的赶脚。

    龙小云扭头看向唐峰，美眸微眨，“连长，可以告诉我，你的秘诀吗？”

    唐峰：“什么秘诀？”

    龙小云：“能让战士变强的秘诀呀！”

    唐峰闻言，笑了笑，然后伸出一根手指。

    “什么意思？”

    不只是龙小云，其他人都是一脸懵逼。

    “一杯蔬菜汁，营养每一天！”

    所有人：“……”

    他们用一种‘你仿佛是在逗我’的表情，盯着唐峰看……

    你这还真是王婆卖瓜，自卖自夸。

    你做的那蔬菜汁，味道好不好，你自己心里没数吗？

    唐峰见他们不信，于是说道：“蔬菜汁只是辅助，最重要的还是训练的方法。”

    龙小云等人来了兴趣，纷纷竖起耳朵，静待着唐峰的答复。

    “这个方法就是……”

    “每天在训练的基础上，外加100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个下蹲，外加跑步10公里！”

    龙小云：“……”

    其他人：“……”

    “我们把你当连长，你把我们当傻子……”

    “唐峰同志，能不能不要开玩笑！”

    “这个玩笑的确不好笑，好尴尬的说……”

    “……”

    龙小云等人很是无语。

    而唐峰则是讪讪一笑。

    这可是光头大魔王的变强方法，一般人我还不告诉他呢！

    唉……

    总不能直白告诉你们，我用了金手指，用抽出来的高端药剂，才培养了他们出来吧？

    且不说你们信不信。

    就算你们真的信了，估计我很快就会被军部捉走，切片研究了。

    系统，是唐峰最大的秘密。

    他是绝对不能告知给别人的。

    新兵们见唐峰等人过来，连忙提起精神。

    当然，也有几个老色批，目光总是聚集在龙小云跟马东身上。

    打量着谁的身段更好，谁的脸蛋更俊。

    俗话讲，当兵有三年，母猪赛貂蝉！

    这帮菜鸟们才当兵一个月，火气大的都有些憋不住了。

    何况龙小云跟马东，长相都很标致。

    且不说相貌，就说这独树一帜的气质，都是外界很多胭脂俗粉难以媲美的。

    “你愁啥呢？”

    何晨光的耳边，忽然响起这么一句。

    “瞅了咋滴？”

    他随口怼了一句。

    身后那道声音却是怒道：“你再瞅一个试试？！”

    “试试就试试！”

    “你TM太平洋警察啊，就你管的宽啊？”

    何晨光不忿回头瞥了一眼，然后……当场石化！

    “老黑？”

    “呃不对，班长！”

    身后那人，正是老黑。

    他没有废话，直接一记王八拳打在何晨光胸口，让他踉跄退后几步。

    这一拳看起来虽然凶猛，实际上力度很有分寸，只是简单教训一番。

    “瞧你这点出息，就跟几百年没见过女人似的，我都替你丢人！”

    老黑怒斥道。

    何晨光吃瘪，秉着好汉不吃眼前亏的准则，乖乖站好，不敢吱声。

    “老黑、麻人杰、牛努力！”

    这时，唐峰的声音忽然响起。

    “待会再跟你算账！”

    老黑撂下一句，连忙跑去见连长。

    何晨光‘切’了一声，心想：“你个臭老黑，刚才也没少盯着人美女看！”

    三名班长，来到唐峰跟前。

    “这三人，以后就是你们班的班副了！”

    唐峰将柳小山、邓久光，伍六一介绍给三位班长。

    还说行李已经放进宿舍，等今天训练完，调下床铺云云。

    最后。

    唐峰望向那帮新兵……自然看清，这帮兔子们的眼睛不老实的样子。

    “他们的火气貌似挺大的，去给他们凉快凉快！”

    唐峰吟吟笑着。

    “是！！！”

    老黑、麻人杰、牛努力，心领神会！

    然后招呼其他班长，一溜跑到别处。

    龙小云好奇的问：“连长，你这是要干嘛呀？”

    唐峰神秘一笑。

    “待会你们就知道了！”

    (本章完)

