    “热闹？”安其罗一愣，随即笑着说道，“当然热闹了，地狱厨房越来越好了，热闹点不好么？”

    奥丁：……

    奥丁也不知道安其罗是真没听懂还是装糊涂，但是他索性直接将话挑明了。

    “我说的不是这个热闹，现在的地狱厨房中，居心不良的人可不少啊！”

    安其罗毫不意外的笑了笑。

    “是么？这没什么好奇怪的，地狱厨房从一开始，居心不良的人就不少。”

    这下轮到奥丁神王觉得奇怪了。

    安其罗居然从一开始就知道，地狱厨房中有很多居心不良之人。

    但是他居然还能无动于衷？

    这就让奥丁觉得有些奇怪的，床榻之处岂容他人酣睡？

    如果是他，如果是阿斯加德，如果阿斯加德中有人居心不良，奥丁可能连一天的机会都不会给对方，直接让手下的大军上门抄家。

    也只有这样，才能保证阿斯加德得长治久安。

    “可是，安其罗，你不是应该出手将这些人干掉么？”

    奥丁终于问出了心中疑惑。

    安其罗毫不在意的笑了笑，对奥丁不答反问道。

    “奥丁神王，您觉得我现在在地球上的武力值是不是天下无敌？”

    奥丁神色一滞，虽然他不想承认，但是事实就是……

    “嗯，没错，可能在九界中你的武力值都是天下无敌！”

    安其罗继续笑着问道。

    “但是我直到现在没有统一九界，不是么？”

    奥丁有些疑惑，他似乎明白了，但是也似乎有些没想明白。

    “这跟现在我们说的事情有什么关系？”

    安其罗摇了摇头，有关系。

    “我确实可以经过数年乃至数十年的征战统治地球甚至九界，但是这么做的唯一后果就是，全地球和整个九界就只有一个声音。”

    “这有什么不好的么？”

    “那你为什么当年没有统一九界呢？”

    “我统一了啊，理论上来说，当年除了地球，九界中其他八个星球都对我释放了臣服的信号。”

    奥丁说道，一旁的海拉也微微点了点头。

    当年确实是这样，至于地球为什么能免于阿斯加德的攻伐……

    一方面就是至尊法师的存在，另一方面，就是因为地球和阿斯加德的渊源。

    这两点，作为当事人的海拉最有发言权。

    安其罗也没想到当年阿斯加德这么猛。

    安其罗：……

    “算了，我说的意思不是这个意思，人类的文明之所以能在几千年中快速发展到如今的境地，正是因为人类文明的多样性……”

    “也许可能是因为视角和文化的关系，您并不能理解，但是我只能说，当全人类中只有一个声音的时候，不见得是一件好事。”

    “……”

    安其罗说的没错，阿斯加德的文明虽然和人类文明有着不小的渊源，同时看起来和人类的文明非常相似。

    但是……

    阿斯加德的文明很人类文明是有本质上的区别了。

    人类文明，种族、信仰、文化，都具有多样性，这些不同在造成纷争的同时，也为人类文明的进步带来了原动力。

    人类文明的包容性造就了人类强大的是适应能力。

    而阿斯加德就不同了，整个阿斯加德星球上只有一个种族，那就是阿斯加德人。

    阿斯加德人固然没有这些所谓文化信仰的争端，生活的非常和谐，但是同样他们也失去了进步的动力……

    奥丁听着安其罗的话，竟然开始微微的点起了头。

    安其罗说的其他话对不对，奥丁不知道，但是有一点，他非常确定，是对的！

    那就是现在的阿斯加德确实已经失去了进步的动力，如今的科技虽然依旧能碾压地球，但是已经很多年都没有更新发展了，现在阿斯加德所谓的繁荣发展，也只是建立在阿斯加德祖先留下的老底上。

    奥丁神王，似乎明白了什么。

    他的心中猛然之间突然升起了一个想法。

    要不让阿斯加德的人民和地球上的人类接触一下？

    也许真的如同安其罗所说的一样，竞争才是进步的原动力！

    当然，这个想法目前也只是奥丁神王一个初步的想法而已。

    而且，现在这个时机并不合适，奥丁觉得，至少要等到地球人类和阿斯加德人对地狱并肩战斗之后才适合。

    想起这个，奥丁神王就想起了自己这一次来地球的目的。

    他抬头看了一眼跑去逗弄小伽丽的弗丽嘉，又扫了一眼专心在当“狱卒”的托尔，顿时感觉自己的脑袋都大了三圈。

    这个逆子！

    真是给阿斯加德丢脸！

    虽然现在已经被自己从继承人的位置上撸下去，给他姐姐让位了，但是好歹也是阿斯加德的王子啊！

    与现在的托尔一对比，奥丁顿时觉得，好像还是现在兢兢业业在阿斯加德做执政光的洛基更可爱一点……

    虽然看着上火，但是奥丁也没办法，毕竟是自己的儿子……

    “安其罗，我这次来是来找托尔的……”奥丁开口说道，“我想先带他回阿斯加德一段时间。”

    安其罗有些惊讶的看着奥丁。

    “怎么突然就要带托尔回阿斯加德了？阿斯加德现在是有什么变故么？”

    奥丁的要求超出了安其罗的计划。

    现在复仇者联盟成立在即，他原本的计划，是在复仇者联盟的成立仪式上，将托尔、海拉，以及一系列关于地外文明，宇宙星辰大海的秘密都对着公众揭露出来。

    同时也正是开启人类通往星辰大海的第一步！

    人类的眼光不应该只放在地球上！

    应该放在宇宙中的星辰大海，自己就作为第一个将人类文明推向星辰大海的人！

    当然，后续该跟地球上的各国政府谈判还是要谈的，毕竟，阿斯加德还等着与人类文明联合在一起，一同远征地狱呢。

    这么大的蛋糕，自己一个人，哪怕加上复仇者联盟都吃不了。

    而托尔现在要是回阿斯加德去了，恐怕多少会影响到自己的计划。

    “是这样的，我想带托尔回去，想让他接手一下阿斯加德的军队，以后远征地狱，还需要托尔来带兵，我原本就是这么安排的，只不过是因为现在托尔终于彻底觉醒了雷神之力提前了……”

    安其罗摸了摸下巴，听着奥丁的计划。

    托尔彻底觉醒了雷神之力，这是他们都知道的事情。

    而奥丁想让托尔带兵……

    也能说的过去，毕竟，托尔这个家伙虽然莽的一批，脑子也不太好用，但是在打仗这方面的天赋也确实没的说。

    可能托尔的天赋都点在了他的肌肉上，从而脑子也被肌肉塞满了……

    他和洛基就是两个极端，一个擅长用武力解决问题，另一个擅长阴谋诡计，而海拉则是两个人的综合体，无论是武力或者计谋，都没有任何短板……

    “行，没问题，奥丁神王，那您直接将托尔带回去就可以，不过……”

    安其罗迟疑了一下，还是说到。

    “过些日子，复仇者联盟即将成立，到时候我希望您能让托尔来一趟地球，我将他规划进了复仇者联盟的正式复仇者之一了，在复仇者联盟的成立发布会上，还需要他亮亮相，我正好借此机会，将地外文明的事情对外公布……”

    安其罗将自己的计划，简略跟奥丁神王讲了一下。

    奥丁神王听到安其罗将托尔“内定”成为了第一批复仇者联盟的正式成员，心中顿时一喜。

    没想到，托尔比海拉更快拿下了安其罗啊……

    对此，奥丁自然是没有任何意见，阿斯加德本来就想和安其罗加深联系，此时托尔成为第一批正式复仇者，跟安其罗的联系自然更深了。

    但是奥丁忽然意识到了一个更严重的问题……

    “安其罗……”奥丁神王突然开口道，“海拉也在第一批正式复仇者成员之内么？”

    “当然也在啊，怎么了？奥丁神王，有什么问题么？”

    安其罗理所当然的点了点头，又有些奇怪的看向了奥丁神王。

    “没问题、当然没问题，到时候我会让托尔准时回来的……”

    奥丁神王笑着说道，同时他的心中悄悄松了一口气。

    幸好不只是托尔被“内定”成了正式复仇者，海拉并没有被区别对待。

    不然奥丁神王可能都会怀疑安其罗的性取向了……

    托尔比海拉更先获得安其罗的好感，这自然是好事，但是这个好感可不是那个好感啊！

    虽然托尔是个逆子，经常用自己的名义发一些根本做不到的誓言，还蠢的要命，但是再怎么说也是自己的儿子啊！

    奥丁可不想自己的儿子有什么奇奇怪怪的爱好……

    奥丁刚刚松了一口气，一扭头，正好看到了托尔一脸狞笑的踢着四人组的屁股，从他的笑容中能看的出，托尔是真的开心快乐。

    奥丁：……

    这个踢人屁股的爱好，好像也有点奇怪吧……

    不过反正不是踢自己的屁股，况且，他马上就要将托尔带回阿斯加德去了，心中也就不怎么在意了。

    等回到阿斯加德之后，托尔是要前去军营，也许这种奇怪的爱好就会消失。

    既然奥丁神王跟自己已经说完了，那么就没有什么好迟疑的了。

    安其罗将托尔叫了过来，跟他说了一下，接下来对他的安排。

    安其罗和奥丁本来都以为托尔听到自己马上就能回阿斯加德之后，会欣喜若狂，毕竟之前托尔可是吵着闹着要回阿斯加德来着。

    但是让两个人意外的是，当托尔得知自己要被奥丁接回阿斯加德的时候。

    居然摆出了一副不情不愿的表情。

    “神父先生，父王，一定要现在回阿斯加德么？”托尔不情愿的问道。

    “当然，反正你在地球上也没什么事情做，你之前不是一直朝着要回去么？怎么现在反而不想回去了？”安其罗好奇的对托尔问道。“你在地球上还有什么想要做的事情么？”

    托尔在心中默默的翻了个白眼。

    废话！

    老子当然有想要做的事情了！

    现在自己好不容易彻底觉醒了雷神之力，姐姐海拉再也找不到理由“操练”自己了，而且，现在还有四个不会反抗的沙包可以让自己踢屁股！

    从被施暴者变成施暴者，是真的爽啊！

    结果自己连一天的时候都没有踢上，然后你现在就让我回去？

    那我之前挨得揍不都白挨了？

    虽然托尔在心中白眼已经快要翻到天上去了，但是表面上仍旧保持着笑容。

    哪怕是以托尔的莽撞，他也不敢得罪安其罗。

    他用自己的血泪史已经领悟到了一个道理，他得罪了安其罗，安其罗可能看在奥丁和阿斯加德的面子上不会弄死他，但是托尔绝对会比死了还难受。

    “没什么、没什么……”

    安其罗玩味的看了一眼托尔，他的精神力覆盖在了托尔的身上，自然能感受到他的情绪波动。

    “托尔，你看起来好像有些不服的样子啊……”

    托尔顿时吓了一个激灵，脸上勉强的笑意也马上转变成了最真挚的笑容。

    “怎么会呢？不服？不存在的！”

    一旁的奥丁：……

    奥丁看着自己这个儿子不争气的模样，顿时就气不打一处来，一脚踢在了托尔的屁股上。

    “走！现在给我回阿斯加德！”

    恰好，奥丁的神力同样也是雷电，又恰好，奥丁

    托尔：……

    现在他终于体会到那些被自己踢屁股的四人组的感受了……

    奥丁将托尔赶到教堂门口，让他在门口等着自己，然后奥丁才扭头看向海拉。

    “海拉……”

    “哼！”

    刚刚还看热闹看的津津有味的海拉，听到奥丁叫自己，顿时冷哼一声，将自己的头扭了过去。

    奥丁神王在这一瞬间，明显有些手足无措，只能将求助的目光投向了安其罗。

    在这里日子里，奥丁虽然仍旧坐在阿斯加德神王的宝座上，但是实际上已经将管理阿斯加德的权限下放给了洛基，实际上，也是洛基在处理着整个阿斯加德的政务。

    奥丁这个神王，只是一个名字而已。

    所以在这段日子里，奥丁也算是差不多从神王的位子上下来了，思考更多的，则是自己的家庭。

    他越发的发现，自己其实还真是一个失败的父亲，洛基和托尔，两个偏科明显到离谱的孩子就不用说了。

    唯一一个不偏科的孩子海拉，还因为自己的错误培养和决定，差不多已经跟自己反目成仇了。

    并不是说当初封印海拉不对，如果当初他不封印海拉，海拉所率领的大军不光会让九界生灵涂炭，同时也会让宇宙中的其他文明陷入到战火之中。

    但是问题的本质确实出现在自己的身上，最开始，是自己按照一个煞星培养的海拉，从小就是如此。

    可是偏偏在自己醒悟过来之后，承担后果的却同样还是海拉……

    安其罗对着奥丁耸了耸肩，一旁的吧台内擦拭杯子的史蒂夫同样给奥丁投来了一个同情的目光。

    安其罗忽然有些想笑。

    现在教堂中，出现最多的问题，好像居然是父子或者父女之间出现的问题。

    奥丁是如此、史蒂夫是如此，斯凯和海德先生之间同样是如此……

    这真的是一个超级英雄的世界么？

