    最后28秒，双方被撤下的主力，再一次悉数回到场上。

    这样的场景，在NBA十分罕见。

    能让火箭主帅将已经换下场的主力们，全都再换回来，足以看出王毅的表现让他心里有多么的不踏实。

    但也仅此而已。

    他并不认为国王队就真的能翻盘。

    他依然是双手抱臂，在场边缓缓踱着步子。

    主力们都上场了，应该能稳一点。

    火箭队发底线球。

    这一次塞拉斯的布置很成功。

    他们在发球之前，连着做了三次掩护。

    而且其他无球球员的跑位很成功。

    完全拉开了空间。

    在发球之后，还传导了几次。

    消耗了足足8秒时间，国王队巴格利才犯规成功。

    最终由约翰·沃尔执行罚球。

    约翰·沃尔本就是老将，现在领先着7分，压力也不大。

    他轻轻松松罚球成功。

    这样一来，在距离比赛还剩下20秒时，国王队已经落后了9分。

    在火箭队罚中第二球之后，国王队快发底线球。

    王毅持球，极速突进。

    火箭队的约翰·沃尔和圆脸戈登两人，连忙过来围堵王毅。

    但是他们都不敢下手犯规。

    王毅在高速奔跑之中，一个简单的变向，便过掉了这两人。

    面对着前面无人防守的情况，他并没有选择上空篮。

    落后着9分，上空篮只得2分，杯水车薪。

    所以他选择在三分线之外急停。

    高高跃起。

    他1米多的弹跳，外加2米15的臂展。

    跳起来之后，根本没有任何人能盖到他。

    场边，火箭队主帅塞拉斯顿时心头为之一紧。

    这家伙，不会又进吧？

    唰！

    回答他的，是空心入网的声音。

    王毅的这次进攻，耗时仅仅5秒。

    最后15秒，分差6分。

    看起来，国王队依然没有任何翻盘的希望。

    对于王毅来说，最要命的是，麦迪时刻体验卡已经用完了。

    麦迪时刻，35秒投进四记三分，砍下了13分。

    刚才王毅只用了25秒，便扔进四记三分，砍下13分。

    在他投进这记三分之后，脑海之中便传来了提示：

    【麦迪时刻体验卡已使用完成。】

    不过，这不但不让他惶恐，反倒让他心中更加兴奋与激动。

    老是靠系统就没意思了。

    他不想成为一个离了系统就一无是处的废物。

    相反，越是艰难，才越有挑战性。

    才更能激发他的斗志。

    没有麦迪时刻了，那我就创造一个属于我自己的时刻：王者时刻！

    此时，火箭队发球。

    由约翰·沃尔发底线球。

    而火箭队之中，目前罚球最准的，就是申京。

    所以他有极大的概率，会发给申京。

    但是防守申京的巴恩斯，此时似乎走神了。

    他并没有去防守申京，而是向着另一侧的圆脸戈登走去。

    巴格利见状，只能快速去补防申京。

    但是，已经来不及了。

    球已经发了出来。

    而且约翰·沃尔这外球发得很贼。

    是越过巴恩斯的背后，发向申京的。

    这样一来，其他人想要过来补防，就会被巴恩斯挡住。

    眼看着球就要到申京手中了。

    然而就在此时，那似乎走神了的巴恩斯，却突然回过身来。

    篮球正好飞到他面前。

    他一伸手，便碰到了球。

    虽然第一下没拿稳，差点又被申京抢了回去。

    但是巴恩斯终究是经验丰富。

    眼看拿不住的情况下，他伸长手臂一捅。

    篮球被捅向了申京身后的希尔德。

    希尔德飞扑出去，总算是抱住了篮球。

    这便看出了巴恩斯的精明来。

    他刚才看起来似乎是走神，实际上是为了麻痹对手，让他们以为他在走神。

    然后趁着他们大意，突然回身，断掉了球。

    这便是老将的经验。

    希尔德拿球之后，王毅如一阵风一般，从他身狂奔而过。

    希尔德连忙将球扔给了王毅。

    在王毅拿球的那一刻，约翰·沃尔第一时间就已经防到了他面前。

    同时，在篮下，巴格利已经出现了空当。

    但是王毅并没有传给巴格利。

    此时时间只剩下了11秒，分差还有6分。

    就算打进两分，也根本于事无补。

    所以只能要三分。

    而且，最后时刻，王毅永远只相信自己！

    面对着约翰·沃尔的补防到位，他没有受到任何影响。

    没做任何变向或者假动作。

    而是直接干拔。

    约翰·沃尔跟着王毅，也高高跃起。

    然而，他的起跳高度终究还是比王毅差了些。

    他的手指仅能够到王毅的小臂。

    王毅目光直视篮筐，抖腕出手。

    篮球飞出去的轨迹，就仿佛是他目光的延伸。

    这一次，现场的所有观众都站了起来。

    屏息凝神。

    这个三分若是进了，他们赢球的希望将会增加不少——虽然希望依然不是很大，但比起之前来，就大了很多。

    场边的火箭队主帅塞拉斯，也是屏息凝神。

    目光追随着篮球。

    他的心脏几乎停止了跳动。

    唰！

    又一枚空心入网！

    时间：剩余9秒。

    分差：3分！

    此球一进，火箭队球员都懵了。

    尼玛，半分钟进了5记三分。

    这特么是人干的事么？

    杰伦·格林不由得看了一眼王毅。

    只见王毅进了这个球之后，没有任何庆祝动作。

    从王毅的脸上，看不出任何表情。

    王毅就仿佛是一个死神。

    在比赛的最后时刻，挥舞起了他的镰刀。

    他要收割比赛！

    收割火箭所有人！

    现场观众们顿时齐声欢呼起来。

    场边的国王球员们也齐声欢呼起来。

    啦啦队美女们也挥舞着手花，兴奋地蹦跳着。

    但是他们的欢呼仅仅持续了不到两秒。

    因为火箭队已经发球了。

    王毅向所有场上球员吼叫道：“犯规！快犯规！”

    希尔德离得最近，第一个扑了上去，双手死死抱住了杰伦·格林。

    于是乎，从杰伦·格林接球，到裁判哨声响起。

    时间仅仅走过0.3秒。

    而希尔德之前已经五犯。

    这次终于六犯毕业。

    裁判指向场边，示意希尔德被罚下场。

    他经过王毅身边时，停顿了一下：“王，我已经尽力了。很抱歉，不能陪你战斗到最后一秒！”

    他说得很动情，双眼之中目光闪烁。

    王毅伸出手，与他击掌：“这就够了，接下来，交给我！”

