    夜色下。

    数名圣殿之人如同被定住般，震惊看着那道恐怖的身影，这怎么可能？

    青山城隍不是才刚刚诞生吗？

    为何如此恐怖？

    仅仅是散发出来的气息，就让人感受到无穷无尽的威能，甚至连灵魂都在颤抖，都在畏惧！

    这到底是什么存在？

    为何天地间，突然诞生如此恐怖的存在？

    这时圣殿之人的脑海里，如同掀起千万重浪般，简直无法相信。即使之前不把青山城隍放在眼里的法家弟子，此时被震撼得不敢出言，连忙收起不敬的态度。

    “吾便是青山城隍，不知诸位有何见教？”

    一个淡淡中散发着威严的声音，直接在众人的脑海里响起。

    “见教不敢。”

    领道的人微笑行礼道。

    此时青山城隍却道：“还请诸位告知圣殿，吾青山城隍府只管阴间之事，不会插手人间之事。倘若圣殿有所需，青山城隍府必定不会推辞。至于诛杀恶鬼，乃是青山城隍府之职……”

    封青岩说完便消失不见，根本不容圣殿说话。

    圣殿之人感到浑身一松，刚才的威压实在太可怕了，让他们有些承受不了。

    倘若威压不断增加，恐怕会损伤他们的灵魂。

    特别是那双如电般的眼睛，更是让人不敢直视，似乎它能够看穿人心般。

    在这样恐怖的存在面前，就连说话亦不敢高声。

    “哼，这算什么？”

    有人忍不住冷哼，十分不满青山城隍的态度。

    他们代表圣殿见过不少小神祇，哪一位不是战战兢兢陪笑，对他们恭敬有加？

    哪里见过无视他们的神祇？

    这让他们有些憋屈。

    “慎言！”

    一个中年人蹙着眉头道，沉吟一下便道：“回圣殿。”

    “这就回圣殿？”

    有人愕然道。

    他们乃是奉命前来调查和试探，谁知连大门都没有入，就被一言打发回去了？

    这让他们不甘，以及感受到羞辱了。

    “不回圣殿干什么？”

    那中年人道，便率先踏空而去，一步步走去天空深处。

    其他人相视一眼，只好跟着回圣殿。

    即使他们如何不甘，但面对如此恐怖的存在，根本就不会调查和试探到什么，甚至有可能惹怒了青山城隍。

    在圣殿之人离开后。

    图央及大宰相、大统领，倒是忧心忡忡起来。

    圣殿之人在面对神祇时，是何等的傲气，又岂会甘心？不过，府君的强大，却远远超出他们的想象，又让他们安心起来。

    此时他们还幻想着。

    倘若府君，乃是东山君般的恐怖存在，岂不是可以划地而治？甚至，还有可能成为幽都级别的存在……

    只是想想便让他们激动起来。

    不过成为幽都级别的存在，谈何容易？他们只是想想而已，并没有当真。

    “府老，现在天还未亮，吾等去勾魂？”

    大统领身穿游方皂服，腰挂游方鬼卒令，手持勾魂锁链，一副勾魂鬼卒的打扮。

    一副跃跃欲试的样子。

    虽然大统领对游方皂服、勾魂锁链等有些惊叹，但是对于身为鬼主级别的存在来说，它们的威力实在是太小了。

    但是，鬼卒令中的冥力，却让他惊喜。

    一切都值了。

    “真去勾魂？”

    大宰相有些迟疑道，身为青山侯府堂堂的大宰相，竟然如同小卒般去勾魂？

    这有些丢身份吧。

    图央沉吟一下便道：“便去吧。”

    这时图央就带着大宰相和大统领，去人间勾魂了。

    至于封青岩，则回到城隍府里，思考着下一步该如何做。现在最主要的，就是如何增加冥力，毕竟鬼门的冥力会用完。

    “香火？”

    封青岩蹙着眉头思索。

    既然现在不适宜建土地庙，就只能从城隍府着手了。

    不久后，图央和大宰相、大统领，便拖着一串串阴魂回来，一个个站在游方殿里看着阴魂。

    “府老，这阴魂该如何处置？”大统领道。

    “称殿使。”图央纠正道。

    “府君呢？”

    大宰相有些好奇道。

    “府君还在城隍府里。”图央沉吟一下道，虽然青铜殿变成城隍府了，但他们还无法进去。

    这让他们更加期待了。

    ……

    天空深处，圣殿里。

    此时几名圣殿之人，正在怒斥着青山城隍……

    不过，他们亦把青山城隍之话，一字不漏一字不增转述了，毕竟青山城隍不同于其他小神，可以随意欺负。

    “只管阴间之事，不插手人间？”

    大仁主蹙起眉头思索。

    “这青山城隍必定不是什么正视，该在他刚诞生之时就铲除，以免日后成为大患。”

    法家大律道。

    法家的意见是铲除。

    这铲除不仅仅是青山城隍，还有一切的神祇。

    墨家则事鬼神，自然不会贸然铲除神低，除非是邪神……

    不过，四大教主不开口，最终的判定是不会下，只能暂时扯皮，或者敲打一下。

    “暂且让幽都去试探一下。”

    大仁主微笑道。

    青山城隍府只管阴间之事，不就是想成为另一个幽都？而幽都，又岂会眼睁睁让青山城隍座做大？

    而且，圣殿之中有不少人，都认为青山侯府太过弱了。

    无法起到制衡之用。

    但是，青山侯府又不能太强，以免超出他们的掌控……

    这个度十分难把控。

    倘若易把控，青山侯府就不会如此弱了。

    不到半天的时间，幽都便已经知道人间诞生了一尊大神，名为青山城隍，乃是掌控阴间诸事之神……

    “哪来的青山城隍？”

    有鬼伯冷哼，不把青山城隍放在眼里，嚷着：“待我率十万兵马灭了他。”

    不管是鬼伯，还是鬼主，甚至连鬼王，亦有些看不上青山城隍。

    但青山城隍毕竟是大神，绝对不能让他成长起来。

    所以，幽都在一番商议下，便派出一名鬼王，打算直接灭了青山城隍，免得又被圣殿保下来制衡他们……

    圣殿则在暗中关注。

    第二天的夜色下，幽都鬼王夹带着滚滚的黑雾而来，瞬间便吸引无数人的目光。

    “这刑官王是何意？”

    有人想不明白，为何幽都鬼王要大张旗鼓。

    “他在告诉我圣殿，他要杀青山城隍。”

    有人翻译道。

    ……

