    施媚面对这个问题，像是歪着脑袋想了想，很快说道：“因为我喜欢老公，所以老公是最好的。”

    林珩无言以对。

    她现在的智商只有五岁。

    对她来说，所有的一切都是最简单的。

    因为喜欢，所以喜欢。

    而他，注定就要错过了，是吗？

    林珩不甘心。

    眸光微垂，继续喂着她吃蛋糕，思绪已经飘远。

    -

    施媛媛跟施冰冰两个坐在咖啡厅里相互玩手机，施冰冰忽然道：“姐，林珩真的有钱帮我们吗？他看起来好年轻啊，而且刚刚从国外毕业回来，跟施媚一样大，我怎么觉得不太靠谱呢？”

    施媛媛用小银匙搅拌着咖啡，听到这话，下意识看了看包间的方向，说道：“钱肯定是有的，只是多少的事情而已，林家也是豪门大户，这一点还是可以相信的。”

    “他对施媚是认真的吗？”施冰冰觉得有些不爽，“这个施媚有什么好啊，以前没傻的时候，半天打不出个屁来，这个林珩居然也这么喜欢，现在明明知道她傻了，居然还不放弃，还想跟我们家买人，可惜了，施媚已经嫁给时令衍了，伯父从时先生那里拿来的钱，起码都超过一亿了吧？”

    “谁知道呢，反正这些钱我们也没拿到多少，都给二伯跟施云常那个败家子做生意败完了，不过这一次我们从林珩这里拿到的二十万，可千万不能让二伯他们一家子知道，不然这钱至少也要被分走一半。”

    “不至于吧，”施冰冰脸上有过不可思议，“二伯他们家也不缺这十万二十万的吧？”

    “缺不缺是一回事，要不要又是一回事了，”施媛媛喝了口咖啡，“不过我觉得这个林珩对施媚也就那么一回事儿，出国都好几年了，这几年施媚过的都是什么日子，也没见他出现，现在好不容易过上好日子了，才来找她再续前缘，也得时家的人同意才行。”

    “我怎么觉得时老太太肯定会同意啊，”施冰冰压低声音，“前段时间不是老太太寿宴吗，我就稍微观察了一下，我发现这个时老太太可喜欢那个大师姐了，不只是是她，还有时先生，看见那个大师姐也转不动眼珠子，横竖施媚都是个傻的，要是他不要施媚了，想跟施媚离婚之后跟大师姐在一起，也是情有可原的。”

    “你以为这些高门大户都跟我们这种似得？”施媛媛笑了，“那一场寿宴之后，几乎谁都知道施媚是个傻子了，而时先生明知道她是个傻子还愿意娶她，多有情有义啊，拍马屁的人都揪着这一点使劲儿夸，这个时候要是时令衍跟那个大师姐敢传出一点不好听的，时令衍的名声就完蛋了。”

    施冰冰睁大眼，“那他们不能离婚吗？”

    “可以离婚，但不可以是时先生先出轨，”施媛媛小声说，“如果真要离婚，也得是女方先犯错，这样，才可以保全时先生跟大师姐的名声。”

    “时先生不会这么做的。”

    “时先生当然不会，可是，别忘了他还有个难缠的奶奶。”

    -

    -

    林珩，林珩（heng），不是衍，不是衍（yan）

    下更00点，早点睡，晚安。