    茫茫黑竹沟深处，古木参天、粗茎盘庚。层层迷雾萦绕其中，道道霞光搭接天地，美轮美奂宛若仙境，如梦如幻令人沉醉。

    　　在这神秘而绚烂的原始密林深处，有个香气萦绕的芬芳花谷。花谷交错间，有个青藤遮掩的木屋，融合在青藤和花海间，别致jing巧，更显美妙。

    　　这里鸟语花香、蝶舞飞扬，一片宁静祥和，寻常时候除了这山谷的主人，几乎从未有人踏足其中，打破这片宁静和安详。

    　　只是……今天……

    　　“葬魂谷地狱之门守护者，花典，奉谷主之名，恭请少主回返山谷！”花谷前的弯曲花径前，两名红衣老者在最外缘驻足，谁也没有向前半步，谁也没有抬头眺望，更没有人四处张望，恭敬俯首，朗声汇报。

    　　花谷里面花絮纷飞、浅雾弥漫，除了轻灵鸟语，再无任何动静。

    　　两个红衣老者保持着俯首的姿势，面朝花谷一动不动的站着，神情冷硬却不失恭敬。

    　　足足半个小时，花谷里没有动静，他们也没有活动，更没有再出声打扰。

    　　直到……

    　　“身为地狱之门守护者，定当永生永世固守其中，谁给你们的权力擅离职守？”一道冷漠的声音在两人耳畔响起，心神微动的空挡，身旁竟然凭空出现个人影。仅此一刻，一股锐利到刺骨的杀意在两人心头浮现，像是万千银针顺着血液的流淌，在全身翻转。

    　　“苗疆异动，五宗戒备。族长及长老院联合发布指令，地狱之门暂时敞开，全族戒备，严阵待命。”感受到刺骨的锐利气场，两位老者的眼底闪过丝浅浅的惊骇，身体不由自主的再次下俯。

    　　“苗疆异动？”花弄影jing明的眼眸微微凝缩，施加在两位老者身上的杀意稍稍一松。

    　　“目前为止，佛门、药王府、祈天殿、唐门，都已处于高度戒备状态，唐门高手已经前往苗疆jing戒。据悉，苗疆黑白无常、地狱左右判官，都在半月前离开苗疆，随后……地狱左右判官回返苗疆，黑白无常失去踪迹。”

    　　“继续！”花弄影的神情依旧冷淡，但冷淡中却透着种史无前例的锐利。

    　　“我们暂时只知道这些，具体情形，请少主回返宗门再议。”

    　　“嗯？想死？”花弄影目光陡然一凝，刚刚散开的杀意陡然间积聚、激烈，好像四周空间遍布晃动的银针，带来难以想象的压迫感。

    　　两位老者目光陡然晃动，恭敬道：“属下不敢欺骗少主，具体情况只有谷主和长老院知晓，其他人临时无从得知。”

    　　“立刻滚出去，换个知情的人再来。一天来回，否则谁敢再踏足黑竹沟半步，格杀勿论。”花弄影再不理会，沿着弯曲的小径，走进了“少主！！”两人眉头微皱，刚想向前，却感到一股迫人的锐利杀意扑面而来，迫使他们硬生生的刹住脚步，再也不敢向前。

    　　“最后提醒你们，我不再是少主，十年前离开葬魂谷的那一天，就已经不是！”

    　　“十年已过，恩恩怨怨早已了却，谁对谁错又有何妨，少主你难道还放不下吗？”两位老者心头轻叹，语气透着无奈和感伤。

    　　花弄影的身形几乎消失在迷雾间，没有回应两人的劝解。

    　　不过……

    　　在他身形完全消失之前，一道清朗的声音忽然在两位老者身后的小径出现：“奉老活佛之命，传话花弄影！”

    　　“嗯？”两位红衣老者眉头微皱，陡然转头，紧紧盯着缓步走来的光头和尚，彼此仍然相距数十米，迫人的杀伐血气却能清楚地感受到。麻布粗衣、猩红双眸、古怪木梳，还有犹若实质的杀意，这是……“修罗佛陀！”

    　　修罗佛陀站在花谷前，猩红的眸子扫了眼两个老者，最后定在远处模糊不清的人形轮廓上：“花弄影，请去曰本赞岐山脉，那里，会有你感兴趣的事情。”

    　　“我的去往，轮不到老活佛指手画脚。我感兴趣的事情，也轮不到你们佛门提醒。”花弄影语气不善，声音冷漠，蒙蒙迷雾萦绕下看不清表情，却停在了原地，没有继续向花谷深处走。

    　　修罗佛陀身为当今佛门最强佛陀，地位身份特殊，常年固守大雪山，除非特殊事情，断然不会轻易下山。既然他不顾危险闯入黑竹沟，必然有重要的事情，何况……赞岐山脉？

    　　修罗佛陀嗡声道：“如果我没猜错，葬魂谷没有告诉你真实情况，或者他们并不知道事情真相。我敢用xing命担保，那人、那事，与你关联甚大。花弄影……你若继续沉默……必将遗恨终生……”

    　　红衣老者沉声道：“修罗佛陀，葬魂谷早已跟佛门划清界限，双方不相往来、互不干涉！为何今ri擅闯黑竹沟！”

    　　修罗佛陀冷眼相视：“若花弄影现在承认是葬魂谷的人，我立刻从这退出。可惜，他早已不是，十年前就已经不是。”

    　　“你……”

    　　“花典、花形，地狱之门意义非凡，你们责任重大，还是趁早回去好好看守，万一再有差错，出现类似被人盗走古卷之类的事情，你们还有脸活着？”修罗佛陀不无讽刺的斜视两位红衣老者。

    　　“修罗佛陀，真当我们怕你不成！”两位红衣老者勃然大怒，袖口里的双手陡然僵扣，森冷的杀意直取修罗佛陀。

    　　“原话，送给你们！”修罗佛陀浑然不惧，扛在肩头的木梳慢慢横起，泛红的双眼透漏着瘆人的狠辣。神情和气场，跟他的两位红衣老者眉头皱紧，脸seyin沉，死死盯住修罗佛陀，可是……谁也没有真正的出手。

    　　威吓归威吓、恼怒归恼怒，要是真的打起来，先不论谁胜谁负，这件事所产生的影响足以让彼此双方都陷入泥潭。

    　　“没有搞清形式前，你们没有任何发言权！”修罗佛陀根本没把两人放在眼里，再次扬言花弄影：“奉活佛之命，再次向你传达一句话。要想保住叶婉聍，最好送往药王府，我们不敢保证其他，起码能保其xing命无恙！”

    　　花海无波，浅雾弥漫，花弄影朦胧的影子若隐若现，没有变的清晰，也没有完全消失，更没有做任何的回应。

    　　“叶婉彤的体毒术已经在半月前发作，目前正在药王府接受治疗。体毒术霸道绝伦，除非苗疆秘术，否则不得救治。但药王府、唐门及祈天殿在近十余年来，从未放弃过对它的研究，以他们三宗之力，十余年的时间，结果如何，不问自知。

    　　如果我没猜错，叶婉聍的体毒术也已经在发作的关口。你或许有办法压制，但凡事不过三，所谓的‘压制’也只是延缓爆发时间，无形中增加着爆发时刻的危险xing。你这是在帮她，未尝不是在害她！我敢断言，最多两个月，叶婉聍若得不到有效地救治，必死无疑！”

    　　“婉聍去药王府？老活佛好算计！！”花弄影终于出声，冰冷的声音在迷雾里面回荡。

    　　“叶婉聍去不去药王府，与我们没有关系，也并非想要以此要挟控制你。但是……需要提醒一句，叶婉聍若是毒发身亡，此事就此揭过；若是毒xing爆发后造成其他类型的危害，我等绝对会第一时间……亲手斩除！

    　　容我大胆猜测，你花弄影最为在意的事情有两件，或者是两个人。一个叶婉聍，另一个在曰本赞岐山脉。

    　　叶婉聍，你必须救，赞岐山脉，你必须去。

    　　狄成、神傲明、习羽皇，都已经在那等你。言尽于此，作何抉择，烦请斟酌决定。”

    　　修罗佛陀说完之后，转身径自离开，没有再做任何废话，也没有再去回应任何人的眼神。

    　　来的无影无声，去的洒脱随意。

    　　“叶婉聍……赞岐山脉……两个人？狄成……神傲明……”花弄影看着修罗佛陀离开的身影，眉头微微皱紧，赞岐山脉又发生了什么事？

