    那里！

    很危险！

    秦渊心脏猛然一跳，一股可怕的危机袭来，笼罩在心头之处。

    “领主大人，是恶魔，真正的恶魔气息！”

    暗黑精灵女王颤抖着身体，惊呼道。

    不知是兴奋，还是害怕。

    她的双手，更是紧握着手中的弓箭，目光，直视着一片黑压压黑暗精灵大军的后方，那幢隐藏于黑雾之中的城堡！

    暗娅的视力，在黑夜中比其他人要强了好多倍。

    秦渊看不到，但不代表着暗娅看不到。

    她清晰的看到了青脸黑皮，头长犄角，手持法杖，身披红袍的恶魔术士。

    那恶魔术士正在吟唱道，城堡里传来了一阵阵惨叫哀嚎声。

    声音，似乎还有些熟悉。

    “真的是恶魔！”

    秦渊神情一怔，“他的实力如此！”

    秦渊问道，这才是他最关心的问题！

    “是超凡境的恶魔，领主大人！”

    说话的，是在前方战斗，伪超凡境的亡灵将军。

    他是在场中实力最强的一位，也是曾经达到超凡境。

    所以，亡剑的感知，无疑是最准确的，不会有错！

    “超凡境的恶魔，似乎在吟唱法术，我听到了暗琳女王的声音。”

    暗娅出声道。

    经过她仔细辨别，终于明白了那熟悉的声音，是来自于同族的暗黑精灵的惨叫。

    这声音，跟黑暗精灵或魔化精灵，完全不同。

    “暗琳！？”

    秦渊神情一凝。

    难怪暗琳一直都没消息，原来是被困于恶魔城堡里。

    “进攻，杀入城堡！”

    秦渊下令道。

    哪怕是超凡境的恶魔，也无法阻挡他们前进的步伐。

    秦渊扫了一眼雷霆风龙以及疾风飞龙团队。

    若是有必要，可以将他们融合出一头超凡境的巨龙。

    轰轰轰！

    前方，只有一支上千人的魔化精灵，头顶犄角，看起来极为怪异。

    他们身上不仅透露着强悍的力量，还有散发着黑暗与恶魔的气息。

    吼！

    二十三头巨龙，率先发起了攻击，同时喷吐出烈焰龙息。

    轰隆！

    一颗颗烈焰龙息化为巨大的火球，砸落到魔化精灵群中，瞬间点燃了熊熊烈火。

    杀杀杀！

    亡剑一马当先，冲入火海之中。

    一剑斩出，数十名魔化精灵被斩成了两半。

    哪怕是黑铁境的魔化精灵，也难以抵挡伪超凡境的亡灵将军，一路如入无人之境。

    不过，疯狂杀戮中的亡灵将军，终究引起了敌人的注意。

    “卑微的亡灵，竟敢侵犯尊贵的恶魔大人的领地，还不束手就擒！”

    大恶魔精灵怒斥一声。

    只见他一脚踏出，竟然凭借着肉身，挡住了亡剑的剑芒。

    剑气落在他的大恶魔精灵坚硬的皮肤上，多了一条肉眼可见的伤口，可是转眼间，其体内涌出大量的魔气，迅速将伤口修复。

    轰隆！

    另一名大恶魔精灵袭来，两人同时挥拳轰出，亡剑挥剑斩下。

    随着一阵巨响，一亡灵两精灵同时倒退出十几米。

    这大恶魔精灵的防御，竟然如此之强。

    不论是力量，还是防御，丝毫不亚于雷霆风龙。

    亡剑骷髅头内的鬼火，跳动了一下，手中的剑更紧了几分。

    两名大恶魔的身上，凝聚成了一层魔气铠甲，防御力大增，还可以迅速恢复伤势。

    归心一剑！

    惊天魔剑！

    亡剑再次挥剑杀出，阵阵剑光飞射而出。

    三人激烈的交战在了一起，一时不分上下。

    “那是精灵？”

    秦渊看着两名大恶魔精灵。

    “应该是，这是被改造过的精灵！具备了恶魔的力量，拥有了魔气铠甲，哪怕亡剑大人的实力很强，可想击杀他们，很难很难！”

    特鲁吉洛点点头。

    他是一名炼金宗师，以前也曾尝试过生物体改造。

    他本人，能够突破地精的极限，达到了青铜二星的实力，其实也是曾改造过一部分基因与肢体，吞服大量炼金药剂，才拥有这份实力。

    否则，以地精的天赋，修炼个一百年，也未必能达到青铜境。

    两名大精灵，不过是青铜二星的而已，便凭借着堪比恶魔般的体魄与强大的恢复力，竟然是拖住了具备超凡战力的亡剑。

    哪怕亡剑将他们的胳膊斩断，可根本没用，那大恶魔精灵很快就恢复了原状。

    “花仙子，花仙玉，花仙月，给我奶他们一口！”

    秦渊眼珠一转，看向旁边的几名百花精灵。

    “遵命，主人！”

    三人清脆动听的声音传来，同时挥舞着手中的法杖，飞出一朵朵色彩斑斓的花朵。

    百花齐放！

    天空中，忽然下起了花雨，散发着一股股沁人心鼻的幽香。

    三百朵生命之花，洒落在魔化精灵与大恶魔精灵的身上。

    特别是两名大恶魔精灵，身上沾满了生命之花。

    花开！

    哧哧哧！

    绽放的花朵，如同是一颗颗炸弹般，在大恶魔身上爆发，坚如磐石的魔气铠甲，直接土崩瓦解。

    这并不算什么！

    最重要的是，百花齐放这一技能，能够阻止对方的一切恢复效果！

    吟！

    两道凌厉的剑光，冲天而起，耀眼夺目！

    噗哧！

    噗哧！

    两名大恶魔的身体，直接被亡剑一分为二，魔血喷洒而出，尸体掉落在地。

    哗啦！

    龙曜飞来，一口烈焰龙息喷下，将四份尸体点燃，迅速烧成了灰烬，防止大恶魔精灵重生。

    随着两名大恶魔精灵的死亡，哪怕魔化精灵的实力，比同阶黑铁境黑暗生物要得多。

    可是，也抵挡不住秦渊大军的进攻，很快便被平推。

    随后，大军直接冲入了城堡。

    轰隆！

    一声巨响，八颗紫天树妖构建的荆棘城墙，直接封堵住整座城堡，阻止着四周涌来的黑暗生物大军。

    “暗琳！”

    冲入城堡的第一时间，秦渊便看到在血池中苦苦挣扎的暗琳，以及众多黑夜百弓手。

    她们的身体，被一根根恶魔触手穿透着，往她们体内灌输着某种邪恶的液体。

    大量的魔气，侵蚀着她们的身体。

    这已经不是普通的黑暗力量那么简单。

    而是恶魔的力量！

    从暗琳等人一脸的狰狞痛苦，发出阵阵惨叫声，便可看出她们正遭受着恶魔的残忍折磨。

    一旦恶魔的改造术法成功，她们或许会跟刚才的大恶魔精灵与魔化精灵一样强大。

    但是，也将变得面目全非，还会成为恶魔的手下。

    “咦！”

    “巨龙，兽人，牛头人，地精！”

    “罕见的生命精灵，成精的树妖！”

    “现在的万族大陆，何时变成种族大融合了！”

    “而且，领袖还是一个弱小的人族？”

    恶魔术士握着黑色权杖，如同血月般的眼睛，看着来势汹汹的大军。

    哪怕被数十头巨龙龙威压制着，被数百道目光直视，却也丝毫不慌。

    甚至，对于自己手下魔化精灵大军的阵亡，更是毫不在意。

    “这是，恶魔术士！”

    “这可是极为稀少的恶魔职业啊！”

    “难怪能够改造黑暗精灵，甚至是控制整个黑暗遗迹的黑暗生物。”

    秦渊想起黑暗生物图鉴中的记载。

    这种恶魔术士，本体战斗力或许不如一般的恶魔。

    但是，他们最擅长的便是恶魔法术，拥有各种奇奇怪怪的能力。

    一不小心，便可能中了对方的恶魔法术，难以脱离。

    这才是恶魔术士最难缠的地方，就跟巫师职业一样，让人十分之忌惮。

    y

    <!--over-->

