    苏莫和洛千帆姐弟，来到了四海武斗场第六区。

    转头向洛千帆点了点头，苏莫大步而出，直接走向中央擂台。

    嘭！

    苏莫踏上战台，目光如电，扫视四方上万武者，淡淡的声音响彻整个第六区。

    “我，苏莫守擂，任何灵武境六重武者，皆可来战！”

    苏莫的声音不大，却蕴含着傲视群雄的气概。

    四方看台，因为苏莫的到来，也早已安静了下来。

    见苏莫上台，不少人目露战意，摩拳擦掌。

    下方的一处看台，项博、佟裕和洪腾云等人坐在此处。

    闻听苏莫之言，佟裕站了起来，对项博笑道：“项师兄，苏莫想要连胜，我让他第一场便败！”

    言罢，佟裕身形一闪，飞快的冲向了中央战台。

    唰！

    佟裕踏上战台，面露讥讽之色，道：“苏莫，你想继续连胜已经不可能了，因为我会废了你的修为！”

    苏莫冷冷的看向对方，此人还真是自信，难道他认为自己必胜。

    嘴角一勾，苏莫笑道：“你确定要废我修为？”

    “当然确定！”

    佟裕点头，冷笑道：“估计你还不清楚你面对的谁，我乃是烈阳宗外门十大弟子之一，在烈阳宗外门弟子中排名第四，整个烈阳宗外门上万弟子之中，也就寥寥两三人都够胜我，现在你知道了吧！”

    佟裕言语中带着浓浓的骄傲，满脸傲然之色。

    苏莫无语，烈阳宗外门第四？很值得骄傲么？

    他还是风凌岛外门第一呢！也没觉得有什么好炫耀的！

    “确实很厉害！”

    苏莫颇为认真的点了点头，道：“不过，你废话说完了吗？说完了就开始吧！”

    佟裕闻言脸色一寒，苏莫居然敢说他说的是废话！

    “找死！”

    佟裕厉喝一声，身形向苏莫暴冲而来，一拳击出。

    “爆炎拳！”

    火红色的拳印，裹挟着炙热高温，佟裕的气势一时无两。

    “你太弱了！”

    苏莫不屑的摇了摇头。

    这个佟裕身为烈阳宗外门第四，但实力比风凌岛外门第四差远了，最多和原来排名第六的6少云差不多。

    一拳击碎对方的拳印，苏莫身形如电，也向对方冲去，瞬息来到了佟裕的面前。

    “什么？”

    佟裕大惊，脸色一变，他没想到苏莫的实力这么强，轻易的就破了他的攻击。

    “败！”

    看到近在咫尺的苏莫，佟裕并未后退，大喝一声，再次出拳，轰向苏莫的脑袋。

    轰！

    一声爆响，真气炸裂，佟裕的拳头并未击中苏莫的脑袋，而是被一只淡金色的手掌挡住了。

    “就这点实力还想废我修为？”

    苏莫的手掌骤然一握，抓住了佟裕的拳头，淡漠道：“既然你要废我修为，那我便废了你的修为！”

    言罢，苏莫手掌猛一用力，顿时佟裕的拳头被他捏成了肉泥，手掌骨骼完全粉碎。

    啊！

    佟裕一声惨叫，身形就欲暴退。

    但他那不成模样的手掌，被苏莫紧紧的抓在手里，哪里能退得走。

    轰！

    苏莫一拳轰出，击在了佟裕的小腹丹田之处，狂猛的拳劲直接炸开了佟裕的丹田。

    啊！

    佟裕又是一声惨叫，凄厉无比，他身上的真气疯狂外泄，眨眼间变成了一个没有任何修为的废人。

    “你该庆幸，你没有说要杀我！不然，你现在已经是一具尸体！”

    苏莫冷冷的说了一句，一脚将对方踹下了战台。

    全场一片安静。

    鸦雀无声！

    不少人暗暗惊讶，不愧是能连胜五十场的天才，越级战斗同样这么猛，摧枯拉朽的碾压！

    严霸坐在一处上方的看台上，面无表情，目光冰冷，见苏莫打败了佟裕，面色也没有丝毫波动。

    另一处看台上，项博猛然站了起来，脸色阴沉如水，眸中杀意森寒。

    他没想到苏莫真的有些实力，佟裕在他面前都不堪一击。

    苏莫站在战台上，感受到浓郁的杀意落在自己身上，转头看去，目光与项博的目光对在一起，如针尖对麦芒，激烈交锋。

    “项博，还不上台更待何时！”

    少顷，苏莫一声冷喝，霸气无比。

    嗖！

    项博毫不犹豫，脚下一踏，飞冲而出，刹那间便落在了战台上。

    “苏莫，今日我不杀你，我就不叫项博！”

    项博面色难看无比，厉声吼道。

    话音一落，项博的手中出现了一把赤色的长刀，毫无犹豫，一刀斜斩而出。

    顿时，一道火红色的刀气，斩破空气，纵横捭阖，杀向苏莫。

    轰！

    苏莫一拳轰出，拳劲咆哮虚空，轻易便粉碎了刀气。

    “实力的确不弱！”

    苏莫暗暗点头，项博的实力就算不如南宫霖觉，但也相差不是太多。

    “死！”

    项博一刀无功，长刀猛斩，整个人如九天战神，刀芒冲天，倾洒整座战台。

    火光耀眼，炙热无比，战台上的温度迅暴涨。

    一瞬间，项博连斩三十三刀，恐怖的刀气连绵不绝，破空袭杀。

    轰轰轰！！！

    苏莫不动如山，身上金光闪耀，双拳舞动，任凭万千刀气袭来，尽皆一力破之。

    “这么强？”

    项博看到苏莫满脸轻松，便挡下了他三十三刀，不禁眉头一皱，苏莫的实力出乎了他的预料。

    “项博，你必死！”

    苏莫冷冷的道。

    “必死？”

    项博嗤笑一声，道：“谁生谁死还不一定呢！就让你看看我的真正实力！”

    言罢，项博身形闪动，快接近了苏莫。

    旋即，项博手中长刀再次一斩而出。

    咻咻咻！！！

    项博一刀斩出，却同时出现七道刀气，七道刀气如七道火焰，分七个方位，攻向苏莫全身要害。

    “是烈阳宗的火焰分影刀法！”

    看台上，有认识这门武技的武者，惊呼出声。

    这一招极为厉害，七道刀气一出，便迅封锁了苏莫周身。

    若是普通武者遇上此招，根本无法躲避，只能硬抗，但七道刀气从七个方位攻来，能挡住一道，却挡不住第二道，能挡住第二道，却挡不住第三道……

    项博凭借此火焰分影刀法，曾经斩杀过两名灵武境七重巅峰武者，厉害无比。

    观战台上，很多人瞪大了眼睛，想要看看苏莫如何抵挡如此厉害的一招。