    三天之后，朝会之上。

    胡太后颁发旨意，记州总督何升贪墨金钱材料，查证罪名属实。

    但何升主动退赃积极并知错能改，朝廷暂不予严究。

    但何升不再适合继续担任记州总督。

    正好顾州牧梁毅惨死，顾州牧空缺。

    便由何升立刻接任顾州牧。

    旨意下达，顾涛假意在朝廷上争辩。

    胡悟也表示何升适合调回皇城，不能继续让他外放。

    但也有几名朝中大臣持反对意见当廷力辩。

    几番争吵下来。

    胡太后不胜其烦，直接下达旨意。

    于是，何升便顺利接掌顾州，接替被刺杀的顾州牧梁毅。

    旨意一出，皇城内的顾州世家眼线们，立刻将消息发往顾州。

    而这时，何升已经在护卫队的保护下。

    赶着马车离开城西，通过百里川向顾州出发。

    这一次前往顾州，路上就得走半个月以上的路程。

    何升离开皇城的那一刻。

    宁天卓早已带着许诸和公孙舞离开皇宫。

    让二号替身在安宁宫假冒皇帝身份。

    换上一身轻便的豪门公子服饰。

    直接来到了城北和城西的山脉交界处。

    “陛下，您怎么亲自出宫了？”

    杨复光带着一群锦衣卫高手。

    身穿便装，在山脚下等待多时。

    “天下碑的秘密，朕必须尽快探明。”

    “可是陛下亲自出宫……”

    “若不是朕亲自前去，你们还要拖到什么时候？”

    “天下碑的机关入口。”

    “没有朕，估计也没有人能够直接打开。”

    宁天卓淡淡一笑，带着属下向森林走去。

    穿过一片片森林和山脉峡谷。

    杨复光手下的锦衣卫前方开路。

    引着皇帝向那处盆地区域不断靠近……

    宁天卓一路行来，这才看清楚了不久前城西战乱的山脉地形。

    城西城北果然是复杂山区，这么大的原始森林和山脉。

    别说是十几万大军，藏上几十万大军恐怕也很难被发现。

    茂密的丛林中，到处可见野兽出没。

    各种危险的植物和野花，开满各处幽静山谷。

    直到翻过了两座高山，不得不依靠高手们的轻功加速。

    宁天卓在傍晚时分，这才终于来到了一座山脊之上。

    “天下碑盆地，还没赶到么？”

    宁天卓站在山顶上，看着月色照耀下的大片漆黑山脉。

    他现在已经完全失去了方位。

    根本不知道天下碑峡谷现在何处？

    “陛下，从城西山脚下赶往天下碑所在地。”

    “如果没有准确路线的话，至少也要五天以上时间。”

    “奴才按照准确路线一路前行。”

    “今晚陛下在此休息一夜。”

    “大概明天下午就能抵达天下碑盆地边缘。”

    杨复光禀告道。

    “休息一夜？”

    “明天下午就能到？”

    宁天卓不解问道。

    “是的陛下，明天我们就将靠近一处峡谷的安家密道所在地。”

    “进入密道一路山中穿行。”

    “就能尽快抵达天下碑附近。”

    杨复光回答道。

    “安家密道，真有这么神奇？”

    “朕打算今晚不休息，直接连夜穿行山脉。”

    “早点抵达安家密道机关。”

    “朕的时间宝贵，不能浪费太多出宫的时间。”

    “明白，陛下。”

    杨复光立刻下达指令。

    锦衣卫高手分成四队。三队在前方开路。

    一队留在陛下身边保护。

    深夜时分，锦衣卫不断开辟道路。

    赶走一群群前来攻击的猛兽，保护着皇帝陛下继续前行。

    到了黎明时分，翻过一座山脉降落到山脚下之后。

    杨复光已经从手中拿着的路线图上。

    立刻找到了附近的一处安家密道的机关入口。

    带着皇帝循着峡谷一路向南方前行。

    终于找到了一处盘满青藤的隐蔽陡峭山崖。

    看着这座高大的山崖，谁也不敢相信这里是一处机关入口所在地。

    杨复光根据图纸上的标注。

    来到这座山崖的其中一处崖下。

    “搬开这里的石块，机关就藏在里面。”

    杨复光下令道。

    几名锦衣卫冲上前，将崖底堆放的无数石块一一搬走。

    这才看到，崖下一处岩缝中。

    似乎隐藏着一根黑色树桩。

    杨复光立刻上前，按照手中书册上的开启机关方法。

    抓着那根黑色树桩般的机关，上下左右的不断摇晃起来。

    安家密道都有相应的开启秘诀，哪怕有人在山间找到了密道开启机关。

    如果没有使用开启秘诀，也没办法直接打开密道。

    宁天卓好奇的看着杨复光晃动那根机关密钥。

    直到几分钟之后，轰隆隆的一阵闷响。‘似乎从山崖间和地下骤然响起。

    “陛下，请后退几步。”

    杨复光叮嘱着，赶紧倒退远离山崖。

    咔咔的声响连续响起。

    一整块山崖向下倒落，露出一个巨大的黑色山洞。

    锦衣卫立刻进入山洞查看情况。

    确定洞内没有危险后。

    杨复光亲自陪着皇帝进入山洞中。

    机关关闭后，山崖升起。

    悬崖恢复了原来的模样……

    此时漆黑的山洞中，两侧山壁上光芒闪耀。

    一块块元晶伴生矿，被称作元气明灯的水晶石点亮。

    照亮了整个洞口。

    “陛下，这就是安家密道在城西的一部分。”

    “顺着密道向左横穿山脉，就能靠近天下碑所在的峡谷。”

    “当日萧将军和韩将军夫妇，便是刷领属下从山洞中秘密抵达城北山脉。”

    杨复光说道。

    “不错啊，这么开阔的山洞。”

    宁天卓早就听锦衣卫汇报过安家密道的情况。

    但还是第一次亲眼看到这座巨大的人工通道。

    一路顺着山洞不断前行。

    这座巨大的山洞两侧山壁光滑，就连地面也非常平整。

    可见安家祖先为了修建密道，不知道花了多少心思。

    “陛下，本来这里面还存藏着不少的粮食。”

    “但都被秘密军团运出去了。”

    “陛下，等到我们有多余粮食的时候。”

    “也可以储存到山洞中来，以备不时之需。”

    杨复光笑道。

    “不用着急。”

    “能用上这里的密道和粮食。”

    “说明大安帝国已经到了最危险的时刻。”

    “在朕手中估计是用不上了。”

    宁天卓自信的笑道。

    抓紧向前赶路，顺着密道一路绕行了几个时辰后。

    杨复光带着众人开启一个密道向外的机关。

    当宁天卓走出机关通道时。

    发现外面已经站着整整齐齐的上百士兵。

    而洞口前，四名身穿重甲披风的高大人影。

    齐齐跪倒在他的面前。

    “末将萧摩柯参见陛下。”

    “末将韩世忠。”

    “末将梁红玉。”

    “末将张程。”

    “叩见陛下！”

    四位驻守在天下碑盆地中的领兵大将。

    早已得到杨复光的飞鸽传书，带领将士前来此处迎接。

