    “有箭来，盾牌兵！”

    关外攻城器械周围的黑水国士兵们第一时间便发现了飞射而来的箭矢，立即大声提醒盾牌兵来遮挡。

    盾牌兵们立即举起手中盾牌，重复着之前的动作，将周围的同伴保护在盾牌之下，对于即将飞射而来的箭矢丝毫没有放在心上。

    “南平国的人也是死脑筋，明明知道箭矢射不穿我们的盾牌，居然还要射。”

    “或许，他们只是想要练练射术而已，哈哈。”

    “愚蠢的南平国人，这次他们都死定了！”

    盾牌兵们心情极为轻松，一边举着盾牌抵挡即将到达的箭矢，一边在盾牌下面嘻嘻哈哈的聊着天。

    碰！

    噗呲！

    箭矢如约而至，那些老牌盾牌兵们，在箭矢射中他们手中盾牌的时候，脸上的笑容就凝固了，因为，从盾牌上传回来的力道来看，这次飞来的这些箭矢，力量比之前大了数倍，震得他们手臂发酸。

    果然，下一秒，还没有等盾牌兵们反应过来，箭矢已经射穿了他们以为的坚不可摧的盾牌，将躲在盾牌下面的他们直接射穿。

    而这还不算完，这些箭矢的速度极快，力道极大，射中一人之后并未就此停止飞行，停留在对方身体之中，而是直接贯穿了这人的身体，之后，将他后面的士兵同样射穿，然后是第三个、第四个......

    城头上的裴雨以及守军们目瞪口呆的看着这一幕，就连之前已经从吴凡嘴中大概知道了这个诸葛连弩威力的穆寒，也被眼前的一幕震惊了。

    之前还坚不可摧的盾牌，在诸葛连弩射出的箭矢面前，变得犹如薄纸一般，轻松的就被其穿透，有的盾牌被射中之后，更是直接炸裂，变成了碎片，而且，在射穿这些盾牌之后，箭矢的威力丝毫不见，居然可以一箭射穿四五个人，其恐怖的威力着实将第一次见到这种情况的众人，给惊吓得不轻。

    不到二十架的诸葛连弩，在瞬间射出了将近两百支箭矢，很多箭矢都能够造成四五个，甚至六七个人黑水国士兵们的伤亡，刚刚那些攻城器械旁边还围满了黑水国的士兵，一轮箭矢下去，居然清空了大半，只有零星的几个幸运儿孤零零的站在那些器械旁，目瞪口呆的看着这恐怖的一幕，茫然的不知所措，他们甚至都没有反应过来究竟发生了什么。

    这......这......

    城头上的裴雨看到这一幕，已经惊得说不出话来，之前他还未将这不多的、自己从未见过的武器放在心上，却没有想到，这些居然能够取得这样恐怖的效果。

    那位吴大帅，究竟是什么脑子，居然能够设计出如此恐怖的武器，这还是人吗？

    相比于震惊的裴雨，城外黑水国的军队后方的彭川，被刚刚的一幕惊得眼珠子差点爆出来，刚刚还满脸自信笑容的脸上，此时却是惊恐一片。

    “这......怎么会这样？刚刚那些箭矢怎么回事？怎么会有如此大的威力？”彭川的眼睛死死的盯着几乎被屠戮一空攻城器械周围，嘴里喃喃自语。

    周围的将领们，也都沉默而震惊的看着，没有人能够回答他的问题，因为，这样厉害的武器，他们也是第一次见，在今天之前，他们绝对不相信，普普通通的箭矢，居然能够取得这样恐怖的效果。

    这还是人类的武器吗？

    恐怕魔界的那些恶魔们，也设计不出这样恐怖的武器吧。

    “继续冲，我就不信了！”彭川反应过来之后怒吼道。

    一来，他不相信自己的士兵居然被这样轻易的击杀，二来，冲锋已经开始，肯定不能就这么停下，没有攻城器械，其他人就是冲到城墙边上也没用，总不能插上翅膀飞进去吧。

    在彭川的命令下，很快就又有一批人冲到了攻城器械的旁边，推着攻城器械继续往前。

    城头上的众人这个时候也都从震惊中反应过来了，不过，他们反应过来之后，不是立即对城外的敌军进行攻击，而是下意识的看向穆寒等人。

    穆寒则是看着城外，脸上犹有震惊以及兴奋的表情，他看到自己这边的手下们，已经重新将弓箭装填完毕，便再次大声命令道。

    “放箭！”

    刷刷刷！

    再次有数百根的箭矢飞射而出，刚刚冲上前的那一批推送攻城器械的黑水国士兵，顿时被清扫一空，攻城器械停在原地，在它的周围，则是满满当当的尸体。

    “干得漂亮！”裴雨兴奋的挥了挥拳头大声道，之前担忧的表情消散一空，取而代之的则是满满的兴奋。

    有了之前那次经历，这次他没有再陷入震惊之中，看到诸葛连弩再次发挥巨大威力，他满心欢喜。

    这诸葛连弩果真是如同吴大帅说的那样，是守城利器，只可惜啊，大帅昨天才到，时间太紧，赶制的诸葛连弩的数量还不够多，如果城中大规模配备这种武器的话，管他敌军来的是四十万还是八十万，通通将他们消灭在城外！

    诸葛连弩的巨大威力，也让城内的守军士气大增，己方这边有如此利器，守城成功率大大增加，他们自然也就更加安全。

    不过，彭川毕竟不是废物，在再次见识诸葛连弩的威力之后，他虽然心中依旧气愤、震惊，但是很快就做了决定。

    那就是分兵！

    将所有的攻城器械分开，不再集中全部力量进攻城门方向，而是将手中的军队分成多路，沿着漫长的山陵关城墙分布开来，想来一条人海长龙。

    果然，彭川这么一安排之后，城内守军顿时压力巨大。

    山陵关的关内守军数量本就不如黑水国的军队，再加上，诸葛连弩虽然威力巨大，但是也不是没有缺点的，它移动缓慢、装填耗时，更重要的是，因为时间太紧，赶制出来的数量并不是很多，分配到漫长的城墙上，就显得太过稀少，威力也是大大下降。

    好在，裴雨并不是废物，他居中指挥，沉着冷静，灵活的调动兵力，山陵关守军们在他的指挥之下，发挥出色，一次又一次的将黑水国的进攻打退。

    太阳即将西下之时，黑水国终于鸣金收兵，裴雨见此大大松了一口气，刚准备说些鼓励战士们的话，却陡然发现，消失了好久的吴凡，不知道什么时候已经出现在了他的旁边。

    【作者有话说】

    今天依旧四更，明天依旧保四争五

