    “伯母，您消消气。”曾毓柔声劝道，“我想阿正也是有苦衷的，其实他这几年也不容易。又要兼顾学业，又要兼顾写作，还要兼顾爱情……一个人要忙这么多事，也真的挺累的。”

    项南听到她为自己辩解，原本还觉得挺暖心的，可当她提及“爱情”时，顿时感觉一阵五雷轰顶。

    “爱情？！”母亲一听，颇为惊喜，“阿正，你跟曾小姐你俩……”

    “妈，没有的事，你误会了。”项南连忙摆摆手道，随后目视曾毓，让她千万别乱说了。他暂时还不想把郑微牵扯进来。

    留学的事、写作的事，已经够麻烦的了。若再牵扯上郑微，可就真成六国大封相了。

    “伯母，阿正的眼光那么高，哪里会看得上我呀，他喜欢的人是郑微。”曾毓却无视了他的暗示，直接向陈孝正的妈妈道。

    “郑微？！她是谁呀？”母亲疑惑的道，她都没听说过这个名字。

    “伯母，她是土木工程系的女生，跟阿正已经好了四年了，听说他们都已经订婚了……”曾毓继续爆料道。

    “曾毓！！”项南冷声向她喝止道。她今天实在太多话了。

    “怎么，你做都做得出来，我说说都不行么？”曾毓红着眼眶，看向项南，哽咽着问道。

    “……”项南一时大感头痛。

    他虽然自问在感情方面不曾亏欠过曾毓，但人家也的确因为他大学五年都未恋爱。所以面对她的质问，一时间竟无言以对。

    “孩子，没事，你说，我给你做主。”母亲握起曾毓的手道，“阿正，你不许再说话。”

    “孩子，阿正跟那个郑微，到底是怎么回事，他们真的订婚了？”她随即又问道。

    曾毓随即将项南和郑微相识、相恋的经过详细讲述了一遍。

    ……

    当母亲听说郑微如此荒唐，先是当众羞辱自己的儿子，又不顾廉耻的主动追求他，脸色变得是越来越难堪。

    这个郑微，行事荒唐、行为乖张、毫无家教、不知廉耻，相比曾毓，真是差得太远了。儿子怎么会喜欢上这样的女孩儿！

    “阿正，曾小姐说得，是不是真的？”母亲随即铁青着脸问项南道。

    “妈，微微是个好女孩儿。”项南语气坚决的说道。

    郑微敢爱敢恨、聪明伶俐、天真活泼、漂亮可人，是最好的女孩儿。

    “我就问你，曾小姐说得，是不是确有其事！”母亲又瞪着眼睛，十分郑重地问道。

    “妈，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。每个人都有每个人的看法，我不觉得微微是个坏女孩。”项南再次坚决地说道。

    听他这么说，曾毓不禁脸色阴沉。

    “哼，看来曾小姐说得是真的。”母亲点了点头，“好，你马上打电话把她叫来，然后当着我的面跟她分手。”

    “妈，我不会跟她分手的，我为什么要跟她分手？”项南一听，立刻急道。

    “因为她配不上你。这样行事荒唐，毫无家教的女孩子，怎么能够嫁给你呢？你完全可以找更好的女孩子。”母亲厉声说道，“比如像曾小姐这样的女孩子。”

    曾毓一听，面露喜色。

    项南却脸色一寒。他最担心的事情，终于还是发生了。

    他就怕母亲知道郑微后，会逼着他分手，所以才一直不敢对她说，也一直不敢让郑微见她，没想到真是怕啥来啥。

    不过，也好。既然都到这一步了，他有什么就说什么了，不用再藏着掖着、瞒着盖着，也不需要再顾虑什么。

    “妈，我已经是成年人了，我有自己的感情，也有自己的判断力。”项南随即摆摆手道，“我喜欢郑微，她也喜欢我，不管你同不同意，我们一定会结婚。”

    “阿正，你连我的话都不听？”母亲惊讶的道。

    从小到大，儿子从未像今天这般忤逆过她，真的是太令她震惊了。

    “妈，你辛辛苦苦把我养大，也是希望我能开心快乐。我现在有这么多的钱，有这么成功的事业，有我最心爱的女人，还有最爱我的妈妈，我已经很开心快乐。你又何必要逼我呢？”项南摇摇头道。

    “阿正，你还小，你不明白。娶妻娶贤，那个郑微一听就不是好女孩儿。”母亲痛苦的摇摇头道，“你又何必一定要娶她呢？”

    “妈，你又没见过她，你怎么知道她不是好女孩儿？”项南无语道，“微微热情、善良、聪明、活泼、美丽、痴情，浑身上下都是优点。

    她连续两年拿到学校奖学金，这次考研她的成绩也很不错，可以说是品学兼优。而且她最大的优点就是爱我。当年我还是穷学生时，她都毫不介意的爱我。其他女生哪个能做到？！”

    曾毓一听，就想拍案而起。

    郑微能做到的，她也能做到。郑微做不到的，她也能做到。

    项南跟她结合才是最好的，门当户对。而且有他的才华，加上妈妈的扶持，肯定能够使兴辰集团蒸蒸日上，宏图大展。

    “那你把她叫来，让妈亲眼看看，她是不是真像你说得那么好。”母亲随即说道。

    “妈，你现在已经对微微有了偏见，她就算表现的再好，你也能挑出她的错，何必还要让她来受折辱呢。”项南摆摆手道，“这样吧，等你哪天心平气和了，我再把她领来给你看。”

    “说了半天，还不是对她信心不足。不然，何必还要再选日子？”母亲一听，撇撇嘴道。

    “妈，你不用使激将法，那玩意对我没用。”项南摇摇头道，“行了，咱娘俩别说这些了，太伤感情。

    你好容易来趟沪江，从明天起，我带你好好逛逛。你要喜欢这儿，就直接住下来。反正咱有的是房子，空着也是空着。

    你要是不喜欢，过几天我就送你回家。再给你留几十万零花。保证你舒舒服服、安安逸逸的过日子。

    至于我留学的事，还有我跟微微的事，你就别操那么多心了。儿子已经长大了，有自己的主意，你又何必牛不喝水强按头？”

    “阿正，你怎么能这么说，你还是不是我儿子？”母亲拍着桌子骂道。

    “我是你儿子，可我也是人，我有感情，我有思考。”项南反驳道，“你不能强迫我做事呀。”

    “你……你……”母亲听他这么说，顿时气得直翻白眼。

    “阿正，你少说几句吧。”曾毓连忙道。

    “妈，你怎么样，我送你去医院。”项南见状，也赶忙住嘴道。

