    在百里红妆和帝北宸的鼓励之下，钟离牧又看了周围的众人一眼，这才开口。

    “钟离牧。”

    听到这个名字，金宗师等人表情再度一变，如果说之前不能确定，那么此刻将钟离啸然和钟离牧的名字联系起来，一切都已经很清楚了……

    “没想到你竟然是钟离前辈的孙子。”杨宗师一脸惊叹，脸上漫上了浓浓的笑意，“先前是我们怠慢了。”

    周宗师也瞬间变化了态度，没有了先前的倨傲之态，“不知钟离前辈现如今在何处？”

    钟离牧摇了摇头，“我爷爷目前隐居。”

    对于这个答案，众人也并不意外，如钟离前辈那样的高手，忽然消失在所有人的视线之中，必然是自己选择了隐居。

    “钟离前辈的阵术可是名震仙域啊，很多阵法师都是钟离前辈的门生，我们所学习到的阵术也有很多是钟离前辈的馈赠。”

    杨宗师面露感慨之色，“当年之事的确是很遗憾，可钟离前辈就这样隐居，实在是整个仙域的遗憾。”

    百里红妆眼底透着一丝疑惑，早在当初，他们就已经猜到钟离前辈他们的实力都很强，在仙域很有可能是赫赫有名的人物。

    只不过，既然选择了隐居必然有其理由，他们也不敢多问。

    现在看来，仙域知道这件事情的人似乎不少？

    “不知当年发生了什么事？”百里红妆看了钟离牧一眼，这才问道。

    杨宗师微微一愣，倒是没想到原来百里红妆等人都不知道究竟是怎么一回事。

    这时，钟离牧反倒是十分平静地道：“当年我爹娘陨落，爷爷这才带着我隐居了。”

    “你都知道？”

    钟离牧微微点头，“具体的情况我也不是很清楚，不过在这件事情上，爷爷并没有隐瞒我。

    只是我见爷爷每次提到这件事情的时候，心情都很不好，所以我就再也没有提过了。”

    三位宗师看向钟离牧的目光中也透着一丝疼爱与怜惜，当初所发生的事情在阵术界可是轰动一时。

    “想当年，钟离前辈乃是阵法师公会的会长，他的阵术登峰造极，无人能及。

    除了修补结界漏洞之外，面对一些罪大恶极之徒，有时候也会请他出手。

    钟离前辈本就嫉恶如仇，又重情重义，很多人都对他佩服不已，但同样也，也让仇人对他痛恨至极。”

    金宗师叹息着摇了摇头，“当年你尚小，一群穷凶恶极之徒因为对钟离前辈的痛恨而痛下杀手，以至于你父母双亡。

    当时这件事情一出，整个仙域都极为愤怒，但凡与钟离前辈有交情的人倾巢而出去寻找那些混蛋。

    最终，那些混蛋死了，钟离前辈也离开了。”

    听到这里，百里红妆便彻底明白了过来。

    三位总是口中的钟离前辈与她所见到的钟离前辈并不一样，甚至可以说是性格完全不一样。

    不过，在经历了如此劫难之后，钟离前辈性情大变也可以理解，他做了那么多的事情，最终却导致自己的儿子媳妇惨死，想必是心灰意冷了吧。

