    杜老三的尸体很快被手下抬走，他做梦都没有想到，自己在中海叱咤了几个月，一碰到叶辰就被弄死了。

    叶辰回到十三堂后，表现的很是平静，仿佛捏死了一只蚂蚁一样简单。

    万茜摇摇头：“你一醒过来就杀人，接下来的日子，怕是不会平静了。”

    叶辰笑着摇头：“一味的退缩，他们也不会让我们安宁的。”

    “这些人明显故意找茬，我们一步一步的后退，等到退无可退的时候，就是我们的死期。”

    “既然这样，不如主动出手。”

    万茜愣住：“那我从燕京退守中海，是错误的吗？”

    叶辰抓住万茜的手：“茜姐，你没有错，你这是为了保全大家，现在交给我就行了。”

    “出了事，我扛着。”

    万茜默默的点头。

    韩俊武一脸崇拜的看着叶辰，竖起大拇指：“叶哥，还是你牛逼，杜老三这种滚刀肉，说捏死就捏死了。”

    “以后中海我看谁还敢惹咱们！”

    叶辰没有废话，转身回到了十三堂的大厅里，直接开始坐堂问诊。

    他能感觉得到，龙形玉佩中的绿芒，早已消失殆尽，一丝都不剩下了。

    现在只有治病救人，才能将绿芒重新堆积起来，如果没有绿芒，叶辰会非常的被动。

    趁着唐琳等人去买菜，还没有回来的时间，叶辰开始直接接诊。

    因为之前在中海积攒的人气，叶辰问诊的消息一出，附近的街坊邻居顿时蜂拥而至。

    与此同时，叶辰在中海十三堂问诊的时候，燕京唐门总部，唐若萱雍容华贵，坐在唐氏药业的总裁办公室里看着手里的文件。

    旁边的摇篮里，唐鹏飞正睡得香甜，奶妈在旁边伺候着。

    “嘟嘟嘟——！”

    突然，唐若萱办公桌上的电话响起，一道声音传来：“唐总，您让我一直注意中海的叶辰，现在有消息了。”

    “就在十五分钟之前，叶辰从昏迷中醒来。”

    “中海的一个地头蛇杜老三上门闹事，被叶辰直接捏死。”

    唐若萱一惊，噌的一下子从办公桌前站起来：“你说什么？他醒了！”

    “是的。”

    电话那头的人回答一声，继续开口：“叶辰醒来后，首先杀了杜老三，现在就坐在十三堂里，开始接诊病人了。”

    “你说奇怪不奇怪，叶辰昏迷了半年，丢了武协九千岁的身份，丢了华北商会，从燕京被赶出来，十三制药和万辰集团都废掉了。”

    “他竟然一点都不生气，也不愤怒的样子，竟像是没事人一样，坐在十三堂里，开始接诊病人……”

    “怪事，真的是怪事啊！”男人滔滔不绝的说着。

    “唐总，接下来怎么办？请您指示。”

    男人等了好一会儿，唐若萱都没有开口说话，又过了十几秒钟，唐若萱依旧没有开口的意思，愣在原地。

    男人试探性的问了几句：“唐总，您在听吗？”

    “唐总？”

    “喂，唐总？”

    “什么？我在听！”唐若萱终于回过神来，对着电话命令：“继续给我盯着，一旦有什么情况，立刻报告给我。”

    “是。”

    男人回答一声后，挂断了电话。

    唐若萱放下电话，重新坐下来，玉手扶着额头，一边翻看需要处理的文件。

    “他怎么醒了呢？”

    “我还以为，他会一直睡下去的，现在醒了……”

    “又会发生什么变故吗？”唐若萱无论如何，也看不进去文件里的内容。

    “嗷呜——”这时，一声啼哭传来，唐鹏飞醒来，吵着要吃奶。

    奶妈顿时掀开衣服，准备给唐鹏飞喂奶。

    唐若萱却走过去，将唐鹏飞从摇篮里抱起来，目光闪烁的看着他：“你也感受到了对不对？他醒了。”

    唐鹏飞竟然不哭了，对着唐若萱笑起来。

    唐若萱怔住，然后长叹一声：“你现在是唐门的太子爷，以后是要接手唐门的人。”

    “就算他醒了，你也不是他的儿子。”

    “记住了，你是唐鹏飞，是唐门的太子爷！”

    叶辰一口气，接诊了三十多个患者。

    哪怕他昏迷半年，医术依旧没有退步，反而因为很长时间没有接诊，叶辰看的更加仔细。

    每一个患者的毛病，全都被他找出来，对症下药。

    三十多个患者过后，叶辰胸口挂着的龙形玉佩里面，终于积攒了一半的绿芒。

    下午再接诊一些患者，应该就能积满了。

    “吃饭啦！”

    去买菜的唐琳她们，早就在叶辰接诊患者的时候跑回来，现在一桌子香喷喷的饭菜全都做好。

    叶辰活动一下肩膀，和大家一起坐下吃饭。

    唐琳笑着给叶辰打了一碗清汤：“你这昏迷了半年，一口饭都没吃，全靠着打营养液维持下来。”

    “先喝一点开胃汤，让肚子反应过来，等会在吃菜。”

    “谢谢大姐。”叶辰笑着接过清汤，喝了一口，嘴巴里的味蕾，顿时跳动起来。

    一口汤喝下去，整个人像是活过来一样。

    叶辰一边喝汤，一边询问：“我从茜姐这里得知，大家这半年以来，过的似乎都不怎么样。”

    “我现在不是九千岁了，燕京的几个大公司也没了，成了穷光蛋一个，现在手里怕是只剩下十三堂了。”

    秦茹茹很是满足的吃着饭：“不管有没有钱，是不是穷光蛋，只要大家在一起，开开心心的就好呀。”

    “叶大哥，其实你在十三堂的时候，大家才是最开心的时候呢。”

    “你有没有钱，我们都不会在乎。”

    叶辰叹息一声：“我是无所谓，可是有些人，是不准备放过我的。”

    “之前他们认为我醒不过来，所以没对十三堂怎么样。”

    “现在我醒了，肯定有人坐不住。”

    叶辰将一碗汤喝完，然后端起一碗大白饭，就这菜吃起来：“也许接下来一段时间，我们会很艰难。”

    “会比之前更加艰难，甚至更加危险。”

    “大家要是担心安全问题，茜姐那边，应该还有一些钱。”

    “你们要是想去南方的城市，或者出国，我都可以帮你们安排，虽然已经卸去了多重身份，但这点小事，应该还是可以做到的。”

    叶辰看似平静，但已经决定好了，他准备反击！

    主动反击！

    所以，在反击之前，必须跟大家说清楚，继续跟着他的话，会非常危险。

    一席话说完，大家都端着饭碗吃着，一句话都不说。

    现场的气氛顿时安静下来。

