    夜晚下的草原，即便有明月当空，也是黑乎乎的让人心悸。

    荒凉而又孤冷的草原，如果有诗人在这里，一定会吟哦一番，以记此情此景，因为边塞诗正是古时的重要组成部分之一，李破这种文抄公当然不做数。

    其实在草原上待上个十天半个月，你就能体会到草原生活的枯燥和乏味……

    只是会盟的这片草原之上，人们存着无数的心事，并不能对此有所感慨。

    ………………

    “怎么不对劲了？”

    李破轻松的问道，他已经预料到发生了什么，他已经接到宇文歆的密报有好几天了。

    罗士信有点兴奋，这本就是个唯恐天下不乱的家伙，他一直觉得突厥可汗近在咫尺，还谈什么谈，直接冲过去把突厥可汗捉住不就完了？

    嗯，李破就一直比较欣赏他这种莽劲，能将所有问题简单化的人，其实活的挺幸福的，前提是别把自己搭进去。

    “说不上来，但今天突厥人没来找麻烦，明显有所戒备，俺看他们没打什么好主意，今晚咱们得小心一些。”

    李破看向阿史那容真，她点了点头说道：“我已经让人准备作战，斥候正在往大利城和其他方向查探，若只这些人，不用怕他们什么。”

    李破笑笑道：“小心戒备就是了，不用过于紧张。”

    又说了两句，将两个已经抽出刀子，准备大干一场的家伙打发出了帐篷，李破才吩咐道：“去，把裴尚书，窦侍郎叫过来。”

    ………………

    “阿史那多闻起兵了？”

    窦轨惊问了一句，马上察觉到了自己的失态，闭上了嘴巴。

    裴世清则紧紧皱起了眉头，显得他整个人都苍老了许多，他抬头看了看，见皇帝并没有再多说什么，虽然面无表情，但那种一切尽在掌握之中的笃定，裴世清还是能看得出来的。

    裴世清心中稍安，沉吟良久才道：“我与突厥会盟于此，突厥突利汗却不顾大局，起兵攻辽东，臣以为这并非可汗之意，许是阿史那多闻自作主张。

    可是如此一来，还未定下盟约，便有背盟之实，却是要好好和突厥人理论一番了。”

    李破暗自点头，裴世清一语中的。

    阿史那多闻率军攻辽东，是他暗中派人唆使的结果。

    这是应对突厥的大战略的一部分，一方面也许可以让突厥人再次产生内乱，一如当年突厥分为东西两部那般，二来可以在会盟中占据主动，迫使突厥人在一些问题上让步。

    三来嘛……大唐想要的是从中渔利，而非是跟突厥全面开战，所以还要看阿史那杨环怎么来应对此事。

    窦轨不管这些，他对此皇帝的小算盘是一无所知，此时便道：“陛下，若让阿史那多闻占据辽东，那河北将再无宁日矣……”

    这正是之前大唐屯兵河北，不想让阿史那多闻进据辽东的问题所在，可时移世易，李破对此的看法已经发生了翻天覆地的变化。

    封德彝提出的战略很合他心意。

    当时封德彝主张可以帮助突厥王庭重回西域，他认为突厥自从分为东西两部之后，虽然极大的削弱了突厥，可也正因于此，突厥王庭的统治变得稳定了下来。

    尤其是在启民可汗在位期间，他一边和前隋，高句丽尽力交好，一边安抚西边的同族，用了十几年的时间，极大的巩固了他的权位，让突厥渐渐强盛了起来。

    封德彝的意思就是，因为突厥人的疆域收缩，内乱渐渐得到了控制，如果他们的疆域再次扩展开来，变乱必将随之而生。

    到了那时，大唐休养生息之下，便可游刃有余的再次肢解突厥，或者是可以趁着突厥内乱之际覆灭之。

    这是一个极为恢弘的战略，封德彝进言之时没有说的这么清晰，可大致意思不会错，与当年前隋应对突厥的战略大相径庭，却有着很明确的条理。

    所谓大而不当，用在突厥身上再合适不过。

    疆域广阔对于突厥这样的游牧帝国来说，并非好事，这源于他们的统治模式，没有一个固定而又足够强硬的中枢。

    那么西域和辽东对于突厥来说就是掺了毒药的美酒……

    如今西域还不见怎的，李破也正在时不时的挑起阿史那杨环对此的兴趣，还远不到实施的阶段。

    可阿史那多闻显然已经迫不及待。

    以天下为棋盘，阿史那多闻这样的人为棋子，李破从中找到了一种无法用语言来描述的乐趣。

    他没有向两个臣下解释什么，战略上还不很清晰，极易产生变故，晓得的人自然是越少越好。

    就像当年隋文帝杨坚分裂突厥那样，当时又有几个人知道他的宏图伟略呢？密谋定计，裴矩，长孙晟等人奔走几趟，顺势而为，也就把事情给办了。

    当人们恍然如悟之时，突厥已经分成了东西两部，于是大家纷纷歌功颂德，实际上参与其中的人没几个。

    当时看起来更像是突厥人自己的内讧……这其实就是善战者无赫赫之功的真正含义所在……

    ………………

    “那又怎么样呢？哼，阿史那多闻更应该担心一些吧？他怎么向王庭交代？他一旦占据了辽东，谁会更忌惮于他呢？”

    窦轨终于明白了过来，心说陛下好像早有预料，看那胸有成竹的样子，应该是已有计较，俺这是多嘴了啊。

    他有些畏惧的看了看皇帝，胸口隐隐作痛，那是他的旧伤，当初差点没死在长安城外的军帐之中……

    裴世清道：“陛下是觉得，此事恰到好处？”

    李破笑道：“是啊，在这里跟突厥人纠缠于口舌之上，什么时候才能是个了局？难道还要再来一次会盟不成？

    现在着急的应该是突厥人，卿等只需坐观其变即可，我想盟约很快便会达成了。”

    裴世清和窦轨都是聪明人，皇帝说的如此明了，他们自然知道之后该怎么跟突厥打交道了，点头同意之间，窦轨还凑趣了一句，“许还有意外收获也说不定呢。”

    李破哈哈一笑道：“那就得看卿等的本事了。”

