    第120章林深

    那一杯也不知道是什么酒，入喉的时候感觉很烈，现在才觉得后劲上来了，坐上车，吹着风才感觉脑袋昏昏沉沉的。

    “许愿姐，你别跟我爸说。”身旁女孩突然小声说。

    闻声，许愿看向瑶瑶，胃里难受着，眉头忍不住拧在一起：“为什么要这样？”

    “他们都是我朋友，没你想的那么不堪。”

    十六岁小女孩脸上带着不符合她这个年纪的浓妆，穿着暴露的裙子和因为喝酒而泛红的脸，许愿忽然笑了：“等你爸回来，你自己好好解释一下逃课的事。”

    瑶瑶低着头，一路上沉默。

    许愿转眼看向窗外，缓缓吐出一口气。

    一个人的变化挺快的，也就一两年的事。

    等到瑶瑶父亲回来，许愿打了招呼要回了宿舍。

    男人一脸抱歉：“真的麻烦你了，瑶瑶以前很听话，是我这个做父亲的疏忽了她，现在管起来觉得力不从心。”

    许愿头疼，抬手揉着眉心，撑着一点理智：“或许，林先生可以把管教换成关心，她这个年纪，最讨厌的就是凶巴巴，又死板的约束。”

    男人愣了一几秒：“你说的是。”

    一阵风吹过来，许愿稍微有点清醒，她点头：“那不打扰了，我该回学校了。”

    “我送你。”

    “不用。”许愿摇头，走到路边拦了一辆车，“我自己打车就好。”

    上了车，许愿就虚脱了，头疼的很，嗅觉敏感，车里的气味也变得太大重，胃里不舒服，一进宿舍就跑进卫生间吐了出来。

    慢慢的才缓过来，许愿趴在洗手池洗了一把脸，抽出纸巾擦了擦嘴，抬头看镜子里的自己，脸色特别难看。

    她现在才后怕起来，那种人鱼混杂会所里的酒，她那会儿居然一点犹豫都没有，端起来就往肚子里灌。

    走出卫生间，唐潇用着奇怪的眼神打量着她：“你有了？”

    “有什么？”

    “你说有什么？”唐潇看向她肚子，“跟男朋友没有做好措施？”

    “没。”

    许愿头又疼又涨，不想洗漱，直接脱掉鞋子就往床铺上爬。

    唐潇和她说话，她迷迷糊糊的也不知道有没有回应，缩在床上就睡着了。

    这一觉也不知道睡的又多死，宿舍里闹钟响了也没听到，还是被赵宁微晃醒，女生皱眉：“许愿，你不去上课啊？”

    许愿眯着眼看向窗外，外面阳光透进来，她微眯起双眼。

    赵宁微提醒：“那个陈老头，特别爱点名。”

    她立马爬起来，快速洗漱，和赵宁微一起去了教室。

    赵宁微看着他麻溜的动作笑了：“真管用啊。”

    许愿扯了一下嘴角，感觉脑袋还沉着。

    .

    大三上学期过得很快，还没感受到秋天，天就陡然变冷，大概十一月中旬的样子，许愿裹着大衣走到小吃街去吃东西。

    可能是因为跟贺礼去过一次，也可能是觉得那老两口的面做的好吃，许愿没事就坐进店里要一碗牛肉面。

    然后学着他的样子，加点辣，加点醋，快速把面吃完。

    周绮诧异看着她：“饿死鬼啊？”

    许愿笑了笑：“确实饿了。”

    周绮咀嚼着荷包蛋，目光落在她肚子上：“也是，两个人了，食欲是会大增，你们都这个份上了，有没有想过先把证领了，要不然孩子出生，怎么上户口。”

    许愿“啊”了一声。

    “你不怀孕了吗？”周绮埋头吃面，模糊了一句，“唐潇说的。”

    “……”

    仔细想想，好像是那天她喝了娱乐会所里的那杯酒，然后回宿舍就吐了，唐潇好像问她是不是没做措施，她当时神志不清怎么回来着……

    好像说：“没。”

    闹了一个乌龙。

    许愿哭笑不得：“我没怀孕。”

    周绮抬头：“没怀？”

    “……”许愿，“我那晚是喝酒才吐好吧。”

    “唐潇说的跟真的似的，还好她只跟我说了。”

    “……”

    周绮冲她摆了摆手：“别等我了，你先回去吧，我早着呢，吃完还要去买点东西。”

    许愿点头，拿着东西起身回宿舍，落叶落了一地，随着风翻滚，许愿抬手把乱飞发丝别在而后，目光看向前方，几个染着黄毛的小混混拽着一个女孩准备进酒店。

    许愿叹了一口气，不想多管闲事，可盯着瑶瑶那神志不清的样子，忽然想到高二那年那个卖花的小女孩，那双单纯的眼睛，最纯粹的笑容。

    她们是一个人，如今变得像两个人。

    许愿过去，从几个小混混手把瑶瑶要过来时，闻到她身上的浓烈的酒味，许愿扶着她，伸手拦了一辆车，把她送回去

    瑶瑶父亲刚从外面回来，大冬天热的一头汗，神色慌张急切，看到许愿把瑶瑶带回来，才松了一口气。

    “她吐了一身，我先带她上去。”

    男人点头。

    许愿帮她换了衣服，掖好被子，伸手关灯，下楼，看到瑶瑶父亲正坐在沙发上，弓着后背，一口一口抽着烟。

    听到楼梯有动静，看了过去：“真的不知道说什么好，又给你添麻烦了。”

    “没事，正好碰到。”许愿摇了一下头，目光扫到男人泛白的鬓角。

    男人吸着烟，语气平静：“如果她妈妈在，说不定她不会这样。”

    许愿知道有些话问了唐突，迟疑了一下，还是开了口：“她说，她妈妈是被她小叔撞死的。”

    男人点头“嗯”了一声，磕掉了烟灰，愁容满面：“一个贩毒吸毒，手上沾着血的通缉犯，有什么做不出来的。”

    “我真不知道他怎么会走上这条路，有时候想想，又觉得好笑，我是律师，我亲弟弟却是个通缉犯。”

    许愿垂眸，眨了眨眼睛。

    一瞬间一切都恍然大悟了，原来瑶瑶说的那个把她妈妈撞死的小叔就是林深。

    通缉犯林深。

    他们都姓林，瑶瑶父亲说的也恰巧能和林深对得上。

    想来可笑又戏剧，她从来没有被林瑶瑶和林深联想到一起去。

    如今兜兜转转两三年了，一切就跟命中注定似的。

    “命运吧。”许愿说。

    男人无奈笑了笑：“你宿舍该门禁了吧？我送你回去。”

    许愿点头：“谢谢。”

    那晚回宿舍，许愿失躺在床上眠了。

    ?  ?写瑶瑶是有原因的，不是无关剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

