    谢文东摆摆手，打断他的话，笑呵呵地说道：“郭栋，你以为我回九江，没有带回援军吗？”

    （）好看的txt电子书

    啊？郭栋精神大振，惊讶道：“东哥还……还带回援军了？我怎么不知道，有多少人？”

    “此事重要，得出奇制胜，当然不能让他们暴露目标了。”说着话，谢文东含笑伸出手掌，说道：“这个数！”

    郭栋看了看，狐疑道：“五百？”

    “不是，是五千！现在全部潜伏在郊外！”谢文东正色说道：“只要你能把男红么引出来，我就能让他们有去无回！”

    更多精彩期待第189章。。。。。。。。。。。。。。。。。。书包网电子书分享网站

    第189章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口朱雀堂QQ群号48442296喜欢坏蛋；讲义气的加

    “五千人？”郭栋简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，瞪大眼睛，直勾勾地看着谢文东。

    谢文东满面正色地点点头，说道：“郭栋，我们这次能不能取胜，能不能将柴学宁一众歼灭，关键就要看你的了！”

    郭栋心中的恐惧感一扫而空，急忙施礼，乐道：“东哥放心，这事就交给我了！”东哥带回五千援军，那还有什么好怕的，这么多人，一走一过就能把南洪门踏平，真把他们引出来，保证能把他们杀得大败，自己又立下大功一件。想到这了，他不自觉地嘿嘿笑了起来。

    谢文东现在哪有五千的援军，那是他信口胡说的而已，只是给郭栋吃个定心丸罢了。

    但郭栋不知道这些，信以为真，心里打定主意，雄心勃勃的准备要大干一场。他说到：“东哥，今天晚上我就把堂口里的兄弟带走，到郊外去挑衅！”

    谢文东摆摆手，任长风、格桑、袁天仲再勇猛，也得需要下面的兄弟们协助，郭栋把人都带走了，自己还哪什么去对付南洪门？他暗暗琢磨了一会，笑呵呵地说道：“郭栋，不要带那么多人去，只需二百就足够了。”

    “只……只带二百兄弟？”郭栋惊讶道。

    “带得人太多，南洪门就看出我们人力雄厚，更不敢迎战，所以还是只带二百人的号，人数少，对方容易上当，你带兄弟们撤退时也更方便一些！”明明是骗人，但谢文东仍能把因果讲述得合情合理，他就是有这样的本事。

    郭栋听完，细细一想，也是这么回事，他笑道：“东哥，我明白了，今天晚上，我带二百兄弟过去！”

    “好！此事就拜托你了！”

    “东哥客气，尽管放心！”

    等郭栋走后，任长风上前，问到：“东哥，让郭栋带二百人前去做诱饵能行么？只怕他没把南洪门的人引出来，就先被南洪门给吃掉了！”

    谢文东轻笑一声，说道：“不用担心，郭栋这个人，别的本事没有，不过保命的办法还是很多的。”

    任长风嗯了一声，又问到：“郭栋带走二百人，堂口里剩下的人还不足八百，就算真把南洪门引出来，我们也不会那么容易取胜的。”

    “这点不用担心，出其不意，攻其不备，就算不能取胜，我们也不会吃亏。”谢文东胸有成竹地说道

    任长风等人听完，不再多言。

    且说郭栋，从堂口带出二百兄弟，底气十足地坐车直奔郊区的南洪门据点而去。他和张跃杰来过这里一次，只不过那次败得很惨，张跃杰也被人家杀了，这回他可加足了小心，到达之后，没敢发起进攻，而是站在小工厂外，叫嚣着让南洪门的人出来迎战。

    很快，南洪门守卫将消息回报给里面的柴学宁，这时候，南洪门的众多干部们也听到了消息，急匆匆的赶来，看柴学宁如何应对。现在，北洪门已经找上门来了，就算老大再没血性，再能忍，这时候，恐怕也得出去迎战了吧！

    （）好看的txt电子书

    哪知柴学宁只是哈哈一笑，并未多说什么，挥挥手，把首位打发走，随后坐在椅子上，默默地吸着烟。

    众人互相看看，皆有些沉不住气了，最后，众人将目光一齐投向陆寿。

    陆寿是柴学宁的心腹。他说话分量也最重，现在还得由他出面去劝说。

    见大家都看向自己，陆寿明白众人的心思，暗叹口气，清清喉咙，说道：“老大，北洪门欺人太甚，竟然只派两百多人找上门来，是可忍，孰不可忍，今天不出去迎战，日后兄弟们也无法抬起头了！”

    其他人纷纷附和，连连点头，齐声说道：“是啊，是啊，老大，出去迎战吧！”

    “唉！”柴学宁叹气，身子前探，指指自己的额头，说道：“我说各位兄弟，你们不是新人，都算得上是laojianghu了，用脑子好好想想，无缘无故，北洪门来挑什么衅啊？而且只来二百来人，这不是找死么？你们认为北洪门的人都活腻歪了嘛？不可能！@这其中肯定另有隐情，我们出去迎战，必定会上他们的恶当。”

    经柴学宁这么一说，众人耶感觉有些不寻常，相互之间，低头窃窃私语起来。

    陆寿可没考虑那么多，他说道：“老大，北洪门上下充其量只有一千来人，难道我们这么多人还打不过他们么？”

    柴学宁摆手道：“你不要把谢文东看简单了，他手里的一千人，比旁人手中的一万人还要难对付！好了，别受对方的诱惑，大家都回去休息吧！”说完话，他疲惫的站起身形，伸展胫骨。

    见老大下了逐客令，众人无奈，纷纷告辞。

    他们这次又是乘兴而来败兴而归，不过大多数人都觉得柴学宁的分析也不是没有道理，心里琢磨着，忍就忍了吧！保险起见嘛！

    旁人都忍了，唯独陆寿心里愤愤不平，出来之后，他找到王平，说道：“王兄，走，我们去前面看看！”

    王平吓了一跳，急忙抓住路瘦的衣袖，说道：“陆兄，老大已经说了，对方可能有埋伏，你可不要冲动啊！”

    “哎？！”陆寿摆摆手，说道：“我只是上前面去看看，又不是要出去迎战，放心吧！”

    “哦！”王平点点头，苦笑道：“希望如此！”

    他二人结伴而行，来到小工厂的正门处，离老远，就隐隐约约听到叫骂声，走得越近，声音就越清楚，等到近前时，两人也看明白了，只见数名北洪门人员站在门前十数米开外的地方，挣扯着脖子叫骂，骂的异常难听，什么爹啊，妈啊，祖宗啊的，这些人一个个都还拎着矿泉水瓶子，骂累了，还知道喝口水，润润喉咙，然后继续开骂。

    王平看了，没感觉怎样，只是觉得可笑，可陆寿却怒火中烧，火气从脚底一下子烧到脑门，牙关紧咬，拳头握得嘎嘎作响。

    该死的混蛋！陆寿转头问一旁的守卫道：“北洪门的畜生就在这里一直骂吗？”

    “是啊！自来了，他们的嘴就没闲着！”

    “你们就这么一直听着，任凭他们骂？”

    守卫一听，吓的一哆嗦，急忙答道：“老大有令，不允许我们出战，所以……”

    “行了，别说了！”陆寿对王平说道：“王兄，你去带五百兄弟……不，两百兄弟就行！不把这些北洪门的狗崽子杀个落花流水，满地找牙，难消我心头之恨！”

    “啊？”王平大惊，急忙摇手，劝阻道：“陆兄，算了、算了，就让他们骂吧，反正对于我们来说也不疼不痒……”

    不等他说完，陆寿怒声喝道：“可是我咽不下这口气！让你去，你就去好了，出了事，我顶着，快去！”

    “好、好、好！我去！”王平耸耸肩，转身快步离开了。

    若是换成旁人，这时候肯定会向拆学文汇报，让他想办法阻止陆寿，可是王平并没有。

    这两天，他一直都心生不满，为柴学文让他去市区试探北洪门的那件事。

    那次，陆寿主动请令，柴学文担心他的安全，没有同意吗，反而叫自己前去，这不是任人唯亲吗？虽然最后他有惊无险的逃了出来，不过心里却一直对此事耿耿于怀，现在好了，陆寿要违令出去与北洪门交战，王平心中暗笑，看柴学文最后怎么处置他这位心腹！

    时间不长，王平带出来两百号兄弟，来到陆寿近前，担忧的说道：“陆兄，老大可是禁止出去迎战了，你……”

    “得了！这件事和你没关系，你要是害怕，就回去吧！”说完话，陆寿对两旁的守卫喝道：“打开大门，我倒要看看，北洪门到底有什么本事！”

    （）好看的txt电子书

    “啊……是！”

    知道陆寿性格暴躁，不按他的意思做，自己免不了要受皮肉之苦。众人没敢多说什么，立刻打开门锁，将小工厂的大门推开。

    嘎吱吱！

    在一阵刺耳的声响中，两扇铁栅栏门打开，见状，北洪门众人纷纷停止骂声，吓得掉头叫跑，去找后面的郭栋报信。

    此时，郭栋正半躺在汽车里，翘着二郎腿，悠闲自在的听着音乐。那几十名北洪门人员跑到近前，迫不及待的说道：“郭哥，不好了，南洪门的人杀出来了！”

    “什么？”郭栋大惊，吓得一哆嗦，急忙坐起身，只见小工厂里冲出二百来号人，为首的一位，是名身材魁梧雄壮的大汉，手中拎有一把大号的砍刀，浑身上下，杀气腾腾，两只*的眼睛好像在燃烧似的。

    呵呵！郭栋暗松口气，原来只出来这么几个人，还以为南洪门的主力杀出来了呢！他没好气的白了左右众人一眼，随后不慌不忙的站起身，还整了整身上的衣服，然后对两旁众人喝道：“让所有兄弟过来ji合，今天，我们要与南洪门大干一场，在东哥面前露露脸！”

    更多精彩期待第190章。。。。。。。。。。。。。。。。txt电子书分享平台书包网

    第190章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    （190）北洪门众人一听郭栋的话，都来了精神，暗道一声真不容易啊！咱们老大也能这么有骨气！众人一个个摩拳擦掌，只等郭栋一声令下，全部冲杀上去。

    郭栋从容地解开衣扣，慢慢从肋下抽出片刀，向前一指，喝问道：“带头的出来说话！”

    陆寿正含愤在心，见北洪门阵营里站出来一名青年，中等身材，相貌平庸，没有出奇之处，可态度傲慢，语气不小。他向前急行几步，快速来到郭栋近前，鼻子哼了一声，说道：“我是！你是谁？”

    “我？”郭栋哈哈大笑，腰板挺了挺，说道：“我是九江分堂的堂主，郭栋！”

    呦！陆寿一怔，想不到这个青年竟然是堂主，身份不低啊！活该自己今天立功！

    郭栋不知道陆寿心里怎么想的，见他直勾勾地看着自己愣愣发呆，脸上表情更加得意，大笑道：“小子，你只带这点人出来，不是我的对手，我指给你一条生路，你现在赶快回去，多带些人出来，只有这样……”

    他话还未说完，陆寿猛然举起大砍刀，对着郭栋的脑袋，使劲全力就是一刀，同时喝道：“你给我躺下吧！”

    嗡！

    这一刀，破风声沉重，刺耳，仿佛一块巨石砸下来似的。郭栋见状，吓得脊梁沟冒凉气，这一刀没把他挂上，却在地面砍出一条深沟。

    啊？郭栋气闷，暗骂陆寿不是东西，竟然出手偷袭自己！他双手持刀，高举过头顶，对这陆寿的脑袋也劈了一刀。

    陆寿心中冷笑，将看到由下向上的猛然撩起，不偏不正，正磕在郭栋砍来的片刀上，当啷啷，在脆响声中，郭栋觉得自己双腕发麻，虎口疼痛，掌上一轻，再看手中的片刀，已被人家硬生生地磕飞出好远，他的虎口也随之震裂，流出xue丝。

    我的妈呀！郭栋吓得魂飞魄散，双手哆嗦着，两臂发麻，哪里还敢继续打下去，转身就跑。

    他刚跑出去的瞬间，只听后脑生风，本能地向下一低头，刷！大砍刀几乎是擦着他的头皮掠过，切下一缕头发。郭栋暗暗咧嘴，这汉子太厉害了，十个、八个自己捆在一起也未必是人家的对手，保命要紧，先跑吧！

    想到这里，他再不耽搁，甩开两条腿，使劲全力，向汽车停靠的地方跑去，边跑还边大喊道：“敌人扎手，撤、撤、撤，全体撤退！”

    哗北洪门帮众的信心被郭栋的表现摔了个粉碎，不用他招呼，众人已经开始

    

