    刘备和林毅离开刘邦的宫殿。

    林毅看着刘备，问道：“刘公，还想去见谁？”

    “我想，去见一见武帝。”

    刘备眼中流露出几分期望。

    “武帝一生励精图治，是备想要成为的模样。”

    汉武帝时的汉朝，可以说是汉朝的巅峰了。

    丝绸之路，与其他国家进行贸易。

    驱赶匈奴，使百姓不再遭受战乱之苦。

    在刘备眼里，那个时候，便是他最希望看见，最希望带给天下百姓的时间。

    林毅点头，随后向前迈出一步。

    刘备也往前走去。

    眼前景象便瞬间变化。

    两人依旧出现在大殿中，只不过殿中所摆放的东西已经完全变化。

    不再像当时刘邦一样的简朴，殿中多了很多东西。

    金银摆件、绣制的屏风，还有新插上的花束。

    就连桌椅也全部都更换，新制的桌椅下垫着充满异域风情的地毯。

    而汉武帝正拿着一本书，正坐在大殿中间的软垫上。

    他似乎感受到了殿中多了人，他轻微抬眼，表情没什么变化，只是淡定的翻了一页书。

    “来者，何人？”

    这个时间的汉武帝，并没有见过林毅。

    重新看见汉武帝，电视机前的观众全部都激动起来。

    “哈哈哈哈，又看见咱们汉武大帝了，不过好像这个汉武帝还挺年轻。”

    “嘿嘿，汉武帝看起来还是挺年轻的，这个时候，是不是霍去病还没去世？卧槽，那我是不是可以看见霍去病了！”

    “哈哈哈哈，我怀疑林毅有点恶趣味，他是不是就喜欢，看见刘备喊比自己年轻的人叫老祖宗，哈哈哈哈哈，林老贼我是不是发现了你的目的了！”

    “根据地上的地毯来看，这个时候应该是在张骞出使西域之后的，有可能正是霍去病的那段时间。”

    “那按照这样，说不定还能看见霍去病？！！”

    画面之中。

    刘备看着坐着看书的汉武帝，大气都不敢喘。

    汉武帝就坐在那里，明明一点都没有动，就说了一句话，却让人感觉十分有压迫力。

    当然，也只有这样的皇帝，才能带领大汉走向最巅峰的时期。

    刘备拱手，在汉武帝面前低头。

    “汉室第十九代世孙，拜见老祖宗。”

    饶是汉武帝这样淡定，在听到这话的时候，也不免有一些惊讶。

    他从书中抬头，看向突然出现在殿中，并且丝毫没有被殿外士兵察觉的两人。

    殿外士兵全部都是精挑细选并且严加训练过的，但是却完全没有反应。

    汉武帝轻蹙眉。

    完全没反应，要不这两人是武术高手，是刺客。

    要不，就是这两人会妖术。

    “你们是何人？”

    汉武帝又重复问了一次，他将手中书放下，抬眸，锐利的目光直视眼前人。

    林毅向前，看着这位尚且年轻的汉武帝，拱手说道：“晚辈来自后世。”

    “此次前来，对陛下毫无恶意。”

    汉武帝搭着桌子，站了起来。

    “哦？”

    他缓步走到两人面前，带这些好奇。

    华夏文化研究院中。

    关弘深指着汉武帝的动作，说道：“你看这汉武帝的动作。”

    “他走的很缓慢，眼睛直视着两人说明，他非常的有自信。”

    “就算林毅两个人会对他做什么，他也丝毫不害怕。”

    关弘深摇头。

    “这个人物，完全就是一个天朝皇帝的模样，细节太到位了。”

    陈季同坐在旁边，看着眼前的汉武帝，就算隔着屏幕，他也能感受到汉武帝身上的那种帝王之气，是一种士气正盛的气势。

    “啧啧，根据咱们的资料，就能做到这种地步，真是让人没想到。”

    关弘深点头，临了还不忘拉踩一波。

    “是了，你也该多学学人家。”

    陈季同点头，倒是挺认真的回答。

    “长江后浪推前浪啊，不过我这个前浪学习学习后浪也是可以的。”

    ......

    画面之中。

    汉武帝站在两人面前，看着眼前两人。

    一个看起来极其年迈的老人家，一个穿着古怪的年轻人。

    他呵呵一笑，指着旁边的位子说道：“既是来客，不如坐下说。”

    三人入座，汉武帝自顾自的斟了一杯酒。

    林毅看向汉武帝。

    他还未见过武帝年轻的时候，现在一看，和他年纪大的时候其实差不多。

    一样的满是狂放之气。

    “我二人前来，想问陛下一个问题。”

    汉武帝看向两人，“但问。”

    刘备的眼睛一直看着汉武帝，眼中不知不觉便溢满泪水。

    汉武帝看向刘备，见他眼中满是泪水，心中也难免流露出几分怜惜。

    “这位老翁，何故流泪？”

    刘备有些哽咽，面见这位将汉朝带上巅峰的皇帝的时候，他心中百味交杂。

    “老祖宗。”

    刘备话还没说完，汉武帝便放下酒杯，眼中神色莫名。

    “老翁，你看起来八十有余，孤怎会是你的祖宗？”

    汉武帝说完，直播间众人已经笑翻。

    “哈哈哈哈哈，名场面啊，太搞笑了！！”

    “哈哈哈哈，逗死我了，刘备日常被老祖宗说年纪大，我现在深切怀疑林毅是故意的，哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈，太逗了，刘彻表示，怎么来了一个老头要认自己做祖宗？”

    “哈哈哈哈哈，我真的要笑死在床上了，太逗了，汉武帝表示，你个老头怎么会是我的后代？这算不算是轮回？哈哈哈哈哈”

    “刘备表示委屈，您真是我老祖宗！”

    “哈哈哈哈哈哈，大型认亲被拒现场，哈哈哈哈哈哈，感觉汉武帝的眼里露着嫌弃，哈哈哈哈哈哈”

    “太搞笑了，刘备还有点小委屈。”

    画面之中。

    刘备看着汉武帝，眼中带着委屈。

    老祖宗，我真的就六十三岁。

    还有，你真是我的老祖宗！！

    汉武帝看着刘备的神情，冥冥之中，竟有一种他说的是实话的感觉。

    他迟疑了一下，道：“老翁，你真是朕的十九世孙？”

    刘备笑了笑，也不强求。

    “老祖宗，备知道您不相信，备此次来，只有一个问题想问老祖宗。”

    刘备神情真挚，汉武帝顿了一下，点头。

    “老翁，但问无妨。”

