
　　陈江海微微摇了摇头说：“在降价这件事上，千万不要过于乐观。这样的事情，消费者很快就是忘记的。这场价格战，是无法避免的。”

　　“外企这次卷土重来，可以说视咱们秋海为眼中钉，一日不除掉秋海的话，他们是一日不肯放弃。”23sK.com

　　“秋海唯一的应对办法，就是更他们硬钢到底。想要在华夏拿到市场，那就必须拿出足够实力来。”

　　岳宏盛很快就明白过来，这是一场你死我活的战斗，根本无可避免。

　　一旦处理不好，整个秋海可能会遭受灭顶之灾。

　　岳宏盛十分的庆幸，在这种紧要的关头，陈江海总能这么的冷静，并且做出准确的判断。

　　如果换成是岳宏盛自己的话，肯定不会继续跟着外企降价的。

　　如此一来的话，秋海的处境就会越来越危险。

　　陈江海对岳宏盛提醒道：“关于这件事，你让媒体尽可能的多报道，不能太快结束。”

　　只要能够让外企吃亏，岳宏盛自然是乐见其成的。

　　“陈总，我知道该怎么做。”

　　岳宏盛赶紧点点头答应下来，随即又忍不住问道，“陈总，我还有一个问题。”

　　陈江海猜出了岳宏盛想要说的问题，干脆直接道：“你是怕秋海降价后，也会有松下的遭遇？”

　　“没错。”

　　岳宏盛赶紧应道，“现在降价或者不降级，似乎对我们都没有什么好处。”

　　陈江海微微一笑，胸有成竹的说道：“我们可以提前拿出一点补偿来，让消费者满意。”

　　听到这个答案，岳宏盛眼睛微微一亮，似乎也想到了什么。

　　“陈总，刚好我们还有一些小产品，完全可以当做赠品送给消费者。”

　　陈江海满意的点点头，岳宏盛脑子还是转的很快的。

　　不过他随即又补充道：“不仅可以送赠品，还可以举办一个抽奖活动，买了就送抽奖机会。”

　　陈江海这样做的目的很简单，那就是让消费者们，觉得自己没有亏。

　　只要这个想法树立起来了，就不怕消费者会想着自己吃亏了。

　　岳宏盛直接站了起来，迫不及待的说道：“陈总，那我现在就去安排！”

　　……

　　秋海这边是高兴无比，松下那边都有点蒙圈了。

　　早上起来接到这个消息后，一直到晚上他们都还无法接受。

　　这种事情发生的就很不合理，谁能想到明明价格已经降下来了，销量反倒会跟着降。

　　这个时候，松下这边都觉得自己是不是在做梦，才会发生这种情况。

　　等到第二天的销量数据出来之后，松下的一众管理层就彻底坐不住了。

　　销量竟然还在往下降，而且趋势越发明显，一点都没有停止的意思。

　　此时，松下方面才算是意识到这其中肯定出什么问题了。

　　要是不搞清楚的话，这价格还真的不知道要不要继续往下降。

　　随后，松下便开始派出人进行市场调查。

　　到底是什么原因，让降了价的产品，怎么也卖不出去。

　　等调查完成后，他们也就清楚的知道这到底是什么怎么一回事。

　　说到底，就是现在的消费者学精了，变得非常理性，买东西讲究的是物美价廉，性价比。

　　像之前那样盲目看品牌购买产品的时代，早就已经一去不复返了。

　　当然这样的消费者，只是针对电器行业。

　　至于其他的行业，这个现象想要改变的话，恐怕还是需要相当长的一段时间。

　　在调查结果出来之后，松下总算找到了原因。

　　既然搞清楚了原因，那接下来就是想出应对之策。

　　最后，他们一致决定价格维持不变，继续等着市场的反馈。

　　消费者们之所以不购买，无非就是因为秋海还没有降价。

　　只要过几天秋海不降价的话，那么消费者就会失去耐心。

　　如此一来的话，他们产品的销量肯定会上升的。

　　消费者买电器可以等个三五天，但绝对不会等太久。

　　秋海要是一直不降价的话，消费肯定不会再等。

　　消费者们没有选择，最后自然会买他们的产品。

　　现在头疼的应该是秋海，到底要不要降价。

　　降价的话，说不定会遇到跟松下一样的问题。

　　不降价的话，那市场方面松下就会占优。

　　不管怎么选择，秋海似乎都会吃亏。

　　松下的人也不傻，知道这个时候必须加把火。

　　只有把秋海架起来烤，才能更快的获得胜利。

　　接下来的几天，来松下闹事的消费者已经没有几个。

　　这件事情松下处理的很漂亮，直接给予了消费者一些补偿。

　　消费者的诉求得到了满足，自然也就不会再闹事了。

　　消费者们等了几天后，看到秋海这边没有降价，有不少人便直接购买了松下的产品。

　　松下的销量，每天都在稳步的上涨。

　　看到这个数据，再看到秋海那边毫无动静，松下的人大大松了一口气的同时都十分的高兴。

　　在此之前，他们都巴不得秋海立马跟着他们降价。

　　至于现在的话，他们巴不得秋海那边一直不降价。

　　如此一来的话，松下就能快速的占领市场了。

　　与此同时，不少的媒体开始出关于秋海的新闻的。

　　新闻的内容很简单，那就是秋海到底要不要降价。

　　别看报道里，一口一个为秋海着想，其实就是在膈应秋海。

　　说什么秋海不降价的话，就不是一个好企业。

　　更为离谱的是，报道的前半部分，是这么一个观点。

　　可是到了后半部分，作者的观点又变了。

　　后半段认为秋海要是降价的话，就是在伤害消费者的感情，侵犯了消费者的权益。

　　总之，话都让作者说完了。

　　这些新闻，自然是松下搞出来的。

　　消费者来松下闹的时候，陈江海可是送过一份大礼了。

　　这样的事，松下自然是记在心里的。

　　秋海没有动静，松下就想借这个，看看秋海的反应。

　　松下想的很美好，陈江海自然不会让他们得逞了。

　　就在松下高兴的时候，秋海那边突然有了新动作。

　　洗衣机的价格，降到跟松下一样。

　　秋海这边做好准备，降价开启的同时，还举办了抽奖活动。

　　只要购买了秋海的洗衣机，就能获得一次抽奖机会。

　　奖品五花八门，大部分都是秋海的家电。

　　至于一等奖的话，消费者看到后眼睛都红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十三章 还有一个问题免费阅读。https://www.23sk.com 