    “什么？要抽调辐光去参加一个临时作战？”

    红月界，旧大陆，伊比利亚半岛和欧洲接壤处的一处刚刚被毁掉的城市中，全身是血的沉鱼，正提着一团明亮的渗人的灰烬，往逆流佣兵团的驻地行走。

    她手里提着那把嗡鸣作响的血红魔枪，似乎连这家伙，也都还在为刚才那疯狂一战感觉到兴奋与喜悦。

    这玩意也有了新名字，沉鱼叫它‘朱厌’。

    简单直白，充满了大师姐的粗犷作风。

    在她身后，跟着同样全身是血的逆流佣兵团二号人物山秋明，和沉鱼相比，老山的状态就糟糕了很多。

    他这会身上四肢躯干，都有被重伤的伤痕，其伤势已经超过了炼体者能自愈的极限，需要休息几天了。

    老山手里抓着把断裂的战斧，当作拐杖一样一瘸一拐的向前走，一边走，还一边对沉鱼说：

    “是你那臭师弟敢送来的消息，据说是要去那个废土里救一些人，顺便搞搞破坏之类的。”

    “搞破坏啊，我喜欢。”

    沉鱼咧嘴笑了笑，这个动作抽动了脖颈上的伤口，让大师姐脸颊一抽，又活动了一下嘴巴，朝着旁边吐出一颗被打碎的牙。

    她大手一挥，说：

    “既然是江师弟的决定，那就无妨了。让辐光去吧，但她得赶在下一场作战前回来，顺便把这东西带回去给江师弟。

    就当是报喜！

    哎呀，来了这里这么久，总算是干掉一头魔物君王了，想来江师弟听到这个好消息，一定也会非常开心的吧？”

    “这才是第一头。”

    老山也嘿嘿一笑，说：

    “这旧大陆上的君王魔物不算多，但也不算少，雾之都里据说还有好几头呢，够我们打。不过团长，你不用这灰烬吗？

    这玩意能给的神通可是超厉害的，看刚才它一爪子拍碎城池就知道了，虽然只是最普通的巨力神通。

    但这极端蛮力和你很配呀。”

    “哈，我的力量够用了，再强下去会失控的，本修讨厌失控。”

    沉鱼撇了撇嘴，又看了一眼山秋明，她眯着眼睛说：

    “你这一仗打的拉胯的很，算了，看在你有苦劳的份上，这玩意给你吧，等下一次猎杀君王之后，再送灰烬过去给师弟报喜。”

    说完，她随手一甩，那包君王灰烬，就被丢给了老山。

    后者耸了耸肩，也不客气，拿在手里就往驻地去。

    他确实需要强化一下力量了，最好能和老江一样，在突破之前，就把力量神通用的精妙，待突破之后，就回苦木境去。

    方青云那个杂碎，已经逍遥太久了！是时候和他算账了。

    十几分钟之后，目前供职于逆流佣兵团的支援成员辐光小姐，也通过星阵，来到了废土，她受到了临时调令，要前来这里参加一场支援行动。

    在她被亚丝娜带着，来到黑手会的办公室时，老江和他邀请过来的朱诺，已经在那里等她了。

    “你是...女宙斯？”

    穿着兜帽，将自己身体遮掩起来，表现的相当低调的辐光小姐刚走入办公室，就看到了站在窗户前，眺望着新世界的朱诺小姐。

    她一眼就认出了眼前这个超级英雄。

    她曾在正义公司成为七巨头，对于这些已经隐退的英雄们如数家珍。

    “我讨厌那个充满了傲慢和罪责的名字。”

    依然穿着那身白袍的朱诺回过头，双眼跳动着电弧，看着眼前的辐光小姐，她哑声说：

    “不要那么叫我，更不要用那些夸张的故事称呼我，那并不能让我感觉到愉悦，叫我朱诺，小丫头。”

    明明朱诺的语气并不锐利，也不带恶意，但带着眼罩的辐光小姐，还是在这位前辈说话时，微微后退了一步。

    她的能力是从所罗门王的宝藏中得到的，并不只是化身流光的穿梭，还得到了灵魂感知的强化。

    辐光对于危险的感知异常敏锐。

    而在眼前这个面色温和的女人身上，她觉察到了极端的危险。

    “好了，交朋友什么的，之后再说吧，我来说说作战计划。”

    坐在沙发上的老江放下手里的酒杯，他的左手义体弹出自由公民城的地图，对辐光和朱诺说：

    “这是一次拯救行动，并非战争行为，因而并不触犯到辐光小姐的禁忌。我也不需要你去战斗，你只负责用你的急速，将朱诺送到城市中。

    然后帮助我们在那里的成员们，尽可能多的拯救被废土帮派分子监禁虐待的孩子们，那些年轻人已经做这件事长达两年。

    他们知道那些帮派关押孩子们的地点，而你的任务，就是以最快的速度，把他们带离城市。

    黑手会已经在死亡泥沼边缘，布置了接应你们的力量。

    我对你只有一个要求。”

    老江看着眼前有股文学少女气息的辐光，他加重语气说：

    “任何一个正常的文明里，保护孩童都是一种必尽的义务，而非选择。我听说你在红月界的战场做的不错，拯救了很多生命。

    我要你在废土上再做一次！

    救出的孩子越多越好，你有什么异议吗？”

    “没有，老板。”

    辐光点了点头，对老江说：

    “我会竭尽所能，做到最好。”

    “很好！”

    老江满意的点了点头，这种执行力才是他希望看到的，他又回头看着抱着双臂，正欣赏废土风光的朱诺。

    说：

    “而你的任务，朱诺，就是在辐光拯救完孩子们之前，以高调登场，吸引永生会的军事力量的介入，别让他们打扰到这场拯救。

    我刚才已经给你看了永生会的罪恶，你对他们的时候，不需要心存怜悯。”

    “太麻烦了。”

    朱诺摇了摇头，她对老江说：

    “我或许可以尝试斩首，直接击杀那罪恶之源，名为艾玛的女人。”

    “当然，你可以尝试。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “我并不阻止，虽然我觉得艾玛可能没那么容易对付...

    但你放手去做吧，如果这能让你的负罪感减轻一些的话。

    另外，虽然我很欣赏你的新形象，让我赏心悦目，但在开战之前，你最好换一套衣服，最少穿上内衣，好吗？

    你是去打仗的...

    我的意思是，最少打扮的像个战士。”

    ---

    “幽灵先生承诺的支援什么时候到？”

    自由公民城，下城区，七街区废弃仓库通往地表的路上，橘子小姐开着一辆破破烂烂的车，一路横冲直撞过来，停在入口。

    她抓着一把破旧的脉冲步枪跳下车，又打开车厢，把其中刚从附近黑帮手中救出来的孩子带出来。

    她对眼前的同伴们喊到：

    “齐格的行动被发现了！小鬼帮的人在追他，苹果那边的情况也不顺利，第八区的混球们开着卡车在堵截他。”

    “我还是觉得我们太冒险了。”

    这个小小组织的首领，那个年纪大一点的女人也提着一把脉冲步枪，紧张的守在仓库门口，她对橘子说：

    “我们或许太过轻信那位幽灵先生，这么大规模的行动，肯定会引来永生会的关注。这么多孩子被聚在这里，一旦被艾玛发现...”

    “砰”

    她的话还没说完，一道红色的镭射光束就从天而降，打穿她持枪的手臂，又穿透过旁边的门柱，让蒸汽喷出烟柱，也把仓库里的孩子们吓得尖叫起来。

    “不！它们发现了！我们完了。”

    在几个人的绝望喊声里，四十多架鸟状无人机组成的蜂群编队，呼啸着从各处飞来，将这个仓库通往地面的道路尽数封死。

    这些无人机上都有永生会的标志。

    它们的机腹下方，也有转动的镭射炮被弹出来，还有刺耳的警告声在回荡。

    “警报！警报！侦测到犯罪行为！侦测到大量未注册生命信号！严重违反自由公民城永生会收纳条例！

    立刻放下所有武器！

    立刻停止反抗！

    致命武器已经上线！最后警告！”

    那些毫无感情的电子音让最坚定的支持救援孩子计划的橘子小姐，这一瞬都露出绝望，但她没有选择逃跑。

    这个打扮的花里胡哨未成年人抓紧了手里的脉冲步枪，挡在通往仓库的道路前。

    她大喊到：

    “别怕！幽灵先生说他会带来支援，他告诉我们，我们做的事情是对的！我们确实在做正确的事情。

    不要怕...”

    话虽如此，但这姑娘的腿都在抖动，她并不如她表现出的那么无畏。

    “艾玛还出动了执行者，天呐。”

    在橘子身边，那个被打断了手臂的女人脸色惨白的看着周围昏暗的楼层，她能看到几十名穿着黑色兜帽，在迷宫一样的楼房表面快速穿梭的机器人。

    那些执行者...

    自打它们在一年前出现，就已成为了永生会在这座城市里的统治力的象征。

    任何敢反抗永生会的帮派，都会在一夜之间，被这些机械忍者战士们屠杀殆尽。

    它们只服从艾玛的命令。

    它们的出现，也代表着，艾玛注意到这里发生的小小混乱了。

    “橘子，放弃吧。”

    那躺在地上，手臂还在流血的女人绝望的闭上了眼睛，她说：

    “那个幽灵骗了我们，他利用了我们...”

    “不！他没有！榴莲！看！有人过来了！天呐，她会飞！”

    橘子喜悦的尖叫在下一瞬响起。

    让小组织的首领榴莲女士睁开了眼睛。

    然后，她就看到了自己这一辈子里，见过的最夸张，最酷炫的场面。

    一个穿着白袍的金发女人从天而降。

    她身缠刺眼的蓝色雷光，手里提着一把黑色的，同样被雷光缠绕的战斧，她的双眼都在迸发出跳跃的闪电。

    随她所到之处，乱舞的电流就如蜘蛛网一样，密密麻麻的打穿空气，落在四周的无人机蜂群之中，让那些永生会的科技造物一个接一个的电涌爆炸。

    在这昏暗的楼层地面上，制造出了一场烟火表演。

    “轰”

    朱诺落在地面，正落在提着枪的橘子小姐眼前。

    “小姑娘很有勇气嘛，我喜欢。”

    女雷神提着老江送的战斧，对眼前瞪大眼睛，如亲眼看到上帝降临一样的橘子小姐笑了笑。

    在全身缠绕的雷光电弧里，她的目光又看向仓库更深处，那里聚集着很多衣衫褴褛，严重营养不良的孩子们。

    他们这会也在好奇的看着从天而降，救了他们的朱诺。

    这位有复杂过去的超级英雄，有电弧闪耀的眼中，浮现出一抹难得的温柔。

    “小心！”

    躺在地上的榴莲小姐尖叫着向朱诺示警，在她身前左右，已有十多个执行者手持震动切割剑，在超频模式下，朝着朱诺杀来。

    “别打扰我...”

    朱诺轻声说了句，同时抬起左手。

    刺眼的电流如风暴一样从指尖飞出，在一瞬化作大网，将眼前的执行者们捆住。

    恐怖的能量化作实质的涡流，涌入执行者精密的构造体内，以一种摧枯拉朽的方式，将它们的存在瞬间化作火光爆炸。

    震耳欲聋的爆炸声中，朱诺的目光依然停留在那些孩子们身上。

    她语气温柔的，说完了后半句话。

    “别打扰我赎罪，你们这些...可悲的杂碎！”

