    

    几人酒都喝了不少，听朱立诚说是淮江电视台的记者，就是准备过来采访他们的，心里很是激动，连忙争先恐后地答道：“是，是，我们是来上门收税的，对了，老板，你过来，你来告诉这几位记者朋友，我们来干嘛的。”

    胡悦梅和秦珞此刻都已经站在了朱立诚的身边，胡悦梅手里拿着笔和本子，秦珞则直接把小摄像机从包里拿了出来，抓在了手上。

    税务局的四个人一看连摄像机都出来了，更是开心不已，连忙用手整了整衣领，还特意冲着摄像机亮了亮他们的衣服上的编号。秦珞见后，连忙对准了那一组号码给拍了下来。

    烧烤店的老板听到招呼以后，连忙上前帮着证实他们四人确实是上门来收税了。四人听后，开心极了，喝完酒以后的脸上本来就是红通通的，这会已经完全可以和关公媲美了。

    朱立诚见后，也开心极了，他笑着说道：“几位要不这样，我们这片子等着播呢，也别明天了，现在就采访一下几位，你们看怎么样？”

    四人听后，巴不得了，要是等到明天的话，这几个记者到了局里，这样的好事哪儿还能落到他们的身上，于是四人忙不迭地点头。为首的那个连忙冲着烧烤店的老板说道：“河……何老板，麻烦你去给我们准备一个包间，我们和这三位记者朋友聊聊。”他其实根本不知烧烤店的老板姓甚名随，本来是想叫“河东佬”的，后来觉得当着镜头的面不太合适，于是就变成了何老板。

    老板听后，哭丧着脸，冲着那服务员努了努嘴，示意他把他们再带回到楼上去。朱立诚见状，冲着老板说道：“你是这家河东烤鱼馆的老板吧，能不能也和我们一起上去一下，我们也有几个问题想问问你。”

    “我？”老板很是诧异地问道，他对这个上门收税很有意见，现在这几个记者居然还要为其讴歌功德，他愿意配合才怪，不过当看见那几个家伙虎视眈眈地目光，只好无奈地点了点头。刚才他赔了一顿饭，还交了三百块服务费，现在要是不给他们这个面子的话，下个月这服务费说不定就得变成五百了。

    进了包间以后，朱立诚先是问了几个和上门收税相关的问题。四个家伙听后都跃跃欲试，最后大多还是给那个为首的家伙给抢去了，不过他也很关照手下的兄弟，其他三人也都回答了一、两个问题。

    朱立诚听后，很是满意，想了一下问道：“你们这种服务是指针对这条小吃街，还是针对辖区内所有的商户。”

    为首的这家伙听出来这样一个关键性的问题，于是连忙抢着说道：“我们局里的这项服务针对左右的工商企业，像这条小吃街，就由我们四个负责。如果我们这的任务完成了，别的地方还没有到位的话，那我们还要去支援他们，一个月从月头忙到月尾，基本就没有停歇的时候。”

    胡悦梅听后，笑着说道：“你们还真是辛苦，比如今天，都已经这么晚了，还忙着上门来收税，这种工作作风真值得我们好好学习。”

    四个人听了这番夸赞以后，开心不已，哪儿还会顾忌到对方话语当中嘲讽的语气。

    朱立诚转头看了胡悦梅一眼，然后冲着她挤了挤眼睛，示意她不要再说出类似的话出来，免得引起对方的警觉，他还有更重要的东西没问呢。

    胡悦梅刚才那话一出口，就感觉到了不对，但她刚才心里实在是气不过，明明在人家这白吃白喝，还满嘴的为商户服务什么的，真是睁着眼睛说瞎话。

    朱立诚掏出烟来，递给每人一支，示意秦珞帮他们点上火。那四个家伙看了摄像机一眼，朱立诚说道：“没事，这段马上播的时候，我们会把他掐掉。正如我们刚才这位大姐说的，这么晚了大家还忙着出来收费，确实很值得人敬佩。”

    四人听他这么一说，这才放下心来，其中一个人吐出一口浓烟来说道：“记者同志，不瞒你说，吃点苦什么的，我们倒不怕，关键要有收获。自从夏区长分管工商税务以来，大家的积极性可比以往高多了。呵呵！”

    朱立诚听后，心想，我这还没问呢，你倒忙着往那上面扯了，真是可笑。他也抽了一口烟以后，笑着问道：“我说你们工作如此认真负责，你们领导是不是也有点表示呀！我们三人出来，台里可都是发补助的，要是没有补助的话，谁愿意整天东奔西跑的。”

    “我们也有分……”那家伙刚说了一半，突然听见咳咳两声，那个为首的家伙狠狠瞪了他一眼，然后抢着说道：“记者同志，我们和你们不能比，国家给了我们工资，这也算是我们分内的事情。”

    朱立诚听了这话以后，知道这家伙心里已经有所警觉，他不能再顺着刚才的话问下去了，那样的话，只会适得其反。他想了一下以后，开口问道：“对了，你们上门为商户们服务，我觉得应该收点服务费或是手续费什么的，要不然这和你们的付出有点不相符合。你们有没有收取这块的费用呀？”

    朱立诚的这个问题是直接对着为首的那家伙发问的，既然你头脑最清醒，那我就直接冲着你发问，非把你问懵了不可。

    听了朱立诚的问题，那领头的家伙想了一下，最后还是决定实话实说。河东烤鱼馆的老板正站在旁边，他要说没有的话，对方要是借机找他索要那三百元服务费的话，那他没法下场了，再说，他们这个服务费可不是乱收费，都是有红头文件的，他也犯不着偷偷摸摸的。

    想到这以后，那个领头的说道：“我们确实收取了一定的服务费，正如你刚才所说的，我们这也算是取之于民，用之于民，不过，这费用我们可不是随便收取的，经过了物价局的审核，可以说是合理合法。”

    朱立诚听到这儿以后，冲着秦珞做了一个手势，示意他把摄像机先关掉。秦珞虽然不明白是什么意思，但还是照着朱立诚的要求去做了。

    等秦珞把摄像机关闭以后，朱立诚才对着刚才侃侃而谈的家伙，说道：“对了，还没请教怎么称呼？”

    站在他一边的人听了这话以后，连忙抢着说道：“这是我们征收管理科的吴科长，你有什么问题只管向他请教。”

    朱立诚听后，连忙笑着说道：“原来是吴科长，真是久仰，来，抽烟，抽烟！”他边说，边掏出中华烟来又散了一圈。

    吴科长听了对方恭敬的话语，开心极了，接过香烟来矜持地点了点头，满脸得意的笑容，却出卖了他内心的想法。刚才拍马屁的那家伙，连忙伸过打火机来，帮他点着火，脸上始终挂着巴结的笑容。

    朱立诚和对方一起抽了两口烟以后，像猛地想起什么似的，对那吴科长说道：“吴科，你刚才说你们的这个服务费的收取是合理合法的，并且有物价局的文件，我的理解，应该是物价局的批文，是吧？”

    吴科长听了这话以后，点了点头，然后又猛吸了一口烟，才淡淡地问道：“怎么，记者同志，你认为我在信口胡诌吗？”

    “吴科长，我让他关掉摄像机就是怕你误解。”朱立诚笑着解释道，“我当然相信你，我这么说也是为了你们着想。你想想看，我们现在面对面地坐着，你说的真假一看便知，但那些观众们不了解情况呀。你想想看，如果没有过硬的东西拿出来的话，他们能相信你刚才说的那话嘛，说不定还会想偏了，那样的话，可就不好了，吴科长，你说是吧？”

    朱立诚说完这话以后，悄悄向秦珞做了一个手势，让他把摄像机打开。他已经完全把对方装进去了，下面说的就是他需要的东西了，所以让秦珞可以开拍了。

    姓吴的家伙听朱立诚这样一解释，立即明白过来，自己刚才误会对方了，不好意思地笑了笑，说道：“记者同志，你别介意呀，我刚喝了点酒，一下子没有明白你的意思，你可不要见怪呀！”

    朱立诚听后，心里一阵暗笑，口中却一本正经地说道：“吴科，你这样说可就不把我当朋友了，你这也是帮我完成任务，我感谢你还来不及呢，何来见怪一说。如果有什么疑问的话，我们只要彼此解释清楚就行了，免得误会。”

    “呵呵，是啊，是啊，还是你们做记者的心胸开阔呀，我可是自愧不如呀！”吴科长笑着说道。

    朱立诚听后，也笑着说道：“吴科长，你太过谦了，对了，批文什么的，你们有没有带在身边？要是没有的话，我们就和你们去局里一趟，要是今晚把这事搞定的话，我们明天一早就回去了，这样也可以尽快播出来。”        

