    南胤低头俯视着秦轩，眼瞳之中爆发出一道强烈的杀意，死到临头，竟然还讽刺于他？

    简直不知死活。

    只见南胤脚步向前一跨，一股恐怖到极点的圣道威压降临而下，化作一只遮天手掌，横跨无尽空间距离朝秦轩拍打而去，恐怖的道意自手掌上爆发，秦轩所处空间剧烈震荡起来，仿佛要破碎开来。

    “你们退后。”秦轩大喝一声，说罢他身体扶摇直上，一股无比磅礴的妖之气息从体内绽放而出，心念一动，一尊尊绝世大妖降临在虚空中，威压无尽区域。

    真龙怒吼，真凤长鸣，神象踏天，金翅大鹏翼斩虚空……各种妖兽各施神通，一尊尊狂暴无比的大妖虚影疯狂朝上空的手掌轰杀而去，欲将之摧毁掉来。

    “轰……”

    一道道轰鸣巨响声传出，手掌携滔天威势杀伐而下，诸多大妖虚影直接被轰灭粉碎，像是不堪一击，甚至那片交锋的空间也坍塌下来，化作一团虚无。

    “好恐怖的攻击！”远处的人群看到这一幕心惊肉跳，这南华皇朝的皇子果然天赋非凡，初入圣境，实力便强大到如此地步！

    这时一道攻击余波席卷向下空，秦轩抬手轰出掌印，将余波震灭，抬头看向上空的南胤，目光中不禁流露出一抹凝重之色。

    南胤在天神之眼内得到机缘，又直接跨入圣境，实力比之前在南华城的时候不知提升了多少倍，以至于他现在需要全力以赴，即便如此，也只能保证自己不死，战胜南胤是不可能了。

    “现在的你这么弱吗？”南胤低头对着秦轩开口嘲讽一声，心中感觉无比的得意，当初秦轩击败他时是何等的强势，如今，他也要让秦轩感受他当时的滋味！

    只见南胤手掌伸出，长虹枪出现在手中，枪尖之上缭绕着恐怖的道意，光芒璀璨，此刻的南胤犹如一尊真正的天神般，举手投足间便能释放毁天灭地的威能。

    伴随着南胤手臂向前伸出，长虹枪直接穿透重重空间，一道灭世枪影从枪尖处爆发而出，直接射向秦轩的身体，枪影之中蕴藏着恐怖的圣道力量，足以灭杀无数大帝强者。

    “宫主！”顾流风、白仞寒等人脸色皆都变得苍白，他们自然能感觉到那一击有多强。

    只见秦轩双手飞快舞动起来，周身涌现出无尽星辰光辉，疯狂交错纵横，瞬息间化作一座巨大的星辰阵法，一颗颗璀璨的星辰在其中运转着，仿佛蕴含了深奥的规律，让人无法轻易看透。

    “去。”秦轩手指点出，星辰阵法朝上空的枪影而去。

    只见枪影以一种无比霸道的姿态冲入星辰阵法中，欲摧毁一切，然而却见此时，无数颗星辰同时朝枪影轰杀而去，威力极其可怕，轰隆隆的声响不断传出，一颗颗星辰炸裂开来，然而枪影的光芒也变得黯淡了许多。

    最终一道巨响声落下，枪影与星辰阵法同时破碎开来。

    “这怎么可能？”空间的诸多身影看到眼前的景象，神色皆都呆滞在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    此刻他们甚至怀疑自己的眼睛出现了问题，否则这该怎么解释？

    无数大帝强者穷其一生，也无法打破那一层桎梏，窥视圣道的风景，可见帝与圣之间的差距何其巨大。

    圣境之下皆为蝼蚁，纵然是大帝，在圣人面前也不堪一击。

    然而此刻却上演了极为诡异的景象，一位高阶帝境人物与圣人大战，竟然没有被直接抹杀，反而连续挡下了对方两道攻击，这是真实发生的吗？

    不仅是他们震惊到了，南胤心中也感到有些无法理解，秦轩的实力竟然能够抗衡圣人？

    这绝对不可能。

    南胤脚步继续往下而行，骇人的圣道威压朝下方弥漫而去，直接降临在秦轩的身上，使得秦轩脸色一沉，只感觉身体被一座大山压着，无法动弹。

    而此时南胤身形化作一道流光朝秦轩暴射而去，身上大道气息强烈无比，长虹枪再度刺杀而出，枪芒破空，毁灭一切。

    “这一击你如何挡？”南胤眼中闪过一道冰冷之色，刚才他给秦轩足够的准备时间，但这一次他没有丝毫的留手，直接取秦轩的性命。

    看着南胤杀来的身影秦轩瞳孔猛地一缩，此刻他感受到一股窒息般的杀戮之意袭来，若是他再不动用底牌，即便不死，怕是也要被南胤这一击重伤。

    当南胤携长枪杀来之时，秦轩手掌连续向前拍打而出，只见四道神光闪耀于空，分别是混元灵珠、太苍阵图、天泣剑以及天龙戟。

    四大宝物同时射向前方，与长枪散发出的威势碰撞在一起，遽然间那片空间像是静止了一般，一切灵气停止流动，道法都凝固下来。

    片刻后，一股强大到难以形容的波动从中间蔓延开来，一道清脆的声响传出，像是什么东西破碎了一般，只见太苍阵图轰然间裂开来，化作漫天的光点。

    而混元灵珠、天泣剑与天龙戟则被震飞出去，秦轩闷哼一声，身体倒飞而出，足足飞出去千米之远才稳住身形，嘴角溢出一抹血迹。

    四件宝物虽然替他挡下了绝大部分的威力，但他所处的距离很近，自然也会承受一些伤害。

    不过，刚才四大宝物爆发出的威力成功将南胤的攻击挡下，并且将他震退数百米之远，使得周围观战人群的内心剧烈起伏着，脸上尽是骇然之色。

    这一场战斗，完全颠覆了他们的认知。

    什么时候圣人杀高阶帝境这么难了，连续出手三次，竟然都没能将对方诛杀，实在不可思议。

    他们亲眼目睹了战斗的全过程，自然看得出来，并非是这位南华皇朝的青年实力弱，而是那位帝境人物的手段太多了，层出不穷，仿佛用不尽一般。

    更令人心惊的是，他的每一种手段都极为强大，能够抗衡圣人的攻击，难以想象，这些手段会是同一人释放出的。

    “那人是谁？”此刻无数人目光望向秦轩，心中对此人产生了强烈的兴趣，以高阶帝境修为抗衡圣人三击不死，只此战绩，便足以自傲了。

    相比之下，占据上风的南胤反而没有受到多少人的关注。

    “这混账！”南胤目光冰冷的注视着秦轩，心中怒火滔天，当着这么多人的面，三击都没有将此人诛杀，这让他感觉脸上无光！

