    叶佳期今天也起得早，因为今天是小柚子第一天上学，她打算亲自送小柚子去学校。

    因为小柚子的班主任也说了，第一天希望家长能来，可以开个早会。

    她知道，小柚子他们这种学校，家长一般是不会去开早会、开家长会的，大多是司机、管家、助理过去。

    她正好是孕期，又不忙，打算亲自去。

    一开始乔斯年竭力不同意，她软磨硬泡好久，乔斯年才勉强同意。

    七点的时候，乔乘帆跟着霍靖弈先去学校了。

    果然，霍靖弈这人也低调不起来，直接开了一辆骚包的深蓝色法拉利跑车来乔宅。

    乔乘帆不喜欢高调，但这么一来，想不高调都不行。

    吃完早餐，叶佳期将头发扎起，挑了一双银色的平底高跟鞋穿上，很有气质。

    小柚子主动拉住叶佳期的手：“麻麻好漂酿。”

    叶佳期笑着摸摸她的头：“就你嘴甜。”

    “路上小心，有事给我打电话。”乔斯年不放心，仍旧叮嘱。

    “知道啦！”叶佳期笑眯眯回应他。

    乔斯年一直将母女俩送到门口。

    晨光下，穿着小香风套装裙的叶佳期温婉迷人，腹部隆起，右手紧紧搀着小柚子。

    小柚子背着她的熊猫书包，一刻都不想放下来，坐车也要背着。

    司机开车带她们去学校。

    一路上，小丫头欢快地唱着歌。

    阳光从玻璃窗外照射进来，柔柔的光线，很有生机的朝阳，葱茏的树木。

    秋高气爽。

    开学第一天，学校里果然很热闹，到处都是车和人。

    叶佳期也是前段时间才知道，乔斯年是这座私立国际学校的股东之一，有好几栋教学楼就是他出资兴建的。

    当然，乔斯年也纯粹是因为自己的孩子在这儿上学才入的股。

    司机直接将车停在贵宾停车场。

    小柚子一来学校就雀跃不已：“麻麻，学校好大哟，哥哥在哪里？”

    “找哥哥干什么？”

    “小柚子被欺负了要找哥哥嘛！”

    “你要是被欺负了，第一时间找老师，听见了吗？”

    “唔。”小柚子点点头，“那哥哥在哪里嘛？”

    “小学部和幼儿园隔得很远。”叶佳期反正还没完完整整把他们的学校给逛一遍。

    小学部从南门进比较方便，而幼儿园从北门进比较方便，这一听就知道隔很远。

    “噢。”小柚子失望。

    “你来幼儿园是上学的，不是找哥哥的，要认真学习，知道了吗？晚上回家就能见到哥哥了。”

    “知道啦！小柚子会听话的。”

    叶佳期搀着小家伙的手在学校里走着。

    教学楼很新，很干净，叶佳期很快就带着小柚子到了他们的班级。

    开早会的时候，老师让小朋友们坐在自己家长的身边，耐心地跟孩子们说话。

    一群小崽子一开始都还坐得住，没多久就坐不住了，小柚子也是。

    好在早会时间短，没过多久，老师就带着孩子们去教室，让家长互相交流经验。

    也没几个人真是家长，叶佳期就随便找人聊聊。

