    即使是再怎么强大的治疗光束亦或者是细胞转换光束，也无法将路克和迪娜拯救下来，因为他们并不是受伤，也不是因为受到了基因层面的变化。

    他们的身份很简单，那就是凭借着齐杰拉的精华液从三千万年前存活到现在的超古代人。

    而这也不是没有代价的，一旦齐杰拉死亡，与之共存的他们，也一定会步入到死亡的结局。

    所谓的永生，是建立在齐杰拉永远存在的前提下。

    所以，当大古斩尽杀绝，将齐杰拉彻底毁灭之后，迪娜和路克的生命也就走到了尽头。

    或许这很残酷。

    齐杰拉，这从超古代时期就毁灭了人类的家伙，在新时代被消灭，象征着三千万年后，新时代的人类拥有了告别过去的不堪，迈步前往新时代开拓的勇气与信念。

    这无疑是对于新时代而言最重要的东西。

    但同样的，作为老古董，和齐杰拉一并从三千万年前走来的超古代人类，就像是那句话说的那样，新时代，没有能够承载我的船，对于路克和迪娜而言，就此逝去，随着旧时代的过去一并离开，或许是最好的事情。

    起码，亲眼见证了超古代文明的毁灭而没有任何办法的路克，这次看到了齐杰拉的灭亡，看到了一个崭新的人类文明迈过了他那个时代无法迈过去的艰难，真正意义上的，朝着新时代进发。

    或许比起死亡，看到这个场景的出现，才是对于路克这三千万年来的苟延残喘，最好的送别仪式。

    与迪迦的告别，亦或者是和奈克瑟斯的告别，其实都不是这样，那是作为超古代人类对于新时代的展望，对于新时代的托付。

    同样，也是亲眼能看到这个前奏的美好。

    路克没什么遗憾的离开，齐杰拉的灭亡，他的灭亡，都没有这个来得重要。

    三千万年的执念，或许是时候在这一刻，被完全消灭了。

    同样的，他在临走前留给迪迦的那句话，也会被大古所铭记，从此以后被大古刻在记忆中，再也不能忘却。

    那是超古代对于新时代的寄语，是路克对人类美好的祝愿，而不是像他那样，得到虚假的永生。

    努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复，慢慢成长，真的很了不起。

    全程几乎什么事情都没做的源泉也亲眼看着这一幕的发生，不同的地方在于，他现在也是这画中的一部分，即使他不曾出现，但他仍旧将一切都看在眼里。

    甚至于他存在的本身，都是某些事情被促成发生的原因。

    迪迦的身影缓缓消失在朝阳升起的光辉中，大古落在了源泉的身边，被朝阳的光辉映照的光闪烁的晃眼。

    “即使是他们，也有直面死亡的勇气，但我不是有意将他们害死。”成为奥特曼所需要背负的责任与重担，大古早已感受到，但从未有过现在这么一刻觉得沉重。

    英雄？不，承载这份力量在肩膀上的责任，实在是太过巨大。

    “他走的并没有遗憾，因为他想要看到的，你...不，是人类已经呈现给他看到了。”伸出手，源泉摆在了面前。

    “啊，是人们做出了选择。”伸出手握住了源泉的手，二者对视一眼，在彼此的眼中都看到了激励与欣慰。

    这一次，奥特曼只是起到一个引子的作用，真正发挥决定性力量的，是人类。

    “人类？但迪迦奥特曼率先给出了选择不是吗？”女巫从后方走来，这次她没有穿着短裤，而是吃了教训，穿了长裤，避免再被青草给割到。

    “即使给了路，但如果人类执意沉迷下去，即使是奥特曼也没什么用。”大古笑着摆摆手，人类在这方面的光辉，他已经不是第一次见到了。

    虽然黑暗永存，但这一瞬间的光明，仍旧是他为之奋战的理由。

    “喂，大古！源！”与此同时，胜利飞燕二号也从天而降，他们老远就看到了源和大古的踪迹，所以停下了飞机找到了这里。

    主要是他们很好奇，为什么大古和源泉会出现在这个地方。

    难怪之前在基地里的时候到处都找不到大古，这小子该不会是想要跑过来单杀齐杰拉吧？

    怎么可能，没看到迪迦都被打成那样了吗？

    就凭大古一个人，很难的啦~

    “诶诶诶！你不是那个，你是...”小跑着过来的胜利队队员们一眼就看到了站在源泉身边的女巫，当时丽娜的眼睛就红了，甚至她的脸也红了。

    而与此同时，新城的脸也快速红了起来。

    当然了，前者是气的，后者是怕的。

    “我现在加入了第六小队，和大古队员，只是普通的朋友关系。”转过身，女巫面对着丽娜。

    这就是现在的迪迦钟爱的对象吗？

    可是大古队员，你知道你在这颗星球上，还有一个你曾经钟爱的女人，还在这星球的露露耶遗迹里等待着你吗？

    三千万年前发生的事情，即使那和你无关，但现在你是迪迦，那就和你有关了啊。

    不过女巫没有多说什么，这事还是大古自己去烦恼去吧。

    “加入了第六小队？这么说你是和源..”丽娜的脸色好看了不少，只要不是在大古的身边就行，而且源泉的话，上次听说这家伙都去相亲了来着，而且听说相亲对象没有一个能看得上他的。

    源！抓住机会！你的面前就有一个美女在！

    你赶紧把她给拿下啊！

    你得支棱起来啊！

    “喂新城，你为什么这么怕别人，难道是你...”上次发生的事情，崛井因为沉迷在齐杰拉的探索中，根本就没发现新城被摇晃的脑浆子都快被匀出来的场景，所以才有了这么一问。

    “关你屁事！”新城涨红了脸，他才不会和崛井说起自己的糗事，不然的话，这家伙怕不是能连续笑话他一个月。

    “大古，下次要是还擅自行动的话，我可不会放过你。”宗方拍了拍大古的肩膀，作为昨晚在基地里唯一一个脑子很清晰的人，大古会选择一个人出来和齐杰拉作战，也并不是什么不能想象的事情。

    “嗯！”大古点了点头，重重的答应下了宗方的回答。

    -------

    在经历了浮士德的事情之后，再是齐杰拉造成的混乱，对于整个人类社会而言，在短时间内连续遭遇两次这样的重大危机，简直就是堪称灭世级别的灾难。

    这在以前也是从未出现过的场景，之前虽然也有怪兽出现，但也不可能造成如此巨大的影响。

    齐杰拉造成的混乱不是那么容易被压制下去的，人们再一次品尝到了，自身的脆弱与无能。

    而尤其仇恨这一点的，便是TPC自己。

    作为地球联合保护组织，他们被毫无还手之力的放倒，还是接连两次。

    简直是奇耻大辱。

