    人们不知道应该怎么形容这种复杂的心绪，也不知道应该喜悦，还是忧伤。明明是这么重要的胜利，却只有一小部分人在鼓掌。

    这种状况被许多学者看在眼中，他们暗暗地担心着，不知道未来会发生什么……

    刚刚的计划，是两颗星球在未来数千年时光中，最后一次靠近日点。

    由于长达数百年的加速，再加上引力弹弓的加速，使得那颗大冰球积累下来的动能非常旁大。

    在接下来，大冰球将会花费800多年，跑向椭圆轨道的远日点。

    而450年后，刚好是距离中子星120天文单位的地方，也即人们计划中的观测地点，将出现一个最佳观测时机。

    人们需要在200年内，彻底完成这个行星发动机的建设工作，并且在大冰球上边建造大量的观察设备，这便是第三期的工程。

    最后，等交易市场的曲率飞船来临，将所有人接走，才是第四期的工程：彻底引发中子星的对撞。

    这些工作都是有时间限制的。到就算人类没有完成，交易市场的飞船还是会按时飞过来。合同都已经签订好了，到时候也不可能临时反悔。

    第一手的天文报告很快就传了回来，大冰球表面出现了一道又一道巨大的裂缝，还有一个被陨石砸出的，直径超过五十公里的环形山，看得人触目惊心。大量的水蒸气在那一次对撞当中蒸发，在太空中形成了一团如同彗星尾巴一样的长长雾霭，一直蔓延了数亿公里。

    不过好消息很快传来，其运行轨道在预定的范围内，误差大概是1.2%，这个误差完全可以接受。

    另一个不好的消息：这颗大冰球经过这一次的加速，开始了缓慢的自转。

    “为了将来更好的观测，我们必须要在大冰球上方建造转向发动机，将这些自转给抵消掉。”

    这些转向发动机是多出来的内容，原先的计划中并不存在。

    这一份天文报告立刻让许多人怨声载道，一开始的好消息顿时烟消云散，明摆着工程量又要增加了，虽然增加的幅度并不多，可是，它依旧要占用为数不多的休息时间以及休假时间。

    至于所谓的激情，早就已经在漫漫时光中，消磨地干干净净了。

    广场中的众人慢慢散去，王海风也回到自己的房间当中，假期还剩下最后的一天。

    他慵懒的伸了个懒腰，危机解除了，再接下来又要回到星球，重新开始工作，仿佛没有休息够一样……

    亲友团也在唉声叹气，他们还想要休息地更久一些。

    人啊，就是那么一种懒散的生物，就像跑马拉松的时候，是不能够停顿的，一旦停下来会发现身体早就透支，再也没办法重新启动。但如果一直就这样跑下去，反倒没什么问题了。

    王海风突然回想起了曾经看过的一则新闻，在这些年的时间里，整个社会的犯罪率正在慢慢升高。所谓不从事任何生产，自生自灭的“沉沦者”也在大幅增多当中。

    仿佛有一股愤怒在社会的各个角落慢慢的酝酿，壮大，这股愤怒已经诞生了八百年的时间，压抑了八百年的时间，它来源于整个文明的每一个人。

    无论是老人，还是年轻人。

    这是时代的大势，八百年积累下来的时代大势。

    政府部门正在想办法将它压制住，一旦把它压制到整个计划完成的那一天，它只会变成庆祝的烟火；但一旦压制不住，它就会形成汹涌的火山，彻底爆发的火山！

    ……

    王海风参与工作的197年……

    一场可怕的大危机出现在这颗星球上方！

    持续的老龄化带来劳动力不足，延迟退休年龄的政策，以及长期的高强度工作，让民众心中的火焰蔓延在全世界！

    越来越多的人意识形态开始偏向于激进派的观点，他们想要追求更加美好的生活，而不是一直在这里加班、加班、加班一辈子的时间！

    但如何实现这一点，他们并不想多去考虑。

    他们只是想要缩短一些工作时间而已，这一点有错吗？

    这一点并没有错！就算是道德卫士，也指不出任何错误。

    而就在这一天，一则可怕的新闻蔓延了整个互联网：编号GM8794号工地上发现了一具僵硬了的尸体，是新人类文明的一位普通工人。

    这名工人因为长期劳累，死在了自己的工作岗位上。

    与其说是猝死，更不如说有一种自杀的嫌疑，因为通过尸体检查，发现他生前喝了大量的酒精饮料，然后手动断开了动力甲的氧气装置，硬生生把自己给憋死了。

    人们还发现了一封遗书。

    从小教育带来的社会责任感，让他不愿意就这样简单放弃手头的工作，然而作为人的本能，又想让他停下来，他想要休息，想要回归母舰，获得一时半会的安宁……

    “对不起自己，对不起文明！”

    “对不起我的亲人，再见，这个世界！”

    这种矛盾硬生生地把这位工人给割裂了！

    他自杀了……

    在这件事情为导火索的情况下，各个地下城市已经成为了一座座骚动的火山，一场可怕的大罢工出现在这颗星球！

    “……公民们！我们应该争取我们应有的权力！休息的权力，娱乐的权力，保护自己身心健康的权力！”

    “在五千年以前，人类还处于农耕文化的时候，日出而作，日落而息，一天工作的时间为8小时。人们的生活虽不富足，但是自由安宁。”

    “在20世纪最为黑暗的资本主义年代，每个人工作的时间超过了12个小时，随后产生了广泛的工人运动！”

    “一个红色幽灵，在欧洲游荡！为了对这个幽灵进行围剿，旧欧洲的一切势力，教皇和沙皇、梅特涅和基佐、法国的激进派和德国的警察，都联合起来了。但这些旧势力最终失败，工人们获得了更高的福利待遇。”

    “在21世纪之后，一直采取8小时的工作制度，到后来，甚至压缩到了7个小时，6个小时！只有更加自由的环境，才有更高的工作效率。”

    “如今，我们却恢复到了10个小时的工作制，即便我们为了一个更加崇高的目标。但一个人活着，最重要的是自己，不是别人，不是先祖，也不是后代，更不是为广泛的文明！”

    “人活着……是为了自己！”

    “我们不会采取暴乱，在这种时刻不可以宝轮，但我们可以罢工！一直到争取我们应有的权力为止！”

    播音广播传出了这样的声音，仿佛从每个民众的心底里发出。

    