    让在场的众人，皆是一脸震惊的看向苏澜。

    特别是刚放下狠话的马脸汉子，看到苏澜竟然要将此地的符箓打包带走。

    脸色阴晴不定，很是难看。

    灰溜溜的转身离开了人群。

    一个是符箓世家之人，买符箓的仙子，能拿得出这么多灵石，显然也是某位世家的富二代。

    两位都不是自己能得罪的主，不走，留在这里丢人不成？

    精悍青年神色呆滞，愣在了原地。

    深吸一口气，惊讶的看向苏澜。

    “这位仙子，这些符箓加起来，可是有一百五十枚灵石左右，你真的全要吗？”

    一百五十枚灵石吗？

    苏澜打量着摊位上的符箓，下品符箓总共有三十多张，加上一张高阶符箓。

    也就是说，下阶符箓差不多四枚灵石一张。

    价格还算公道。

    看到苏澜默不作声，精悍青年还以为自己价格要高了，咬牙说道。

    “这位仙子，这些符箓你若是全要了，我给你打个折，一百三十枚灵石怎么样？”

    闻言，苏澜秀眉微蹙。

    他这是看不起我？我苏澜买东西，什么时候需要你打折了？

    看到苏澜眉梢微凝，精悍青年面露犹豫之色，咬牙说道。

    “最少一百二十五枚灵石，不能再少了。”

    苏澜手腕翻转，一袋子灵石便是出现在掌心。

    直接将灵石朝精悍青年丢了过去，冷声道。

    “我买东西，用得着你打折？一百六十枚灵石，多出来的打赏你了。”

    听闻此话，周围众人皆是一脸震惊的看向苏澜。

    如同沸腾一般，窃窃私语。

    “一百六十枚灵石，这就拿出来了？真是个有灵石的富婆。”

    “而且，还打赏卖家十枚灵石，出手真阔绰啊...”

    “这是哪位世家的小姐？你们谁知道？”

    ....

    韩立瞳孔大睁，倒吸一口凉气。

    他知道苏澜应该比自己有钱。

    韩立怎么也没料到，苏澜竟然有如此多的灵石。

    有钱也搁不住这么造啊，买这么多符箓，真是浪费。

    精悍青年，接过苏澜丢过来的袋子。

    朝里面看去，正如苏澜所说，袋子里面装有一百六十枚低阶灵石。

    精悍青年哪里不知道，自己这是遇到贵人了，不光一点折扣没有，还有打赏。

    当即将摊位上的符箓尽数收集起来，满脸笑容的递给苏澜。

    “仙子，这是你的符箓。”

    苏澜接过符箓，转身看向韩立，朝着韩立勾了勾手指。

    “韩弟弟，快过来。”

    唰的一下，周围人的目光，皆是看向站在人群中的韩立。

    目光中夹杂着一抹疑惑。

    “这人是仙子道友？炼气八层的实力，还不如我呢。”

    “得了吧，这人长得黝黑，怎么可能认识仙子呢，应该是仙子的仆人吧。”

    “不对，不对，他好像是仙子的弟弟，我刚才听到仙子叫他韩弟弟来着。”

    听到周围人对自己的议论。

    韩立面露一抹苦笑，苏兄还真是有够张扬的。

    刚走到苏澜面前，苏澜接下来的一幕直接让韩立愣住了。

    苏澜将手里的高阶符箓取走，剩下的一沓低阶符箓，直接拍在韩立的掌心。

    “给你的，拿去吧。”

    韩立不敢置信的看着手里厚厚一沓符箓，觉得有些烫手。

    周围众人见到这一幕，直接炸开锅了。

    一个个震惊的看着韩立，目光中夹杂着羡慕、妒忌，以及不可思议。

    这些低阶灵石，可是价值一百多枚灵石啊。

    这是...吃软饭？

    这个小黑脸，竟然被仙子包养了，可恶啊！

    好羡慕啊，为什么这个小黑脸能被仙子包养，我长得不比黑脸帅多了嘛？

    正在收拾摊位的精悍青年，看到苏澜直接将一沓符箓拍在韩立的掌心。

    对韩立也是投去崇拜的目光。

    这都是什么世道啊，这小子的命，也太好了。

    被如此仙姿妍丽的仙子包养，随手就是一百多枚灵石，还贴心的换成符箓。

    察觉到一道道刺目，羡慕的目光，韩立如芒刺背。

    额头也是浮现出细密的汗渍，苏兄未免也太大方了吧，这可是一百多枚灵石啊。

    看到苏澜准备转身离去的背影。

    韩立赶忙叫住苏澜。

    “苏兄，使不得，这些符箓，韩某不能接受，还请苏兄收回符箓。”

    听到韩立婆婆妈妈的话语，苏澜正色说道。

    “让你拿着就拿着，我送出去的东西，还没有往回要的道理。”

    “你若是不愿意要，随手丢了便是。”

    听闻此话，韩立懵逼了。

    这可是一百多枚灵石，随手丢了？

    这说的是人话吗？

    有钱人的世界，难道就这么朴实无华吗？

    韩立犹豫的模样，在众人眼中可是格外的刺眼。

    “你们听到没有，这个黑子管仙子叫苏兄，他是不是脑子不太正常啊？”

    “原来仙子姓苏啊，唉，这个黑子是祖坟被烧了嘛？竟然让仙子如此看重。”

    “高人...这个黑子是个高人啊，明明都收下符箓，却又故作不愿，这一手欲擒故纵简直是信手拈来。”

    “无耻，怪不得叫仙子苏兄呢，明明都吃软饭了，还想要立牌坊不成？”

    听到众人，对于韩立与自己的诽谤，苏澜面露冷意，环顾四周。

    刹那间，一股突兀的寒属性灵力从体内扩散而出，周围温度刹那间便是降至冰点。

    “聒噪，我苏澜怎么做，还轮不到你们指指点点。”

    “谁若是再对韩弟弟出言不逊，我一定不会放过他。”

    闻言，周围一片寂静。

    众人皆是一脸震惊的楞在原地，看向苏澜的目光，充满了浓浓的炙热。

    冰属性灵力，变异灵根。

    这种资质，绝对是七大宗的天骄啊...

    怪不得能够随手便要丢弃一百多枚灵石。

    天骄资质，多金、长得又如此般般入画，这样的人物，简直就是所有人心中的白月光。

    没有人敢忤逆苏澜的话语，冰属性灵根的存在，注定是他们仰望的人物。

    然而，却依旧阻挡不了，众人看向韩立时候，那种妒忌到极致的目光却是愈加热切。

    “这个黑子太可恶了，竟然拿仙子做挡箭牌，小人，就是个小人。”

    “是啊，他还委屈了，拿了仙子的符箓，还装可怜，老天爷，劈死这黑子吧。”

    .....

    PS：谢谢各位读者大大支持。

    废话不多说，希望各位读者老爷，小姐姐，百忙之中看到最新章节，跪谢！！！

    521，祝愿各位彦祖、小姐姐，心想事成，暴富。

