    看着沉思的众人，季深岂能猜不到他们心里的顾虑。

    不过事已至此，他无论如何也不能退缩，必须促成十大圣地联合起来。

    以前十大圣地和魂殿幽冥阁等神秘势力之间或许有争斗厮杀，但是并没有涉及到太大的利益。

    但如今却是涉及到了他们的根本利益，更是牵连到了十大圣地的生死存亡，尤其是他们苍炎圣地。

    想到这里，季深轻呼一口气沉声道：

    “主动出击还有一线希望，毕竟占据主动，但是等他们出手的话，那一切就迟了。

    诸位，以往的厮杀不算什么，但这一次却是成仙路，没有人能够抵挡这种诱惑……”

    当季深直言出这句话之后，另外九大圣主的脸色皆是沉了下来。

    这个道理他们自然是明白的。

    之前十大圣地和那些势力之所以没有爆发生死之战，就是因为没有涉及到双方的根本利益。

    所以各大势力的掌舵者和高层也是睁一只眼闭一只眼，放手让下边的弟子去争斗。

    这样既能彼此消耗试探，也能磨炼彼此的弟子，算是双方的一种无言默契。

    可如今面对成仙路这样的机缘，这样的默契定然会被打破。

    念及至此，玄冥圣主漠北沉吟一下道：

    “这个道理我们都明白，但是该如何出手？重点针对哪一家？

    若是单独针对一家还好，但是针对全部的话，就算我们十大圣地联手，也讨不到什么好处。”

    漠北话音落下，其余八位圣主赞同的点了点头，看着季深等待他的回答。

    季深也不犹豫，干脆利落地沉声道：

    “本座的意思是要对他们出手，但并不是直接对付他们，而是斩断他们的触手。”

    此话一出，陈清玄和漠北眼中精光一闪，其余几位圣主则是似懂非懂。

    而季深也没有卖关子，看了九位圣主一眼后继续讲述道：

    “他们的实力比我们强，但强的有限，除非他们联合起来，但他们联合的可能性很小。

    所以想要重创他们，只需让他们丧失在成仙路上的优势即可。”

    这句话出口后，那几位似懂非懂的圣主和诸多强者瞬间明白过来，皆是眼中迸射出精光。

    “这样的话倒是没什么问题，如果计划成功，此次成仙路上我们或许能获得最大的机缘造化。”

    “没错，此计若是成功，便可一箭双雕，但必须做到万无一失，否则引起他们的反扑，那就麻烦了。”

    此刻众人达成了一致，自然不会藏着掖着，当即开始仔细商议起来。

    毕竟此事涉及到他们十大圣地的生死存亡，他们不敢有任何大意。

    ……

    “龙老，这里不是天庭之地么，为什么会隐藏着一处龙族秘境？

    还有这所谓的天庭之地到底是怎么回事？”

    在外界热闹非凡的时候，李九霄已经将这一处龙族秘境全部搜寻完毕。

    搜寻到的宝物的确很多，但这些宝物不是失灵性就是失去了精华之力。

    好在这些宝物炼化之后都能变成弱化的鸿蒙之气，李九霄也不算白辛苦。

    此刻搜刮完毕，小灵龙依然在接受传承，无聊的李九霄只能向龙老头问出自己心里的疑惑。

    待他的询问声落下，龙老头沉吟片刻后还是沉声回答道：

    “天庭便是我们那方洪荒世界明面上的王庭势力，统率仙人冥三界……”

    这一次龙老头倒是没有太过隐瞒，向李九霄简单讲述起了有关天庭的消息。

    随着龙老头的讲述，李九霄心里忍不住暗暗震惊。

    他本以为所谓的天庭之地是某个致命的秘境或者某个神秘的势力。

    可是他万万没想到所谓的天庭竟然会是洪荒世界明面上的统治者。

    按照龙老头的讲述，天庭的实力恐怖无比，而且有着强大的背景。

    只是震撼过后，李九霄心里不由得疑惑起来。

    既然天庭是洪荒世界明面上的统治者，为何会有一块天庭之地出现在这里呢？

    天灵界和龙老头魔祖等人的那方洪荒世界之间到底有着怎么样的联系。

    为什么天灵界会出现这么多洪荒世界的各种人物和传承以及宝物等等。

    这个问题他之前不止一次的询问过龙老头，但是都没有得到答案，因为连龙老头自己也不知道。

    如今连洪荒世界明面上的掌控者天庭都出现了，他如何能不好奇。

    洪荒世界到底发生了什么事情？

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄还是忍不住问了出来。

    只可惜得到的答案还是和之前一样。

    这个倒不是龙老头故意要隐瞒他，而是龙老头的确不知道。

    直到现在龙老头也完全不清楚他和九幽塔为什么会跟着李九霄出现在这天灵界。

    真要说起来，龙老头心里比李九霄还要好奇渴望得多。

    虽然没有得到答案，但李九霄也不是太失望。

    因为他确信总有一天自己会将这些事情搞清楚，也不急于这一时。

    接着他便询问起有关这处龙族秘境的事情。

    这一次龙老头倒是知道一些，不过龙老头的语气也是充斥着惊疑和好奇。

    “天庭治下除过四海龙族之外，并没有其他的龙族。

    而这些真龙遗蜕并不是四海龙族的成员，按理说它们绝对不可能出现在天庭之地才对，但是……”

    说到这里，龙老头的眉头也紧紧皱在一起，显然不能理解这里为什么会有真龙遗蜕，而且还不是一具两具。

    毕竟遗蜕对龙族来说相当于源自本身的宝物，自然不可能遗弃，都会被当做珍宝一样收藏起来。

    尤其是高等级的龙族，它们的遗蜕对低等级龙族以及蕴含龙族血脉的妖族来说，绝对是无法想象的机缘造化。

    这样的宝物龙族是无论如何也不会外流出来的。

    可就是如此，这片天庭之地中却蕴藏着这么多的真龙遗蜕。

    如果只是普通的真龙遗蜕，那倒是没有什么。

    毕竟天庭是洪荒世界明面上的统治者，拥有一些真龙遗蜕并不算什么。

    但这里的真龙遗蜕等级最低也是三爪真龙，算是龙族的中坚力量了。

    更别说那条九爪金龙的遗蜕了。

    除过始源祖龙之外，九爪金龙便是龙族中最为至高无上的存在。

    这样一位至高无上的遗蜕，除非龙族覆灭，否则绝对不会流落出去。

    可就是这样不可能发生的事情偏偏发生了。

    龙老头皱眉沉默的时候，李九霄也没有催促，就这么耐心的等着。

    足足过了好一会，龙老头才深吸一口气道……

