    第146章磕到了磕到了

    章陌烟无名火起，但是又无可奈何。

    肖家能说上话的人大有人在，但个个都默默遵循祖上遗训，包括肖行雨自己，主观上也是毫无怨言接受惩处的，她一个外人还能有什么反对意见。

    出了洒洒的屋子，迎面吹来一阵清凉的微风,沸腾的脑子稍稍冷却了一点。还是做一点靠谱的事情吧。从口袋里掏出手机，点开搜索软件，依次输入“肺出血怎么治疗？”、“胸骨骨折该如何应对？”、“肋骨刺穿肺部怎么办”等问题。

    搜索出来一堆眼花缭乱的应对方法和推荐药品，不同医生给出的解答也归纳不出什么，章陌烟一时吃不准，心虑这会儿要是有一个专业人士问问就好了。

    可惜自己比较熟的只有帮她治疗痛经的妇科医生,而且每次也都是通过网络预约挂号，也没有这位医生的私人电话……

    忽然脑中强光一闪,不是还有耿院长吗！耿院长不就是专业人士么？而且耿院长还是肖老师的朋友,她怎么差点忘了！

    章陌烟手指飞速翻找调出耿俊的号码。

    “你好，章小姐？”电话那头传来耿俊温文尔雅的声音。

    “耿院长我有几个个问题想咨询你，你现在方便吗？”虽然非常礼貌地询问人家方不方便，但却根本没等人家回答，直接切入正题，“如果有人被打得肺部出血、肋骨骨折，现场第一时间需要做什么？”

    电话里静了两秒，而后响起彬彬有礼的声音，“伤者在你身边吗？”

    “伤者？”章陌烟卡了一下，“还、还没有伤者，我是说预防。”

    电话那边又静默了两秒：“这样啊，不好意思我现在正在开会，半个小时后我回电你好吗？”

    “哦……”章陌烟感到一丝抱歉，“那好吧，”但还是有些等不及地，“那您务必早点打给我,我怕肖老师来不及，谢谢。”

    准备挂掉电话，电话那头声音却追问：“肖老师？哪位肖老师！”

    “就是您的朋友肖行雨！”

    “他怎么了？稍等一下，”电话里传来耿俊起身对他人说话的声音，“你们先讨论，我接个电话。”

    电话一阵没有声音，大概半分钟后，耿俊的声音再次从听筒里传了出来，非常急切：“章小姐你现在是和肖行雨在一起吗？”

    “是的，我和他在汝州，我最近在给他做一些采访。”

    “哦，他现在什么情况？你刚才说打架，肖行雨现在在和人打架吗？有没有报警？”不带唤气的一连三问，语气非比寻常的关心，即使是在当下，章陌烟的心里都滋滋冒出一句“不愧是我笔下的CP，磕到了磕到了”。

    章陌烟刻不容缓道：“他不是跟人打架，而是……说来话长，简单讲他犯了他们家家规,现在正在接受责罚,要被他家的戒尺打到吐血，人还没出来,不知道他的伤势会怎么样，我也不知道问谁，所以就想咨询一下！”

    “早对他家的家规有所耳闻，”电话里都听到耿俊吃了一惊，口吻中也不难发觉他对肖家家规的微词，然后就听到他非常果决的声音：“章小姐你听我说，最好的办法就是他一出来就赶快送医，如果没有出现骨折你们就自驾把他送去医院，如果出现骨折，就不要移动他，立即叫120救护车！”

    章陌烟沉默，对方等了一下，传来催促确认：“章小姐你有在听吗？”

    “哦，我在，你说的我听到了，我只是觉得……”章陌烟想到肖行雨让昨晚和今早都不愿意让人关注他的样子，担忧道：“我担心肖老师不肯去医院……”

    “那可由不得他！”耿俊斩钉截铁，过了一会儿又自言自语，“不过他的确有可能胡来，这样，”耿俊咽了一下嗓子，“如果骨折了，不管他同不同意一定要叫120！如果只是咯血，而且他又不愿意就医的话，你们给他口服安络血、酚磺乙胺片、或者云南白药胶囊，你们看药店能买到哪一种，都是可以帮助肺部止血的。至于外伤，24小时之内采取冷敷减少肿胀，24小时后再外用扶他林缓解疼痛，化瘀血消肿就用红花油、跌打万花油或者云南白药酊，也是你看能买到哪一肿都可以使用。”

    章陌烟属实没有料到耿院长会吩咐得如此精细，一下脑子不够用了：“耿院长，信息量有点大，可不可以请您说慢一点再说一遍，我录个音。”

    耿俊：“不用，我的手机号就是我的微信号，你挂了电话后加一下我微信，我把使用的药物和注意事项发给你。”

    “那太好了，”章陌烟求之不得，“谢谢你耿院长！”

    简短的结束电话，章陌烟马不停蹄地在微信上搜索到耿俊的手机号发出加友申请。

    对方也差不多就是秒加，没过三分钟就发来一长段文字，24小时内、24小时外的护理要求，还有口服和外用的药品罗列，最后再加上一段叮嘱一定要他卧床休息的语音。

    章陌烟的心脏感动到颤抖，一来是为了这及时雨一般的医生处方，二来是激动于亲自见证了自己笔下两位主角在现实生活里发糖。耿院长真的好关心肖老师啊，什么工作啊开会的，好像都抛诸脑后了。她一边赶紧走出肖家去找药店，一边不禁脑补日理万机的耿院长抛下满满一会议室的白大褂，给肖老师敲下治疗处方的画面。

    真是磕到了磕到了。

    虽然也想过肖家可能说不定这些药都有，但秉着有备无患的念头，章陌烟还是想把能买到的药准备好。她很快在方圆500米内找到一家药房，按着耿俊发来的建议买好了冰袋、云南白药胶囊和红花油。

    回到肖家的时候，院子里闹烘烘的，肖行雨已经领完了家法。章陌烟不敢怠慢赶紧往小楼赶，就见肖唯汌、肖沐沐、周夏、洒洒、小太姑奶奶、大姑、二姑等等好多人都围在肖行雨的院子外偷觑。

    见章陌烟回来，周夏她们立刻拦住她加了联系方式，让她回头跟他们讲讲肖行雨的情况。章陌烟带着众人的嘱托走进院子，路过门口的时候看到外面停了一辆黑色的轮椅，心中咯噔了一下。

    飞快地跑上楼，肖行雨的房门已经虚掩着，赶紧三步并两步上去推门而入，一下就看到已经解去上衣的肖行雨在肖唯江的搀扶下往床边走。

    肖行雨背对着章陌烟，一道道手臂粗的淤紫触目惊心地爬满了他的宽背。

    听到身后急驰而来的脚步声，肖行雨转头，发现来人是章陌烟，脸色一下从忍痛变成了怨瞪。

    又转回头去，在他老爸的全力以赴下沾上床，随即发出一声痛呼。

    “怎么了怎么了？”肖唯洲吓得额头冒汗，“碰到哪里了？”

    “膝盖！膝盖！”肖行雨指着膝盖。

    章陌烟赶紧跑过去帮忙，肖唯洲兜着肖行雨的上身，章陌烟给他脱了鞋，抬着他的脚腕把他的腿搬到床上。

    整个动作在肖行雨的抽气声中放到最慢，等大功告成他平趴到床铺上，三个人都出了一头汗。

    “我给你打个手巾来擦擦脸！”肖盛瓷业一把手肖唯洲这会儿也不过是一枚儿子奴，随手一抹脑门上的汗去了浴室。

    枕头被歪七扭八地压在肖行雨身下，章陌烟目光掠过他满背的青紫，到前面来给他调整：“来，轻轻抬一抬……”声音语气都十分十分的温柔。

    然而就是拉不动某人身下的枕头。

    不禁弯身近距离查看他的伤势，轻轻地问：“很痛对不对，前面也有伤？”

    男人脸色不是太好，置之不理。

    章陌烟一头雾水。

    就见男人一脸幽怨，用只有她能听见的声音不乏嘲意的一哂：“说在这儿等着照顾我的呢，敢情是给我画的饼？”

    (本章完)

