    本已经重伤垂危的天龙，得到这股极为高等的力量加持，顿时伤势尽复，修为更是比先前强横了一大截，已经到了可以突破的关口。

    龙帝这时向其传音：“先别突破，再压制一下，巩固道基！”

    天龙点点头，恢复人形，就地盘坐下来。

    帝龙军第一时间赶到，将其护持在内。

    另一边，古尸分身也差不多解决对手了，伴随着龙帝的出现，加快这个速度。

    “啊啊啊，我恨！”

    凄厉怒吼中，这位实力最弱的太明境被斩杀，被直接炼化成最纯粹的本源，遥遥打入天龙体内。

    最后的战场，陈安安以一敌三依旧占据绝对优势。

    她太强了，特别是在手持承天剑之下更是恐怖，周遭化作了剑气的海洋，每一缕剑气都能轻易洞穿一颗星辰。

    轰！

    骤然之间，浩大无边的波动爆发，挤满了整个空间！

    远处一道身影缓缓走来，伟岸的身形挤满了整个宇宙！

    “天！帝！斩！”

    龙帝一字一顿，言出法随，话音落下，一道难以用言语形容的剑气怒斩而下。

    那三位祖石人本就被陈安安压制，再猝不及防之下被龙帝所释放的毁灭力量震慑，脑海中都出现了片刻的凝滞。

    而就是这片刻的凝滞，让他们意识陷入永恒沉睡中。

    大手往前一抓，将三者一身血肉精华炼化，同样的打入天龙体内。

    吟！

    得到如此磅礴的能量，他再也无法压制，轰然突破。

    ****被他踩在脚下，龙吟响彻大半个宇宙，振聋发聩。

    他在蜕皮，在迈向更高层次。

    这个过程持续了好几天，龙帝与陈安安在一旁看着，同时他开始下令大军撤退。

    没必要再打了。

    这一次战役已经超额完成，龙帝计划中所要得到的都得到了，还意外收获了一个太皇境手下，没必要太贪心。

    等天龙完成突破之后，大军也撤退了一半。

    祖石人这边在折损了五位太明境之后，根本不敢再露头，见到大军撤退后更是惊喜不已。

    又过了五天，所有大军都离开了祖石人宇宙，龙帝亲自断绝了两方宇宙之间的联系，要想再次开启就需要耗费无数资源与力量了。

    龙帝不打算再发动战争了，按照目前情况来看，想要再复制一次融合佛魔宇宙的方法不现实，还是安安心心把自己的大时空印打造出来，然后...登天！

    接下来百年时间里，天元宇宙都进入了休养生息的阶段，没有再发生什么大规模战争。

    而这段时间里，龙帝一直在潜心打造超级保命神器，在某个阳光明媚的早晨终于完成！

    没有什么惊天动地的动静，就这么不声不响的完成了。

    此刻，一方拳头大小的印玺悬浮在龙帝跟前，四四方方，呈淡银色，看上去颇为的普通。

    但当龙帝催动之后，印玺瞬间笼罩整个星域，直接变成了透明色。

    只要龙帝一个念头，大时空印便会爆发出众生无法想象的力量，将这片星域悄无声息的抹去。

    耗费了无尽资源，龙帝又在神国中布置上时间加速大阵，耗费万年光景，才打造出这么一个完美至极的神器。

    稍微尝试了一下大时空印的威力之后就收了起来，庞大神念扫过大半个宇宙，把身边几个重要人物的近况都了解了一遍。

    陈安安在修炼，云曦那丫头在一座山顶上跳舞，身姿曼妙，煞是好看。

    烟胧雨在房间中处理着各项事务，尤怜、尤心两姐妹...咳咳，非礼勿视，非礼勿视。

    整个天元宇宙凡间界，也就龙帝能够在不惊动任何人的前提下做到这一步了。

    “该走了。”他低声自语。

    这一次他不打算带任何人上去，只是他与古尸分身便够了。

    前途凶险，他也不知道能否活下来。

    但不论如何，这一步都是必须要迈出去的。

    念头一动，来到了登天路入口。

    现在还不是登天路开启的日子，但以龙帝现在的实力，要打开也不需要花费什么功夫。

    嗡！

    当打开一道口子的时候，顿时就有精纯的不朽之力涌现。

    现在第一重天黄增天的不朽之力对于龙帝来说作用不大，直接无视。

    大时空印第一时间悬浮头顶，威能含而不放。

    登天路很长，一眼看不到头，上面蕴含着十分强盛的压迫力，自然，也是被龙帝无视了。

    拾阶而上，龙帝心神完全放开，保持着十二万分警惕。

    而当龙帝踏入登天路的一瞬间，就被那九尊大佬感应到了。

    他们早早就在入口处留下了大量布置。

    此刻纷纷下达命令，直接对龙帝展开疯狂杀戮。

    轰隆隆！

    毁灭一切的力量第一时间填满了整个登天路，一道道被黑暗笼罩的身影出现，密密麻麻不下一万。

    这其中，太皇境的有五千多，太明境的三千多，剩下的龙帝无法看穿其修为，想来肯定是登天第三境，甚至第四，第五境的。

    饶是龙帝早有心理准备，但这么大的阵仗还是把他给吓了一跳，这是要不惜一切代价将他击杀，不给一点活路。

    冰冷的杀意似怒海翻滚，狂涌而来，一道道身影没有半点废话，直接扑杀上来。

    血海浮沉，刀气森然，剑气锋绝，神光无量...

    一瞬间的功夫，不知道有多少神通、神器朝着龙帝砸来。

    轰！

    大时空印被催动，在这一刻展现出了令无数人为之震撼的威能。

    它就像是一条真龙冲进了蛇堆里，强势碾压。

    龙帝耳边听不到太多声音。

    大音希声！

    一朵朵血花在绽放，这一击之下，超过百位太皇境被砸死，受到重创的也不少。

    大时空印的威力，让不少人都是色变。

    龙帝迈步而行，一心三用，一部分神念操控大时空印，一部分催动刀术，一部分催动剑术。

    三者叠加，所爆发出来的威力超出了绝大部分人的想象。

    “我本不欲多造杀戮，既然尔等苦苦相逼，那么...上路吧。”

    低声一语，龙帝化身绝世杀神，大开杀戒！

