    承乾殿中，萧尚和丽娘说着话。

    丽娘低含着首，一副羞怯地样子。

    萧尚见此，心驰神迷。

    两人对视了一眼，端的上是一个郎有情妾有意。

    萧尚直接将她来自蒙古的事情抛之脑后了。

    就算蒙古有不臣之心，也不代表蒙古送来的人绝对有问题。

    丽娘是那么的温柔而善良，怎么可能会有坏心思呢？

    萧尚前脚出了承乾宫，后脚就定下了晚上让丽娘侍寝。

    常全德端着赏赐的衣服和首饰步入了承乾宫。

    丽娘靠坐在床上，纤细白皙的手指打理着丝线。

    “常公公！”

    看到常全德来了，她脸上露出了一个得体的笑容。

    将手中的丝线放到了一边。

    “娘娘，皇上命您晚上侍寝呢，请您好好准备一番。”

    此话一出，丽娘本来苍白的脸上染上了一抹红晕。

    就连指尖都变成了淡淡的蔷色。

    “是，多谢公公传话。”

    可在常全德走后，她脸上的小女儿神色就全都消失不见了。

    取而代之的是满脸的冷酷。

    因为李紫苏的存在，萧尚身边无处不是解百毒的药。

    因此想要毒杀他怕是不容易。

    那么，就只能刺杀了。

    她从垫子下拿出了一个小布包。

    打开后，包里全是牛毛一样细的针。

    她拿起针，藏到了自己的乌黑浓密的秀发中。

    从外面看，看不出丝毫的端倪。

    就她打听到的消息，净事房的小太监也不会检查到头发丝里去。

    然而，就在她筹划着刺杀的时候。

    萧尚接见了一个秘密来客。

    “参见皇上！”

    一口中原话，可此人行的礼却是拜月国的礼仪。

    “你是？”

    萧尚的眼中闪过一丝疑惑。

    这人看着似乎有几分眼熟，但他又不记得自己在哪里见过此人。

    “恩公，你还记得那块赌石吗？”

    眼前之人，就是萧尚在拜月国遇到的那个小太监。

    看着眼前衣冠革履的人，萧尚满意的点了点头。

    心中忍不住感慨此人的能力，他只能算是授之于鱼。

    而眼前之人却很明显是发达了。

    看来自己还有伯乐的潜质，居然挖掘出了这样的人才。

    “喔，是你啊。说吧，怎么了？”

    若是没有大事，恐怕此人也不会在冬季冒着危及生命的寒冷翻越横断山脉了。

    “启禀皇上，您曾经让我在拜月国打探消息。”

    曾经的小乞儿捏了捏衣摆，衣服上出现了纷乱的折痕。

    他很清楚，自己给萧尚干活，四舍五入就等于叛国了。

    然而在母亲将死之时，拜月国没有一家药堂给他药。

    唯有萧尚，给了他一笔钱。

    狠狠心，他将西南三国发生的事情全部说了出来。

    “首先，是龙藏王子死了，据说是在虐杀女人的时候，被那些女人群起攻之，撕成了碎片。”

    这件事情萧尚心中早就有数了。

    从赵芷容说那些女人掐死婴儿的时候，他就清楚，那些女人可不是面团儿。

    可以任人揉捏。

    “然后龙藏王就发现了那些女人杀害子嗣的事情，要将整个龙藏的女人全部腰斩。”

    纸是包不住火的，那些女人犯下的事儿终于暴露了出来。

    不过将整个龙藏的女人腰斩也太过分了。

    除非龙藏王打算绝国灭种，否则他杀了全国的女人后，就得想办法找女人了。

    “还有吗？”

    萧尚漫不经心的问道。

    虽然这件事儿挺严重的，但短期内还是影响不到大晋。

    “第二件事是，伊兰公主怀孕了，皇宫中还遭遇了袭击。”

    伊兰公主怀孕的事情传入了有心人的耳朵里。

    不仅仅刺激到了拜月国的小王子，还有远在乡下的安妮娅公爵和李诚飞。

    没错，李诚飞一直都没有离开伊兰帝国。

    在他看来，伊兰帝国能发展到现在全都是多亏了他。

    因此，让他离开这里，他是说什么都不愿意的。

    他如同一只丧家犬一般，在伊兰帝国中躲藏了许久。

    在巧合之下，他得知了一件非常重要的事情。

    安妮娅公爵怀孕了！

    公爵的丈夫在好几年前就已经不行了。

    因此，安妮娅腹中的就绝不可能是那个废物的遗腹子。

    孩子是谁的，就很明确了。

    怀孕的女人大都敏感而脆弱。

    因此，在安妮娅公爵见到他的时候，就毫不犹豫地扑入了他的怀中。

    李诚飞重新获得了地位和权力。

    他吻了吻安妮娅公爵布满了鱼尾纹的眼角。

    手摸上那壮硕的腰身。

    因为安妮娅公爵已经是大龄孕妇了。

    所以怀孕的种种不良症状在她身上体现得淋漓尽致。

    李诚飞看着她布满了孕斑的脸有点想吐。

    可想想安妮娅公爵的权势，他还是勉强咽了下去。

    “安妮娅，我会帮你走上高位的。”

    李诚飞的眼中划过了一丝狠厉。

    当他知道伊丽娅公主怀孕的时候，他的眼睛都绿了。

    作为听完了那一夜的人。

    他比谁都清楚公主肚子里的孩子是谁的。

    安妮娅的目光中出现了一抹怯然。

    “她的手里有印章，那代表了伊兰帝国无上的权利。”

    李诚飞笑了，笑容里充满了暴虐。

    “可是我并没有冲着印章起誓。”

    他拿起安妮娅手边的佩剑。

    “亲爱的，你难道不想让我们的孩子一出生就拥有至高无上的地位嘛？”

    李诚飞和安妮娅在一起的时间不短，他当然知道这个女人害怕的是什么。

    “安妮娅，你应该不希望历史重演吧。如果艾莎的经历重新降临到我们孩子的身上……”

    李诚飞的话还没说完，安妮娅就已经受不了了。

    她抱着头，撕心裂肺地哭喊着。

    “杀了公主，杀了公主，我要至高无上的地位！”

    黑暗中，公主的睫毛微微颤抖了一下。

    她的房间中，似乎出现了第二个呼吸声。

    有寒光在暗夜中闪烁。

    公主以迅雷不及掩耳之势护住肚子，翻身躲入了床下。

    忽然，黑暗中又有一人出现，刀剑相撞。

    没过两招儿，李诚飞就已不敌，虚晃一剑逃了出去。

    后出现的那人迟疑了下，并没有追出去。

    毕竟他自己在这里也算是不速之客。

    点亮了蜡烛后，他小心翼翼地将公主扶了出来。

    公主的胎本就不稳，被这么一吓再一摔。

    肚子疼得快要裂开了，大口大口地喘着气。

    她手指死死地掐着眼前的人。

    “你，你是谁？”

    其实她的心里已经有了答案。

    除了那个人之外，不会再有人如此为她考虑了。

