    女娲微微一笑：“本宫与展飞陛下切磋过招一下而已，并非真正的大战，不用担忧会将其它强者卷入，不会引发扩大化的战斗，勿忙。”

    那宇宙之主的化身微微一叹：“二位，就算是想要切磋，也得看时侯啊。现在可不是切磋的好时机，如果不小心惊动其它宇宙之主，让祂们以为这边也出现宇宙之主级别的内讧，引发恐慌……”

    话到一半，那宇宙之主有些惊讶地看了看展飞，又看看女娲：“二位刚才在此切磋？刚才那声势……”

    似乎是势均力敌的样子？

    如果其中一名宇宙之主力压另一位，轻易获胜，那宇宙之主的化身也就不会过来了。正因为双方打个平手，相差不远，所以才会想着要过来看看啊。

    难道刚才感应出错了？

    正当那宇宙之主化身如此想着的时侯，女娲又道：“不错，展飞陛下如今的实力，已经不在宇宙之主颠峰之下，本宫与他，虽然未动用全部底牌，但却是势均力敌。”

    “什么？！！”那宇宙之主化身，一脸骇然。

    其它宇宙之主也有化身朝这边飞来，隐隐听到这里的对话，一个个都是吃惊无比。

    展飞曾经击退一名宇宙之主的化身，但是，那只是击退，而且是宇宙之主化身的化身，在那个宇宙之中，最终展飞也没抢夺到什么宇宙意识碎片，所以诸多强者虽吃惊，但也不是太过重视。

    如今，展飞居然能与女娲一战？

    不是女娲的化身的化身，而是女娲在这个宇宙海之中最颠峰强大之身，展飞竟与之势均力敌？

    哪怕女娲放水，也足以显示展飞的恐怖了，更何况，女娲未必放水？

    “他才只有混沌造化境颠峰啊……”

    “是因为吞噬太多的宇宙意识吗？”

    “吞噬足够多的宇宙意识，的确能有足够的底蕴。以前在域外，也曾有强者，吞噬无数宇宙意识，积累下了惊人的底蕴，然后在一次机会当中，一举突破到宇宙之主颠峰层次，只差半步就迈入更高层的层次。所以，宇宙意识足够珍贵。吸收得多，的确能增强底蕴，方方面面的能力。这可是比宇宙本源及破界能量等等，都珍贵得多的东西。”

    “嗯，如果是因为吞噬宇宙意识而强大，那倒是正常了，这没什么稀奇的。可是，能在短短时间吞噬那么多的宇宙意识，并且成功吸收强化，这可就绝非正常混沌造化境能办得到的了。”

    “展飞开始动手吸收宇宙意识时，估计还只是极宙境颠峰，没迈入混沌造化境吧？”

    “可惊，可怖！！极宙境之上，每一小层境界，比起下面的一个大境界的差距都大得多啊。从超阶进化者的凡人晋升到半圣再晋入混元圣境，差距都远没有极宙境之上的一小层境界那么夸张。往往需要积累无数岁月才行。哪怕有足够多的宇宙意识，那也要能吞噬得了才行。但他居然短短时间突破大境界，而且现在境界实力稳固，可战宇宙之主颠峰……”

    诸多强者都不知该如何看展飞了。

    吃得多，化为己用，实力就变强。这个道理，很多人懂。

    比如封建社会的落后世界的凡人，一个个瘦弱，只知道如果有足够的肉食，再加上艰苦的劳动，充足的休息，就能够变强。普通人是苦于没有足够的食物，或者休息不足，而又需要付出艰苦的劳动，这才没煅炼出来，而累垮。但就算有足够的食物，也不可能短短时间就能吃成一个壮汉一个猛汉。

    甚至，想迅速吃成一个胖子都难，更别提吃成一个猛汉了。

    “也不知道他有什么秘法？”

    “吞噬宇宙意识，本身就是最纯粹的修炼手段，最顶级的强化方式，从没听说过有什么秘法。”

    一个个神色古怪地看着展飞。

    哪怕境界比展飞高，都有人忍不住嫉妒了。

    就比方说，有人辛辛苦苦几十年时间，积累下几亿家产，算是大富翁了。但看到某个后辈，短短几个星期，甚至是几天时间，就赚下几千万近亿家产，那也得嫉妒羡慕啊。

    可是，吃人嘴软，拿人手短。

    展飞之前给那么多的宇宙意识祂们，每一个都拿了好处了。而且现在又有共同的外患，真不好意思与展飞翻脸。

    展飞背后站着女娲，女娲的交流虽不算很广阔，但在宇宙之主当中也有不少关系过得去的人。

    现在与展飞作对，殊为不智。

    更何况，以后可能还有许多要借用到展飞的力量的地方。

    “如今，宇宙海已经算是我们的第二故乡了。如果运气不错，以后会成为我们的渡劫至宝，如凡人传说之中的末日方舟。现在，这个方舟有了漏洞，我们必须弥补。其它什么都不说了，展飞陛下也一起出手吧，赶紧将所有尝试入侵者一起轰击驱赶出去。”有人道。

    “不错，刚刚那个元宗，我们费尽手段，即将可将祂轰出这宇宙海之外，所有因果皆斩绝，破界能量将祂与此处的一切关系都传送出去。到时侯，还需展飞陛下助我等，将破界能量通道彻底关闭！！”另一人道。

    展飞道：“元宗离开，祂留下来的宇宙意识份额，诸位分了吧，本尊不沾染，这是理所应当。而且，要关闭破界能量通道，阻止外来者入侵，也是本尊理应参与之事。只不过……出入口有大小限制，多本尊一位不多，少本尊一位不少吧？

    “之前战斗持续如此之久，未见真正的成果，就算本尊参与进去，怕也不是短时间内能将域外来敌都抵挡住……”

    展飞并不想参与。

    因为，如果外面的入侵者，疯狂起来，冲向破界能量通道口，然后迅速自爆……这种事不是没可能的。

    那自爆者是衰减之劫的沾染者呢？展飞被那力量沾染到了，怎么办？

    此时，就听到一名宇宙之主道：“之前我们不能狠下心，现在却不行了。诸位，自爆本体吧！！”

    “什么？”诸多宇宙之主骇然。

    “域外强者，实力都未减弱，如就是说以超越宇宙之主层次的力量，强行将宇宙之主颠峰的化身朝这里送进来，我们区区宇宙之主颠峰层次的实力，凭何能抵挡得住？正是因为我们的本体或其它化身，在外界拦住了祂们，让祂们没办法将全部力量都投入这里！！”一名紫衣的女性宇宙之主出声。

    诸位强者微微点头。

    紫衣女子又道：“可是，诸位莫非没发现吗？域外已经不安全了，很多参与冲击破界能量通道的强者，都沾染了衰减之劫。就比如那个元宗的本体，就沾染了衰减之劫。

    “诸位在外面战斗，能保证自身完全不沾染吗？”

    诸多强者脸色难看。

    “本尊知道诸位不舍得外界的本体，本尊自己也不舍得。但如今，已到了不得不舍的程度。我们得罪了域外其它所有强者，在外面必定处处维艰，想在外界再打造避难所世界，已经不可能。

    “如果有化身在域外另打造避难所世界，那是幸运，但如果没有其它化身在别处打造避难所世界，想再出手，已经只是妄想了。

    “如此，本体在外，除了牵制那些域外强者，也就只能等着，看看什么时侯沾染了衰减之劫，就算爆。但本体沾染衰减之劫再自爆，未必来得及。万一疏漏，就影响到这边的化身。

    “因此，本尊建议，诸位就在外面，连同本尊的本体一起，拖着其它域外入侵者的本体一起自爆。包括那位幕后黑手……掌控混沌苦海的幕后黑手，那位大帝，将祂一起灭掉！！重伤也好。”

    此话一出，诸多强者倒抽凉气。

    那叫“玄潮”的宇宙之主站出来，道：“紫茵，你这话颇有道理，但是，如果我们在外本体自爆，就再没有退路了。”

    名叫紫茵的紫衣女子呵呵冷笑：“难道，诸位现在就算不自爆，就还有其它退路吗？除了这宇宙海，还有别的希望吗？若有，希望不要吝啬，说出来，我们共享，共同进退。若没有，还留着本体在外干什么？不趁着现在有通道未完全封堵，将意识全部转移过来，再把本体炸掉？

    “若有谁不自爆不舍得，必然是还有其它希望。如果有其它机会而不与我们说，呵呵……”

    众人摇摇头：“哪还有谁还有其它希望？最大的希望就是宇宙海这里了。”

    那玄潮又道：“本尊也是打算过在外自爆本体，可只是本尊自爆，无法拉太多敌人一起殒落，如果诸位一起动手，是最好不过了。外面那些攻打者，是域外拥有资格入侵宇宙海的强者中的好手。将祂们统统灭掉，哪怕只是本体重创，以后都不再有实力尝试强行打开宇宙海的通道，无法再进来。

    “这是一个好计策。然而……万一我们这片宇宙海之中，也出现了衰减之劫呢？还残留衰减之劫的力量呢？那怎么办？我们不就成了瓮中之鳖吗？”

    紫茵道：“刚才说得很清楚了，哪怕我们在外不自爆，难道不有其它机会？在外不自爆，这里难道就不会有可能成为瓮中之鳖？现在是没得选择。”

    众位宇宙之主沉默。

    “如果真的无路可走，就尝试看看这里的古墟吧。诸位应该都了解一些，此时也不需隐瞒了。”

    “古墟太凶险。”

    “但到那时，不去探也不行。”

    “现在且先不说那么多，先想办法将这里与外界相通的通道都封闭吧。再加大搜索。除了古墟暂时不能进去，其它地方……凡是可能让外界力量传送进来的，全部要搜出来，封死掉。不能再让外界的生灵有机会传送进来，以前有混沌之祖等人无意中被传送进来，这种事不允许再出现。还有，这里的飞升阶梯，全部毁掉。一切破界能量，全部监管！！”

    “嗯，本尊赞同。如此一来……”

    “先做好现在能做的事吧，然后再计划其它。”

    诸位强者说着，相互看了看，都微微点头。

    有一些还有意无意地扫了展飞一眼。

    展飞能创造大量的宇宙意识，那要是展飞还继续出手，有着源源不断的宇宙意识，积累起来，久不久吞噬一个，能否强行撑过衰减大劫？或将新生的宇宙意识及宇宙本源结晶当作疗伤药，未必不能一探古墟。

    当然，凶险还有。而且还很大。

    但真到了万一，就不得不一试了。

    不过，现在说这些还太早。

    “诸位，既然大家似乎都同意了，那就统一动手吧。”

    计划很简单。越简单越不容易有各种猫腻，各位强者越容易相互配合。更容易放下猜疑。

    于是，展飞也前往破界能量通道出入口处。

    现在他有实力，展现比之前更大的实力，而且还有极高的利用价值，比起其它所有宇宙之主的利用价值都高，那就没有谁会脑C到这种时侯陷害展飞。

    接着，事情发展相当顺利。

    诸多强者的意识完全转移过来，外界的本体同时自扑向各自的敌人自爆。

    展飞没能看到感应到外界的情况。

    可是，破界能量通道的另一边陡然封堵，强者以自燃全部力量为代价封堵一瞬，这是能感应得到了。

    还感应到宇宙海之中的宇宙之主们的精神力量等等，都有相当程度的提升。远超宇宙之主颠峰层次强者应该拥有的强度。

    展飞都没把握能在精神力量上比祂们更强了。

    “这些老家伙，真都是超级老怪啊，本体实力都是远超宇宙之主颠峰之上。不到那境界，根本没资格派化身进来。除非是实力低于宇宙之主而被当作‘炮灰’的那一批幸运儿。”

    通道隆隆震动。

    而后，展飞看到许多强者朝这里杀出。

    对面强者连环大自爆，这场景没看到也没亲自感受到，但是，诸多强者拼死杀进来，却清楚了，都是宇宙之主颠峰层次。

    展飞不敢亲自接触，释放出大量的“飞族”成员杀过去，融合之后引动种种力量，自爆。

    展飞遥遥释放蕴含自己精神力量的攻击。

    以前的精神攻击，都是可放可收，现在释放却不回收，避免沾上衰减之劫的力量，那消耗就大了。

    展飞都感到自身损失了将近百分之十，很心疼。

    “幸好，动用的不是新增加的力量，损失的这些可以慢慢恢复过来。否则，动用新增加的力量，相当于许多吞噬的宇宙意识浪费掉了，那才叫真的心痛。”

    不过，展飞付出大代价，其它强者也不含糊，在外本体爆掉就算，这边还有化身收集的许多宇宙本源结晶，不是轰击那些入侵者，而是强行将虚空给封堵住，死死糊住。

    通道堵死，硬生生将入侵者堵在外，然后一边封堵通道一边将破界能量往外堆。

    不知多久，这片区域，彻底封死，并且与整片宇宙海连为一体，相互共鸣交感。

    这里不再是薄弱点，外界想破界冲杀进来，难了。

    “呼，总算是将这里给封闭住了……诸位，事不宜迟，迅速再寻找其它有可能破漏之处，再次加固一番，然后再作其它计量。”

    “好。”

    诸多宇宙之主，纷纷散开，封锁各处。但，还是各有化身滞留于此，隔着一段距离，相互监视，防止有谁沾染衰减之劫，其它人能立刻发觉。

    宇宙海之中，气氛有些凝重。