    传说中，地球上曾有过不少辉煌的种族，更有无数人去深究这些种族是否真的存在过，其中最著名的种族莫过于「玛雅」和「亚特兰蒂斯」这两个古老而神秘的种族。

    当科技展到一个程度，所谓的历史古卷，未解之谜也会渐渐被揭开真相，其中「亚特兰蒂斯」和「玛雅」文明确实存在过地球上。

    只是那些时候地球联盟的人们，只知道这些都是远古的历史，离自己生活太遥远。

    其实普通人只关心自己生活，所谓公布出来的新闻，只是生活的一种调剂品，但上位者却可以利用这一切，获得真正有价值的东西。

    神谕既然暗中统治了整个世界，这两个种族最大的秘密，自然落在了他们手中，但由于那时候神谕还没有现今的实力和资本，只选取了其中一族来做研究，那就是「亚特兰蒂斯」。

    他们从「亚特兰蒂斯」的遗迹中，现了「亚特兰蒂斯」族人的基因，从而有了一个「精灵计划」。

    可惜‘精灵’的基因极其残缺，十二位神主研究了数年，又进行推演，更花费了大量资源，才还原了五成本源基因血脉，又结合人类基因来进行融合，克隆出‘精灵人’。

    但‘精灵人’基因缺失，先天不足，九成精灵人无法活的长久，只有一成精灵人，通过获得其他种族的血脉基因，觉醒进化，补修基因缺陷，只是‘精灵人’想进化成长，必须要大量的神源，以及优异的血脉基因。

    而且所有‘精灵人’本身只有五成本源，其他五成血脉本源，都是来自多个种族。

    因此，他们血脉很复杂，潜能高低不一，但就算是五成本源基因，都可看得出精灵人潜能极大，至少一个个都有战将潜质，成就王者的几率也很大，只是成就‘皇者’的几率就极低，这是先天不足的原因。

    只能依靠其他种族基因来拟补，增添进化几率，可是每一个境界都必须多倍资源，从而造成‘精灵人’潜质止步在皇者，没有成帝的可能性。

    加上，精灵人生命不如传说中那样悠长，反而最多只有五百年就老死，那是他们基因缺失，生命源泉无法进化的重大缺陷。

    最终‘神谕’停止对「精灵计划」的研究，精灵人的价值还不足够让整个神谕倾尽资源去研究。

    所以，神谕只提取了精灵人五成本源基因，用来制造出一种强大生化战士，但只是大多数男性精灵做了生化战士，女性精灵做了神子优化血脉基因的工具。

    因为女性精灵的血脉基因蕴含了「净化洗涤」和「滋润血脉」的纯正元阴，但一旦被吸收之后，这些女性精灵力量全失，不出十年就老死。

    失去元阴的女性精灵和战斗力不合格的男性精灵战士，都当成一种‘失败品’全部被销毁。

    然而，「精灵计划」是神谕最早一个计划，那时候神谕还在神域里摸索，神子都在想尽办法来提升进化力量，如今神谕已经站稳阵脚，有了根基，那些‘精灵’失去了当年价值，算是一种淘汰品，不少神子早就放弃掉那些如同行尸走肉的女性精灵。

    毕竟这些女性精灵一出生就决定了命运，她们完全没有感情，而且相貌几乎都一样，哪怕多美也看厌。

    直至，神域被逐渐开，神子等人从中获得更多资源，甚至可以克隆出按照自己心意的人造人，比起那些老得太快的女性精灵人更有用处。

    同时，神谕又建立一个拥有全人类最精英、天才、妖孽的圣地月球，可以从里面挑选出优质的人类进行培养，那所谓的‘精灵’自然被淘汰，销毁。

    精灵计划算是一个「神谕」一段黑历史。

    ……

    ……

    无形梭主控室，木萧坐在座椅上，正在思索刚才卡司说的话语。

    卡司等人的危机解除之后，木萧问出的那几个问题，却引出了神谕一段黑历史。

    然而，神谕做出这样的事情，木萧并不觉得奇怪，毕竟神谕连整个地球都敢拿来做实验，造出区区的‘精灵人’来奴役，根本不是什么难以置信的事情。

    木萧考虑的是，有多少把握将‘精灵人’收服成自己的部下。

    从卡司的话语之中，木萧了解他们所需能量极大，那神源必然是他们最好的选择，而木萧最不缺神源，只要开启隧道就能捞取无尽的神源。

    “神源是我手中最大筹码……但他们可有这样的价值，让我付出大量的神源，培养他们一族么？”

    木萧沉思了下来，他同样是一个现实的人，如果这精灵一族没有任何利用价值，那必然将他们驱赶离开这一个机械废墟。

    只不过，考虑离开之时，卡司盛情邀请木萧到精灵一族分部基地做客，看似有什么事情相求，只是木萧拒绝了这一个邀请，但承诺有时间会亲自去拜访。

    最后木萧还问了几个问题，卡司也很诚恳的回答。

    从几个问题里，木萧了解到精灵一族的人数并不多，可能只有五六万左右，这是当年「精灵计划」逃走的精灵，幸苦建立起来的一族。

    因为神域有无数危险，当年的神子也不是特别强大，遇上恐怖的神怪和异族，神子必死无疑。

    一旦神子死亡，所属神子的精灵人也活不久，但精灵为了摆脱这样奴役的命运，加上又活不久，选择奉献生命，养育属于精灵的血脉，诞生下一代，逃离神谕的掌控。

    精灵族夭折了无数族人，又经过漫长时间，才有了这样小的可怜，又弱的可怜的种族，他们甚至在神域里连黄金史莱姆一族都无法相比上，渺少而卑微。

    但相比当年先代精灵，活的生不如死，只是神子的奴役工具，如今后代精灵也许依然很弱，但至少拥有了自由，有情绪，有思想，有目标，不是行尸走肉的活着。

    精灵族在这一个机械废墟有一个分基地，卡司把坐标给了木萧之后，就带着队伍离开。

    木萧不现在去精灵基地的原因是，十二名影子修炼的「不死影法」进入最后阶段，包裹她们灵魂的神源，开始转化成一股蕴含特殊源泉的黑暗元素，一旦顺利转化和修成，她们将十二人一体，就有着皇者力量，若分化个体的话，十二人有王者巅峰的力量，那可成为木萧底牌之一。

    她们极端的进化，换来的力量越大，只是付出的更大。

    又一个神域的昼夜过去，木萧的无形梭停在了一座千丈巨大的建筑高楼上，静待十二名影子出关。

    在这一段时间，木萧同时大概摸清了这一片绵绵不尽的机械废墟，有什么样的生物存在，一种生物是千奇百怪的神怪，其中机械兽占比例最大，第二种生物是荒蛮异族，算是中小种族，只要有这样废墟、遗迹等地域，就有这些荒蛮石人存在。

    荒蛮石人可融合多种能量、矿石、金属，从而有一种无坚不摧的身躯，其防御力和力量都非常强大，只是智商并不太高。

    第三种生物就是精灵一族，他们把这里当成族中一个捕猎区，负责收割神怪的能源。

    由于荒蛮一族性情算是忠厚老实一种，只要不激怒这些‘老实人’，基本跟精灵一族没有什么冲突，当然荒蛮一族是愚笨了一点，但至少知道，这所谓精灵族只不过蝼蚁，在神域里连一个小族也算不上，完全就没有结交的意思。

    精灵族清楚自身一族弱小，更知道没有资格，巴结这些异族，所以一直跟荒蛮一族河水不犯井水。

    精灵一族由于基因缺陷，就像一个残疾人，就算是黄金史莱姆这些小族都有着完整基因，可进化成帝境，远远不是一个精灵族可比。

    木萧想征服这一片无尽机械废墟，那就必先解决这三种生物的存在，精灵一族最容易解决，神怪数量也许很多，但十二名影子诞生，又有一尊皇者境界的机械巨人，那足以慢慢蚕食神怪，比较麻烦是荒蛮一族。

    连黄金史莱姆这些小族都有两尊帝境强者，荒蛮一族比黄金史莱姆高级，自然也有帝境强者，不过这里也只是荒蛮一族的分基地，只有皇者坐镇，只要木萧有分寸的话，应该惊动不了荒蛮一族的帝境强者。

    其实木萧不太担心荒蛮一族的帝境强者，如冰域上元素一族，巨妖一族等等异族，都存有帝境强者，但水白兰不是同样建立起一个冰城？

    只要取得一个区域展，累积资本，当有了足够的力量，那自然可以获得整片地域的统治权。

    “嗯！？”

    木萧忽然有感应，从静修中回神过来，瞬息身影消失在控制室。

    这时候，无形梭一处空间室，荡漾一股厚重如山岳、坚锐如钢铁、沉凝如大地的威压，激烈震动，碾压整个空间室的能量。

    一个雄伟无匹、威武不凡的战争巨人，如同在沉睡中苏醒过来，本来灰暗的眼珠子，骤然亮起了一道金光精芒，巨大钢铁身躯传来一股轰隆作响，如打雷一般的心脏鼓音。

    “影子她们还没突破关卡，反而这一个机械巨人吞了那一头皇级机械兽，从而先一步突破界限，有了皇者中阶的战斗力量。”

    木萧无声无息来临空间室，看着比自己高大数以十倍的战铠巨人，释放出一道意念查看，顿时很满意这一个机械人反馈回来的数据。

    若这一个机械巨人和那皇者机械兽对战，没有悬念是机械巨人胜利。

    “请主人赐名！”机械巨人身躯渐渐缩小，但缩小的身高也异于常人，足有一丈多高，算是一个小巨人。而且，缩小的机械巨人，力量更加恐怖。

    “以后，你就叫擎天吧。”