    排队的其他女演员脸色也变了：

    “emmm…我觉得，苏小小这是故意的吧？故意为难我家小姐姐？”

    “什么你家小姐姐，我家的！但我还是要说一句，自信点，把觉得去掉！”

    “这种人我真是yue了，刚刚她分明就是想勾引江河，我都看见她抛媚眼了，现在又去拉着冥音，这是要贬低别人给自己找台阶下吗？！”

    “不说了，我先吐为敬！呕！”

    而此时，冥音却淡然笑着：

    “当然。”

    说着，就从后腰拿出一把漆黑的枪。

    黒骏骏的枪口，抵上了苏小小的脖颈。

    眼角带笑，有条不紊的开口：

    “我想表演，射击。”

    苏小小面上的假笑一瞬间僵住。

    手不受控制的抖起来。

    眼圈下一刻就红了。

    “裴…裴冥音…你…你敢私自带枪？！”

    “何止啊。”冥音面上笑意不减，“我还会私自开枪呢。”

    话罢。

    砰！

    以魔力制作了一道假的枪声。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    苏小小抱头尖叫。

    极度的恐惧下，忘记了逃跑，只会蹲在原地不停的哭泣：

    “我错了，我错了，别杀我，别杀我，呜呜呜…”

    “是吗？”

    冥音欺负人上瘾，垂手，再次将枪口对准了苏小小：

    “那你好好说说，错在哪儿了？”

    “我…我不该靠近江河，不该让你打军体拳在众人面前难堪，不该枪你家的公司，不该…不该让你跪在我病房门外那么久…不该…”

    她的不该还没说完，周围的女明星纷纷忍不住吸了一口凉气：

    “我说她蛇蝎心肠都侮辱这个词！”

    “这种畜牲真是污染人的试听啊！”

    “哼，影响市容。”

    纷乱的嘲笑声毫不留情的落入了苏小小的耳朵。

    将她的情绪从极度崩溃中拉出来。

    她试探着抬头，看向眼底满是嘲笑的冥音，瞬间感觉自己的自尊受到了践踏。

    她猛然站起来：

    “裴冥音！你的枪是假的！”

    “嗯。”冥音收回模型，十分实诚的回：

    “我也没说是真的啊，这种东西的真假都分不出来，你还真是废物。”

    “你…你故意羞辱我！”苏小小心底的恐惧一扫而空。

    一想起自己刚刚承认的那些事　就恨不得找个地缝钻进去。

    她恼羞成怒，竟然不分场合，跟以前一样，抬手就想给冥音一巴掌。

    但是，一掌刚挥到半空，就被冥音伸手死死捏住。

    少女莹白如玉的手上，力道极大。

    不过一会儿，就把苏小小的手腕捏断了。

    “啊啊啊啊——”苏小小疼出了眼泪，再次尖叫出声。

    反应过来时，冥音已经将她的手放在胸口。

    而后，接着这个姿势，一下子将她推到在地。

    凉凉道：

    “这才叫羞辱你。”

    苏小小摔在地上　捂着剧痛的手腕，痛哭流涕。

    她柔柔弱弱的哭着，哭的梨花带雨，格外惹人怜爱。

    一般这个时候，总会有人来扶她。

    但是，现在在场的都是女人。

    她们没有一个人，愿意对一个恶毒的女人伸出援手。

    江河唇角带着不易察觉的笑，只一瞬，迅速恢复严肃的表情：

    “苏小小小姐，我们还要试镜，请你出去。”

    “对，请你出去！”

    一见江河开口，其他人连忙也跟了起来：

    “就是，别影响别人试镜。”

    苏小小被逼的彻底没了办法，只能忍着疼自己爬起来，一步一步，蹒跚的走向了一边的楼道。

    她坐在楼道口，哭的上气不接下气，用那只没断的手，艰难的拨通了陆北庭的电话。

    嘟…嘟…嘟…

    电话响了三声，陆北庭的声音传来：“喂？”

    苏小小苦苦支撑的神经终于崩溃，恶人先告状的大哭起来：

    “庭，他们欺负我！”

