    江宝宝鼻尖猛的发酸，一颗眼泪猝不及防的，就这样从眼眶中滚了下来。

    两个小家伙立刻就被吓了一跳。

    “妈咪！你别哭呀！这是开心的事情呀！”

    墨白一边劝着，一边飞快的拿过了一旁的纸巾。

    衍宝小脸上也有些慌，跟着开口安慰道：“妈咪，是我不好，我应该早点告诉你的……你别哭了……”

    江宝宝看着两个萌宝脸上一个紧张，一个内疚，眼泪就像是断了线的珠子一般停不下来。

    “妈咪……”

    墨白和衍宝乖乖的拉着她的手，两个人一起靠近了他的怀里。

    江宝宝摇了摇头，想要说话，开口却一个字也说不出来。

    她最大的遗憾，就是当初那个小家伙没有活下来。

    可没有想到，这么多年，他居然平平安安的长大了！

    “妈咪，你别哭了，你这么哭，我和衍宝都好心疼哦……”

    墨白见江宝宝哭的停不下来，自己也忍不住撅起了小嘴。

    江宝宝捏着两个小家伙的小手，一时间心里五味杂陈。

    思路也逐渐的冷静了下来。

    原来，这么多年他一直都在厉北爵的身边。

    怪不得自己把他从厉公馆带出来后，厉北爵毫不追究。

    原来是有另一个小家伙，机灵的顶替了！

    还有那天看到的那个身影也是……

    江宝宝飞快的理清了这段时间所有的疑惑，心里又酸又胀，被填的满满的。

    下一秒，便看到两个小家伙正举着纸巾，小心翼翼的擦着自己脸上的泪痕。

    “你们两个……”

    她伸手揉了揉两个小家伙的小脑袋，看着两张一模一样的笑脸，一时间觉得不可思议。

    “妈咪，你没有生我们的气吧？”衍宝生怕江宝宝不开心，试探的问了一句。

    江宝宝急忙摇头：“妈咪怎么可能会生气？高兴还来不及……”

    想到这些天，跟在自己身边的一直都是衍宝，江宝宝的心里有种说不出的感觉。

    这就是天生的母子吗？

    虽然自己几年都没有见过衍宝，但是只要一相处，却没有丝毫的不舒服。

    他对自己也是一样……

    江宝宝想着，突然听到墨白大声道：“妈咪脾气很好的！才不会那么容易生气呢！”

    她险些笑出声来，看着左右两边的小家伙，轻声开口道：“先坐下吧，有什么事情我们边吃边聊。”

    “好！”

    墨白小朋友举双手赞同，早就已经饿了半天，立刻在旁边坐着下来。

    衍宝也乖乖地坐回到位置，一双大眼睛始终盯着江宝宝的方向。

    几个人点的菜很快上齐，某个小朋友早就饿了半天，立刻不顾形象的吃了起来。

    “墨白，你慢一点，小心呛到……”

    江宝宝不放心的倒了杯茶放在他面前，转头就看到衍宝正小口小口的吃的专心，连一丝声音都没有发出。

    江宝宝眨了眨眼睛，觉得心情有些微妙。

    明明是两个一模一样的孩子……

    之前自己还没有察觉出什么，可是现在在一起，就能看出他们两个人性格相差很多。

    墨白平时上蹿下跳的，衍宝则是乖巧的很，想必厉北爵平时对他很严厉……

    脑海中浮现出男人冷峻的面庞，江宝宝的神色突然一紧。

    衍宝究竟为什么会被他带走？

    难道是他收买了当时的医生？

    不……

    厉北爵不可能只留下衍宝！

    这中间一定有什么自己不知道的事！

    江宝宝的思绪回到六年前，却无论如何也想不通。

    两个小家伙也停下了筷子，担心的看着她。

    “妈咪，你怎么了？”墨白不解的问道。

    江宝宝猛地回神，急忙摇了摇头：“没什么，妈咪刚才在想事情。”

    她随意找了一个借口，又看向了一旁的衍宝：“衍宝，能和妈咪说一说，你这几年的生活吗？”

    “嗯嗯！”衍宝自然愿意，立刻点了点头。

    一时间却又不知道该从哪里讲起。

    衍宝想了想，这才慢慢解释道：“妈咪，我从小都在爹地的身边，爹地对我很好，什么要求都会答应我……”

    江宝宝默默的听着，听到厉北爵是如何对待衍宝的，心里觉得放松了许多。

    看来那个家伙，也没自己想象的那么坏……

    起码对衍宝很好。

    简单的了解了一下衍宝的生活，江宝宝看的衍宝的小脸上露出了纠结的神色。

    衍宝一副欲言又止的样子看着江宝宝，似乎犹豫要不要继续往下说。

    江宝宝也和他生活了一段时间，看到他这副表情，急忙开口道：“宝贝，你有什么想说的就直接说出来，妈咪不会生气。”

    衍宝点了点头，这才小声地问道：“妈咪，你真的要回国外吗？可不可以留下来呀？”

    他终于把最担心的事问了出来。

    江宝宝闻言一愣，心里一时间有些不是滋味。

    她答应厉北爵的时候，根本就没想这么多。

    如果不是因为这件事，这两个小家伙也不会在今天和自己公布身份吧？

    江宝宝的沉默让衍宝有些心慌。

    他放下筷子，直接从椅子上跳了下来，拉住了江宝宝的手。

    衍宝一个字也没说，只是大眼睛牢牢地盯着江宝宝，眼里写满了不舍。

    墨白也丢下筷子跑了过来，拉着江宝宝的手撒娇道：“妈咪，我们一定要回去吗？你之前不是说，这次回来要待久一点！我好不容易才遇见了衍宝，还不想和他分开呢！”

    江宝宝忍不住在心里叹了口气。

    她当然也不想和衍宝分开！

    这个小家伙经历了这么多，好不容易才和自己相认……

    “妈咪……”

    两个萌宝同时开口，语气中都带着些哀求的意味。

    江宝宝心脏猛的一酸，瞬间化成了一滩水。

    她深吸一口气，大声开口道：“妈咪不走，你们放心吧。”

    “真的吗？”

    衍宝瞬间满脸惊喜，眼底带着些不敢相信和小心翼翼。

    被他的表情刺痛心脏，江宝宝连连点头道：“真的，妈咪什么时候骗过你们？好啦，先去乖乖吃饭。”

    墨白和衍宝瞬间松了口气，这才重新回到了位子上。

    江宝宝看着两个小家伙，眼底闪过一抹暗光。

    她是认真的。

    不管怎么样，她都要留下来，好好的弥补衍宝！

