    古天庭

    云光雾霭中千余尊准圣高高盘踞，每一尊都是说一不二的巨擘大能，凑在一起，就有一千余种思量，喧闹至极，谁也听不进对方的话，而此刻，祂们争论的中心，在于余笙的“乱道”之说。

    所谓术业有专攻，神道在气运、功德、信仰等方面有相应的法门守则，实行过程中，会最大限度追求己身、天地、苍生间的圆满，可这些准圣不懂，偶有略知皮毛的，也不一定能保证结果合乎人意。

    祂们为了打击太一的信仰，在不该出现神玄的世界展示神玄，在不该改换天地时发起战争，胡乱显迹，收拢信徒，拉踩太一神灵使节，却不为信徒干实事。

    信仰，讲究一个往来，寻常人家往庙观拜拜，无非是秉着宁可信其有不可信其无的态度，信徒则会认真去思考理解这个信仰所代表的的哲理。

    就像信仰太一的凡人，他们大多终其一生都不可能见到神灵使节显灵，但他们在研究太一的经义时，会获得更开阔的关于人生、自然、天地、宇宙的认知。

    与其说他们信仰太一，不如说他们信仰太一代表的道理，在这个信仰过程中，他们付出了精力，但也有了收获，精神并不会因此委顿，相反会有所升华。

    若是有缘，或许真能得到神灵使节的帮助，若是足够虔诚，或许会得到无形中的赐福。

    可诸准圣匆忙布下的信仰，却只展现了力量，没有实质内容，信徒狂热地追逐，投入全部精力，心灵之力流逝，结果供了个虚假的梦，变成一群不事生产、偏执无脑、危害世间秩序的疯子。

    这还只是在小界。

    中大界里，祂们为了瓦解太一神系，开启了挖墙角之旅，处处彰显存在。

    修道界何曾有准圣大肆动作的时候，理所当然的，整个修道界都恐慌了，刮起了一股疯狂囤积资源的风气，这股风气来得太快太猛烈，两年半里，上亿的法脉湮灭在资源争夺战里。

    这些准圣在中大界显迹其中没有多大问题，可偏祂们无法收尾，祂们有的没心思传道，显一通神威，放一通狠话，拍拍屁股走人，留一群修士战战兢兢地揣摩祂的意思。

    有的不传道，倒是收了一堆投靠上来的势力，独享全界供奉。

    有的道不适合广传，教出的都是混世魔王，有的道是传下去了，也掠夺了其他道脉的空间。

    如今整个修道界被恶性竞争包裹着，争夺、杀戮随处可见，勾心斗角难休，长期以往，道必将远去。

    有准圣意识到了错误，有准圣不以为意，蝼蚁与刍狗的牺牲在大局下不值一提。

    众多声音之下，仙人佛言语攻势猛烈，试图从诸大准圣手中拿回话语权，岁清寒接近冷漠地陈诉道，“九万年来六道长盛不衰，而你们最终在世间寂寂无名是有道理的，尔等小道，终究难登大雅之堂，强行入世，只会将世间搞得乌烟瘴气，说是瓦解太一，在瓦解太一前，恐怕先将天庭气运耗空了。”

    人道孔孟儒尊浑厚之音震动准圣们的耳，强行压下诸准圣对仙道的怒火，“行事无将帅，难成大业，妙妙阁到底是一群志同道合者组成的阵营，可以论道，可以互相交易，却不能充当首领，在建立天庭这件事上，还需六道统筹局面，以免离目标十万八千里。”

    “综合各位的意见，我有一个提议。”儒尊弟子孙卿上尊道，“世间之道皆可归入六道，如今妖、魔、鬼群龙无首，不如先重组这三道。

    其后，小界中与太一的信仰之争，交由佛道，盖因太一教义内涵深广，少有道统能够推陈出新，平分秋色，唯佛道之说与太一教义有着明显的区别点，可以推出来分去凡灵的信仰。

    中大界布道之争交给人道和仙道，众修所求，长生久视，人道务实，仙道缥缈，最能为众修保驾护航，还修道界一个清明，各位若有意传道，可暂时加入人道、仙道，听候调度。

    妖、魔、鬼全都毁于太一之手，故新的妖、魔、鬼道理当肩负正面阻击太一的责任，当然，也有资格继承旧道的一切。

    待太一彻底衰落，我等六道共尊天庭，不也稳妥地促成天庭统一九天了吗？”

    其实修到准圣，仙人佛魔妖鬼的区别不大，不过是做事宗旨和根脚有点不同罢了，在组建天庭这个大目标下，孙卿上尊的提议没有遭到太多反对。

    继承妖、魔、鬼道，对部分准圣的吸引力还是很大的，六道经义曾一度遍布九天，世间大多数道脉都可以归入仙人佛魔妖鬼这个分类下，可六道准圣的数量，在巅峰时期也不过百，那是因为，圣地出身的准圣才是六道准圣，其他准圣虽受六道影响，但自成道脉，当不得六道准圣。

    说白了，六道准圣是嫡脉，其他准圣追溯到年轻时期，没那缘分入圣地，只能靠自己闯出条路来。

    现在说祂们有机会拿到妖、魔、鬼的道统，不心动是不可能的。事实上要不是仙人佛压着，祂们早就将另外三个圣地瓜分了。

    某些准圣自行将妖、魔、鬼圣地视为己有，开始在妖、魔、鬼道的立场争取利益，无非就是九天地盘不给祂们，怎好意思让祂们正面对抗太一。

    仙人佛则斥祂们平白拿到三圣地，理应担起更重的责任。

    来来回回几通扯皮，声音逐渐统一，即便有人反对，也被暂时镇压了下来，重立三道被率先提上日程。

    彼时余笙站在天门前，掌心一翻，知微界掉入虚空，星星点点的碎光转瞬飞入诸天万界，犹如种子入土，未来不可知。

    重立三道的消息没有瞒过太一，余笙冷笑，“祂们倒是没有失了智，但等六道把握局面，对太一更不利。”

    她与众臣商议之后，决定做两手准备，一来令神灵使节之外的太一部将隐世，改头换面再去行走世间，保存力量，二来将皇楼拉进纷争，实现制衡。

    余笙认为，皇楼没有动作，是还没被切中要害点，只要给出足够重的利益，祂们不可能无动于衷。

    于是，她向皇楼抛出“新地界猜想”进行试探，而要想得到进一步的讯息，就得进行交易。

    话到这里，花间辞都好奇起来了，“你的进一步讯息是指什么，有把握让祂们出手吗？”

    “一个只有我知道的猜想，其他皇者也许会怀疑，但扬汤神皇会信。”

    “呵......”花间辞拍拍她的肩，“别把自己玩进去。”

