    正文成了

    沈翔心中嘀咕着：“我就让你开心，等一下我一定会让你笑不出来。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    他休息了片刻，便继续炼制，这一次他没有用炎龙宝炉，而是用他父亲送给他的那个劣质黑炉。

    炎龙宝炉可以让你节省时间，否则你一天都无法炼制出一炉来。”苏媚瑶说道。

    “不用理会我的感受，我没关系的。”白幽幽说道，她认为沈翔是在担心她不适应那炎龙暴特殊气息。

    沈翔没有再理会这两个美人儿，专心致志的开始炼丹……

    夜晚，美丽柔和的月光和星光透过特殊的阵法，穿透厚厚的山石到山腹中的苏媚瑶和白幽幽躺在一张两个美人儿互相搂抱，均匀地呼吸着，正在梦乡之中，能在这种情况下睡上一觉，对她们来说很是难得，而她们对沈翔极为放心，所以睡得很香。

    炼丹中的沈翔，也时不时的偷看两个美人那美丽的的睡姿，看得他心神让他差点爆炉。

    “要是我能睡在她们中间，那该多好呀！”沈翔心中暗暗想着，如果这想法被那苏媚瑶和白幽幽知道，他一定会被鄙视很久的。

    一天一夜过去了，沈翔才进入后尾的凝丹阶段，但最后还是失败了！

    在多次对失败之中，沈翔已经学会了淡定，反正他有着大量的而且一个千年份的紫灵果就能炼制十炉真气丹，他还有一百多个，他就不信会全部失败。

    苏媚瑶和白幽幽只有洗澡换衣服的时候才进入那戒指里面，沈翔现这两个美人很喜欢换衣服，一天就换好几次，她们从来不穿同样的衣服，而且还很喜欢让他看。

    沈翔每次看见她们换衣服出来，都想上好几句夸赞的漂亮话，而且每句都不同，这不痛不痒的马匹，总是让苏媚瑶和白幽幽心中欢喜着。

    沈翔知道她们是活了上千年的老妖她们毕竟是女』人无非就是喜欢穿漂亮的衣服，整天在男人面前瞎晃，只不过男人喜欢看的是她们不穿衣服的样子。

    “幽幽姐，媚瑶姐，我去到那些武道还会继续给你们买更多的漂亮的衣服，我想那些地方应该会有更多样式的。”沈翔笑道。

    “你这小子还趣的，知道用什么方式讨好我们。”苏媚瑶娇笑道。

    “谢了。”白幽幽低声说道，声音虽然还是冷冰冰的，但这在沈翔听来，却显得说不尽的温柔。

    “放心吧，我会努力提升实力，早日帮助你们恢复实力，帮你们铲除仇家，让你们能穿上我买的衣服在天下自由行走！”沈翔一脸认真的说道，倒是让苏媚瑶和白幽幽心中一阵感动。

    她们现在都受了重伤，别说对上她们的仇家，就是一些稍微厉害的强者，都能轻松击败她们，而沈翔却是她们的唯一的希望。沈翔在她们眼中就像是一个乖巧懂事的弟弟，让她们感到很欣慰，虽然有时候会用一种坏坏的眼神看她们……

    又是一天过去，苏媚瑶和白幽幽紧拥着睡熟，当阳光照来的时候，她们睁开美眸，却看见沈翔双目紧闭，一脸严肃，满头大汗的炼丹，这是到了关键之处。

    这是沈翔第十二次炼制真气丹了，能有这种进步，让苏媚瑶很是意外！

    片刻过去，沈翔长吁着气，睁开了眼睛，满脸欢喜，他看向坐在的那两个美人儿，嘻笑道：“两位姐姐，要不要尝尝我刚刚做出来的新鲜早点！”

    说着，沈翔打开那黑丹炉的盖子，里面有着五粒紫芒闪烁的真气丹，这可让苏媚瑶和白幽幽震惊不已，她们那美丽的面容上都满是不信，连忙飞跑过来，看着那炼丹炉里面的“早点”！

    也只有沈翔，才能随随便便把这些真气丹当作早点来说。

    “媚瑶姐，我只失败了十二次，而且还是用一个劣质丹炉炼制出来的，看来用最低档次的丹炉学习炼制丹很大的妙处呀……媚瑶姐，小弟惭愧，没能达到你失败七十二次的高度。”沈翔咧嘴笑道，这让苏媚瑶恨不得把他那排洁白的牙齿打掉。

    “气死人的小鬼，人家当年可是失败了七十二次，那时候还被师傅称赞我是天才，但你……”苏媚瑶嘟着小嘴，脸上虽然满是幽怨，但心中却还是很高兴的。

    “继续努力，现在用炎龙宝炉吧！这样能让你能在短时间能炼更多。”白幽幽用捏起一颗真气丹，放入那美丽的小嘴里面，轻轻咀嚼着，模样煞是好看。

    苏媚瑶在撒娇，白幽幽在吃东西，这两个美人儿都把自己最的一面展现出来，看得沈翔一阵愣，心中恨不得把她们搂在怀里，好好的怜爱一番。

    用劣质的丹炉需要一天多的时间，而炎龙宝炉却是半个时辰两炉，沈翔刚开始用炎龙宝炉炼制还是会失败，但熟悉之后，就没有失败过了。

    白天炼丹，晚上修炼，沈翔获得真气的度飞快无比。

    炼制的是灵级下品的真气丹，他每天都能炼制出十炉来，也就是五十粒，到了晚上服下，然后修炼，把真气丹带来的大量的真气不断压缩……

    时间过得飞快，眨眼间过去了三个月，虽然沈翔每天都是重复同样的事情，但有两名绝世美人陪伴，他也不觉得无聊。

    如今沈翔已经凝聚成四个真气形态了，青龙、白虎、朱雀、玄武这四尊兽型都在他丹田之中模糊的呈现出来，他虽然没有见过这四方神兽，但按照那两功去修炼，却能神奇般的凝聚出这些神兽的形态来，让他暗暗称奇。

    沈翔十七岁了，他现在在冲击凡武境第九重，只差凝聚最后一个真气形态，他就能成功踏入一个崭新的阶段！

    如果不是沈翔的修炼方式特殊，他早就能迈入凡武境九重，他所修炼的是别人的好几倍！

    沈翔丹田内的那副太极图中间，有着一团浓郁的土属气，如今正在摄取大量的真气，快壮大着，而且同时被剩下压缩，渐渐显现出形态来，这是一尊大象，镇压着乾坤的中心！

    这个山谷的四周，灵气疯狂涌入进来，被沈翔疯狂吸收着，那尊大象的形态也慢慢有了雏形，如今沈翔就在用他那庞大的神识，将这五尊兽象建立起联系，形成一个整体。

    “成了！”沈翔大喝一声，身体顿时散出一股无形的气是乾坤真气，此时的他，能更加随心所将五行真气融为一体，释放出乾坤之力来。

    沈翔将五尊兽象凝成雏形状态，压缩了大量的真气，然后再将无形真气凝聚成乾坤真气，轰破凡武境九重的大『门』！

    刚刚十七岁的沈翔，进入了凡武境九重。