    “来者不善，不要轻敌。”慕北辰说完这句话，软剑一旋，巨大的剑气光痕悠悠似雪，在这炫彩的雪影下，一抹鲜艳的红色倾洒而出，染红了那颗百年桦木。

    “噗~”一人口中喷血，捂着胸口仰面摔下去，瞪大的一双眼还来不及合上。

    慕原澈看着倒下去的人，身体忍不住轻轻一颤，活生生的人就这么死了……可是，他又不是很同情，因为他们不死，死的就是他和皇兄。

    生命诚然可贵，但一个想要取他们性命的杀手，不值得多看一眼。

    剑走游龙，气贯如虹，但见那抹青色快如闪电，又迅捷灵巧。

    每一招都精准凌厉，没有任何的花哨动作，招招致命。

    不过，那些人的功夫明显比一般护卫高强，特别是那种不达目的誓不罢休的狠劲，一时之间，难分高下。

    “皇兄，我来助你。”慕原澈不再发呆，他重整了一下心情，毅然持剑冲入重围。

    慕北辰薄唇微扬，眸中异彩盛放：“好，今日我们兄弟就杀个痛快。”

    慕原澈握着剑的手一紧，浑身的血液一起沸腾起来，从来他就吊儿郎当，游戏人间，没有对什么事情认真执着过，就在这一刻，皇兄眼里的欣慰与信任，竟然让他眼眶酸涩了，有种热意汹涌澎湃而来。

    “杀他姥姥个畅快！”慕原澈大喝一声，剑尖点点，直挑前方。

    风声鹤唳，残叶翻飞，满天扬起的尘土中，就见两道身影相依相靠，配合默契。

    天地间，剑气狂扫，无人可挡。

    *

    最后一声惨叫后，林中再次恢复平静。

    墨发在簌簌山风中渐渐落下，慕北辰站在当中，周身仿若笼上了一层寒气，见了叫人心底发冷。

    地上躺着十几个人，确切的说，是十几具尸体，只除了一个。

    他半跪在地上，手中的剑已经脱手，喘着粗气，不知是太累，还是因为惊惧。

    “你是今天的幸运之星。”慕原澈眨着一对潋滟如水波的眼，笑的轻佻：“他们没有机会了，你还有选择的余地，想不想活命？”

    这种问题根本不用回答，从他的眼睛里已经泄露出对生命的渴望，任何人都不会想死，尤其是看着身边的人一个个倒下去，那种死亡带来的震撼，比直接杀了他更让人绝望。

    “我……”

    箭影破空而来，在这世上留下最后一个字的杀手一下子扑倒在地，再也没有开口的机会。

    慕原澈看着心口中了一箭的人，环顾四周：“是谁？”

    在他说话的时候，身边青影掠过，一阵风般，刹那就没了踪影。

    少顷，慕北辰回来，慕原澈见他两手空空，定然没有追到人。

    “皇兄，知道是谁想要杀我们吗？”

    慕北辰摇头：“这个人很聪明，他刚才射出一箭的时候，选的位置隐蔽不易让人察觉，而且，靠近崖边。”

    “崖边？”慕原澈不可思议的叫道：“皇兄，你的意思是他跳崖了？”

    “嗯。”慕北辰负手而立，青袍漫卷，俊脸染着寒霜，深幽的眸光冷沉悠远，“我在崖边找到一截被切断的藤蔓，他应该是顺着藤蔓逃遁下去了。”

    “我带人去下面搜。”

    “没用，既然对方有备而来，自然不会留下任何痕迹。”

    “可恶！”慕原澈怒从心中生，一脚踹在旁边一颗枫树上，满树红枫摇曳，飒飒作响。

    慕北辰用剑挑开一名杀手的面罩，陌生普通的中年男子脸，扔在大街上都找不出来那种。

    “围场重地，里里外外都有护卫军把守，这些杀手是如何不动声色的闯进来，还这么准确就找到了我们两个？”慕原澈疑惑道。

    慕北辰收回软剑，漠然道：“现在想这些没用，我会让凤梧去查。”

    慕原澈皱眉：“不用查，肯定是他们。”

    山风微凉，死亡的味道萦绕在这片林子，让气氛压抑的有些窒息。

    “放信号，让人来收尸。”

    “为什么，这样的话，我们就算输了。”慕原澈虽然这么说，还是从怀里掏出信号弹。

    虽然入围场的都是功夫在身的，皇帝也为了历练特意拨了五百护卫军陪着训练，但是，他们哪个不是身娇肉贵的金枝玉叶，林子又大，里面隐藏着很多不可知的危险。

    所以，每个进入林子的人都随身携带一个信号弹，一旦发生危及生命的事情，只要放出信号弹，最近的人就会聚拢过去帮忙。

    那五百护卫军可以说是躲藏在林中伺机偷袭，也算是皇帝给予大家的暗中保护。

    但是，只要你发了信号弹，也意味着退出这场比试。

    “我想看看，谁会第一个冲过来。”慕北辰半垂眸，眼中划过一道精光。

    慕原澈稍微想了下，敲了敲额头：“我知道了，皇兄的意思是，想杀我们的幕后主使一定就在附近，因为他要第一时间确认是否刺杀成功。”

    “对，从崖下逃脱的那人必然还没有时间回去报信，这算一个机会。”

    “还是皇兄想的周到。”说着，慕原澈就要抛信号弹。

    就在他右手一抬，要抛起来时，地面传来很大的一下震动，震的他整个人晃了下，下意识的手就握紧了信号弹，没有扔出去。

    “地震啦？”慕原澈眨了眨眼，低头看地面。

    轰隆隆的声音排山倒海而来，来势汹汹，山岳在怒吼，一瞬间，仿佛地动山摇。

    慕北辰侧耳倾听，摇头道：“不是地震，倒像是……”

    他飘逸的身姿轻轻跃起，落在最高的树梢，远远一看，俊颜微变，冷喝道：“原澈，快放信号弹。”

    “好！”慕原澈再不迟疑，右手一甩，信号弹被抛在半空。

    ‘嘭~’一下，炸开一朵绚丽的花朵。

    “什么情况？”慕原澈飞身来到慕北辰身边，放眼看去，倒吸一口冷气：“我！靠！什么玩意儿！”

    百里开外的山脚下，灰尘漫天，带着毁天灭地的架势席卷而来，像一种风暴，也像一团煞气，动作快的不可思议，眨眼间已经蹦腾了十余里地。

    那龙卷风一般的风暴方向不是别的地方，正是他们这里。

    “如果我没看错，是野猪群。”

    “野猪群？”慕原澈咋舌：“那一定是疯猪。”

    不然哪里来如此快的速度，不要命的奔跑方式，以及势不可挡的气势。

    *

    很快有人循着信号弹发出的方向找过来，不过来人令慕北辰兄弟颇为意外。

    “汪汪汪~”狗对于尸体很敏感，血腥味让它疯叫不止。

    慕原澈跃到地上：“我去，你这算作弊啊。”带条狗打猎，他怎么没想到呢。

    来人牵着狗绳正低头观察尸体，闻言抬起头，尚算英俊的面容，嘴唇挂着轻慢的笑，一双狭长的黑眸透出几分邪气。

    “狩猎比赛规则里，没有说不能携带狗这一条吧？”

    慕原澈撇撇嘴：“秦克卿，你是故意的吧，刚才进入围场的时候，我怎么没见到你，什么时候偷偷跑进来的？”

    “小表弟，说出来的话是要负责任的。”秦克卿狭长的眸子半眯，右手拍抚着半人高的巨犬，挑衅般说道：“我也不过就是比你们迟进了一个时辰，猎物呢也就抓了两只狍子，三只梅花鹿，还有一头……”

    故意停顿了一下，指尖在前面打着圈圈，倨傲的扬起下巴，慢慢道：“一头笨熊而已。”

    “熊？”慕原澈一愣：“我不信。”

    秦克卿摊摊手，啧叹道：“唉，这个世界啊，总有些人喜欢自欺欺人。”

    “秦克卿你少自以为是！”

    “请称呼表哥。”

    “呸！”

    “辰表哥你来评评理吧，我家小表弟是不是越来越没礼貌了。”

    慕北辰不知何时站在两人旁边，目光冷锐的看着秦克卿，好似一把刀，能将人切成无数片。

    秦克卿无所谓的耸耸肩，嘴角挂着一抹笑，三分邪性，三分吊儿郎当，只有半垂头时，那眼中的阴鸷一闪而过。

    “你怎么过来了？”

    针对慕北辰的问句，秦克卿指指天上：“不是你们发的信号弹吗？哦对了，这么说起来……”秦克卿仿佛刚想起来一样，脸上笑容慢慢扩大，更显邪魅：“小表弟，你已经出局了哦。”

    慕原澈扭过头，哼哼两声。从小到大，他最讨厌的人非秦克卿莫属，没有第二！

    只因为秦克卿和他一样都是浪荡子的代表人物，但是这厮阴险狡诈，无论是牌九还是风月场所，慕原澈屡屡败在他手里。

    赌钱，输光；美女，全扑向他怀里。

    慕原澈恨啊，试问还有什么比这更气人的？

    “这里怎么那么多尸体，你们不会把护卫军都杀了吧？”

    慕原澈不屑的瞥他一眼：“杀手和护卫军都分不清，你可以回炉再造了。”

    “哇，杀手啊……”秦克卿张开十根手指轻拍两下，吹了声口哨：“辰表哥的功夫越来越好了，这么轻易就解决了一群人。”

    慕原澈挺了挺胸膛，有一部分人是他杀的好不好。

    “小表弟，最近练的不错啊。”秦克卿伸手拍了拍慕原澈胸口：“瞧瞧这鸡胸脯肉练的，啊，多结实。”

    “滚你！”慕原澈恨的牙痒痒：“老子这是肌肉。”

