    “必须得承认，现在我开始感觉自己的心态有点失衡了。”樊美男看了看张恒那一套炫酷的钢铁侠战衣，又看了眼自己手里的简陋盒子枪。

    张恒将手中操控战衣的手链抛给了樊美男，“这东西是给你准备的。”

    “哈，直接拿走的话我还是会有点不好意思的。”樊美男接过手链，话虽这么说但是她却在第一时间把手链带在了手腕上，欣喜道，“那你呢，你怎么办？”

    “我不需要这种东西，在这个世界里我的双手就是最强大的武器。”张恒道，“战衣反而会限制我的发挥，让我没法及时拼装出我需要的东西。”张恒说完直接将身旁盏路灯拆成了零件，五秒后他的手中多了一把光刀。

    “好吧，我的嫉妒心又重新上线了。”樊美男酸酸道，同时开启了手环，让战衣包裹了自己的身体，“唔，感觉还不错，我很早前就想试试成为钢铁侠是什么感觉了，你的新年礼物我就收下了。”说完她顿了顿，又一脸严肃道，“是时候让我们一起为了正义而战了！上吧，尤达大师！”

    “不要乱给我起名字。”张恒用光刀反射回去对面射过来的几发子弹，干掉和他们离得最近的两个黑衣仿生人，“移动军火库他们已经进去了，我们也要加把劲儿了。”

    “收到。”樊美男操控战衣一口气放出了24枚微型导弹，那些导弹精准的落在黑衣人之间，不但造成了大面积的杀伤，而且爆炸的硝烟弥漫正好成了两人最好的掩护。

    不过他们刚赶到正门口就见原本冲的最快的秃顶男人又以比谁都快的速度从里面倒退了出来。

    张恒扬了扬眉。

    “里面有只擎天柱。”

    “呃……这是什么比喻吗？”樊美男问道。

    “不是，真的是擎天柱！还有霸天虎，我完全不知道他俩是怎么搞在一起的。”服务员小哥也从里面飞快的退了出来，同时还不忘招呼后面的信使一起逃命。

    樊美男探头进去，果然看到了两个汽车人正在和牛仔老爹等人战的昏天暗地，然而无论是子弹还是绳索，对擎天柱和霸天虎的伤害都不大，就更不用说甜点王的甜点了，糖果宝贝刚制造出的巨型水果硬糖也被霸天虎一拳轰成了糖渣。

    然而谁都没有注意到，一旁的破坏王在见到面前那两个庞然大物的时候眼中却露出了一抹惊喜之色，他的身体在不由自主的颤抖着，不是因为恐惧，反倒像是在沙漠中跋涉了整整三天三夜的旅人，突然看到了一片绿洲。

    “真的假的，我们在第一关就要遇到变形金刚吗？！而且还是一正一反两大boss。”樊美男叹了口气，打开了手臂上的电弧脉冲炮。

    结果就在这时一个声音从她的耳边传来，“我……我现在能拆东西了吗？”破坏王期待道。

    “当然，你能拆了这两个玩意儿吗？”

    “不，你应该问的是……拆掉这两个东西我要花多长时间。”破坏王活动了一下手腕，兴奋道。

    下一刻，一直节节败退的糖果宝贝被霸天虎重新逼回了门口，但是紧接着霸天虎却突然感受到了一股强烈的危机感，然而它还没来得及做出防御姿态，就发现自己的一条胳膊不见了，之后失踪的是它的小腿，腰部，和胸大肌……

    此刻的破坏王就像是又回到了自己的厨房里，手里握着菜刀，在案板上肆意的挥洒着，随着一刀刀下去，一整块牛肉就被分解成了不同的小块儿，半分钟过去，原本威风凛凛的霸天虎只剩了一颗脑袋。

    破坏王正打算再接再厉，但是下一刻一把武士刀却拦在了他的面前，随后他就看到了一个头上绑着红色飘带的绿色生物不知何时突然站在了他的身前。

    “机械版的忍者神龟？还是拉斐尔，那米开朗基罗和爱因斯坦也在吗，”樊美男睁大了眼睛，“这也太乱来了吧。”

    “这就是邪恶科学家的可怕之处，他的机械造物一个比一个强大，实际上只要是他想造的就没有造不出来的。”秃顶男人一脸严肃道。

    而这时破坏王也遇到了麻烦，拉斐尔没有霸天虎厉害，但是它的灵活和敏捷性却是霸天虎完全无法比拟的，破坏王的破坏能力虽然强大，可也要接触才能生效，现在拉斐尔到处乱窜，飞檐走壁，有时候还从天花板上发起攻击，破坏王却连对方的影子都找不到在哪儿，想拆也无从拆起，反倒是自己遭遇了一连串的危险。

    好在幻影忍者及时赶到，冷哼了一声，“忍者还是交给专业的忍者来对付吧！”

    这时另一边的牛仔老爹也开口道，“这边就让我们几个来处理，你们赶紧上去阻止邪恶科学家，别担心，我们会控制配电室，并且拦下其它敌人的。”

    “呃……你们的意思是说你们就打算留在下面快乐的打着杂兵刷经验，然后让我们上去进行艰苦卓绝的boss战吗？”秃顶男人问道。

    “是，翻译过来差不多就是这个意思，你们还有什么问题吗？”甜点王问道。

    “没有，你们能来我已经很高兴了，就让我们一起解决眼下的城市危机吧！”秃顶男人握拳道。

    “我和我的小咪都会为你们祈祷的！”猫咪女士也比了个V的手势。

    跨年游戏小队的六人就在一片鼓励打气声中毅然走进了观光电梯。

    随着电梯门闭合，樊美男扬了扬自己的手炮，“介意我在正事结束后把下面那些家伙一起干掉吗？”

    “算我一个吧。”张恒道。

    不过他倒是多少也能猜到一些那伙人的靠不住，先不说乐高世界一贯的不正经风格，就副本难度来说也不太可能突然给他们平添这么多的帮手，实际上牛仔老爹那伙人能在大战的时候挺身而出，帮他们顺利进入电梯已经算是意外之喜了，之后的战斗显然还需要他们自己来解决。

    “希望等下开门后迎接我们的是机械版的舰娘，这样至少战斗的时候我的心情能好一点。”服务员小哥道。