    雷心融入王霸体内。

    王霸的躯体，散发着一道道雷法光芒。

    圣雷体加上一颗顶级的雷心之力，这对于王霸实力的提升，绝对有着让人意想不到的提升。

    我对此，也心生期待。

    本来，罗烬要抓了凤九天，以大乱我的心境，再借朱雷住手，把我给杀了，由此，便可以带着我的头颅，回去跟魔祖罗睺交差。

    可现在，朱雷已经死了。

    他的雷心被取出之后，魔化的躯体，以经被我泄去了魔气，他血脉本源其实是一头猪妖，所以，在他失去这些法力的加成之后，他的躯体，就再次化成了原形。

    一直庞大无比的巨猪。

    单单只是这朱雷身上的皮子，就能够做很多顶级的铠甲。

    朱雷的修为高，且经历过妖化和魔化，对于身上那皮子的双重强悍，这样的皮子做出的铠甲，绝对是顶级的。

    至于朱雷这猪妖之身的肉，我泄去魔气，已经将其进化，这就是一种滋补之物，这次，我不在的时候，千鹤城的不少人为了守阵，都受了伤。

    猪妖的肉，可是为他们补身子。

    而其中猪骨的作用，是最强大的，能够打造兵器。

    即便是神域，神器也并不是随处可见的。

    特别是地品以上的神器，并不多，甚至，在千鹤城元神境突破三万之后，大部分元神境高手，连一件最为普通的神器都没有，而现在，有材料了，剩下的就是需要打造神器。

    猪妖的骨架庞大，能够打造很多神器。

    这一波下来，收获的确不小。

    这些事情，我随后安排，现在，还不是安逸的时候。

    因为，出了朱雷之外，我们面前还有一个更大的威胁，那就是面前的罗烬。

    我来之后，这个人虽然没有出手，但是，我也能够感觉到，他的实力，是非常强大的，而且，我看不到他身上的气场涌动，他极有可能与我一样，达到了那种无我之境。

    而且。

    他的无我之境，乃是一种常态。

    而我需要，用元神星云图，和四象体之术来支撑，是有时间限制的。

    王霸的防御力，我是最清楚不过的。

    他本身是玄武血脉，他的防御，是所有神兽血脉传承之力之中，最为顶级的。

    而他进入圣境之后，觉醒了自己的圣体。

    强压之下，他有突破到了圣雷体。

    如此状况之下，王霸的防御力已经到了极致，可以说，大部分圣境的高手，根本伤不了王霸，而之前那个不可一世的乔青云，也一样伤不到他。

    可王霸刚才被打得遍体鳞伤。

    经脉和骨骼几乎寸断。

    这是什么样的冲击力，才能够做到？

    总之。

    以我现在的修为境界，不到这种程度。

    当然了，话是这么说的，即便面对如此强大的对手，我也并不会有任何的畏惧。凤九天的修行炼化突破，正在关键期，她那边，绝对不能受到任何打扰。

    “王表哥，还有别人受伤吗？”

    我询问了一句。

    王霸回答。

    “千鹤桐木伤的也不轻，经脉应该是断了，但人应该没什么性命危险。”

    他知道，我现在不能分心。

    王霸对我有着极大的信心，但刚才罗烬展现出的实力，让他也十分担心。毕竟，那种强度的高手，不管是我，还是王霸，从来都没有见过。

    “墨公子，就算你救他，也无用。”

    “今日，既然我罗烬来了，千鹤城的所有人，都要全部化为灰烬！”

    “劝你一句，留着力气，多活一会儿吧，很快，你就没机会了！”

    罗烬说着这些话。

    他朝着我这边走来。

    我吩咐千鹤城的人，把王霸带走。

    抬手祭出百道铜钟印，将整个千鹤城再次笼罩了起来。

    罗烬对此，不以为然。

    他只是随意的握拳，冲着我这边，一拳就砸了过来。

    虽然他周身没有任何的气场波动，但是这一拳砸过来的时候，还是将附近的虚空都撕裂了，地脉气场受到影响，四周的地面也都被震碎了。

    他的一拳，正面而来。

    我抬手，一掌接拳！

    一拳一掌之力碰撞，震碎一片虚空。

    我被这一拳的力量，震得连续后退了几步，但我不能退却，因为后边的人正在护送王霸离开。

    这一拳强势的压力还没有结束。

    罗烬便又是从另外一个方向，冲我袭来，他的速度更快，一拳逼近我的面门。我一个翻身想要避开，可罗烬的另外一拳，竟直接砸在了我的肚子上。

    我只跃起到十几米高。

    就被他从那高空中砸下来，摔在了地上。

    不得不说。

    罗烬的实力太强了。

    此刻。

    我再看向他，问。

    “你到底是谁？我与你无仇，为何要对我出手？”

    罗烬看着我，道。

    “乔家的人给了钱，自然要杀了你。”

    “你跟千鹤家族有关系，我罗烬杀人，求一个斩草除根，所以，千鹤家族的所有人，都要死。”

    果然是乔家人。

    不过，这人身上的气场非常隐秘，我探查不到他的气场，但我能确定，他应该不是妖族的，除了妖族之外，姓罗的，能够想到的就只有魔族。

    “你是魔族的。”

    “罗睺与你，是何关系？”

    我直接这么询问。

    在昆仑界我与魔族就有过冲突，只不过，我现在隐藏什么，不知他们是否知道，我的真实身份。我说这些话，自然是为了试探一下，魔族那边对我的了解。

    “墨公子，这你管不着。”

    “你现在，应该考虑的，是等会儿怎么死。”

    从罗烬这些话的语气之中，他们应该不知道我的真正身份，想要对付我，可能真的只是为了灵石，而对付我的时候，他们应该也想要弄清楚我的真实身份。

    所以，我的身份对于它们来说，依旧神秘。

    “拿命来吧！”

    “这次，我可不会收着打了！”

    罗烬说着，他一个翻身，快速的逼近我。

    这次，他的速度和力量，都提升到了一个新的层次，他的拳头，几乎在我没有反应过来的时候，就已经砸在了我的身上。我整个人倒飞出去，而他极速的追上我，几秒钟之内，对我连续出手数次。

    我在他这些招数的压制之下，居然无法出招了。

    没错。

    是真的无法出招，这就是强大实力的压制！

    连续的招数，砸在我身伤，我从半空摔下，下方广场全部破碎。

