    只是王志革还是有点担忧：“魏总，这事如果被欧阳总知道的话，会不会反对啊？万一欧阳总，一气之下愿意给张霖贷款的话.....”

    “你放心，欧阳达是个极为要面子的人，他和我有赌约在先，是不可能私下帮助张霖的。

    那些银行和金融公司，都不是傻子，不会把这件事告诉欧阳达的。

    毕竟得罪了我，他们也没有什么好果子吃。

    他们也是聪明人，见我都不想让张霖好过，他们自然明白星耀没有什么未来，也就不会贷款给他了。”魏光耀打断了王志革的话：“另外，你如果没钱的话，我也可以让银行给你贷款，让你的资金没有后顾之忧。”

    “那太好了了，这样的话，我就可以放心的和张霖这小子，打价格战了。”王志革心中狂笑，立马拍马道：‘魏总，您雪中送炭，就是我王志革再生父母啊。’

    “我可没有你这么老的儿子，我只要你尽快把星耀拖垮，希望你不要让我失望！否则后果很严重....”魏光耀的声音越发的阴冷。

    王志革只感觉脖颈一凉，但是他依旧是打包票说：“这事我肯定不会让魏总失望的！”

    “这样最好！”

    挂了电话之后，王志革的脸色便的谨慎起来，之前失败，让他不得去想各种可能性。

    可他低头想了很久，他完全想不到，在他和魏光耀共同围剿之下，张霖还能有胜算的理由！

    王志革一咬牙，便给厂里下了命令，连夜赶制和星耀款式一模一样的衣服！

    随着王志革佳旺服装，也开始生产，第二天就直接影响了，星耀的销量。

    来星耀拉货的车，就少了一半，销量腰斩到2万件，利润也从一天的17.2万，爆降到8.6万！

    第三天再次减少了一半，只有一万件销量了。

    价格开始出现松动，原本被炒到8块，当第三天半下午时，批发价格已经被拉到了6块。

    仔细一打听，王志革的佳旺服装厂，从四天前就开始，生产了和星耀一模一样的衣服。

    并且他们不像是星耀一般对于每个批发商，有严格的数量控制，谁给钱多，谁就能拿走。

    为了短时间拿到更多的话，不少人，都开始跑到了王志革那里那货。

    办公室里，一时沉默，韩淑娇看出来了王志革的意图说道：“看来王志革是想和我们打价格战了，我们要不要接招？”

    “当然接招，我等的就是王志革和我们打价格战！”

    张霖目露喜色。

    “张总，你怎么还等着就是这些？”李彦武实在是看不明白张霖的想法，立马解释说：“所谓价格战，那就是烧钱的战斗，谁的钱多，谁才能挺到最后。

    以现在星耀体量和王志革的佳旺服装厂，还是差了几个级别，资金差的太多，打价格战的话，恐怕先倒下的会是我们！”

    “李彦武你先不要激动，我们抢先发布赚了很多钱，可现在抢先的红利已经消失，占据的市场也很快又会失去，无论是想重新占据市场，还是想把王志革搞破产，都得必须要打价格战。

    而且现在王志革已经开始有打价格战的意图了，我们就是想躲，那也是躲不掉的，除非完全停业不生产，但这种和我们破产也没有什么区别。”张霖解释道。

    李彦武清楚张霖开厂不仅仅是赚钱，他还要搬倒王志革。

    可是没钱，还硬打价格战的话，实在是风险太大了。

    他立马又是说道：“张总，我们不要义气弄事，其实现在我们不接招，依旧是有一波红利可以操作。”

    “真的嘛？”小胖，韩淑娇和九纹龙，脸色一喜，期待的看向李彦武：“是什么红利？”

    “难道你们忘了，苏晓晓新设计的20套杀马特风格的服装了？

    按照张总的意思来说，那些比之前10套还要好。

    王志革想要仿制，那也是需要几天时间的，我们可以打个时间差，从而利用新款的优势，获得一波红利！能在和王志革打价格战之前，获得更多的资金！”

    “对对对，还有苏晓晓设计的衣服！”

    小胖三人纷纷点头，他们现在终于明白，为什么张霖说要到合适的时候再生产那些衣服了。

    原来是想当做杀手锏使用！

    苏晓晓脸上也长舒了一口气，她的作品终于有了用场了！

    “暂时还不是动用苏晓晓作品的时机，这是我们最大的底牌，我需要在利益最大化才能动用。

    现在直接和王志革开战就行了。”张霖站了起来，又说出来了反对的言语。

    “可是张总，资金问题无法解决，我们打价格战，只能是找死，到时会亏惨的。”李彦武再次提醒道。

    “你放心，资金在我这里不是问题。”张霖一脸认真的说道。

    “真的？”

    “当然是真的，你们就放心吧。”张霖打包票道，其他的话，张霖不敢说死，但是由于之前彩票的钱，进入股市后，经过这短时间的增加，他现在的股市里总资产，已经达到了3000万！随着现在基数的扩大，股市里的钱，越聚越多。

    根本不怕和王志革，搞价格战。

    一旦他将王志革搞破产，佳旺服装之前所有的市场。

    这些未来都会成为他的合作伙伴，重新为他创造利益。

    看似亏本，实际上只要赢了，那就亏不了！

    张霖敢这么肯定，那都是因为，在互联网崛起的时代之中，有太多这种案列。

    就好比滴滴，当初竞争的对手，有很多个，结果他们通过疯狂砸钱。

    疯狂的司机补贴，给乘客优惠。

    一块钱就可以乘坐豪车。

    最终熬死了其他竞争对手后，随后他们疯狂的占据市场。

    用不了多久，让顾客和司机都离不开他们后。

    便疯狂收割韭菜！

    衣服也是一样，打到竞争对手，当市场属于自己时，那定价权就属于自己了，那时再吸血很快就能挽回损失！

    李彦武见张霖这么有自信，也就不再劝说了，

    事实上他心底依旧是无法相信，张霖上哪里搞到钱，可是现在星耀就像是无法停歇的火车了，想停也无法停下来了。

    即使停下来，最终的结局也只不过是会被王志革抢走所有市场，最终结局也是破产！

    继续干下去，也许还有一线生机，不干只能等死！

    虽然依旧很难相信张霖真的可以搞到比王志革更多的钱，但这一次李彦武愿意和张霖去做这件事！

    赌一把！

    而且苏晓晓的衣服，无论何时，都是可以打王志革一个措手不及，从而短期获利，暂时不出也是可行的。

    “那就听张总的，打价格战！”李彦武也面露一丝疯狂之色。

    韩淑娇见完全劝不住了，她也只能问：“现在要不要降价？”

    “让他们先降价，现在能多高价卖一些，我们就能赚一些，等着他们降了，我们再降。”李彦武吩咐道。

    张霖也是点了点头，有钱不赚，那才是真蠢货。

    所谓价格战，就是给批发商最大量的降价让利，从而把批发商都吸引到自己这边来。

    不出一个星期的时间，价格已经被王志革拉到了5块。

    由于每次都是王志革方面率先降价，前往他那里的批发商，越来越多。

    星耀的销售，也一降再降，一天生产多少，卖出多少的日子，一去不复返，现在每天销售只有两三千件，其余的一大半，都被王志革的佳旺服装厂吃下了。

    看着白花花的钱，流入自己的口袋里，想到张霖，为了维持那可怜点的销量，不得不和他一起降价时的表情，王志革心里那个爽啊！

    只是就在这时，魏光耀的电话，就打了过来。

    “王老板，赚钱赚够了吧？”

    “哎呀，魏总，赚钱哪有赚够的。”

    “别给我废话，我要你快点把星耀给我整垮，现在价格就算是拉到了五块钱，星耀依然有的赚，我是让你和他打价格战，把他拖破产的，可不是让你和他一起赚钱的懂么？”魏光耀声音冷了下来。

    “呵呵，魏总，您不要生气嘛，我这也只不过是在试探而已。”王志革笑眯眯的说：“明天我就会发大招，让张霖那小子完蛋。”

    “爸，不好了！”王皓着急忙慌的跑了过来。

    “等会儿再说。”王志革又是点头哈腰的，给魏总说了很多好话，这才挂了电话。

    “我之前不是告诉你了吗？在生意场上要稳得住，遇到事情不要慌。”王志革教训道，为了锻炼王皓，王志革便让他负责和星耀里的内奸联系了，他现在这样跑过来，应该是星耀那边出现了新的消息了。

    王志革十分淡定的问：“说吧，到底发生了什么事情？”

    “爸，我不是想慌，而是张霖那狗东西，今天下午告诉批发商，服装价格一件降到一块钱了，现在批发商都开始往他那边跑了！”王皓说道。

    “什么？？这小子哪来的狗胆？”

    王志革淡定不了了，

    这是他原本想给张霖发的大招，没成想让张霖先发给他了。

