    前面几天，他们几乎都是在坐车，所以几天之后全班同学都是一上车就昏昏欲睡了，已经没有了第一天的那种激动兴奋。

    这个时候出门没有动车高铁飞机，果然还是不方便的，到鸣秋山又没有绿皮火车直达，还要东转西转，所以还不如自己包了车。

    好在沿途还是有几个小镇风景不错，也有特色风土人情，他们一到这种地方便下来游玩半天，看看建筑看看景，品品当地美食，同学们倒也不觉得旅途无聊和烦累。

    读万里书行万里路，这是刘国英喜欢的方式。

    每到一个地方，他都会结合当地风俗讲讲课，带他们看看这个地方有什么特别的图腾花样，有什么美术文化历史，倒也让同学们大开眼界，颇有受益。

    江筱跟同学们关系还好，也会说说笑笑，偶尔也跟他们分享一下自己的见解，倒也没有觉得有什么不好。

    让她意外的是，那个练家奇画得一手好油画。

    还有那个苏萌，则是拿着一个相机到处拍，拍景，也不吝于给同学拍照，还答应回去之后帮他们把照片冲洗出来过塑送给他们，所以她的身边也的确是一直围着不少人。

    第五天傍晚他们就到了鸣秋山下的一个村庄。

    “这里没有招待所，也没有学校可以借宿了，”司机刘师傅对他们说道：“我有个亲戚的亲戚就是这个村子里的，我已经跟他们说好了，可以到村子里找人家借宿，大家跟我一起去吧。”

    “借宿啊？睡别人家里是不是太不方便了？”一个女同学有些犹豫了。

    “对啊，这村子里养好多狗，你们听听，到处都是狗叫声。”一个男同学关注点有些不一样，但是大家一听，还真是，现在村子里狗叫声不少。

    “这样的村子，就是能借宿，条件也很差吧？”靳磊压低了声音对江筱说道。

    他们站在村外，一眼望去全是低矮的土平房，都是木窗，还很小的那种，没有一扇玻璃窗。

    看着屋子也又窄又矮，可以想象屋子里面肯定是又闷光线又暗。

    这些同学都是在京城住惯了，美院的宿舍条件还是挺好的，现在看到这样的村子都有些退怯。

    特别是有些讲究点的女同学。

    “他们的被子枕头会不会有虱子啊？我听说村子里的人都不太讲究卫生。”

    江筱听见了一个女同学低声咕哝了一句。

    这时，苏萌说了一句，“刘老师，我就不去借宿了，这两个晚上我想在车里对付一下就行，带了毯子。”

    她说了这么一句，不少女同学都羡慕地看着她。

    说车里，肯定是她自家的车啊。

    她那辆车里面宽敞得很，后座对付两晚应该是没有问题，反正还有保镖保护着呢。

    有男同学也叫了起来，“那咱们在车里对付两晚也行啊！要不然，明天找个地方看咱们能不能露营？也挺有意思的。”

    “咦？我看行。”

    “露营？好玩啊！”

    他的这建议引起了不少附和。

    刘国英眉一皱，“车里怎么睡？”

    