 林海却是恍若未闻，双手枕在头下，翘着二郎腿，哼起了小曲。

“你！”

魅儿气得娇躯都瑟瑟发抖起来，美眸看着林海，突然湿润起来。

“喂，你什么情况啊！”

林海一见魅儿竟然哭了，赶忙坐了起来。

“林海，你放我出去！”

魅儿紧咬朱唇，朝着林海一字一顿，语气极重的说道。

林海最受不了女人哭了，见魅儿一落泪，不由叹气道。

“我不是为难你，实在是幽冥战场太危险，我怕你出去……”“你放我出去！”

魅儿直接将林海的话给打断，语气坚决不容反驳！林海嘴巴动了动，可看到魅儿那含泪的双眸，以及目光中的坚决之意后，最终将劝说的话，给咽了回去。

“好，既然你如此坚持，我也不再说什么了！”

“等我下次出去，带上你！”

“谢谢！”

魅儿这才呼出一口浊气，朝着林海道了声谢，一言不发的离开。

“这女人，真怪！”

看着魅儿的背影，林海摇了摇头，一阵苦笑。

“爸爸！”

突然间，一个狗头出现在林海的面前，把林海吓了一跳。

“卧槽，你丫能不能别神出鬼没的！”

林海没好气的将阿花的脑袋，给扒拉到一边。

阿花则是一脸猥琐，朝着林海挑了挑眉头。

“魅儿这妞不错哦，你不趁机下手？”

“她这么着急出去，肯定有不得不去的理由。”

“你到时候只要在关键时刻伸出援手，绝对能将这妞搞定！”

“搞你妹啊！”

林海直接一脚将阿花给踹到月湖里去了。

这死狗，脑袋里都在想什么呢。

嗖！就在这时，林海眼前一花，一道人影凭空出现。

“林儿！”

林海一见，来的正是楚林儿，不由赶忙站了起来。

“啊！！！”

楚林儿突然一阵尖叫，让林海心头一阵发毛。

这什么情况？

而楚林儿美眸四处张望，随后突然落在了刚从月湖中爬出来的阿花身上。

阿花身体猛然一僵，抬起头刚好与楚林儿目光相接，没来由的激灵灵打了个冷颤。

“嗨，林儿公主……”嗖！阿花刚开口打了个招呼，楚林儿已经到了阿花的跟前。

“啊！！！”

一声尖叫，楚林儿将阿花按在地上，就是一顿暴揍。

“哇啊啊，林儿公主，我没惹你啊，为什么揍我啊！”

阿花鬼哭狼嚎，瞬间被楚林儿打的鼻青脸肿，都快哭了。

呼~楚林儿打完阿花，重重的呼出一口气，随后看着林海，激动道。

“林海，刚才我问仙儿了，这都是真的，不是做梦！”

“哈哈，居然又见到你这个臭流氓大坏蛋了！”

“我太激动了！”

林海这才松了口气，悬着的心总算放了下来。

闹了半天，林儿是不敢相信这是真的啊。

而阿花在一旁，则是咧着嘴，委屈道。

“林儿公主，你激动就激动，为什么打我啊？”

楚林儿美眸一瞪，叉着腰朝着阿花呵斥道。

“废话，不打你本公主激动的情绪，怎么发泄！”

“不是，你发泄情绪，跟我有什么关系啊？”

阿花听到这个理由，差点哭了。

楚林儿则是小嘴一撇，不再理阿花了，而是朝着林海道。

“喂，臭流氓，你是怎么死的？”

“是不是调戏妇女，被人乱棍打死的？”

林海一愣，随后直接给气笑了。

“林儿公主，我没死，我活得好好的啊！”

“没死？”

楚林儿一愣，随后诧异道。

“不可能啊，没死你怎么可能进的来冥界？”

林海则是潸然一笑，朝着楚林儿道。

“你还不知道啊，冥界的通道，开启了！”

楚林儿闻听，脸色猛地一变，露出深深的震惊。

“你说冥界通道，开启了？”

“对啊，就在不久前！”

“啊！！！”

楚林儿突然再次发出一声尖叫。

随后，猛地转头，目光落在了阿花的身上。

阿花浑身一个激灵，心头突然升起不祥的预感。

然而，还没等做出反应，就被楚林儿给按在了地上，一顿暴揍。

“哇啊啊，林儿公主，这又是为什么啊！”

阿花惨叫连连，委屈的都快哭了。

呼~楚林儿打完，不由露出凝重之色，满脸震骇道。

“冥界通道，竟然开启了！”

“这下，地府更危险了！”

“地府危险，跟我有什么关系啊！”

阿花无比委屈，抽抽着嘴角说道。

“废话，本公主担忧地府的处境，总要发泄一下这担忧的情绪吧？”

楚林儿白了阿花一眼，鄙夷道。

“真是个笨狗！”

噗！阿花咧着嘴，当场就哭了。

挨了打，还说我笨，太欺负狗了吧！“林海，你可知道地府现在的处境？”

楚林儿一脸担忧，朝着林海问道。

“知道一些！”

林海将知道的情况，向楚林儿说了一遍，包括秦广王的出走，也没有隐瞒。

楚林儿听完，眉头紧锁，过了许久才长叹一声。

“是非因果，早已经注定！”

“尽人事，听天命吧！”

林海则是目光一凝，朝着楚林儿问道。

“对了林儿，幽冥战场中，形势是不是不妙？”

“我带来了帮手，可以助你一臂之力！”

楚林儿闻听，脸色瞬间黯淡下去，朝着林海痛惜道。

“我带来的人，已经折损了七七八八，早已经没有了继续作战的能力。”

“而且，这些年来天庭和地仙界无法补充战力，巫族趁机发展，已经有了无法压制的趋势。”

“若非我死死支撑，恐怕巫族已经攻破幽冥战场了！”

“是啊，刚才我看到，林儿公主差点被那个猰貐给嘿嘿了呢！”

阿花在一旁，突然插嘴道。

唰！阿花话音刚落，楚林儿的目光，便如同利剑般，落在了阿花的身上。

阿花浑身一个激灵，这才意识到说错话了。

可惜，已经没有后悔的机会了。

嗖！楚林儿冲过去，将阿花按在地上，就是一顿暴揍。

“哇啊啊，林儿公主，我错啦！”

“别打了，狗爷我是靠脸吃饭的啊！”

楚林儿将阿花又暴揍了一顿，才带着一丝心悸说道。

“刚才，猰貐与浊九阴的另外两个儿子，围攻于我。”

“我拼尽全力，杀了两个，却也被猰貐追的走投无路。”

“若不是你及时赶到，恐怕我……”楚林儿缓缓闭上了美眸，额头处有后怕的冷汗冒出。

“林儿，你已经很厉害了。”

林海这才知道，楚林儿为什么会被猰貐逼迫到了那种地步。

闹了半天，是猰貐三兄弟一起围攻楚林儿。

楚林儿能够斩杀其中两个，已经相当了不起了。

“哼，本公主需要你安慰吗？”

楚林儿顿时小嘴一撇，轻哼道。

“呵呵，当然不用，我们林儿是谁啊。”

“别说杀浊九阴两个儿子，就算浊九阴亲自来了，也得被林儿收拾了。”

林海笑着恭维道。

“那是！”

楚林儿顿时摇头晃脑，一阵得意。

不知不觉，目光落在了阿花的身上，让阿花陡然一个激灵。

嗖！噼啪噼啪！“哇啊啊啊，林儿公主，这又是为什么啊！”

阿花被揍得惨叫连连，鬼哭狼嚎。

“本公主高兴，揍你还需要理由吗？”

“哼！”

楚林儿小嘴一哼，欢快的一蹦一跳，哼着小曲离开。

只剩下阿花，嘴巴抽抽了两下，委屈的当场就哭了。

 