    第二天一早，新鲜的绣球运到了，三个人系上红色的蝴蝶结，一同迎着清晨安静的飘雪去了墓园。

    在墓碑前，父母合葬在一起，照片也是合照，依偎在一起的两个人，完全看得出生前有多甜蜜。

    三个人放下花束之后，叶云笙道：“还是老规矩，每个人都和父母单独说点秘密。”

    叶云笙道：“叶寒先来吧。”

    叶寒点头，那边叶云笙和叶楠回避，叶楠把手插在口袋里，对叶云笙道：“我等下想去看看任娇娇。”

    叶云笙没反对：“好，你去吧，可以的话给她唱唱歌，她最近总是心情低落，我没办法哄他开心。”

    叶楠难得打趣：“怎么，你撩妹的手段对她都没有用？”

    叶云笙苦笑：“不敢用，怕她把我打出去。”

    两个人在这里说话的时候，叶寒在那边也对父母轻声说道：“爸爸妈妈，很想你们，家里现在都很好的，大哥解开心结，二哥演艺事业上升，我也很了不起，有个游戏公司，偷偷告诉你们，我有喜欢的人了。虽然那个人喜欢的不是我，但我也没放弃，毕竟爸爸总是说深情是咱们叶家的优良传统。我决定好好的去爱，即使最后失败也无怨无悔，因为这样全心全意的爱一个人的感觉，真的很好。我总算知道爸爸为何如此爱妈妈了。啊，当然我也希望能拥有爸爸妈妈你们这样的爱情。其他的我没有要说的了，哦最后，请你们不要担心大哥和二哥，他们两个有什么事，我会看着的，我现在可是很可靠的。”

    叶寒去换了叶楠来，叶云笙从口袋里掏出一个暖手的给叶寒，颇有大哥的风范。

    叶寒捧着，心想着自己果然还得再成熟点。

    叶楠走到父母面前，扯起唇角笑了：“爸爸，妈妈，我的情况有些复杂，之前我说过我还是很想演戏，现在我这个梦想算是实现了。但感情上有点失败，自己喜欢的女人不喜欢自己，我这个光鲜亮丽的大明星，也有点无可奈何，不过我难过难过就好了，我现在只希望大哥好起来，希望我喜欢的人腿能快点好起来，且两个人都能幸福。爸爸妈妈，我和叶寒没有辜负你们，在大哥放弃自己的时候，我们紧紧的拉住了他，以后我们三兄弟，也许偶尔还是会争吵，但我们依然会并肩前行，请你们放心吧。”

    最后过去的是叶云笙，叶云笙先是鞠了一个躬，开口说的第一句话是：“对不起。”

    说完这句，他久久没有说话。

    其实想说的很多。

    父亲大人，母亲大人，你们可以安心了，在你们离开之后，我们三兄弟彼此都没有抛弃过对方，一路相互扶持走过，虽然坎坷，跌跌撞撞，但未来一定会越来越好。

    谢谢你们成为我们的父母，你们是我们最骄傲的父母。

    我们作为的你们最骄傲的孩子，没有给你们丢脸。

    我讨厌曾经受到的苦难，但因为我知道你们拼命的保护过我，所以我也觉得我什么都能挨过去，曾经的风雨都不是什么难事。

    那么多话在心里说了，最后叶云笙望着漫天雪花，轻笑：“爸妈，不用再担心我了，以后我会好好的过我的人生。啊对了，我有喜欢的人了，虽然老大不小还和自己弟弟抢么人实在丢脸，但仅此一次，就原谅我吧。若她准许的话，我想娶她为妻，若是有那么一听，我会带她来见你们，你们一定会喜欢她的。要说她有多好，我怕我三天三夜都说不完，所以今天就到这里吧。”

    三兄弟一起从墓园下来后，雪就停了，好像父母那边也有所回应，借着这场雪传递过来了一般。

    这种事，其实不太可能，但无所谓，这只是人心里的一点寄托，总希望亲人能听到自己说的话。

    擅自的误会也是美好的误会。

    回去的路上天都放晴了，叶楠去看了任娇娇。

    半路上还真去拿了吉他。

    他抱着吉他进病房的时候，一直没笑过的任娇娇也忍不住无奈的笑了：“你没被忽视拦下真是奇迹。”

    叶楠笑：“我这张脸可不是开玩笑的，你在侮辱我这个顶级明星吗？”

    “我可不敢。”任娇娇说道：“你拿吉他来做什么，要在我这里开演唱会？”

    “是啊，专属于任小姐的演唱会，你要去国外了，我最近都在国内，你可没机会听了，所以我特意来献上我的演唱会。”叶楠说着，真的就演奏了起来。

    任娇娇没有阻拦他，就那么听着。

    叶楠一连唱了三首，的确是唱的任娇娇心情好了许多。

    叶楠放下吉他，看着她道：“我哥他告诉了我他的心结，和你猜的没错，是关于我父母的事。我父母是被他那次事件的主谋被害死的。所以他心里过不去这道坎儿才会这样。”

    任娇娇心里抽疼了下。

    她猜测是这样的，但听到真是这样，心里又禁不住难过。

    但她现在要是表露出为他难过，就好像输掉了什么一般，所以任娇娇很干脆的选择了忍耐。

    叶楠伸出手握住她的手道：“娇娇，我知道我这个拜托很任性，但能不能请你听一听？”

    任娇娇看着叶楠，眼神温和了起来：“我欠你那么多，你拜托我一点事，又怎么需要你这样，你有什么你就说，我能办到的，我一定尽力而为。”

    “不要放弃他。”叶楠认真的说，唇角带着浅浅的笑：“虽然作为情敌，说出这话来真的很蠢了。但作为他的家人，我还是自私的想要让他好起来。所以可以请你先不要放弃他吗？你不需要特意的做什么，只要准许他呆在你身边就好。”

    任娇娇咬着唇，苦涩的低头：“留在我身边，又能怎样？他的事，其实我半点都帮不上忙，他根本不需要我，现在也是，只是因为我的腿，因为愧疚。”

    “这一点，你就把他留在身边自己去看看好吗？只到你腿好之前，让他留在你身边也行。他说了会积极治疗，你可以稍微折磨一下他，但别放弃他，也许你自己并不清楚，他肯说出真相，完全是因为你，是你给了他不再逃避的勇气。”

