    第374章 绝境！   

    轰！   

    幻天府不断运转，顷刻间不知吞噬多少，只见无数身躯爆裂，力量被全部吞噬，惊惶恐惧，惨叫绝望，充塞整个空间。

    

    所有人都乱了，但也有实力强绝者冲霄而起，想要破开神辉逃离。

    

    但幻天神只是一声冷哼，眼眸中是掩藏不住的轻蔑，甚至都懒得理会，只是望着幻天府上空。

    

    一群渣渣，飞蛾扑火罢了。

    

    “轰隆！”

    

    那些冲霄而起的修者无不将平生所学全部爆发，仿佛有横扫八荒之势，但触碰神辉的刹那便如泡沫般脆弱，轰然破灭。

    

    神辉洒落，无数修者当空爆裂，其间不乏一些高阶星海。

    

    这一幕，几乎让所有人都恐惧绝望，强烈的死亡之意，自心底升起，疯狂蔓延全身，便是师傀等人也不例外，满脸沉重。

    

    “情况大家都看到了，希望大家不要藏私，否则所有人都要完蛋。”

    师傀无比肃然的道，他手掌挥动，便有九尊傀儡显现，尽皆高阶星海层次，其中还有三尊星海巅峰级。

    

    师傀师傀，他名字中这个傀字，并非毫无意义，而是根据他所修之法而取名。

    

    他双手快速掐诀，九尊傀儡竟做出相同的动作，九道光辉闪耀，遥相呼应，似暗含法阵之意。

    

    “幻天府乃是神器，且防御极强，我这九尊傀儡暗含聚合之意，所有人，将力量灌入其中，联手突围！”

    师傀肃声道。

    

    无人敢迟疑，纷纷将力量全开，相继打入聚合法阵之中。

    

    便看到。

    

    青木绽放出无边落木，甚至就连万古长青树都凝练成一株三寸小树，灌入傀儡。

    

    穆青莲脚下生莲台，蕴藏极致绝情剑意。

    

    虚无影双手幻化，一道道若隐若现的法则道义飞速呼啸。

    

    还有鹿墨泽、情落烟，以及诸多神宗高层，无数势力强者，纷纷将最强之意爆开，疯狂打入聚合法阵。

    

    “轰！”

    

    那一霎，九尊傀儡凝聚出一道光束，光彩夺目，绚丽璀璨，犹如一道绝世神剑，其辉丝毫不亚于弥漫虚空的神辉。

    

    在那光束出现的刹那，诸人眼中都看到一抹希望，四面八方那些没能汇合到这边的人，都隔空将力量打入，令其威势疯狂暴涨。

    

    好像远古神明重现于世，能荡平天下，横扫六合八荒。

    

    便是幻无天那双极致凝重的眼瞳，都有淡淡的锋芒闪烁，“好恐怖的威势，绝对不亚于天神一击了，不知能否破开幻天府。”

    

    夜神、华青云等人亦是目露期许。

    

    便是秦风都是眸光璀璨，一瞬不眨的凝视那道光束。

    

    此间汇聚何止亿万之众，九尊傀儡聚合数万道力量，其间还有半步天神，无数星海巅峰之力，其威绝不弱于天神。

    

    便是斩神剑觉醒，威势怕也相差无几。

    

    希望这一击能够破局，否则，秦风也没有把握能够做到。

    

    “杀！”

    

    终于，九尊傀儡承受到极限，师傀肃声咆哮，引动光束冲霄而起，那一刻，天地震动，万物寂灭。

    

    一切都在那光束下湮灭，便是幻天府降落的神辉都发出嗤嗤声响，点点湮灭，难阻光束冲霄之势。

    

    轰隆！   

    天地剧震，神辉难阻光束，数百层幻天府开始震动，光束之上那层空间尤其为最，隐约间似有崩溃之势。

    

    这让诸人看到希望，俱皆面露欣喜，甚至做好破开神器便催发秘法逃离。

    

    他们不敢幻想轰碎神器，拿下幻天神。

    

    那毕竟是天神，是神器。

    

    能够破开一角逃离，便是最好的结局。

    

    然而。

    

    “有点意思。”

    

    幻天神终于收回目光，饶有意味的看了眼下方，但只是一霎，神色便又显得戏谑轻蔑，“可惜，依旧是飞蛾扑火。”

    

    他右手懒散的抬起，随意在空间一划，覆盖天地的神辉勐的凝聚，化作一道强光轰然落下。

    

    那一刻，幻天府的力量仿佛全部汇聚到那道强光中，其威瞬间暴涨无数，将聚合的光束生生碾压，寸寸爆裂。

    

    到最后，光束破灭，强光在下方扩散，令整片天地瞬间充塞强烈的湮灭之意，绝望惨叫响彻天地。

    

    “不好，出手防御！”

    师傀悚然色变，半步天神的力量疯狂灌入聚合法阵。

    

    青木、穆青莲、虚无影等人，无不神情大变，不敢迟疑半分，再度爆发力量，光束散开，撑起一片结界。

    

    “轰隆！”

    

    饶是如此，强光扩散而来，依旧震得他们心神狂震，仿佛灵魂都受到亿万重力的碾压，险些魂灭而亡。

    

    “噗！”

    

    师傀等人无不吐血，尽皆感觉心神受损，气息虚弱，他们还算好一点，本身实力强绝，汇聚的力量也在他们头顶，但其他人就没那么好运了。

    

    光束结界没能及时覆盖，许多人都在强光的扩散下，直接灵魂爆裂，当场湮灭，即便侥幸活着，也是匍匐颤栗，被随后洒落的神辉吞噬。

    

    “该死，这神器怎会如此之强！”

    光束结界下，有人发出绝望般的嘶吼，他们联手爆发堪比天神一击，竟也没能破局。

    

    非但没能逃脱，反而损失惨重，身负重伤，再想脱困，只怕无望。

    

    特别是他们扫视四方，看着那强光扩散天地，数以亿万计的人群，直接湮灭大半，彻底让他们颓然绝望。

    

    诸多目光都黯淡下来，看不到希望。

    

    便是师傀等顶尖人物，亦是满脸煞白，瞳孔中的惊惧绝望，难以掩藏。

    

    “怎么办，现在怎么办？”

    光束结界下，有人颤声道，彻底没了主意。

    

    “稳住心境，维持结界，否则就彻底没有希望了。”

    师傀虽然也很绝望，但心境并未崩溃。

    

    他一吼之下，震醒不少人，却也如同机械般释放力量，勉强撑起一层结界，艰难的抗衡着。

    

    四面八方那些侥幸还活着之人，将这边结界视为避风港一般，疯狂朝这边冲来，果然结界之下，神辉侵袭有限，压力骤减不少。

    

    虽然暂时没死，但一张张脸上也是绝望不已，没有主意，看不到希望。

    

    “竟然没能破局。”

    

    幻无天看着这一幕，眼眸中那缕锋芒也是瞬间破灭，像是希望在这一刻破碎了般，他侧目看向秦风，“你能破局否？”

    

    华青云也看向秦风，眼中还带有最后一点希望。

    

    但秦风的神色不比他们好看，凝重无比的道：“我能觉醒的力量，和先前那道光束的威势相差无几。”

    

    一言，让幻无天和华青云最后那点希望也彻底破灭了。

    

    便是夜神等人的神色，也难看到极致。

    

    他们望着幻天府，看着幻天神，又看着不断湮灭的人群，只觉此间，仿若绝境。

    

    

    

