    第1296章 关于铁衣   

    魏德友询问的时候，都是小心翼翼的，他也没有想到，最后竟然要跟着张龙一起行动。

    

    张龙有些似笑非笑的，看了他一眼，并没有多说什么，还没有到达目的地，这有些话，还是不要多说的好。

    

    “魏将军，你应该知道这里面的规矩才对，一路上都没有问，等到了目的地之后，我自然会告诉大家的。”

    

    张龙知道，这座岛上，应该是有那个大姐的眼线才对，并不是他们派过来的人，而是和张龙他们朝夕相处的。

    

    在目前看来，这些还都是一些怀疑，没有任何的证据，不知道究竟是谁，会有这样的想法，主要还是因为，好像每次有什么事的时候，对方都能快速的知道。

    

    “主要还是因为，这一路上你们搞得太神秘了，我的心里抓肝挠肺的，就想要赶紧之，咱们这一次的任务是什么。”

    魏德友，这个时候，还真是一点也不隐瞒。

    

    刚开始的时候，大家都还以为，它们这一次的任务，可能就是，消灭那些虫子了，谁知道军师都掉进海里了，也只是休息了一会，就立刻出发了，好像是非常赶时间的样子。

    

    “我不是说过了，等到了地方之后，自然会让你们知道的，这种事情，也不可能是我一个人能做得了的，既然已经带你们过来了，就不会隐瞒的，希望你们记住一句话，不该知道的事，千万不要有任何的好奇心。”

    

    魏德友这个带头人，都已经表现出了强烈的好奇心了，张龙现在，不得不让自己沉下脸来，狠狠的教训他们。

    

    这有些事情，他们知道的多了，反而并不是什么好事，说不定什么时候，还会害了他们的性命，这可就得不偿失了。

    

    “原来是这么回事，那我们就听军事的，乖乖的等着，到了地方之后，自然就会知道了。”

    刚刚的那番话，魏德友今天已经听到好几次了。

    

    他还忍不住再想，自己什么时候，竟然变得这么好奇了，宋轶都已经说过那些话了，竟然还能被勾得起好奇心，在这里想要刨根问底的。

    

    “我们现在，已经到达了，咱们这次任务的附近了。”

    过了差不多一个小时之后，他们这条船总算是停了下来。

    

    有一些第一次座船的，就算是吃了药，多少也会觉得身体有些不适的，停下来之后，总算是觉得舒坦了一些。

    

    “军师，我们现在能把防护服脱下来了吗？”

    穿了这么长时间了，幸亏吹了海风，要不然还真有些撑不住。

    

    张龙点点头，他们接下来的行动，必须得快速敏捷才行，防护服穿在身上，实在是有些笨重，有些妨碍他们的行动。

    

    “你们快速整理一下，然后带好枪，过来我给你们交代一下，今天晚上的任务。”

    张龙的语气，多少还有些缓和了。

    

    一群人全都紧张的看着张龙，说实话，他们这一路上，一个个的确实都挺好奇的，想要知道这次究竟是什么任务，竟然能让他们全都出现，实在是不容易。

    

    “今天这次的事，确实是要掰断那个大姐的爪牙的，无论成功失败，我希望你们从这里离开之后，一个字都不要对任何人透露。”

    这边的事，张龙并不想再让其他的人之了。

    

    众人听了之后，一个个的全都是热血沸腾的，他们虽然猜到了一些，但是真正把这个任务交给他们的时候，确实是非常的激动。

    

    “军师，今天这件事，是不是连家里人都不能说？”

    看到张龙脸上严肃的表情，有人想了一下，觉得这件事情，恐怕连家里人都不能说。

    

    当我想要强调的就是这个了，刚刚他觉得自己说的话已经够明白的了，没想到竟然还有人要问这些。

    

    “当然了，除了你们自己之外，不能告诉任何人。”

    之所以会这么做，最主要的原因还是，张龙想要把这个消息隐瞒一段时间的。

    

    魏德友听了之后，有些若有所思的，他和其他的人想的不一样，觉得张龙他们之所以会这么做，很有可能是发现了什么事情，要不然的话，做这么一个任务，也不可能会，这么小心谨慎的了。

    

    “军师放心，今天这件事情，只会入我们的耳，不会从我们口中说出去的。”

    魏德友作为领导人，立刻就表态。

    

    其他的人也是有样学样的，尽管有些人还不理解是什么意思，但是这并不妨碍什么，大多数时候，他们都愿意跟着将军来的。

    

    “时间已经到了，我们现在就要开始行动了，希望大家能小心谨慎，不要放过她们中的任何一个人。”

    看了一眼，到了约定的时间了，张龙就打算带着这些人行动了。

    

    他们这四个，必须得好好的配合好了，不能有任何的闪失，要不然之前的算计，就会前功尽弃的，那今天的这些特别行动，也就只能告一段落了。

    

    上了岸之后，所有的人全都看着张龙，他们不敢发出任何的动静，因为在上来之前，军师就已经交代过了，一会不管发生什么事，都让他们不要太过惊讶了。

    

    “这一次，大姐，怎么会派你们从这个地方过来？”

    驻守在这里的几个人，跑出来之后，有些不可思议的看着他们。

    

    很显然的，张龙他们几个人出现在这里，确实是有些不合理的地方的，要不然的话，对方才刚刚出来，也不会问这个问题了。

    

    “情况有变，铁衣他们这一次失败了，所有的人全都死在了这里，你们竟然一点消息都没有得到，大姐，派我们过来，杀彻底杀死张龙的。”

    

    张龙的脸，笼罩在兜帽里，再加上这天晚上也没什么月亮，所以根本就没办法让对方看清楚，他的那张脸。

    

    关于铁衣的事情，他们也是今天白天才刚刚接到消息的，正打算传递给大姐，没想到他们早就已经知道了，这几个人根本就不敢想，接下来会被大姐怎么惩罚。

    

    “这件事情，也不是我们不尽力，主要还是因为到了岛上之后，铁衣他们，一个个的，全都像是隐身了一样怎么也找不到。”

    

    

    

