    ‘城主府’上空，巨大的猩红魔法阵开始慢慢旋转起来。

    咔嚓——

    咔嚓——

    某种破碎的声音，如同雷霆的鸣响，在天穹与大地之间传响。

    巨大魔法阵的中心出现了裂痕，裂痕不断扩大、增多，使得这个魔法阵就好像碎裂的镜子一般，分出了大量大小不一的碎片。

    咔嚓——

    咔嚓——

    裂痕迅速变得密密麻麻，然后骤然间，自魔法阵的‘另一边’，传来了震耳欲聋的嘶吼声。

    “吼——”

    嘭！！！

    一颗庞大如小山的头颅，从‘另一边’撞穿了裂痕遍布的魔法阵，来到了这个世界。

    它睥睨着下方的大地，发出了震慑的咆哮声。

    “吼——”

    不属于这个世界的魔力通过‘破开的魔法阵’，源源不断地灌入了这个世界。

    ……

    那头颅的主人是一头兀世界的黑龙。

    黑龙头颅撞开的洞口，大约占了那个巨大魔法阵三分之一，其余部分虽然看上去是‘碎片’状，但又有一种‘不可再摧毁’的样子。

    黑龙的脑袋烦躁地摆动了几下，它撞穿的洞口不够大，只够让它的头跟脖子伸过来，不能让它的身子也穿到这个世界。

    “我讨厌约束！”

    黑龙口出人言（兀世界通用语），紧接着身躯闪烁起黑色的光芒，光芒连同它的身体，越变越小，最终缩小成了一个直径十多米的黑色光球，悬在了‘破洞’下方。

    黑暗散去，球体解除。

    只见一个模样俊朗、黑发金瞳的男子，面带狞笑地看向不远处的神圣光球。

    他手上拿着一把怪异的短矛，整个人散发着可怕的威势，甚至能够吓得远在万米之外的人类瑟瑟发抖。

    ……

    ‘天柱峰’的上空。

    白色的光球光芒愈来愈盛，宛若一颗巨大的白炽灯，比太阳更明亮，也比太阳更温柔。

    其神圣的气息向下沉着，神圣所至，心灵平静，消去了黑暗带给人类的惊恐。

    光芒盛到了一定程度后，维持了十多秒，然后光球骤然间缩小，小到星光般大小时，突然间变作一片氤氲的光波，光波之中，出现了一位面色不爽、皱着眉头的‘神明’。

    ——纯粹以登场方式而言，黑龙比‘神明’更加有派势。

    ……

    黑龙先一步降临，他盯着‘光球’看了几秒后，似乎记起了什么。

    他一抬手，手上凝出一颗能量球，再随手一挥——

    黑色的能量球近乎瞬移一般，飞到了城外‘埃尔格德’军队驻扎的地方。

    能量球触碰地面，就像成功命中了目标的‘核弹’，其中蕴含的破坏性能量，在一瞬间爆发开来。

    轰——

    轰——

    黑色的能量向四方扩散，将遭遇的事物，统统毁灭殆尽。

    以落点为中心，方圆五公里内，没有一个人类能够存活下来。

    能量球的破坏范围覆盖了部分城区，那部分的护城河河水全部蒸发，能量破坏范围内的建筑物全部破碎，大量建筑被冲击波毁于一旦。

    城外一万多兵马、城内六、七万平民，顷刻之间便失去了性命，其余伤者，更是不计其数。

    ……

    ‘神明’被亲近之人从天界推到了下界，在‘降临’的过程中，他还不明白到底发生了什么，只觉得遭人背叛，心情迷惑且糟糕。

    ‘降临’完成，他皱着眉头出现在了下界。

    此时，‘能量球’的余波还在破坏着城市。

    ‘神明’能够看到肉眼看不见的东西，他看见那片刚刚形成的废墟上，出现了无数的冤魂，他看见城市上空有庞大的阴暗在凝聚，他看见了……‘神明的末路’……

    他勃然大怒：“弑杀神明，好大的胆子！！！”

    现实已经摆在眼前，造成现在这般的过程不用理会，现实就是：叛徒骗他下界，和异世界的敌人合伙弑神！

    ……

    黑龙不与‘神明’多言，见对方降临后，马上化作一道黑光，冲杀了上去。

    ‘神明’遭人背叛，身上没有任何装备，他只能凝聚能量以为兵器，与黑龙交战。

    双方速度极快，在凡人眼中，他们化作了一黑一白两道流光，在空中接触、分开、再接触……

    神仙打架，凡人遭殃。

    黑龙与‘神明’的每一次交击，都会产生庞大的能量溢散及冲击波，波及到‘埃尔格德’，又是成片成片的毁灭。

    ……

    城市之中。

    牧师神殿的见习神使‘若娜’正被人群裹挟着，不知逃往何处。

    灾难发生后，她原本想与同伴们救治伤者，可当慌乱人潮汹涌过来后，她与她的同伴们很快就被冲散。

    弱者被推攘倒地，发生了踩踏事故。

    若娜看见了，但人群裹挟着她，她很快就看不见了……

    她不敢逆着人群去寻找倒地的人，她逆了，就会有更多的人被推倒。

    在惊慌失措的人群中，她什么都做不到。

    哭喊声堵塞了她的耳朵，也感染了她的眼睛，她也哭了起来。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    这条人群的上方，一黑一白两道流光在近地面接触了一下，能量与冲击波向下蔓延，就像橡皮擦在一条铅笔线上擦了一下，那一片区域被瞬间破坏，‘线’断了，那一部分的人全没了。

    若娜距离那片被‘抹掉’的区域有点近，她被冲击波震得气血翻涌，她眼看着一面断壁砸落在自己的眼前。

    嘭！！！

    鲜血四溅，几个不幸被砸中的人，当场死亡。

    ……

    若娜呆愣地看着眼前这一幕。

    她见识过大量来袭的异界魔物，见识过能够一下子冲毁一座村庄的洪水，见识过巨大如房屋的魔物……她见识过许多自己战胜不了的灾难，可从来没有一种灾难，能像今天这样，让她为自己、为人类而感到绝望。

    “……”

    若娜双膝跪在地上，她抬起头，绝望地看着天上的两道流光：“神明大人，你真的是神明大人吗……？”

    就在这时，天空中突然裂开了一扇深蓝色的‘传送之门’。

    “？”

    若娜看着那扇‘门’，看见一位神似‘汤姆’，但是黑发黑眼的存在，从‘门’的另一边走了过来。

    ……

    ……

    那扇‘深蓝色的门’，正是木钟使用‘裂隙’打开的‘世界传送之门’。

    木钟现在心情很不好，不仅是因为着了时间魔法的道儿，还因为对自己没察觉到有时间魔法而感到懊恼。

    走过‘世界之门’，他再一次来到了西塔世界。

    眼前的一幕，让他心中少有的冒起了无名火：

    “堂堂巨龙，恃强凌弱，有霸主的贪欲，没有王者的作风，迟早自取灭亡！”

    “……”

    说是这么说，但对‘巨龙’这种层次的生物，就算真的‘自取灭亡’，过程也得以万年计。

    回到当前。

    眼下，木钟力量受限，对于这场高规格战斗，他很难掺和得进去。

    而且，他现在不在意黑龙与‘神明’谁胜谁负，他只想这两个家伙离人多的地方远点。

    ……

    黑龙在与‘神明’的战斗中，全程占据着上风，在无人插手的情况下，只要抓住机会，随时都有可能杀死‘神明’。

    木钟认识这头黑龙，他恶狠狠地传音道：“西隆！我不管你们想要做什么，总之离这座城市远一点！你要么换个地方打架，要么我帮你换个地方！”

    “……”

    黑龙‘西隆’听到耳熟的声音后，脸上表情变得更加狰狞，他不知道木钟现在的实际情况，他只知道这场战斗无论如何都要打赢。

    西隆不想在这里触木钟的霉头，他只好引导着对手，将战场引到了别处。

    ……

    “真是糟糕透了。”

    木钟看着‘黑光’将‘白光’逼到了‘埃尔格德’上空之外，然后摇了摇头，升到了更高的地方。

    ‘埃尔格德’死伤无数，满城恐慌。

    而他现在魔力有限，能使用的魔法力量也有限，他没办法救活那么多死去的人，他能做的……不多。

    “战场已经转移，不用再逃了，停下来，冷静下来……”

    木钟一边自言自语，一边从魔法口袋里面取出了所有补魔的药剂跟道具。

    在消耗这些药剂跟道具的同时，他的身上放出了灿烂的金光，像个金色的小太阳一样。

    金光照耀在‘埃尔格德’幸存的每一个人的身上，给人以发自内心的温暖，消解恐惧，安抚心灵，使人冷静……

    …….

    木钟使用了两个魔法的效果。

    ‘女武神的荣光’有神圣之威，‘欲望果实’能调控情绪。——这两个魔法虽然都受到了极大的限制，但用在普通人类身上，还是绰绰有余的。

    两个魔法一明一暗，效果拔群。

    人群的恐慌少了许多以后，部分有领导能力的人便能领导众人，开始有序行动。

    糟糕的事情已经结束，从现在开始，事态开始往好的方向发展。

    ‘金色的小太阳’持续了数十秒后，迅速黯淡、消失。

    木钟站在空中，看了看不再恐慌的人群，又看看城外巨大的空白，心中有种难言的悲哀与难受。

    在这场事件中，‘汤姆’没有做错什么，他不用内疚，他只是……物哀其类。

    任何一个人类，遇到这种事情都不会无动于衷。

    木钟不是人类，但他还有一些人性。

    “……”

    ……

    “不知道‘库里安’他们有没有事。”

    木钟还有一些魔力可供挥霍，他施放魔法‘千里眼’，快速地寻找着熟悉的面孔……

    “贝莎……希米亚……若娜……见习神使三人组全部活着。”

    “没看见库里安……”

    “我能感觉到，我的猫在很远很远的地方，希望他们都是执行‘讨伐任务’去了……”

    “……”

    木钟稍稍转了转身子，看向了天柱峰那边。

    他看见了一块与那个‘神明’力量非常相似的‘石碑’，以及……米雅。

    “？！”糟糕！

    ……

    ‘通神阁’门外。

    空气忽然泛动了一下，下一瞬间，凭空出现了一位黑发黑眼的……木钟。

    木钟向前迈了一步，魔法‘无人之境’施放，步伐尚未落地，他整个人像是融入了空气里面，消失了。

    这里发生的动乱刚结束不久，有不少人正在这里收拾残局。

    隐匿着身形，木钟避开来往的人，来到了‘通神阁’内部的平台之上。

    这里有五个活着的人，从衣着跟气息来看，有两人是‘神使’，另外三个是‘神官’。

    其余倒在地上的，都是死人。

    “……”

    木钟先绕着‘神明之证’观察了一圈，然后走到米雅尸体旁边，将对方拉入了‘无人之境’里面。

    他用无形的能量托举着米雅，来到了‘通神塔’外。

    魔法取消，身形显现。

    “希望这个魔法对你也有效吧。”

    木钟从魔法口袋里面取出了一个青色的半透明小玻璃瓶，里面装着一些‘长生之酒’。

    ‘长生之酒’蕴含庞大的生命力，除了喝以外，还有许多别的用途。

    打开瓶盖，倒出一滴酒水，托举在空中，再把瓶盖拧好……

    消耗这一滴酒水，木钟施放了魔法：“献祭复活术！”

    米雅的身体亮起了白色的光芒，她身上的伤口迅速愈合完成，同时，冥冥之中，有某种难以言喻的事物，回归到了她的身体里面……

    魔法施放成功，她的心脏再一次跳动了起来。

    “……”

    木钟看见对方的眼皮动了一下，他笑了笑，轻轻往后一跳，又进入了‘无人之境’里面。

    ……

    在离地数千米的高空之上。

    木钟正通过‘千里眼’，观看着黑龙‘西隆’与神明‘萨尔蒙’的战斗。

    这两人并非势均力敌，战斗全程，几乎都是黑龙在压着对方打。

    黑龙手上的短矛，是使用山岭巨人‘西梵迦米’的‘黄金心脏’制作的兵器，在兀世界杀人不沾因果。

    这根短矛每与萨尔蒙接触一下，萨尔蒙就会虚弱一丝，双方打到现在，黑龙仍旧状态如初，而萨尔蒙却出现了‘筋疲力尽’的样子。

    看着这一幕，木钟猜测道：“那把短矛，似乎有轻微损伤目标魔法本源的效果……”

    ——类似于身体劳损，损伤来不及恢复便会累积，累积到一定程度，便会出现系统性的崩溃。

    这种效果看似简单，但只要想想与‘轻微损伤’对应的魔法使用情况，就能发现它的獠牙所在。

