    无边黑暗吞噬光明，整片天地都昏暗下来，仿佛刹那间从白昼步入黑夜。

    不仅仅是南楚老王爷程炯廷散布的光明煌消失，便连真正的天日也被无穷黑暗所覆盖。

    恐怖的气势，让现场大多数人为之色变。

    旁观过陈洛阳与“扶摇王”韩商一战的人还好，此前没有亲眼目睹陈洛阳出手的人，这时尤为心惊。

    这出手的势头，当真与武尊巨头没什么差别了。

    在场者都出身不凡，了解武圣同武尊的差距，见识过武尊巨头的可怕，正因如此，他们此刻才更感到震撼。

    虽然耳听多时，但很多事情，始终不及亲身经历，最让人感触深刻。

    正当大家震撼之时，天空中的黑暗忽然开始消退，像是日食结束，重见天日一样。

    红尘界独有的青碧天空重现，太阳依旧高悬。

    但已经不见了南楚钱塘王程炯廷散布的光明煌，方才铺满天空的金光火海，消失得无影无形，点滴不剩。

    唯有陈洛阳的身姿，挺立半空中，位置不曾改变分毫。

    他平静悬空，身前则有一个老者的尸身平躺。

    正是南楚老王爷程炯廷。

    程炯廷神色相对安详，体表也不见伤痕，但已经没了生命的气息。

    其尸身仿佛被无形的力量托着，平稳下降，落回安源城。

    陈洛阳表情平静无波，像是刚才什么都没有发生。

    但那对闪动暗金光辉的眼眸，此刻落在南楚众人眼里，就仿佛是灭世的魔神一般。

    没有声息，但无形的压力让无数人在这一刻崩溃。

    整个安源城，开始骚动。

    城头上，南楚云都王程锦钧面带悲色，伸手接住落下来的老者尸身。

    周围程龙元等人都沉默不语，城头上死一般的寂静。

    有些南楚皇族高手，下意识望向骠骑大将军张桐等皇族以外的南楚武者，有些人的视线里，已经抑制不住的浮现出戒备同警惕。

    “几位殿下，如果陛下仍不现身，我们恐怕很难守住安源城了。”

    张桐对那些警惕戒备的目光视若无睹，朝程锦钧、程龙元等人一礼：“我等本就无法掌握大阵核心，眼下阵法渐弱，老王爷身陨，便是魔皇本人不再出手，这里也守不住了。”

    “大将军，是要投降？”另一位老王徐徐问道。

    张桐叹口气：“垂死挣扎，或可给对方人马添些损伤，但最后怕是皇室恐怕难有血脉存续了，白白辜负老王爷方才主动出阵的一番苦心。”

    南楚众人闻言，尽皆沉默，身上寒意之外，更多的是心中悲凉。

    不单单只是老王爷程炯廷的下场，还有整个南楚皇朝的命途。

    楚皇程辉眼下还不现身，看样子是不可能出现了。

    南楚国运到今天，怕是真的尽了。

    不管程辉是不敢迎战，还是抱着攻击古神教总坛等地方跟陈洛阳换家的打算，今日安源城破，已成定局。

    而且，说是这么说，看外面魔道三大圣地都如此淡定，就知道三家圣地的老巢至少眼下没任何动静。

    楚皇程辉，就是躲起来了…………

    这个认知，断了大部分人的心气，安源城上南楚高层强者，尽皆颓然。

    云都王程锦钧也轻叹一声，将老王爷程炯廷的遗骸交给身旁其他人。

    “这么说，本王也要走一遭才行。”程锦钧看向张桐：“还请大将军，顾念往日情面，帮忙周全一二。”

    “张某尽力而为，往后也没什么大将军了。”张桐向程锦钧拱手为礼。

    程锦钧挥挥手：“歇了大阵吧。”

    说罢，他也身形上升，来到陈洛阳面前，行了一礼：“请魔皇赐教。”

    陈洛阳略带几分赞许的打量对方，微微颔首：“程氏一族，还是有几个人才的，我非嗜杀之人，顺我者昌。”

    “魔皇气量，我素来佩服，然而我朝陛下如今尚在，程氏有我和老叔祖，反而是取祸之道，纵使魔皇大度，我等也寝食难安，不如求魔皇成全。”程锦钧叹息：“自行了断，非我辈所求，能死于强者手，方不负半生苦修，请魔皇赐教！”

    说罢，跟老王爷程炯廷一样，他身上也有无边光明煌亮起。

    但金光火海转瞬间又立马消失。

    半空里，唯有两人面对面站立。

    程锦钧面现惊愕神色，然后身体便缓缓软倒，脖颈间徐徐浮现一般血线。

    下方众人，同样大都愕然，惊心动魄。

    没见陈洛阳有任何动作，但一位第十八境的巅峰武圣，便已然没了性命。

    无声无息，毫无征兆，让大多数人完全不明究竟，因而越发感到惊怖。

    陈洛阳则若无其事，只淡淡说道：“包括程氏族人在内，忠心归顺者，既往不咎。”

    无声无息，无影无迹的“影月”杀人，毫无征兆可言，带给人未知的恐怖，一位第十八境的武圣如此轻飘飘的死亡，让南楚众人充满不真实的感觉，但更遍体生寒，只感到骨子里直冒寒气。

    大家僵立原地片刻后，开始有人陆陆续续，向半空中的陈洛阳拜倒。

    先是南楚群臣，接着，开始有程氏皇族的人也沉默着行礼请安。

    所有人都神情复杂。

    继当年北魏皇朝覆灭后，自家南楚，今天也迎来终点。

    程龙元等皇族成员，尤其纠结，心中五味杂陈。

    近二百年来，三大皇朝鼎足而立。

    去年，西秦皇朝政阳城事变，南楚出兵西秦，开疆拓土，占据西秦大片疆域，慢慢消化，壮大自身国力。

    而在国内，则有先天宫内乱虚弱，不复为南楚内部隐患。

    对程龙元来说，今年连一直以来的心腹大患凤翔侯程应天也死了。

    南楚内外平靖，正是向上进步的大好时机，结果短短一个月内，竟然便沦落到要亡国的下场。

    眼下，更要向先前有旧怨的陈洛阳臣服，这心里落差，着实有点大。

    张桐等人还好说，只是改投门庭，换一个效忠的对象。

    原本的皇族中人可就难受了。

    从今往后，红尘界里再没有南楚皇族，只有泯然众人的程氏家族。

    变化之大，需要他们自己重新把握了，如果无法扭转心态，结果不堪设想。

    楚皇程辉虽然尚在，但程龙元等人一点都乐观不起来，反而压力山大，他们成了钓程辉的饵，稍有差池，程辉如何不一定，他们首先就万劫不复了。

    陈洛阳，及麾下各路强者，一同步入安源城。

    金碧辉煌的楚皇宫，此刻归了魔皇所有。

    陈洛阳高居座上，俯瞰下方众人。

    相对于古神教武者来说，黑水绝宫同燕然山众人，神情略有几分凝重。

    不同于他们两大圣地，南楚众人虽然也归顺魔皇，但南楚皇朝本身烟消云散，就此覆灭，不复存在。

    假使有一天，程辉有能耐卷土重来击败陈洛阳，南楚或许还有复辟的机会，否则即日起已经成为历史。

    但作为三大皇朝之一，南楚地域辽阔，形成了权利真空需要填补，虽然有张桐等人乃至于程氏家族归顺，可是南楚不可能全留给他们。

    陈洛阳麾下其他强者进驻，是必然。

    最为有利者，自然是地缘同南楚相邻的古神教，近水楼台先得月，燕然山和黑水绝宫都在北方，想要分一杯羹，难度就大了太多，最终结果如何，还要看陈洛阳安排。

    不过程辉尚在，真要占了南楚地面，怕也没那么安稳…………

    大家正猜测之际，座上陈洛阳开口说道：“程辉变得半人不妖，阻碍北冥剑主，疑似同幽冥神有牵连，即日起广告天下，搜寻其下落，有消息即刻回报。”

    众人闻言，忙齐声应诺：“属下谨遵谕令。”

    古神教总坛、黑水绝宫、燕然山山门，都有消息陆续传来，全都不见程辉踪影。

    至少眼下看来，他无力报复陈洛阳。

    陈洛阳坐在对方昔日的皇位上，手指轻轻敲击帝皇宝座前的桌案，心念转动。

    程辉闭关，看来是真的出了大问题，还留下些许后遗症。

    先前抢夺韩莓的枯心石，想必就是为了补救。

    可惜他命歹至极，竟迎面撞上北冥剑主竹瀶。

    程辉功成圆满出关，能不能抗住竹瀶都还是两说，更别提他闭关出了问题。

    竹瀶作为同巅峰老剑仙、血河老祖并称的大剑修，出手凌厉果决，无人交手，大部分时候都要见血，扶桑岛主、小西天普惠方丈还有血河老祖对此都有深刻体会，现在轮到程辉了。

    虽然竹瀶忙着照顾韩筝、韩莓姐妹安全没有深追，那一战仍然够程辉喝一壶，让本就闭关出问题的他雪上加霜。

    或者应该说，这个状态下的程辉，根本不能跟重量级对手过招，甚至短时间内，难以再继续出手。

    因此陈洛阳兵临城下，程辉既没有返回安源迎战，也没有打击古神教总坛等地方作为报复，而是独自躲起来舔伤口。

    堂堂巨头如果一心想要躲起来，一般很难被人找到。

    不过程辉眼下这个半人补妖的样子，陈洛阳倒是想到对方可能去的一个地方。

