    秦醉现在也反应过来，原来就是傅北峻在背后解释着事情的真相，他很感谢傅北峻这么做，但是，他这么趁人之危就有点不道德了吧，什么男朋友？

    他还记得当初傅北峻是怎么欺负绒绒的。

    虽然之前绒绒被绑架，他没有注意到，错过了英雄救美的机会，但是，今天也不是让他蹬鼻子上脸的时候。

    于是秦醉立马说：“你们别听他胡说，我才是绒绒的未婚夫。”

    他现在已经彻底生气了，算了算了，惹绒绒生气算什么，好过眼睁睁看着绒绒跟别人跑了吧。

    这一阶段，众人看好戏的心态已经达到了顶点。

    他们想着，果然以乔绒这样的好样貌，她的追求者就是不计其数的。

    一个秦醉，背后还有一个人，他们不知道是谁，但是，看他刚刚条理清晰的判断一切，他们知道，对方肯定也并不是一个普通人。

    后台，傅北峻在一种工作人员保安的警惕下，站起身来，看向他们：“事情解决了。”

    那些人也看到了傅北峻的澄清，确实，他的确在第一时间澄清，不然谣言顷刻间扩散出去，拯救了乔小姐的名声。

    只是，他们想到了，他说她是乔小姐的男朋友？

    看着面前面容俊美，气度不凡的男人，确实跟乔小姐挺般配的，可是，他们在黎城的圈子里，还没有见过这个男人呢。

    也不知道他说的是真是假。

    台上，秦少爷又在说话了，但是，他们也不能以闹事者的身份将他带去警察局。

    毕竟，他也算是解决了这一场闹剧，只能将傅北峻送出了控制室。

    傅北峻慢悠悠的往回走，他又重新回到了会场大厅里，看到了台上在滔滔不绝的秦醉，还有一旁安安静静呆着的女孩，他眯了眯眼眸。

    随后，发了一条信息给乔绒。

    乔绒手中捏着手机，看了一眼是傅北峻发来的消息，咬牙切齿地点开了信息，上面写这一句话，“往你右手边的方向看过来。”

    乔绒几乎立马抬起头来，看向那个方向。

    于是她看到了傅北峻，他就站在那儿，睨着她。

    跟刚刚坐在座位上有所不同的，两人距离更远了，台上灯光又亮，她几乎看不见他的表情了。

    可是却能感觉到，这一刻他对她露出一个狡黠的笑容，像做坏事得逞的样子。

    这个大魔王，是一如既往的令人讨厌。乔绒想。

    最后，订婚宴什么的，变成了一场乌龙，但是乔家跟秦家的合作是正式开始展开的了。

    很多人都开始猜测，那个幕后说自己是乔绒男朋友的男人是谁。

    乔绒想，今天这个事情，明天估计又得上娱乐版的新闻了。

    豪门八卦，比娱乐圈的八卦更有可读性啊。

    但是乔绒没什么心情了。

    回去的路上，郭珍宝笑着跟乔绒说话：“绒绒，今天这个事情，你不会怪妈妈吧？”

    乔绒不言不语，好一会儿说：“妈，老实说，我怪你。”

    她怎么可能做到不怪郭珍宝呢，理智上，她是不应该怪的，但是感情上，她不得不怪。

    怪她将她宠成这个样子，到头来，却又将她推出去联姻。

    其实她对联姻这件事情也不是没想过，她以前看八卦杂志的时候，就见过首富的女儿也是要商业联姻的，所以，有钱人，做很多事情其实都是一场交易。

    哪怕是孩子，也能够变成一个交换条件。

    所以当时郭珍宝跟她提出来的事情，她也没什么强烈的反对。

    她知道，自己享受了那么多，也是应该给家里做出一点贡献的，如果到最后，没有喜欢的人，那她可以尝试跟秦醉相处着试试看。

    但她不知道，郭珍宝韩晓田竟然瞒着她，让她在这样的场合跟秦醉订婚。

    这事情是在她不知情的情况下发生的，她又有点不乐意了。

    好在，今天弄的一团糟。

    想到这里，她都在想，是不是应该感谢一下沈宴时了。

    分明想要来打压她的，却没想到救了她。

    郭珍宝听到乔绒说怪自己，她心里面惴惴不安着，也很难受。

    但是她知道，这是她自己做的事情，只能对乔绒说：“绒绒，对不起。妈妈只是想为咱们家着想。如果不这样的话，咱们家没有荣华富贵，你吃什么，用什么呢。”

    郭珍宝很操心这些事情的，他们有钱以后，都大手大脚惯了，但是这几次他们家遭遇了波折，还是知道，自己脚跟不稳，想要稳住，只有跟秦家合作。

    而秦家一直又希望乔绒可以当他们的儿媳妇，想到两人小时候也有过婚约，郭珍宝也就一口答应了。

    “妈，其实我不需要这么有钱的，我自己也买了几处房产，也做生意赚钱，何况再过两年，我出来工作，也可以靠自己赚钱了，妈，其实赚钱真的没有那么难的。”乔绒叹了口气，她看到郭珍宝那难过的要哭出来的样子，也不忍心再责备她了，但是，该说的话还是要说清楚。

    是的，只要小富即安的话，是没有那么难。

    郭珍宝听到乔绒这番话，忽然觉得她好像都不太认识自己的女儿一样。

    “绒绒，不知不觉，你长大了好多。”

    太懂事了呀，要知道，几年前，她还是一个每天只会花天酒地，到处惹事的小孩子，现在却这样冷静了。

    想到今天在台上出现的那一切，当时她着急的要命，但乔绒这个当事人，比她还要淡定。

    她想，她家绒绒，果真在不知不觉中，慢慢长大了。

    或许，真的跟她说的那样，他们家其实不需要那么有钱，只要衣食无忧就好了。

    另一边，沈宴时让助理将宋冉冉从警察局里接了出来。

    宋冉冉上台闹事以后，就被保安带去了警察局。

    她完全不知道后面发生了什么，但是她想，应该如她所料，乔绒被黑的体无完肤吧。

    谁知道沈宴时深深地看了她一眼：“失败了。”

    宋冉冉愣住：“什么？”

    沈宴时薄唇紧抿着，脸上是比冰霜还有寒冷几分的神色。

