    “张明，能想办法找到慕容紫吗？这个女人阴险狡诈，手段迭出，不能放了她！”

    张明摇摇头：“任何找人、追踪的风水术，前提都是要有对方的生辰八字才行。慕容紫将自己的生辰八字藏起来了，我便不能用风水术去找她。唯一的办法，也是最笨的办法，就是派出大量的人手，地毯式搜索。”

    万宗方皱起了眉头：“偌大帝都，上千万人，方圆几十公里，上哪儿找？别说是藏一个人了，就是藏个几百人，都未必能找得到。”

    “就是掘地三尺，也要将她挖出来！”三长老顿时气急败坏了起来。“她害死我叶家那么多族人，我就算是穷尽一生之力，也绝不放过她！”

    “三长老，你带人去搜查。有任何消息，随时来报！”

    “是，族长！”三长老马上离开了。

    这时候，万九州也吩咐道：“三长老，劳烦你带人和叶家三长老一起去搜查吧。慕容紫这次也差点毁了我们万家，这笔债，我们必须找她算清楚。”

    万宗方马上点头：“是，族长。”

    叶向英呵呵笑了笑：“没想到，发生了之前的事情，我们两家还有携手合作的一天。”

    “现在我们目标一致，应该团结合作。”

    “是。”

    说完，叶向英和万九州都看向了张明。

    他们两大家族这次能化险为夷，全靠张明。同时，他们能携手合作，也全靠了张明。

    这时候，张明马上看向了宗旭：“你有办法破解吗？”

    “慕容紫将自己的生辰八字藏起来的事情？”

    “对。”

    宗旭摊了摊手：“据我所知，千机宗的典籍上没有记载相关方法。不过，你要是有兴趣，可以将那个白舜，还有宁国云，把他们叫到叶家来。现今国内，就你们三个人的风水实力最为高超。你们可以凑在一起，商量一下，探讨一下，看看能不能想个办法破解此道。”

    接着，他走到了张明的面前，笑着说：“如果你们三个搞出来了，必将是风水界的一大贡献。到时候，你们三个人便可以青史留名。等到以后他们俩都死了，你便成为了全国第一的风水师。那个时候，你再找机会弄出点大动静来，你就可以和曾经的李天南、许百川齐名。”

    张明无语地白了宗旭一眼。

    张明只是单纯地想找到慕容紫而已，根本没有想那么多。

    但宗旭这么一说，好像就显得他是沽名钓誉似的，这个意义就不一样了。

    这时，叶向英忽然走了过来：“张明，我觉得宗旭说得有道理。虽然我知道，你不是那种贪图虚名的人，但你现在已经到了这种境界。被人推崇备至，受万人敬仰，是理所当然，大势所趋，你无可推辞。”

    “向英说得对。张明，你现在的一言一行，所作所为，都会被人铭记。将来你成为风水泰斗之后，你的所有经历和遇到的事情，都会在街头巷尾传扬，成为人们茶余饭后的谈资。”

    宗旭贱兮兮地拱手：“张泰斗，到时候多多照顾啊！”

    “我就问了你一句，你却给我说了一大堆。我看，你不用跟着我了，太屈才。叶家和万家有那么多商场，你还是去做商场活动的主持吧。”

    叶向英和万九州立马哈哈笑了起来。

    宗旭不生气：“没问题。只不过，我这样的大才去干那些事情，那才真得是大材小用了。”

    张明懒得搭理他，马上看向了叶向英：“叶哥，那我就借你这个地方，接待一下白舜和宁国云？你不会介意吧？”

    “我高兴还来不及呢，怎么会介意呢？”

    张明立刻给白舜打了电话，之后也联系了宁国云，请他们到叶家来一趟，商讨一件风水方面的事情。

    白舜得到张明的主动邀请，高兴得差点跳起来，第一时间就急急忙忙赶过来了。

    因为已经搞清楚张明不想拜师白舜的事情，误会解除了，所以纪涌也出来接待白舜。

    白舜看到纪涌后，很是诧异：“难怪我这么多天没有看到你，原来你在叶家。”

    “是。”

    白舜马上又问：“你在叶家做什么？”

    纪涌一下愣住了，不知道该怎么回答。

    他当然不能说，自己是来杀张明的。否则，白舜还不一掌劈死他？

    正在这时，张明马上笑着解释：“是这样的。之前我有些事情想找纪涌帮忙，所以就请他过来了。”

    “原来是这样。”白舜马上就释然了，看向了纪涌。“你既然在叶家，就要好好向张明学习。人家虽然年纪比你小，但在风水上的造诣却比你高深得多。向张明求教的时候，要谦虚一些，别给我丢人现眼。”

    “是，师傅。”

    “等这边没事了，你再回去吧。”

    “是。”

    到了晚上，宁国云才来的。

    白舜看到他，马上就冷笑了一声：“老宁，你架子挺大的，让我们等了这么久。不知道的，还以为你这老家伙已经成了风水泰斗。”

    “难道我不来，你就帮不上张明的忙吗？看来，你的火候还是不行，还是需要好好静下心来学习。”

    “你错了。我和张明已经商讨完了，并且找到了解决的办法。所以，你回吧，这里已经不需要你了。另外，叶家刚刚遭到打击，正是穷困艰难的时候，没有多余的饭食，你回家去吧。”

    叶向英呵呵笑了笑：“白前辈真会开玩笑。我叶家就算再艰难，还是有饭吃的。”

    “听到没有？叶家族长都说有我一口饭吃，你着什么急啊？到底是叶家不给我饭吃，还是你不给我饭吃？”

    “好了。”张明赶忙站了起来。“两位老前辈就不要吵了。宁大师，你先坐下来吧，喝口茶。”

    白舜面带微笑，也不生气。

    他就是故意逗宁国云玩儿的。

    宁国云和白舜认识几十年，当然知道他的脾气，也不会生气。

    喝了一口茶，宁国云便严肃了起来，看向张明：“到底是什么事，竟然连你也没有办法？”

    “是关于如何破解隐藏的生辰八字的事情。”

