    看着领地之中挑衅的高明远，伊利斯心中微怒。

    但是她心中清楚，前方有大量的五阶火焰狮，而且还是对方的领地，贸然进去恐怕就出不来了。

    记下对方的位置之后，伊利斯恶狠狠地盯了对方一眼，随后便是带着两个弑战魅魔快速离开。

    夜晚下的黑雾丛林很不安全，已经找到了希瑞，还是尽快返回领地比较好。

    至于这里的事情，回去之后禀报主人再说。

    看到前方的三个魅魔离开，高明远的眼眸中流露出一抹遗憾。

    如果对方闯进他的领地，他还是很有把握把对方给留下来的。

    毕竟他的大部队都在领地里面，而且这里还有不少的防御陷阱。

    可惜魅魔的智慧还是比较高的。

    而这时，高明远胯下的火焰狮已经奄奄一息了。

    它刚才为了加速带着高明远逃命，耗费了自己的生命本源。

    高明远有些嫌弃的看了趴在地上的火焰狮一眼，嘴中嘟囔着：“还得埋了，真是麻烦，如果不是兵种之间不能互相吞噬，这倒是好大的一块五阶魔肉。”

    就在这时，高明远愣了一下，他感觉到周围火焰狮对他的忠诚度下降了二十点。

    看着周围火焰狮看向他的目光，高明远有些懊悔的闭上了嘴巴。

    这种话怎么能说出来？

    妈的！

    竟然直接降了二十点忠诚度！

    如果忠诚度降到六十点以下，兵种就有可能会叛逃。

    看来这几天得对它们好一点了，看看能不能把忠诚度往上面提一提。

    喂食了周围的火焰狮魔肉之后，高明远安排一些火焰狮在领地巡逻，随后便是回到卧室里。

    躺在床上，高明远的脑海中不禁又浮现出了那些魅魔的火热身材。

    魅魔本身就是具有极为强大的诱惑力，伊利斯她们身为变异魅魔，魅惑力更是十分强劲。

    高明远只是看了几眼，她们的形象便是留在脑海中挥之不去了。

    此时的高明远就像是看片儿看到一半，手机突然没电了一样，心中格外刺挠，在床上辗转反侧。

    如果他的兵种是人行兵种，估计现在他都会冲出去拉进来一个发泄欲火了。

    左右是睡不着，高明远索性直接在聊天群中发布了这个消息。

    【震惊！黑雾丛林中竟然有野生魅魔！】

    【黑雾丛林周围的领主们有福气了，这里这么寂寞，没有任何娱乐设施，谁能抓到魅魔，那可就能得到极致的享受啊。】

    【甚至可以用魅魔来做皮肉生意，还不用担心忠诚度的问题，简直一举多得呀。】

    手指敲打发送出这则信息，高明远的眼眸中闪过一丝得意之色。

    那些魅魔肯定是有问题的，竟然是高达六阶，不过这里的奇怪事很多，他也没有放在心上，以为是这里特殊的原因。

    自己吃了瘪，他还想坑一下别人。

    当然如果有高阶兵种的领主把那些魅魔给抓了，自己也算出口气。

    到时候也可以看看能不能用资源换取一下想用美好肉体的机会。

    哼！到时候在床上自己可要狠狠的教训她们！

    高明远的这则消息在聊天群中瞬间便是引起了一波不小的议论。

    毕竟领地具化之后的生活还是比较枯燥一些，兵种等级比较低的领主，甚至只能龟缩在领地里面，每天除了吃就是睡，混吃等死。

    现在看到魅魔两个字，眼睛直接就亮了。

    【卧槽！魅魔啊，没想到黑雾丛林中竟然有魅魔存在，这是太可惜了，如果我在黑雾丛林附近就好了，到时候抓几个魅魔回来岂不是美滋滋？】

    【楼上想什么呢？能不能正经一点，如果我在黑雾丛林附近，我只会把这些魅魔给请回来，不为别的，我只是想研究一下魅魔到底是不是传说中能够吸取别人的精力，为了实验我可以献身。】

    【楼上的别说的那么冠冕堂皇了，LSP就LSP，还搁这装模作样，我就不一样了，咱直接说，我把话撂在这里，谁抓到魅魔要做皮肉生意的，我第一个光顾。】

    【一个个都色迷心窍了？都忘了这里是什么地方？现在除了拥有极为高阶兵种的领主，谁敢带着大部队前往黑雾丛林寻找魅魔？】

    【就是，这里很不对劲，情况都还没有搞清楚，魔潮都快降临了，你们还有心思在这里搞黄色！哬！呸！下贱！】

    ......

    魅魔领地里，任柒看着聊天群之中的信息，眼睛微眯。

    黑雾丛林，魅魔？

    任柒看着领地前方的黑雾丛林，微微皱了皱眉，看来伊利斯她们被别的领主发现了。

    之前的时候，任柒通过聊天群知道黑雾丛林周围有别的领主，但是他这里是没有其他领主的，原以为隔得比较远，没想到却是碰到了一个。

    还把魅魔的消息公布道聊天群中，想让别人围捕他的魅魔。

    真是找死！

    任柒眼眸中闪过一丝厉色，这个家伙不能留！

    现在不乏有拥有高阶兵种的领主，他们已经是可以进行远距离的征伐。

    如果拥有高阶兵种的领主对魅魔上心了，还是很麻烦的。

    不能低估老色批的行动力啊！

    任柒此时心中已经下了决定，要将这个爆料的家伙给灭掉，杀鸡儆猴！

    当然，现在还不用着急。

    魔潮就要降临，就算有些领主心动，也不会在这个时候行动。

    等到魔潮之后，就是这个家伙的死期！

    半个小时之后，伊利斯四人带着希瑞返回了领地。

    伊利斯扶着希瑞来到了任柒身边，希瑞很是歉意道：“抱歉，连累主人让伊利斯她们出去寻找我。”

    任柒道：“你没事就好。”

    伊利斯开口道：“主人，希瑞在丛林里发现了一伙矮人，他们的部落应该就在丛林里面的一个山坡里。”

    “我们找到了入口，不过却是被一个人类带着火焰狮群发现。”

    “对方袭击了我们，我们进行反击，击溃了对方，随后那个人类让其他火焰狮断后，自己逃走，我追了上去。”

    “我追到了一个城堡，里面有大量的火焰狮，我只能退回。”

    “对方实力不强，还请主人下令，将之剿灭！”

