    邓超劝说道：“小周，局长给我们分配的任务点在这里。最好不要移动。否则出了问题，我们都要受罚的。”

    周云看向张灿：“你也是这个意思？”

    张灿说：“不错！我的意思同邓超一样。我来三湾分局三年了，每次执行任务，都是按照规定行事。”

    周云不好再同他们说什么，便来到了分局长的车边。

    “局长，我想调整我们小组的位置。”

    坐进车内，周云直接说出自已的来意。

    “为什么？”车内的几个人看向了周云。

    能够对分局长的安排提出异议的，在三湾分局，还没有几个人。

    周云用手指着车子的左边说：“当我看到这些妇女来追星时，我便感觉到，凶手的目标应该是她们。”

    分局长也发现了那几十个妇女，但是没有在意。眼下周云一说，他马上感觉到，自已可能忽视了一个问题。

    这几十个妇女，年龄都不超过四十岁，正是刺臀邪魔的合适的目标。如果说身材，相信几十个人中，总有几个人的身材能吸引到凶手。

    换位思考，分局长如果是凶手，他也会在这些人中选择一个作为自已行动的目标。

    不但分局长想到了，指挥车上的几个人也都想到了。

    分局长担心地问：“你们靠上去，会不会引起凶手的警惕？”

    周云笑着说：“局长，小伍是有名的花花公子，让他出面去纠缠那些妇女，从而取到保护她们的作用。”

    小伍就是分到周云小组的辅警。这家伙的家中资产几百万。但是，他大学毕业后，什么地方都不去，就是要当辅警。

    这个家伙就是一个花花公子，而且是一个只缠少妇不害姑娘的主。

    到了三湾分局后，小伍慢慢地改掉了许多的坏习气。这也是他父母同意他当辅警的原因。他们希望儿子能够成为一个大梁，而不是一颗杂草。

    车内的人都笑了。

    分局长同意了：“行！就这样办！你们小组的责任位置就调整到那些妇女的周围。她们移动的话，你们也移动。死死地跟着她们。既要保护好她们，也要发现凶手的踪迹。”

    “是！保证完成任务！”

    有了分局长的批准，周云回到了小组所在地。

    周云召集大家开了一个小会。“局长最新命令，我们小组的职责是保护那几十个妇女，同时也争取发现接触她们的人。”

    听到这个消息，四个人都兴奋起来。虽说邓超与张灿之前反对过，但是，他们那是遵守纪律。现在，分局长也批准了，就说明，这几十个妇女有可能就是凶手的目标。

    自已小组负责凶手的目标的保护，那是最接近凶手的地方！只要凶手出现，那他们就是第一现场的尖兵。

    没有谁不想立功！

    就是两个辅警象打了鸡血一样。每年，警局会有指标，将辅警转正为正式警察。当然，那是立了功的辅警。

    眼下的机会，就是争取转正指标之时！

    周云开始布置任务：“师傅，你负责妇女群的左边。张哥负责妇女群的右边。我负责妇女群的后边。我们三个人，把守三方，只要有人可疑，就马上通报。”

    “是！”邓超与张灿同时答应。

    周云对小伍说：“小伍，你去妇女群中，与她们混在一起。”

    邓超说：“小周，你让小伍去妇女群中不妥吧。”

    张灿也说：“对呀！凶手看到了，就不敢出手了。”

    周云解释道：“我们三个人不敢靠近妇女群，如果凶手再次化装成妇女，他就可以光明正大地贴近妇女群。如果他作案，我们就救援不及了。出了事，我们就承担不起。”

    四个人都点头，周云的这话实在。就算你抓住了凶手，但如果受害人受到了伤害，那么，功不但没有，反而有过。

    周云说：“小伍是有名的花花公子，对付妇女有经验。”

    小伍急了：“小周组长，你不能这样说我。”

    周云：“我说的是进入分局前的你，对不对！”

    小伍：“对是对！但是我现在已经改了。”

    周云笑了：“今天你是奉旨泡妞！让你的本性再爆发一次。”

    几个人都笑了。

    周云对另外的一个辅警说：“小王，你就做小伍的跟班，一起进入妇女群。同时，给我盯着小伍点，别让他色迷心窍，忘了正事。”

    小王保证道：“组长放心，他敢伸手，我就死死地拉住。让他只能嘴上花花，”

    小伍便带着小王向着妇女群走去。

    花花公子毕竟是花坛高手，小伍用了不到了五分钟，便留在了妇女群中。这让许多的男人眼睛都直了。

    就是周云都有些羡慕，这本事特强，不用担心打光棍了。

    此时，离开场表演的时间只有十多分钟。演台上已经出现了舞蹈演员在跳舞，随着她们的舞动，人们纷纷向着舞台聚来。

    周云三人也随人群贴近了妇女群。

    物以类聚，妇女群又发展壮大了。刚才才三十多人，这会儿已经有了五十多人。而且还有人继续加入。那些妇女们进入后，便自动地向着妇女群靠拢。大家都是奔着李一健来的，自然聚在了一起。

    周云看到这多的妇女挤在了一起，感到情况不妙。这种环境，是凶手最佳的作案机会。

    顾不得浪费能源点，周云必须保证不出事。

    “小金！开启数据扫描，目标为那妇女群。是否发现有钢针存在。”周云命令道。

    “知道！扫描进行中……”

    下一秒，小金报告：“发现钢针两枚。位置如下。”

    周云的脑中，出现了一个屏幕，屏幕中出现了两个红点。红点的位置正在妇女群中。

    这时候，那两根钢针已经被人拿了出来，握在了手上。

    周云马上呼叫起来：“师傅，你左手的第三个位置上的那个妇女的手上带有钢针。请马上逮捕她。小伍，你右手的那个胖女人的手上带有钢针，立即将她抓住。”

