    两个公主对于叶小天担任京兆府刺史这件事情，都不怎么喜欢。

    在他们看来，叶驸马本事大，又是她们两个公主的驸马，让他当宰相是绰绰有余的吧？

    就这，他们皇兄都不给吗?而且还给了他一个不怎么讨喜的官职。

    不过，叶小天却是无所谓，道：“京兆府刺史我觉得很好啊，权限很大嘛，掌管整个京畿，做的好了，京畿之地的百姓日子就好过了，我觉得很有挑战性。”

    如今的叶小天，并不怎么喜欢去追逐权力了，他都已经占到了那么高的位子，再高又有什么意义？

    只要能做事，当什么都行的。

    他现在有一种无敌的感觉。

    而一个人无敌之后，对于很多东西都会缺少追求，反而更注重实事。

    两个公主听到叶小天这话之后，虽然不怎么认同，但也没有再说什么，毕竟，他们的驸马这一次终于不用远离长安城，终于可以跟他们好好呆在一起了。

    叶小天接到任命的第二天，便带着黄牛儿来到了京兆府。

    京兆府就在长安城，离皇宫很近。

    而且京兆府前面，就是长安城最宽的那条街道，街上来来往往的人很多。

    叶小天他们刚进京兆府，京兆府的一众官员衙役什么的就都迎了出来，他们每个人都很兴奋。

    在这长安城，谁不知道叶小天啊？

    叶小天本事大，官位高，在长安城可是谁都不怕的？

    如今叶小天来京兆府做刺史，那他们以后可就威风了啊，很多他们此前不敢去抓的人，现在去抓也就没有什么事了吧？

    一群人围着叶小天，可以说是一脸的幸福和崇拜。

    “叶驸马，我叫张青，是京兆府的捕头，以后您有什么吩咐，尽管说就是了。”

    “叶驸马，我叫陆温，是京兆府的别驾，跟张青一样，您有什么吩咐，尽管说就行了。”

    “叶驸马…………”这些人一个个的介绍自己，甚至连一些衙役都忍不住说了自己的名字，如果叶小天能够记住他们的话，那他们以后也可以跟朋友吹嘘一番了吧？

    叶小天没有打断他们这些人的介绍，就这样看着他们介绍，而且不时的点头，表示自己知道了，等他们说完，叶小天才开口道：“本驸马已经知道了诸位的情况，那接下来，我们要做的，就是共同维护京畿之地的治安，以及各种大小事情，只要诸位肯用心做事，本驸马绝对不会亏待你们，不管是在俸禄的奖励上啊，还是其他，都不会让诸位失望的。”

    听到叶小天这话，那些人也就越发的兴奋了。

    不过，说完这个之后，叶小天指了指京兆府对着大门的一堵墙，道：“这堵墙是什么意思啊？”

    这堵墙的情况，叶小天自然是知道的，不过他还是想问一下。

    很快，陆温就站了出来，道：“驸马，这墙是用来隔绝一些视线的，有时候升堂，一些路过的百姓就想看看大堂上的情况，不过有些事情，不宜于被其他百姓知道，所以就用这个来挡一下百姓的视线。”

    叶小天听完点点头，随后吩咐道：“把它给拆了。”

    众人一愣。

    “驸马，把这个墙给拆了？”

    “没错，把墙给拆了，以后本驸马断案什么的，百姓可以前来观看，若是有任何不公之处，百姓可当场指出，只有这样，京兆府才能够得到百姓的认可，我们也才能够大公无私为百姓啊。”

    不给任何藏污纳垢的机会，如此，很多事情透明天下，那这京兆府做起事来，也就无所畏惧了吧？

    听到这个解释，一众衙役什么的，对叶小天顿时就敬佩不已。

    “叶驸马说的对，那我们这就去把那墙给拆了。”

    这些衙役直接就冲了过去，没多久，就把那墙给砸倒了。

    轰隆一声巨响，街上路过的百姓看到之后，都很好奇。

    “什么声音？”

    “好像是从京兆府衙门传来的，那里发生了什么事情吗？”

    “走，去看看。”

    这些人嚷嚷之后，便都来到了京兆府门前，然后他们就看到一群衙役在清理那道墙。

    这个时候，叶小天走了过来，道：“诸位百姓都知道我是谁吧?”街上的人顿时就笑了起来。

    “叶驸马说笑，我们若是连叶驸马都不知道，那就妄为长安人了。”

    “就是，就是，整个长安城，谁不知道叶驸马啊。”

    “叶驸马，您这是什么情况，怎么出现在京兆府啊，而且着京兆府的墙怎么倒了？”

    百姓在叶小天这里，倒也不怎么畏惧，因为大家都知道叶小天是好人，也不会拿官威什么的来压他们。

    叶小天笑了笑，道：“从今天开始，本驸马就是京兆府的刺史了，掌管京畿之地，百姓若有冤情，诉讼什么的，皆可来京兆府报案，伸冤，本驸马定会一个个的帮你们解决，至于这堵墙嘛，本驸马下令拆除的，以后本驸马断案什么的，诸位百姓，都可前来观看，若有不公之处，百姓尽可开口。”

    这话一出，整个京兆府门前的那些百姓都忍不住议论了起来。

    “是不是真的啊，叶驸马做京兆府刺史了，那可就太好了，如此我们若有冤情，就可以来找叶驸马了啊。”

    “是啊，是啊，叶驸马那般厉害的人，肯定能够帮我们住持公道和正义的。”

    “没错，没错，以后我们还能观看叶驸马审案，这可真是太好了啊。”

    “…………”消息很快在长安城传开了，一时间，京兆府在百姓心目中的地位一下子就上升了很多，从这一刻开始，京兆府就是公平，正义的代名词啊。

    只要百姓有冤案，皆可去京兆府啊。

    这些传开，李世民在皇宫都有所耳闻了。

    而李世民在知道这些之后，笑道：“这个叶小天，还真是有一套啊，这京兆府要处理鱼龙混杂的京畿之地，还真就非他不可了。”

    京兆府刺史这个位置，在李世民选秀之前，决定让叶小天回京的时候，就已经给叶小天预留好了。

    长安城鱼龙混杂，很多事情并不好解决，毕竟权贵和普通百姓肯定是不一样的，其他人做刺史，真没有那个胆子公平正义的去处理啊。

    所以，也就叶小天能了。

    

