 “你用不着这样自责，而且我也不会领你的情。”

    秦雅依旧是冰冷的模样，从始至终都没有给过苏湛一丝有温度的表情。

    苏湛抿着唇看着她良久，才启唇，“我不需要你领情，我只想做，我想要做的事情。”

    秦雅撇过他的目光，不在言语。

    苏湛也沉默下来。

    山洞里没有了光，但是外面的天并没有黑的看不见人，只是到了傍晚，太阳落下去了。

    沈培川和宗景灏并没找到他们的踪迹。

    “这山高林密，只凭我们两个我看是难找到人，也不知道会不会遇到危险，我叫了半天也没有人回应。”

沈培川担忧的道。

    这山这么高不知道林子里有没有野兽之类的动物，只要苏湛没跑远，就一定能听到他的声音才对。

    可是完全没有踪迹，所以心里有些担心。

    宗景灏像是看出沈培川的心思，说道，“这里没有听说有野生动物，你叫人来吧。”

    等到天黑更加难搜寻。

    沈培川和宗景灏退出林子，在林子林手机没信号他给苏湛打电话都没有打通。

    退出林子以后又试着打了两次，依旧是无法接通，他只好叫人来搜寻，希望太阳落山前能找到苏湛和秦雅。

    他看向宗景灏，“要不你先回去，这里我盯着？”

    宗景灏看了一眼时间说，“再等一会儿。”

    秦雅没有找到，现在连苏湛也不见踪迹，回去他怎么和林辛言说？

    沈培川没有勉强，找了个能做的地方等着人来。

    因为上山的路太过曲折所以人来的有些晚，到地方已经是一个小时以后，一共十几个人，个个挺拔魁梧迷彩服军装加身英姿飒爽，装备完善，沈培川说过是要上山，他们准备了照明灯。

    沈培川跟随他们上山，这个时候天色已经暗下来，他们进入山中，惊动晚上栖息在林子里的鸟兽，扑啦啦一阵骚动。

    十几个人分成六队，两个人为一队，领队的和沈培川一起，一边找人领队的一边和沈培川说，“晚上最不好找，视线太差，还有我们为止的陷阱，你说人到这里面不见了，我寻思是掉陷阱里了。”

    沈培川拂开挡路的树枝，扭头看向领队的，“山里还有陷阱？”

    领队的说是，“有人在山上设陷阱铺野味。”

    沈培川蹙眉，往脚下看了一眼，怕自己踩到夹子之类的捕兽器。

    领队的玩笑道，“也有沈副局怕的东西？

官越做越大，胆子反倒越来越小了。”

    沈培川笑道，“小心谨慎才能使得万年船呐，我是一刻也不敢放松，官越大，责任越大。”

    “宋局器重你，看来等到宋局退休以后，也会推你上去的，听说，宋局有意让你做他女婿？”

领队的笑着问。

    沈培川冷下了脸色，“别胡说！”

    他对宋局是尊敬，其他的他可从来没有想过，也不愿意别人传这种没边的事情。

    他是男人无所谓，影响到宋局的女儿就不好了。

    “以后这种别在说了。”

沈培川严肃的说。

    领队的也会看脸色，忙说道，“我胡说八道呢，胡说八道的话，哪能说第二次。”

    沈培川没再搭腔，四处瞅了瞅，他开始担忧起来了，到现在也没有线索，也不知道今天能不能找到。

    经过三个小时的搜寻，已经没有找到人，沈培川先撤出来和宗景灏回合，并且告诉他山里的情况。

    “晚上搜寻难度很大。

能照亮的地方太少，而且还要提防自己滑下陡坡，我看你还是先回去吧，有线索我立刻联系你，老四已经被带走，明天估计就得见新闻，明天顾北肯定得主动找你，你还得应付他，这里就交给我，我们不能都耗在这里。”

    当时报警叫记者，目的就是要把这事弄大，寺庙里出了这样的新闻，恐怕会引起不小的轰动。

    关注多了，也就是需要警方给交代了，现在他有权利，到时候可以光明正大的查顾北。

    把他查个底掉，看他还猖不猖狂！    宗景灏沉思了片刻，点了点头，“你当心点儿。”

    沈培川点头。

    宗景灏开车回去。

    等到他开车回到别墅已经十点半，他推开门看到林辛言就站在玄关前在等他。

    林辛言一直没睡，一直在等他，看到有车灯亮她就走了过来，往他的身后看了看，“就你一个人吗？”

    宗景灏走进来刚想伸手搂她，想到自己进过山，身上不干净便收回了手，“进去说。”

    林辛言失落的垂眸，肯定是没救出秦雅，不然这里秦雅没有住处，一定会来这里的，现在就他一个人，完全没有秦雅的影子。

    “她从顾北手里逃了出去，我们正在找她，还没找到，应该是藏在什么地方，只要没在顾北手里，就不会有危险，你就不要担心了。”

具体的细节他没有说，生怕林辛言担忧。

    “真的？”

    她扭头用审视的目光看着他，像在确定他有没有说谎。

    宗景灏坦荡的面对林辛言的目光，这点事情他还稳得住，“当然，这个能说谎吗？

我这么晚回来就是在找她，她可能是怕顾北的人，不敢出来，越是这样其实她越安全。”

    林辛言点了点头，可是没见到人心始终放不下。

    她握着宗景灏的手，“秦雅会被顾北抓，大部分原因是因为我，他一开始就是冲着我来的，可能因为我去了白城，他们才抓了秦雅。”

    她在家里一直在想这件事，那些照片出现在她眼前没多久，秦雅就被抓，这明显是一个人干的。

    而且一开始的目标也很明显就是她。

    是她连累了秦雅，要是秦雅有什么事情，她会很自责很难受。

    宗景灏理解她的心情，现在他也不能给她什么承诺，宽慰她说些不着边际的话，万一到时候出了差错，她会更加难接受，于是故意岔开话题，“我还没吃饭。”

    林辛言看着他，“不会一天都没吃东西吧？”

    他嗯了一声。

    “我去给你做点，你想吃什么？”

林辛言问。

    “面。”

末了他又加了一句，“西红柿鸡蛋面。”

    他第一次吃林辛言煮的东西就是西红柿鸡蛋面。

    忽然好怀念那个味道。

    林辛言看了他一眼，说，“我去给你做。”

    他轻嗯了一声。

    “那个……” 