    就在这个时候，山谷出突然传来了一阵轰动声。

    “龙虎山的吴大天师来了？”

    “我的天？龙虎山的吴大天师？他可是十年前就成就大宗师的顶尖高手啊。”

    “吴天师有七八年没出山了吧，这次竟然出山了，这是要来争夺十年大比的冠军了吗？”

    “我看不像，难道你们不知道昨夜要抢叶星河能量液的人中，有龙虎山的赵景春吗？”

    “那吴天师此次前来，是要为赵天师讨个公道了？”

    “嘘，吴天师过来了，噤声！”

    随着人群散开，只见一个白须飘飘，穿着道袍的老者踏入场内。

    作为龙虎山长老，吴天师地位尊崇，不在一般的宗派掌门之下，众人都连忙过来见礼，就连李长林这种超级纨绔，在面对吴天师的时候也是低下了高傲的头颅，一脸的温凉恭谦让。

    在场众人中，也只有李玉堂才有资格与吴灵素平辈论交了。

    待到吴灵素走到近前，李玉堂这才笑着开口道：“吴兄来的很快嘛！”

    “呵呵，山下有恶魔，我龙虎山自要斩妖除魔。”

    吴灵素声音平淡的回应，而后便将目光转向叶无双。

    只见他目光开合，隐隐犹如一道闪电在虚空打过。

    这是能量凝聚到极点，距离踏入超凡也只有半步的表现。

    这等实力，放眼整座龙域，都屈指可数。

    众人听到这话，都不由得暗暗心惊。

    “龙虎山看来不善罢甘休啊。”

    “龙虎山作为我龙域的道教两大祖庭之一，底蕴极其深厚，叶星河明知赵天师是龙虎山的人，却依旧斩杀，这明显就是在条线道教祖庭了。”

    “我看这小子有难了。”

    众人说着，不少人都幸灾乐祸。

    就在此时，吴灵素已经不再掩饰自己的不满，而是走到叶无双身前，淡淡道： “叶星河你可知罪？”

    “哦？什么罪？”叶无双抬头，眼中闪过了一丝玩味。

    “呵，还真是不知悔改！”

    吴灵素冷哼一声：“你作为我龙虎山子弟，竟然盗窃山门至宝，师兄赵景春起来索要，你竟然残忍杀害，如今老夫亲自前来，你竟然还不知悔改，难不成是要逼着老夫清理门户吗？”

    “什么？”众人皆惊。

    他们万万没想到，这个叶星河竟然是龙虎山的人！

    叶无双则是一脸的苦笑不得：“哦？是吗？我什么时候是龙虎山的子弟了？我怎么不知道？”

    “放肆！”

    吴灵素神色一沉，怒道：“叶星河，我再给你一次机会，归还能量液，然后跪下受缚！”

    “如果不还呢？”叶无双平淡道。

    “那你便是我龙虎山的叛徒！”

    吴灵素脸色一变，斩钉截铁道：“按照我龙虎山门规，叛离龙虎山者，杀无赦！”

    他外表仙风道骨，但此时一言，却杀气腾腾，眼中精芒更胜。

    一刹那之间，整个山谷都寂静一片，甚至连山谷中的温度都下降了许多。

    此时本就已经夜深，秋夜微凉，在此情景之下，吴灵素的发怒，更是让不少人忍不住打了一个寒颤。

    李玉堂似笑非笑的看着叶无双，眼中满是隔岸观火的戏谑。

    他的孙子李长林也是一般无二。

    将叶无双和手中有能量液的事情告知龙虎山，并告诉吴灵素叶无双杀害了赵景春，这一切均是爷孙二人的手笔。

    而实际上，他们告知的可不仅仅只是龙虎山。

    北少林、金刚门、八极门以及十二路谭腿的谭家，都已经接到了他们的通信，想必很快就都会赶到。

    到时候，叶无双要面对的，可不仅仅是龙虎山一方势力，而是五方大势力的联手！

    而他们红门，则是坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

    “还是爷爷厉害，不过是简简单单的几个电话，便搞定了这一切！”

    想到李玉堂的谋划，李长林心中不由得暗暗佩服。

    虽然他也有些心疼此举必定会分出一些能量液，不过正如爷爷说的那样，江湖嘛，不是打打杀杀，那是人情世故！

    此次看似付出了一些代价，但是从长远看来，则是打通了与这些门派之间的交流壁垒，为以后红门的大规模入世提供了极大的方便。

    “叶星河，恐怕连你都不知道自己竟然还有这么大作用吧！”

    想到未来红门的发展，李长林再看向叶无双的时候，眼中不仅闪烁一丝“感激”，他心中暗想道：“你放心，等你死了，再我玩腻了洪凤娇那个骚娘们后，一定让她也下去陪你，哈哈哈！”

    对于林长林这样的小人物，叶无双根本就懒得在意，他在听到了龙虎山吴灵素的话之后，眼中戏谑之色愈重道：“这么说，你要杀我了？”

    吴灵素闻言，脸上摆出一副心痛的样子，道：“星河，你作为龙虎山青年一代的佼佼者，无论是我还是掌教，对你都可谓是给予厚望。”

    “来此之前，掌教特意让我给你带句话，只要你诚信悔过，主动上缴偷盗之物，掌教便不再追究你的责任。”

    “不仅如此，为了更好的指引你走正道，掌教也会亲自教导你，确保你将来行的正、坐得端。”

    “谷主亲自指点？” 众人顿时一阵骚动。

    道教祖庭之一的龙虎山的掌教，那对于所有人而言，都简直是传说中的人物了，甚至都有人传言说，此人已经结丹，成为真正的超凡！

    虽然龙虎山单方面否认了这种说法，但是整座江湖却公认，龙虎山掌教是龙域最强大的几个人之一。

    甚至不少人都认为，龙虎山的掌教实力可与龙帅比肩，强大到吓人。

    叶星河若是能够得到他老人家的亲身教导，不由得让众人都羡慕嫉妒恨，甚至连李长林都暗暗眼红。

    更有甚至，直接感慨道：“要是我，干脆就从了，能量液算什么？若能得龙虎山掌教指点，别说是能量液，就算是半条命丢了也值！”

    另一人点头附和：“不错不错，聪明人都应该知道怎么选择。”

    但显然，叶无双并不是大家眼中的聪明人。

    他轻笑道：“龙虎山想要教导我，恐怕还没有这个资格。”

    （昨天孩子身体不适，所以只更新了一章，抱歉。另外，关于小孩子感冒，大家有什么好办法没有？孩子一岁多一点……）

