    在明白了这个可能后，君临就意识到，他必须把罗伯特叶清弦他们放出去历练了。

    他们在自己的身边太长，太习惯了依赖自己。

    但事实证明，没有强大的防御力量，就算拿下位面，也还是会被别人抢走。

    部下就是用来防御的，老大才是攻城略地的。

    当然，除了防御之外，还有就是配合老大做各种基础研究，提升老大的实力，最终帮助老大成就终选。

    至于蓝尘位面这边，大概是因为蓝尘位面的研究太过重要，再加上旁边还有个小组织对自己虎视眈眈，所以无限即便把布兰顿放在这里依然不放心，又叫来了第七舰队帮自己协防。

    但正因为是他叫来的，所以第七舰队不能攻击那个位面，否则就会被视为违反规则。

    当然第七舰队存在这里也不是只有协防一个目的，他们还会和这里的人进行科技交流，顺便攻击一些其他没有被占据的位面。

    此外这样做还有一个好处，就是叶清弦他们不在君临身边，那么尼古拉就不需要限制叶清弦他们的收益了。以前不分开，还是因为他们实力成长不够，就好比孩子还没长大，哪怕长大了，都觉得还不行。

    现在一切有所不同，叶清弦他们根基已固，距离王者都已不远，接下来如无意外，君临还想弄笔大的，他不想再被尼古拉给克扣，那就正是机会！

    最后就是尼采给了他许多信息，君临跑不过来这么多地方，分散行动，也有助于收获。

    这刻明白了君临的意思，罗伯特终于明白，原来下个位面，他真的是要脱离君临单干了。

    之前还口口声声跟着老大不好，风头都被抢走，现在突然间要单飞，心中没来由的就没了底气。

    抱惯了大树，如今要自己飞了，心中一片茫然，竟不知该如何是好。

    反倒是叶清弦有些兴奋起来，颇有跃跃欲试的意思。

    她本就是独立性很强的女性，头脑也不弱，如今终于有了机会，顿时觉得海阔天空，心中兴奋：“那好，下个位面，大家各自单飞！”

    说着嘻嘻一笑。

    “你们单我可不单。”君临却笑道：“我还得带几个人。”

    老大攻，小弟守。

    大局如此，只靠罗伯特和叶清弦两个人，最多再加个麦子，也确实人手少了些。

    吕振华和蓝蓝小猴子他们都不错，所以君临决定下个位面带他们一起，适当培养一下，这对华夏来说，显然也是好事。

    就在这时，瑞雯走了过来。

    抱住君临，先给了他一个热情的长吻，瑞雯道：“我刚才联系了灭霸。”

    因为君临当初给灭霸的帮助，漫威位面现在在跨位面通讯方面已极为便捷。

    君临问：“怎么说？”

    “灭霸要送你一份礼物。”瑞雯道。

    她神秘兮兮的不说话，君临心中微动，点点头。

    两人便来到一处树林后。

    随着瑞雯传出信息，定位，随后一道位面裂隙缓缓打开。

    这是一个小型裂隙，随着裂隙打开，就见乌木喉已飘了出来。

    一如电影中那般，丑陋，却风度翩翩。

    漂浮而至，随手一挥，一名男子已摔落到君临身前。

    那是一名年轻人，望着君临，眼神充满绝望。

    乌木喉彬彬有礼道：“君临先生，瑞雯已经告诉了我们她的际遇。您的能力非常有用，幻想法则需要您。但是现在的您，依然不够强大。考虑到您的发展方式，所以灭霸让我送来了这个人，他应该会满足你的需要。”

    “他叫伊恩，是个分身人。来自超人前传。”瑞雯道。

    君临明白了。

    君临目前的自我吞噬，最大的问题就是每一次吞噬之后都要重新自我觉醒，虽然已经有了经验，下次觉醒会更方便，却终究还是需要时间的。

    而现在，灭霸给他送来了一个分身人。

    伊恩！

    看着眼前的年轻人，君临喃喃自语：“真有趣，我上次重新觉醒分体，就是通过伊恩。而现在，又一个伊恩要帮我重新觉醒……这就是命运的安排吗？”

    乌木喉微笑：“命运不会在意这些小事。”

    瑞雯则道：“别担心，他是反派。”

    瑞雯了解君临，一般情况下，他不会杀正派。

    但超人前传里的这个伊恩，只因为对学分不满，就杀死了自己的老师，是个典型的反派。

    当然，那些都是设定，正反派的设定在战境次元里没有意义，这么说，也不过是宽慰一下君临罢了。

    君临笑道：“我没那么迂腐。不过……还是感谢你这么说。”

    他说着已然出手，右手如刀插入伊恩的胸口，如入无物，却不带起一丝鲜血，仿佛天然生长在他身上一般。

    伊恩发出“呵呵”的低语，他吃惊的看着君临，君临的面色却悄然变化着。

    片刻后，君临收手。

    令人惊讶的是，伊恩竟然还活着。

    乌木喉奇怪的看君临，君临笑道：“搞定了……我现在不是必须杀戮才能收获。”

    阿加莎他就没杀。

    这刻随着他的说话，就见君临背后衣物咔嚓嚓裂开，一个新的君临已赤裸着身体走了出来，接着再度分离，又出现一个。

    这次，君临竟是直接分裂出两个来了，只是分身方式和之前有所不同。

    伊恩的幻想法则，本来就不是单个分身，而是分裂多重，只不过君临要将其转化为法则能力，还要去芜存菁，所以没有无限复制。

    但对他来说，确实已经够了。

    他的分身在质不在量，也不是用来战斗的，而是用来自我成长的。

    见此情景，乌木喉笑道：“因果榜终于可以稍稍减少一些了。”

    他说着随手一挥，仿佛有无形的利刃掠过，伊恩的头颅已然飞起。

    君临不杀人，他杀！

    乌木喉优雅，却从不仁慈。

    君临只若不见，道：“下个位面，我打算让罗伯特和叶清弦单独去执行任务。有必要的话，帮我照顾一下。”

    乌木喉痛快答应：“没有问题。”

    “我说的照顾，不是一路扶持，而是磨难与考验。”君临回答。

    乌木喉笑了：“您已经有了几分尼古拉的风采。”

    君临轻轻点头：“是的，我在理解他，也在学习他。”

    乌木喉优雅鞠躬，飘然后退，回归裂隙。

    裂隙消失。

    目送乌木喉离开，君临回看瑞雯。

    瑞雯一笑：“现在是四对三了？”

    君临也笑了。

    想了想，他说：“我会加紧努力，争取再分裂一个……也许不止一个。”

