    如今姜泽手握千亿光能，完全消耗得起！

    但姜泽在考虑另外两个问题。

    第一个就是紫琼囚笼的亚空间快坍塌完了。

    亚空间只要坍塌完，所有人都会回到土卫六！

    那也意味着，就没有东西能够干扰维度之门了，也就是说维度之门会完全稳定下来！

    邪魔们则会完好无缺的传送过来，而不是遭遇虚空乱流，损伤大半！

    这样一来，邪魔就算分批而来，数量也极为庞大！

    试着想想，邪魔是以亿来计算的，那十万玩家得如何应对？

    这也是为什么姜泽故意让玩家们打爆哈尼磊的邪魔身躯的原因。

    哈尼磊邪魔身躯就算还在，意义也不是很大，毕竟维度之门稳定下来，就是纯粹的阵容对决和较量了。

    而且哈尼磊这邪魔身躯被转化轮约束，虽然有天启影响，但也不能完全脱离控制，维斯塔有的是办法治哈尼磊，索性姜泽就一并解决了！

    至于制定的计划，当然是结合哈尼磊的谎言与之前的布置，综合起来，引维斯塔入局！

    第一步，建立防御阵地，以葫芦文明的海上城市为范围，维度之门为中心，建立一个巨型战争要塞，直面降临的邪魔军团。

    如此一来，玩家便能依据有利地形防守。

    届时玩家们负责清理小兵，他和飞珂出手对付将领！

    将一批一批邪魔干掉后，就可以试试第二步计划了

    第二步就是让所有玩家直接杀入维度之门。

    玩家们则分为三大团队，一个负责牵制维斯塔，一个负责关闭维度之门，一个负责查探邪魔维度！

    一切顺利，则邪魔危机结束，玩家们想要从邪魔维度回来，只需要自爆一波就可以了！

    可如果计划失败，维斯塔降临太阳系，那就强行用玩家硬耗，自己只要有余力就共享实力，耗到维斯塔不太行的时候，就一波带走！

    计划完美！

    而还有一个问题就是进攻土卫二的基涝部队。

    毕竟他们现在是双线作战！

    太阳联盟军和国家部队能否挡得住基涝狂暴的攻势？

    能否能坚持到自己成功解决邪魔的问题？

    这也是姜泽需要考虑到的问题！

    现在他被邪魔牵制在土卫六，也只能靠他们自己了！

    他能做的就是让幽天雪的科技生产线，为前线提供大量的军火！

    以及国家部队的十万士兵！

    再不济，让木卫二那只虫王出手，也能抵挡一会！

    想到此，姜泽立即开始着手安排一切。

    …..

    此时的土卫二。

    “这里是玩家文明通讯，我是关钦，玩家部队指挥负责人，我军已经观测到基涝部队的动向，已经快接近交战区，土罐族人是否撤离完毕？请回复！”

    大量的大型宇宙异兽悬浮于星球外层，密密麻麻的身影来回忙碌，大量的土罐族人在撤离这颗星球，前往木卫一由格鲁一族收纳。

    土罐族首脑站在一只七彩发光，且晶莹剔透的巨型水母上，看着忙碌撤离的族人，眉头紧紧锁着，脸色凝重。

    太阳联盟与国家部队的战舰群以及各方母舰都设伏在土星星环地带。

    基涝携带大军来势汹汹，这是一场波及整个太阳系的战争！

    土卫二这颗小小的星球，根本无法承担这样的袭击与交战，自己的族人必须撤离！

    在看着最后一位非战斗族人踏上撤离的运输异兽后，他算是松了口气！

    “已经撤离完毕！”土罐首脑沉声道。

    “敌人即将进入伏击地带，是否就绪？”

    “已就绪！”

    “很好！”

    关钦听各方文明部队的回复，点了点头，打开了全区频道，发表演讲！

    这是所有文明将士以及首脑都能听到的频道。

    联盟军区频道：

    关钦：

    “来自太阳系的个大文明首脑，以及各位将士，我是关钦，本次战役指挥总负责人！”

    “这一场战役，会打的十分艰难，敌人空前强大，我们必须全力以赴，拼尽全力！”

    “这一战我们必须胜利，我们绝对不能把问题留给下一代”

    “我们不能让他们迎接永远的黑暗与奴役！”

    “现在，让我们拿起手中的武器，给予敌人，迎头痛击，杀掉他们嚣张的气焰！”

    关钦的话语被翻译成通用语言，落入所有生灵耳中。

    是啊！

    不能把问题留给下一代，不然与灭绝，又有什么区别！

    这引起了所有文明部队的激烈共鸣！

    他们怒吼着，神色坚毅，悍不畏死！

    他们披上铠甲，拿起武器，走上战舰，步入星空宇宙，为了自己的文明而战，为了下一代而战！

    轰…

    随着基涝庞大的异兽傀儡部队跨入伏击圈。

    顿时无数道流光迁跃流光闪现，浩浩荡荡的联盟军舰队纷纷显现！

    “设伏舰队直接袭击，玩家舰队正面强攻，凿开这些炮灰异兽的防御阵型，其他文明部队侧翼牵制，阻挠对方变换阵容应对！”

    随着关钦话一落。

    太阳联盟设伏的舰队群，二话不说，舰载光炮疯狂开火，一束束流光炮打在一只只傀儡异兽身上，爆发出强烈的爆炸，一瞬间就被清扫了一大片！

    负责正面强攻的国家舰队也动了，忽然亮起无数光点，紧接着无数道银闪炮束激射而出，瞬息间靠近异兽部队！

    轰轰轰！

    火光与硝烟弥漫宇宙间，上一秒还是平静祥和，下一秒便陷入战火！

    同时周围的小行星也出现了异动，事先部署的轨道炮徐徐展开，伸出炮管，喷出一发发紫色电光。

    “真果断！一见面就开始强攻！”后方的基涝眼神一凝。

    随即淡淡开口：“立即执行应对计划！”

    基涝身前的虚拟屏幕，双方的部队三维立体化，局面一目了然，己方部队的战术动向都被一一标记出来，清晰可见。

    有突袭，有诱导，有强攻，有佯攻，还有标记了轨道炮的小行星，正被标记已有部队前往破坏，事无巨细的全部安排，分工明确，如同机械般运转！

    而国家部队的舰队责被标注了最高红色标记，优先剿灭！

    堕落者的舰队纷纷行动了起来，仗着隐形科技，绕了战场一圈，与联盟军进行交战，从而与异兽部队两面夹击！

    其他有任务的部队，便分散开来，四面八方朝着各自的任务目标而去。

    基涝的部队从各个线路逼近，联盟军与国家队也当然不让随之变换阵型，守护每一个方位的部署！

    双方围绕土星展开多线开战，足足拉开数万里！

    一交手便是火力全开！

    光炮对射。

    一艘艘飞船穿梭在密密麻麻的炮火光束间，时不时炸成烟花！

    国家队顶着炮火冲锋陷阵，每进一段距离，压力都会陡增。

    “大规模的战场，还真是让人热血沸腾，且震撼！”关钦看着这一场恢弘的战争不禁感叹道。

    “是啊！自全球统一战争后，很久没有动动这把老骨头了，虽然是全新的星际战舰作战方式，但也难不倒我们种花的作战天赋！”

    一位沉着冷静军官开口道，他是联邦军事一位德高望重的大佬，祝厉！

    战舰在对轰厮杀，各种武器的光芒耀眼无比！

    “姜泽，这里我们这把老骨头给你顶着了，希望你那边一切顺利！”关钦朝着土卫六的方向喃喃道。

    而此时

    邪魔维度中

    收到监督哈尼磊的近侍消息后，维斯塔脸色一沉

