
“嗯？”夭夭不解。

“她伤到你了。”顾宸珏指骨捏得吱吱作响，虎牙又尖又长。

他说：“伤到你，必须付出代价。”

猩红的眸子里，透着狠戾的光。

邪恶，阴沉，仿若凶兽。

恐怕谁都会害怕这样狰狞的顾宸珏，可她不怕。

“不好。”夭夭紧紧搂住他的腰，煞有介事地说道，“我的少年不能碰别人，会弄脏自己的手。很臭的，我不喜欢。”

女孩软软地，在他怀里。

抬起头，娇俏地笑道：“我穿你做的舞衣，跳舞给你看，嗯？”

轻轻一句话，便能消散所有的阴翳。

顾宸珏仍旧蹙眉，心疼地说：“可是……”

不等他说完，夭夭又抬手，揉了揉顾宸珏的头发。

粉唇微勾，软软糯糯地笑道，“我真的没事了，阿宸，你也要乖乖的哦。”

顾宸珏长睫战栗，喉咙有些发痒。

忍不住低头，吻了吻夭夭翕合的唇。

粉嫩柔软，甜甜的。

心口怦然直跳，漾开了醉人的涟漪。

……

然后，夭夭可耻地打脸了。

卧病在床了整整五天。

喉咙哑哑的，干干的。

为了怕顾宸珏又生起杀人的想法，她只能假称阮妈妈要带她回老家省亲，信号不好，可能联系不上。

夭夭瞅着被迫关机的手机，很是怨念。

她有点想顾宸珏了，还有点想苏可，有点想上课……

哎。

夭夭不由地吐槽：“凤凰，你不觉得宿体的身体太差了吗？我才吸了几口粉尘啊，就跟生了大病似的！醒了又晕晕了又醒！妈妈竟然还打算让我住院！我都说没事了嘛！”

凤凰像是沉默了半晌。

等到夭夭忍无可忍差点生气，才开口：【宿主，你的时间不多了，如果你想继续行使身体的使用权，必须尽快满足宿体的愿望！】

表白顾凉意？

要是被顾宸珏知道了，肯定又想杀人了。

再见阮爸爸？

阮爸爸在哪她都不知道！

夭夭烦躁地抓了抓头发。

取了床头柜上的被子，喝了一大口水。

然后，鼓着腮帮子吐泡泡。

凤凰：【……】宿主悠闲得会不会有点太过了？！

叩叩——

门外，阮妈妈问道：“宝贝，你同学来看你了，现在方便进来吗？”

“等，等一下，我还没准备好。”

夭夭吓得不行，蹭地跳起来。

好多泡泡啊。

颜色还不同寻常，太惹眼了。

夭夭在床上蹦蹦跳跳，戳了又戳。

终于，咔嚓——

门开了。

她保持着手舞足蹈的姿势，戳破了最后一个泡泡。

没来得及躺回去。

好尴尬！

夭夭回头，弯起眼睛笑，正打算撒娇呢。

看到来人时，笑容僵住了，“怎么是你？”

“是我。”顾凉意放下花束，走到夭夭面前。

目光直直看着她，掀唇问道：“很失望吗？”

夭夭躺好，给自己盖上被子，把自己遮的严严实实的。

才说：“顾宸珏知道了会难过，我不想他难过。所以，我们应该保持距离的。”

顾凉意唇角微扬，嗓音带着一丝意味不明的情绪：“如果我说，我有你父亲的消息呢，也要保持距离吗？”

闻言，夭夭蹭地起身，抓住少年的手腕，激动地问道：“阮爸爸？他在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977758"  chaptername="第95章  暗室里的病娇少年47">加入书签</a>
</div>
