    面对强敌，在郭三千身边的大青山人，主动的往前走去。

    “你们不是我们的对手，束手就擒，也省的遭罪了。”那两个一身横练功夫的中年男子，看了一眼郭三千等人，冷漠道。

    郭三千脸色平静，也看出了对方的不好对付，却没有退却的意思，如果这一关不能打的对方心服口服，往后的路更难走。

    他没有要求萧总身边的强者出手，对方的任务是保护萧总拿车，接到车后就是他的责任。

    各人有各人的任务和担当。

    兵对兵，将对将，对方敢当面向大青山叫阵，大青山从不畏敌，决不妥协！

    “出战！”郭三千沉声道。

    身后的大青山人很快站成两排，两个人同时走了出去，二话不说纵身一跃，直接和对方两人动起手来。

    “找死！”那两个横练功夫的男子低喝一声，上前就是一个炮拳打过去，迎面的大青山人，一拳打过去，被震的后退三四步，可即便如此也是低吼一声，再次冲过去。

    那两个横练功夫的中年男子，分别叫孔战，孔铁。

    两人一拳打过去，可碎石裂金，对方明显被打的倒退出去，浑身肯定不好受，可依然悍不畏死的冲过来。

    孔战和孔铁再次主动攻过去，连续打退了四个大青山人，逼近了郭三千五米开外的位置。

    可很快就有大青山人补位，皆是二对二的出手，再次把孔战和孔铁打的退回十米之外的位置。

    孔战和孔铁收起了轻蔑之色，对方明显不是习武之人，可那股子战斗意志却丝毫不逊色于习武之人，反而更胜。

    武者强在力道和声势，一拳一拳打过去，逼的对方没有战斗意志。

    但动起手来，如果吓不退对手，时间一长明劲巅峰也不过力气大一些的人罢了，迟早会被灭了，不入暗劲，根本无法保持长时间的战力不衰。

    “打！”孔战低吼一声，上前就又是打退一个大青山人，一个飞身横跃想要扑向郭三千。

    就在这个时候，郭三千身边也一个箭步冲过来一个青年，凌空直接撞向了孔战，嘭的一声，即便被撞的倒飞出去，还是逼的孔战落回来了原来的位置。

    一旁的孔铁也差不多。

    “打！”孔战和孔铁低吼一声，再次冲了过去。

    很快大青山那边又出来两人，再次逼的两人往后面退去，十米开外的那条线上，他们根本越不过去，气的两人脸色铁青，夜色下，鼻子间喷出来的热气显得十分的醒目。

    “你们到底是什么人？是退役军队？不对，退伍的特种兵也没有如此强大的战斗意志，你们明显单体战力不如我们，为何如此悍不畏死，对方到底给了你们多少钱？”孔战搞不懂了，心底骂娘，第一次遇到敢和练横练功夫的人硬碰硬，还能逼的他们难以越雷池一步的对手。

    “大青山人。”郭三千沉声道。

    在场的大青山人皆是目光炯炯，眼眸内露出坚定和傲然之色，为身为大青山人而骄傲，即便刚刚和孔战，孔铁交手受伤的十几个人也是一个个挂着伤挺直腰杆，脸上露出悍不畏死，可再战，可拼命的决意。

    “不愧是国内仅存的保存最为完整的兵源之地。”孔战和孔铁一听对方的名号，沉声点了点头，心底终于明白，为何对方如此悍不畏死了。

    “两位是练武之人，如果战场冲杀，我们大青山屠你等如无物，可惜现在是和平年代。”郭三千言语中透着强大的自信。

    孔战和孔铁脸色微变。

    即便坐在车内的王天华和黄家老二也是面露沉默，凭借刚刚大青山人的战斗意志，如果战场冲杀，一群冲过去，明劲巅峰确实远不够看的，哪怕暗劲强者，第一时间能跑，可对方形成合围之势，在不畏死的情况下，王天华心底明白，他们也要落败。

    “不愧是大青山，真想看一看几十年前，战斗年代他们的风采。”黄家老二脸露敬畏。

    此刻孔战和孔铁两人，犹豫了一下，转身就往外走，不打了。

    “两位钱我可是一分不少的。”孙大坤脸色一变，急忙喊了一声。

    “钱我们不要了，这个活接不下来。”孔战沉声道，说着转身就要离开，知道是大青山人，还打个屁，再打就要被耗死了。

    “两位钱给你们，我们一起冲过去，我们人数相当，只要两位拦住对方为首者即可。”孙大坤脸色一沉，这个时候不赌一把，没得玩啊。

    少了这两个战力最强的人，士气大减，人数相当的情况下，也没法玩啊，尽管见识了大青山的凶猛，可孙大坤还是想试一试，他认为只要抓住领头的人，就有谈判的机会。

    孔战和孔铁脸露犹豫，停下了脚步。

    郭三千嘴角露出一丝嘲讽。

    “受伤的人排位在最后。”郭三千沉声道。

    “郭村长，我们还能再战。”一个个刚刚出手受伤的人，纷纷表态道。

    “执行战时命令。”郭三千沉声道。

    “是。”那十几个受伤的人纷纷的走到后面去。

    此刻孙大坤大吼了一声，看向身后的几千人。

    “兄弟们，乡亲们，这次吃饱了，这个冬天我孙大坤不会亏待大家，每个人到手最少五千块，这里是咱们的地盘，咱们的地界，是咱们的主场，说什么也不能让这些外地人走了。”

    孙大坤大声高喊道，拿钱开路，果然他身边那些人一个个眼露兴奋，五千块，不少了，只是打一场罢了，小心点又不会死人。

    况且孙大坤在市里有产业，颇有势力，帮了他，以后路宽好办事。

    “兄弟们给我冲啊！”孙大坤大声一吼，周遭的人也哇哇叫的跟着他一起，朝着大青山的车队冲了过去，密密麻麻的数千人。

    孔战和孔铁两兄弟相视一眼，转身就是冲向了郭三千。

    “论战场冲锋，这些人还差得远，乌合之众，也想反局。”郭三千嘴角透着一抹嘲讽。

    六千大青山人很快排列队形，把重卡护在身后的同时，前队变冲锋队形，百人一组，保持完整的队形，兵源之地的赫赫威名，是一代代沉淀到骨子里。

    面对对方数千人冲过来，他们没有半点怯惧，反而眼眸内露出深埋骨子里的血性，一个个竟是紧握着拳头，遏制不住的要冲过去。

    “三十岁以上，非独生子的出列为第一排冲锋营，大青山号称长江以南八省之地战力第一，无人敢锐其锋芒，打完这一战，往后的路必然是一马平川，今日就让东三省见识一下什么叫兵源之地，什么叫大青山的血性。”

    郭三千一把扯开上衣，冷风彻骨的东三省凌晨四五点钟，天乌漆嘛黑，仅靠着车灯照亮这方圆几千米的范围，犹如白昼。

    “郭家庄郭振，愿入冲锋营，冲杀在前，不死不倒！”

    “王家庄王虎，愿入冲锋营，冲杀在前，不死不倒！”

    “陈家庄陈昊，愿入冲锋营，冲杀在前，不死不倒！”

    ……

    “高家庄高天意，愿入冲锋营，冲杀在前，不死不倒！”

    一个个大青山人争先恐后的站在了第一排，撕开了上衣，露出筋骨狰狞的上半身，一个个眼眸内透着肃穆和坚韧，望着对面冲过来的数千人没有半点的怯惧。

    冲锋营在前，承担最大的压力，战争年代能敢抵着炮火往前冲，大青山死亡甚重往往是各军冲锋营皆有大青山人的缘故。

    百人可成营，千人可成团，万人敢朝着对方一个集团军吹起冲锋号，人不死光，战不休！

    这就是大青山人！

    数千大青山人，没有选中先锋营的，脸上露出懊恼和自责之色，紧握着拳头，人人当先，敢死不怕死，这股强烈的意志充斥在他们的血液里。

    夜色如幕，压的四周空气中都显得沉重了起来，当百人的冲锋营形成队形，后方的人排成完整的队形，四周忽然一股冷风骤然卷起，冷冽的风都显得滚烫了起来。

    “杀！”郭三千低吼一声。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀杀杀！！！”

    百人冲锋营大吼一声，后面数千大青山人也爆吼一声，随后每个人像是疯了一眼迎面朝着对面冲了过去，去势如风，劲如暴雨，每个人好似甩不完的劲一样，整个黑夜里好似被冲天的怒吼声，撕裂开了一道缝隙，一丝初阳的光芒照射了下来。

    此刻坐在重卡里的萧总紧握着拳头，随着王天华和黄家老二一起下了车。

    “六千大青山人，敢为百万师，恨不能今世愿为大青山人。”萧总忍不住感叹道。

    “这样的冲锋，哪怕暗劲强者不躲，也要被冲垮的，暗劲强的只是强大的气势，可大青山列队冲杀的气势，非一人能挡的。”王天华眼眸内露出钦佩之色。

    “万幸世间只有大青山人。”黄家老二心生震撼，若是人人如此，暗劲强者也无甚可惧了。

    此刻孙大坤领着人冲过去，冲着冲着忽然感觉腿脚都好似有些发软，急忙一扭头先跑了。

    队伍最前方的孔战和孔铁二兄弟，感受更是明显，一瞅孙大坤都溜了。

    “不好，退！”孔战先是喊了一声，拔腿就跑。

    孔铁也急忙反应过来，两人相视一眼皆从对方眼里感觉到恐惧，如果刚刚和他们交手，是这么的冲杀，估计两人哪怕全盛时期，也挡不住一轮冲击，就被摁死在泥土里。

    这股声势未到身边，已经令他们生出不可敌的气势，如果近身交手，人人悍不畏死，一命换命，明劲巅峰也难逃一死。

    两人反应已经足够快了，可离得最近还是慢了一步。

    郭三千纵身一跃，先是冲到了孔家两兄弟跟前，抬手两拳就是砸向两人，与此同时，百人的冲锋营也已经到了跟前，机械的挥舞着手里的钢管。

    砰砰砰

    一轮之下，孔战和孔铁都感觉浑身快散架了，哪怕他们也出手击退了几个人，那几个人根本没有退后半步，又再次冲过去，完美的履行了他们的誓言，冲杀在前，不死不倒！

    一轮冲杀过后，孔战和孔铁就被打的趴在了地上，随后又被之后的大青山人一轮钢管招呼过去，两个人浑身淤青，瘫在地上连爬起来的力气都没有了，刚刚有多傲气，此刻就有多卑微和不堪。

    只是一轮孔战和孔铁就已经完全丧失了战斗力，孙大坤看的真真实实的，吓得脸都变了，急忙拔腿跑的更快了。

    他身后那些乡亲们和兄弟们人数众多，不是人人都如此好运。

    迎着大青山人的冲击，一个个被撞，被打的横飞出去，大概两分钟的时间，已经打穿了孙大坤带来的数千人，能站着的寥寥不过数百人，还有一些颤颤悠悠想爬起来的人。

    “杀！”郭三千再次怒吼一声，再次一轮冲了过去。

    “杀！”

    “杀！！”

    六千大青山人再次怒吼一声，又是冲杀过来，一来一去两轮的冲杀，孙大坤带来的人完全倒在地上，没有一个再能立起来的。

    “填埋道路，十分钟之后出发。”郭三千沉声道。

    身后很快走出来一百多人从地上捡起对方留下来的五花八门的工具，里面也有不少铁锹，飞快把道路填埋完毕。

    大青山人重新上车，车辆开始往前行去。

    四周被打趴下躺子地上哀嚎的孙大坤的兄弟和乡亲们，眼眸内满是畏惧的看向那一辆辆驶离的车辆，纷纷的往路两边退去。

    孙大坤看着眼前一幕，这才敢从路边的草地里爬出来，急忙从口袋里拿出手机拨出一个电话。

    “对方是大青山人，我留不住，车队已经出发了。”

    “大青山，李先生？”电话那头响起一道声音。

    “你可是答应过我的，即便拿不到车，弄明白对方的信息，也给我十分之一的车款。”孙大坤急忙提醒道。

    随后电话那边直接是忙音了。

    “妈的。”孙大坤大骂道，恨不得弄死对方的人，不过一想到对方的身份，没有那个胆量了，心底暗暗发恨，希望大青山人弄死他。

