    暴雨突然从天而降，在日军第一军占领区域内，一支日军部队刚刚攻占下了一座新的城池来着。

    而城池里面的人，大部分都被日军官兵给残害掉了。

    只有少部分人逃离掉，

    而袁小夏就是其中一个能够顺顺利利的逃窜掉的人，当然还有她身边的那个女仆人赵小思也是一起成功逃脱了鬼子部队的追击。

    “小姐！我们接下来去那里？现在下暴雨来着！”

    当这两个女人逃难到了一处荒废了的村庄的时候，在一间旧屋面前进行着避雨的时候，赵小思第一个对着袁小夏担忧的说道。

    此时此刻的她也是饿肚子了，并且衣服上和头发上也是有一点湿漉漉。

    那是被雨水给淋湿了的。

    “不知道！我的父母已经全部被那些天杀的鬼子杀戮掉了，现在我一无所有，无家可归了，至于亲朋戚友什么的，他们也是遭了这些该死的鬼子的逼害，和侵略，也是死在了他们所在的城市那里！”

    “所以我已经没有任何的亲人可以去投靠了，甚至我现在身上值钱的东西，也是没有多少了，就连食物我也是已经没有了！”

    “所以我也许会死在这些荒废的村庄里面，或者是在逃难的路上！”

    对于自己身边这个算是唯一一个熟悉的人的询问，袁小夏却是心情悲伤的回应道。

    对于自己的悲惨命运的遭遇，她也是已经哭泣过不少次了，所以现在已经是属于麻木了，同时也是对于自己的未来的命运的去向，会是怎么样的，也是一无所知来着。

    她感觉很是迷惘，还有就害怕，以及恐惧。

    但是在内心的深处，在恐惧到了一定程度之后，她却是又有那么一个感觉，那就是也许死了，就可以解脱了。

    “我们可以去那个359团晋绥军的城池那里，暂时避难一下来着，我听说现在很多难民都去了那里了，而且我也听说了那些在我们身边经过的一些难民说那里不但有食物分发，还有地方居住来着，我们可以过去那里看一下的，小姐！”

    但是对于袁小夏那悲观的想法，女仆赵小思却是想也不想就把自己的内心想法给说了出来道。

    因为在她们两人一路逃亡的路途上，都是听说了很多同样朝着359团晋绥军的城池那里逃难而去的难民，和流民都在向往着那里的城池。

    因为这些人也是有自己的一些亲朋戚友去了刘飞洋那里，也是同样获得了救济，而去还是完全出乎所有人意料之外的超高救济待遇来着，

    所以听多了这些好消息之后，原本内心也是惶恐不安的女仆赵小思，却是逐渐平静下来，并且也是带着热切的心情，向往着去刘飞洋所部的城池那里来着。

    “去359团晋绥军的城池吗？”

    “行吧！反问我现在也是无家可归，无依无靠，说不定随时随地都会饿死在荒野之中，或者是其它的死法来着，所以去看一下吧！”

    “最起码即使是我自己活不了多久，我也是希望能够给你找到一条生路来着，小思！”

    “现在在这个世界上，也就只剩下你，是我最熟悉的一个亲人了！”

    “所以我不想自己，也要给你留一条活路的！”

    当袁小夏听完了赵小思的提议之后，她自己也是若有所思的，轻轻的点了点头，进行着回应道。

    “啊！小姐.......你不要说这些灰心丧志的说话，我们一定可以活下去的！”

    “老爷和少奶为了让你活下去，他们也是拼了命，来让你逃窜出城的！”

    “所以你活下去，才能够延续你们家的血脉来着！”

    “也是你父母的心愿来着！”

    看着已经没有了想要活下去的想法的袁小夏，赵小思也是担心的劝说道。

    “活下去吗？”

    “看天意吧！如果能够活下去的话，我也希望老天爷给我一个杀鬼子的机会，我要为自己的父母报仇雪恨！”

    对于自己这个从小到大，都是一直陪伴在自己身边一起玩耍和长大的同龄玩伴赵小思，那认真的模样，和关心她的模样，袁小夏也是露出了一丝苦笑道。

    她迷惘了。

    “对！我们一定可以活下去的，只要到了359团晋绥军的城池那里，就可以活下去了，到时候我们就有吃的和住的了！”

    “我相信那些难民，和流民的说话，因为他们说这个话的时候，都是精神奕奕的没有露出说谎的表情来着！”

    “对于别人是说谎，还是说真心话，我一向都是看的比较准的！”

    看着自己的安慰，并没有打动袁小夏多少的生存意识的时候，赵小思却是语气更加坚定，内心也是同样作出了更加落实的决定道。

    她在这一刻，也是已经决定了不管多么艰辛，多么困难都好，都要把自己一直跟随着的小姐袁小夏，给安全的护送到刘飞洋所部所在的城池那里去。

    不过对于赵小思的决心和打算，袁小夏却是没有多少情绪波动的，抬头凝望着那越下越大的雨水，陷入了沉默之中。

    不过这个时候不管是袁小夏，还是赵小思都是突然感觉饥肠辘辘起来了。

    她们两人逃避日军来到这里的时候，也是已经饿了一天一夜的时间了，所以现在在暴雨的倾泻之下，也就更加的感觉肚子饿。

    而且还是又冷又饿的哪一种，

    不过即使在这样，她们两人也是需要继续熬到这个暴雨下完为止，才能够离开这里。

    要不然现在冲出去一旦伤风感冒发烧的话，那么她们两人就会更加有性命危险了。

    时间过的很慢，虽然暴雨最后也只是下了几个小时而已，但是她们两人却是感觉好像下了几天几夜一样来着。

    当暴雨过后，她们也是继续赶路了，朝着那些难民告诉她们的刘飞洋所部的位置徒步走过去。

    当她们两人来到刘飞洋所部所在的城池的时候，已经是第二天的早上了。

    她们拖着疲惫不堪的身体，灰头土脸，衣服脏亏亏的，甚至还有点像要随时随地都要倒地不起的哪一种危险的样子来着。

    她们两人能够活到刘飞洋所在的城池这里来，也算是她们两人的幸运了，因为在赶路的路途上她们两人也是遇到了一家好心的难民家庭，给了她们两人一些食物和水，

    虽然也是少的可伶的食物和水，但是却是让她们两人挺过了饿死的地步。

    然后她们两人也是跟随着这一家好心的人，一起来到了刘飞洋所部所在的城池了。

    “到了！我们终于到了！”

    “听我老乡说这里就是359团晋绥军的城池了！我们应该没有走错地方吧！”

    当到达了目的地的时候，第一个发言的人，却是救了袁小夏和赵小思的那一家人的一家之主穆君宝说的。

    他激动和兴奋不已着，因为他可是还有一家大小跟随着他一起逃难过来的，所以现在看到有活路了，怎么能够不开心和激动起来？

    虽然这个时候的他，还没有获得半点粮食和衣物的救济，但是他信任他那个给他报信的老乡，虽然他的老乡给他报信完之后，就急急匆匆的离开了。

    而随着男子那激动的声音响起之后，袁小夏和赵小思也是把她们那渴望着生存下去的目光，投向到了刘飞洋所部所在的城池那里。

    此时此刻，在城池的大门口那里，早已经排满着大批的逃难而来的难民，还有流民。

    但是也是因为这样的情景，从而让袁小夏和赵小思两人感觉她们是真的来对了地方，这里就是她们一直听说了很多难民和流民所说的救命之地。

