    这一夜，这个穿上，封姜和霍思思彻底乱了。

    有的事，封姜没料到，霍思思也没料到。

    两个人为什么会紧紧的抱在一起，那么亲密一次一次做着只有恋人会做的事，谁都说不清楚道不明了。

    霍思思没想到钢铁直男一般的封姜，真的帮了自己，大义？还是小情？她不知道，很乱，唯一知道的钢铁直男封姜在床榻之间，也表现了钢铁一般的意志，精力充沛，十分钢铁。

    封姜也没想到，霍思思嘴上说的天花乱坠，甚至于还表现的那么会玩，谁知道根本就是第一次，他一开始手足无措，但霍思思显然是不准他临阵脱逃的，所以该做不该做的，都做了。

    他嗅到了霍思思身上的香味，最近的距离，深深埋在她颈窝的时候，才发现这勾人魅惑的香味，最后一味的尾调，是那么清淡香甜，如果子刚刚成熟的时候，青涩又窥的见甜美。

    伪装之下，青涩的果子终于露出了原本的容貌，如此惹人怜爱，使人心动，一旦品尝，从此以后只有沉沦。

    一夜凌乱之后，第二天船按照计划在五点多时候返航。

    霍思思挣扎着从床上起来，封姜还在一旁睡。

    霍思思看着封姜的脸，心情只能用复杂来形容。

    她还以为要和这个人发生这种关系，要等个三五年，当初都做好长久追他的打算了，谁知道计划都被他打乱了，要放弃的时候却竟然又有这么飞速的发展。

    不过说到底，昨晚的事，他只是为了帮自己吧。

    她已经觉得满足了，没有奢望更多，在昨天晚上他没有抛弃自己，肯留下来的时候，她就已经很满足了。

    所以失恋就失恋吧。

    这个傻瓜，知道自己是第一次，百分百是要负责的，可惜她才不想要负责。

    她可以在任何事上，耍手段，耍心机，唯独在爱情上面，这些手段都没用。

    要有爱情才行。

    霍思思穿好了衣服，稍微洗涮了一下走出去了。

    门外站着阿妍，手里拿着厚厚的毯子道：“小姐。”

    霍思思笑：“快出太阳了吧，去看日出吧。”

    “小姐，你和封队长……”

    霍思思扬眉：“我和那个笨蛋之间，能做的只有蠢事了吧。”

    只是发生了一件蠢事而已，马上又会恢复成原样的。

    霍思思向前走去，几步之后脚下有些不稳，阿妍急忙扶住了她。

    霍思思在甲板上看着日出，太阳升起，海平面上洒下了光。雷蒙站在她身侧身子在发抖。

    霍思思看着美景，唇角勾笑：“你毁了我的好心情呢，雷蒙先生。”

    “我愿意赔偿，怎么赔偿都行，思思，念在我们认识这么久的份上，你饶了我这次吧。”

    “绝境之下，人果然会变得愚蠢呢。”霍思思道：“我这个人呢，睚眦必报，啊，你是法国人，大概不懂这话的意思，这话就是说呢，我这个人啊，人家打我一下，我就打十下，你招惹了我，想平安了事，那是绝对不可能的。”

    雷蒙哀求了霍思思好一会儿，最终以把法国那边的生意，全部与霍氏签订合作合同，而且霍氏五年以内都要抽取百分之八十的利润为由，终于把这件事给平了。

    雷蒙现在是一分钟都不想跟霍思思呆在一起，匆匆的跑掉了。

    至于封姜，他也没办法找封姜的麻烦，必定对方是警察，公职人员要是把他的事抖出来，那可是上升到国际问题，对他是半点好处都没有。

    不一会儿，封姜伴随着日光而来。

    昨天晚上两个人彻底改变了关系，封姜想着不能就这么稀里糊涂的，而且他也下定了决心。

    他爱她，他们两个人的确身份悬殊，他也知道自己高攀不上。

    但他愿意去追求，寻找两个人在一起的平衡点，他第一次这样爱一个人，果然不想就这样放弃。

    他想拥有她，她的每一个眉眼，每一寸温热的肌肤，他都想要拥有。

    封姜来到霍思思身边的时候，阿妍主动离开了。

    海风吹乱霍思思的长发，霍思思伸出手挽了一下，扬起冲他打招呼：“早。”

    封姜坐了下来，正襟危坐严肃的看着她：“我们该谈谈。”

    霍思思歪头看他：“谈昨天晚上的事吗？你别误会，昨天晚上只是一个意外，因为我不得不找人来帮我，你又恰好在，而且你还是个好人，所以我们才发生的关系，除此之外什么都没有。”

    封姜一顿，蹙起了眉头：“你在说什么话，这不是什么随便的事吧。”

    霍思思撑着下巴，饶有兴趣的看他：“所以，不随便你想怎样？对我负责？”

    封姜点头：“我当然会对你负责，从今天起，我们就正式交往。”

    霍思思在心里叹气。

    唉，果然是个傻男人，这男人以前就是没碰到狠角色，所以才没被哪个心机女套牢。

    要是谁给他设这么一个局，他就会乖乖上勾，然后负起责任吧。

    你这个钢铁直男怎么会明白，我要的根本不是责任。

    你对你的职业有责任，对家人有责任，但交往的对象需要的不仅仅是责任，是爱啊。

    是你根本不懂的东西。

    “负什么责啊，你这可真是又沉重又好笑，我是第一次没错，但你也是，我们算是两清了吧。本就是你情我愿的事，现在什么年代了，早没有负责这一说了。总之呀——”霍思思站起来，伸了个拦腰：“昨晚很舒服，不愧是现任刑侦队队长，体力不是盖的，我很满意，就这样就好了。我不需要你负责。”

    我可是霍思思，我根本不需要什么所谓的责任。

    有本事你给我爱情，没本事你就得给我自由。

    我才不要其他什么乱七八糟的关系。

    霍思思说完就要走，封姜一把抓住了她，蹙眉道：“你就只要舒服就好了吗？”

    霍思思回眸看他，光芒太盛，看不清楚他的脸，她点头：“对啊，所以你就别想那么多。”霍思思故意暧昧的勾住他的脖子，踮脚凑在他耳边道：“我们很合得来，下次你还可以打电话给我，我晚上的时候，都有空，我家，你家，酒店，地点随便你选。”

