    第617章跟我回家好不好

    段靳衍随手捏了一个，懒洋洋往旁边一靠，他们看的是爱情电影，狗血又酸爽，叶桑倒是看的津津有味。

    对比起没几分钟就开始秀恩爱的小情侣们他们这边倒显得格外与众不同了。

    叶桑看到电影里女主肚子疼男主弯腰抱她的画面，唇角一抿，扭头还问他，莫名想起来了两人当初恋爱时，平时的惧怕在相处之间散了几分，她猫眼盯着他，下意识问，“你当初为什么没抱着我？”

    这找茬找的毫无征兆。

    “我那时候没背你？”段靳衍半睁开瑞凤眼，似笑非笑瞥了她一眼，“你当初肚子疼不是我从学校跑来接的你？”

    他苍白漂亮的指尖轻轻点着下颚，“那天我把灭绝师太的课都旷了，学分也扣了，做人不能这么忘恩负义，小混蛋。”

    叶桑：“……”

    好像是有这么一回事噢。

    “哦，你卫生巾还是我连夜买的，收银员看我的眼神就像是在看变态。”男人皮笑肉不笑地撑着下颚，神色惫懒，唇色正艳，像是妖孽。

    段靳衍唇形很漂亮，笑起来时弯弯的，像是祸水，吻起来一定很舒服。

    叶桑盯着他唇瓣看了几秒，移开了目光，“我要喝水。”

    典型的没事找事。

    少女还特意提醒，“冰水。”

    段靳衍伸手就去扯小姑娘软绵绵的脸蛋，声音压得低低的，勾着几分笑，长睫很翘，落下几分恰到好处的勾人。

    他问：“得寸进尺？叶桑桑。”

    叶桑无辜瞅着他，男人白色衬衫很薄，隔着一层衣料她都能感受到肌肤冰凉感，刺激的她有些头皮发麻，段靳衍身上温度偏低，从小就是这样，一般来讲女生都是畏寒的。

    小姑娘打了个激灵，抬头还没推开他，男人指尖轻轻勾着她下颚，吻了过来。

    轻轻柔柔，不带任何绮念。

    冰凉的触感，夹带着几分香气，叶桑心跳差点被吓得骤停，她呆呆不知道作何反应，段靳衍轻笑了一声，啃咬着她唇角，一点说话的机会都没给她。

    他一只手揽着她，紧紧的力道像是将她揉进骨血里。

    呼吸萦绕，吻的很轻，碾着带着点痒意，清冷的气息凌乱了几分还有些恶狠狠的意味。

    叶桑挣脱束缚后只觉得心都要跳出来了，她捂着唇瓣，呼吸短促，那双猫眼还微微泛着水雾，这会儿直勾勾盯着他，满是错愕，“你、你发什么疯？”

    之前不还一副守身如玉，纯洁烈男的模样？

    段靳衍长相妖孽，但不说话时，眼皮子微微垂着寡淡又漠然的神色薄淡如水，仿佛谁也不入他眼底。

    乍一搞这种骚操作，叶桑不懵才怪。

    她并不抗拒和他接吻，问题是这男人太喜怒无常了一些吧？

    他们俩平时很熟吗？

    好吧，之前确实挺熟的。

    她错愕过后，指尖下意识蹭了蹭唇角，那双幼圆的猫眼直勾勾盯着他，开始大放厥词，“段靳衍。”

    “我们叶家有家训，你亲了我以后就是我的男人了。”

    小姑娘扬着脑袋，随后微微一歪，一记歪头杀把偷看的直男们看得鼻血差点冒出来了。

    望着段靳衍的目光都是一阵羡慕嫉妒恨。

    男人不受干预，听到她这番话，眼底掀起几分波澜，随后敛下情绪，轻笑着重复着这三个字，“你的人？”

    段靳衍想起刚才的那个吻，唇瓣舔了舔，只觉得他要死了。

    怎么这么乖。

    男人轻轻蹭着唇角，声音有些轻和前所未有的柔，“叶桑。”

    “我从小见过很多人，纵情声色，纸醉金迷，呆过很多混乱的场所，最先学会的是揣摩人心，谁都想往上爬，所以商场上无论是刻意为难还是贬低我都可以接受。”

    段靳衍睁开眼，指尖有些凉，轻轻捏着眼前小姑娘的脸蛋，温柔又耐心，“你就不怕被我骗财骗色？”

    他说的认真，却没由来让人有些不理解。

    叶桑也认真思考了一番，摇摇头，斩钉截铁，“不会，你要是敢欺负我，我让我爸爸打断你的腿。”

    认真又稚气。

    像是永远长不大的小孩子。

    “而且……”大概是怕吓到他，叶桑想了想又亡羊补牢了一句，“而且你长得这么好看，也不像是骗财骗色的人渣，反正也遇不到比你强的人了，你要不试试跟我回家？”

    小姑娘也不知道哪里来的勇气提出这种话。

    段靳衍下唇极轻地勾了勾，听着这番话，喃喃，“是啊。”

    “可惜找不到第二个我了。”

    所以他怎么舍得。

    比他差了，他怕她被欺负受委屈。

    比他好了，他又怕她一门心思栽到了男人身上。

    若是遇到的是良人也还好，要是遇到骗财骗心的人渣，欺负他的小混蛋可怎么办呢。

    霍尧他们不可能护她一辈子，以后的路她要自己走。

    他见过太多太多为了所谓的爱情飞蛾扑火，最后落了个粉身碎骨的下场。

    他母亲就是其中一个。

    有时候段靳衍在想，要是叶桑真是个没心没肺的小混蛋也挺好，没人能让她动心，也没人值得她不顾一切。

    段靳衍短暂的失神，就听叶桑又不依不饶的追问了。

    “段靳衍，我大学毕业和你结婚怎么样？”

    她不想要结果，她真的好想嫁给十八岁那年就喜欢的少年，无论他年少有为还是贫困潦倒，无论他这个人是不是真的无情，她只是想嫁给他。

    想嫁给让她一眼就心动的人。

    人的一生就这么一次喜欢，叶桑不想错过。

    “你跟我回家，好不好。”少女逐字逐句建议着，猫眼直勾勾看着他。

    ——跟我回家，好不好。

    段靳衍短暂的失神了几秒，心脏骤然紧缩，几乎被蛊惑般，他低头轻抵着她唇瓣，喃喃了声，几不可闻。

    “……好。”

    很轻，叶桑没有听到，段靳衍贪婪般的紧紧抱住她，声音低低，在她耳畔出声，“……下辈子吧。”

    如果有下辈子的话，他一定不会去勾心斗角，他一定早点去爱她。

    “所以……”

    如果有下辈子。

    桑桑，努努力，再爱那个混蛋一次，好不好。

    (本章完)

