    轰！

    轰！

    轰！

    天地间剧烈的能量波动在泛滥。

    大道变幻破碎。

    在林夕的感知中，整个世界似乎都在风雨飘摇，随之都会散架一般。

    这样的存在打起来太可怕了。

    怪不得古之圣人会专门开辟出战场，若是真让这种级别的生灵肆意作战，恐怕真的要把大地彻底打沉了。

    天地巨变。

    朱厌妖祖大手撕扯，空间如破布一般撕裂，然后裂痕蔓延，汹涌的剧烈将漫天的月光撕碎，月苍神君目光凝重，自身孕育皎洁光芒，化作一团神秘的灵茧，挡住了这充沛的巨力。

    灵茧飘荡在天地间，散发着无比明亮的光芒，如明月一般。

    这灵茧散发的光芒，洗涤天地间的凶戾。

    三位妖祖的凶威一下子弱了好多。

    “太好了！”那几位无力参与其中的人族修士大喜。

    但下一刻，他们的喜悦就化作了苦涩。

    “吼！”

    九婴妖祖九颗蛇头仰天狂吼。

    极致的天火喷吐而出，落在了灵茧上。

    灵茧顿时被焚毁，支离破碎。

    月苍神君身躯微颤，随后快速倒退，躲避可怕的九婴火焰，他脸色变得异常苍白，对抗三位妖祖，还是太吃力了一些。

    而他的躲闪，让压力全部落在了永望老道的身上。

    永望老道掌控九种可怕道纹，拼命御敌。

    这九种道纹全部来自不同的古之圣人，经过多年的领悟他将其炼化成了自己的手段，威力非同凡响。

    他的实力比月苍神君是要强一些的。

    但面对三位妖祖合力，他也完全不是对手。

    九种道纹一一被撕碎。

    他也口吐鲜血，勉强支撑，眼看着就撑不下去了。

    林夕见状自然心中焦急万分。

    他想要逃走，周遭气息强横的大妖则慢慢围聚过来，一旦离开这些前辈身边，肯定会被虎视眈眈的大妖撕成碎片。

    俨然已经陷入了死局。

    火道人目光飘忽，似乎在盘算着什么。

    他其实也是妖，如果这个时候选择投降说不定能有一线生机。

    林夕一下子看穿了火道人的心思，冷声道：“我劝你别做什么蠢事。”

    火道人吓得缩了缩脖子，不敢说话。

    他在林夕面前彻底失去了嚣张的资本。

    林夕不再管他，而是目光望向不远处的天华上仙，沉吟片刻走了上去，诚恳说道：“见过前辈。”

    “你也是来救我的？可惜了，你不该来的。”天华上仙摇了摇头。

    “该来还是不该来，反正我已经来了。”林夕很认真的说道：“前辈您也是融道境界的顶尖修士，肯定也能帮上月苍神君和永望道人。”

    天华上仙叹气：“我的伤，很重了。”

    “我带了一些神药。”

    林夕毫不犹豫的取出数株神药，摆在天华上仙面前。

    天华上仙惊诧的看了林夕一眼，大概是没想到他身上带着这么多珍稀的神药，但他只是惋惜的摇了摇头：“没用的。”

    “不论是神药还是神丹，对我这种境界的修士来说，效果已经很差了，而且......”

    天华上仙说道：“我这些年为了疗伤吞了太多的神药，所以很多神药对我来说，已经完全失去了效果。”

    林夕有些傻眼。

    吞了太多的神药？

    这是在有些超出他的认知。

    “除了长生药之外，其他灵药的效果都已经很差了。”天华上仙看了林夕一眼，意思不言而喻。

    林夕苦笑。

    他可没有这种东西。

    长生药乃是聚集天地进化所诞生的东西，本质上几乎都快超脱灵药的范畴了，完全诞生神智，可以视作生灵。

    这种东西太稀少了。

    即便在灵界也太稀少了。

    林夕心中微叹，说道：“这两位前辈是为了您而来，总不能眼看着他们死吧，不管行不行，总该试一试。”

    “小子心眼倒是挺多。”天华上仙瞥了林夕一眼：“是想让我去拼命，从而掩护你们逃跑？”

    林夕不由尴尬。

    他自然也有这样的意思。

    若是天华上仙拼死拖延，或许月苍神君等人可逃走，到时候顺便也能把自己带走。

    这很自私，但似乎是眼下唯一的办法了。

    “心眼太多，不利于修行，缺少一往无前的冲劲，未来总会遇上巨大瓶颈。”天华上仙淡淡的说道。

    林夕微愣，陷入沉默。

    而紧接着天华上仙手一挥，将林夕拿出的数株神药尽数收走，随后手掌一翻可怕的内火燃起，竟然轻易将这些神药尽数炼化成一颗小小丹药。

    这等神乎其神的手段，让林夕震惊不已。

    “算是我救你的一点报酬了。”天华上仙笑了笑，他起身向前，吞下丹药，伟岸的背影仿佛正在熠熠生辉，绽放光芒。

    他踏空而起，枯涸的气息在这一瞬间疯狂的暴涨飙升。

    “天华道友，你......”月苍神君大惊。

    天华上仙平静一笑：“多谢各位道友来救我，既然此时因我而起，自然也当因我而终结，你们走吧，不要回头。”

    众人陷入死一般的寂静。

    他们看得出来，天华上仙已经燃烧了自我本源。

    这么做唯一的后果，极有可能就是死......

    就算活下来，也必然会成为一个废人。

    “一千年前，三大妖祖拦我救人，被我斩下头颅化作白骨，今日，我要送这几位道友离开，谁敢拦着，那就别怪我让千年前的事情重演。”

    天华上仙此刻仿佛化作了一尊无上的杀神，黑发飘扬，恐怖的杀气从高大的身躯中迸发，冲入云霄，令苍穹战栗。

    这是上千年鲜血祭炼，杀出来的气。

    谁能挡？

    妖祖也要忌惮。

    神佛也当退怯。

    周遭大妖肝胆俱裂，心中生出无限的恐惧，纷纷后退，根本不敢靠近。

    这是天华上仙最后的手段。

    也是三位妖祖最担心出现的情况。

    所以他们才会派那些大妖追杀重伤的天华，就是为了逼出他的手段，本以为已经伤到极致，无法再有半点战力，没想到......

    “真以为你还是当初的你？”九头鸟妖祖口吐人言：“全盛时期方要留下半条命才能逃离，现在的你不过一介半废之体罢了。”

    天华大笑起来，声音沧桑，犹如草原上疾劲的狂风，撼动着苍茫的大地。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”天华疯狂的大笑，嘲弄着天下与群妖：“想要我死，拿你半个无涯之地生灵涂炭，寸草不生来换！”

    “你们、敢么？”

    话语如斩天之剑。

    斩破了苍穹大地。

    吓得这片无涯之地剧烈颤抖。

