    第58章 叶穹的女儿

    沈天炼看了看叶倾城又想起叶震天的长相，有百分之九十五的相似

    这下就确认了，叶倾城的母亲和叶叔肯定以前有一段故事，叶倾城肯定是一母同胞的兄妹，飘雪妹妹是叶倾城同父异母的姐妹

    谢谢李院长！谢谢各位医生！叶倾城非常激动的躬身一礼真诚的说到

    别别别，叶小姐言重了！众人连忙躲开扶起叶倾城

    医生们辛苦了！赶紧回去睡觉吧！我会给震天打电话的！沈天炼微笑的说到

    好！沈先生晚安！叶小姐晚安！众人恭敬地说到转身离开

    ……

    咳咳，我去打个电话！沈天炼微笑的说到

    叶倾城点了点头

    沈天炼来到一个没有人的病房中给叶穹（叶震天叶飘雪的父亲）打了个电话

    喂，炼儿，咋的了？叶穹慈祥地说道

    干爹，晚上好啊！没打扰您休息吧？沈天炼微笑地说道

    怎么会？我和你干娘才回家呢！叶穹慈祥的说到

    干爹我有话直说了！沈天炼微笑的说到

    炼儿，你说，咋的了？叶穹疑惑的说到

    叶叔，您年轻的时候在丹城认不认识一个叫林芳的阿姨？沈天炼微笑地说道

    什么？你找到她了？叶穹激动的说到

    嗯，没错今天我出游的时候来到了市区，随手帮助一个卖唱女孩，她和震天还有您长得太像了，但是和飘雪却是两个模样，我当时没认出来，后来知道她妈妈病重，我就给震天打了个电话，安排手术，刚才手术完成后，就在刚才我看到了林阿姨的长相和震天太像了简直就是一个模子刻出来的！我没敢告诉那个丫头，也没敢给震天打电话，先给您打电话确认一下！从长计议！沈天炼微笑的说到

    炼儿，你先稳住那个丫头，干爹明天早上就到了！叶穹激动的说到

    干爹，这事现在就咱俩知道！沈天炼微笑的说到

    好孩子，你放心吧！你干娘知道这个事！不过震天和飘雪不知道！叶穹慈祥的说到

    那要不要告诉震天和飘雪？沈天炼微笑的说到

    哎，等我告诉吧！叶穹无奈的说到

    好，干爹放心吧！丹城第一医院！VIP病房！沈天炼微笑的说到

    好谢谢你，炼儿，辛苦了！叶穹慈祥的说到挂断电话

    沈天炼有些头疼该怎么跟叶倾城说这个事，很快沈天炼眼睛一亮，想到了好主意！

    ……

    那个，刚才的赌约还算数嘛？沈天炼微笑地说道

    算数！说吧你要怎么样？叶倾城害羞的说到

    明天我带你见个长辈，无论发生什么事，你都不要生气行吗？沈天炼微笑地说道

    这么快，不过，好呀！叶倾城害羞的说到

    ……

    沈天炼看柳倾城困得很难受便到对面的酒店来了两个豪华双人房

    ……

    叶倾城彻夜未眠，以为沈天炼回过来要了她，不过沈天炼并没有，叶倾城又气又笑，气的是这个榆木疙瘩，都开房了，还不来，笑的是沈天炼并没有要了她，叶倾城有些失望，也很欣慰，因为自己看中的男人果然正人君子

    (本章完)

