    大雪山、雪山派、冰宫宝殿。

    “师尊，”雪韵寒躬身拜见。

    雪魄老道元神出窍，魂魄精气悬于半空，大袖飘飘，浑身好似发热的雪气，细看之，又像是血气。

    “夜昼国有人突破真神，请帖都发到本座这里来了。”

    “突破真神，是谁？那位国师？”

    雪韵寒大吃一惊，她也只是听说过，夜昼国有一位上古出身的国师，法力强大，让师尊也颇为忌惮，若不是那一位坐镇，雪山派早就去夜昼国传下道统了。

    “不是，是这一任的夜昼国皇帝，夜天宗。”

    “是他！”雪韵寒更惊讶了，虽然见过几面，但是那一位在她印象之中，一直是真神层次之下的高手，骤然突破，更是让人惊讶。

    真神这道关卡，可以说仅次于破劫飞升，真神层次之下，哪怕拥有真神的战力，也绝对不配与真神对比。

    “师尊打算去吗？”雪韵寒迟疑问，她知道，自家这位师尊与那位不周国师关系可不好，而且根据师尊的推演，上一次渡劫失败，便很有可能是那位国师捣的鬼。

    “去，为什么不去，本座也正好称一称，那位新晋真神几斤几两。”

    雪魄老道顿了顿，又道：“还有一事，你那位师弟，还没找到吗？本座的耐心可不好。”

    雪韵寒听了此话，面色一变，迟疑了下，咬牙跪下，“请师尊再宽限几日，弟子一定尽快将师弟带回来。”

    “原本你那位师弟只是颇有些天赋，本座心血来潮推演之下，居然发现大有来历，”雪魄老道意有所指，道：“就在去赴宴前，本座要见到他，不然本座就要下追杀令了。”

    “是，师尊。”

    ……

    小桃源，曾经的十大福地，桃山仙子怔神的看着凋零的桃树林，地气外泻、灵气消散、大道不保。

    但就算如此，这位桃山仙子也没有参与夜昼国的内战；因为在这仙子的心目中，就算散人之位保不住，以其金丹巅峰的修为，在海外寻找一海岛，迁徙门派也不算困难，没必要冒着身殒的危险，去参于这夜昼国的家事。

    事实上，就在这几日，这位桃山仙子就准备离开此地，另谋生路。

    但当这位夜天宗突破真神的消息传来，这位桃山仙子就又迟疑了。

    ‘或许那位夜天宗能够找到我这一脉的祖辈遗府。’

    “师父姐姐，”身材丰满的蜜儿见师父长时间不语，忍不住道：“我们该怎么办？”

    “叫上青儿、蟠儿、粉儿，我们一起去夜之都！”

    ……

    长安城内，李淳罡啧啧有声的翻动着请帖，一张薄纸，似乎怎么也看不够似的，自言自语，“没想到啊没想到。”

    “怎么了，皇弟？”老皇帝李天民笑着问。

    “陛下还记得当初替我们解决‘天帝少女’的那位年轻人吗？”

    “朕有点印象，淑妃到现在还经常感谢人家呢。”

    “那位突破真神了。”

    李天民愣了下，这才迟疑道：“这才三年不到——”

    “没错，就是三年不到，真是罕见，上一次见面，这位还是一条根基不稳的龙脉化身，没想到仅仅三年不到，便就龙腾九霄，而且还是以人国合一之法证的真神，前途远大啊。”

    李天民面色一变，呼吸粗重了起来，道：“皇弟说的是真的，那位真的精通人国合一之法，而且借此突破了真神？”

    李淳罡懒洋洋的抿了口茶，笑道：“皇兄莫非心动了？”

    “可不心动，在外人来看，我李氏一族享人间荣华，又有剑仙一脉庇护，就算真神也未必有我等安全，但谁又知道我李家人的胆战心惊，自安史之乱后，魔国入侵之势越重，而我李家人受限于龙脉，更难以修行，就像是案板上的肥肉，谁知道什么时候便是兜头一刀，或许不是一刀，而是一剑。”

    李天民语气幽幽，剑仙一脉虽然给予庇佑，但却不是效忠皇室，而是天命，而李家皇帝最多只是天子，倘若天命更迭，这飞剑的锋锐，怕是就要用李家人的脑袋在尝了。

    所以虽然他是几十年的皇帝，但却有一种做了几十年的太子之感。

    天意难测，天威如虎！

    “所以呢？”李淳罡笑着问。

    “这个机会一定要把握住，若是我李家子弟能以人国之法证就真神，这皇帝位子至少能稳上三分，皇弟，准备一分厚礼，由你亲自送去！”

    李淳罡点头道：“皇兄，我也是这般想的。”

    ……

    ‘雷神昂藏，万里威光。扫荡妖孽，驱却不祥。上帝有敕，立见吾傍。毁洞洞崩裂，诛鬼鬼灭亡。追魂魂复体，救病病安康。对天曾歃血，立誓救灾殃。’

    一座隐蔽的山洞之中，天命子藏身于此处，身形比之前至少强壮了三倍，而且额心多了一道法令纹，周身的雷光从蓝色到白色，再用白色到无色，此时，天命子两眼一睁，眼神之中好似无边无际的雷霆。

    所有雷光一收，下一刻，洞穴四周突然被撑开十丈，一尊雷神幻影从其脑后浮出。

    状若力士，**袒腹，背插两翅，额具三目，脸赤如猴，下颏长而锐，足如鹰颤，而爪更厉，左手执楔，右手执槌，作欲击状。

    凡人只要看上一眼，怕是便会被吓的肝胆尽裂。

    而这尊雷神是纯黑色的，不仅有除恶杀伐之气，还有一股怨戾之气。

    很少有人知道，除了鬼道不用经历四百九十年一场的劫数外，还有一种神道路线也不用经历劫数，或者说反其道而行之，其提升法力、增涨修为的手段，便是降临劫数。

    这便是真神一道中的雷神，再往上，便是七十六等业位中，排名第五十五的雷公业位。

    其真神法相便唤作天命雷神。

    戚笼花了近五十年时光，经历无数刀山火海，除了各种机缘之外，甚至还要加上前一世的福报。

    这般速度，哪怕在大千世界之中，也是一等一的快；除了一代都不一定出一两位的盖世天骄，便要属他了。

    然而天命子的修行速度更可怕，不过一年，便已证就真神。

    当然，这种速度，就算是天命子自己也知道，其中九成九不是自己的功劳，这方天地有一股戾气，这股戾气之庞大，几乎能淹没神佛，而且源头能追溯到上古末年，那场大破灭也只是稍稍缓和了这场劫数，并没有从根源上解决。

    四百年后天帝降临，这场劫数才会进入真正的高潮。

    而且他也明白了自己的使命，便是天帝前驱。

    “天命、天命，呵呵，没有人做事不需要付出代价。”

    天命子抬头，冷冷的看向天空，或者说，再看向一手遮天的那些存在。

    “很快，很快便到你们了。”

    ……

    对于这场真神宴，戚笼一开始是不打算大操大办，事实上他成道日短，也不认识什么道友，更没什么门人弟子招呼。

    但是在天罗道人和金顶真人的劝说下，戚笼最终还是应承了下来。

    无它，办真神宴最大的好处，便是能赚钱。

    金顶观和螺蛳崖都是出过真神的，二人很简单的给戚笼算了笔帐；结果算出的数字差点让戚笼眼一黑。

    这么说吧，除非天生大财运，大多数真神，一般都是在二劫左右，也就是度过第二场劫数才开始建立洞天。

    一场劫数四百九十年，两场就是九百八十年。

    千年时光，真神才能够积蓄足够的天才地宝，开辟大洞天。

    尤其是在小千世界越来越少的情况下，这开辟洞天的时间只会迟不会早。

    而真神宴最大的好处，就是只要不是故意为敌，大多数真神就算不会亲身前来，也会备上一份厚礼。

    更何况还有各种主动前来依附的修行中人。

    毕竟一个真神最容易收徒的阶段，便是刚刚晋升的时间点。

    而哪怕只是混上一个真神弟子的名头，一般而言，都足够在大千世界横着走了。

    大千世界足够大，大到很多修行者这一辈子都没见过真神。

    所以这一段时间内，夜之都的坊市门庭若市、钦天总司门口同样门庭若市，而皇宫内部的真神宴请帖，同样是一票难求。

    而有门路的，有资历的，同样早早进了场，并有专门的人进行报数。

    “小桃源桃山仙子拜会夜皇陛下，奉上千年仙桃千颗。”

    “天磁洞磁道人祝夜皇陛下万安，奉上阴阳磁母百对。”

    “水蛊谷水产君、水仙子师徒拜见，送上海中异种千种，海地灵矿三座。”

    “海外鳖神岛岛主……”

    “海外散仙于琼氏夫妇……”

    “……”

    “怎么人这么多，”夜天雪不耐吵闹，直接走入后宫，她是大皇女，整个宫内没人敢拦她，而她这一次也是听到自家皇兄突破，才赶回来的。

    “天雪师姐，毕竟是真神啊，有了真神坐镇，至少五百年内，夜昼国国祚无忧了，”钟小瞳羡慕的道。

    地戍真人更是直接，问道：“每一次真神宴，真神讲法都是惯例，天雪仙子能不能给我们要一个好的位置？”

    闻言，其它几个同行都一脸激动的点了点头。

    “你们啊！”

    夜天雪闻言扶额，再快的剑，都斩不断人情世故，尤其是和她一起同生共死过的战友。

    虽然没有站杀掉天恶老魔，但也在几位长辈的帮助下，将老魔数次逼到角落中，也得到了遗藏的消息。

    “我问问吧。”

    夜天雪叹了口气，去找自家妹妹了。

    “怎么，姐姐你要找我帮忙，我都已经很忙了，你就别给我添乱了。”

    夜小雪斜眼，一脸鄙视，“你知道现在一个位子能卖到多少钱嘛，那可是白花花的灵石啊，一个位子都快抵得上我们国家一年的赋税了！”

    夜天雪气急，忍不住去捏夜小雪的脸，“我可是你亲姐姐，这么点小忙你都不帮我？”

    “算了算了，”夜小雪也就是开玩笑，随意的摆了摆手：“谁让你这个大拖油瓶是我姐姐呢，你去找老鱼吧，就说是我的意思，给你的人安排一等座。”

    夜天雪这才满意，走到门口，回头看上一眼，却发现一只巨大的黑鸟正坐于王座之上，冷冷的窥视着她。

    这种幻象只是一闪而过，但夜天雪却面色一变，她认识那只鸟，是当初太后的夜行游女！

    ……

    真神宴的大多数俗事都不用戚笼去做，但有一些客人，却是他必须迎接的，此时，在一座会客大殿上，戚笼正在迎接着不远万里赶来的李淳罡。

    “淳罡兄居然亲自赶来了，真叫戚某惊喜。”

    “怎么，你以为我不回来吗？”

    戚笼老老实实道：“我以为你只会备上一分厚礼，人是不会来的。”

    李淳罡哈哈大笑，指着戚笼道：“原来你只是看上了我的礼物，而不是看上我这个人。”

    “你人有什么好看的，”戚笼撇嘴：“还不如礼物实在。”

    二人对视一眼，哈哈大笑。

    “礼物自然有的是，元基、月儿。”

    一个虎气少年和一个美貌少女从其身后走出，各捧着一个卷轴。

    戚笼摆了摆手，自有人来清点名册，结果点出来的数量让他吃了一惊。

    简单来说，这礼品的几百道名目，足够满足他五分之一的开洞天资源了。

    “无事献殷勤，非奸即盗，”戚笼扬眉道：“礼物太多，我可不敢收。”

    “你先听我说，”李淳罡摆手，道：“这里的礼物，一半是给你的，还有一半，则是拜师礼。”

    “你想让我收徒弟？”

    戚笼看向这一对李家少男少女，少年身怀龙气，有蛟龙之姿，女孩正是当初化身‘天帝少女’的月公主。

    “我不收徒弟，”戚笼摇头，礼物虽好，但徒弟太麻烦。

    “元基早闻前辈是从小千世界搏杀而出，步步见血，夺龙成功，这份资历，便是真神也不能比，元基深深仰慕，请前辈容我跟随在左右。”

    李元基恭敬的躬身行礼。

    戚笼似笑非笑：“打听的挺清楚啊。”

    李淳罡劝道：“证就真神后，开宗立派是顺其自然之事，大多数俗事都可以让徒弟们代劳，戚老弟你不更可以专心修炼了么。”

