    段韶在合州屯粮的地方，挨着巢湖水寨。这样做的好处就是粮食装船十分便利，只需要很少的人力，就能完成每日粮草的补给。

    　　而看守巢湖粮仓的将领是个鲜卑人，叫厍s第四声狄伏连。

    　　他很早就跟着高欢，做事也算是尽心尽力，很受高欢喜爱和重用。

    　　后来他又跟着高澄又跟着高洋，鞍前马后，不算突出，但也颇受看重。

    　　像厍狄伏连这样的鲜卑将领，北齐有很多，而段韶则是他们推出来的一个代表。

    　　但是这个厍狄伏连有三大毛病，一是严酷，二是贪财，三是吝啬。

    　　这导致他能达到的高度有限，而且从高欢到高洋，似乎皇室越来越不待见这样的人了。

    　　厍狄伏连以前在做郑州刺史时，夏天卧室里进了很多苍蝇，他不分青红皂白就把自己的侍卫打了一顿。

    　　他打人的理由是：让你看门，你为什么让那么多苍蝇飞进屋巴拉巴拉的。

    　　用这个理由打人真是让人无力吐槽。

    　　可见他严酷到了什么程度，简直是有点神经质。

    　　今夜不知为何，厍狄伏连的心情又是十分不爽，他一直以来都是皇帝的心腹，没想到段韶这次居然让他看守粮仓！

    　　这完全是把他架空了。

    　　厍狄伏连看到巡夜的军士蹲在水寨的墙角里喝酒，瞬间就怒气爆发了！

    　　“你们都不许喝酒！快去巡夜！”

    　　一鞭子抽下去，那几个军士脸上都是血痕，也不敢抱怨，立刻就作鸟兽散了。

    　　“哼，我都没喝酒，你们怎么能喝！”

    　　厍狄伏连捡起地上的酒瓶，咕噜咕噜喝了起来。

    　　厍狄伏连苛刻对待军士，下面的人自然是有样学样，而位于最底层的镇军，此战结束后还要回家务农。

    　　看到上官那么严苛，这些人也开始消极怠工起来，巡夜的时候打个瞌睡啊，没人的时候说说废话啊之类的。

    　　士气十分低落。

    　　正当厍狄伏连在签押房里喝得迷迷糊糊的时候，他忽然听到外面吵吵闹闹的，似乎是发生了什么事情。

    　　“怎么了？谁在聒噪，是不是活腻了，还是鞭子抽少了？”

    　　厍狄伏连拿着横刀就出来了，结果他看到的是，一里外的粮仓正冒起熊熊大火，火光照亮了半片天！

    　　“你们愣着干什么！快点救火啊！”

    　　厍狄伏连吓得酒一下子醒了，他想起段韶临走时说过的话，冷汗打湿了后背，一时间身体僵硬，连步子都迈不动了。

    　　“报！将军，梁军千余骑兵突袭粮仓，我们阻拦不住，现在他们还在粮仓里放火，将军快点派救兵吧！”

    　　一个衣服被烧了很多破洞，头发胡子上都有烧焦痕迹的人跪在厍狄伏连面前，一边哭泣一边求援！

    　　“粮库烧了，你还有脸回来？”

    　　厍狄伏连一刀斩在那人脖子上，鲜血溅射了他一脸。

    　　“去救火，粮库烧了，按军法，我要被处死！但是在我被处死之前，会先弄死你们！

    　　随我来！”

    　　厍狄伏连连盔甲都不穿，抓起长槊就往外走。

    　　亲兵给这家伙牵来战马，他怪叫了一声，翻身上马，带着百人的亲兵，骑马冲向着火的粮仓！

    　　没想到他还没到粮仓，就遇到“打完收工”的独眼将军章昭达！

    　　双方一碰面就开打，正好章昭达用的也是马槊，瞧见厍狄伏连像是守军的头目，拿着马槊就招呼了过去。

    　　带着弹性的槊杆，将厍狄伏连的马槊顶住。

    　　章昭达暗笑对方酒没喝好，现在还是迷糊的。

    　　他用力一挑，马槊尖锋朝着厍狄伏连的脸庞而去。

    　　待对方一偏头

