    他握住的那条手腕冰凉坚硬有锋利的棱角，险些就割破他的手。

    那压根就不是顾惜玖的手！而是一截冰凉的剑锋！

    握住长剑的居然是方才还在结界内打斗的帝拂衣！

    竹独青接连后退两步，发现那结界已经破裂，云烟离像一脚踩空了似的站在那里，一张俊脸阵青阵白，傻了片刻后才道：“帝拂衣，原来你一直没专心打斗！”

    刚才两人正斗到关键时刻，云烟离被帝拂衣压制的几乎透不气来，他一横心之下，使出了平生灵力发出一剑！想逼迫帝拂衣自保，却没想到帝拂衣已经使出半招自保的招数，就忽然一掌拍开结界冲了出去，直接阻拦住了竹独青……

    很明显，他就算是在打斗中也是分出心神来在顾惜玖这边的。

    高手比斗，最忌分神。云烟离以为自己就算不敌他，但能迫得他使出全部功力来也算值了。

    却没想到对方压根没将他放在眼里，这种时候也能分神！

    而自己真的和人家相差很远很远……

    原来自己舍弃自我舍弃底线，练出来的功夫依旧比不上一个孩子！

    那他这么拼到底是为了什么？！

    云烟离脸色雪白站在那里，心中如热油翻滚，哇地一声吐出一口血来。

    一直强撑着他的信念如山坍塌，他身子晃了一晃，惨然道：“帝拂衣，你杀了我吧！”

    帝拂衣压根没再看他，他将顾惜玖揽在怀中：“你怎样？有没有被伤到？”

    顾惜玖心中一暖，却也忍不住好笑，他把她当成纸糊的了，竹独青压根就没碰到她好不好？

    其实，方才在竹独青就要抓到她手腕的时候她正想瞬移的，就算帝拂衣没有及时冲出来救她，她也能安然躲开。

    不过，她喜欢他对她的呵护，所以她将头依靠在他的怀里：“幸好有你，我没事。”

    帝拂衣在她唇上一吻：“小心些，别被猪啃了。”

    竹独青：“！！！”

    他是竹不是猪！

    他眼眸微眯，忽然笑了：“帝拂衣，你倒是醒的很及时。

    帝拂衣淡淡地道：“当然。”再扫他一眼：“你到底是谁？”

    竹独青将身上的伪装抹去，露出了本来面目：“本君竹先生啊，魔君大人不认识在下了？”

    周围的人面面相觑，这里还是有不少人听说过魔界竹先生的大名的，当然也知道魔君的存在，没想到魔界的魔君和竹先生都来到人界……

    人魔不两立，这里的人对魔有一种本能的厌感和恐惧，所以原本已经凑近的围观群众们再次退远……

    只竖着耳朵远远听着看着。

    “竹先生只是你的化名而已，你到底是谁？”帝拂衣并不好糊弄。又一字字地道：“如无意外，在背后传授给云烟离邪灵阵的就是你！最初的灭世之变也是你所为！是不是？！”

    竹独青微垂了眸子，忽然仰头一笑：“魔君大人为何要如此认为？”

    “我只问你是还是不是？！这也不敢回答么？”

    这个问题显然已经触动了所有人的心结，无数双眼睛望过来，一起等竹独青给一个答案。

    ……

    到此，别等了哈。这几天没办法，确实灰常忙。更新跟不上，我也感觉挺抱歉的，这次是学习一礼拜，不是上课就是四处参观，晚上还有各种集会，实在是没时间码字。这几天一直是挤时间写……