    面对拆迁工作人员的问话，费广义拒不回答，开始耍赖。

    工作人员用目光请示了吴书记之后，立即朗声开口：“费广义，在我们的资料中，可以确定你没有耳疾。你应该听清了补偿标准。但你并不对补偿标准提出异议。你是为了抗拒而抗拒，是别有用心。现在，我把这份补偿标准的内容展示在摄像机下，让大家能够看清。”

    说完之后，工作人员拿着文件走到摄像机前面，让摄像机将文件内容清晰地拍摄下来。

    “现在，我再把其他住户签订的合同展示出来。”工作人员从旁边人手里接过一叠文件，耐心地一份份地在摄像机镜头下展示。

    费广义看得心中发毛。他书读得不多，根本就不明白正府方这样做是出于什么目的。要是比较机灵的人这时候或许能看出，正府方这是在抢占道义和法理制高点。

    当正府方彻底占住道理和法理的时候会发生什么事？那还用说，自然是强制执行啊。不然的话，你当法律上赋予国家机关‘强制执行’的条例是说着玩的吗？

    文件展示完毕 之后，工作人员回到费广义面前。

    “费广义，根据我们规划局造价部门的同志估算，你这栋二层小楼总体建筑面积为140平米。当初建造时的造价大约是30万。根据这些年的物价上涨幅度计算，你的房屋现今价值约为65万。根据补偿标准，将你的房屋价值上浮百分之二十进行计算，是78万。那么，现在请你选择，你是要156万元现金，还是要一套位于县城的同等面积商品房加78万元现金？”工作人员问费广义道。

    “我说了，我的房子不拆，不拆！谁敢拆，我就与他拼命！如果你们一定要拆，也可以。你们不是说，我的房子值78万吗？好，你们拿780万来，我就在文件上签字，让你们拆。”费广义大声吼叫起来。

    “费广义，你要正府给你支付780万的补偿款才肯答应拆房。你确定？”工作人员嘴角挂着一丝嘲笑说道。

    “我确定！我确定！”费广义再次大叫。

    他心里感到强烈的不安，但又不知哪里有问题，一时烦躁得很。

    “费广义，你的要求不合理。我建议你再仔细想想。你不要着急 ，我们可以给你10分钟时间进行思考。”工作人员语气极其平和地说道。

    “我再想100分钟，1000分钟还是这样说。”费广义大喊道。

    工作人员却是看了看手表，没有理睬费广义。看样子，工作人员似乎真的要给费广义10分钟的思考时间。

    接下来，不管费广义和周围看热闹的闲汉说什么，正府工作人员都是沉默不语地站在那里。

    费广义这下就不知道正府工作人员葫芦里卖的什么药了。

    大约两三分钟后，网络上出现了一则‘居民住户声称以命相抗征地拆迁’新闻。这则新闻有图有真相，在几大门户网站同时播出，说的就是刚刚发生在费广义房屋这里的事情。

    如今的‘6G’通讯技术何其强大，这里一边拍摄一边就把高清影像传回了碧玉县府机房。

    当工作人员说出给对方10分钟时间考虑的话之后，机房工作人员立即按照吴书记事先的安排将影像资料原原本本地上传到了各大门户网站。

    老谋深算的吴书记亲自出马主持这次事关重大的拆迁工作，就不仅要在工作中占据道理和法理制高点，还要占据舆论制高点，免得这事以后会有后患。他之前留下这些后手也是出于未雨绸缪，没想到现在真的用上了。

    资料上传以后，很多网民刚看到标题，还以为是在报道一起有关部门的负面事件，没想到点进去之后才发觉是有人无理抗拒国家的征地拆迁，立即议论纷纷。

    新闻下面的评论快速出现并不断增加。

    “我靠，碧玉县那里的拆迁补偿标准好高啊。我们这里怎么没有这样的好事？”

    “是啊。同等面积的县城商品房！这比老房子的价格高了好几倍吧？另外还有等值现金！乖乖，这谁都会迫不及待地选第二种补偿条款啊。”

    “墙都不扶，就服这位叫费广义的兄台。难道他不知道法律上有‘强制执行’的说法吗？”

    “这个叫费广义的兄台心真大呀。你们看他那破破烂烂的二层小楼，能兑换到同样面积的商品房外加78万元现金，简直是祖坟上冒了青烟。他居然还想要780万！敲正府的竹杠，他脑子没有被驴踢过吧？”

    “不好说。你看到他身边的汉子和镜头特写的七八个汉子没有。这些汉子一看就不是良善之辈。也许这就是费广义的依仗吧。”

    “就是就是。这些汉子身上都有纹身，一看就不是好人。你们看，费广义身上也有纹身，显然和这些人是一伙的。”

    “这倒是奇了怪了，光天化日之下，黑恶势力竟然敢倒逼正府了。我是该赞叹他们的勇气还是该可怜他们？难道他们真以为站在工作人员身后的警察是专门来看戏的吗？”

    “嗯，这次我支持碧玉县正府对这个费广义来一个‘强制执行’。”

    网络上网民们迅速对这次突发事件下了定论，基本上是一边倒地支持碧玉县正府对费广义采取‘强制执行’。

    一直用手机登录网络看新闻的吴书记和几名干部脸上露出了由衷的笑意。事情至此，碧玉县正府方面在舆论上也不怕人诟病了。

    既然在舆论上站稳了脚跟，那么碧玉县正府就将响应广大网友的建议，对费广义来一个‘强制执行’。

    “费广义，10分钟时间到了。再问你一次，想好了没有？”工作人员再次开口说道。

    “我说了，没有780万，休想拆我的房子。”费广义恶狠狠地说道。

    “费广义，配合国家需要进行房屋拆迁，是每个公民应尽的义务。我现在正式通知你，由于你对本次国家征地拆迁工作拒不配合，我们将对你的房屋进行强制拆除。房屋强制拆除后，我们将对你进行强制教育。你需要放心的是，你接受教育完毕后，156万元的拆迁款还是会交给你的。费广义，这是我们的强制拆除令，请你过目。”工作人员拿出一张强制拆除令展示给费广义。

    “你们敢！”费广义目眦欲裂。

    “费广义，现在是国家公务人员在执行公务，请你让开一边不要进行阻拦。如果你一定要阻拦，公安人员将会以‘涉嫌妨害公务罪’将你拘押。其他任何人都是如此。’”工作人员严肃地说道。

    “狗屁的妨害公务罪！你们这些欺压良民的贪官污吏，你们不得好死。我告诉你们，只要你们敢进我的屋子，就休怪我对你们下手。”费广义瞪大了眼睛说道。

    从工作人员第二次与费广义对话开始，吴书记就让机房对现场进行了直播。无数网友津津有味地看着这场突发剧目。

    听到费广义自称‘良民’的时候，观看直播的网友们简直笑得肚子抽筋。

    “费广义，现场摄像设备记录下了你所有的话语。你目前已经涉嫌诽谤罪，恐吓罪。”工作人员神情淡淡地说道。

    “我管你老母的这样罪那样罪！今天只要有人敢进我的屋子，我就和他同归于尽。”费广义嚎叫道。

    工作人员淡淡一笑，将强制拆除令一把塞在费广义手中，也不管费广义跟着就把拆除令丢地上的举动，摇摇头退到了一边。

    专门负责拆除行动的几个工作人员走上前来，对费广义说道：“公民费广义，我们将依法对你的房屋进行强制拆除。请你自行将屋里的珍贵物品带在身边。不珍贵的物品我们可以帮你搬运出来。如果你不进屋拿取，我们将视为你在表态说你屋里没有珍贵物品。”

    费广义闭嘴不语，只是恶狠狠地堵住门口。

    最前头的工作人员立即上前站在费广义正前方：“公民费广义，请你让开一边，不要妨碍我们执行公务。”

    “我去你吗的！”在金鼠会里蛮横惯了费广义立即伸手朝这名工作人员推去。

    工作人员身体打了个趔趄，差点摔倒在地。

    吴书记微微示意，七八名警察立即走上前去。

    “费广义，你阻拦公务人员执行公务，已经涉嫌构成‘妨害公务罪’。我们现在将要对你进行拘押审理。请你不要反抗。如果反抗，将视为袭警拒捕，罪加一等。”为首的警察说完就一挥手。

    其他警察立即上前，拿住费广义就要给费广义上手铐。

    这时候，原本装成外人闲人的汉子再笨都已经看了出来，他们现在已经没有了丝毫跳腾的本钱。

    在官方几台摄像机的全方位拍摄下，他们想要借拆迁这个敏感话题来挑起冲突造成死伤 并抢先利用视频监控来赢得舆论支持的打算已经彻底失败。

    如果他们现在硬要跳腾出去，那他们的罪名将要比费广义本人还要严重得多。

    “这特么是哪个龟孙出的馊主意？”金鼠会的汉子们心里暗暗诅咒。

    可是他们不知道，一般来说，图晓光父子的谋划是不会失效的。然而，今天官方负责的偏偏是吴书记这个老谋深算的人。

    吴书记仗着优厚的拆迁补偿，从头到尾都让官方站着了大义，一举一动、一言一行都是依法办事，让人挑不出丝毫毛病。特别是吴书记还抢先占据了舆论优势，这更是神来之笔。

    图晓光这对垃圾父子的一点算计，如何能算得过久经沙场的吴书记？

    费广义被戴上手铐咆哮着被推上警车之后，他的房屋被强制拆除的事实已经再也无法逆转。

    那十来个本来想搞出大事的汉子噤若寒蝉地站在一边，大气都不敢喘一下，只能眼睁睁地看着费广义的房屋被机械推倒。

    因为前期的影像资料全部上传，后期又是进行直播，某些人想要混淆视听的打算彻底落空。

    这次行动算得上是碧湖正府一次极其漂亮的执法行动实录！

