    

    
“如果能给叶珍珍的儿子下毒，那就再好不过了。”云满眯着眼睛，一脸阴狠的说道。

    
她原本长的清丽绝伦，加之又在病中，看起来给人一种弱不禁风的感觉，让人心生怜爱。

    
可偏偏此时的她，一张俏脸都扭曲了，看着特别的吓人。

    
“主……主人，你别这样，阿布看着害怕。”阿布结结巴巴的说道。

    
“没用的东西，如果你能给叶珍珍的儿子下蛊毒，又何愁我的病好不了？”云满瞪了他一眼，冷声说道。

    
“都是阿布没用。”阿布听了之后难受的不得了，感觉自己的心都快碎了。

    
“你真的无法在靖王府动手？”云满沉声问道。

    
“不能。”阿布摇了摇头：“我已经试过了，没有钻到任何空子，如果再去，就会被人发现了，自从上次靖王世子遭到府里的乳母算计后，靖王府重新清理了一遍府里伺候的下人，派了更多的亲卫守在王府各处，根本找不到可乘之机。”

    
云满听了之后，脸色十分难看。

    
就在此时，侍女静姝快步走了过来，恭声道：“启禀小姐，王爷来了。”

    
“不见。”云满露气冲冲的说道，然后猛地站起身来，沉声道：“扶我回去。”

    
她如今身子难受的不得了。

    
若不是她底子还算好，有内力护体，根本撑不到现在。

    
换做其他大家闺秀，早在孩子流产那日大出血，就保不住命了。

    
一想到这一切都是拜齐澈所赐，云满心里便无比怨恨，怨这个男人太没用。

    
她脚步不快，还没有进屋，齐澈已经到了院子里。

    
“云满。”齐澈笑着喊了一声，快步过来，拉住了云满的手。

    
“你放开我。”云满猛地挣脱开来，沉声道：“你滚，我不想看见你。”

    
齐澈今日心情不错，原本是高高兴兴来探望她的，没想到却被人家如此嫌弃，他一时有些发懵，过了好一会儿才沉声道：“你又在发什么疯？咱们之前不是说的好好的，你到底想做什么？”

    
“我想做什么？”云满回过头看着他，面带讽刺道：“你说我想做什么？我如今病入膏肓，身子一日比日虚弱，再这么下去，恐怕活不了几个月了，你不是说要帮我求一颗培元丹来吗？为什么这么久都没有动静？你是不是又看上了哪个女人，想把我一脚踢开？”

    
“胡说八道。”齐澈听了之后气得不行，无比愤怒道：“云满，你怎么这么没良心？我为了娶你，亲手掐死了自己的结发之妻，我为了娶你，和罗勉那个老匹夫虚以委蛇，私底下答应了他不少条件，才换来了你罗家嫡女的身份，我为了娶你做王妃，在父皇面前苦苦哀求，被父皇他老人家又打又骂，他老人家如今看我百般不顺眼，我为你做这么多，你还想做甚？”

    
齐澈特别生气。

    
如果不是因为这个女人，他根本不会落到今日这样的地步。

    
没想到云满根本不领情，还怨起他来。

    
云满听了齐澈的话后也气得浑身发抖。

    
“齐澈，你后悔了？好，那咱们一拍两散，我这就回南疆去。”云满说完之后便要往外走。

    
“你休想。”齐澈一把拽住了她的手，厉声道：“你是本王未过门的王妃，京城里见过你的人不少，你就这么走了，让本王和罗勉如何向世人交代，如何向父皇交代？”

    
云满闻言愣住了，这一瞬间，她真想出手杀了这个男人，和他同归于尽。

    
齐澈见云满气成这样，生怕她的身子撑不住，心中一软，语气也软了下来：“我们别说这些话伤害彼此了，本王知道，你是怨本王没有把培元丹给你求来，你放心，要不了多久，你就可以得到培元丹了。”

    
云满听了之后嗤之以鼻：“你这么没用，我还能指望你吗？”

    
“你能不能好好说话？”齐澈看着她，摇了摇头道：“叶珍珍和齐宥看我们百般不顺眼，恨不得早些除掉本王，怎么可能给本王培元丹？这都是需要时机的，而如今，这个时机到了。”

    
“真的？”云满听他这么说，也冷静下来了。

    
“当然是真的，本王今日来找你，就是要和你说这件事儿，没想到你这么生气。”齐澈有些没好气道。

    
“那王爷快与我说说。”云满连忙说道。

    
“不急，等本王把这件事办妥了再来和你细说，天色也不早了，本王趁着天黑去一趟靖王府，争取早些把这件事办妥。”齐澈笑道。

    
“王爷留下用晚膳吧。”云满低声道。

    
“不了，本王还有一些事要处理。”齐澈摇头。

    
“好。”云满听了之后没有强求，脸上也露出了笑容。

    
这些日子，由于自己长期身子虚弱，卧榻在床，连脾气也越来越暴躁了。

    
可任谁像她这般长期卧病，不死不活的拖着，也冷静不下来。

    
“好好歇着，等本王拿到培元丹再来看你。”齐澈搂着她，在她脸上亲了亲，才笑着出去了。

    
等齐澈走了之后，云满又将阿布叫了进来。

    
“我让你派人监视月影，你办得如何了？”云满面色一冷，沉声道。

    
“回主人的话，那月影……”阿布说道此微微一顿：“她如今叫简姝，我奉主人之命一直派人盯着她，发现她自从与陆承睿和离之后，便一直住在京城的简府里，并没有去玉泉行宫旁边那个小温泉庄子上住。”

    
“我知道她现在叫简姝。”云满说到此，面露讽刺之色：“这个女人，当初为了摆脱我大哥，嫁给陆承睿，付出了很多，没想到现在却和陆承睿和离了，被人家给抛弃了，真是活该。”

    
“主人，那陆承睿上个月底和丁家的小姐定了亲。”阿布连忙回道。

    
“哪个丁家？”云满皱了皱眉道。

    
她虽然有了罗家嫡女这个身份，但对京城里的事情了解的不多。

    
“那位丁家小姐的父亲名叫丁修平，是盛州城蟒河军的大统领，不仅位高权重，还手掌兵权，十分厉害。”阿布立即回道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->