    等他咽了丹药，这才听他低声应了一句

    “嗯”

    苏叶听着他这声应答，反倒是抬头看向非臣

    “我刚刚说的记得了？”

    非臣愣了愣。

    夙倾的视线跟苏叶的视线齐齐扫了过来。

    非臣点头

    “是，王妃。”

    她应了一声。

    看他这儿，一摞一摞的奏折，怕是要忙许久。

    她刚准备松开手。

    某位似乎察觉到她要走的意思，声音幽幽

    “恩人要走？”

    苏叶要撒开的动作一顿。

    跟着解释

    “你好像要忙很久，我在这儿一直待着怕是要耽搁你。”

    话音一落，夙倾拽着她的手稍稍用力，将人往自己跟前拉着。

    他眼皮低垂着，也不看她，眼角的曼珠沙华摇曳。

    基于长期的相处，总觉得他要问些奇奇怪怪的问题了。

    下一秒，就听到他殷红的唇瓣吐露

    “我失忆的时候，怎么从不见恩人提起怕耽搁我？”

    苏叶听他莫名扯起那件事，有些好笑

    “那个时候你失忆了，什么都还不熟悉，我怕放你一个人会出事。”

    “那现在呢？”

    苏叶理所当然

    “你恢复记忆了，又在你自己的地盘上，能出什么事？”

    夙倾没说话。

    幽深的目光一下一下扫过她的脸颊。

    这静谧的时候，门口传来奶声奶气的声音

    “主银~主银~~”

    苏叶一听那说话的声音便知道，是金乌来了。

    她开口

    “进来。”

    一边说着，一边挣开夙倾的手往门口的方向走。

    绕过屏风，一眼就看到了金乌胖胖的身体。

    脑袋上顶着两朵小红花，奶呼呼的，小红花左右摇曳。

    苏叶拉着金乌往书房外面走，一边走一边开口

    “这么快？你一个人来的？”

    金乌摇头

    “还有一个大胖子。”

    苏叶听着金乌的话，一眼便看到了书房庭院里的狂战。

    狂战站在槐花树下，抱着大铁锤冲着她憨憨的笑起来

    “王妃！”

    一边说着，一边有模有样的冲着苏叶一拜。

    “莫雨怎么样了？”

    “她看上去没什么事儿，很正常。倒是她那个妹妹，叫什么林稚的，啧啧啧，被人打的那叫一个惨，现在还在床上躺着没醒过来。”

    狂战说的时候，一脸可惜的样子。

    俨然还不知道，林稚身上的伤是被林莫雨给打出来的。

    苏叶听着点了点头

    “嗯，我明日去看看，三殿下可在天字一号楼？”

    “在。”

    苏叶将空间袋里的丹药掏出来，递给狂战

    “把这药给林莫雨，让她吃两粒然后打坐修炼。”

    “好。”

    金乌埋头在苏叶的怀里，两朵小花儿四处转圈圈。

    主人一直不搭理它，它试图引起主人的注意

    “主银~”

    “嗯？”

    “主银，主银，主银~~~~”

    苏叶好笑

    “没银钱了？”

    金乌眼神亮亮的，然后点点头。

    它都没有钱钱买东西吃了。

    狂战对金乌那可是很喜欢的。

    尤其是自从知道金乌就是那株把他打趴下的食人花的时候，就更喜欢了。

    狂战连忙道

    “你想吃什么我给你买！”

    金乌一副很高兴的样子，但是这高兴里还有犹豫

    “但是龟龟说，不要吃别人给的东西。”

