    “巴萨的球员在身体对抗上和马竞不是一个级别的，这场比赛他们会踢得很难看。”

    一位马竞名宿在接受采访时说道，对即将到来的强强对决中，充满对客队的自信。

    马竞球迷也在网上纷纷留言，言辞之中满是不屑的态度。

    “苏陌前两场比赛踢得太顺利了，是该让他感受一下西甲最佳防守的强度了。”

    “从巴萨欧冠的比赛可以看出来，他们还是那个软蛋球队，胜利一定是属于马竞的。”

    “哈哈，不知道那个华夏人遇到马竞的防守，会不会被吓得尿裤子？”

    正如马竞的球风一样，他们的球迷也一样彪悍，没把西甲任何球队放在眼里。

    如果光是这些看热闹的人也就算了，马竞的球员萨维奇再面对记者的采访时，也大放厥词。

    “苏陌？我没听过这个人。”

    “你说怎样防守他？到时候你就知道了，我们会用自己的方式，欢迎他来到西甲。”

    萨维奇是足坛出了名的“恶汉”，上赛季欧冠与曼城的比赛中，菲尔福登正是被他惨烈的拽着头发拖到场外，那一幕也险些引起两队的大规模的冲突。

    比赛开始前几个小时，在赛前采访的环节中，好事的记者们也提到了萨维奇的言论。

    “我的注意力一直在比赛中，当然如果有什么足球之外的事情发生，我也会用同样的方式去回敬他们。”

    苏陌脸上露出淡淡的笑容，但这个表情更能透露出他的冷静和强硬。

    两队的比赛还没开始，气氛就已经变得剑拔弩张起来。

    其实从球队之间的往来来说，巴萨和马竞的关系还算不错。

    格里兹曼、阿尔达图兰等都是巴萨从马竞买来的球员，而苏亚雷斯、大卫比利亚，也是从巴萨加盟马竞的球员。

    但比赛归比赛，生意归生意。

    彪悍的球风是马竞的特点，在激烈的足球比赛中，球员之间偶尔会发生冲突是难以避免的事。

    比赛开始前一个小时，两队都公布了自己的首发名单。

    今天双方排出的都是4-3-3的阵型，看来都是对比赛比较重视，所以排出的稳健的阵型。

    巴萨这边，奥巴梅扬出现在中锋的位置上，苏陌出任左边锋，右边依旧是费兰托雷斯。

    在关键的硬仗中，哈维还是安排了经验丰富的奥巴梅扬上场，后者的射门能力比年轻球员要稳定不少。

    中场方面，布斯克茨居中，弗兰基德容和佩德里分居两侧，一个攻守均衡的中场组合。

    从赛季开始的几场比赛来看，布斯克茨还是这支巴萨的“节拍器”，在攻防两端都能发挥巨大的作用。

    还有就是德容的出色发挥，他在中场的“扫荡”工作造成的相当出色，一脚出球的能力也能够帮助球队快速完成攻防转换。

    或许弗朗基德容成为不了布斯克茨那样的球员，但是他也展现出了巴萨未来核心中场的潜力。

    后场方面，皮克再度回到了首发阵容当中，和阿劳霍一起组成中后卫组合，左右边后卫分别是阿尔巴和阿尔维斯。

    看到巴萨的这条后防线，老球迷们不禁泪目，这不几乎就是梦四时期的后卫线组合吗？

    如果不是有年轻的阿劳霍，这条后防线的评论年龄能达到35岁以上。

    39岁的阿尔维斯，35岁的皮克，就算年轻的一点的阿尔巴，也已经33岁了。

    即便意境到了职业生涯的末期，这几位老将依旧老而弥坚，为球队在攻防两端发挥着不小的作用。

    难怪有球迷感慨道，如果能让后防线上的三个老将年轻10岁，巴萨会不会又建立起一个王朝？

    记者在看到巴萨的首发名单后，在采访中质疑道：“这条后防线的平均年龄这么大，能挡得住菲利克斯和格里兹曼的冲击吗？”

    对此，哈维回答：“我相信杰拉德他们能做好所有事，他们在过去的十几年一直在做这样的事，他们是球队最宝贵的财富。”

    从哈维的回答中可以听出，他对几名老将非常的信任。

    其实还有更关键的一点是，皮克和阿尔巴等老将都是见过大场面的人，如果在比赛中场出现一些足球之外的事情，他们可以稳定军心震住场面。

    再看马竞这边，一贯喜欢使用4-4-2阵型的西蒙尼，竟然罕见的变换了阵型。

    与4-4-2的阵型相比，4-3-3在进攻端投入了更多的人数，增加了一定的进攻能力，看得出西蒙尼对这场比赛是有想法的。

    前场方面，苏亚雷斯出现在中锋位置上，菲利克斯踢左边锋，右边是卡拉斯科。

    值得一提的是，作为巴萨MSN时期的关键球员，苏亚雷斯在巴萨有着光辉的履历。

    但后期随着年龄的上升，苏亚雷斯的状态一再下滑，最终被球队所抛弃。

    然而，在加盟马德里竞技之后，苏亚雷斯的状态却出奇的好。

    上赛季他以35岁的年纪，为球队各项赛事出场了47场，共计打进克15个进球和5次助攻。

    对于一个35岁的老将来说，他的表现已经足够出色。

    与此同时，菲利克斯作为马竞未来的进攻核心，在苏亚雷斯身边也积攒了跟多经验。

    在马竞的中场线上，队长科克出现在中路位置，他的左边是勒马尔，右边是德保罗。

    科克的能力自然不用多说，作为效力球队多年的老将，他早已是这支球队的中流砥柱。

    别看科克的数据并不起眼，一整个赛季也就2进球2助攻而已，但是他在中场的作用是不可替代的。

    进攻端运筹帷幄，防守端不遗余力，这就是铁血队长科克的能力体现。

    最后还有马竞的后防线，赛前对巴萨“大放厥词”的萨维奇当然首发出场，与吉梅内斯是中后卫的搭档，左右边后卫分别是埃尔莫索和福萨里科。

    马竞的后卫都不以进攻而著称，防守才是他们的标签。

    吉梅内斯、萨维奇等等，在防守端都是狠角色。

    在西蒙尼的战术体系中，后卫可以没有进攻能力，但是一定不能没有强悍的防守功力。

