    身前，兀鹫已是双眼泛白晕倒在地，显然这兀鹫承受不了白泽全力施为的幻心千梦。

    反观白泽，其脸色都是有些发白，脑海深处甚至传来一股无力之感，这股无力感让他都感觉到了些许疲惫。

    幻心千梦乃是对精神的极致运用，自然是对心神消耗颇大，只觉疲惫，都是白泽内力深厚的原因。

    且此次幻心千梦的施展却是比焰灵姬那次凶猛了许多。

    那次，白泽还控制了许多，生怕伤到了焰灵姬。但此次白泽可就没那么多顾虑了，此次全力施为查看兀鹫的记忆却是并未在意对兀鹫此人的伤害。

    窥视别人记忆的功法天下间只是少数，据白泽所知，便是有阴阳家，百越巫术等几方势力罢了。

    窥视别人记忆会对被施术者产生些许影响，心智不坚者甚至会沦为心智退化之人。

    白泽幻心千梦的副作用也是颇为明显，其全力施为甚至会导致被施术者对自己记忆产生模糊之感。

    而眼前这昏厥的兀鹫常年游走在身死边缘，其心智必然坚韧，幻心千梦对其影响想必不会太大。

    但最终有何影响，白泽也没有必然的把握，但白泽也并不在意，兀鹫有今天也算是因果报应罢了。

    天下苍生，自有其道。

    但有人却是总是想要作乱。

    苍生之乱，乃是天人交缠所制。

    天行无常，人亦如此。

    天不罚人，但天行无常，天灾时有发生。

    人在世，则必争。过度之争便是祸乱之源。

    天灾加人祸才是天下之乱的主要原因。

    如同这兀鹫，这夜幕，甚至整个天下。

    皆是一个“争”字罢了。

    国之内有争权夺利，而各国又争夺土地、水源。导致各国战乱不断，民不聊生。

    ......

    白泽看了一眼已经昏了过去的兀鹫道：“将他带下去，过些时日交给韩非，严加看管。”

    “是。”

    韩云随即便将兀鹫带了下去，下手倒是颇为随意，其直接将兀鹫提着就出去了。

    兀鹫此人的处理必须经过韩非之手，既能助韩非一臂之力打击夜幕，又能使夜幕手忙脚乱，可谓一石二鸟。

    看着被带走的兀鹫，一旁的卫庄却是有些郑重之色。

    “方才那出现在毒蝎门之人是百鸟之人？”

    卫庄虽然知晓百鸟组织，但其中人物却并不知晓太多。

    “不错，而且其是百鸟首领之一的墨鸦。墨鸦一直在姬无夜身旁，姬无夜倒是颇为信任他。”

    “白家所出之人果然不凡，就连夜幕也被玩弄在鼓掌之间。”

    “卫庄兄，你鬼谷传人不也是是天下间数一数二的人物，几任鬼谷门人皆是搅动天下风云。”

    “哈哈...”

    两人却是互相恭维着。

    ……

    翌日。

    “李司马，可好点了。”白泽看了一眼身前已是换了一套衣物的李开。

    “谢过公子。”

    眼前的李开比之几日前相比却是好了许多，至少不那么衣衫褴褛了，虽然脸上仍然裹着黑布，但却显得精神了许多。

    十几年的隐姓埋名的生活的确对其摧残不小，身体上的摧残还在其次，精神上的折磨才最为残酷。

    有女不能相认，又被这个国家所抛弃对其打击可谓是晴天霹雳。

    十多年前，李开也算得上是韩国军政之中冉冉升起的一颗新星。

    但其与夜幕却不是一路人，所以他注定成为夜幕踏足韩国之巅的垫脚石之一。

    夜幕可不会允许在韩国出现一个不在它阴影之下的人出现。

    而百越便是一个比较好的埋身之所，李开当踏入百越之时便已是夜幕的必杀名单之一了。

    ……

    看着眼前的李开，但白泽的思绪却是并不在李开身上。

    几日前刘意借酒在紫兰轩大闹，想必其目的也不是那么单纯。

    刘意身为夜幕之人，其虽有异心，但其与夜幕仍是一体。一荣俱荣一损俱损。

    弄玉与韩非想必才是其目标，但其究竟是为何，却是有些。

    那火雨玛瑙吊坠，世间唯有两个，皆是李开寻隐世巧匠所雕琢，一个在胡夫人手中，一个在弄玉手中。

    刘意大闹之中提到弄玉，很可能就是发现了弄玉与胡夫人有着相同的火雨玛瑙吊坠。

    而韩非却是在夜幕死亡名单上，假如那刘意目标是韩非却是有些说不通，白泽细想之下，那刘意目标应是弄玉可能性最大。

    但这一切都只是白泽的猜测，这一切的真相都以随着刘意的死而彻底埋葬了。

    “李开，随我去紫兰轩，答应你的事，如今可以开始了。但希望你有自己的把握。”白泽却是对李开郑重的说道。

    “公子，李开十几年都过来了，也不差这一会儿。”

    李开此次回新郑就是为了失散的女儿。但李开身份太过敏感，夜幕依旧虎视眈眈，贸然相认只会为两人带来灾难。

    ......

    紫兰轩，一靠湖的雅阁之中，此处却是更为清净，没有了那么多眼杂之人。

    几人温着酒，淡淡酒香散在整个房间之中。

    “李司马这次回来，恐怕不是故地重游那么简单吧？”手中晃着酒樽韩非先开口道。

    “公子韩非。”

    “当年，百越内乱，生灵涂炭。火雨公的一双女儿得我韩国庇佑，一位入宫伴随我父王左右，另一位与左司马刘意结为夫妇。

    一个月前，胡夫人在戏苑见到一个下等奴仆，从此之后心神恍惚，这个下等奴仆想必就是李司马吧。”

    “嗯...”

    一声唏嘘长叹，这一声应答包含了太多。

    有对爱人的眷念，有对这一切无奈。

    “你，为何要回来？”此刻，韩非却是颇为郑重。

    李开这原本已消失十余年的人，此时突然出现却是显得有些突兀，百越之地的隐秘也逐渐在他眼前浮现，但独缺了这眼前的先任右司马李开。

    现在李开出现，这一切都将水落石出。

    李开却并未回答韩非的问题，只是操着沙哑的声音道：“公子韩非，我劝你就此罢手，趁你还有退路。”

    “退路或是前路，见仁见智。

    李司马，你若是一心想要退路，如今恐怕也不会站在这里吧。”韩非脸上有笑意也有严肃，不知其想着什么。

    “或许，你说得对，但我跟你毕竟不同。你还有选择的余地，而我早就已经失去了选择的权利。”

    李开也是知晓如今夜幕的恐怖，他是一个被韩国抛弃的人，他的确没有做选择的权力。

    这是一场权力博弈，这张桌上，就连韩非也只是刚刚有上桌资格，就更别说这被韩国抛弃的李开了。

    此刻，韩非颇显意气风发。

    见状，白泽却是开口提醒着韩非道：“此事如同一棋局，形式诡谲难测，韩非，如今你可知你与谁对弈？

    是你那深宫之中父王，亦或是夜幕的姬无夜，更或者是两人皆是你对面的执棋之人。”

    韩非如今所面对的，本应是一扇永远被封锁的大门，门后的事物凶险万分。

    那是无数人功勋累就的累累枯骨，虽然功勋本就是由枯骨铸就。

    但百越的枯骨却是血淋淋的，充满着权力的罪恶。

