    赵云率领皇室卫队护着朱丽娅兼程急赶，十天之后抵达拜占庭附近，他们遇到了问题，如何渡过海峡。

    一行人暂时在附近的山林中隐藏起来。当天傍晚，派出打探消息的卫士回来了，他带回来的消息让所有人的心都不禁往下一沉，罗马军队已经封锁了整个海峡，而且在整个沿海地区都有骑兵巡逻队，赵云他们似乎不可能从这里离开了。

    洛阳临德殿。

    陈楚站在沙盘前紧皱眉头，周瑜等内阁大臣立在左右。他们刚刚收到罗马方面发来的传书，内容让他们不禁为赵云他们担忧。

    陈楚指了指拜占庭附近的海峡，“子龙他们现在应该已经到这附近了！可是罗马军已经封锁了，赛斯虽然已经取得了朝野普遍的支持和谅解，但是他似乎并没有要放过前任女皇的意思！”

    众人点了点头，周瑜皱眉道：“赛斯的反应比我们预想的要快得多，子龙他们已经无法从拜占庭东返了！必须另想办法！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“可是应该怎么办呢？”

    大家都沉默下来，贾诩道：“陛下，如果以大军对亚述发起猛攻的话，子龙他们或者还有可能逃出来！”

    陈楚双眼一亮。

    诸葛亮立刻反对道：“不行！这样的话之后事态的发展只怕难以控制，而帝国目前才经历了前所未有的大水灾和一场大战，元气大伤，根本就不适合与敌军决死一战！”

    众人目光看向陈楚，等待他的定夺。

    陈楚习惯性地以手指敲打着沙盘的边缘，突然顿住了，斩钉截铁地道：“孔明说的有道理，但是我们绝不能坐视不理！这不仅仅关系到子龙的命运，也关系到帝国的威严，如果我们连一位上将军都不愿去营救，百姓们还会信任我们吗？”

    众人不禁点了点头。

    陈楚自信地笑道：“虽然我们现在很困难，但是罗马人更加困难！新败不久内部又出现如此大的变故！”

    诸葛亮道：“既然陛下决心已下，那么接下来的问题就是如何进攻了！”

    “孔明有什么好主意？”

    诸葛亮指了指彼得堡及其附近，“目前罗斯的实力已经恢复了不少，完全可以替我们抵挡住西面的威胁，因此我们可以将更多的力量调到亚述！”

    陈楚点了点头，“将玉门关以西所有的物资向亚述调运，国内也尽可能地给与支援！”

    周瑜道：“我们还可以下令甘宁、周泰的水军北进同时对罗马施加压力！”

    “好！就这么办！”

    周瑜道：“如此一来，罗马人的水上力量便被牵制住了，我们可以命令耶路撒冷集结一支船队昼伏夜行前往拜占庭附近去接子龙他们！”

    众人纷纷点了点头。陈楚欣慰地道：“这个办法好！立刻传令耶路撒冷！”

    整个帝国全速运转起来，很多人对此都非常不解，他们不明白大秦帝国才经历了这样的大灾之后为什么又要大举兴兵的样子，有些人很感慨地道：“帝国虽大好战必亡！！”

    “幼平，好消息啊！”周泰一走进大帐甘宁便兴奋地挥舞着手中的传书道。

    周泰忙问道：“是陛下的传书？说了什么？”

    甘宁将传书递给周泰，兴奋地道：“陛下命令我们水军北上进攻罗马人！”

    周泰虎目一亮，一把夺过传书看了一遍，哈哈大笑道：“好啊！早就等着这一天了！”

    甘宁问道：“对面罗马人有什么动静？”

    “还不就是那样！都龟缩在水寨之中！罗马水军的实力不比我们小，而且他们水寨的两侧均是易守难攻的山崖，而这上面的火炮可以压制一大片海面！想要攻破罗马水军不是件容易的事情啊！”

    甘宁道：“必须先夺取两侧山崖！先让人潜进去摸摸情况再说！”

    周泰点了点头，“我现在就去！”疾步离开了大帐。

    当天半夜时分，罗马水军大寨显得格外安静，灯火点缀在营盘之上，哨兵错落有序地散布在整个水寨之上，巡逻队举着火把在水寨周围游动着。戒备非常森严。虽然双方水军已经很久没有打仗了，但是罗马人依旧不敢掉以轻心。

    一只小船在夜色的掩护下缓缓接近罗马军水寨，在距离水寨十几里的地方便停了下来，因为再往前走的话旧极有可能被对方的巡警快船发现。小船靠在一块礁石边，固定好，十几个身着黑色水靠的黑衣人从船上下来潜入水中，他们带着竹管、锁钩等物。

    浅浅的涟漪在巡警快船之间穿过，没有人发现他们。

    一个时辰后，十几个黑衣人便在东南侧的三峡下登岸，这里怪石嶙峋，面前高耸陡峭的山崖上便是罗马水军的一处岸炮阵地，左侧便是主寨。

    视线转回到秦军水军大帐。

    甘宁在大帐中来回踱着步，周泰则站在一旁。

    甘宁敲了敲脑门，有些担忧地道：“这些兔崽子的情况不知道怎么样了？”

    “兴霸，你也别太担心！他们不会有事的！水鬼队对于这样的任务已经训练了无数遍了！”

    “训练有个屁用！”

    这时，一名孙江奔了进来。“将军，水鬼队回来了！”

    甘宁、周泰不禁松了口气。这时两名身着水靠的军士进入了大帐。

    “将军！”两人行礼道。

    甘宁摆了摆手，“说正事！”

    “是！”两人站了起来，其中一人道：“罗马军水寨的戒备非常森严，两处炮台的戒备也非常严密！~~”

    周泰、甘宁交换了一个眼神，皱起眉头，周泰道：“这样的话就只能硬打了！”

    “两位将军，虽然敌人的防备非常严密，但是我们却发现他们的一个疏漏！”

    周泰、甘宁一愣，甘宁没好气地道：“奶奶的！有话一次性说完，不要掉老子的胃口！”

    军士连忙道：“虽然敌军戒备非常严密，但是我们发现他们两处的炮台在靠断崖的一面根本就没有警戒力量！”

    周泰、甘宁闻言，不禁流露出惊喜之色，甘宁急声问道：“你确定？”

    军士很肯定地点了点头。

    甘宁大笑道：“好！真是太好了！”

    周泰道：“为保万无一失就让我亲自率人攻取两侧支撑阵地吧！”

    甘宁点了点头，下令道：“传令各军准备战斗！”

    视线转到耶路撒冷。

    艾丽克丝问身边的亲信部将雷特道：“我让你准备的船只都准好了吗？”艾丽克丝长发披肩，身着一袭长裙，一条精致的腰带束在腰间使她更显婀娜，美丽而又高贵。

    雷特回禀道：“已经准备好了！所有水手和领航员都是最优秀的，而且对于陛下忠心耿耿！”艾丽克丝现在耶路撒冷国女王。

    艾丽克丝点了点头，叮嘱道：“虽然秦军水军会压制罗马水军，但是此行仍然充满了凶险，必须小心谨慎！”“是！”

    艾丽克丝转过身来。雷特不禁呼吸一顿，他被自己陛下的惊人美貌震惊了，回过神来，连忙垂下头去。

    艾丽克丝叮嘱道：“记住，这是最高机密，绝不可让不相关的人知道！”

    “是！”

    “你下去吧！”

    雷特行了一礼，退了下去。

    艾丽克丝转身眺望着王宫外鳞次栉比的街道、屋宇，不禁惆怅地叹了口气。

    雷特感到码头，此时船队正在积极地准备着。雷特观望了一阵。

    一个中年随手快步来到雷特面前，这个人名叫特里夫，是艾丽克丝手下经验最丰富的随手。“将军！”特里夫恭敬地行礼道。

    雷特点了点头，问道：“你们都准备好了吗？”

    “都准备好了！”

    “很好！从今天开始，你们任何人都不能离开这里！”

    “是！将军，我们什么时候出发？”

    “暂时还不确定！你们等我的命令！”

    “是！”

    雷特在码头视察了一封，布置好了各项事宜，然后离开了。回到官署，一名军官迎了上来，行礼道：“将军！”雷特点了点头，径直走到书案前，将手中的一封文书放下，然后解下铠袍，军官连忙上来接过铠袍，眼睛似有意似无意地瞥了那份文书一眼。

    军官将雷特的铠袍架好。这时雷特突然急匆匆地出去了，他感到内急。

    军官走到门口，瞥见雷特的身影消失在拐角处，当即返回按桌前，拿起那份文书飞快地看了一遍，一惊，听到门口有动静，连忙将文书归为原状，若无其事地立在一侧。

