    推门进去，想不到陆御正坐在轮椅上看书。

    “你今天身体还好吗？”宁浅语问道，万一他一会儿吃着吃着再昏倒可怎么办！

    陆御没有理她，就连眼神都没有往她身上瞥一下，专心致志的看着手里的书。

    竟然被无视，明明是他非要叫自己回来的，现在又不搭理自己，宁浅语越想越来气。

    “你要是不理我那我可走了，正好我还约了人。”

    果然有效果，陆御见宁浅语掉头准备出去，沉声说道：“肚子饿了。”

    宁浅语回头一笑，心想小样儿，我还治不了你。

    等他推着陆御出来的时候，桃子已经换好衣服，正站在她的房门口等着。

    陆御看到她皱了皱眉，她身上的衣服再眼熟不过了。

    “哦，这是我朋友桃子，桃子，这位是陆家的少爷陆御，也是陆氏集团的总裁。”宁浅语给他们二人简单介绍了一下。

    “陆总您好。”桃子赶忙弯腰打招呼，脸上不自然的笑着。

    也许是在监狱里待的时间太长了，竟然一时间不知道该怎么样跟人相处。

    等桃子出去后，陆御这才回头问道：“她是你的朋友？”

    宁浅语点头说道：“对啊，其实她是我的狱友，今天刚刚出来，在里面的时候她最照顾我了。原计划今天要给她接风洗尘，结果你非让我回来，所以...”

    陆御脑子转的很快，他可不想心有这么巧的事情，回想之前老爷子给她发的消息，就能知道到怎么回事儿了。

    看来她对宁浅语来说，确实不一般。

    “那倒是我耽误你的事情了。”陆御无厘头的说道。

    没多久，曹胜和温岚也来了。

    陆御已经让佣人把烧烤用到的东西全部都拿了出来，小五把东西摆放的井井有条，一看就知道经常烧烤。

    “好了好了，人都到齐了，大家都过来一下。”宁浅语把陆御推到一个太阳晒不到的地方，然后召集大家过来。

    “大家听我说，首先我们今天要感谢陆总给了我们这么个机会，让我们齐聚一堂，来，掌声送给陆总。”陆御以前几乎不会参加这样的聚会，就算有去过也是草草了事。

    被宁浅语这么一说，搞得瞬间有点不自在，但也只能跟着大家鼓掌。

    “那其次呢，就是要庆祝桃子出狱，今天这顿也算是给桃子接风洗尘了，虽然简陋了点，但心意可是满满的！”

    宁浅语像个小话痨似的，如果不是身边的陆御打断她，恐怕她能讲上两个小时。

    今天可以说是宁浅语出狱以来最开心的一天，但她不知道的是，这一天也是陆御有生以来最开心的一天，只不过他没有表现出来而已。

    “陆哥，您还想吃点什么跟我说，我让小五去烤。”宁浅语她们三个女生坐在一边聊天，曹胜看陆御一个人坐在这儿，便过来问道。

    陆御没有说话，示意他坐下来。

    “陆哥，您是不是有什么话想跟我说？”曹胜好歹也跟了赵明亮那么久，怎么会猜不到陆御的心思。

    陆御看了一眼宁浅语，然后转头问道：“仓库的事情她是让你去调查的吧？”

    曹胜点点头。

    “宁氏集团的资金链早就有问题，但我到现在都不知道他们怎么撑下来的，这里面肯定大有文章，还有，季家跟宁家马上会有一个项目合作，你也可以去查一下。”

    陆御每天看宁浅语一筹莫展的样子不禁心疼，但又不能明面上帮她。

    “陆哥，这些事情浅语姐知道吗？”曹胜问道。

    “废话，她知道的话我还用跟你说？你这么一说倒是提醒我了，所有我跟你说的事你都要说是你调查出来的，不能透漏和我有关的分毫，听到没？”陆御白了曹胜一眼。

    他还是不想让自己在意的人过的太累，“哦对了，还有，我让宋明那边也留意着宁家的动向，到时候有什么消息我让他直接跟你联系。”

    “你们两个说什么悄悄话呢？”不知道什么时候，宁浅语站在他们两个身后。

    曹胜赶忙站起来掩饰：“哦，我闲的时候不是还会去御园帮忙嘛，陆哥问问亮哥和御园最近的情况呢。”

    陆御点点头看了他一眼，领悟的到是挺快，反应也还可以，看来当初宁浅语找他当保镖还真没看走眼。

    “怎么着，又想去酒吧看美女了？”宁浅语打趣的说道。

    她虽然名义上是陆御的妻子，但她自己从来都不会用陆家少奶奶的姿态来要求自己。

    陆御没有理她，白了她一眼心想：好歹这儿也这么多人，这个傻姑娘说话也不经过大脑，就这还想报复宁杨两家，真是痴心妄想。

    其实对于陆御来说，报复宁杨两家对他来说简直就是易如反掌，现在最重要的是让她帮自己去调查父母车祸案背后的证据。

    装了这么久的病，就是为了让叔伯露出马脚，现在眼看着有点眉目，让宁浅语去刺激一下他们说不定能起到作用。

    也许是话说的有点多，陆御突然感觉身体软弱无力，额头上的汗珠也渗了出来。

    看到他们几个人有说有笑，尤其是宁浅语，在阳光的印射下显得格外的靓丽，高挺的鼻梁明亮的双眼，越看越好看。

    “喂，发什么呆呢！”宁浅语坐到了陆御的身边问他。

    “看你呀！”陆御倒也诚实。

    宁浅语嘟着嘴蹙眉看向他，眼神传递的信息：“我有什么好看的，难道你陆家大少爷身边还缺女人吗？”

    “我累了，你推我回去吧！”陆御突然说道。

    宁浅语想了一下也是，这大中午的温度也不低，本来他身体就虚弱，是得好好休息了。

    “好吧！”

    跟大家打了个招呼，便推着陆御朝别墅走去。

    “真羡慕你。”陆御冷不丁的来了一句。

    “啊？”宁浅语完全搞不清楚他这话是什么意思，要知道有多少人都羡慕他，含着金钥匙出生，衣食无忧的多好。

    陆御没有再说，只是表情显得有些落寞，他羡慕的是宁浅语有这么多好朋友，能坐在一起聊聊天说说笑笑，而他，在她来之前连个说真心话的人都没有。

