    ‘御兽宗’据点遗址中有着妖皇诅咒，盘踞着许多残破妖魂。

    那些‘杀戮者’屠杀的修士明显还是不够，流的血还不够，血祭不完全，据点遗址之中残破妖魂没有完全破去，还有不少盘踞其中。

    梁昭煌等人冲入其中，立时遭到这些残破妖魂的袭击。

    这些妖魂凶戾恐怖，能够冲击修士心神，直攻灵魂。

    对于梁昭煌来说，这些残破妖魂的攻击不足一提，但是对于其余众多修士来说，却是足以致命的袭击。

    梁昭煌前进不久，便看到前方地面上躺着数具尸体，都是前面冲进来的炼气修士。

    人为财死鸟为食亡！

    这些炼气修士根本没有抵抗妖魂攻击的手段，却利令智昏冲进来，死在这里也是寻常。

    梁昭煌看到那几具尸体都是身形干枯心中不由一动，挥手一道‘金刀术’斩出，斩在几具尸体身上有如斩在枯木上，断开的裂口中不见丝毫鲜血流出。

    显然，这些盘踞据点之中的残破妖魂，对于鲜血有着极度的需求。

    这应该是‘妖皇诅咒’造成的结果。

    只有吞噬足够的人类鲜血，这些残破的妖魂才能化成星光解脱，破开妖皇诅咒。

    继续前进，前方忽然传来阵阵异动，有呼救声传来。

    不久，梁昭煌便看到有数道人影从深处仓惶逃来，在这些人身后还追击着大量的残破妖魂，有如兽潮一般扑击而来。

    “救命！”

    “救我！”

    “前辈救命！”

    那些仓惶逃来的修士，也看到了梁昭煌，顿时发出声声求救，向着他直奔而来。

    梁昭煌手上一翻，取出‘五行破体针’在手，尚还有些犹豫。

    “哼！”

    这时一声冷哼响起，是在他后面进来的一位修士此时猛然加速超过了梁昭煌，冲向那些逃命的炼气修士。

    一道寒光乍起，那修士祭起一柄飞剑，如毒蛇出洞、凌空数点，便将那跑来的几个炼气修士斩杀。

    鲜血从一个个修士身上飙射而出，顿时吸引的那些追击而来的残破妖魂扑了上去，争抢那些飙射的修士灵血。

    那修士则是乘机前冲，闯过这片残破妖魂区域。

    梁昭煌在后面看的心头有些发寒，这些都是真正的狠人，杀人不眨眼。

    他在这里，必须也要杀伐果断，否则必然吃亏。

    将‘五行破体针’暗藏手中，‘黑虎剑’也在袖中跃跃欲试、随时准备出击，手腕上‘五光镯’开始慢慢转动，其中五色灵光流转有如云霞。

    梁昭煌做足了动手准备，也迅速冲了上去。

    不理会那些正在吞噬鲜血的妖兽残魂，梁昭煌向着山腹内部冲去。

    已经进去了许多人，他若是去太迟了，就算这处‘御兽宗’据点遗址有些宝物，也都没他份了。

    ‘御兽宗’的这处据点建在山腹之中，内里通道四通八达，却是向深处纵横交错的通道就越多，许多通道都已经崩塌，地上更是多有枯骨，有人类的、也有妖兽的。

    从中能够看出几分当初妖族攻破这处据点时，御兽宗修士拼命反抗的惨烈。

    “公子救我！”

    忽然间，一旁传来一阵娇媚的呼救声。

    梁昭煌转眼看去，只觉得眼前一花，看到一处崩塌的通道前，有一个娇媚女子正被几个修士围攻。

    那围攻修士中为首的正是刚才出剑如毒蛇、杀伐果断的修士。

    “这女子似乎没见过……”

    梁昭煌心生疑惑，但越看这女子却是越觉得熟悉，越觉得亲近。

    “啊！公子救我！”

    娇美女子这时忽然一个失误，被那领头围杀的修士一剑刺穿肩膀，鲜血透衫而出，更显可怜、动人。

    这时候，梁昭煌识海中笼罩灵魂脑后的‘五色圆光’一转，双眼中五色佛光浮现，眼前所见顿时一变。

    娇媚女子不见了，出现的是一头残破、丑陋、长着三条断尾的妖狐魂魄。

    而那些围攻的修士，却都是地上的伏尸，最前面的正是刚才那出剑如毒蛇、杀伐果断的筑基修士。

    梁昭煌刚刚还在感叹对方的狠辣，却没想到转眼就见到对方伏尸在此。

    世事变化无情，莫过如此。

    那残破的妖狐魂，身前也不知道是什么修为，此时纵然只剩残魂，幻术之道却也是恐怖之极，那些伏尸在地的修士，显然都是不知不觉中着了道。

    而梁昭煌的天赋灵术‘五色莲花’中的黑莲，也只是勉强护住他，让他没有直接沉沦狐妖魂的幻境中，但是想要看破这幻境，‘黑莲’却是力有不足，还是靠着‘五色佛光’。

    “公子！”

    狐妖魂不知道梁昭煌已然看破幻境，还在娇媚的呼救着，声音越发娇媚惑人。

    梁昭煌一副面色恍惚的模样，似是不由自主的走上前去。

    那残破的妖狐魂双眼中渐渐露出狡诈凶光，但是表现在幻境中却是越发的娇媚、惑人。

    忽然间，幻境中景象又是一变。

    那些围攻‘女子’的修士，纷纷向着梁昭煌杀来，似是在怪他坏人好事。

    事实上，在梁昭煌运转‘五色佛光’看透之下，这些都不过是幻象，那些修士早就是地上伏尸，身体都是干枯如柴，一身鲜血都早已被那妖狐魂吞噬。

    此时，妖狐魂已经伸出一双缠绕血光的狐爪，探向梁昭煌。

    只等他在幻境中与那些修士厮杀、战斗起来，残破的妖狐魂就能直接下杀手偷袭，到时候地上不过是又多一具干枯伏尸。

    只是梁昭煌早已看穿一切，又岂会让对方如意。

    对于扑杀而来的几个修士，他丝毫不做理会，抬手五色光芒一闪而逝，灵器‘五行破体针’当先打出，直射那残破的妖狐魂。

    “吱！”

    残破的妖狐魂发出一声凶戾的尖叫，知道来人没有被他迷惑，背后三条断尾顿时开始疯狂摇曳起来，四周崩塌的通道中，顿时有大片黑雾弥漫而起，黑雾中有各种兽吼咆哮，无数狰狞的残破兽魂浮现其中，向着梁昭煌扑杀而来。

    妖魂残魂一双狐爪更是连弹，将射来的‘五行破体针’击飞，席卷黑雾，裹挟着那无数残破兽魂杀来。

    “吼！”

    面对扑来的黑雾兽魂，梁昭煌瞬间祭出袖中‘黑虎剑’，一声虎吼咆哮，黑虎化形而出，周身爆发无量黑色剑气化成风暴横推，将弥漫而来的黑雾撕扯的支离破碎，其中大量残破兽魂更是被黑色剑气纷纷斩碎。

    黑虎则是直扑那最强的狐妖残魂。

