    “晚辈生来命苦，能够活到今日已经是上天恩泽了。”

    对于自己的命运，秦叶也觉得并不算好。出世至今便是连续折腾，很少享受安稳的时光。

    “浩源圣拳你要慎重使用，不到万不得已更是不要动用。此奥义不但对你身体造成极大的伤害，更能招来杀身之祸，切记切记……”

    浩源圣君对秦叶做了最后的忠告，随后他胸口处的这缕仙气直接涌入到秦叶的体内。

    顷刻间，秦叶身上萦绕出深邃的暗红色。恐怖的红色气息让秦叶气势提升了整整十倍。浩源圣拳的奥义灌输在了秦叶的脑海中，一招一式在他面前不断闪过。半个时辰过后，深邃的红色气息逐渐消退。

    “多谢前辈！”

    秦叶对着面前的浩源圣君深深鞠躬，他已经领悟了浩源圣拳，并且感受到这门奥义比他想象中的都要强大数倍。有了它，真正的可以和天才，和紫霄等人叫板。

    “切记，一定要把它交给端木仙人，否则，否则……”

    骷髅没等把话说完，头便是歪到了一处。他仙气耗尽，走完了最后的路程。宝红色的戒指也落到了秦叶面前。

    一代圣君陨落于此，若是传扬出去，必将会引起整个西北震动。小小的羽仙门甚至连余波都无法度过，便会被彻底的淹没。

    “完了吗？”

    星紫萱站到秦叶身边，她时刻都在戒备着。

    “师姐，这门浩源圣拳无比强大。我不能独享……”

    “免了免了，你有你的浩源圣拳，我有我的仙法奥义。对于那枚戒指我也不感兴趣，哪怕是没有损坏，也比不得我的堕落星辰。今日就是你的一场机遇！”

    星紫萱打断了秦叶的话，这两件东西正是秦叶所需要的。而且星紫萱也不愿意帮浩源圣君办事。

    “这个人情我记下了，没有遇到师姐前我秦叶一无是处。遇到师姐后，才是真正的人生！”

    秦叶看向星紫萱，他对这位师姐发自内心的喜欢。

    “油腔滑调，今日你的话我都记下了。有朝一日我遇到了麻烦，你务必要赴汤蹈火，舍生忘死。否则我是不会放过你的！”

    星紫萱对秦叶的火热也有些招架不住，她连忙转移了话题。

    “不论远近，只需要一封书信，我必赴汤蹈火，否则天诛地灭！”

    秦叶信誓旦旦的发誓，就在浩源圣君的尸骨面前立下誓言。说过后他张开双臂朝着星紫萱抱去，揽住了她的细腰。旋即他就轻轻放开，绅士风度一览无余。

    “门主归来！”

    “门主您在何处！”

    ……

    外面，已经能够感受到羽仙门的弟子正在高呼门主。他们的呼声打破了里面的宁静，也让秦叶和星紫萱意识到了外面已经取得了胜利。

    “师姐，这一战我们胜了。”

    秦叶深吸了一口气，他满心欢喜。能够打赢这一仗，意味着羽仙门正走在翻盘的路上，他这位一门之主的位置也将更为稳固。

    “门主出来了！”

    “门主在那里！”

    “门主万岁！”

    ……

    当看到秦叶和星紫萱两人出现后，羽仙门的弟子们欢呼雀跃。这一刻，赶来的弟子消除了对秦叶的偏见。他们心中这位门主是勇敢的，是称职的，是有大智慧的。

    敢一马当先，敢主动出击，这是羽仙门们先辈都不敢做的事情。就在到来之前，每一位弟子对于魔族都充满了恐惧，无时无刻都处于一种战战兢兢的状态。

    而这一战打完后，他们心中这种恐惧的状态消除了。他们自然而然的就把这份功劳落在了秦叶的身上。如果今夜不能亲自出马，最大的受益者还要属紫霄。

    紫霄精挑细选，亲自率领众人取得胜利。然而秦叶到来后，这份平静与和谐被完全打破。一旁的紫霄，脸上笑容瞬间凝固了。

    “所有人不要掉以轻心，没有撤退到羽仙门意味着还未取得胜利。所有人要听从紫霄的号令，记住这一战是紫霄率领你们取得的结果！”

    秦叶看出了紫霄的心事，他这位玩人的祖宗自然知道紫霄最需要的是什么。

    他话音落下后，羽仙门的弟子齐声尊命，目光转头又落在了紫霄的身上。这位被众人冷落的紫霄又一次的出现在了聚光灯下。

    “大师兄！”

    萧尘捅了捅紫霄，他示意紫霄千万不要失态，一切都要以大局为重。

    “立即列队，布二龙出水大阵……”

    紫霄看向秦叶，他的目光有几分的复杂，随后他下令羽仙门的弟子快速返回。

    回到羽仙门，出现了空前热烈的场景。捷报第一时间响彻仙门，连同十二仙宫也接收到了胜利的消息。

    此一战，彻底打出了羽仙门的气势，让这个老牌的仙门重拾自我。为羽仙门上上下下树立了强大的自信心。十二仙宫对秦叶的满意程度也尤甚一筹，苏竹亲自召秦叶来到她的宫殿。

    “苏竹姐姐，羽仙门能够有这一场胜利，全赖姐姐的高瞻远瞩。没有姐姐慧眼识人，就没有羽仙门的今天……”

    秦叶满面春风，见到这位姐姐他也格外的高兴。然而他抬头却发现苏竹没有一点的笑容，脸上甚至还有几分的僵硬。

    “那件事情白在一旁，先说一说上次你都看到了什么！”

    苏竹绷持着脸，她语气冰冷地说着。这种陌生而又熟悉的口吻，仅仅在秦叶第一次上山的时候感受到过。

    虽不知道苏竹指的是什么事情，但显而易见的是这位姐姐已经生气了。

    “苏竹姐姐，不知道你说的是？”

    秦叶一脸茫然，他的大脑在飞速的思考着。

    “就是本宫沐浴的时候，你在镜子里面看到了什么！”

    苏竹娇喝一声，她的声音震的宫殿颤动。整个宫殿内突然笼罩了一层蒙蒙的雾气。这并非是寻常的浓雾，而是拥有强雷腐蚀性的酸雾。

    就在秦叶进攻的时候，苏竹日常在仙宫内沐浴，她无意间从铜镜内看到了自己的倒影。顷刻间她联想到了秦叶那一夜晚的表现，让苏竹没有了沐浴的心情。

    在清誉与名节面前，羽仙门的胜利也被苏竹直接忽略了。今日召见秦叶，便开始兴师问罪。

    “师姐，镜子里看到的自然是一个人！”

    秦叶面带微笑，他让自己的大脑不去思考任何乌七八糟的事情。因为秦叶非常清楚，这位姑奶奶可是擅长读心术，任何事情都瞒不过她的眼睛。

    “什么！你说你看到什么！”

    苏竹身影闪动，她停在了秦叶的面前。随着她微微弯腰，那完美的身材与线条又一次的让秦叶心跳加速。不知是苏竹有意而为之，还是她无暇顾及一些事情，让秦叶再度的占了便宜。

    “姐姐，我当然看到的是我自己。谁照镜子，看到的不都是本人吗？姐姐我发现镜子中的我，比现实中还要帅气！”

    秦叶看着苏竹的眼睛，偶尔瞥了一眼苏竹的身材。听到秦叶的回答，连苏竹都有些怀疑了。读心术也没有看到秦叶心里的任何破绽，难不成自己想多了？

    “姐姐，您不要大张旗鼓的勾引弟弟，您太美了，弟弟怕把持不住！”

    秦叶再度冲着苏竹说道，说话的时候他提着鼻子闻了闻身边的香味，夹杂的欣赏毫不掩饰。

    如今，秦叶的大脑开始想了，刻意把苏竹完美的身材以及说看到的场景在大脑内重复。苏竹的读心术顷刻间好用了，虽然读出了一些不正的想法，但仍然没有得到想要的东西。

    “你，秦叶你居然敢窥视本宫！”

    苏竹又快速的回到了座位上，不再给秦叶偷看的机会。

    “还请苏竹姐姐不要治罪，谁见了姐姐都要被迷住！”

    秦叶言语中又恢复了他的调侃，一切都回归到了最初的起点。

    “今日之事你若是敢说出去，本宫必然让你血溅三尺。到时候莫说是羽仙门的门主，连活都活不成！”

    苏竹冲着秦叶威胁道，她的内心反倒是平静了。虽然今日被秦叶占到了一些便宜，但那一日没有窥视到也算是最大的幸运了。

    “是是是，这种事我一定守口如瓶。但姐姐的身材真是完美中的完美，我从来都没有看到过如此完美的身材！”

    秦叶连续的一波彩虹屁拍过，周围的酸雾越来越浓烈了。酸雾犹如薄纱一般，逐渐让秦叶的面前虚幻。

    此刻他修为突破了大能，自身的抵御能力强大了数倍，否则现在他的身体就吃不消了。

    “是吗？要不要我全部脱光，让你好好欣赏欣赏？”

    苏竹咬着红唇，她也冲着秦叶挑衅道。这种话，近千年来她都没有表现过。今日，和这位比自己小几千岁的弟弟也玩耍起来。

    “姐姐，我还想多活两天。如若是我成为了虚君，再谈也不迟！”

    秦叶说完便要朝着宫殿外面跑去，苏竹挥了挥手大殿完全闭合，浓雾陡然间上升了十倍。

    突如其来的浓雾令秦叶身体反应剧烈，他跌坐在地上，自觉骨骼都被融化了一般。

    “苏竹姐姐饶命，下次我不敢了，再也不敢了！”

    秦叶连连讨饶，他知晓这位姐姐就是单纯的想要出出气，自己只要做的不过分就没事了。

    “不让你见识见识本宫的实力，你真的不把本宫放在眼里！”?

