    第906章上有祭司，下有古祀！

    当年万隆国被灭，传国玉玺不知下落，导致万隆国无法继延续，他在听说此事之后，也曾有过一段时间寻找传国玉玺，但没有消息。

    “实不相瞒，早在万隆国遇难前一天，我们巫族便有高人通过祭祀手段，卜算出万隆国会有大难，我们将这个消息告诉萧皇，想让他做好准备。”

    “但不知为何，萧皇听后，并未做任何准备，而是让我们巫族离开万隆国，我们都明白，这个劫，萧皇迈过不去。”

    “临走之前，萧皇将这个传国玉玺交给我们巫族保管，且叮嘱我们巫族，日后见到萧家后人，将玉玺物归原主。”

    老者将当初事情一一说出，语气极为忧伤，巫族上下奉承萧家恩情，可轮到萧家遇到灭顶之灾时，他们巫族却无能为力。

    “前辈可知萧家到底拥有什么秘密，竟然横遭灭顶之灾？”

    一旁楚墨皱眉，萧家能黄袍加身，于乱世统一万隆国，必定是有很大的能耐，至少一个帝国的能耐，远非一般势力所能媲美，萧家能一夜之间被灭，那该是动用了多大的势力。

    据当时叶人凤所说，萧家被灭背后的主事乃是蛮荒，蛮荒因何灭萧家？

    老者闻言，暮色一怔，先是看了眼黑和尚，随后又转头过来看向楚墨，思索了片刻，叹息道：

    “这件事已经不是秘密了，告诉你们也无妨。”

    “当年萧皇之所以能黄袍加身，乱世称雄，那是因为萧皇得了一密，这个秘密与古祀台有关，至于是何老夫也不知，但老夫知道一点，那就是萧家因古祀台而腾达。”

    说到这里，老者的目光露出几许回忆，巫族曾经也是因古祀台而壮大。

    闻言，楚墨皱起眉头，这一路走来，他听得最多的就是古祀台这三个字，这古祀台究竟有什么魅力，让这么多大势力都来参观？

    “这古祀台究竟是什么？”

    楚墨身后，华天龙挠了挠头，不解的冲着那老者询问道。

    “上有祭司，下有古祀。这古祀台呐，乃是神物，说不得，老夫只能告诉你们，被古祀台排名的世间强者，皆会得到一段自我机缘。”

    老者说到这里，又补充了一句：

    “萧皇当年的名字也是被古祀台选中，得到机缘从而一飞冲天，不过却没人知道萧皇的机缘是什么，那些灭萧家的势力，无非是看中了萧皇的机缘罢了。”

    听着这般解释，众人点了点头，他们大概知道萧家为何被灭。

    “他们一个都跑不掉。”

    黑和尚紧握着手中的玉玺，脸上露出愠怒，家仇国恨，这份责任落在他身上。

    “你已成魔，魔不随。但你也是佛，佛法万象。”

    屠天走到黑和尚身前，拍着他的肩膀说道，每个人生来便有自己的责任，他不例外，黑和尚也不例外。

    若在平时，世人根本难以想象一个佛邪同修，一个佛魔同修的；两个宿敌竟然能走在一起，而且成为朋友，简直不可思议。

    当然这都是因为楚墨的缘故。

    “你们，也是为古祀台而来？”

    老者望着楚墨几人，迟疑询问道。

    “不是，不过既然来了，那就看看吧。”

    楚墨温文尔雅，淡笑起来，他倒要看看那个古祀台是何物，究竟这么神奇。

    “也好，距离古祀台开启的日子也不远，这几日各位可以在我们巫族住下，到时古祀台开启，我们一同前往如何？”

    老者说到这里，随后摇头苦笑道：“不瞒各位，我们巫族出了一个绝世天才，肯定有把握上哪古祀台，巫族崛起就靠今朝。”

    虽是客气，但老者语气之中带着几分满意，毕竟巫族能出一个绝世天才乃是天份。

    “好，有劳了。”

    楚墨点头，并未拒绝，毕竟黑和尚算是巫族恩人之后，住在这里，至少巫族会帮他们处理琐事。

    “对了，那古祀台衡量天才的标准是什么？您看我们几个有没有可能被选上？”

    华天龙露出嬉笑，冲着老者挤眉弄眼，故意泄露出一股九境巅峰气息。

    老者呵呵一笑，摇头道：

    “历代来，古祀台选中的强者皆在宗师巅峰之上。”

    一句话就让华天龙闭嘴，华天龙嘴里嘀咕道：

    “你刚才还不是说古祀台是按天赋实力排名吗？”

    老者点头，反问道：

    “武道达到宗师巅峰之上的强者，天赋会差吗？”

    华天龙哑口无言，随即懒得跟老者多嘴，因为他总感觉这次的古祀台，只怕会发生惊天变动，一切原因当然是因为楚墨。

    既然楚墨被誉为天选之子，那这一次的机缘，楚墨又怎会被落下？

    “皇子，凭你的实力，倒是有可能。”

    老者将目光移向黑和尚，显然刚才黑和尚的实力已经征服老者，老者这才启齿说道。

    无名摇头苦笑，巫族与世隔绝太久，黑和尚虽然很强，但天赋却不是顶尖，若他能排上，他与屠天自然也能排上，但显然，无名并不看好自己能被排上。

    因为这一代的天骄太多了！

    “前辈，您还是给我们先安排房间吧，走了好几天路程，太累了。”

    华天龙移开话题，伸了个懒腰对着老者说道。

    “小旺，收拾几间空房出来，让他们住下。”

    老者善意点头，对着小旺吩咐起来。

    “大哥哥姐姐们，这边请。”

    小旺对楚墨几人极为客气，走在最前面为几人带路。

    点头告辞从房间离开后，小旺神神秘秘的看着楚墨，眼中带着一股崇拜低声道：

    “大哥哥，他们这帮老家伙对外面的事根本不了解，但我很了解，你是天选之子，这一次古祀台，你一定会被选中的。”

    说着，小旺眼神露出几缕精明。

    华天龙拍着小旺的头，打趣道：

    “你认不认识我？”

    小旺挠了挠头，随后摇头回答：“不认识。”

    一番话惹得众人哈哈大笑，华天龙略显尬笑故作阴森森道：

    “不认识，那现在就让你认识我。”

    说着，华天龙举手，吓得小旺连忙躲到楚墨身后。

    “下次再说不认识，我就揍你！”

