
　　第二天，方寒操上家伙事儿，做好香氛和火把，避开狼群活动时段，来到了伐木空地的熊洞前。

　　看着眼前的熊洞，方寒探头看了一眼内部。

　　和上次一样的味道席卷方寒的鼻腔和眼膜。

　　眼角流下了火辣的泪水。

　　还是那个味，妈呀，真上头！

　　方寒一缩头，回到空地，连忙大呼了好几口气。

　　直到感觉自己嗅觉恢复后，方寒这才转头。

　　不理会熊洞，方寒直接在雪地开挖。

　　虽然有铁铲，但是，方寒为了万无一失，这次至少要挖2米长宽，4米深的陷阱。

　　木梯子方寒都做好了。

　　为了防止被狼群围堵，方寒直接做了4个火把，立在洞口上方。

　　因为这次时间充足，方寒只要风雪一大，就直接往伐木空地办公室一躲。

　　然后在房里削木刺。

　　风雪停了就开工，食物不够回去带。

　　不过一周，方寒就将陷阱挖好，并且把木刺铺底，每根木刺都有1米到2米长度不等。

　　间隔每20公分一根，方寒足足埋了几百根木刺，木刺刺头都是碳化处理，保证硬度。

　　陷阱做好后，陷阱上面盖上树枝，撒上雪，在陷阱旁边做个标记，完工。

　　猎熊陷阱已完成，接下来，就是请熊入瓮了。

　　方寒回到营地，泡了一杯花茶，摸了摸自己已经有点旺盛的胡子。

　　要不是这个地儿，以及方寒身上的衣服，还有那毛发肆意生长的脸庞。

　　可能还会有那么一丝潇洒气概。

　　现在嘛……

　　方寒如果旁边立个棉布招牌，上面写上“算尽天机”，可能会更应景点。

　　等待的这个月，方寒将之前脱硝的狼皮取出，为自己做了一件狼皮大衣和狼皮裤。

　　剩下的狼皮，方寒就都披挂起来，后面备用。

　　期间还发生了一个悲伤的事。

　　方寒的邻居好朋友，灰狼部落，有一匹灰狼掉入方寒的猎熊陷阱内。

　　4米的高度，和底下锋利的木刺，几乎就是瞬间毙命。

　　甚至不知为何，方寒看了3天，头狼都没发现这只倒霉的同伴。

　　没办法，方寒只能无奈的扯着扬起的嘴角，下去把这匹倒霉的灰狼拖出来。

　　一路用板车快运回营地。

　　然后，在营地入口的围墙点了好几处火，烧了一些新鲜的杉枝叶。

　　将沿路的气味覆盖破坏，这样灰狼就追不到了。

　　趁着狼尸还是冻着的，方寒在屋里先剥皮，再等待褪冰后，将狼尸肢解。

　　这个工作方寒都不知道做过多少次了，早就已经轻车熟路了。

　　将狼肉分解后，方寒直接腌制，等后面做成杉香熏肉。

　　一匹狼，去掉内脏，骨头，皮毛，以及一些不能吃的，总共切割下约五十多斤的狼肉。

　　加上神秘湖，那几乎算是取之不尽的湖鱼。

　　只要盐够，方寒基本可以每天吃肉吃撑。

　　还能时不时泡泡杉叶茶，花茶，果茶，刮刮油。

　　比较可惜的是，没有什么蔬菜。

　　唯一可以做菜的，也就是玫瑰果了。

　　不知道玫瑰果炒的话，好不好吃？说起炒菜，方寒就开始想念南方的大米饭了。

　　回味了一下自己以前的美好生活，方寒咽了咽口水，转头抛开脑子里的幻想，继续雕刻。

　　经过半年的磨炼，方寒现在雕出的狼木雕，除了眼睛五官这类，其他整体看起来都颇有风韵。

　　毕竟是和狼亲自交过手的，对于狼的神态，自然是了然。

　　别看方寒雕了大半年，但是还是一件作品都没出来，全部被方寒丢到火堆里烧了。

　　这些惨不忍睹的玩意儿，方寒实在不忍把它们当做自己的作品。

　　转眼，又是大半个月过去。

　　营地里已经像之前海岸公路的湖滨小屋里一样，挂满了鱼肉。

　　方寒现在也是基本一周补充一次，不会再天天外出钓鱼了。

　　猎熊陷阱已经修复好，为了防止又有倒霉狼掉进去，方寒还捡了点洞穴内的熊便，撒布在陷阱周围。

　　甚至，方寒又把陷阱完善了。

　　怕熊大在靠近陷阱的时候，要是陷了熊掌，身体没陷进去，那这个陷阱就废了。

　　所以，方寒把陷阱又扩宽了。

　　直接挖成3米直径的大圆洞。

　　下面木刺继续添加。

　　上面用自己去废弃瞭望塔收集的废木板，围着洞口，一块块的放。

　　每块木板都伸出自己四分之一的长度，这样可以为黑熊提供一点点重力支持。

　　防止黑熊来不及踏入另一只熊掌，反而卡在外面。

　　陷阱完善到这就差不多了。

　　其他陷阱，方寒也不是不会，木刺坠落陷阱啊，弹弓式陷阱啊，方寒也知道原理。

　　但是周围空荡荡的雪地，让方寒无计可施。

　　继续等待。

　　第285天，再有两个月，方寒就在这待了一年了。

　　方寒略有感慨的起床，洗漱后，继续去瞭望塔观察铁道口和神秘湖边缘。

　　黑熊估计就这几天就会回来，方寒必须时刻跟进。

　　黑熊悠哉的从隧道口如约而来。

　　方寒雕着木雕，偶尔抬头看一眼，雪地里，黑熊庞大的身躯让方寒一眼相中。

　　放下手中的东西，方寒起身，跑到屋外走廊仔细观察。

　　没错，是黑熊。

　　方寒有点兴奋。

　　按照黑熊的行为方向，很明显，它应该就是要回到伐木空地的熊窝处，进行再次冬眠，或者说，睡觉，一觉睡7天那种。

　　方寒赶紧出门，往自己身上使劲的抹杉树叶，直到杉树味都有点晕人了，这才罢休。

　　腰上插着砍刀，手上提着铁矛，背上背着弓箭，全副武装，一路偷偷赶路，尾随在黑熊身后。

　　黑熊走在自己熟悉的小路上。

　　一路上，时不时翻开雪地，找到自己喜欢的根茎和松果，如蒲扇一样大小手手，将扒拉出的根茎果实全部往自己的小嘴里送。

　　咀嚼着食物，黑熊感觉自己的熊生就这样朴实无华。

　　又是作为熊霸，森林一哥这枯燥的一天啊。

　　黑熊，就叫它熊二吧。

　　熊二吃完后，继续向自己的熊洞走去，四肢迈动，在雪上留下一个个脚印。

　　看到自己的熊洞就在眼前，熊二脚步不由得加快了。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饱了不就应该睡觉吗~

　　正当熊二迈出左熊掌，一用力，木板失去平衡，一头下陷，熊掌直接撑空，熊二身体一个踉跄，熊头直接往下栽。

　　不过，方寒的陷阱毕竟还是过于简陋，杀伤力有余，但中招几率并不是特别大。

　　这次，方寒运气不太够，熊二直接前肢狂挥舞，屁股往下坠，原本下滑的身体立刻停止了。

　　眼看熊二只要屁股一用力就能脱离陷阱了，方寒大急。

　　不行，只能兵行险招了。

　　只见方寒一个咬牙，提起铁矛对着熊二那硕大的屁股就是一个猛刺。

　　瞄准的，自然是不可描述的位置，毕竟这地方，杀伤力才大。

　　铁矛带劲没入，连同木杆一起进去了三分之一。

　　效果，可想而知。

　　熊二下垂的熊头直接就是一个上扬，发出了惨绝人寰的惨叫声。

　　后肢直接一软，扑在地上。

　　方寒一看有效果，继续用力把木杆往里挤。

　　熊二又是一声惨叫，从声音看出，略带沙哑的嗓音，明显，这已经叫破喉咙了。

　　熊二本能的把后肢一个用力向前蹬。

　　如愿以偿的把屁股脱离了木杆，而方寒也如愿以偿的看到熊二直接下滑到陷阱。

　　然后，再次发出叫破喉咙的痛呼声。

　　方寒听到熊二掉入陷阱后，又是一阵动作，连陷阱上的雪都震的往下掉。

　　但是，陷阱里可是铺满了木刺的！

　　所以，熊二又是几声惨叫。

　　然后，陷阱里就没声音了，只有熊二沉重的喘息声和哀呜声。

　　方寒在陷阱边缘探头下望，只见熊二掉落的地方木刺已经全部折断。

　　而且周围的木刺也东倒西歪，有些也是断裂的。

　　熊二身上插了不少木刺，大部分都是断裂的，还有许多血洞，在不停的流血。

　　熊二伤的不轻，它也知道自己周围都是危险，所以一时不敢乱动。

　　但它既然已经掉落陷阱了，结局也就是注定的了。

　　方寒听不得熊二的哀嚎，听久了心里会难受。

　　于是方寒直接提弓拉弦，唰唰唰，就是5箭。

　　熊二只有在前两箭的时候，哀嚎了两声，扑腾了两下，第三箭，也不知是不是射到心脏还是伤势过重，直接没了声息。

　　方寒不放心的又补了两箭，瞄准了眼眶，直接两箭。

　　确认熊二死透透了，方寒这才放下弓箭，擦了擦头上的汗。

　　呼，还好，虽然陷阱失效了，但是，自己也算是急中生智，还是把熊二解决了。

　　熊二这一升天，方寒就感觉心里的大石头猛的落下。

　　自己营地周围，唯一能突破防线威胁到自己生存的变数已经消失，接下来，只要自己不作死，好好在营地待着就不会有被伤害的风险了。

　　从此，只要神秘湖不再进来新的熊，那这个神秘湖。

　　就是俺方寒嗦的蒜！

　　时间差不多了，要到狼群的活动时间了，方寒来不及将黑熊运回营地，只能先用雪掩埋下。

　　然后又在陷阱上围烧了一圈的杉树枝，将灰往陷阱里撒。

　　做完收尾工作后，方寒补了下身上的杉味，就转身回营地了。

　　从勘察到熊的踪迹，到做陷阱，再到成功猎熊。

　　耗时整整快3个月，虽然，其中有接近2个月的时间是等待黑熊，但是耗费的时间，还是不变的。

　　第二天，方寒避开狼群活动时间，看了下天气，确定短时间内，应该还是不会有恶劣天气出现后，就提着板车去熊洞那收尸了。

　　一回生，二回熟，把熊尸搬回营地后，方寒直接开始处理尸体。

　　该泡草木灰水的泡泡，该挂的挂，骨头和狼骨一样，取出来直接埋外面，后面想喝骨头汤就挖出来熬熬。

　　内脏一样，大小肠留下，其他的全部冰洞处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十五章 猎熊计划 下免费阅读。https://xs.23sk.com 