    是夜，月如银钩。

    枯树干和新鲜枝条搭建的简陋棚屋内陡然传出一声变了调的男人尖叫，比待宰的母猪还要声嘶力竭。

    李沧等人冲出木屋时，看到一个满身是血的男人从棚屋里面冲出来，连滚带爬重重摔倒在碎石滩上。

    “怎么回事！”李沧扶住他，却发现他身上只有血而没有伤口，“这是谁的血？”

    男人惊魂未定，“我...我不知道...”

    “啊，是刘顺，”又是一声尖叫，棚屋乱成一团，“刘顺死了！”

    刘顺无声的眼睛瞪着棚顶，胸口处插着一根锋利的枯树枝，血迹泅满了身体周围。

    老王走过去看了看，摇头道，

    “人差不多戳了个对穿，死的很干脆。”

    他盯着十几个人，眼神深邃，

    “凶手，就在你们之——”

    “人是我杀的，”鱼塘主推开人群站到前面，一字一顿的重复道，“刘顺是我杀的。”

    “还有我们。”

    董巧和两个女人说。

    “还有我，我也参与了...”

    居然站出来足足7个人。

    他们的同伴一片哗然，不自觉的离这几人远了些。

    老王目瞪口呆，

    “我还开始没审呢，就破案啦？”

    “你杀人做什...”李沧忽然一顿，“你听到我们之前说的话了？”

    鱼塘主点头，

    “我刚刚看到他偷偷召唤祈愿硬币，想通过聊天组给他们的人通风报信，情急之下就杀了他，让他们的人知道您岛上还藏着那么多行尸，他们恐怕不会轻易上当的...”

    李沧眉头紧皱，

    “这对你有什么好处？”

    董巧见李沧表情不大好看，生怕他要追究杀人的鱼塘主，急道，

    “不关于大哥的事，是，是我的主意！”

    20只行尸和凶恶的怪兽就在旁边蠢蠢欲动，他们的小命说白了只在李沧一念之间。

    董巧咬牙切齿道，

    “刘顺就不是个好东西，他没缩在安置区里出来寻找物资根本不是为了什么侄子，那个傻小子是他和他弟妹偷情生的！灾难发生后没几天他就和他弟妹害死了亲弟弟，他死有余辜！他还，他还欺负小凤...这些都是他威胁小凤的时候亲口说的！小凤？”

    缩在董巧旁边瘦小的姑娘哇的一声哭出来，

    “上岛出发的第二天晚上我肚子不舒服，巧巧和小雨睡的熟，我就没叫她们，结果就被刘顺和马友堵在厕所里，呜...”

    李沧皱眉，

    “其实你们是想要这座岛吧？可你要知道，即使留在这座岛上，你们也没办法转变成从属者。”

    鱼塘主的手一直在抖，深吸一口气道，

    “灾难发生时我手上献祭了些硬币，身边也有几个过命交情的朋友，但后来有一次和外人共同探索一座岛的时候被他们阴了，我朋友死的死伤的伤，好不容易才逃回自己的岛上，被吓怕了，也是为了方便下次寻找物资的时候躲避行尸，就用一只特殊行尸的尸体和一大笔硬币祈愿出一个‘耳聪目明’的能力，视力是普通人的1.6倍，听力是4倍，所以才能隔那么远听见您和您的队友们谈话...”

    “我还偷听到他们的秘密，这座岛的位置其实只有刘顺和他们的9个人知道，他们把这座无人的资源岛当成自家后花园，这次带我们来也根本没准备再把我们带回安置营，只想把我们留在这里给他们当免费的奴隶...”

    “我就说这货是他娘的人才，下手可真够果断的！”老王道，“我说鱼塘兄，你想在这座岛上安生的活着，前提可是他们一定会上当，并且我们一定得把他们团灭才行啊~”

    鱼塘主惨笑，

    “我在赌，他们想利用这座岛的资源，就需要更多的人来这座岛上捕鱼、打猎，然后再到安置营把资源交换成硬币或是武器武装自己，我们这些没有空岛的背弃者就是天然的免费劳动力，无处可逃，小命永远都被他们捏在手上，处境只会越来越糟糕，最后生不如死...”

    老王道，

    “那你抖个锤子，老子本来还挺欣赏你的！”

    “实话跟你说，我根本不关心你们杀了谁，谁杀了你们，我又不是警官，没资格代替法律审判谁，咱顶多也就算个雇佣关系！”

    鱼塘主悄悄松了口气，

    “您高看我了，一条活生生的人命就死在我手上，刘顺再怎么畜生毕竟也是个人不是行尸，我，我这是吓得...这辈子怕是都要有阴影了...”

    “我确定刘顺的消息没有发出去，这应该对您的计划很有利。”

    “他们虽然贪婪狠毒，但不傻，您身边几十只行尸，他们是不会和您硬碰硬的，一定会趁您进入脱轨制裁的时候发难，把您当成活靶子...”

    “他们总共有3把猎枪，4把射钉枪，射钉枪射程也能达到八九十米，对了，还有一门改装的增雨火箭炮，射程非常恐怖，不过弹药也是改装的，威力听他们说很一般，只有4发炮弹。”

    李沧没答话，只是叹了口气，

    “收拾一下尸体，明天埋了吧。”

    回到木屋里之后，李沧和厉蕾丝都很沉默，只有老王在那里骂骂咧咧的，也不知道到底是在骂谁。

    厉蕾丝拍拍李沧，

    “他们...其实没错。”

    李沧说，

    “我知道，可能还有点不适应心态没转变过来吧，毕竟不像你，你在倒置大楼里，应该见过类似的场面？”

    厉蕾丝手一摊，

    “多到这辈子都不想看见陌生人的那种。”

    “狼多肉少，什么幺蛾子都有，很多时候凭一个人是没办法控制一群人的思想的，为了多换一点食物，他们可以主动饲养行尸，为了节省一点食物，也可以把他们认为有错的人投票变成行尸，甚至可以把没有生存能力的老人、伤患投成行尸...”

    “我其实真不该仗着有点身手逞强，要不是我活捉最开始那几只行尸给李成则试验能力，他们也不会打起饲养行尸的主意...”

    李沧哈了一声，

    “那你们岂不是全都要活活饿死在楼里？”

    厉蕾丝表情忽然就很微妙，颓然道，

    “不会饿死的，他们大概会吃人吧...”

