    而这些人是最后的得利者，因为第二天聚灵丹的价格便跳水了，无数聚灵丹流入市场，价格更是一降再降。

    三百块灵石一颗。

    一百块灵石一颗。

    三十块灵石一颗。

    五块灵石一颗。

    一块灵石一颗！

    仅仅是三日的时间，聚灵丹的价格跌到一块灵石一颗，跌到了原本价格的十分之一，说是烂大街也不为过。

    投机的人有些在高价的时候早早抛售，一夜暴富，赚得盆满钵满。

    这其中有借钱孤注一掷的，也有本就富甲一方有资本的，更有原本倾家荡产借此超过当地大户的。

    这场博弈让许许多多的人看到了奇迹，原来钱就是能这样赚的。

    当然绝大多数人是赔了的，他们高价囤，出售的时候已然是低价，赔得底儿朝天。

    绝大多数丹药铺子都关门来囤货，现在丹药卖不出去，损失严重，而且失去了信誉，再开门也是无人再来买丹药，纷纷关门大吉。

    而这一波的经济打击更为严重，绝大多数的人们赔了钱，失去了购买的能力，这也导致无数店铺经营不下去而关门。

    短短二十天的时间，大玄原本经济非常好的各个城池忽然之间就经济萧条了，没钱的没钱，欠钱的欠钱。商人店铺开不下去，手艺人无处做事赚钱。

    而那些大商户和官员们因为有种资本很多，每次不会全部投入，而且有最快的销售渠道，抛售非常快。

    导致他们仍然是最大的获利方，这些人看到利润便永远不愿停止，仍然在搅乱市场，导致市场上不是缺这个就是少那个，小商铺货都不全，自然是经营不下去的。

    很快，大玄的各个城池的商铺便纷纷倒闭关门，只剩下一些大型和中型家族经营的店铺还在日进斗金。

    就在这时候，有的人发现聚灵丹又涨了。

    有人从聚灵丹烂大街的时候又开始大批量的收购，那些之前砸在手里的人看到聚灵丹有人买第一时间就选择了出手，毕竟价钱低一些也比在手里放着要好。

    这阶段之前的铜铁和粮食都经历过，是市场正常的回暖，因为市场渐渐出现了缺口，于是这些物品的价格都会慢慢的涨起来。

    人们对此见怪不怪，甚至怕自己卖的慢了错过这一批的收购。

    那些家族也是一样，之前卖的有限，如今手里还有不少的存货，于是见回暖立刻出手。

    丹药很快就涨回了十块灵石一颗，那些手里还有聚灵丹没有抛的人看到了希望，心说不愧是对于修士们最重要的丹药，就是保值的。

    他们纷纷出手，虽然是高价囤的，但能回本一点就是一点，回笼一些本钱也好下一次的投机。

    丹阁也感觉到了回暖，纷纷召集炼丹师继续炼制聚灵丹，觉得屯在手里还是能赚上一笔的。

    果然，聚灵丹的价格开始涨了，在被大肆收购之后市面上的聚灵丹又少了许多，价格又开始一路飙升。

    三十块灵石一颗。

    一百块灵石一颗。

    那些早早抛了的人顿时眼睛都红了，在家中顿足捶胸，后悔不已。

    大商会和家族也没想到会出现这样的情况，于是再次抓紧囤货，但他们忽然发现市面上竟然没什么货了。

    因为之前手里有丹药的人要么是卖了，要么是不愿意出手等着涨价，总之就是没有了，聚灵丹涨到了五块灵石一颗，但愿意卖的人并不多，

    因为人们都是高价囤的，这个价格卖出去赚的并不多。

    但是没有也没关系，他们可以炼制，毕竟家族之中都是养了炼丹师的，聚灵丹又是最为初级的丹药，很容易炼制。

    于是聚灵丹的材料也涨的飞快，但是相比于丹药的价值还是差了不少，炼制成丹药还是将能大把大把的赚钱。

    商会、各大家族、官员们、丹阁、甚至是个人的炼丹师都开始大肆抢购聚灵丹的原料，而后快速的炼制，出货。

    就在这时候，市场流入了大量聚灵丹的原料，这些人都很是开心，即便是远超曾经市场价十倍的价格他们也愿意买。

    毕竟丹药也是涨价的。

    这次北辰夜并没有再动手，他手握曾经市面和库存的大半聚灵丹，但是并没有想抛出去。

    市场是有规律的，一旦某种商品开始泛滥，自然就会掉价。

    当聚灵丹大量被炼制出来，大量出货的时候，不少手握聚灵丹的人也坐不住了，看着人家赚钱，自己没有理由还在手中握着。

    而且他们也怕掉价，于是便有少部分人出手。

    而一旦有人出手，剩下的人便等不了了，生怕自己晚了一步价钱就跌了。

    于是远比市场需求大量的多的聚灵丹再次流入市场，导致聚灵丹价格跌得极为迅猛。

    五百块灵石。

    三百块灵石。

    五十块灵石。

    二十块灵石。

    五块灵石。

    一块灵石。

    价钱跌得飞快，就这样还有不少人没有出手，将丹药砸在了手里。

    这场价格波动没有赢家，所有人都是高价囤货，而后亏了。想来想去也就之后最开始那些在聚灵丹跌落谷底的时候收购的人赚得最多。

    但是人们身边并没有这样的人，他们也不知道到底是哪些人闷声发了大财，用远低于市场价格的价钱收了丹药，如果卖了可是大赚一笔呢。

    这次不止是百姓，大家族也亏了一波，用十倍的价钱买了原料，结果炼制出来之后丹药就不值钱了。

    要知道他们大量进购，可是赔了不少。

    于是不少中型却又孤注一掷的家族也被折腾得极为狼狈，只有那些树大根深的大家族还能在风雨之中屹立不倒。

    可他们这些人是没办法支撑起全部的经济的，这一波之后，小商户和投机的修士百姓连借钱庄的钱都输光了。

    而且他们并没有能力还钱，导致一些钱庄周转不下去，也关门大吉了。

    城中彻底萧条了，十家店铺八家关门，剩余两家也是卖不出东西，经济已然彻底瘫痪。

    就在这时候前线需要筹措粮草的消息传来，各个诸侯命令各府官员筹措，这时候那些才恍然意识到城已经快空了。

