    可是要想弄清楚原委，还得去幽冥走一趟啊，那地方还是算了，心理这关过不了，来都来了，曼卿决定不想了，她站起来拍拍屁股，回家！

    皇后诞下麟儿，那是举国欢庆啊，皇帝对曼卿感激无比，可他也知道，对人家来说，给啥都不稀罕，只好琢磨着，将荣耀转给她最亲近的人。

    一问才知，苏文瑾辞去了翰林院的职务，和杨谊一样，都隐居了，皇帝隐约明白了，这小子也有大造化啊。

    他只好将目光放到了侯府，苏开城不行，别看他是爹，可是不受待见啊，当年的事，他也略知一二，只能是给侯爷晋升了。

    圣旨下来时，曼卿正在跟祖父商量，打算去南边定居，听了圣旨，她也明白，皇帝这是变相报恩呢。

    可旨意下的耐人寻味，一大通的说辞，就一个中心意思，苏运来神武，继承人待定。

    苏开城直接瘫软在地上，而侯爷，不，现在是庆王爷了，心里明镜似的，卿儿挣下的爵位，皇上不可能便宜了杜氏，文瑾离家已成定局。

    如果大儿子承了爵，那最后肯定是文珠得利呀，所以皇帝才来了这一手，唉，自己的儿子都不成器，只好在孙儿里面选了。

    苏开城失望，可其他人高兴啊，尤其是二叔和三叔，大哥没戏了，他们就有了希望，俩人爹前爹后、上蹿下跳。

    “卿儿，这到底是怎么回事，爹当世子都当了几十年了，皇上是什么意思啊？你得替爹去问问，只有我闺女能靠住了。”

    “皇上什么意思？是臣子能问的吗？何况，我不过是区区女子，爹，你得这样想，虽然世子位没了，可祖父当了王爷啊，只要他老人家好好的，背靠大树，你也好乘凉啊。”

    苏开城瞬间怒了，这能一样吗？爹活着或许有依靠，可要是他没了呢，自己继承不了爵位，那谁能继承？难道是文瑾？他突然想到，大女儿最疼的可是这个弟弟呀，

    “文瑾呢？他人在哪里？这么大的事，都没看见他，闺女，你不能太偏心啊，做儿子的，还能越过老子不成？”

    “爹，您放心，他肯定越不过去，文瑾不打算入朝为官了，前几天已经退出翰林院了。”

    “啊，谁准许他这样干了？这么大的事，怎么没跟我说？”

    “您忙啊，等闲也见不着嘛，这个事，祖父同意了，所以说，您的位子可不是我们顶的。”

    苏开城更难受了，如果不是文瑾，就得便宜那俩兄弟了，他们接位，还不如儿子上呢，他越想难受，垂头丧气的找爹去了。

    曼卿已经跟祖父说好了，这次封王的宴会由自己负责，算是跟家里人正式告个别，以后就是回来，也不可能长住了。

    薛广还有秦叔他们，也说好了一起走，广德楼已经由白谦接手了，这是他第一次举办这种规模的宴会，也算是对他最后的考验吧，

    苏运来从来没想过，自己还有封王这天，这可是苏家的大事，二爷爷也是兴奋异常，他们嘀咕一阵拍板了，要回北地祭祖，这可是改换门庭的大事。

    皇帝趁热又赐了苏家一座门楼，表彰苏家子弟的忠勇，这次回乡，除了他们自家人，还有礼部的官员，那些人也都是苏开城的同事，进进出出的，给了他很多的同情，

    “爹，您去跟皇上说说呗，我哪里做的不好，现改不成吗？就算儿子不争气，可俩弟弟也没好到哪里呀。”

    苏运来心里很明白，大儿子为啥丢了世子，还不是因为杜氏？可大孙子已经离家了，要是休了杜氏，小孙子就可怜了，所谓有后娘就有后爹啊。

    “你急什么？盼着老子死吗？卿儿可是说了，你爹活到一百多也没问题，现在才还不到花甲呢。”

    一听这话，苏开城无语了，还有好几十年呢，可不是急也没用！

    回乡祭祖不能省，可这么多人回去，住在哪里都是个事啊，

    “不怕，现在天暖和，到时候，咱们在场院搭地铺，叫这些小子都住在露天。”

    家里孩子们越发的娇气了，想当年，他们有上顿没下顿的，大哥为了出人头地，这才不管不顾的去了战场，现在都知道富贵了，谁知道他是拿命换来的。

    苏运来听了二弟的话，也是很赞成，儿子们没啥出息，这几个孙子得好好抓抓，说不定，还能培养出来。

    自从文瑾中了探花，文琅就非常崇拜他，这几天都形影不离的跟着，以前自己小，对这位大哥很轻视，现在却折服在他的才华之下。

    “大哥，您真的要走吗？要是以后有机会，我可以去南边找你吗？”

    “当然可以，那边风光与这里不同，你多出去走走，也能开阔眼界，咱们苏家就指望你们了。”

    文瑾虽然做了决定，可心里还是有些愧疚的，祖父对他的期望很高，现在家族重任，全抛给了兄弟。

    对文珠他始终无法亲近，而底下两个年纪还小，这段时间，便带着文琅，不光是指点学业，还有一些强体的活动都带着他，也是操碎了心。

    而曼卿则呆在女眷队伍里不大出头，几位姐妹都有些不舍，曼芙竟然想跟着走，却被她婉拒了。

    “你后年就及笄了，这两年多学学管家的事，听祖母说，办完及笄礼就该出嫁了，这个也是答应了刘府的。”

    “那您回来吗？我们什么时候还能见面？姐，我舍不得您！”

    “回来，你的及笄礼我一定回来，就算你出嫁了，咱们也能见面呀，你以后，可以和夫君一起来海岛，”听了这话，曼芙高兴了，姐姐能这样说，肯定不会丢下她的。

    “大姐，您要是走了，我损失太大了，以后就没了好吃的，要不？我跟祖母说说，带着我好不？”曼芸长了几岁，可爱吃的习惯还是没改，此时眨巴着眼睛，想着怎么说服娘和爹呢。

    “你跟着我也没用啊，我是回海岛，又不是四处去玩，那边没有京城繁华，好吃的还没这里多呢，要不，我让白谦经常送些来，足够你吃了。”

