“魔毒之气”

    在魔毒之气腐蚀防御之盾时，司徒镇南倒是意识到，眼前的黑气并不是普通攻击，而是拥有极强腐蚀作用的魔毒之气。

    在封印之地，司徒镇南的神识感知，同样受到了极大的压制。

    第一时间，他并没有觉察到了黑气的异样，直到黑气近身，司徒镇南才终于意识到，是魔毒之气。

    很快，真元凝聚的防御之盾暗淡了下去，显然被魔毒之气腐蚀。

    不过，司徒镇南的反应倒是不慢，意识到黑气乃是魔毒之气后，他倒是做出了应对之策。

    只见他一手，抓出一枚玉符，瞬间捏碎。

    魔符被捏碎，陡然爆发出耀眼的白芒。

    魔毒之气在触及到白芒后，似乎是遇到了克星一般，立即溃散化作了无形。

    司徒镇南使用的玉符，正是对魔毒之气，拥有极佳克制作用，不过他虽然成功化解，魔毒之气的攻击。

    但是此时的他司徒镇南，却算是吃了不小的亏。

    若是一开始就意识到魔毒之气，他完全客气用一张，小小的灵符轻松化解。

    不远处的东郭霸天面色平静，刚才那道魔毒秘术，他倒也没有寄望，能够给司徒镇南，造成怎样威胁。

    他只是想要试探试探，对方虚实而已，不过对方一连施展多道手段，才化解魔毒之气，倒是让他占了不少便宜。

    只见他施放出黑蟒后，接连拿出了三只巴掌大小黑色袋子，并依次打开。

    三只黑色袋子，并不是什么普通储物袋。而是封印着血煞的袋子。

    东郭霸天一连解封三只黑色袋子，每只袋子中都出闪出一只人形傀儡。

    作为魔门强者，东郭霸天最擅长炼制傀儡之术，三只人形傀儡出现后，释放神识控制人形傀儡。

    虽然他作为人形傀儡的主人，本就对人形傀儡拥有控制能力，但是那并不是绝对控制，人形傀儡自身还有拥有自己的意识。

    于是东郭霸天取出三张灵符，拍在人形傀儡身上，而有灵符相助，他便可以对人形傀儡进行绝对控制。

    司徒镇南化解血毒之气，面色并没有丝毫喜色，反而是变得颇为凝重，尽管他努力了，还是有少许血毒进入身体之中。

    而且，此时他所面对的对手，已然不仅仅只是东郭霸天一人，还包括其身边的三只人形傀儡。

    虽然封印之地压制神识，他无法判断出三只血人形傀儡，究竟达到了什么水平，但是东郭霸天既然施放尸煞，那么血煞傀儡的威力，应该不是普通尸煞。

    东郭霸天嘴角露出一丝冷笑，此时他已经释放出三只人形傀儡，这三只人形傀儡，可都是他精心炼制的宝贝。

    其中一只是人形傀儡，已经拥有与二阶武尊，相媲美的战力，至于另外两只人形傀儡的战力，同样不弱，拥有一阶魔尊的实力。

    “上吧！”

    东郭霸天目光，透发出一股淡淡的自信，并且他很快就下达了作战指令。

    只见三只人形傀儡，几乎同时爆发出丝丝血煞之气，然后朝着司徒镇南冲去。

    三只人形傀儡的速度，不比同阶修修者慢，从不同方向夹击司徒镇南。

    与此同时，东郭霸天也紧接着发动攻击，只见他一手结印，一手轻轻点了点手中的骷髅杖。

    一道道黑色箭矢，立即凭空浮现而出，然后朝司徒镇南激射而去。

    东郭霸天激发的黑色箭矢，不仅仅蕴藏着其真元之力，还夹杂这血毒之气，拥有极强的腐蚀性。

    面对东郭霸天与三只人形傀儡，几乎同时攻击，司徒镇南面色虽然有些凝重，但是并没有丝毫慌乱，其反应还是颇为迅速。

    一边极速闪动，一边舞动手中寒光四射之剑，斩出了一道道剑芒应对攻击。

    “嘭……”

    决战区域的两人，陷入了激烈对战中。

    不一会儿功夫，两人便对战了数十回合。

    不得不说，司徒镇南的战力，颇为惊人，面对东郭霸天与三只人形傀儡的夹击，并有落败的迹象。

    期间，他更是动用强横手段，重创了其中一只人形傀儡。

    简波神色平静地观看着，决战区域的司徒镇南，与东郭霸天两人的激烈对战。

    虽然现在司徒镇南，并没有露出什么败绩，但是简波却已经不怎么看好他。

    在持续激战中，司徒镇南需要同时面对，东郭霸天、人形傀儡多重攻击，体内的真元消耗肯定极为迅速。

    若是司徒镇南无法快速击败东郭霸天，一旦体内真元消耗得到一定程度，他的劣势自然就显现出来。

    不出简波所料，双方在交战了一百多回合后，司徒镇南渐渐落入了颓势，面对东郭霸天、人形傀儡的攻击，已然颇为勉强，很难做出有力的反击。

    东郭霸天对战经验颇为丰富，取得优势后，他倒是没有急于求成，而是继续一点点积攒优势，消耗司徒镇南的真元。

    激战两百余回合，明显劣势下，司徒镇南最终动用，压箱的杀手锏，妄图进行绝地一博。

    不过他的攻击，却是被东郭霸天成功抵挡了下来。

    司徒镇南一个不慎，被其中一只人形傀儡，直接轰成了重伤。

    下一刻，东郭霸天身形便，骤然动了起来，与此同时，一把血色之刀，迅猛朝司徒镇南斩去。

    “神力拳！”

    千钧一发之际，一道身影从黑石碑后闪出，对血色刀芒迅猛一击。

    简波早已枕戈待命，见司徒镇南败北，他倒没有怠慢，陡然爆发出了一股强横气息，面对二阶魔尊，他不敢藏拙。

    “嘭……”

    简波的拳头，几乎瞬间就触及到血色刀芒上，然后发出了一声嗡鸣，并伴随着丝丝真元波动。

    血色刀芒看似威力十足，不过触及到简波的拳头后，其威势骤然一缓，然后迅速溃散，化作了无形。

    简波一拳顺利击溃了血色刀芒，成功化解东郭霸天必杀一击。

    突如其来的变化，让东郭霸天和司徒镇南二人，惊诧不已。

    启元秘境关闭后，除了二人之外，竟然还有人进来。