    月光如水。

    洒落人间，给整个大地铺上了一层金色。

    宽敞的巴嘎市街道。

    几对男女愉快走过。

    张晴雪也跟林铮一起走回宿舍。

    俊男美女。

    并肩而行。

    本该很浪漫的旅程。

    但是两人却不是那么的亲密。

    林铮心情确实不是很好。

    因为张晴雪刚才的话语，实在是有点....其实她怎么说自己都无所谓，但是一旦牵扯到自己父母，自己的心里总是不太好受。

    当然林铮知道张晴雪就是那么一点点的虚荣心。

    并无恶意。

    但是自己必须表一个态度。

    让她明白一个道理，绝不能嫌弃自己的父母。

    一想到上辈子自己的父母为了自己那种惨状。

    心里都如刀割一般。

    “林铮你怎么啦，生气了？”

    走到一段比较黑暗的马路，张晴雪主动地靠了过来，手臂温柔地挽住了林铮手臂，语气非常温柔地轻声问道。

    刚才林铮的表现非常的不错。

    她的闺蜜们纷纷羡慕她找到了一个又高又帅的男友。

    还要主动加林铮的qq和微信。

    不过林铮都主动拒绝了。

    “没生气。”林铮回答，语气淡淡的。

    “是不是因为我说的那些话，让你不爱听了。”

    这妮子还是有自知之明的。

    “你说呢，晴雪，你怎么说我没关系，但是我的父母就是个农民，不是什么高级知识分子，这个直接说应该什么可丢人的吧。”

    林铮有必要跟她说明一下。

    “好啦，知道了，小气鬼，我刚才记错了还不行吗，别生气啦....给你亲一个。”

    张晴雪这一次或许是知道自己理亏，或许也是因为自己今天心情好，所以倒是服软了。

    还主动送上了香唇。

    “张晴雪，你这是想要色诱我啊，我是那么容易屈服的人吗。”

    林铮故作姿态，虽然她的饱满的红唇就在眼前。

    “你不是吗，你真的不是吗。”

    张晴雪好像小鸡啄米一样，对着林铮的脸蛋，不断亲亲。

    “有人耍流氓啊。”林铮大喊。

    “我就是耍流氓怎么啦。”

    “过分了，别怪我不客气。”

    林铮粗鲁地，一把搂过她的纤纤玉腰，把她娇躯往路边的树上一顶，两人就这么在大马路上。

    互啃起来。

    不说。

    这种感觉真刺激。

    一直到她的身体软得快要掉到地上才罢休。

    ......

    星期一。

    跑完步。

    准点回到办公室。

    一如既往地先泡杯枸杞，然后打开电脑装模作样。

    随便看了一下公司通告。

    有几个红色的文件，很吓人。

    点开一看。

    是人事任免的通知，林铮以为是什么大新闻，赶紧点进去吃瓜，这种事是公司最有趣的新闻了。

    看了一下才发现。

    原来是供水中心几个所长互换位置而已。

    无甚意思。

    确实一般三年或者五年。

    下面的供水所所长就会动一下，这个跟某些公司大领导三年一届一个理，当然如果你很出色，众望所归，也是可以连任，这个也有很多先例的。

    这样动来动去的内幕，林铮多少有点了解。

    就是为了防止某些官僚的腐败，或者是怕一个人在一个地方待久了，关系网结得太大，太密了，会演变成一个无法清除的毒瘤。

    不过林铮在下面待久了。

    据自己所知，其实很多供水所所长是喜欢动。

    死鱼一般，说都不喜欢。

    而且动一下爽一次。

    因为这样一来。

    自己在这个地方捅出来的篓子，或者是说自己吃饱喝足以后剩下的烂摊子就不用管了。

    反正到时候有人下来稽查，也不关自己的事情了，是新来所长的事情。

    当然很有可能会接手别人的烂摊子，这个就看命好不好了。

    八卦完公司的内部消息。

    实在无瓜可吃了。

    林铮就开始玩手机。

    吃吃外面花花世界娱乐圈的瓜。

    “XX大导演超生...”

    “李x鹏深夜疑似和某46D美女酒店开房...”

    “少年时代又开拍了，阿四和某男主的恋情浮出水面...”

    “....”

    很他妈的难受。

    都是自己已经知道的事情，娱乐圈就没有什么新鲜事了吗？

    算了出去其他部门转转吧。

    认识多几个人都好。

    林铮拿了纸巾假装出去上厕所，就出去溜达了。

    先去七楼。

    瞄了一眼张晴雪，不过她好像在忙，所以自己就不打扰她了。

    毕竟昨晚回去以后。

    又把她欺负了一顿。

    继续兜兜转转林铮就来到了8楼的市场部。

    这个部门人最多了。

    一共有18个人。

    但是这个部门的人是真的忙，林铮走了一圈，个个都是埋头可干的主，大部分都是用肩膀来接电话，手还要不停地写材料，连跟自己打招呼的时间都没有。

    林铮这才觉得还是办公室好啊。

    自己身在福中不知福了。

    看到这群人如此地为自己公司挥洒青春，林铮也不好意思多打扰，继续走着走着，既然就来到了党群部。

    里面没什么人，就一个家伙懒洋洋的，竟然瘫坐在沙发上手机。

    卧槽。

    这么舒服！！

    这市场部和党群部，就一楼之隔。

    简直一个天堂一个地狱。

    “林铮...你来干嘛。”

    是邓奋，这个家伙听到声音，马上就一跃而起，不过看到是林铮，不是领导。

    表情马上就放松了一下。

    “是啊，来看看我们邓专员的豪华办公室，果然是不错啊。”他们党群的办公室新装修的，空间非常的大，有茶几，有真皮沙发。

    妈的，中午不是可以为所欲为！！

    真是舒服啊。

    “哈哈，怎么，羡慕吧，要不要跟我们李主任说说，申请把你调过来咯。”

    邓奋假惺惺地说道。

    这家伙当初对于林铮去办公室还耿耿于怀的。

    不过经过这段时间。

    他的思想慢慢有所转变了。

    毕竟他本身就不是什么努力的人。

    党群工作轻松不说，权力还是很大的，毕竟有一个很牛逼的名字。

    更重要的是他们的部门竞争压力小，人才断层，一旦他到了年限，肯定就可以上升的，所以现在也没什么怨气了。

    “好啊，我早就想来了，上班还可以躺，这是我的梦想。”

    林铮蠢蠢欲动了。

    “林铮，你还是那么假，来我们部门可拿不到什么先进优秀了。”

    这个家伙是妒忌林铮拿到了省公司的先进个人了。

    “爱信不信，你们部门就你一个人？”

    “还有两个，她们..今天出去走访了。”邓奋说这话都有点结巴，其实是因为刚过完年不久，她们党群部有没有什么事情。

    所以他们三个商量了一下，留一个人下来值班就算了，其他两个都打酱油呢。

    “卧槽，牛逼，真牛逼，拜拜。”

    林铮心里明白就行了，但是也没什么可说的。

    他们部门不止三个人。

    还有一个人，叫做A君。

    已经三年没有回来上班了。

    是不是很离谱。

    据说这个家伙在某一次下水管作业的时候，发生了坍塌的意外，他被困在了地下12个小时。

    虽然得救了。

    但是一只脚，彻底伤了。

    基本生活没问题，就是一到下雨天，就会痛不欲生。

    这件事也是一个谜。

    有人说其实是因为领导赶工期才造成的事故，后来慢慢地就没了这个声音了。

    通过友好的协商。

    领导把他安排到了比较清闲的党群部。

    可是他还是惶惶不可终日。

    整天说自己那那那都不舒服。

    每天只能靠打麻将来治疗，不打麻将就会浑身难受，一难受就会胡说八道。

    后来公司就让他在家休养，暂时不用来上班了。

    这一休息。

    就是两年多了。

    听说工资还是按照基本工资发（虽然没有绩效）。

    但是躺着也有工资。

    真不错。

    这是林铮入职以后。

    听到的最让人惊喜的一件事。

    这件事也让林铮再次感受到了公司独特的爱，感受到了公司对员工的那种无微不至的贴心关怀。

    那一刻。

    林铮第一次不想辞职，也想发生一点意外，然后为公司奉献终生。

    ......

