    口碑当然有自信啊！

    所以点映是一定要点映的，华夏电影市场的点映规则已经趋于完善，放着一部口碑之作不点映，难道等着公映的时候再发酵热度吗，那肯定不合算，况且在绯红自家的院线安排几场点映都不用和谁打招呼的——

    绯红早就今非昔比。

    顾朗离开没多久，绯红官微便有了动静，对很多人而言，这是比《侏罗纪公园》杀青更为震撼的消息：“绯红动画新电影《机器人瓦力》制作完成，拟定暑期档上映！”

    “我去！”

    “要不要这么刺激？”

    “洛导的《侏罗纪公园》刚杀青，这边《机器人瓦力》就制作完成了，忽然觉得作为洛导的影迷，今年好爽啊！”

    “终于等到第二部动画电影了！”

    “果然还是绯红的动画电影才配称之为动画电影啊，其他公司都是打着动画电影的旗号骗人而已，上映后保证看！”

    “想看首映！”

    “啊啊啊，《机器人瓦力》重要要来了，从这部动画电影开始筹备，我就一直在关注的，一定不要让我失望啊！”

    “暑期档的王者已经诞生了！”

    网上直接炸开了锅，无数网友疯狂讨论，而业内一些原本拟定要在暑期档上映新片的电影制作公司，此刻却是彻底呆住了，谁也没想到，自家的新片竟然会碰到《机器人瓦力》这部绯红打着《功夫熊猫》之后第二部动画电影这个旗号的超级大作！

    是的，超级大作！

    国内各大电影公司忘不了去年《功夫熊猫》大杀四方的光景，连关云腾的生化科技终结篇，都被压制的那么惨，凭什么别人能够幸免，而在国内七大娱乐公司都制作不出优质动画电影的当下，绯红就是动画电影的垄断者！

    垄断，意味着强大！

    凡是喜欢动画电影的观众，都会对《机器人瓦力》保持关注，更别说这部动画电影在筹备初期，便已经聚焦了极为恐怖的人气，相关论坛贴吧等等更是早早就建立好了——

    必须要避开锋芒！

    于是各大电影公司选择按兵不动，等《机器人瓦力》正式定档后，他们再考虑选择暑期档什么时候上映合适，毕竟暑期档到九月份才结束，想要避开绯红这个大杀招并不难。

    说起这个。

    一些已经宣布新片定在暑期档的电影公司就难受了，他们现在的状态大概可以用瑟瑟发抖来形容，生怕绯红把《机器人瓦力》定档的时间，和他们已经定好的时间过于接近，那样的话，说不定就得把原先制定好的计划调整一下了。

    丢人？

    不不不，避开《机器人瓦力》并不丢人，哪怕辜负影迷的期待，延后上映也不能和这个庞然大物撞上！

    庞然大物！

    对暑期档的电影而言，《机器人瓦力》绝对会是一尊庞然大物，甚至包括国内一些权势级导演，轻易都不想和这部绯红，乃至华夏的第二部动画电影正面角力。

    “瓦力出，影坛惊！”

    媒体以此六字，形容《机器人瓦力》宣布加入暑期档后国内各大电影公司的反应：“在《功夫熊猫》吊起观众对动画电影的胃口的当下，没人愿意和注定要被观众追捧的绯红第二部动画电影正面对决，甚至就算七大也只能暂避锋芒，捏着鼻子给绯红这部新作排片，毕竟他们也要赚钱……”

    无人可敌！

    在业内看来，《机器人瓦力》再不济也是《功夫熊猫》那种水平的作品，而去年那只熊猫有多猛，大家已经见识到了，除非陆北玄一级的人出手，否则谁也挡不住绯红！

    而现在陆北玄还在拍新片。

    包括其他一些权势级导演，近期也都没作品上映，况且光影七杰全部进入十亿俱乐部的事情已经逐渐证明，光影七杰在成长，权势级正在被优秀的后辈们一步步超越中，所以权势级现在也未必就百分百能够比光影七杰要强。

    比如去年的票房排行。

    且不说《功夫熊猫》力压权势级导演麦行雨登顶，单单卫胜导演洛远监制的那部《危险夫妻》，就差点盖住了麦行雨那部《兵戈》的风头，所以外界和绯红认识的人都在小心打听《机器人瓦力》的档期，想要提早作出安排，不过打听肯定是没有用的，因为这是绯红公司眼下最为机密的事情之一，需要公司高层们好好谋划才行。

    最后选定的日子是七月三号。

    因为七月三号那天，刚好是前一批大制作电影下档的日子，在那天《机器人瓦力》的排片也最有希望排高，所以公司很快便通过了这一提案，并着手去做准备。

    结果，不到半个小时。

    绯红安排《机器人瓦力》七月三号上映的消息便已经如龙卷风般，吹进了国内各大电影公司——

    “七月三号，我们改档期！”

    “改成八月份，避开这部电影！”

    “还好，我们不用改，错开了两周，但是也有点危险，现在开始加大影片宣传，毕竟谁也说不准《机器人瓦力》能火几周。”

    “……”

    有公司舒了口气。

    也有公司鸡飞狗跳。

    对于观众而言，这则消息更像是一颗定心丸，让很多等待已久的人看到了电影上映的曙光，不过让很多人没想到的是，在宣布了公映日期后，绯红竟然还通过官微表示，会在燕京一些场次提前安排点映，时间是六月底——

    瞬间，网上热闹了！

    所有人关心的问题都是：观看点映的观众是由绯红内部选择，还是附近的观众也可以买票？

    答案是，内部选择。

    和当初《忠犬八公》一样，绯红从官网，绯红视频网，以及各大粉丝群抽取幸运人员，给他们发送电影票，至于这群人的电影票会如何处理，绯红却不会强行干预，当然洛远也没忘记被《第九区》吓哭的小姑娘一家。

    影评人和社会各级代表当然必不可少。

    为了保证场地的宽敞，洛远再度选择了燕京歌剧院，对此燕京歌剧院自然不会拒绝，甚至还给绯红一个非常便宜的价格，以保证《机器人瓦力》在他们的地盘放映。

    