    她虽然嘴上说的厉害，却压根儿恨不起来，那皱着鼻子说话的样子，更像是在打情骂俏一般。

    虽说，王小六儿和陈璐，讲到底还没能真刀真枪地好好较量一翻，但姑且看来，算是今天在桥洞儿里偷摸干的，男女之间最亲密的事儿也算做了，这无疑，让两个人愈发地亲近，悄然间，较之前也有了些微妙的变化。

    王小六儿看在一副很厉害的模样，倒是觉得挺有意思的，他不害怕，也不纠缠，轻轻地一扶陈璐的小蛮腰，两个人，就又迫不及待地搂在一起了。

    这边儿，她俩正你抱着我，我抱着你，说什么悄悄话儿呢，忽见光影闪动，小路上，有人走了过来。

    王小六儿和陈璐都不想给人看见，当时吓得赶紧躲进了一边的玉米地里，不敢做声儿，可约摸也就过了三五分钟的样子，就看见，几个十几岁的半大小子拿着手电和麻袋大摇大摆地走了过来。

    这打头的，正是之前被王小六儿胖揍一顿的那个小地痞，张二驴！

    张二驴的身后，还跟着几个手下，看他们手里拿着铁锹竹竿儿啥的，倒像是摆了一个大阵仗！

    “诶，二驴哥！你刚才听见有动静儿没有？我刚才过来，怎么听见这边有声音呢？”

    一个小子可能是听见陈璐他俩说悄悄话了，明显有些顾忌地用手电晃着小路，这也就是人多，胆子大，要不然，就这地方，他们平素里根本就不敢走！

    “你别自己吓唬自己行不行？”

    张二驴一听这话，直咂吧嘴儿，“你要是害怕，你就自己先回去！可别说，俺们搞到老鳖，卖了钱，不带你的！”

    “大哥，我不是那个意思！我真听见有动静儿了！”

    那小子一咧嘴，显得挺委屈。

    “你们，听见有动静了么？”

    “没有。”

    “没有。”

    几个小老弟一脸茫然地摇摇头。

    “听见没？谁都没听见有动静，就你说有！就你能耐！就你耳朵好使！特么的！”

    张二驴一巴掌打在那小子脑袋上，那小子，当时就不敢做声了。

    “大哥，那可能，是我听错了！”

    “大哥！你说，王小六儿他们弄的那个老鳖，真是从这边弄的么？”

    一个小弟明显有些怀疑，小心翼翼地问道，“咱可别弄错了！这大晚上的，再白费劲！”

    “诶呀，你放心得了！我早就听说了，王小六儿和狗剩子，老来这边小河里逮鱼摸虾的！之前，他俩都在这儿搞了不少好东西，卖饭店都卖了老多钱了！”

    “大哥，你能肯定么？”

    “废话，我都在这儿起过他们的网！我还不知道咋的！”

    张二驴还一脸得意，“你们别看着河沟子水面不大，里面，可有老多好东西了！那大鲤鱼，都四五斤！还有鲶鱼甲鱼啥都有！哼，虽然我没亲眼看见，但我能肯定，王小六儿他们抓的那老鳖，十有八九就是在这附近抓的！准没错儿！”

    “大哥，我听说，王小六儿跟陈璐，她俩进城去卖的老鳖，卖了老多钱了，是不？”

    “对啊，要不，我咋叫你们一起来了呢！”

    “那陈璐，不是跟王小六儿是死敌么？她俩咋还一起去的呢？”

    “呵，那谁知道！以前她俩确实是死敌，可现在咋回事儿，咱哪里说的清楚！”

    “她俩不是好上了吧！”

    有一个小弟直咧嘴，“大哥，要是陈璐跟王小六儿好上了，那可麻烦了！这俩人儿，没一个好惹的！”

    “你怕个啥！”

    张二驴瞪了那小弟一眼，“王小六儿，多少还有点能耐！陈璐，不过就是一个娘们儿！你说你们几个，五大三粗的，还怕她啊！王小六的事儿她要是不管，还就算了，她敢插手，我连她一起收拾！”

    “嗤。”

    王小六儿在一边听得直乐，轻轻地，摩挲了陈璐一下。

    再看陈璐，在草丛里蹲着，气得咬住了小嘴儿。

    要不是现在跳出去不好解释，她真想出去给张二驴俩嘴巴子。

    她陈璐，可不是好惹的。

    “这个张二驴，真不是个东西，回头我得好好收拾他一顿。”

    等他们走远了，陈璐气鼓鼓地说道。

    “算了，他也就过过嘴瘾！之前让我打了一顿，心里记恨我呢！”

    王小六儿说完了，拉着陈璐从里面出来，赶紧走。

    陈璐也怕被人看见，没敢做声，快步就往村子方向赶了。

    “诶，王小六儿，他们几个这干嘛去了？是去抓老鳖去了么？”

    “看拿着的东西，像。”

    “那你不去看看去啊？他们别把你的网子给你掀了！”

    “没事儿，我换地方了，没那么容易找到！我先送你回去，回头过去看看。”

    “那我跟你一起去？”

    “得了吧！这大半夜的，你赶紧回家！你爸要是知道大半夜你不在卫生所，不担心死了！”

    “那倒也是。”

    陈璐点点头，“那你一个人，能行吗？别打起来，再吃亏！”

    “就他们？呵，我还真不把他们放在眼里。”

    王小六儿说完了，扶着陈璐送他到胡同口儿，“我不过去了，怕让人看见，你赶紧回去。”

    “嗯。”

    陈璐点点头，看四下无人，搂着王小六儿又腻味了几下，这才赶紧跑了。

    看她开门回家，王小六儿才转身离开，忙不迭地跑回去，爷爷奶奶显然早已经睡了。

    他开门，躺了一会儿，翻来覆去睡不着，总担心自己的渔网叫人发现了，还是忍不住一翻身下了地。

    可他眨巴眨巴眼睛，又忽然想起了什么，没立即走，反而溜溜达达地在院子里转了一圈儿。

    猛然间，看见墙头儿位置有一块稀稀落落的烂拖布，忽然计上心头。

    他走过去，拽了几下，把拖布的脑袋拽下来，夹在腋下，又跑回屋儿里掀起了自己的白床单儿，研究研究之后，揣着半盒儿痱子粉就又跑出了院子。

    他脚底轻快，没一会儿就跑到了小石桥那边，找了个隐蔽的地方一摊手，就看见，月光下，宽敞的河面儿附近，星星点点，都是电筒的光亮。

    王小六儿一看，心里咯噔一下！

    张二驴他们所在的位置，正是他藏了渔网的地方！

    张二驴那几个，鬼鬼祟祟地，正小声议论着什么，没一会儿，就欢天喜地提溜着不少东西跑了上来！

    王小六儿抻脖子一看，一眼就看见张二驴身后有一个小黄毛儿的手里拎着一条鲶鱼！

    那鲶鱼，快有胳膊长了，看着很肥，估计着，起码也有好几斤！

    “大哥！大哥！要不咱们赶紧走吧！”

    “你着急啥？老鳖还没抓到呢！”

    “诶呀，这网子，肯定是王小六儿下的！要是王小六大半夜过来，给咱们堵这儿，咱肯定得挨顿打！那就不划算了！”

    “可不咋的！”

    另一个小兄弟明显是想起了王小六儿胖揍张二驴的事儿了，心有余悸地说道，“这大鲶鱼，也能值不少钱！都这半天了一只老鳖也没看见，咱见好就收得了！”

    “嗯！也是！”

    张二驴虽然有点不死心，但眨巴眨巴眼睛，还是一点头，“走！”

    几个人不管那个，从草丛里钻出来，就往外走。

    那小黄毛儿提溜着鱼，落在后面，还挺着急。

    “等我一会儿，等我一会儿！我撒泡尿！”

    “诶呀，老驴上磨屎尿多，你咋那么多事儿呢！”

    “诶呀，等我一会儿！我也有尿！”

    小黄毛叫同伴把鱼拿上去，和另一个小老弟一起站在草丛里。

    他俩，对着水面的方向开始酝酿了。

    “你起开点儿！你离我太近，我尿不出来！”

    “诶！早说啊！”

    此时，张二驴他们已经上去了。

    “诶，你说张二驴是不是有病！这大半夜的！”

    小黄毛儿压低声音，跟一边的同伴发起了牢骚。

    “可不咋的！比比划划，好像可行了似的！这王小六儿是没在这儿，在这儿，他也抓瞎！”

    另一个小弟也直撇嘴，“且不说，这地方，有没有老鳖！就算真有，我也不来！早知道上这地方我就不出门儿了！你知道不知道，这地方，闹鬼！”

    “啥玩意儿？”

    “这地方，闹鬼！你不知道啊！”

    那小弟一脸凝重地瞪着眼睛，“这山梁那边儿，原来有个村子，还挺大！后来不知道因为啥，里面的人，全死了！听说那村子里怨鬼缠腿，谁进去谁傻眼，没看那边的路都给封死了么！大白天都没人敢进去！你当啥好地方啊？”

    “真的假的？你别吓我！”

    “吓你干啥！正经的！”

    “我凑……”

    那小黄毛儿咽了口唾沫，下意识地看看四周。

    微风拂过，沙沙作响。

    “我凑！”

    他猛地一个哆嗦，吓得旁边拿货险些跳起来！

    “你干啥你？！”

    “我刚才！我刚才看见个白影儿！”

    “啥玩意儿？！”

    “我刚才，看见个白影儿！”

    “你滚犊子！这大半夜的，你可别乱说！”

    “不是，我也不知道我是不是眼花了！”

    那小子鬼鬼祟祟地，用手电晃着草丛，“我刚才，真看见了！有个人，白衣服，黑头发，在那边站着！”

    “哪个位置大概？”

    “就，就这儿！”

    小黄毛儿用手电晃了两下。

    没看见人。

    “净扯犊子，哪儿有人！”

    那小兄弟不乐意了，提上裤子，“赶紧走，别看了！”

    他明显是怕了，转身要跑。

    却不想，这边刚一回头，就看见，斜刺里半人高的草丛里，什么东西有点儿不对劲儿！

    他一愣，下意识把把手电又一晃。

    半人高的蒿草里，一个白色的人影儿正悄无声息地站在那里！

    直勾勾地，盯着他俩！

    透过那凌乱的头发还隐隐地能看见，两个大黑眼窝儿，和一张，惨白的人脸！

