    在绝地杀阵面前，除了神帝，真正的神帝外……其余生灵除了万劫不复，不会再有第二条路。

    哪怕是神帝分身降临，也只有毁灭这个下场。

    李家族长李修罗发动绝地杀阵的一刻，云青岩跟云念磊的结局就已经注定了。

    “爹……”绝地杀阵彻底发动后，云念磊嘶吼的声音就响了起来。

    云青岩的肉身，就像裂开的瓦片人，体表出现了一道道裂痕。

    裂开的，还不只是云青岩的肉身，还有他的灵魂。

    这一刻的云青岩，甚至连嘶吼、惊叫的能力都没有。

    “李修罗，你如果敢动我爹，太皇神帝都不会放过你！”

    云念磊猛地又惊叫道，因为他发现自己根本没有阻止的能力。

    这时候的他，也已经知道拿云海魔主威胁李修罗已经无济于事。

    “哈哈哈，拿神帝冕下威胁我？

    你以为要至你们父子于死地的人是谁？”

    李修罗冷冷的笑道。

    听到这话。

    云念磊面色就是一变。

    就是肉身、灵魂都濒临瓦解破碎的云青岩，心头都是重重一颤。

    李修罗身为李家族长，会对他们出手……早就该想到，这是太皇神帝的意思了。

    可是云青岩想不通，太皇神帝为何要这么做。

    尤其是，还在东方宇宙的时候，未来的云青岩降临……还持着太皇八卦图，太皇神帝的本命法宝。

    “轰！”

    就在这时，云念磊祭出一道投影。

    一道云海魔主的投影。

    不过因为联系不到本体，这道投影并不能跟云海魔主的本体实现联系。

    “李修罗，你是要代表太皇与孤开战？

    不死不休的战争？”

    云海魔主投影出现的瞬间，就无比霸道的说道。

    哪怕有绝地杀阵在手，可以镇压云海魔主投影的……李修罗，此时面对云海魔主的投影，都下意识吞咽了一口唾沫。

    “还请魔主赎罪，这一切都是我们冕下的意思。”

    李修罗作揖说道。

    如果云海魔主铁了心要杀他。

    整个神界都没人护得住他。

    太皇神帝都不行。

    所以面对云海魔主，李修罗根本不会有半点硬气。

    “那就让李太皇滚出来一见！”

    云海魔主的投影开口说道。

    “抱歉，我们冕下已经闭关，哪怕是我都联系不到他。”

    李修罗只能低着头说道。

    “那你是要逼孤，对整个李家大开杀戒了？”

    云海魔主的面色，彻底冷了下来。

    他是魔主，跟神帝一个层次的魔主。

    他提出要让太皇神帝现身，无论李修罗能不能办到都必须要办到。

    否则，就是亵渎帝威！“抱歉，魔主的要求，晚辈实属难以做到。”

    李修罗再一次道歉道。

    此时的李修罗，哪里还有面对云青岩时……高高在上的半点样子。

    “晚辈？

    你算什么东西，蝼蚁一般卑贱，也敢在孤面前自诩晚辈？”

    云海魔主冷哼一声，恐怖大手抓向了李修罗。

    “魔主冕下，晚辈不敢与您为敌，但现在……也不得不与您为敌了。”

    “杀阵护体，煞气化龙！”

    李修罗十指掐动，调动绝地杀阵，轰向了云海魔主的投影。

    

