    “无限乱舞！”

    “啊打！”

    却是李洛克看到这批装备精良的敌人，知道相对来说，他们的威胁最大，首先便是对他们展开了进攻。

    却是李洛克的速度太快，手合会的这帮人根本反应不急，耳旁音爆声响起，就见眼前一花，胸前一股巨力袭来随后腾空飞起，便已不醒人世。

    只见李洛克一拳打出，一名全副武装的作战人员，胸口便是凹进去一个拳印，身体直接飞出，撞翻身旁众人。

    一脚踢出，地面便是一个大坑，飞溅的石块向四处射去，一掌拍在防弹头盔上，脑袋直接飞出，头盔也被砸扁。

    带着头盔的还好，没带防弹头盔的，那画面就像是大锤砸西瓜，异常的残忍。

    不过短短几秒钟的时间，30人全副武装的连队，就已经所剩无几。

    随着机枪声音的停止，佐助、静音、伊鲁卡也是接连冲了出来。

    亚历山德拉和村上，见此情景，心中惊怒交加，大喝道：“进攻，开火！”

    剩余的武装人员和忍者立刻展开了攻击，枪声以及武士刀的挥舞声随即传出。

    夏洛特·道尔看到发号施令的是两名老者，便猜测起二人应该是手和会的另外两根指头，便立刻喊道：“先不要攻击这两个老家伙。”

    却是夏洛特想起，想要找到龙骨，可是需要手合会首领的配合，要是全部杀死，这寻找起来，可就麻烦多了。

    听到夏洛特·道尔的吩咐，此刻冲出来的几人非常有默契的绕开了两人，冲向了手合会的其他成员。

    然而远在千米外的狙击手，却是抓准机会扣动扳机，一枚穿甲弹以每秒850米的速度就向夏洛特·道尔射来。

    想到之前那堪比炮轰的射击，夏洛特没有选择用苦无抵挡，而是直接发动了替身术。

    坚硬无比的替身木，直接被对方轰成了渣渣。

    此时夏洛特顺着子弹射来的方向望去，瞬间就看到了千米外大楼上藏身的狙击手。

    没有任何迟疑，夏洛特·道尔拿出一枚苦无，依附上查卡拉，在开启杜门的状态下直接朝着狙击手的方向射去。

    “唰！”

    破空声传出，苦无以一种比刚才穿甲弹速度还快的飞行速度，向着狙击手所在的方位而去。

    在狙击手不可思议的眼中，苦无直接对他进行了爆头。

    解决了远处的敌人，夏洛特看向了街道四周的监控，发现本就不多的监控，早就被赶来的手合会成员，提前进行了破坏，早已罢工。

    至此夏洛特·道尔几人却是早就没有了后顾之忧，不过因为对手皆是杂鱼，没有特殊力量的手合会成员，在众人的眼中，用下替身术就已经算是非常给对手面子了。

    况且对付杂鱼，使用苦无收割对手的速度，甚至比用忍术来的还要快，尤其是在宇智波佐助开启写轮眼后，手里剑投掷术更是被玩出了花。

    几枚手里剑飞出，便是轻易的收割了对方的脑袋，尤其是悬挂在手里剑上的钢丝，更是恐怖的杀人利器，甚至都不需要佐助动手，乱跑的手合会成员自己就断送了性命。

    随着三人加入到战场之中，收割的速度越来越快，亚历山德拉见势不妙就要撤退，却是被夏洛特·道尔拦了下来。

    “这位老先生，你是要去哪里？”

    看着拦路的夏洛特·道尔，亚历山德拉一挥手，一股无形的气劲就向夏洛特拍来。

    虽然气劲无形，却是未能逃脱夏洛特的感知，只见他一拳挥出，拳风和起劲相撞。

    “轰！”

    一声闷响，亚历山德拉一连后退几步，这才止住了身形，脸色以是难看无比。

    “你是手合会五指中的哪一位？”

    “这气，练的不到家啊！”

    听到夏洛特的嘲讽，亚历山德拉阴沉着一张脸，喊道：“村上，一起上，不然我们谁都跑不出去！”

    听到亚历山德拉的呼喊，准备趁乱逃跑的村上，只能无奈放弃逃跑，因为他也发现，另外四人虽然没有攻击他，但是都时不时的看向他所在的方向，只要有逃跑的迹象，随时都会过来。

    村上一个跳跃，就来到了亚历山德拉的旁边，两人肩并着肩，村上开口道：“一起出手。”

    看着还在商量的二人，夏洛特·道尔轻蔑道：“两个臭虫，合在一起就不是臭虫了？”

    只见夏洛特道尔身形一身，瞬间就出现在二人面前，直接双手伸出，便是抓向两人的胳膊，然后一个拉扯。

    “撕拉！”

    却是夏洛特在开启杜门的情况下力量太大，直接就扯断了二人的胳膊。

    “啊····”

    二人捂着肩膀，瞬间痛呼起来，却是在撕扯的刹那，没有任何感觉，但是在看到夏洛特手中那熟悉的手臂时，痛觉神经一些有了反应。

    亚历山德拉和村上立刻用另一只完好的手，猛点肩膀上的几个穴道，本是奔涌而出的鲜血立刻小了很多，同时用气进行伤口封锁，使之不在向外流血。

    一番操作下来，二人本就苍老的脸庞变得更加煞白，看起来更像是一个死人。

    夏洛特·道尔将手中的两支胳膊扔到一旁，看着二人暂时止住了伤势，这才缓缓开口道：“两位老人家，不要那么着急离开。”

    “你看，你的手下们，已经所剩无几了。”

    却是在夏洛特说话间，本来还零星响起的枪声，彻底没了动静，就连几个想要拉起手雷插销，准备自爆的家伙，还未来得及行动，便领了盒饭。

    两人望向四周，发现带来的近百名精锐手下，竟然就在如此短的时间里，被对方屠戮一空。

    显然他们知道，自己这次算是踢到铁板上了，本以为准备的足够充分了，没想到对方实力如此的强大，简直超乎了他们的想象。

    此刻村上望向面前的男人，直接单膝跪下，开口道：“夏洛特大人，我愿意投降，攻击你都是亚历山德拉的注意。”

    “只要您留我一命，我愿意与您分享龙骨的秘密，想必您已经找到了地狱厨房下埋葬的龙骨了。”

    ······

