    七国联军发起总进攻的同时。

    玄天边境之城前！

    “大人，玄天大军集合完毕，请指示！”

    洛昌邑抱拳低头道。

    罗昌邑身穿一身漆黑的盔甲，手握同样是漆黑的长枪，他的身上有着滔滔气息释放。

    强劲的气势，一看就是一员猛将。

    一尊宗师境巅峰的将领，乃是蒙家军当中脱颖而出的将领，这段时间就跟在蒙毅身边训练新兵。

    “嗯！”

    蒙毅满意地点了点头。

    他作为玄天大军副帅，也是这支新兵的总教头，在这里，他拥有绝对的权威。

    “七国联军开始发起总冲锋了，他们要找死，我们必须满足他们。让大军做好冲锋的准备，彻底的剿灭这些乱贼，杀出我们大军的威名！”

    蒙毅望着远处浩浩荡荡冲锋而来的敌军，他那冰冷的眼眸中释放出滔天杀气。

    同时，他的身上有着一股狂暴的气息涌动，天人境巅峰的波动。

    有陛下在天穹上坐镇，对付着敌军的洞虚境，蒙毅现如今已经没有了后顾之忧。

    那么不管冲锋而来的敌军有什么手段，也不管他们有多少人，在自己的面前，都只有死路一条！

    罗昌邑拿着长剑站在大军的前方，冲着大军吼道：

    “重甲铁骑在前开路，步兵跟着冲锋。”

    “轻骑兵化作大军两翼，对敌军奇袭，搅乱他们的阵型。”

    “将士们，随我冲锋杀敌！”

    一道道军令自玄天大军传开。

    轰隆隆！

    下一刻，浑厚悠远的号角声响起。

    随着冲锋的号角声响起，茫茫如海的玄天大军也开始有了动静。

    玄天大军众多将士演变成整齐的阵列，手握着弯刀，长枪，冰冷的眼眸盯着前方冲锋而来的敌军。

    他们以一个巨大的阵型朝着前方冲锋，在他们的配合下，这一支数百万的大军竟然浑然一体，宛如一人。

    他们的双眸，闪烁着冰冷与杀戮的寒芒，一股股杀气在他们身上爆出。

    虽然他们身上弥漫的杀气，在叶辰眼中依旧有些稚嫩。

    但，当这成千上万的杀气聚集在一起，直冲云霄。

    这般恐怖的杀气竟然可以让周围的空间也跟着扭曲。

    这就是浑然一体的大军，同样爆发杀气的恐怖之处。

    带着滔天杀气，玄天大军保持着阵型，朝着前方冲锋，朝着敌军靠拢而去。

    一时间，战场上的气氛变得紧张起来！

    轰隆隆！

    玄天大军冲锋的速度，由一开始的缓慢，到后面是越来越快，他们整齐地奔跑，让大地都跟着震动，给人一种地动天摇的感觉。

    玄天大军冲锋引发的异象，让正在冲锋而来的七国联军众多将士都感到一种窒息的感觉，他们的脸色变得无比铁青，眼眸中有几分忌惮、

    “这支大军在纪律上恐怕能比肩太平皇朝的精锐大军。”

    杨乃坦望着下方浑然一体冲锋出击的玄天大军，脸色变得无比难看。

    他作为西门府的供奉，自然见过太平皇朝不少精锐大军的训练，在他看来，恐怕很多都比不上玄天皇朝这一支大军。

    他看得出来，此刻冲锋的玄天大军，乃是化作几个整体，前锋，中军，左翼，右翼和后翼，每一个整体里面又林林总总分化成几十个方阵，每个方阵里面还层次分明地分成十多个梯队，小团队更是密密麻麻。

    但是，就是由这么多个小团队组成的冲锋大军，却能够给人一种浑然一体的感觉。

    可见这支大军的纪律何等惊人。

    “若是给这个玄天皇朝成长的时间，未来必定是太平皇朝的劲敌。”

    杨乃坦朝着玄天皇主方向看去，内心充满震撼。

    “冲啊！”

    伴随着一阵剧烈的喊杀声，玄天皇朝千军万马齐动，铺天盖地般朝着冲锋而来的七国联军冲杀而去。

    双方的大军愈发接近，气氛绷紧到了极点。

    所有人都明白，最后的大决战开始了！

    阳光下，玄天大军身上穿着的漆黑战甲，折射出一道道粼粼的冷光。

    他们化作一股黑色浪潮，凶猛地冲着前方敌军杀去，每个人都牢牢地握着手中兵刃，凶狠地盯着前方的敌人。

    哪怕他们很多人是第一次上战场，内心紧张，但在大敌当前，他们没有任何一个人退缩，而是无畏地冲锋，因为他们是军人。

    军人的天职就是服从命令！

    不管敌军多强，多恐怖，只要军令下达，哪怕明知道有可能倒在战场上，他们都会坚定不移地执行下达的命令。

    轰隆隆！

    战马奔腾，双方加起来超过三千万的大军狂奔，让大地不断地震动。

    众人疯狂的喊杀声下，双方大军终于正面冲锋在一起。

    “杀！”

    疯狂的吼声在战场上响起，刀光剑影，血水喷射。

    双方大军疯狂地挥舞着手中利刃，冲着眼前的敌人劈斩。

    每一刀的劈斩，都有着生命就此画上句号。

    砰砰砰！

    凶猛的冲锋下，特别是玄天皇朝重骑兵的冲撞，更是将敌军冲在前方的一些士兵撞飞，如同断线风筝般抛飞了出去。

    重甲铁骑蓄势冲锋而来，这股力量绝不是普通人可以抵挡的。

    玄天大军凭着重甲铁骑在前方冲击，硬生生在冲锋而来的敌人大军中，撕裂了他们的阵型。

    “给我杀，用你的刀刃狠狠地劈杀这些敌人。”

    一道道高亢而激烈的声音在玄天大军中响起。

    无数道命令不断地从一个个将领的口中下达，震耳欲聋的吼杀声，让不少将士连声音都仿佛要嘶哑了。

    激烈的金铁撞击声不断响起，喊杀声，惨叫声弥漫整个战场。

    玄天大军携势而来，他们的攻击犹如狂风暴雨，哪怕这是一支新军，他们展示出来的杀伐力，远比想象中要强大，迅猛。

    枪与刀撞击，铁骑与重盾的撞击，在战场上不断上演。

    疯狂的厮杀，让战争激烈到了极点。

    不断有人被撞飞，被劈斩的倒下地面。

    他们连站起来的机会都没有，直接就被后面冲锋涌上来的人踩踏而死。

    基本上倒下在地面上的人，下一秒身体就会被踩踏破碎，死于非命。

    这就是战争、

    双方大军不顾一切爆发的总冲锋的战争，更是让人疯狂。

    战场上的每一个将士，身上都沾染着鲜血，全都杀疯了。

    这一场碰撞，七国联军的战损明显要更高，他们的士气因为洞虚境大战的惨败，受到巨大的打击，他们的力量也会大受影响。

    正常的战争，他们的将领会暂时退去，休整后再发起反击。

    但七大皇主明白，这是他们最后的希望，他们没有了任何退路。只能置之死地而后生，或者也没有后生，单纯是想要跟玄天大军拼命，在这场轰轰烈烈的战争中走向毁灭，顺便给玄天皇朝找点不痛快罢了。

    “哈哈，他们是敌人，但也是战功，杀掉他们，我们封侯封爵！”

    罗昌邑冲杀在最前面，一边劈杀着敌人，一边大吼鼓舞士气。

    玄天大军越战越勇，八百万大军，竟然压制住了冲锋而来的两千万大军！

    战争的天平，已经被撬动。

