    她白晰的皮肤上，显露出一颗像跳跳糖那么大的红疙瘩。

    “啊…这…”田小海满脸尴尬。

    “怎么了？你不愿帮我？”马尾辫妹子咬了咬唇红着脸道：“不愿意就算了！”

    “不是，这玩意要针灸配合敷药才行。”田小海想了想道：“这样吧！你先在这儿等我，我去附近找找看，有没有鸡血叶这种草药，这玩意用鸡血叶配合针灸立马见效。”

    “好吧！”妹子坐了下来。

    田小海朝丛林深处走去，开启天眼扫视了一圈，很快在百米开外的山涧旁，发现一株鸡血叶。

    他快步过去，却意外看到山涧里长满了松乳菇，一朵朵像张开的小雨伞。

    “这个季节还有松乳菇？怕是能卖到两百块钱一斤，绝版啊！这里恐怕有五六十斤了。能卖上万块啊！发财了！”田小海心中狂喜。

    这么多松乳菇，要装两蛇皮袋，一个人摘肯定不行。

    他当即拨通了高秀芸的手机。田小海打算让秀芸姐帮忙叫妹妹拿蛇皮袋来。

    平时他打电话找家人，都是打到高秀芸那儿。

    电话通了，传来高秀芸急促的声音：“小海，你是不是犯事了？”

    “没啊！秀芸姐咋了？”田小海惊讶道。

    “他们说你带一个女人上山了，说是你要对那女人耍流氓，用强！都有人通知那女孩的父母过来了。而且还报了警。估计用不了多久人家就会到。小海你千万别干傻事啊！你还没做那事吧？”高秀芸心急地问道。

    “秀芸姐你想多了。”田小海松了口气安慰道：“你放心，我不是那样的人。我的确扛了一个女人上山，不过，我…”

    “行了，你别解释。你告诉姐姐，做了那事没？”高秀芸打断道。

    “没！秀芸姐，不是你想象中的那样。”田小海有些无语了。

    “吓死我了！没有就好。”高秀芸压低了声音：“小海，你千万要忍住。姐姐这就来找你。”

    “好！把我妹妹小兰也叫上吧！你们快一点，走小路来！我在蜈蚣涧的荆棘林，这山涧后边有一条小路，是我开僻的，你们穿过那一片孤坟地就能找到，需要爬两三米山崖，我藏了绳子在那儿，我这就去放绳。对了，带两个蛇皮带来，有急用。”田小海急切地答道。

    他知道，一定是金小彪想要坏他的名声。

    他正好将计就计。

    挂断电话，田小海前往崖边迎接。

    十分钟后，妹妹小兰和高秀芸赶到。

    “小海，你没事吧！”高秀芸仔细打量着田小海，生怕他干了那种见不得人的事情。

    “哥，你没做坏事吧！”小兰也担心地问道。

    “没呢！你们想多了。我只会做好事。走，我在山上发现宝贝了！”田小海笑着朝高秀芸点了点头，旋即又从妹妹手中接过蛇皮袋。

    走了一阵，他停下，指向前方：“看！松乳菇。”

    “天哪，这么多松乳菇，哥，咱们家发财了！”小兰高兴得抱了一下田小海。

    “小海，真有你的！你运气太好了！”高秀芸也激动地点了点头。

    “快摘了，见者有分，咱们平分。”田小海爽朗地朝高秀芸笑道。

    “这怎么行？松乳菇是你发现的，姐姐不能白要。我帮你摘，给半斤给姐姐偿偿鲜就好了！”高秀芸认真地答道。

    她是个老实人，从不占人便宜。

    “姐，咱们不必分那么清楚。”田小海发自内心道。

    高秀芸自幼待他像亲弟，两家挨得近，一直相互帮衬。

    尤其是田家出事后，高秀芸更是待田小海一家子若亲人一般。她主动将家里的积蓄取出来借给田小海家治病，帮他家收谷子，收衣服，打理菜园子、给鸡和猪喂食。

    这份恩情，田小海铭记在心。

    松乳菇虽值钱，但他真不介意和这个好心的邻家姐姐平分。

    见田小海这般大方，高秀芸也是心中一阵温暖。

    但她却不愿意占这便宜。

    她有意板起脸朝田小海道：“不行，这些松乳菇能卖不少钱。姐不姐不能要你的。不是姐姐见外，而是因为你现在缺钱。等你宽裕了，你给姐姐一百万，姐姐也会厚着脸皮收下。”

    说着，高秀芸面带微笑地弯下了腰：“好了，不说了，姐姐这就帮你摘松乳菇吧！”

    “也行！我先离开一会儿，马上回来。”田小海不再勉强，摘了几片鸡血叶，快速朝马尾辫妹子的藏身处走去。

    马尾辫妹子看到田小海，激动不已地迎了上去。

    “找到草药没？”

    “找到了，来，我这就给你用针挑脓，再上药。”田小海将一枚荆棘捏在手上。

    “好！”马尾辫乖巧地趴下身子，缓缓将紧身裤褪了下来，露出雪白一片。

    田小海捏起荆棘，对着她臀部上方某处红色疙瘩，一针扎了下去。

    “啊…痛！”

    一声娇呼，再次惊动荆棘林外的金小彪。

    “我去，田小海这小子还没完事？”他咬了咬牙，掏出手机，拨通了电话：“喂！阿威，人来了没，快点啊！正在上大戏呢！你让杨芳把人全引过来。记住，唐玲玲千万别落下了。还有，记得给老子带开山刀来！”

    “老大你放心，我这就照做。快了！马上就来，开山刀也来了。”

    田小海仔细聆听着外头的动静，将金小彪的话全听了下来。

    他将荆棘一收，旋即将鸡血叶嚼碎，敷在了马尾辫妹子臀部的伤口上。

    “好了，搞定！”田小海轻轻拍了一下马尾辫妹子的细腰，示意她起身。

    “啊！这么快？”马尾辫妹子难以置信地扭头朝身后望了望，旋即又满脸羞红地朝田小海点了点头：“田小海谢谢你！”

    “你认识我？”田小海有些惊讶。

    “刚听他们叫过你的名字，也算是认识吧！”马尾辫妹子微笑着朝田小海伸出细手：“来，握个手，我叫洛飞燕。”

    “妹子，你先把裤子穿好吧！咱们快点离开这。别的事，等出了这里再说。”田小海笑着指了指洛飞燕雪的紧身裤。

    “天哪，我怎么连这个都忘记了。丢死人了！”洛飞燕满脸通红，慌乱地转过身，将裤子提了起来。

    “走，跟我来！”田小海牵起洛飞燕的手，快步来到了一丛厚厚的荆棘旁。

    他要赶在人们来到前，收拾金小彪。

