    “再闷头走就要撞南墙了。”一道开玩笑的声音传来。

    沈清听着声音熟悉，抬起头看人，居然是江亦鸣。

    江亦鸣偶像出道半路演员，出道至今三年依旧是个小透明，粉丝亲切的调侃他为“糊咖”

    他的长相是现在最流行的阳光少年小奶狗，杏仁眼，黝黑的眼睛，笑起来有月牙，嘴角旁还带着梨涡，跟含着一块糖似的。

    就冲这长相也不该糊才对，归结原因还是他本人太佛太懒，早期他也是靠路人照登上过热搜的人，只是他不会营销。

    沈清饰演女主的那部校园剧，他也有参与，饰演里面的男二号，乐观搞怪，默默守护女主的身边，陪她笑陪她哭，青梅竹马比不过天降最后参加她的婚礼，看到她和另一个男人幸福圆满，而他只能坐在亲友那一桌喝醉酒。

    不少偶像剧里，男二的观众缘比男主好，这部校园剧，江亦鸣饰演的这个角色就十分讨喜，很吸观众缘。

    江亦鸣露出笑，见沈清一双雾蒙蒙的眼睛看着他，不说话，他怔了怔伸手抚摸她的额头：“沈知初你怎么不说话，脑子被撞傻了？”

    沈清反应过来，后退一步躲开他的手：“我没事，还有……你可不可以不要叫我沈知初？”

    “为什么，不叫你沈知初那叫你什么？这不就是你的名字吗？”江亦鸣声音温和，死追着一个问题问，并不会让人产生厌烦感。

    “我叫沈清，沈知初这个名字我不配。”她说的不配，而并非不喜欢。

    也是再提醒自己，她一直都是沈清不是沈知初，她不想再做替身了。

    虽然早就改了名字，但她一直不适应“沈知初”这个名字，陆霆川平时叫她也是叫沈清。

    哪有人不喜欢自己的名字？江亦鸣稍稍一想，可能中间发生了什么事才会让沈清产生排斥。

    “你原名叫沈清啊？”

    沈清点点头：“嗯。”

    “那我以后就叫你沈清吧。”江亦鸣说着扫了沈清一眼，最后目光落在她的手上，关心问道，“你手怎么了？”

    沈清缩了缩手下意识掩饰，但这个时候掩饰已经晚了，用刚才忽悠医生的谎话继续忽悠江亦鸣：“摔了一跤把小指摔骨折了。”

    “你这也太倒霉了，就你一个人来医院吗？”

    沈清点头。

    江亦鸣看她的眼神多了一丝“可怜”这大晚上，又是雨又是风的，他穿着外套都觉得凉嗖嗖的，就别说沈清只穿了一件单薄的裙子，头发上身上还有被水打湿的痕迹，杵在他跟前瑟瑟发抖像是一只小猫，让人忍不住的想要带回家给她温暖。

    “你打算什么时候回去？”

    沈清看了看外边还在下雨的天，这个点也不好打车，“等雨停了就回去。”

    “那你可能得明早了，你身上都被雨淋湿了，现在你身体好着没住院，明早就不一定了。”而且他刚摸了摸沈清的额头，明显感觉她身上的体温要高一些。

    “我送你回去吧。”

    俩人在剧组里的关系还不错，沈清这个人比较安静平时就在角落里看书，帮剧组里的忙，偶尔剧组打牙祭自己带菜做，都是沈清做的，那一手好菜，光是想想就忍不住流口水。

    “这怎么好……”

    江亦鸣打断她的话：“怎么不好，我们是朋友嘛，你要是感谢我，到时候做几道菜打包给我，就上次吃的那个冷吃牛肉，当零食吃正好。”

    怕沈清不同意，他上手直接拽着她的手就往外面走，到了门口一阵冷风吹来，江亦鸣想到什么，停下脚步脱下身上外套给沈清穿上：“外面天冷，你穿上外套别感冒了。”

    “我穿了你的外套，那你怎么办？”这是她人生中第二个对她好的男人，沈清却不习惯别人对她这么好，怕习惯了就忍不住贪念，这是不好的。

    及时止损，是她学会的道理。

    眼见着沈清动手要脱下外套，江亦鸣赶紧按住她的肩膀制止道：“我是个男人，我不怕冷，走吧，别脱下来，要拖也等你到家再脱下来。”

    “我身上是脏的会弄脏你的车。”除了雨水她身上还有脏土，沈清是个怕给人添麻烦的人。

    “谁说你脏了，你一点都不脏，赶紧着呢。”江亦鸣一把攥着沈清的手，回头冲她笑：“走吧，我们一起冲出去。”

    沈清垂眸看着俩人的手，那么用力，是她无法挣脱开的力道，她努力跟上江亦鸣的步伐，冲进雨中，垮向夜色。

    同样的夜晚同样的雨，却给人带来不一样的心境，有人陪着淋雨，这雨就不冷了。

    车里开了暖气，每一会而热气充斥整个车厢，沈清逐渐停止哆嗦。

    看着专心开车的江亦鸣，她问道：“你身体不舒服吗？怎么这么晚也来医院。”

    “嗓子有点难受就过来开点药，我家就住在这附近，你家在哪？”江亦鸣随口问问。

    沈清说出一个地名：“北城。”

