    <!--go-->    王军的一群队友互相对视了一眼，也是纷纷跟上。

    尽管不知道王军为什么突然发狂，可长久以来的信任，让他们没有质疑王军的决定。

    “嗯？”

    小区里四处都响起惨叫声，自然瞒不过王盘。

    王盘能够听到一道道惨叫声，鼻尖能嗅到空气中浓郁的血腥味。

    “砰！”

    王盘走出房门，来到张瑶房间外，手轻轻在门锁处一点，顿时房门炸开。

    “妈，出事了，穿上外套，我带你先离开。”

    王盘将张瑶叫醒说道。

    “盘儿出什么事了？”

    张瑶穿着一件睡衣，被王盘叫醒后，迷迷糊糊将外套穿上后，才询问着。

    王盘没有隐瞒，快速开口道：“小区里有人死了，很多人。”

    “啊？”

    张瑶神色惊慌，眸子中满是担忧。

    “妈，别担心，有我在，不会有事的。”

    王盘看着张瑶身躯在微微颤抖，知道张瑶很害怕，不由得安抚着。

    “盘儿我们现在该怎么办？”

    张瑶很害怕，但此时张瑶却强迫自己冷静下来。

    “我先带您离开这里。”

    王盘可不会傻乎乎的逞英雄。

    听小区内四处传来的惨叫声，就知道敌人数量不少。

    这样的情况下，一旦自己去救其他人，那张瑶怎么办？

    留下张瑶一个人在家中吗？

    不过王盘心中同样充满怒火，决定先带着张瑶离开，交到王军手中后，再找这些人麻烦！

    不等张瑶回应，王盘一只手环绕过张瑶腰肢，大步向着房间外走去。

    “妈，闭上眼睛，不要睁开。”

    王盘轻声说道。

    “嗯。”

    张瑶知道自己就是累赘，因此也没有多说什么，王盘怎么说，自己就怎么做，不能让盘儿因为自己分心。

    “噗嗤！”

    王盘突兀出手，手成爪状，瞬间洞穿了防盗门！

    面无表情的收回沾满鲜血的手掌，王盘打开了房门，带着张瑶离开。

    身后，一道人影倒在王盘家门口，四周墙壁上溅满了鲜血。

    王盘速度很快，脚下一点，身形就出现在百米外。

    “这里还有一个！”

    “不要让他跑了！”

    “是个模拟者，快，一起围杀他！”

    “模拟者又如何，一样得死！”

    王盘被发现了，一群灭世会的人纷纷向着王盘冲来。

    “不知死活！”

    王盘冷哼一声，一脚横扫，一道半月形的风刃飞出，挡在王盘身前的几个灭世会的人瞬间被切割成无数块！

    这些灭世会成员的实力在王盘面前不堪一击，大概也就是相当于八品模拟者左右。

    要不是有张瑶在，王盘不想冒险，完全可以将所有人一网打尽！

    “别追了，将所有尸体收集起来，铸就血肉祭坛。”

    一道声音响起，其余灭世会的人也没有再对王盘穷追不舍。

    纷纷开始搬运尸体，将其堆积在一起。

    “该死的，怎么可能遇见兵境模拟者！

    逃，一定要逃！”

    李青心中满是惊恐与后怕。

    趁着所有手下都在忙碌时，李青身影悄然没入黑暗中，消失不见。

    王盘带着张瑶穿过笼罩小区的屏障，正好撞见怒发冲冠赶到的王军。

    “爸！”

    “老公！”

    “你们没事吧？！”

    王军见到张瑶和王盘后松了一口气。

    “没事，盘儿第一时间就带着我出来了。”

    张瑶扑进王军怀里，身躯颤抖，看样子是吓得不轻。

    “队长！”

    王军小队中的队员也随后赶来。

    看着这一幕，众人算是明白王军为什么突然发疯了。

    这群灭世会的疯子，目标居然是队长家人居住的小区。

    换成是他们，估计也得疯。

    王军心中后怕不已，要不是自己儿子成了模拟者，张瑶今天恐怕就凶多吉少了。

    此时王军对灭世会的人满是杀意，当即对着王盘说道：“盘儿，你保护好你妈。

    其他人跟我进去，杀光这群杂碎！”

    “是！”

    小队成员纷纷行动起来。

    “爸，这里就交给我吧。”

    王盘眼中满是煞气，刚才是担忧张瑶在，不敢恋战。

    万一张瑶出了事，那自己得后悔终生。

    现在将张瑶送到了王军手中，王盘就没有顾虑了。

    “注意安全。”

    王军沉默片刻，没有劝说。

    “放心吧。”

    王盘点了点头，身形一闪就消失不见。

    “盘儿不会有事吧？你怎么不拦着点。”

    张瑶有些担心。

    “不会的，盘儿可比我强多了。”

    王军苦笑一声，要是王盘出手都不能解决灭世会这些人，那换成自己更不行。

    “所有人，封锁四周，一旦遇见灭世会的人不用留手，直接杀！”

    看着四周的队员，王军下令道。

    “明白！”

    一群队员散开，身影消失不见。

    说是封锁四周，其实仅凭着七个模拟者，怎么可能封锁得了这么大的一个小区。

    毕竟灭世会的人是疯狂，神经质，不是傻！

    这么大一个小区，从哪不能离开？围墙这玩意也就挡挡普通人罢了。

    之所以下达这个命令，不过是因为王军对自己儿子有信心罢了。

    “还想跑？”

    王盘感知到一股气息正在远去，不由怒极而笑。

    “死亡，是我对你们的恩赐！”

    “你怎么能逃，怎么敢逃？”

    王盘实力完全爆发，气血冲宵！

    “糟了！”

    感知到身后传来的恐怖气息，李青不再隐藏，爆发全力，一股粘稠如血的红色气息环绕在李青周身，犹如实质。

    从李青身上传出的浓郁血腥味令人作呕！

    李青高高跃起，一道血色长虹在半空中划过。

    “该死的，看来以后要小心行事了。”

    李青有些懊恼，不过想到自己马上就能逃出生天，也不由露出一丝笑容。

    王盘只是伸出了一只手，张开五指，对着李青身影狠狠一握！

    “不！”

    一股恐怖的力量直接封死四周，让李青犹如陷入琥珀中的虫子一般，动弹不得，只能静静等待死亡来临！

    “砰！”

    半空中，李青身躯炸裂，化作血雨洒落。

    “大人死了，兄弟们，杀了他，为大人报仇！”

    一灭世会的人怒吼，招呼着同伴，准备一拥而上。

    “啪！”

    身旁另一人毫不犹豫给了他一耳光，然后大吼道：“大人死了，兄弟们快逃，分开逃！”

    一群灭世会的人闻言顿时一哄而散。

    对嘛，自私自利这才是灭世会的风格，刚才喊替大人报仇的那家伙，差点给我们整不会了。

    还以为我们加入的不是灭世会，而是什么互助友爱会。<!--over-->

