    第85章 功成身退踏舟行

    一阵悦耳的天籁之声响起，那是希望之声，宛如天堂的呼喊，大家都静静的听着，没人敢喧哗，只是为了这等待许久的希望，

    “仙路已开凡是修为达到心动期的，可自行上妙仙山寻找机缘，三日不得机缘自行下山不得停留捣乱，其他未修到心动期的不得上山。”

    声音刚落大家瞬间就明白了仙人就在附近的妙仙上上，还在研究的这帮人立马组织好一起登山，毕竟修为已经超出很多了，就差临门一脚就可以踏入元婴的他们立马飞奔而去，这时候已经没有任何事情去阻止他们了。

    连警察都不去阻拦知道求道心切，沿途还有警车提前疏散人群让出道路。大家用各种办法奔跑的骑车的，开车的还有着急买飞机票飞过来的，都想尽早的踏上妙仙山。

    而此时妙仙山却仿佛消失在人眼中一样，布满大雾，除了还能看见山尖，其他地方完全隐没。误闯的人莫名其妙的就走出来了无法深入，这里简直就是谜一般的存在了。

    此时已经有离的近的的，已经赶到山脚下了。看着变幻莫测的云海，义无反顾的踏了进去，后续的人也都强忍着未知的迷雾闯了进去。

    一进去就是红尘历练，各种幻境考验，方赫因为知道这个星球修真缺乏大毅力之人，也不是要筛选种子，毕竟已经有九个亲传了，所以历练没有太大难度。

    只是捎带脚的控制一下品行特别自私，道德不好的人而已。按照方赫的计算，应该通过率能超过百分之八十以上。

    但是没想到先期进来的竟然百分之百通过，大家都看见了那个小礁石和礁石上的小屋。

    知道仙人就在上面，还好有两棵树干被捆扎的简易的小桥通往水流湍急的礁石，大家本就疑惑那么小的礁石，和小茅屋这么多人都上去岂不是该挤落河里。

    先来的便阻止大家上前，并讲明原因，等这一批都来了后大家本来商议分批进去。

    此时坐在大殿里的方赫和已经闭关中出来的九个悍然地仙的弟子都笑了，方赫只好传音让他们都进来，大家将信将疑的，踏上小岛，看着岌岌可危的几乎没有更多人可以踏脚的小岛。

    还是努力的缓步前行生怕把后面的人挤下河水，方赫看到也是满意，确实只有道德满足才能修行迅速，这一批弟子却是不错。

    当第一批进入茅草屋的弟子露出震惊的表情后，方赫的九个弟子依稀看到了曾经的自己。当时也是如此不可思议，谁能想到，里面有着如此广茂的世界啊，震惊之余看见眼前的景象。

    一个朗目星希的绝美的年轻人坐在主座，身边环绕九个座位稍低下看似弟子的人，大家心领神会的，跪拜请求拜入师门。

    方赫点点头说道：“你等所求已经知晓，仙路漫漫我辈当上下求索，不失进取之心，你等与我的弟子有缘，当拜入他们门下，你们自行按照缘法觉得谁和你有缘便自行站到其身后即可，我是不会在收徒了，九为数只极，我在此界也只能如此。

    我的九个徒弟已经能独当一面了，等你们收徒完毕我也将离开这个星球了。”

    九个弟子立马眼泪流下去恳请师傅别走。

    方赫却再次说道：“天下无不散的筵席，我在此界待的时间过长，对此界伤害亦大。如同一个小盆却要放下一个大人沐浴一般。”

    “要不是为了让你们顺利出师，我早就离开了，现在你们也是地仙修为，完全可以独当一面替为师开枝散叶，把为师道统延续下去，”

    等金仙修成便可来仙界寻我。潜水养不了真龙，你们快些做好决定，收下这一批弟子，也好让我在此界的功德圆满，”

    既然师傅如此说了大家便忍住悲痛，开始等待徒弟的抉择，而那些想要拜方赫为师的知道方赫即将离去，也就息了小心思，知道方赫提点他们拜自己没用。

    便按照心里所指引，一个一个的走到心仪的未来师傅身后，等到最后一个走完。漫天七彩祥云，恭祝修真文明终于有了整体的传承，基石已经铸成。

    只有一代一代传承下去，这个星球的天道继续突破是迟早的事情，此时方赫挥手随着衣袖飞起，一大片空间房舍错落有致的遍布主殿附近，还有不少浮空岛亦是悬立当空。

    方赫笑道：“为师帮助你们的也就这么多了，各种典籍都放在藏经阁了，也无需看守，有缘才能得见，无缘便是无字天书。炼器典籍亦在，为师炼器学的不好，只能依靠你们自身天赋了。”

    说完一指点了过来九个弟子都感觉师傅这一指是点向自己，然后一段到金仙的感悟和功法传导进去。

    等九个弟子从回味中醒过来，眼前师傅已经消失了，连忙追问身后的弟子，得知师傅点完他们就已经含笑离开了，就像个影子一般的消失了，顺带着旁边那个粉白的小孩子也一起带走了，大家都知道那个是小千莲。多希望自己是那个千莲啊，虽然人家只是随侍，但是比自己更加亲近师傅。

    而此时方赫正同此方天道站在外太空对话。

    “你这就要走了？”

    “是啊，不走不行，有种不好的预感，我要是在待下去这个星球就要发生大灾难了。”

    明白这一切的此方天道自然也知道这里太小，困不住大能，也没有强留只是告诉方赫会照顾他的弟子，方赫谢过后。悄然离去。

    拿出大祭司给的星际穿梭帆船，按照大祭司教导的输入要去的星域便可自动导航，便输入星际保护联盟的名字，希望去看看是不是如同光遇者和大祭司讲的那般。如果真的是为星际和平作出贡献，那自己自当不让的尽力帮忙，正好也让自己的道统传遍星河。

    一路上坐在舟里方赫才觉得真是方便，这个小舟，的自动导航功能太过强大，直接抄近路穿梭时空锚点，从一个一个虫洞飞驰而过。

    (本章完)

