    　　十二点，正是天阙最热闹的时候。

    　　女洗手间。

    　　只有顾芒一人。

    　　洗手池的琉璃台，激光投影着红色虚拟键盘。

    　　微型投影仪照在墙上，有字幕出现。

    　　顾芒漫不经心的曲腿站着，一双漂亮的手在投影虚拟键盘上快的眼花缭乱。

    　　嘴角咬着女士细烟，没点燃。

    　　眼底寒凉，嘴角浅淡的弧度，透着冲破骨子里的邪。

    　　突然，她快速的手停了下来。

    　　漂亮的眼睛微微一缩。

    　　与此同时，天阙监控室一片混乱，所有屏幕全部陷入漆黑，映出满室兵荒马乱。

    　　十分钟后，顾芒收到一条消息。

    　　【成了，撤。】

    　　不多时，一大批黑衣人穿梭在整个天阙，像是在找什么人。

    　　顾芒带好手表，项链，耳钉，金丝边框眼镜，离开洗手间。

    　　压了压帽檐，她若无其事的往出走。

    　　刚到门口。

    　　“站住。”几个黑衣人走过来，上上下下打量着她。

    　　顾芒低敛的眸底陡然寒光毕现，冰冷的黑。

    　　“顾小姐？”一道熟悉的男声忽然在身后响起。

    　　顾芒偏眸，便看到陆承洲。

    　　男人单手插兜，黑色衬衫带着几分禁欲气息，上挑的眼尾潋滟冷冽。

    　　黑衣人见是陆承洲，恭敬地弯腰，“陆少，这是您朋友？”

    　　“嗯。”陆承洲说话的时候，始终看着顾芒。

    　　黑衣人连忙道：“抱歉小姐，冒犯您了。”

    　　“没关系。”顾芒挺礼貌。

    　　走出天阙。

    　　陆承洲看了眼沉默寡言的顾芒，“这么晚怎么跑到天阙来了？”

    　　顾芒淡淡道：“赚钱。”

    　　“很缺钱？”

    　　顾芒敛着透亮的黑眸，看向他，“我缺不缺钱，陆少不知道吗？”

    　　陆承洲查到顾芒双亲在前段时间意外身亡，她现在是孤儿，只能靠自己。

    　　“不是付了你二十万诊金。”他问。

    　　顾芒道：“不能坐吃山空。”

    　　陆承洲瞧着她脸上那股认真劲，凉薄的眼底浮现笑意，“走吧，我送你回学校。”

    　　“不用了，我朋友会来接我。”

    　　话音刚落，远处一辆白色SUV停下来，车窗落下，林霜朝这边喊，“顾芒，走了。”

    　　顾芒挺礼貌的朝陆承洲微微颔首，“再见，陆少。”

    　　陆承洲望着少女纤细的背影，心里对她的评价，始终只有漂亮两个字。

    　　似乎所有的词用在她身上，都逊色得很。

    　　等她上车，他转身往天阙里面走。

    　　酒吧卡座，秦放和贺一渡还在那等着。

    　　见陆承洲速度这么快就去而复返，有点奇怪，但不敢八卦，只说正事，“承哥，影盟那边把交易搅和了，接任务的是九尾。”

    　　陆承洲往沙发里一靠，修长干净的手指在扶手上轻点，嗓音漫不经心，“九尾可没这能耐黑天阙的监控系统。”

    　　秦放和贺一渡对视一眼。

    　　意思是还有人在暗处帮九尾？

    　　是谁？行踪诡变的白狐？

    　　……

    　　林霜把SUV开的飞快，路灯迅速倒退。

    　　她手随意搭在方向盘上，眼神不断往副驾驶座瞟。

    　　憋了半天，没忍住问出口，“顾小妹，你和陆承洲怎么回事？”

    　　刚才两个人走一块，还离那么近。

    　　有奸情。

