    

    那边。

    方浩本想将东西放入实验室，可转头一想，马上要和妻子离婚，到时候他会负责抚养儿子，不可能让儿子跟着他住实验室，于是，他去租了一个好一点的公寓。

    其实，他现在不怎么差钱。固然还买不起天之峰那样的最顶级别墅，但若是想买别的房子，他完全可以全款买下来的。

    但这房，得离婚后再买。

    在公寓房中，他倒头就睡，不知不觉中就到了下午，被刘玥的电话叫醒。

    他才想起，还要去给程老太治病。

    他洗漱一下，快速离开。

    刘玥上车，闻到一股快餐食物的味道，她道：“吃汉堡就打发中午饭了？你若时间做饭，你就来我家搭食。”

    “不用，刚才睡过头了。”

    方浩换个话题，道：“吕主任又和组织委的领导谈话了，结果怎么样？”

    刘玥道：“恰如你老丈人透露的消息，还真有个大人物要退休了，他执意要回来江东市疗养，国家卫生部和省卫生厅高度重视，要给大人物的晚年生活，提供一个生命健康保障。从我们探听到的口风来看，这次的换届，上头的第一要求是医院科室的一把手都要有过硬的技术。哦，大家最关心的手术外科也确定主任人选了，首都一刀黄一刀亲自空降而来。”

    方浩暗惊，道：“黄一刀空降了，那宫主任呢？”

    “调去首都协禾医院，当手术科的副主任，只负责其中一个科。没法和在省人医手术外科中那样，他就是一言堂，但待遇提高了，一套首都三环的安置房，子女进入北清大学。还有个事，小吕将你推出去了，让你竞选院长。”

    “这……吕主任可真看得起我啊。”

    方浩感觉头大，妻子这边离婚在即，如果老丈人他们怪罪下来，说不定会从中作梗。

    还有妻子呢，她会善罢甘休吗？

    妻子的情人曾凌天不能给我戴绿帽了，他的变态欲望不能在我这里实施了，他会善罢甘休吗？

    当然，就算老混蛋不肯善罢甘休，方浩也不会放过对方。

    妻子不肯离婚，因为是她那个层次的大家族女子婚变，是笑话，而且那个新相好的，还是一个老人，她无法面对父母长辈。

    方浩其实也不愿离婚，因为江东第一美女是他的妻子，这无形中给他一种成功的自信，增加自豪感。

    现在离婚了，他的身份是离异男，不再是这里上层家族的女婿，他就是一个从农村过来城市打拼，努力生活的青年。

    自信，和锐气，都会减少。

    但，妻子出轨了，不爱他了，那这婚姻就没必要存在。

    这个妻子，不值得！

    刘玥道：“你真的可以试试的，反正现在上头已经放下话了，就是要医术好的医生。”

    “主任，院长这个位置，牵涉到很多层面，不全看医术。对我而言，这个不抱希望的。但，我会去争取一下。”

    方浩也想出人头地，如果做了院长，不要说是省人医历史上最年轻的院长，甚至也是江东市，乃至全国范畴，他都是最年轻的三甲医院院长了。

    当然，做院长，也表示着这是一种责任。

    “我们也会帮你的。哦，程老这边的情况，昨晚我也回去研究了一下，也想和你交流，但你昨晚的电话没打通。程老早上给我好消息，她的情况有好转，她对你的治疗很有信心了。”

    她没那么容易站起来的。膝盖半月板，关节韧带的问题不小，可能需要一些微创手术。针灸是先疏通神经系统，然后还得修复损毁的骨关节。软硬件修复了，她才能站起来。又考虑到她的年纪，就给这种治疗增加了两个数量级的难度。

    方浩又道：“当然，她最看重的，或许是活着。如果我不给她治疗，她这种情况只会越来越恶化，一旦并发症出来，她的大限也就到了。”

    “还是你看得明白。方浩，我就奇怪了，你的医术从哪里学的，怎么这么厉害？”

    刘玥恍然，能揣摩到了这些重要病人的心理底线，对治疗和用药来说，就不会瞻前顾后。

    “我也没那么厉害，就是站在你们这些巨人前辈的肩膀上，没有你们的成功经验，我们这些后来的，不知道要走多少弯路呢。”

    “尽管我知道你这是在拍我马屁，可我听着就是很舒服。”

    他们闲聊着，很快就到了月牙湾，通过安检，很快就来到了程老的疗养单元。

    程瑜就在门口等着，她见到方浩下车，还是那么的阳光帅气，可她不禁心忖，你这个渣男，你看看你要离婚的妻子，她精神可差多了。你妻子肚里还有你的两个孩子呢，你就抛弃她了？不要脸的玩意儿！

    “刘阿姨，这边请。”

    程瑜引领着刘玥进去，回头就给方浩瞪眼，表达出不欢迎方浩的意思。

    方浩眉头皱了一下，有种预感，这个女人要坏他的事，得想办法治一治她。

    进去之后，方浩看到程老虽然还是靠躺在床上，但气色比昨天要好，而且看向方浩的眼神中，也有了掩盖不住的希望和欣赏。

    “小方医生，你来了，麻烦你再给老太婆治疗。”

    方浩点头，然后过去把脉。

    程老留意着方浩的神情，发现从进门后就没有什么变化，她就没底，道：“小方医生，是不是我的情况变严重了？”

    方浩没直接回答，而是看一眼程瑜，他再道：“程老，治疗有效果的。如果继续治疗，我有把握在过年的时候，让你站起来。只是……”

    他顿住了，不急着说出来。

    “只是什么？”

    程老听到过年就能站起来，那就是还有三四个月啊。想想能站起来，她是真激动。

    “只是我有个突兀的要求，需要你做到，不会让你有什么为难，你只需一句话即可办到。当然，这个要求和治疗无关，你不答应，也不影响治疗方案。但会影响到我的治疗心情，我怕发挥失常，到时候有偏差。现在说出来，免得到时候你怪我言之不预。”

    “你说。”

    “从即日开始，让她卸下官职，离开江东市，在你站起来之前，她不得回来。”

    方浩一手指向程瑜。

    程瑜吃惊，道：“方浩，你别太过分了！”

    程老不喜欢被人要挟，所以眼睛微眯，盯着方浩，又要重新审视方浩了。这个年轻的医生，医术出众，可没医德的话……

    这时候，刘玥叹一声，道：“程老，就依方浩的要求吧。昨天方浩说的朋友离婚，并不是他朋友，而是他自己在办理离婚手续。我了解过，过错方在他妻子。他的起诉书，刚投递出去三天，就被驳回了。小瑜是方浩妻子的闺蜜朋友，所以没有调查诉讼内容，直接就驳回了方浩的诉求，有失公允。”

    “原来这样。程瑜，回去交接一下工作，然后去上党校。”

    “姑婆，我……”

    程瑜被程老一瞪眼，就不敢辩驳了，她回头剜一眼方浩。

    这个男人不出手则以，一出手就直击要害，难怪苏柔几年来风平浪静，她也觉得掩护极好，几乎是不透风的墙，可从苏柔被方浩怀疑出轨，这才短短一两个月，就被方浩揪出来了，连曾凌天都被挖出来了。

    从方浩淡泊的眼神中，她也看到了厌恶，甚至不屑。

    似乎他又在说，我抓住你了！

