
对太子的要求，唐桦求之不得。

如意班是他请来的，能让太子满意，那他脸上也光彩。

唐桦交代下人几句，下人匆匆往后边去了。

代表靖王府前来的祁烁座位离太子不远，听到太子的话，端起酒盅浅浅啜了一口。

原来，是太子主动要看的。

周围人觥筹交错，与祁烁说话的人并不多。对这位病弱低调的靖王世子，该有的寒暄有了，也就够了。

倒是唐桦，等着如意班过来时，随口搭了句话：“小郡主怎么没随世子一起来？”

祁烁捏着酒杯，笑了笑：“女孩子大了，不大想出门了。”

“还想着小郡主来了，二妹也有个伴儿。”

祁烁看了唐桦一眼，若有所思。

是可惜唐二姑娘没有伴儿，还是可惜没有见到小妹？

听唐桦提起唐薇，太子烦了，冷着脸问：“如意班怎么还没到？”

飞扬跋扈的小姨子欺负了温柔解语的孙选侍，在太子心里，唐薇就是个烦人精。

正说着，如意班就到了。

厅中翩翩起舞的舞姬退了下去，让出地方，如意班的人开始各展绝技。喷火的，顶碗的，展现柔技的……每一样表演都引来阵阵叫好。

一边是奢华酒宴，一边是常见于街头巷尾的杂耍，因为表演过于精彩，在座宾客都有一种新鲜感，端着酒杯瞧得目不转睛。

看惯了高雅歌舞的太子也瞧出几分兴味来，对唐桦道：“还不错。”

唐桦得了太子称赞，心情大好：“姐夫您等着，等下的舞绸更好看。”

太子已经看到了。

清秀干净的少年利落翻腾着跟头入场，最后站稳时，两道红绸从袖间飞出，令人炫目。

一片喝彩声中，红绸如龙，舞动起来。

很快就到了精彩之处，红绸突然往一个方向飞出。那里站着一个手捧青瓶的小姑娘，瓶中孤零零插着一支鲜花。

红绸迎面飞来，小姑娘却面不改色。

瞬间之后，瓶中鲜花不见了，而那红绸却飞向唐桦。

唐桦显然见过这手绝活，对此面不改色。

众宾客只觉眼前一花，红绸重新收回少年手中，而唐桦面前的桌上则多了一支颤巍巍的鲜花。

短暂的沉默后，喝彩声响起。

这之后，又是一番红绸飞舞，似把漫天彩霞搅动，又有数名宾客得到了红绸送来的鲜花。

祁烁的桌案上也多了一支花。

那是一支腊梅。

花瓣金黄，暗香扑鼻。

祁烁拿起腊梅闻着芳香，心中轻叹口气。

太子见唐桦与祁烁都得了鲜花，他却没有，登时就不高兴了。

腊梅自然不稀罕，可这种场合不就是图个喜庆，别人都有，他这个太子却没有，真让人扫兴。

纨绔公子哥儿的毛病唐桦样样不少，在太子面前就半点见不着了，只剩下贴心机灵。

唐桦一见太子反应，频频向舞绸的少年使眼色。

不少宾客看在眼里，并不觉唐桦这样不妥，而是觉得舞绸的少年不会来事。

在场的人中，身份最高贵的就是太子啊，怎么不知道给太子献花呢？

特殊的气氛会造成特殊的想法，不知不觉中，众人都把得到红绸送来的腊梅当成了好彩头。

终于，少年开窍了，一道红绸向太子飞来。

太子端着酒杯，唇边不由露出笑意。

红绸如此自然，甚至是在众人的期待中飞向太子，以至于掩藏在红绸中的飞刀与太子近在咫尺，寒芒才被人发现。

立在太子身后仿佛隐形人的侍卫飞扑过来。

可惜刚刚的氛围实在太让人放松，保护太子的侍卫虽身手高强，还是晚了一步。

在他把太子拉往身后时，飞刀刺中了太子手臂。

少年身形停下，飞扬的红绸在他面前缓缓坠落，他眼中的光彩暗了下去。

没有刺中太子要害。

随着太子的惨叫，无数声音响起。

“有刺客！”

“保护太子！”

桌案掀翻，杯盏滚落，场面一时无比混乱。

没有突发状况时那些竭力降低存在感的侍卫纷纷拔刀，冲向少年。

少年很快倒在了乱刀之下。

鲜血从嘴角溢出，他竭力抬头，看向太子。

他的视线已经一片模糊，看不清太子的样子了，却不甘睁大了眼睛，直到听到一声惊呼响起：“不好，暗器上有毒！”

暗器上有毒……

少年嘴角翘了翘，闭上了眼睛。

混乱中，有侍卫举刀杀人，有宾客狼狈奔逃，有舞姬失声尖叫。

祁烁看着地上一动不动的少年，在心中说了声抱歉。

他不能去改变。

太子果然被伤了手臂。

事实上，在密不透风的保护下，能伤到太子手臂已经是奇迹。哪怕他另设计一场刺杀，甚至一个细节的小小变化，都可能竹篮打水一场空。

什么都不干涉，至少能让太子见血。

他能做的，就是利用好太子见血的机会，把一次只给太子带来皮外伤可算徒劳无功的刺杀，变成毒杀。

只是伤在手臂，有那么多太医在，想要了太子性命几乎没可能。

场面很快被控制下来，中了毒的太子被送往客房救治，在场的宾客则不准离开。

不止如此，在后边吃酒的女客也被请了过来。

来的路上，武宁侯夫人腿肚子都是抖的，靠着侍女搀扶才勉强走路。

太子妃亦好不到哪里去，一张脸白得吓人。

太子竟然在侯府遇刺，武宁侯府要大难临头了。

母女二人想法一致，每走一步都似在刀尖上挣扎。

林氏则悄悄叮嘱林好：“阿好，等到了前边可要紧紧跟着我，不要乱走。”

“嗯。”林好乖巧应着，心中波澜起伏。

前世的这个时候她已经逃离京城，虽然三年后回来见了一些人，听说了一些事，不知道的却更多。

原来太子遇刺过吗？刺杀太子的是谁？太子情况如何？

林好怀着无数疑问，顺着人群来到大厅。

厅中的地上横七竖八躺着几具尸体，引起一些夫人、贵女的惊叫。

她们无法想象这里是这般情形。

林好视线落在小枫身上。

少年静静躺在血泊中，仿佛睡着了。

林好望着少年平静的脸，突然睁大了眼睛。

她想起来了！

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70611536"  chaptername="第109章  刺杀">加入书签</a>
</div>
