    孟闲看清了店长的态度，对他们的态度还算满意。

    她站出来，说：“伊丽莎白小姐，你这么公然地用克鲁埃家族的名号来反对花国人，不知道你父亲同意了吗？”

    克鲁埃家族很多生意都是国际性的，而其中又以花国的市场最大。

    克鲁埃如今的家主一直都是亲花国的态度，要是外界知道了他最宠爱的大女儿对花国的态度如此敌视，不怀疑他的亲花态度是假的都不可能。

    伊丽莎白没想到这些花国人竟然不自己识相地走，还敢挑衅她！

    她冷笑：“你以为这么说，就能威胁到我吗？不过一个不知所谓的人，竟还敢蚍蜉撼大树！你信不信我能让你们走不出利国！”

    孟闲：这霸道总裁的即视感。。。

    孟闲勾唇一笑，微微摇头，“不相信。”

    伊丽莎白当即被孟闲的态度气疯了，她转身对店主说：“贝琳达，别说我不念旧情，你要不赶走这些粗鄙的花国人，我就让你们云落之霞在Allen商场开不下去！”

    安妮与曼达小人得志，仰起下巴，得意洋洋地对店长说：“谁不知道ALLEN商场是克鲁埃家族的，现在傻眼了吧！”

    店长当然知道ALLEN商场是克鲁埃家的，否则她刚才就不会这么不安！

    没想到事情还真发展到这么糟糕的地步了！

    孟闲看着贝琳达纠结不安的表情，从裤袋里掏出一个黑金卡递给她，磨砂黑底上用银膜印着一个名字，什么也没有。

    贝琳达却在视线看到黑金卡的时候愣怔了一下，她抬起头，湛蓝的眼眸惊喜地看着孟闲。

    她双手恭敬地接过黑金卡，对着屋内的射灯一照，果然看到右下角突然浮现云落集团小小的标志。

    ——竟然是云落集团的创始人。

    贝琳达心脏砰砰砰直跳，不敢置信自己运气这么好，竟然能碰到心中孺慕许久的创始人！

    而创始人的年纪竟然这么年轻，要不是这张卡仅有一张，只有创始人才能拥有，她都不敢相信！

    幸好她刚才顶住了压力，没有将他们赶出去，否则就算暂时被伊丽莎白小姐放过，她也会丢了工作！

    如今的云落集团在利国实力不及克鲁埃，但克鲁埃也不敢随随便便得罪云落。

    毕竟云落集团旗下的子公司已经遍布整个利国，而利国做为一个国际的舞台，克鲁埃却有很多同等级的竞争对手！

    贝琳达将卡片恭恭敬敬地还给孟闲，再次面对伊丽莎白的时候，神情再次平静而坚定。

    “伊丽莎白小姐，很抱歉我不能满足你这个要求。”

    伊丽莎白高傲的脸庞很难看，她高耸的胸脯急促地上下起伏，想平缓自己内心的怒火，却越发怒火高涨。

    安妮、曼达不可置信地看着贝琳达，“你疯了吗？贝琳达，你如此肆意妄为，云落集团一定会解雇你的！”

    伊丽莎白冷着一张脸，脸上怒火难掩，她直接拿出手机，拨打给了商场负责人，要求负责人把云落之霞赶出ALLEN商场。

    贝琳达亲耳听到她打电话，虽然知道孟闲就在身边，但她还是忍不住心惊肉跳。

    不知道手机对面的人说了什么，伊丽莎白在那里大发脾气，甚至说出了“你办不到，明天就不用来上班了！”

    然后啪地挂断电话了，冷意深深地看着孟闲。

    孟闲轻笑了一下，也拿起手机拨打了一个电话。

    只是她说出来的话更让人心神恍惚。

    “让云落集团在ALLEN商场进驻的门店都撤了，霍九钦那边的门店也都撤了，我记得霍九钦名下也有商场，都搬到他那里的商场吧。”

    伊丽莎白眼神一凝，神情渐渐变得凝重。

    如果只是云落之霞这一家门店的撤离，对于克鲁埃来说就如蚂蚁搬家，无关紧要。

    但若是云落集团。。。

    伊丽莎白心猛地一跳，她开始正眼细看孟闲，这女人是谁？

    安妮哈哈哈地发出嘲笑，“你以为你是谁，云落集团是你家吗？说撤就撤？就算你是云落集团的创始人都不敢这么做！知道云落集团撤离克鲁埃，要损失多少钱吗？做假也麻烦有点段数！”

    伊丽莎白一听，觉得安妮分析得很有道理，她心里更加恼怒，竟然敢骗她！

    “好你个花国人，果然是狡猾无比，竟然敢骗我！”

    孟闲电话还没挂断，对面的封义都听到这两个人的讥讽话语，本来还在劝说的话卡在喉咙里。

    封义也不劝说了，都当着老板的面打脸了，还打整个花国的脸，损失再大，也得上！

    “老板，那已经缴纳的五年租金损失？”

    孟闲看着对面两个女人那鄙夷的嘴脸，冷笑：“我什么时候缺过钱了。”

    有这句话，封义也不再说什么，“好的，老板，我这就去做，九爷那边，你要不要打个给他说一边。”

    “不用了，你直接跟宋应承沟通，他会知道怎么处理。”

    现在封义跟宋应承很熟悉了，两个老板的事业都是他们全程在打理沟通。

    听到这里，说了一声好就挂了。

    安妮还在那里讥讽，“呦，你不缺钱，说得像是真有那么一回事，真那么不缺钱，怎么不把自己打理得像样点！”

    黎月姣在一旁已经忍了她们好久，因为孟闲在，她也一直忍着，但现在。。。

    “小姐姐，你处理完了？现在轮到我了吗？”

    她用拇指比了比一点点尾指，神情很是无辜、渴望。

    孟闲扫了她一眼，说：“不准动手。”

    否则，她们有理都变没理了。

    黎月姣很失望地对了对手指，她是想让洛克斯上去给那两女的一个一巴掌的！

    “好吧。”

    黎月姣扫了一眼店长跟几个店员，从自己低调的可爱手包中拿出一张黑卡。

    “刚才谁说我买不起衣服的？”

    她这句话虽是问句，眼光却直直看着安妮。

    她白嫩的脸上展开一个可爱的笑容，将手中的黑卡递给贝琳达。

    “来，把你们店挂着的衣服都给我来一套。”

    包括店长，所有的店员都倒抽了一口气，心脏砰砰砰地加速奔跑。

    云落之霞是高端定制，最便宜的一件衣服都非常昂贵！

    像安妮这样普通贵族，买了一件云落之霞的衣服，都会经常挂在嘴边炫耀！

    而这像个未成年的小女孩竟然说全包了！

    惊喜来得太过猛烈，以至于店长一时没反应过来。

