    

    “你们这是干什么？”呼延力神色错愕地问着，不明白宁一笑他们这是搞什么名堂。嘲讽道：“你们这是想要认输么？”

    在呼延力看来，退到了擂台的边缘，那么只有认输这一个可能了。

    “认输？”宁一笑手中的九宝琉璃塔，亮起了光芒。轻笑道：“等下会有你哭鼻子喊娘的时候。”

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·五曰攻

    宁一笑身周的第三和第五魂环，分别亮起了紫色和黑色的光芒。在陈义和吕灿的身上，有着两道光芒笼罩着。

    宁一笑如今魂力为五十七级，能够为陈义和吕灿增幅自身百分之五十的魂力，已经百分之五十的攻击属性。

    第二魂技·无敌霹雳炮

    吕灿身周第二个千年的魂环，亮起黄色的光芒。一道银色的雷芒从他的武魂钢炮中射出，朝着嘲讽着他的呼延力攻击。

    第一魂技·铜墙铁壁

    嘭

    银色的霹雳炮落在呼延力面前的一个盾牌上，将吕灿的第二魂技给拦下。整个人过程，反观呼延力的模样十分的轻松，仅仅只是身子震动了一下，身子有些麻痹的感觉。对于呼延力来说，无关痛痒。

    第四魂技·岩浆爆裂击

    与此同时，陈义身周的第四魂环，亮起了紫色的光芒。

    在象甲学院的七个选手的脚底下，出现了红色的岩浆。

    “躲开！”呼延力急呼道。

    嘭

    呼延力发现及时，然而已经晚了。作为擅长力量和防御的魂师，速度是他们的缺点。就算他们发现及时，依旧没有逃出岩浆爆裂击的攻击范围。七个人淹没在岩浆当中。

    岩浆冲天而起，高达几十米。将呼延力等人冲着飞离的地面。岩浆消失，呼延力等人也落在地面上。依靠着变态的防御力，陈义的攻击没有对他们造成太大的伤害，只是炽热的温度依旧让他们很是不舒服。

    第五魂技·灼日之矢

    紧接着，陈义身周的第五魂环，亮起了黑色的光芒。一只烈焰箭矢在弓弦上凝聚而成。箭矢周围的空间，荡漾出一层层波浪线的热浪。足以可见，里面定然蕴含着恐怖的狂暴能量。

    咻

    随着陈义手的一松，灼日之矢朝着象甲宗的一名队员暴射而去。当那名队员被击中后，就在他面露得意，以为接下了陈义的攻击的时候。灼日之矢绽放出耀眼的光芒。一道沉闷的炸雷声响起。

    轰

    陈义的灼日之矢能够远程攻击。一旦命中目标就会爆炸。爆炸除开拥有不可忽视的破坏力，还能够对目标造成一定的眩晕效果。

    被击中的象甲宗的那名队员，整个人直接被炸飞了起来。最后重重地落在地面上。外表看上去是没有受什么伤，只是爆炸产生的波动，让他的气血翻腾，嘴角溢出了血迹。

    猛犸钻石武魂，赋予了他们变态的防御能力。这种防御能力只是外在的，对于人体的内部结构，防御力和其他人没有什么区别。

    “可恶，这原来才是他们的真正目的。”呼延力作为象甲宗近几百年来，最有希望突破到封号斗罗境界的天才，立刻明白了宁一笑等人的目的。

    宁一笑之所以和他们拉开距离，就是想要和他们打远程战。依靠远程输出，轻轻松松地打败他们。        

