    “魔鬼主人，咱们把墨瑟这傻逼扔到石碑前，他醒来以后，该不会怀疑什么吧？”

    弗莱迪拽着精神崩溃，昏厥过去的墨瑟头发，就这么拖着他，来到了杜维面前。

    此时，杜维便站在那座石碑前，旁边悬浮的是信封。

    “所以你就不应该折磨他，只把他困在原地就行了。”

    杜维皱了皱眉，对弗莱迪的恶趣味十分无奈：“你越来越变态了。”

    弗莱迪讪笑着说道：“那还不是您教的好，我能有今天，全靠您耳濡目染的啊。”

    这对弗莱迪而言，是衷心的夸奖。

    实际上也正是这样。

    人以类聚，鬼以群分。

    杜魔鬼的名号，可不是白来的，他要是不冷酷无情，用各种手段控制弗莱迪和信封它们，也根本镇不住。

    不过这话听起来实在是太刺耳。

    杜维黑着脸说道：“你给我听好，这和我没有任何关系。”

    一旁的信封冒了过来。

    【主人，您就别谦虚了，在信封心中，您就是魔鬼之王，所罗门七十二柱魔神再坏也没您坏，和您一比，它们连萤火和皓月争辉都算不上。】

    杜维不悦的呵斥道：“够了，我不想听你们废话。”

    说完，他转身看向弗莱迪。

    “有办法把墨瑟的记忆消除吗？”

    弗莱迪尴尬的说：“如果您早点说的话，肯定是可以消除的，但我让他在梦里生孩子，那种噩梦经历，他应该会永远铭记，绝对是忘不了的。”

    杜维无奈的说：“既然这样，那你就陪他演一出戏，让墨瑟在梦里以为他战胜了恐惧，你就装作灰飞烟灭，再然后他一跳出你的掌控，正好就能看到这块石碑。”

    弗莱迪忍不住鼓掌：“魔鬼主人，玩弄人心这一套，还是您在行啊，我以前怎么就没想到，还能这么玩。”

    此刻，它甚至都想到，回头折磨锁鬼普顿的时候，就用这种办法。

    让普顿以为自己战胜了噩梦。

    在它最开心的时候，再把它拉回地狱。

    这才是真正的折磨啊！

    杜维懒得再理会弗莱迪，带着信封便消失不见。

    事情已经处理的差不多，他没必要再待下去。

    况且，信封记录的那些信息，也得尝试一下破解。

    他总感觉，石碑上的那段信息，有些不对劲。

    ……

    深夜时分。

    杜维回到了家中。

    他没有上床，而是坐在沙发上，在信封的帮助下，把石碑底部的那一段由宗教特指符号给书写了下来。

    这些符号很奇怪，而且也很复杂。

    比如说六芒星，那是以前被团灭的维达教的标志性图案。

    而荆棘花冠则是教会的。

    五芒星则是代表了撒旦。

    还有一些十字架，以及别的乱七八糟的，象形符号也不少。

    “希望破解的信息，能给我带来一些惊喜吧。”

    杜维低声说了一句。

    他自然不会破译的能力，要是那张代表着许愿的小丑牌没有被献祭掉，或许还能通过许愿来得到答案。

    因此，杜维就准备拍个照，把这些符号发给自己的岳父劳伦斯。

    劳伦斯以前得到维特巴赫家族内的那块石碑的时候，招募了很多研究人员，一直在破译石碑的秘密。

    关于恶魔真名的信息，就是通过这种方式破解出来的。

    虽然结果截然相反，但对杜维多少还是有些帮助。

    而就在这时。

    别墅门外，忽然响起了一阵敲门声，和嚷嚷声。

    “开门啊！主任，我是莱恩啊！我从红灯区嫖娼回来了！”

    “汤姆和托尼神父真没有骗我，那地方可真是人间天堂，要不是出了点事，我都不想回来了。”

    听到这话。

    杜维瞪大了眼睛。

    他站起身，赶忙走到门口，一把将门拉开，极为愤怒的说道：“什么情况？你去红灯区做什么！”

    余光一瞥。

    汤姆和托尼神父两人满脸尴尬，看莱恩的眼神简直要多震惊有多震惊。

    回来的时候，他们都说好了，千万不要把这件事告诉杜维。

    来的时候莱恩满口答应。

    可还没进门，就直接说出来了？

    你他妈跟杜维关系就那么好，没有任何秘密吗？

    这时，莱恩挠了挠头，冲杜维说道：“我去红灯区，当然是嫖娼啊，汤姆和托尼神父跟我说的很清楚啊，不然能干啥？”

    “噢，对了，我还加入了红灯区战神组合，听说主任你以前也是这个组合的？”

    杜维眼皮狂跳，看向一旁的汤姆，别提有多不满。

    他压根就没加入过红灯区战神组合。

    更对嫖娼没兴趣。

    汤姆赶忙拉住莱恩，冲杜维讪笑道：“好兄弟，莱恩兄弟也是个实在人，所以我们就带他见见世面，你别生气啊！”

    杜维被气笑了：“以后不要带莱恩去那种地方，真的会出事的。”

    汤姆有些惊讶，看向莱恩的眼神忽然一变。

    自己的好兄弟杜维不是那种喜欢管的宽的人，三番五次提醒自己不要带莱恩去，难道说，莱恩有什么问题？

    莱恩则不解的说：“主任，为什么我不能去，那红灯区确实很嗨啊，你不去真是可惜了。”

    杜维冷冷道：“莱恩男爵，我们贵族，是要注意身份的，怎么能随便去红灯区，你要为自己的贵族荣耀负责。”

    莱恩恍然大悟。

    原来当贵族，要失去红灯区的快乐？

    “那我不当贵族了！我要当红灯区战神！”

    杜维脸都黑了：“汤姆！”

    汤姆缩着脑袋。

    杜维又看向托尼神父：“托尼神父，你就不能阻止汤姆吗？fuck！我差点忘了，你也是所谓的红灯区战神。”

    “你也一把年纪了，就不能消停点吗？”

    托尼神父老脸一红，急中生智道：“杜维先生，你其实误会我们了，我们去红灯区不是为了嫖娼，而是为了拯救那些可怜的女人啊！”

    杜维不屑一笑：“拿什么拯救？”

    托尼神父赶忙说道：“你不知道，今天红灯区出事了，不然的话，我们怎么可能会回来这么早，那里发生了一些怪事。”

    杜维眯了眯眼睛：“什么事？”

    说着，他就往屋里走。

    托尼神父三人跟上。

    “我们在红灯区，看到了一个恶灵，而且那个恶灵，嗯……和曾经缠着你的恶灵长的差不多，就是那个黑影。”

