    对于看台上的两位解说来讲，虽然看到lpl的传奇一直强势是好的，但是作为LPL的解说，在不是外战的情况下，他们更加希望的是LPL整体的强势，而不是一个战队一家独大的画面！

    因此LGD强势虽然是好的，但是看着其他队伍一直被LGD蹂躏，也感觉怪怪的，难道LPL就只能一直靠LGD？

    要知道这个夏天，拳头可是特意多设立了一个赛事，未雨绸缪，LPL这个样子怎么去和lck和lms打洲际赛？

    “希望RNG能够尽快调整，在下一把给我们继续带来精彩的赛事吧。”最后，娃娃只能用这样的语气说道。

    “精彩？”

    “可拉勾八到吧，还继续？”

    “别给观众喂shi了，这一把给我看吐了，我算是明白了，lpl除了LGD，都是乐色！”

    “这时候，身位七年猪仔就要给你们这些lgd元年粉丝讲讲edg统治lpl的故事了！”

    “国电粉丝可别出来了，就厂长那不敢上的样子，还edg，要我说下半场打we可能比rng还臭！”

    直播间的弹幕依旧热闹，而比赛舞台也适时给到了上把的mvp。

    不出意料，大屏幕上的头像出现的是韦神的猪头，日渐肥润的韦神相比春天的定妆照，脸型也是又大了一圈，因此出现在屏幕上，整个大屏幕，三分之一都是脸，好在工作人员还是给韦神p了一下，让脸看的圆润可爱一些，但还是让观众看得憋不住了。

    “这尼玛导播故意在黑我韦酱？”

    “好完美的选手，出了身子全是脸！”

    “工作人员是不是熬夜工作啊，放鬼图恶心人是吧！”

    “楼上都尬黑是吧，不觉得韦神可爱？”

    “先yue了！”

    “实至名归啊！”看台上，作为解说的米勒倒是不像观众一样，把注意力放在定妆照上，反而是对于韦神这把的飞机做出了一个良心评价，“上把韦神的飞机表现确实好，讲道理这手飞机拿出打加里奥，只能说效果特别的好！”

    毕竟自从lgd把加里奥在中路带火以后，这比英雄在中路的食物链直接一下子就站在了顶端，打大部分AP英雄都直接占据主导地位，又肉，输出也不低，还能开团能支援能保护，简直就是破坏了中路生态链。

    让一些不怎么喜欢往加里奥体系的队伍可谓是饱受折磨，比如说edg！

    而现在lgd就用开发者的身份告诉了其他队伍，我既然能把这个东西带火，那么自然也能知道用啥东西打他！

    lpl的弟弟们，好好看，好好学！

    不得不说，这波被lgd装到了！

    其他看着比赛的队伍如此想着。

    “确实。”娃娃认同的点了点头。

    毕竟飞机这个英雄并不是常规意义上的传统法师，他算得上是一个有魔法伤害的射手，因此飞机走中路相比传统法师，对于加里奥来说，让他并不像面对传统法师那样可以很舒服的对线。

    反而因为加里奥这个英雄给不到飞机对线的压力，能够让飞机这个需要和平度过前期发育的后期英雄能够完美发育起来。

    只能说今天lgd不仅在新的赛季，新的版本一如既往的展现了以前赛季的统治力，也给了其他队伍一些思路和版本的开化能力。

    比如说在后台看着比赛的edg。

    阿布看完lgd的比赛，眼神直接瞄向了自家中路，而如芒刺背的scout立即察觉到了自家教练的意思，也是立即点头，“这就练！”

    虽然他练不会加里奥这样的笨比英雄，但是飞机这样能c的大核中单，他还是能够练会的。

    短暂的休息时间转瞬即逝，双方的选手们也是再次返回舞台坐到选手席上，伴随着系统一声金属质感的脆响，第二场比赛也是拉开帷幕！

    这一局由落败方RNG主动选边，RNG也没有客气，在第一局落败并且是被暴打的情况下，这一局主动选择了蓝色方，怎么说也要找回场子。

    如此一来，两边还是先进行你来我往的BP对决！

    RNG一上来就针对了青钢影，虽然上把赢不赢都不管单带的事情，但是rng今天的思路还是不会改变，就是针对LGD的单带体系。

    LGD见状，也只能按掉扎克。

    RNG反手继续拿掉剑姬，LGD则是按掉了慎。

    在最后的第三手上，RNG犹豫了一下，选择按掉了男枪！

    RNG经过短暂的休息时间也想明白了，还是不能放给苏言这样野区比较强势的英雄，虽然这个版本是食草打野的春天，但是前期弱是改变不了的，你给苏言拿这种野区强势刷野也行英雄，他后期的打团能力还是能够让他有所作用！

    如此一来，LGD在第三手的选择就至关重要了，因为这一局RNG并没有搬掉飞机，也没有搬掉加里奥，中路强势的辛德拉和妖姬更是一个没搬！

    “搬掉妖姬吧。”

    苏言提议道。

    “我也是这么想的，韦神觉得呢。”李政贤点了点头，这一把对面很有可能在逼lgd做选择，不过他还是争取了韦神的意见。

    对此，上把拿了mvp的韦神这个时候正是觉得手感正热的时机，因此也不怕小虎拿啥，自信说道：“不管他抢啥，我都能打！”

    话落，lgd第三手按掉妖姬。

    这样一来，rng也是果然早就有了计划，第一手直接抢掉了飞机，他们改变了思路，似乎笃定lgd不会去拿猪妹，因此选的很自信！

    “怎么说，这一把RNG恩自信放出了猪妹，似乎笃定言子哥不会玩啊，这么自信？”看台上，娃娃也是笑出了声，表示很少有看到言子哥这么被小瞧的机会。

    这时候，导播也很皮的给了苏言一个镜头，只见选手席上今天也带了一个白色护目镜的苏言正露出一个无奈的笑容。

    旁边的李政贤还站在身后不断的说着什么。

    随后，一个头像出现在LGD的一楼屏幕上面。

    “猪妹！”米勒惊呼道：“真的锁了！”

    “66666666”

    “言子哥手把手教学是吧！”

    “瞧不起我言宝？”

    “看我给你来把教学局！”

    面对rng和lgd的争锋相对，直播间的弹幕也是炸裂！

