    关东六国本来总是有些轻秦人不重周礼的，特别是魏，赵，韩三国，乃是晋国后裔，骨子里看不上秦人霸蛮。

    只是现在，骨子里流着六国士大夫鲜血的吴令然，听到了秦人太子充满了杀意的话，心中却只有喜欢，杀伐果断，果然还是渭水之龙冠绝天下。

    明日就是分别，秦皇又让赵无极把舱底的大风山葡萄酿取了来，吴令然心中最大的惊惧被秦皇父子平复，就和秦风说的一样，黄河相识帝王，乃是天地间的大缘分。

    他也不在藏着掖着，陪着秦风和嬴政喝酒吃鱼，从午时一直吃到了申时，黄河上的风雨越来越大，大船摇晃的越来越剧烈。

    真龙父子和吴起后人，却都一起喝醉了。

    黄河大水，乃是古代九州最大的灾祸，嬴政和秦风弃船前行，到了洛阳郡以西五十里的渡口，就和北去的吴令然作别了。

    吴起后人来到关中前，忧心忡忡，只想多赚钱解救孩童，现在身边跟着影卫回大梁，脸色也坚毅了许多。

    嬴政和秦风一路而来，看着黄河边被摧毁的村庄，看着无数百姓衣衫褴褛，家中什么都没有抢出来，之能守在直道边，等着三川郡郡守派来的戍兵运送粮米充饥，都觉得心中恻然。

    嬴政和秦风上岸，马车上带着的吃食，从大风山的顶级粟米，一直到匈奴，贵霜进贡的肉脯，一路上都散发给了饥民，却哪里能够解万民疾苦之万一？

    还好三川郡的郡守看着不是一个庸官，秦皇和太子每隔几个时辰，都能看到东来的马车装载的粮米。

    其中虽然不少都是驴马吃的燕麦，只是情急之下充饥，这饿死人的事情，看来就不会发生了。

    洛阳以西三十里，当是人口稠密之地了，三川郡守在这里每隔几里，就设置了粥棚，秦皇父子看着兵卒调度有道，都是心中喜欢。

    “累了，累了，做一会吧，这关外的天气还真是奇怪，前几天还狂风暴雨的，现在则是骄阳万里，就连一块云彩都没有了！”

    嬴政骑在马上，已经被三川郡的烈日晒的还流浃背了。

    他毕竟是五旬的人了，又不想做轿子，看见前方路口，一棵参天大树下不少附近的灾民聚集，不禁想着在哪里歇歇脚。

    秦风知道父皇喜欢看到天下百姓生计，便伴着嬴政，带着过着面纱的两个太子妃，一起来到了大树下。

    此地阴凉，他们来的时候已经坐了不少灾民了，虽然都是寻常农夫，渔民，却很是知礼，看见这队客商来了，连忙让了一块树荫給嬴政坐下。

    老秦叔靠着大树一屁股坐在地上，接过了秦风递来的水囊，几口蜂蜜水下肚，一阵清风吹来，顿时好受了许多。

    秦皇偏眼看去，一个大眼睛的小姑娘，咽着口水紧紧的盯着自己，先是一愣，然后心中了然。

    水灾之后，其实最缺的，反而是水，黄河河中全是被淹死的牲畜，如此之水，无人敢喝，他一眼扫去，这里四五十人，人人嘴唇干裂，当是渴的久了。

    “渴了吧，是三川郡附近的百姓？来，叔这里有水，干净的，拿去喝。”

    秦皇把水囊滴到了小姑娘的身前，大眼睛小姑娘不敢接，看了一眼身边的爷爷，看见爷爷轻轻点头，这才接过了水囊。

    她很是乖巧，喝着蜜水虽然通体舒泰，却不敢多喝，只是吸了两口，便连忙把水囊递给了爷爷，看着嬴政和秦风，眼中都是喜欢。

    “不用客气，拿起喝，我们这里水多，老赵，卖什么呆，把咱们车上的水囊，一起拿出来，遭灾了，大家都不容易的。”

    赵无极听了陛下的话，差点从马上栽下来，眼前这个和蔼的老者，还是当年说出尽屠之的陛下？

    影卫们手忙脚乱，把水囊一起发放给了树下众人，大家客套了一番，更有几个洛阳遭难的客商，拿出红枣发给嬴政。

    秦皇接了过来，也没如何客气，抓起来就向着口中塞去。

    “是蜜水，这位老爷不简单啊，听口音，是关中的秦人，现在到洛阳来的，好多都是关中秦人。”

    树下众人中，一个穿着污垢丝绸袍子的胖子，喝水喝的最多，放下了水囊，对着嬴政大声道。

    “是啊，关中咸阳小家小户的生意，你们看着都是三川郡的，三川郡郡守不错啊，一路而来，粥铺不少。”

    嬴政此话，就有点考察官风的意思了，此地百姓听到说到郡守，一起大声鼓噪起来。

    “是啊，咱们郡守姬风，乃是周王后裔，那是谦谦君子啊，陛下派他镇守此地，是我们三川郡百姓的福分了。”

    “这没错的，三川郡，比起河内郡，比起邯郸郡，已经强的太多了，那两郡的百姓，都在往咱们洛阳跑呢。”

    “就是，姬风大人最是俭寒，现在还住的是茅屋小楼，哎，可惜听说秦皇不喜欢周王后裔，只怕在此地，也干不长了！”

    “你胡说什么？这话也是你能乱说的？”

    众人议论纷纷，人群中一个瘦子冷不丁的冒了一句，说的嬴政自己都愣了，天下那么多郡守，他哪里记得什么姬风？说干不长，更是无从说起。

    “就是，陛下在天下推行大风山学堂，姬风郡守却说周朝六艺，未必比什么大风山的学识差，宰相大人，都下了谕令批驳的，这是我在郡守府衙三姑家的哥哥，他家对门的邻居，传出来的，会有什么错？”

    三姑家的哥哥，对门的邻居。。。

    听了面前瘦子的话，嬴政和秦风同时捂住嘴巴笑了起来。

    “哎，总之天下的官，最后都是关中秦人做的，一朝天子一国臣，只盼着姬大人能把黄河治好，再离开三川郡就好了。”

    人群中，一个老者慨然叹息。秦风听到治水，不禁愣了一下，他的记忆中，秦汉治理黄河，可是少有亮点的，那个什么姬大人，真的能治理黄河？

    “这位大爷，你说郡守治水，不知道取得什么方略？”

    ‘“这话问的，通天下治水，不都是以土铸坝，郡守在洛阳以北三里的三河汇聚之地铸造三川坝，现在没饭吃的人，去那里挑土，都有口吃的呢！”

    老者满心骄傲的一句话，秦风听了，却是心中咯噔一声，这治水之道，可错到姥姥家去了。

