    第6185章 绝强   

    陈六合握着长剑，连续劈斩，埪怖的威势让得空间震鸣，那蒙蒙的天空，都像是要被他斩裂一样。

    

    “轰轰轰！”

    激战中，两人接连对拼了数招，陈六合被震飞出去，但很快便再次冲杀而至，他无惧无畏，一身狂暴之气令人心中发毛。

    

    “泰斗印！”

    陈六合长啸，手掌捏动印诀，硬生生的掀起了一座巨大的建筑，朝着紫炎缜压而去。

    

    紫炎面色惊疑，不敢有丝毫大意之心，施展出了超强一击，硬轰而去。

    

    此刻的陈六合，已经强大到了一种离谱的程度，已经完全有资格成为殿堂境强者的对手了。

    

    虽然这一切看起来是那么的不可思议，但这就是让人不得不去承认的事实。

    

    陈六合有着跨越大境界，打破规则的逆天战力。

    

    “轰！”

    巨响轰鸣，尘烟翻飞，整个域主府都变得狼藉了起来，碎石飞溅，废墟成片。

    

    “杀！”

    陈六合展现出了无低姿态，吼叫冲杀，跟紫炎大战了上百回合。

    

    在这场全力出击的正面交锋中，陈六合没落丝毫下风，他举手抬足大开大合，蕴含着毁灭之威，跟紫炎分庭抗礼。

    

    无论是在气势上还是在实力上，竟然都不分伯仲！   

    无疑，陈六合的实力比起七日前的那一夜来，又有了不小的精进。

    

    这一切都要归功于修罗为他泡制的那池药浴，里面浸泡了太多的天材地宝，给陈六合带来了巨大的益处。

    

    让他的境界在短短时间内，再次得到了提升，此刻已经无限逼近亚殿堂了。

    

    故此，才让得他如此勇猛，具备着和殿堂境强者正面搏杀的资本和实力，这也是陈六合的底气。

    

    “噗嗤！”

    激战中，陈六合一剑劈在了紫炎的胸膛之上，从左肩斩下，在紫炎的胸膛上留下了一道深彻见骨的下场伤口，鲜血喷溅。

    

    而陈六合，则也是被紫炎一拳给轰中了胸口，身躯倒飞了出去。

    

    一大口鲜血，从陈六合嘴中洒出，他胸口起伏，但没有倒下，他的战意依旧激扬，像是难以熄灭的滔天烈焰。

    

    “再来！”

    陈六合嘶吼，足下一蹬，身躯再次冲射而出。

    

    紫炎面色不断变化，瞳孔都在跳动，他竟然从陈六合的身上，感受到了巨大的压力。

    

    这一点是难以想像的，他就是做梦也想不到，他有朝一日会从一名殿堂境之下的人身上，产生这样可怕的感受。

    

    “轰轰轰！”

    再次交锋，打的天昏地暗，陈六合跟紫炎两人从前殿打到了后殿，所过之处，周围一切都被震碎崩裂，整个域主府，都快要被他们的激战给毁了。

    

    另一边，修罗如一尊无敌战神一般，在人潮中冲杀不断，所过之处人仰马翻惨叫连连。

    

    大战还没进展多久，就已经横尸满地血流成河了，那一地的尸体看之一眼就让人头皮发麻。

    

    浓重的血腥味，弥漫了整个区域，那画面，太惨烈太血腥了一些。

    

    死在修罗手底下的人，至少也有数十人之多了。

    

    这就是修罗的神物之姿，哪怕在人潮围困中，他也丝毫不惧，如杀神降世！   

    喊杀声不绝于耳，大战依旧在持续着。

    

    修罗一夫当关，为陈六合保驾护航，他把自己要做的事情做的很好，让陈六合得以安心跟紫炎独战。

    

    陈六合跟紫炎两人已经战入了疯魔状态，两人都在玩命的拼杀，不留半分余地。

    

    在这样的大战中，凶险程度自然不用多言。

    

    两人都负伤了，身上都是血淋淋的，可谁都没有退缩和认输。

    

    因为他们都很清楚，这样的大战，退缩往往就代表着死亡。

    

    陈六合不可能退，紫炎同样不可能退。

    

    战到疯狂处，陈六合幻化出了三道分身，他幻化出了三头六臂，幻云步的奥义再现！   

    这一下，陈六合的战力值无疑变得更强，也给紫炎带去了巨大的麻烦。

    

    “轰！”

    战了没有多久，紫炎被神出鬼没的陈六合给一招击中，身躯倒飞了出去，重重的砸落在了一片废墟当中！   

    三个陈六合蜂蛹而上，没打算给紫炎半点喘息的时间，他高举长剑，疯斩而下。

    

    废墟炸裂，碎石瓦砾翻飞，就像是有飓风呼啸一样，模糊了视线。

    

    紫炎不见踪迹？

    

    这让陈六合心头一凛。

    

    下一瞬，他足下的地面就崩裂的开来，紫炎从地下冲飞而起，这太突兀，让陈六合措手不及。

    

    紫炎速度太快，实力太强，冲出地面之后，一拳轰在了陈六合的胸膛之上，把陈六合轰飞出去。

    

    “嗖”光影闪烁，紫炎如影随形，一爪探出，擒住了陈六合的脖颈，要当场把陈六合的脖颈捏碎，做到一击必杀。

    

    在他们这样的战斗当中，往往一个瞬间的机会，就足以决定生死胜负。

    

    等这一刻等了太久的紫炎显然等到了这个机会，不想错过这个机会。

    

    死亡气息袭来，陈六合大惊失色，头皮都在发麻。

    

    在这个千钧一发之际，他也展现出了神一般的反应速度，直接撩起手中的长剑，斩向紫炎的手臂。

    

    紫炎目光爆闪，当机立断，放弃了捏碎陈六合脖颈的念头，快速抽回了手臂。

    

    长剑划空！   

    “砰！”

    紫炎一拳击在了陈六合的右肩之上，这一拳力量巨大，伴随着一声清脆的骨裂声。

    

    陈六合的手臂被当场击断，而手中的长剑，也脱落在地。

    

    巨大的痛苦之下，陈六合奋力嘶吼，一身血芒如虹绽放，跟血雾一样浓烈，其中符文密密麻麻在涌现。

    

    “滚开！”

    陈六合大吼，左拳轰出。

    

    紫炎狞笑，也跟着轰出了一拳！   

    “轰！”

    巨大的威能把紫炎给震退了出去，而陈六合也倒飞出了五六米，身躯狠狠砸落在地。

    

    战况激烈，在刚才的瞬息之间，发生了巨大的转变。

    

    本来还稍稍占据上风的陈六合，却因为一个疏忽大意，直接就落在了下风。

    

    血红长剑被击落，右臂被击断，胸膛受了一拳，身负重伤！   

    “小砸砕，就你这样的实力，也敢不自量力的来杀我？

    今晚就是你的死期！”

    紫炎嘶吼。

    

    

