    第1762章 助人为乐   

    朵朵看着前面这人的脸，总觉得哪里有些熟悉。

    

    自己是在什么地方见过这个人吗？

    

    她皱着眉头，站在原地想了想。

    

    坐在地上的人也看着她，眼尾微微挑起，不笑的时候表情看起来有些冷。

    

    “小妹妹？”

    

    江归晚按在地上的手有些酸疼，感觉自己的耐心快要到头了。

    

    这小丫头片子，才几岁啊？

    怎么会这么警惕？

    

    要不是顾钊说让自己来才能让这丫头放松警惕，她才不会出来这样低声下气装作受伤的样子！   

    江归晚的声音把朵朵从沉思中唤醒，她虽然心中有些犹豫，但到底只是个小孩子。

    看到前面的人好像真的受了伤，就小跑着过去了。

    

    朵朵放下戒心跑过去帮忙的原因其实还有一个。

    

    那就是她想起来了，面前这个人居然长得有点像寒星姐姐！   

    寒星姐姐那么好，这个人……应该也不是坏人吧？

    

    小孩子的世界非常单纯，看到跟自己亲近人相貌差不许多的人，就下意识带了点好感，更何况对方现在遇到困难，更不忍心视而不见了。

    

    朵朵对着江归晚伸出手，道：“我扶你过去吧！”

    

    小姑娘眸光微亮，唇角勾起，十分天真活泼的样子：“但是我们的动作要稍微快一点哦，我还要赶紧回去呢！”

    

    毕竟她是班长，不能在这里耽误太长时间的。

    

    江归晚立刻拉住她的手，“好，谢谢你啊小妹妹，幸好有你。”

    

    她脸上的表情看起来十分和善，但嘴上说着感谢的话，背在身后的另一只手却朝着不远处的巷子里比了个“OK”的手势。

    

    “我以后再也不吃那么多了，肚子好痛哦……诶！？”

    谢文文揉着肚子从厕所出来，却没看到朵朵的身影，顿时有些疑惑，四处转了转。

    

    刚才明明说好在门口等自己的呀！人呢？

    

    她心里觉得十分疑惑。

    

    难道是她等不及先回去了吗？

    

    可是朵朵说好了要等她一起回去的呀！   

    她这样想着，往旁边走走，忽地看到前面落在地上的东西，连忙小跑着过去捡了起来。

    

    蓝色的文件夹，里面夹着点名表。

    

    这不是朵朵刚才拿着的吗？

    

    心头因为看到这个掉在地上的文件夹而紧张起来，她茫然地抬起头，看到前面有个身形高大的男人，怀中抱着个熟悉的身影正往巷子里走。

    

    浅粉色带着白色小花的连衣裙……   

    是朵朵！   

    有人把朵朵带走了！   

    谢文文看到这一幕，身体还没反应过来，脑中却立刻蹦出“绑架”两个字。

    她瞪大了眼睛，不自觉往后退了两步。

    

    不行，她要去告诉周老师！   

    这个念头在脑中浮现，她立刻转身抱着点名表往公园方向跑。

    

    快点！她要快点！   

    “你要去哪，小妹妹？”

    忽地前方出现一道黑影，挡住了她的脚步。

    

    江归晚脸上带着笑，远远地跟顾钊对视。

    

    顾钊神情严肃地点头。

    

    “有坏人！姐姐！我刚才看到有坏人把我朋友带走了！”

    谢文文看到面前连带笑意的女人，也没想那么多，拉着对方的衣袖，指了指巷子口。

    

    有人能去帮忙是最好的！   

    “哦。”

    江归晚扯了扯嘴角，拉住面前这个撞破了她好事小孩的胳膊：“你想去找你朋友？”

    

    “我，我们是好朋友。”

    谢文文说着，察觉到了不对劲，想要把自己的胳膊从江归晚手里收回来，小声道：“我还是去找周老师吧，姐姐你放开我……”   

    “既然想去找你的朋友，那我带你去找喽。”

    江归晚笑了笑，强行拉着人往小巷子走去。

    

    “不，不用，我……唔唔唔！”

    

    谢文文拒绝的话没能说完，就被人用手帕捂住了嘴巴，只余下四肢徒劳的挣扎。

    

    阴森的巷子里似乎还带着阵阵冷风，朵朵被人抱在怀里，视线模糊之时，看到了谢文文溢满泪水的双眼。

    

    “文文……”   

    眼前黑了下去，世界陷入一片安静。

    

    江归晚把两个小姑娘放在车后座，然后盯着自己身侧的顾钊问道：“你现在把这两个孩子都带过来了，接下来打算怎么办？”

    

    本来只想把朵朵带走，私下威胁阮寒星的，结果不巧被这个小姑娘给看到，没办法只能把人一起带走了。

    

    “怕什么，我已经安排好了人，那些人很缺钱，巴不得多捞一笔。”

    顾钊说着启动了车子，胸有成竹地继续开口：“我只是帮他们个忙，至于想怎么处理，不是我们需要管的事情。”

    

    “这样真的可以吗？

    那些人不会牵连到我们吧？”

    江归晚还是有点不太放心。

    

    在阮寒星的手下她已经吃过太多亏了。

    

    “我们又没做什么，谁有证据证明这件事跟我们有关系？”

    顾钊的车子已经开上了马路。

    

    没过多久，便把车子停在了并不显眼而且十分偏僻的一个地方，然后带着江归晚上了提前准备好的另外一辆车，直接扬长而去。

    

    没想到顾钊准备的还挺充分，江归晚逐渐放心下来，勾起唇角：“我真是迫不及待想看阮寒星着急的样子了。”

    

    “如果她知道自己带着的孩子因为她而丢了命，会不会觉得难过呢？

    还是会觉得愤怒？”

    

    “我好期待。”

    

    顾钊听着她得意洋洋的话，知道她是满意了，耐着性子道：“正好我现在有时间，不如去趟医院？

    我陪你问问医生关于孩子的事情，怎么样？”

    

    嘴上说的好听，但江归晚知道他是着急让自己把孩子拿掉。

    

    还没把这件事告诉赫连寒夜，怎么能拿掉？

    

    就算拿掉，也是让赫连寒夜陪着她去。

    

    眼底闪过讥讽，她摇了摇头，神情低落道：“你就这么着急吗？

    我又不会留着这个孩子，只是想再多留他几天……”   

    “算了，这种心情你是不会懂的。

    这是我的孩子，就算知道他现在来得不是时候，可我还是很珍惜他，想跟他多说几句话。”

    

    说着，像是为了要证明自己真的很舍不得一样，轻轻抚摸着肚子，温声道：“宝宝，妈妈也是不得已的，妈妈也很想让你来到这个世界，是妈妈没有用……”   

    声音中带着哽咽，仿佛真真切切在为了要丢掉这个孩子而难过。

    

    

