    因为雷曦在炼殿，所以林墨直接来到了炼殿，可炼殿的入口却始终紧闭。

    “炼前辈。”林墨在殿外喊道。

    “你醒了？”炼蒙的声音从炼殿内传来。

    “我听兮择说，雷曦在你这边，所以过来看看她。”林墨说道，当日雷曦身负重伤，奄奄一息，所以还是有些担心，才亲自过来看看。

    “她已进入禁地，暂时不会出来。”炼蒙说完，炼殿开启了。

    紧接着，林墨被一股恐怖的力量吸入炼殿中。

    咔嚓！

    炼殿重新封闭了。

    此刻，炼蒙正坐在炼殿的主座上。

    看到炼蒙的刹那，林墨不由怔住了，此刻的炼蒙仿佛变了一个人一样，头发全白，皮肤松垮，仿佛寿元即将耗尽，垂死的老者一样。

    再看炼蒙周身环绕的八道源火，黯淡如萤火，仿佛随时都会灭掉一样。

    起初，林墨就听兮择说了，炼蒙执掌的八道源火可能撑不了太久，只是他没想到实际情况比起兮择推断的还要严重得多。

    不仅是源火即将熄灭，就连炼蒙的生机也快断了。

    “炼前辈，这是怎么回事……”林墨诧异的看着炼蒙。

    “早晚的事罢了。”

    炼蒙挥了挥手，显得有气无力，“这八道源火乃是我族的镇族之物，也是昔年器祖从天外天所获的异火。八道源火极为特殊，在天地之间，又超脱天地之外。除去器祖外，其余人融合八道源火是要付出代价的。自然，我也为此付出了代价。而代价就是，八道源火在绝灭的时候，我的生机也会跟着一起绝灭。”

    不知是因为活不了太久，还是什么缘故，平日沉默寡言的炼蒙，此刻的话特别的多。

    “难道没办法补救么？我听闻源火可以再续，若是源火续上，你可否避免生机断绝？”林墨不由问道。

    突然，炼蒙盯住了林墨，恐怖的气势笼罩在林墨四周，宛若囚笼般，原本已经有气无力的炼蒙，此刻却充满了凌冽的气势。

    “你怎么知道源火可再续？”炼蒙声音低沉，似乎林墨只要回答不对，他恐怕就会直接下杀手一样。

    “朋友说的。”林墨回道。

    “是那个叫做兮择的重生者么？”

    炼蒙说完，笼罩在林墨身上的气势消散掉了，炼蒙又恢复成为有气无力的模样，“如果是他说的话，那你知晓倒是正常，没想到此人对你还颇为信任。不过，你也别太过完全相信他。”

    “兮择于我亦师亦友，你让我不要相信他？”林墨神色一沉。

    “他这一世是和你亦师亦友没错，你对他这一世也绝对信任。可前世呢？你可知道他前世是何人？他前世能耐如何，你都不清楚。更何况，他的前世意识已经苏醒了。”

    炼蒙沉声说道：“能知晓源火再续之秘的人，前世必然不是简单的人物。或许，可能是我们器族的仇人，也可能曾经和器祖有过渊源。无论哪一种，这种人都不是现在的你能够抗衡的。哪怕对方仅有意识，而无身体操控。再说了，这样的人要想操控身体的话，还不是轻而易举的事。”

    听到这一番话，林墨脸色顿时变了。

    关于兮择前世意识的事，林墨是知道的，当初在古神遗址的时候，兮择就耗费一半寿元，开启了前世的一些记忆。当时，兮择的前世意识复苏了。

    不过，对于兮择，林墨还是颇有信心的。

    毕竟，兮择在前世意识手上争到了前世之体。这样来看，兮择面对前世意识，也不是没办法与之一争。

    可炼蒙的话，却让林墨有些不敢确定了。

    “重生者的前世意识和这一世意识之争，不是外人能参与的。你也别想太多了，他自有他的命数。同样，你也有自己的命数。”

    炼蒙缓缓说道：“你这一次不来找我，我也会很快去找你，因为我撑不了太久了，必须得交代一些事宜给你。而且，这件事关乎我器族的存亡，所以你一定要记下来。”说到后面，炼蒙的语气变得肃穆起来。

    “我只是一个外族人而已，你竟要将重任交托于我？”

    林墨摇头说道：“抱歉，我做不了。你应该知道，我不过才只是帝尊修为而已。器族内有玄尊在，你若要有交代的话，交代给他们就是了。”

    先前兮择就告知过，让林墨不要陷入太深。

    而且，林墨已经完成了器炼，算是给了器族一个交代了。

    “他们……无法信任……”炼蒙摇了摇头。

    “无法信任？”林墨一怔。

    “你以为逐阳就这点手段么？我和他相识多年，逐阳的手段极多，这一次器炼只是他的一道布置而已。虽然布置被毁掉了，但他还有其他布置在手。而且，逐阳很清楚，我活不了太久了。他现在没出现，就是在等我死后。我一死，他就会奴役整个器族。”炼蒙说道。

    “这和我又有什么关系，我大不了带雷曦离开就是了。”林墨哼声道。自己只不过是个帝尊而已，让自己去对付逐阳这个玄尊中的至强者，到时候就算有一百条命都不够赔。

    “你以为你跑得掉？”

    炼蒙笑了，“如果你愿丢下雷曦跑掉的话，那你尽管跑，我不会阻止你。至于带雷曦跑，也可以，但是逐阳绝对不会放过雷曦。相比整个器族，雷曦在逐阳眼中更为重要。就算不要器族，逐阳也要将雷曦抓到手上。所以，你觉得你跑得掉么？”

    闻言，林墨神色骤变。

    “你到底是什么意思？为何雷曦在逐阳老祖眼中，比器族还重要？”林墨沉声道。

    “你可知道为何逐阳要执掌整个器族？你以为就是为了器族的力量？说实话，以逐阳的能耐，在短时间内建立另一个器族并不是难事。逐阳要的不是器族，而是器祖的真正传承，那才是逐阳的目的。而雷曦，她则是器祖唯一的传承者。”

    炼蒙说道：“所以我说了，你可以不管雷曦自己跑。当然，你是肯定能跑掉的。可雷曦呢？她将会落入逐阳手中，最终被剥夺一切，包括她身上具有的器祖传承。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

