    说起温彩霞，徐从龙的脸上真的有着一种钦佩流露，这个女人他虽然是第一次接触到，但是温彩霞给他的印象非常深刻，很难有人会不去尊重温彩霞这种女人！徐从龙也不例外！

    陈六合沉思了一下，说道：“这件事情一定跟郝家事件有关，但不一定是郝听风派人干的！”陈六合非常笃定。

    “不是郝听风，那还能有谁？别人也没必要为了郝家的事情冒这么大的风险吧？”

    徐从龙说道：“要知道，那可是温彩霞啊！动她，谁活腻了不成？温彩霞那种人物，即便是我们这个级别的人看到了都难免噤若寒蝉，其他人还敢造次？”

    陈六合冷笑了一声，道：“你别忘了，很多人都不希望郝家倾塌啊，利益牵扯很广，当然有人不会冷眼旁观！而警告温彩霞，则是一件最直接的方式！万一吓住了呢？”

    “只要温彩霞知难而退了，这件事情就没搞头了。”陈六合一语中的！

    “我现在对这幕后的主使者开始有点好奇了，很想知道是谁吃了雄心豹子胆！”徐从龙说道。

    陈六合脸上的冷笑更加浓郁了几分，他掏出了手机，轻声道：“不管是谁，这次都别想全身退！恐吓温彩霞是一件不可原谅的事情！动她跟动我没什么关系！”

    “温彩霞已经帮我承受了很大的压力，我不可能再让她遇到任何危险！任何胆敢打她主意的人，我都会毫不犹豫的拧断对方的脖子！亲手送他去地狱忏悔！”

    陈六合一边说着话，一边拨通了杜月妃的号码。

    电话响了五六声才被接通，陈六合直奔主题道：“今晚有关于彩霞城长的事情你听到消息了吧？”

    “略知一二！”杜月妃回道。

    陈六合点点头：“那好，帮我查查那几个敢恐吓温彩霞的人是什么来路！一个都不能少，统统给我揪出来！”

    “这件事情不是已经由吴久洲接手了吗？由他们处理显然更妥当！”杜月妃说道。

    “你错了，有些事情，还是我们这种人处理起来更加得心应手一些！”陈六合语气坚定的说道，透露着不容置疑的意思。

    “陈六合，我发现，你似乎越来越习惯命令我了？”杜月妃轻声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“老杜，这个时候你不是想跟我斤斤计较吧？我在前面冲锋陷阵，你在后面保障一下我的后勤工作，这有什么不对的吗？”

    “杜月妃，你别忘了，我这么做，可也不全是为了我自己！你要清楚，如果郝家倒了，湛海的形势就会变得更加明朗，我们要对付起黄家来，就能够更加顺畅！”

    陈六合说道：“不然的话，郝家始终是个隐患，谁知道他会不会在我们对付黄家的关键时刻跳出来给我们致命一击？”

    “从你嘴里说出来的话，总是那么有道理！可我怎么感觉，我就是这样一次次的被你忽悠进去的？”杜月妃意味深长的说道。

    “你这话说的可就太见外了，我们都是自己人，谁跟谁啊？我好你好才是真的好嘛！”陈六合语态放的温和了一些说道，对杜月妃，他还是要张弛有度的。

    “本来，我的对手只有黄家一个，现在可好，一次次被你带进坑里，感觉有点像要跟全湛海为敌一般。”杜月妃说出了自己的心声！

    “风险越大回报越大嘛。”陈六合说道：“等咱们齐心协力把湛海的事情都平定了以后，这片天下还不是我们两的？到时候你当大姐，我给你当小弟，这还不成吗？”

    “呵，陈六合，从认识你的第一天开始，我就没相信过你说的一句话。”杜月妃意味深长的说道。

    陈六合翻了个白眼，刚想说些什么，杜月妃的声音就再次传来，道：“事情我已经让人去查办了，不过那几个人都是生面孔，显然不是湛海本土的，需要一些时间！”

    陈六合展颜一笑，道：“我就知道咱家老杜最识大体。”

    “陈六合，你这张嘴巴是越来越不讨人喜了。”

    杜月妃冷冰冰的说道：“你这次要是败北了，我在你身上的投资可就亏大了！并且你会连带着我一起落入困局！到时候别怪我翻脸无情，要你好看！”

    “你说这样的话真是太让我伤心，别忘了你还欠我几条命呢。”陈六合委屈道。

    “我又没让你救我，是你自己一厢情愿的，与我何干？”杜月妃轻描淡写的说道：“倒是你，还欠着我一个天大的人情，你别忘了！”

    闻言，陈六合差点没吐血，道：“老杜，做人能不能讲点道理？我还欠你人情呢？”

    “那是你对我的承诺，难道你忘了吗？以后我能让你为我一件你不能拒绝的事情！”

    杜月妃说道：“你要是不愿意也没关系，以后别想让我帮你任何忙！”

    “卧槽，你这是赤果果的落井下石啊？”陈六合恼火道。

    “你难道是第一天才认识我吗？”杜月妃诺诺大方的说道。

    陈六合有点无言以对，咬牙切齿道：“得！算你狠！摊上你这么个合作伙伴，我也是到了八辈子血霉！果然是唯小人与女子难养也！”

    “这句话我早就告诉过你了！”杜月妃说道：“还有，你这次要是败了，我也会忍不住宰了你的！自己捅出的篓子，就自己补起来，别牵连到我！”

    如果陈六合输给了郝家，肯定不会落到什么好下场，到时候得罪的人多了去了！

    而做为陈六合最亲密的合作伙伴，在背后帮了陈六合不少忙的杜月妃，到时候的处境可想而知，一定会被陈六合波及！

    “放心吧，郝家必败！”陈六合笃定的说道。

    杜月妃冷笑道：“真正的博弈还没开始，你凭什么这么有自信？凭温彩霞吗？怕就怕她到时候也扛不住压力啊！”

    “呵呵，你什么时候见过孙猴子能够逃过五指山的？”陈六合胸有成足。

    “那好！我希望你的手段跟你的语气成正比！”杜月妃说道。

