    

    
勒沃库森按部就班地备战赛季最后一战，德国杯决赛！

    
球队氛围轻松愉快，现在的训练已经谈不上是否刻苦了，因为意义不大，反倒是心态上的调整更为重要。

    
海因克斯在训练中也会入场与球员们一起做做游戏，这就很好地让大家的心态变得轻松起来。

    
周五下午训练结束后，海因克斯出席德国杯决赛赛前新闻发布会。

    
面对满座记者，海因克斯谈笑风生。

    
“我们还有一场比赛就会结束这个赛季的征程，而拜仁慕尼黑还有两场比赛，我想他们的顾虑会比我们多一些。”

    
老帅这番话意味深长。

    
拜仁慕尼黑打完德国杯决赛之后间隔七天就要去伯纳乌与国际米兰争夺本赛季欧冠冠军奖杯！

    
从体能和状态而言，两队都已经恢复到了最佳，拜仁慕尼黑最后两轮联赛都是全胜，而且他们欧冠半决赛两回合也是双杀了对手，如此一来，对比赛能够产生决定性的因素除了实力之外就是临场发挥！

    
拜仁慕尼黑有顾虑的前提下，勒沃库森可以针对这一点大做文章。

    
在此之前，慕尼黑的媒体试图通过分析勒沃库森与强队交战时略显保守的姿态来影响勒沃库森，海因克斯毫不客气地回击道：“对勒沃库森来说能够赢球就是最重要的，你可以说我们踢得不漂亮，但实际上我们是德甲进攻配合最好看的球队，想要用战术来影响我们，这是愚蠢的，如果要说精彩场面的话，我想勒沃库森在这个赛季留下的精彩瞬间要远比其他球队更多，最重要的是，我们赢球更多并且没有失败。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
谈到德国杯具体的交战，他说道：“虽然在联赛中双杀拜仁慕尼黑让人认为勒沃库森会是夺冠热门，但我们必须谨慎看待这一点，明晚的比赛会是一场五五开的交锋，勒沃库森只有发挥出自身的特点并且尽可能地避免犯错，我们才能够给这个赛季画上一个圆满的句号！”

    
范加尔在赛前则宣称这场决赛会是一场两队真正实力体现的对决！

    
大概是联赛中被双杀确实也让范加尔感到憋屈，联赛终于结束了，拜仁慕尼黑获得的关注反而比勒沃库森更多，因为他们将会去打欧冠决赛！

    
周末的柏林人山人海，对于德国首都球迷而言，他们是痛苦的，因为柏林赫塔降级了！

    
尤其是现在他们只能看着拜仁慕尼黑和勒沃库森的球迷兴致高昂成群结队地走进柏林奥林匹克球场去给心爱的球队加油助威！

    
能够容纳超过7万5千名观众的柏林奥林匹克体育场座无虚席，勒沃库森与拜仁慕尼黑球迷在看台上分庭抗礼，助威声势从赛前便震动云霄！

    
勒沃库森本赛季第三次，也将是最后一次与拜仁慕尼黑正面交锋！

    
当勒沃库森与拜仁慕尼黑两队球员在球员通道中做准备的时候，勒沃库森队长罗尔费斯忽然对拜仁慕尼黑众将说道：“希望你们在伯纳乌表现出色能够捧回冠军奖杯！”

    
拜仁慕尼黑众将听了之后都大感惊讶，按道理来说勒沃库森对拜仁慕尼黑的敌对情绪应该很浓厚才对，怎么现在却给他们送上祝福了呢？

    
他们猜不到罗尔费斯这是真心祝福还是有弦外之意，只是看到罗尔费斯说完之后和弗里德里希等队友脸上都浮现出了怪异的笑容。

    
这让拜仁慕尼黑众将心中明白罗尔费斯绝非真心祝福他们！

    
施魏因施泰格便对罗尔费斯毫不客气地说道：“管好你自己的事情吧！”

    
罗尔费斯也不回击，肖恩站在他的身后，扭头看了眼拜仁慕尼黑众将，一笑而过。

    
赛前在更衣室中，海因克斯的排兵布阵与战术要求其实都与拜仁慕尼黑下个周末去打欧冠决赛有关！

    
从球员心理揣摩到临场发挥，海因克斯的见解可谓一针见血。

    
如果有人认为这场比赛完全是中立情况下两队谁也不占优势的话，那绝对是错的！

    
体能，状态，场地，天气条件等等，也许看起来都是最客观公正的，但在球员心理上却还是勒沃库森占优！

    
当两队首发球员列队进场时，柏林奥林匹克体育场震耳欲聋的喧嚣令人心神激荡！

    
“各位观众朋友大家晚上好！欢迎收看20092010赛季德国杯决赛的现场直播！

    
本赛季德甲联赛已经落下帷幕，勒沃库森打下了34轮不败夺冠的神话，同时他们也杀入到了今天的德国杯决赛中，拜仁慕尼黑则以德甲历史上最大分差劣势17分拿到了德甲联赛的亚军，他们今天也来到柏林奥林匹克体育场，一周之后，拜仁慕尼黑还要去马德里伯纳乌球场与国家米兰争夺欧冠冠军！

    
这场德国杯决赛绝对是德国足坛的巅峰对决！s3();

    
两队首发球员精锐尽出，勒沃库森这边最受瞩目的当然是前锋肖恩，他现在可以说是欧洲最炙手可热的前锋！

    
拜仁慕尼黑这边的里贝里和罗本也都出现在首发阵容中。

    
有一个数据比较有意思。

    
肖恩在本赛季参战的两项赛事中，德甲和德国杯总共打进了52个进球！

    
而拜仁慕尼黑今天首发的攻击线四名球员，托马斯穆勒，奥利奇，罗本，里贝里，他们四人在联赛，德国杯，以及欧冠赛事中的总进球数是64个，但如果排除掉这四名拜仁慕尼黑球员欧冠赛事进球的话，他们在联赛和德国杯中的总进球数是50个！

    
也就是说在不计算欧冠进球数的情况下，这四名球员加起来的进球数还没有肖恩一人多！

    
呵呵，这样的比较当然是不够客观的，但足以衬托出肖恩在本赛季的进球能力是多么恐怖。

    
下面给大家介绍一下双方的首发阵容。

    
勒沃库森首发442.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，本德。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
拜仁慕尼黑这边首发同样是442.

    
门将：布特。

    
后卫：拉姆，范比滕，德米凯利斯，巴德斯图贝尔。

    
中场：罗本，范博梅尔，施魏因施泰格，里贝里。

    
前锋：托马斯穆勒，奥利奇。

    
值得一提的是因为在欧冠半决赛中吃到了红牌，里贝里将会无缘欧冠决赛，这意味着今天的德国杯决赛就是他本赛季代表拜仁慕尼黑打的最后一场比赛！

    
德国杯决赛马上开始，让我们共同来见证冠军的诞生！”

    
柏林奥林匹克体育场喧嚣震天，当主裁判吹响了比赛开始哨音之后，率先开球的勒沃库森迅速组织快攻。

    
肖恩与基斯林快速跑位杀到前场进攻危险地带，这让施魏因施泰格和范博梅尔心中警惕，立即回撤到了禁区前沿地带。

    
奥利奇与穆勒在前场逼抢，这反而给中场腾出了真空地带。

    
勒沃库森的克罗斯，比达尔，罗尔费斯三人驾轻就熟地快速配合推进攻势轻松地杀到前场。

    
在拜仁慕尼黑收缩防线之后，罗尔费斯率先在禁区前偏右地带来了脚远射，敲山震虎！

    
足球直飞球门中路偏右下位置，布特注意力集中，横扑出去将球抱在怀中。

    
拜仁慕尼黑球门有惊无险。

    
2分钟之后，当拜仁慕尼黑推进攻势来到前场之后，肖恩回撤防守中骚扰施魏因施泰格，后者快速将球斜传左边路交给里贝里。

    
里贝里今天看起来状态不俗，在罗尔费斯来逼抢时，他扣球变向拉边后再加速将其摆脱，沿着边路一路来到底线前，卡斯特罗封堵里贝里内切线路，里贝里倒也不强来，看准奥利奇跑位动向轻巧地一脚斜塞将球送入禁区左肋腹地。s3();

    
在禁区左肋腹地接近底线的位置，奥利奇半转身直接将球回敲禁区前沿偏右地带。

    
这球是做给罗本的。

    
可就在罗本内切时，卡德莱茨率先上前卡位，罗本试图伸腿去控球，卡德莱茨冲击力凶悍地将罗本挡在外侧，这让罗本一下子失去身体重心摔倒在地。

    
罗本向主裁判投诉对方犯规，但是主裁判丝毫没有反应。

    
勒沃库森断球后迅速发起快攻。

    
克罗斯后场中路向前直传，肖恩在施魏因施泰格身前领球后作势护球从左侧转身，却在施魏因施泰格紧跟着移动时忽然急停非反向拉球转身！

    
IepOver！

    
肖恩控球转身之后向前再加速启动，施魏因施泰格从侧后方冲来时，肖恩快速与基斯林完成了一次传切配合。

    
在他杀到禁区前偏左地带时，拉姆也上前进行拦截，肖恩头也不回地将球回敲，出球后继续前插。

    
从后方跟进上来的比达尔送出过顶直传！

    
在范比滕匆忙转身时，肖恩已经反越位成功在禁区左肋地带接应到了比达尔送来的过顶直传。

    
只不过这球让肖恩有些难以处理，停球的话足球高度不对，头球攻门没办法发力，于是肖恩则直接头球将球轻轻顶向中路，同时急停变向转向去中路。

    
范比滕回追扑过了头，肖恩这一下头球变向着实是异想天开，却又令人不得不感叹他随机应变的能力。

    
不过在他再次触球时，因为德米凯利斯就在身旁，所以他只能起跳将球再顶去给基斯林。

    
结果基斯林也跑过了头，在肖恩将球顶去给基斯林之后，基斯林顺势一脚凌空抽射将球送入了球门右下角！

    
可惜边裁已经举旗示意基斯林越位！

