    听到刘光福的第一个证据，众人在仔细的想了想之后，就都在那点了点头，表示起的确是那样来了。

    见大家点头了后，刘光福就继续在那说道；“离开四合院后，我担心我哥没吃饱，就去供销社买了面包。

    面包当时是买了两个，一个给我哥吃了，一个我带回来跟我妈一起吃了，我回来的时候，一大妈，三大妈，棒梗奶奶都是有看到的对吧？？”

    闻言，一大妈，三大妈，甚至就连贾张氏都在那点头说道；“这个刘光福没有说谎，他从门口一直走到家里，我们都是看到的，而且我们还看到他回家后不久，还出来弄了一下鸡棚，然后好像是觉得鸡棚不够牢固还是什么，就拿鸡蛋去后面找娄晓娥换水泥去了。”

    一大妈她们之后，娄晓娥也在那站出来说道；“一大妈她们说的是事实，刘光福用两个鸡蛋跟我换了一些许大茂以前没用完的水泥，当时因为好奇刘光福要水泥干嘛，我还跟着过来跟一大妈，二大妈，三大妈她们一起看了好一会。”

    等娄晓娥说完后，刘光福立马就在那继续说道；“弄好了这水泥地后，我就跟我妈一起在家里吃了顿面条，吃完我就去三大爷他们家问三大爷借了个抄网，三大爷担心我一个人去河边不安全，就直接将阎解矿和阎解娣给叫来陪我了。

    有他们两个陪伴，所以我们三个人一个下午的时间，都是在河边捞小鱼的。

    捞了一个下午的小鱼之后，我就和阎解矿两人一起提着水桶回来了，阎解娣是女孩我没舍得让她受累，就让她在后面跟着我们，人别走丢就可以了。

    对了，回到半路的时候，我们还遇到了傻柱，然后经过讨价还加，我用一勺子小鱼仔的代价，雇佣他帮我将小鱼仔提回四合院来了。

    回到四合院的时候，秦淮茹还问我要了，我最后碍于面子也给了她一勺子的小鱼。

    再之后，我就和阎解矿，阎解娣就一起将剩下的小鱼仔都倒进鸡棚里面去喂鸡了。

    倒完之后，我们就各回各家了，最后就是你们知道的，棒梗来我们家喊着侮辱我和我家人的话侮辱我们的事情了。

    一大爷，你一直偏心秦淮茹一家和傻柱我们大院里大家伙都是知道的，但今天我请你说句公道话，我这一整天都是在众人眼皮底下活动的，你说我能像棒梗说的那样，早上进傻柱那屋，中午在外面买糖，下午还被他看到在鸡棚那藏钱吗？

    不能对吧，因为早上我根本就不在四合院里面，因为我中午在家刷水泥地，因为我下午在河边，因为我根本不可能有作案时间，一大爷您说我说的对不对？？”

    刘光福这是人证物证都在，其中的证人更有当事人傻柱，秦淮茹，贾张氏，他媳妇一大妈。

    所以听完刘光福的话，一大爷只能在那无奈的叹了口气道；“这事，是我们误会你了，说一下你的精神补偿和名义损失费吧！！”

    听到一大爷开口说赔偿的事情了。

    刘光福立马就在那不客气的说起自己的索赔来了，并且傻柱，秦淮茹，一大爷三家人，他一个都没放过。

    “我在棒梗羞辱我们一家人之前，都还是把傻柱当作朋友的，他伤害我太深了，也太不给我爸这个二大爷面子了，所以他需要赔偿我们一家人三十块钱精神损失费和名义损失费！

    秦淮茹一家，你们的事情起因是怎么来的我不过问，但他有组织，有纪律的，有团队意识的抹黑我们家，我需要他们一家赔偿我们一家精神损失费和名义损失费三十块钱！！

    一大爷，你的行为我之前已经说过了，你的罪名比傻柱的还大，所以你需要赔偿我们一家人精神损失费和名义损失费六十块钱！！”

    听完刘光福的索要，在场的众人全部都震惊了。

    这多达一百二十块钱的精神损失费和名义损失费，他们觉得这四合院估计也就刘光福敢开这个口了。

    在众人震惊的时候，贾张氏第一个就站出来耍泼了；“三十块钱太多了，还有这个事情我们是帮傻柱做的，所以这钱你们去问傻柱要去！！”

    “贾张氏，你最好不要胡闹，因为你们一家子是有组织，有预谋的，就这事刘光福要是去报警把事情往大了说的话，你们恐怕就不只是赔偿和坐牢那么简单了，吃花生米也不是没可能的...。”见刘光福又对自己眨眼睛了后，三大爷立马就跳出来吓唬起贾张氏来了。

    可能是觉得事情太严重了吧，所以三大爷的话后，一大爷率先就认了刘光福的索赔来了；“我的六十块和秦淮茹他们家的三十块我认了，等会我给你们回家拿去！！”

    这次这事的确是自己误会刘光福和伤害到他了，所以傻柱在一大爷认赔之后，就也选择了认赔来了；“三十块钱的赔偿和你家的这块水泥地我都认了，我回头一共赔偿你们家三十五块钱！！”

    觉得自己现在的岁数太小了，不适合去拿这些的钱，所以刘光福直接就让自家的二大爷去收这些钱来了；“爸，还清醒不，要是还清醒的话，这钱等下就你去收了，收了后这钱您和我妈留着，就当是我孝敬您和我妈的了。”

    “清醒着呢，我就是不说话静静的看着他们表演而已，你要回家去睡觉了是吧？那你们回去睡吧，我等会拿钱了就回去了。”听出了刘光福的离意了，所以二大爷直接就在那摆手表示自己还很清醒，他可以放心的回家去来了。

    得到自家二大爷的回答后，刘光福和刘光天直接就跟二大妈一起回家去了；“妈，外面冷，您没我爸壮实，加上这也不是正经的会议，所以我们回家去吧！！”

    目送刘光福他们离开后，一大爷就在那看着傻柱，叹了口气说道；“还有钱不，没有的话，就先我这一起给你二大爷了.....。”

    此时的一大爷，秦淮茹，傻柱，甚至就连一直装迷糊的贾张氏。

    其实都已经知道了……傻柱的钱是棒梗拿了，然后棒梗还故意去冤枉刘光福了。

    但由于现在外人多的原因，所以他们都选择了沉默不说。

    哎.....重重的叹了口气后，傻柱就直接背着手离开了；“秦姐，我家有药酒擦拭伤口很有效，我等会给你送过去，一大爷，三十块钱就你先帮我出了。”

    “哎，好.....那个大家都散了散了，没事了，二大爷跟我走一下，我回家给你拿钱……。”跟傻柱一样，一大爷在重重的叹了口气后，就直接宣布会议解散，然后带着悠然自得的二大爷回家去给他拿钱去了。

