    　　既然是爷爷的安排，而且，如此安排，对王霸他们的修行有益，我自然不会拒绝，所以，我便收起蛇骨剑，带着杨流云去了我的八仙峰。

    　　此事已定。

    　　不管在预言之中，还是在如今的形势之下。

    　　昆仑界，乃是更大的范围，都会遭受一场恐怖的灾难。

    　　想要与那灾难大劫对抗。

    　　唯有一法，那便是，让自己的阵营变得更加强大。

    　　王霸他们有此机缘。

    　　在杨流云到了八仙峰之后，他刚才所说的几个人，都已经来了。

    　　“杨大师，保重！”

    　　“杨哥，小鬼一定会努力修行，争取早日强大自己，好回来跟杨哥并肩作战！”

    　　“主人，赢勾定会努力修行，早日重回巅峰！”

    　　“八仙，当日弱水河一战，我输的很惨，觉醒朱雀血脉之后，我与你的距离也变得越来越远，此次修行回来，我们之间，定然还有一战！”

    　　林蜜儿抱着我的脖子，亲昵着，无论如何都不想离开。

    　　走的时候，泪流满面。

    　　薛念慈没有说话，但她想说的话，都在她的双目之中。

    　　敖雅寒笑着说。

    　　“主人，不管你在什么地方，只要你戴着龙戒，小雅随时都能到你身边。”

    　　看着他们的告别。

    　　我走过去，跟他们道。

    　　“我等着你们回来。”

    　　他们具体去了什么地方修行，杨流云没说。

    　　他只是说，那也是个秘境。

    　　而且，在此之前。

    　　杨流云就一直在那儿修行。

    　　在我以四象体之术，斩昆仑碑的时候，杨流云在我附近，却丝毫不受我气场的影响，这一点，足以说明，杨流云的境界和实力，应该在我之上。

    　　那个秘境，应该不错。

    　　他们离开之后。

    　　我觉得，我派人去阳间接过来的人，应该快到了。

    　　无支祁和凤九渊都在八仙峰之中的凤鸣山修行养伤，无支祁的身上，有噬心蛊和邪体之气，两种东西，有这些在，只要洞中圣君出现，立即就能掌控他。

    　　凤九渊的体内，虽然没有邪体之气，但是也有噬心蛊。

    　　噬心蛊这种蛊毒发作，不管是谁，都会生不如此，没有人能够扛住。

    　　所以。

    　　洞中圣君出现，一样能够掌控凤九渊。

    　　死不可怕，生不如死才是最为可怕的。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　而我暗中派人去阳间接人，目的就是为了解决无支祁和凤九渊的问题。

    　　送走王霸他们几人。

    　　我直接去了凤鸣山。

    　　凤鸣山这个地方，到处都是梧桐树，在很久以前，是一个凤凰集中的栖息地。不过，在这里住的凤凰，是凤凰的一种，在青鸾，也是一种候鸟，只有在夏季，才到凤鸣山。

    　　而这座山的龙脉气场，对于无支祁和凤九渊的修行，很有好处。

    　　我去的时候。

    　　他们正在修行，看到我，无支祁和凤九渊立即停了下来。

    　　“无支祁，见过主人！”

    　　“凤九渊，见过主人！”

    　　我抬手示意，让他们免礼。

    　　阳间那边的人还没有过来，我便坐下来，询问无支祁和凤九渊。

    　　“无支祁，凤九渊，你们两个，都还有一部分魂魄，被锁在阳间淮水龟山，我记得古籍上记载，锁无支祁的神器，叫做神针铁索，此物，若是破掉，你们是否能够恢复，巅峰时期的实力？”

    　　无支祁点头。

    　　“当然。”

    　　“只是，神针铁碎那件仙器上，有九位上神和应龙的封印，没有人能解开。”

    　　凤九渊跟着，解释了一句。

    　　他们都知道，我这么问，是有意要救他们。

    　　所以。

    　　无支祁立即又说。

    　　“主人，您救了我们，我们已经感激不尽了。至于龟山的那一缕魂魄，我们早已不再奢求，若碎掉神针铁碎，会得罪那九位上神和应龙，主人，此事，不可为！”

    　　无支祁说出这话，我突然想到，无支祁对于他的姓氏无这个字的解释。

    　　无拘无束，无所畏惧。

    　　或许是时间，已经磨平了他的棱角。

    　　当然，他这么说，也是为了我着想，他不想我因为他和凤九渊，得罪那九位上神和应龙，那样，逆天而为，不会有什么好的下场。

    　　这种事情，根本没有对错。

    　　当年的无支祁帮助那些灾民，他错了吗？

    　　如今的我，救无支祁和凤九渊，我错了吗？

    　　可不管对错，一旦我出手断掉神针铁索，那些上神，终究会对我出手。

    　　听到无支祁的解释。

    　　我微微点头。

    　　“我明白。”

    　　可事实上，在我的心里，不管是昆仑尽头，那冲天而起的昆仑碑，还是龟山之下，锁住无支祁和凤九渊的神针铁索，我终究，要将它们全部斩断！

    　　无支祁看着我，他微微皱眉问。

    　　“主人，您真要斩？”

    　　他看出了我的意图。

    　　我认真道。

    　　“要斩。”

    　　“你当年，为就灾民，降下甘霖，没有粗。”

    　　“我不但要斩断神针铁索，救了你们，我还要，为你们伸冤！”

    　　此事，我内心之中，早已打定主意。

    　　无支祁和凤九渊再次冲我跪了下来，谁不想自由，谁不想自己的实力重回巅峰，重新回到当年那一世荣耀之时，我的话，点燃了他们内心的希望。

    　　那也是他们的渴望，他们无时无刻都在想的事情。

    　　无支祁的无拘无束，无所畏惧。

    　　我让他们起身。

    　　其实，这件事情，我不单单只为了无支祁和凤九渊，我也为了这世间的公道。等我有朝一日，真的斩断了神针铁索，我要问问那天上神，他们镇压救下灾民的无支祁，到底是何道理！

    　　随后。

    　　我便收到了法帖。

    　　那法帖是青影传来的，青影就是当时的天家军统领之一，现在也是我八仙峰的重要统领，都是天仙境的高手，且手中有仙器，这次去阳间接人，我就是派了那四位统领去的。

    　　四位天仙境高手暗中同去，想来最为安全。

    　　打开法帖。

    　　“仙帝，您的两位朋友，我们已经请到了八仙峰。”

    　　我掐诀，以传音之法，直接道。

    　　“我在凤鸣山，你们带我那两位朋友，直接到凤鸣山来。”

    　　“是，仙帝！”

    　　青影得令，立即送那两位过来。

    　　几分钟后。

    　　他们来了。

    　　其中一人是阴长生，我来昆仑之后，已经好久没见他了。此刻看到他，就好像见到了我的父亲一样，他总是给我一种这样的感觉，和蔼可亲，像我的亲人一样。

    　　阴长生快步走到我这边。

    　　“小凡，你，果真已是仙帝？”

