    第406章丢钱

    罗母没法子，只好拎着东西去找自己儿子。

    罗士信在卷烟厂上班，他这才上班没两天，在车间里面干的是搬运的工作。

    工厂里没有想象中那么轻松。

    罗士信自己也是焦头烂额。

    听到母亲说这事情没办成，只是安慰母亲，没办成就算了。

    等过一段时间再看看能不能找机会把江咏梅弄到卷烟厂来。

    罗母没办法拎着东西，把烟酒留给了儿子，拎着其他东西回了生产队里。

    她也不能一直在这里待着，请假请了几天，该回去了。

    江咏梅一天说没办成，简直脸都黑得能下雨。

    她就知道靠谁都靠不上。

    罗母别看嘴上对自己这个儿媳妇儿疼的像是亲闺女一样，那还不是看在自己肚子里的孩子份儿上。

    要是真的亲，能让罗士信去卷烟厂上班儿，不让自己去吗？

    无论她再怎么不高兴，罗母说走就走了。

    罗母也不可能留在这里看儿媳妇的脸色。

    江咏梅恨的不行。

    现在留下她一个人在这里种地，江小小跑了。

    罗士信居然也跑了，自己大着肚子，在这村里可怎么活？

    她更担心的是，罗士信跑到了县城里，跟江小小离得那么近，江小小又没结婚。

    万一罗士信又动了什么歪脑筋，那自己和肚子里的孩子怎么办？

    可是就算她心里如何，着急也没用。

    那边儿的吴淑华看到罗母回去才知道罗士信居然去了卷烟厂，而把自己女儿一个人留在了农场。

    她倒是也想发挥一些能力，帮自己女儿走走关系，可是她知道凭自己肯定没这个本事。

    她倒是想把江建国笼络住，平日里和儿子和自己也是有说有笑，一家人和和气气。

    看起来日子过得挺好，可是只要涉及到自己想要在农场那边动动手脚，江建国那就是鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    两口子因为这个没少吵架，可是吵架也没用，江建国要是不开口，凭她的本事，她也没法子，给自己闺女办点儿事情。

    这就是江小小给江建国这里留下的那根刺。

    看起来不伤筋动骨，可是到底给吴淑华还是留下了后遗症。

    江少杰从厂里回来。

    打开自己的抽屉。

    自从他开始上班儿以来，平均半年的时间，给妹妹寄一次钱和粮票。

    江小小给他写过两次信，明确的告诉他，不用给寄钱和粮票，说农场那里什么都有。

    可是他到底是觉得心里不安心，就是因为自己妹妹才去下乡当知青的。

    他在城里吃香的喝辣的，妹妹反而要在乡下受罪。

    今天自己在机械厂能站稳脚跟当工人还不都是因为妹妹的缘故。

    江少杰总是觉得自责，临走的时候，哥哥姐姐把妹妹交给自己，结果到最后自己把妹妹照顾到乡下去了。

    反而自己留在城里。

    反正妹妹要不要是一回事儿，寄不寄是他的心意。

    一拉开抽屉，却发觉自己的笔记本儿似乎被人动过了。

    疑惑的看了看锁头。

    没坏呀？

    翻开笔记本，果然笔记本里夹的那些钱有了变化。

    江少杰数了数，一共少了一百块钱50斤全国粮票。

    江少杰这些年挣的工资，自己攒了一大部分。

    除了每个月会给家里交十块钱的生活费，剩下的他都攒了起来。

    而且这话还说到明处，连江建国都同意。

    却没想到现在钱丢了。

    江少杰仔细翻了一下，才发觉抽屉的隔板被人给撬开了，也就是说，虽然明面儿上锁没有坏，可是人家抽开这个抽屉的底板就能把里面的东西拿出来。

    江少杰都不用猜立刻就知道这是谁干的，只有家里那个败家弟弟江少军能这么干。

    这个熊孩子自从不上学，在家里整天游手好闲，游手好闲就游手好闲吧。

    他们家就算是养一个闲人，也没什么关系。

    三个上班挣工资的人，难道还养活不了这么一个人？

    问题江少军要只是简单的在家里好好待着，那也算了。

    可是被那个吴淑华惯的简直是无法无天。

    花钱如流水，大手大脚和街面上那些不三不四的人混在一块儿。

    经常性的在家里社会性失踪。

    江少杰三班倒，平日里在家的时间本来就不多，可是回到家都能和江少军碰不到面，可想而知，江少军平日里回家的次数屈指可数。

    江少杰狠狠地一拍桌子，这件事不能这么算了，这笔钱他一直努力的攒着是因为他的年龄放在这里了，现在都已经二十五。

    妹妹走了三年，他已经成为一个成人，早就不想在这个家里待了。

    这个家里几乎没有什么温暖。

    江少杰想着攒一笔钱，等到哥哥，姐姐妹妹回来的时候，起码还有个地方可以用到这笔钱。

    在这个家里早就不愿意待了，要不是因为没有落脚的地方，厂里的集体宿舍人员混杂更乱，他才不乐意回这个家。

    江少杰二话没说，看了看表。

    江建国中午回来了，放下手里的皮包，坐在了桌子跟前。

    难得一见的看到了江少杰居然坐在桌子跟前。

    儿子在机械厂做的不错，没给自己丢脸。

    也让江建国觉得很满意，毕竟还有一个儿子是有出息的。

    吴淑华端上来饭菜。

    酸辣白菜，肉末茄子，还有一个土豆丝。

    唯一的荤菜，肉末茄子摆在了江建国面前。

    一人一碗糙米饭。

    江建国看了看眼前的饭菜，饭菜不能说不好，不过为什么吃糙米饭呀？

    以他们三个人的粮本来说，一个月就是全吃，细粮也吃得起。

    可是到底当着儿子的面，没有问吴淑华。

    有些事情他心里有数，可是不代表愿意当着儿子的面，拆穿自己妻子的作为。

    筷子还没拿起来，门推开了。

    江少军闻到饭菜的香味儿，急忙冲了进来。

    穿着一身绿色的军装，脚上是一双胶鞋，肩膀上搭着一个绿色的书包。

    这是这会儿流行的一身穿搭。

    “吃饭了吗？今天吃肉啊。等等我，我洗洗脸，立马就来。”

    江少军一把书包扔在了沙发上，钻进了卫生间里。

    没用两秒钟已经钻了出来，甚至下巴壳上还挂着水珠。

    (本章完)

