    第556章 阵营任务

    热浪将羿肖的衣服吹得猎猎作响，众人也被逐渐升高的温度逼得不停后退。

    没有人怀疑这爆炸中心的温度，在众人心中，就算是冰霜亚龙，也不可能在这场恐怖高温中毫发无伤！

    属性相克之下，冰霜亚龙恐怕不死也会重伤！

    羿肖静静等待着火焰散去，如果冰霜亚龙真的存活下来，那等待它的也只会是羿肖的雷霆一击！

    就在这时，一个冰冷的提示音突然在羿肖脑海中响起。

    “触发任务，龙族的恩怨！”

    “任务？怎么会？”羿肖心中一惊，完全没想到会在这个时候触发任务。

    听任务名字，这个任务多半是和冰霜亚龙有关。可为什么冰霜亚龙最初登场时没有出现，反而在它落入下风是才被触发？

    羿肖分心二用，留意火焰中心情况的同时，打开个人面板查看任务信息。

    任务：龙族的恩怨（阵营任务）

    任务难度：困难

    任务描述：堕落巨龙与巨龙之间互相仇视，一旦相遇便是不死不休！冰霜亚龙介于纯种巨龙和亚龙种之间，血脉纯度远超普通亚龙种。在死亡的逼迫下，冰霜亚龙临时唤醒巨龙血脉，实力大幅提升。

    被唤醒的巨龙血脉引起堕落巨龙的极度不适，此战，代表着延续了万年的仇恨，代表着巨龙和堕落巨龙之间的战争！

    任务时限：无

    任务奖励：代表堕落巨龙击杀冰霜亚龙，并沐浴冰霜亚龙之血。可获得奖励：全属性提升二十点，随机技能（堕落），堕落龙神剑，堕落龙陵（阵营道具）！

    失败惩罚：被堕落巨龙击败视为任务失败，全属性降低二十点，剥夺【堕落龙体】！

    额外任务，当前己方生物视为同一阵营，阵营中每产生一名生物死亡，将随机扣除基础属性一点！

    “该死！怎么这样？”羿肖心中大骂一声。

    很明显，触发这个任务的原因就是因为自己的堕落龙体，除自己之外，换任何一个人来，都不会触发这个任务。

    任务的奖励非常丰厚，丰厚到超过羿肖之前做过的所有任务！

    光是全属性提升二十点，就不是其他任务可以相比的！

    而堕落龙神剑还有堕落龙陵听名字就是十分强力的装备道具，再加上一个堕落系的随机技能，如果真能完成任务，羿肖的实力绝对会凭空提升好几个档次！

    问题是，这个任务真的有那么简单吗？

    任务介绍中写得清清楚楚，冰霜亚龙的实力发生了蜕变，现在的它，已经朝着纯血巨龙又迈进了一步！

    想要完成任务，难度可想而知！

    最让羿肖难以接受的，是这个任务失败的惩罚。

    全属性降低二十点，损失的强化点绝对是海量。不仅如此，如果任务失败，那羿肖以后就会彻底失去【堕落龙体】！

    这个技能绝对算得上是羿肖的招牌技能，也是羿肖从末世之初到现在最大的仰仗之一！

    因为这个惩罚的存在，羿肖此战注定没有退路可走！

    羿肖深吸口气，操纵着体内的元能涌入胸膛，开口道：“妤莲，从现在开始，由你指挥队伍，现在抓紧带着大家赶往北斗城！”

    在元能的作用下，羿肖的声音虽然不大，却清楚地传进每个人的耳中。

    “队长？”

    “城主大人，发生什么了？”

    “肖儿……你？”

    众人并不知道任务的存在，在他们眼中那条冰霜亚龙很可能已经奄奄一息，羿肖为什么会在这种时候让大家先行离开？

    “不要多问！抓紧时间离开，从现在开始，任何事都由妤莲做决定，金隼，你也和他们一起走，务必保护他们的安全！”

    不是羿肖想要牺牲自己，而是任务的附加惩罚太过严苛。每死亡一人，羿肖的属性就会降低一点！

    冰霜亚龙的实力提升，这些人留在这里非但帮不上什么忙，反而会成为最大的累赘！

    金隼实力虽强，但也不可能是冰霜亚龙的对手，相比之下，让它掩护众人撤退才能彻底没有后顾之忧，放手与冰霜亚龙一战！

    妤莲看着羿肖的双眼，低声道：“我知道了，我会负责将他们安全送回北斗城。”

    妤莲同样不知道羿肖为什么会做出这种决定，但对于她来说，有一种盲目的信任。在她心中，不论何时，羿肖都是对的，做出这种决定，一定有他自己的想法！

    “交给你了。”羿肖深吸口气，通过伪三阶对能量的感知，他能清楚地感受到，一股恐怖的能量正在火焰中心逐渐壮大！

    “肖儿……”羿云天上前一步，张嘴想要说什么。

    还不等他继续开口，羿肖就打断道：“爸，没有时间了，按我说的做，等过后我会跟你们解释！”

    羿肖的态度十分强硬，众人还想说什么，却不得不按照羿肖吩咐的，在妤莲的带领下开始朝另一个方向出发。

    “咕咕……”幽黯金睛隼落在羿肖身边，一对金色的鹰眸看着羿肖。

    羿肖抬手摸了摸幽黯金睛隼的翅膀，说到：“金隼，他们的安全就交给你了，如果有什么意外，以后的烤肉就都取消了。”

    “咕！”幽黯金睛隼用力甩了甩脑袋，同为兽类，它能清楚地感受到火焰中心的那股恐怖能量。

    相比烤肉，它更不想将羿肖独自扔在这里！

    “听话，这些人中，有几人对我来说和我自己的生命一样重要，希望你不要让我失望。”

    幽黯金睛隼金色的鹰眸中闪过一丝挣扎，最终还是转身朝众人离开的方向追去。

    “安全……注意……”

    空气中，传来幽黯金睛隼语无伦次的嘱咐。

    看着众人的身影逐渐走远，羿肖缓缓转过身来，深吸口气，静静等待火焰彻底散去。

    原本以为是一场再简单不过的迁徙，没想到竟会遇到如此棘手的事情，进化版的冰霜亚龙，到底会强到什么程度？

    火焰中，大片大片的雾气升腾而起。

    羿肖清楚地感受到，空气中的炽热正在快速消退，白炽的火焰中逐渐亮起一道蓝光。

    在羿肖的注视中，那抹蓝光突然开始收缩，下一秒，以更快的速度向四周席卷开来！

    “龙体！”

    细密的龙鳞将羿肖的身体保护在内，无数细小的碎冰装在鳞片上，发出一连串清脆的撞击声。

    (本章完)

