    第4172章 鬼雾长老

    “正好，我也想要看看，你到底有什么实力，竟然可以让那几位大人看重你！”

    雷魔阴冷一笑道。

    “你先出手吧，免得说我不给你机会。”

    “找死！”

    楚风眠眼神中杀意越发浓郁，他的手心之中，一把灵剑轰然凝聚而出。

    “住手。”

    就在楚风眠即将出剑的一刻。

    一道身影，突然从天而降，这也是一位紫袍武者，在这紫袍之下，乃是一张苍老的面容。

    在这老者的脸上，同样存在这那种紫色纹路，而且面积，比起那雷魔脸上的，要多得多，足足占据了一大半的面容。

    在这紫色纹路之下，隐藏的魔意，也更加惊人，这种力量……

    “圣皇。”

    感受到了这老者的力量，楚风眠终于是目光中显现出了几分认真。

    一位圣皇武者，还是一位天灵阁中的圣皇魔修。

    这倒是值得楚风眠认真对待了。

    那王新云玥兄妹二人，站在楚风眠的背后，看到这突然又来到的老者，脸色更是变的苍白。

    这雷魔，他们便是就感觉到对方来者不善，而且这雷魔的力量，令他们二人都是感觉心惊不已。

    而现在，竟然是又来了一位天灵阁武者，而且这位的实力，甚至比起那雷魔，还要更强，这紫袍老者站在这里，便是给人一种巨大的压力。

    “来帮手了吗？”

    楚风眠自言自语一声。

    “一位圣皇，亲自出手，倒是看得起我。”

    楚风眠一直以来都在压制这自己的力量，以防止引起强者的注意。

    但是现在看来，他不想表现的太强，但是麻烦总是不断的找上门来，也令楚风眠的实力逐渐暴露了。

    单单是从楚风眠可以斩杀荣王道子的事来看，便是足以证明，楚风眠拥有这媲美，甚至是击败圣皇的实力。

    会有真正的圣皇强者前来，也并不令人意外。

    “这里距离洛水山谷，若是快一点，五日之内，就可以抵达。”

    “解决了这两个人，就赶快离开。”

    楚风眠心中不由的想到。

    既然是实力已经暴露，楚风眠的速度，也可以提升了，只要是抵达洛水山谷，楚风眠就可以凝聚小千世界，踏入仙帝境界。

    一旦是踏入仙帝境界，楚风眠便是就没有这般的顾忌了。

    楚风眠随时准备动手之时。

    那紫袍老者降临下来，却是没有理会楚风眠，而是直接冲着那雷魔呵斥道。

    “雷魔，住手。”

    “是。”

    听着那紫袍老者的话，雷魔眼神之中的战意完全消失，站在那紫袍老者的背后，沉默不语。

    “老朽，天灵阁七长老鬼雾，见过绝剑公子。”

    这鬼雾长老，倒是没有圣皇的架子，看向楚风眠平静的开口道。

    “刚刚多有失礼，还请绝剑公子恕罪。”

    “鬼雾长老前来，所为何事？”

    看到这鬼雾长老如此态度，楚风眠的语气，也稍稍缓和了一些。

    “我跟天灵阁，向来没有交情，无亲无故，若是无事，也不值得鬼雾长老亲自跑一趟吧。”

    虽然楚风眠不知道，这鬼雾长老在天灵阁中的地位，但是毕竟可是一位圣皇长老，放在任何一方势力之中，都不是一个小人物。

    天灵阁，虽然是神府天中，魔道的第一势力，但是向来隐而不出，论起强者的数量，自然也不可能比得上神府，甚至是与阴府相比，应该都有些差距。

    一位圣皇，在天灵阁中，应该可是一位大人物了，这样一位大人物，也不可能无缘无故的跑到找楚风眠。

    “绝剑公子说话，果然痛快，既然如此，我也不卖关子了。”

    “这一次我前来，也是代表天灵阁，想要跟绝剑公子，做一场交易。”

    “交易？紫府宫名额？”

    楚风眠目光一凝。

    在他身上，最有价值，被各方死死盯上的，就是紫府宫名额。

    不管是阴府，还是神府宫那边的荣王道子，画仙道子。

    归根结底的原因，还是因为这紫府宫名额。

    而现在听到这鬼雾长老提到交易，楚风眠第一个想到的，便是紫府宫名额。

    这紫府宫名额，他是势在必得，不管是谁，都不可能在他的手中夺走。

    本来缓和的局势，再一次变的紧张起来。

    “紫府宫名额，绝剑公子是势在必得，这一点我等也懂得，所以不会夺人所爱。”

    鬼雾长老笑着开口道。

    “我等所需要的，只是紫府宫内的一件东西。”

    “若是绝剑公子，可以得到这件东西，我希望绝剑公子，可以将他交给我天灵阁。”

    “当然报酬，自然也少不得绝剑公子的，必然会给绝剑公子一个满意的报酬，这东西，算是定金。”

    鬼雾长老手心一动，一块石板，出现在了他的手心之中。

    这石板的材质如同金精一般，在日光下，散发这金色的光芒。

    而看到这一块石板的一刻，楚风眠顿时一愣。

    这一块石板上的金精材质，楚风眠并非是没有见过。

    楚风眠之前刚刚来到神府天之中，便是误入到了剑阁圣地之中，在剑阁圣地之中，楚风眠发现了数座石碑。

    那数座石碑，可都是这种金精材质，打造而成的。

    而那些金精石碑，都是剑阁中的强者，为了传承剑术，所特意留下的。

    而这一块石板。

    楚风眠一眼看了过去。

    在这一块石板上，楚风眠同样是看到了许多剑痕，这些剑痕，似乎都是由一位剑修强者，刻意留下的，虽然这一块石板，还在那鬼雾长老的手中。

    楚风眠只能够是远远看去，但是楚风眠依然是可以清晰的感受到，这石板剑痕上蕴含的剑意。

    这一块石板，跟剑阁圣地之中的石碑一样，似乎都是被一些剑修强者，用做传承剑术所用。

    这种金精材质，楚风眠在神府天内，虽然是第一次见，但是随着楚风眠在神府天中的游历，他也是明白了这种金精材质的名字。

    “试剑金。”

    这种金精材质，天生都无比坚固，因此在可以承受高阶圣皇曾经的剑修强者的剑痕。

    (本章完)

