    在密林中，有着一处硕大洞口。

    而这个地方，正是被玄墨视作最后历练目标，已经挑战过九十九次，极南之地的霸主之一，一头五万年魂兽大力金刚熊的窝。

    只是在这个时候，山洞里除了本来就有一股浓烈骚臭味传出来之外，更是有着一阵阵沉闷的敲击声，从里面不断地响起…

    此时的洞里，大力金刚熊正在咆哮和怒吼，而且并且还对着山洞的岩壁上，不断地挥舞着着熊掌，也不怕把整个山洞给拆了。

    作为极南之地霸主之一，根本没有多少魂兽赶来触碰大力金刚熊的眉头，所以这几百年，甚至几千年时间下来，它的生活本来就是美滋滋的，不是吃就是睡，好不惬意。

    可是就在半年前，大力金刚熊的噩梦就出现了，可以说现在的它，感到十分烦躁。

    自从半年前，一个人类突然找到了它所在的这个山洞，并且在里面发现它后。大力金刚熊的那些安生日子，就再也没回来过。

    至于原因的话，就是那个人类小子，竟然自不量力地朝着自己，发起了挑战。

    大力金刚熊它自己敢当场发誓，它当时瞬间就愤怒了，那个人类小子把它这位极南之地的霸主之一魂兽给当成什么了？难道它像那些“黑白汤圆”一样，表面萌物不成！？

    于是，暴怒下的大力金刚熊立马对玄墨动手。要知道，大力金刚熊乃是堂堂的五万年魂兽，玄墨自然不是它的对手，不过却能做到安然退去。而这，正是它悲催的开端。

    在之后这个人类不断挑战中，就连大力金刚熊到了最后，都直接产生了麻木。

    不过令它感到最为憋屈的，是每当大力金刚熊想要下杀手的时候，一股神秘的力量就从玄墨身上发出，仿佛是在警告它。那是一股修为庞大的力量，只有魂兽能感觉到。

    半年时间下来，玄墨不仅对大力金刚熊的挑战，达到了一、两天就去一次的地步。

    而一次机缘巧合下，玄墨趁机发现了些东西。所以到了后面，玄墨就开始时常盯上大力金刚熊身后的一株美食奇珍“熊菌菇”。

    这下，倒是让大力金刚熊气得不行，如果不是因为这里有“熊菌菇”，它早搬家了。

    不过就在这几天的时间里，好不容易那个人类已经有一个星期左右，没来挑战它。

    所以当大力金刚熊认为它自己这时已经解脱，刚想好好休息一番的时候，却被一股极其强大的魂力波动惊醒，打搅它的美梦。

    念及至此，大力金刚熊就感到无比难受。这不，现在正为了这件事情而在发泄。

    然而就在这时。

    “大白，我又来了！”

    玄墨那熟悉，但在大力金刚熊耳中，却是宛如恶魔一般的声音，突然从洞外传来。

    顿时，大力金刚熊那巨大的身体，猛地颤抖了一下，然后停下了它拆家的动作，下意识挡在了“熊菌菇”面前，并且略显“畏惧”地缩了缩身体，一脸惊恐地盯着洞口的方向。

    “吼！吼——”

    感觉到玄墨的气息不断靠近，大力金刚熊眼里闪过一丝怨念，然后就不断地发出了怒吼，试图用这种方法将玄墨给驱赶出去。

    但是很显然，这对已经捏着鼻子走进洞穴，完全当没听见的玄墨，并没什么卵用。

    只见这时的玄墨，正被那股臭味给熏得用手猛扇，并呲牙咧嘴地直骂：“我说大白，你都是堂堂五万年的魂兽了，还他娘的在自己窝里随地大小便，真是一点卫生都不讲！”

    大力金刚熊一听，好家伙，你这个人类不仅不请自来，而且还嫌它的窝臭，那你就有本事别来，干嘛一直追着我不断霍霍。

    再说了，难道你个人类就不知道，这股臭味，正是它宣布着这里是它地盘的标志。

    不过此时的玄墨可不管大力金刚熊怎么想的，他只想和大力金刚熊再打最后一次完成历练，同时想办法把熊菌菇给忽悠到手。

    “大白，我都七天时间没来了，不知道你堂堂五万年的魂兽，过得怎么样？要不你跟我出来，咱们打一架，来检验一下你身体…”

    玄墨一边说着，另一边不断地向洞里更深处走去。并且还一脸认真地看着大力金刚熊，仿佛仅仅是给它检验身体的单纯目的。不过要是眼睛不往熊菌菇上瞥，就更好了。

    “吼！”

    大力金刚熊的脸上闪过一丝鄙夷，如果是半年前，它说不定会信玄墨三分，但是现在，它就算信鬼，也不会再信玄墨半点。

    检查身体？怕是在骗傻子。它堂堂五万年魂兽，哪里需要检查什么身体？

    明明是想拿自己对练，而且在玄墨身上那股能量的威胁下，它还不能出手太重。

    可以说，它这五万年魂兽差点憋屈死。

    不过当大力金刚熊注意到玄墨一步一步朝自己走来，而眼神还在熊菌菇上后，它脸上立马流露出一丝不安和警觉，再次怒吼。

    那意思仿佛就是在说，不许再靠前，别打熊菌菇的主意！不然，本熊一掌拍死你！赶紧从我的地盘上消失，我不想再见到你！

    吼着吼着，大力金刚熊就干脆地用整个身体把熊菌菇罩住，并在保证不把熊菌菇压坏的前提下，整只魂兽就直接趴了下来。

    此时的大力金刚熊是打定主意了，今天无论怎样，都别想把它从地上拉起来对练。

    玄墨见状，一脸无奈。

    不过他也理解大力金刚熊，毕竟好好的咸鱼不当，要被拉起来对练，这谁能乐意。

    但虽然表示理解，可是却并不代表玄墨要就此放弃。

    所以为了这个早就料到的局面，玄墨对此本就有了准备。

    只见玄墨直接坐在了地上，一脸肉疼地从“金刚”里取出一罐星斗大森林里特有，并且十分难得的黑玉蜂蜜，然后缓缓地打开。

    顿时一股黑玉蜂蜜的特有香味，从蜜罐中飘散出来。

    而大力金刚熊在闻到这股黑玉蜂蜜的味道后，猛地起身，双眼发光，直勾勾地盯着蜜罐不放。

    玄墨见状，嘴角微微上扬，不紧不慢地跟它谈起交易。

