    不远处，李彤彤看着陈奇与叶妙雨的离开，恨得咬牙切齿，“这个叶妙雨，真是瞎了眼了，居然会看上陈奇这种垃圾。”

    “等哪天你被吃得连骨头都不剩，可没有人会怜悯你！”

    陈奇与叶妙雨出了商场，继续驾车赶往绾绾所在的幼儿园。

    路上，陈奇突然问道，“叶妙雨。”

    “干嘛？”

    “你刚才为什么对外声称我是你老公？你不是说……”

    叶妙雨直接打断了陈奇，“不要误会，我只是看不惯那个服装店员狗眼看人低的样子。”

    “这样啊……”陈奇轻笑摇头。

    随后，车内再次恢复了静默。

    ……

    这是一家名为的贵族幼儿园。

    现在这个年代，很多父母都有相同的思维，就是不想让自己的孩子输在起跑线上。

    所以他们都会尽自己最大可能，给自己的孩子最好的教育条件。

    像是这个贵族幼儿园，便是其中的代表。

    能够送进幼儿园上学的，无不是樊城当地的一些富足家庭。

    毕竟对于普通家庭而言，仅仅是这种贵族学校的学费，都不是他们能够负担得起的。

    陈奇与叶妙雨到来之时，可见幼儿园门口已经停满了豪车，站满了一些衣着鲜艳的贵族人士。

    没过多久，随着幼儿园的一声下课铃响。

    可见许多四五岁大的孩子，一窝蜂冲出了教室，朝校门口跑了过来，后面还跟了一群幼师维持秩序。

    对于这些年龄还在幼稚的孩子而言，每天放学能见到自己的爸爸妈妈，是他们最幸福的时刻。

    这时，只见一名穿着红色连衣裙的小女娃，背着一个卡通小书包，从幼儿园里慢悠悠走了出来。

    她有着一双如同水晶宝石般的眼睛，小辫儿朝天翘着，粉红色的发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。

    只不过她此时鼓着腮帮，看起来好像因为什么事情有些不高兴。

    当她走到校门口，四处

    看了看，当看到叶妙雨这边，顿时一喜，兴奋的扑腾过来，“妈妈！”

    叶妙雨蹲下，将其一把抱在怀里，一改先前冰冷的面庞，神色尽显温柔，“绾绾，今天有没有听老师的话啊。”

    “嗯！”绾绾点了点小脑袋，“我很听话，老师今天还奖励了我一朵小红花！”

    “真的吗？绾绾真棒！”

    绾绾小脸紧绷，气鼓鼓说道，“妈妈，今天那个王小童又说是绾绾个没有爸爸的野孩子，真是太讨厌了！我爸爸明明是到一个很远的地方出差去了！”

    说到这里，绾绾突然扳起手指头数了数，随后激动说道，“妈妈，你说爸爸今天就会回来的，他在哪里？”

    叶妙雨看了一眼旁边的陈奇，却见陈奇走了过来，蹲在绾绾面前，伸出手来摸了摸绾绾的小脸蛋。

    “绾绾，我的乖女儿，爸爸回来了。”陈奇柔声细语，眼中竟有泪光闪烁。

    表面即使如此，实则陈奇心中更是感慨万千。

    想他六年戎马，久别归来，原以为这个世界上并没有什么东西让他挂念了。

    而今得知自己还有一个亲生女儿，此种心情不是简简单单的惊喜能够形容得了的。

    这看在叶妙雨眼里，不由一阵错愣，心道这个陈奇戏可演得真逼真。

    绾绾直愣愣的看着陈奇，“爸爸？你就是绾绾的爸爸？”

    陈奇会心一笑，“嗯。”

    “爸爸！”

    绾绾一把扑进陈奇怀里，哇哇大哭起来，“爸爸，你为什么要离开绾绾这么久，绾绾还以为你真的不要我了！”

    陈奇轻轻拍着绾绾的后脑勺，“绾绾不哭，是爸爸的不对，爸爸向你道歉。”

    “爸爸，你要向绾绾保证，再也不离开绾绾！”绾绾一脸认真的看着陈奇说道。

    “嗯，爸爸保证，再也不会离开绾绾了。”

    绾绾突然双手捧着陈奇的下巴，在陈奇的脸上亲了一口，“绾绾最喜欢爸爸了！”

    陈奇闻言，看了一眼旁边呆滞的叶妙雨，笑着说道，“那可不行，你也要喜欢妈妈，不然妈妈会吃醋的

    。”

    绾绾点点头，随后跑到叶妙雨面前，也亲了叶妙雨一下，“绾绾也最喜欢妈妈了。”

    叶妙雨反应过来，笑着答道，“妈妈也最喜欢绾绾了。”

    绾绾摇摇头，“那可不行啊妈妈，你也要喜欢爸爸，不然爸爸会吃醋的！”

    叶妙雨苦笑连连，只得回应，“嗯，妈妈也最喜欢爸爸了。”

    此时的叶妙雨着实郁闷得很。

    她起先以为，自己随便找个人来充当绾绾的爸爸，绾绾会有些抵触。

    但谁能想之，绾绾就这么轻易的接受了陈奇？

    看起来对陈奇，比对她这个亲妈还要亲！

    而最让叶妙雨感到诧异的是陈奇的表现，她虽然事先交代过陈奇，要尽量将戏演好，能让绾绾相信他是真爸爸。

    可万万没有想到，陈奇居然演得这么逼真，都可以拿‘奥斯卡’金奖了。

    不知道的人，看到如此一幕，还真以为陈奇是绾绾的爸爸呢。

    这时，一名妇人牵着一个小男孩儿路过这里。

    小男儿在看到绾绾，顿时嬉笑说道，“绾绾，一个没有爸爸的野孩子！”

    小男孩儿说着还对绾绾做起了鬼脸。

    绾绾娇哼一声，得意说道，“王小童，你看好好了，他就是我的爸爸，我不是一个没有爸爸的野孩子！”

    王小童指着陈奇，“他才不是你的爸爸呢，你爸爸已经被抓去坐牢了！”

    绾绾急了，“你说谎！我爸爸是去很远的地方出差了，今天才刚回来，怎么会去坐牢！”

    “我没有说谎，是我妈妈告诉我的，你爸爸是个强奸犯，因为做了一件很坏的事情才生下了你！你爸爸是个超级大坏蛋！”

    一旁的叶妙雨闻言，顿时面上泛起了寒霜。

    所谓童言无忌，这个王小童也才四五岁，也许不知道强奸犯是个什么概念，但他能够说出这种话，肯定是他父母教育的缺失。

    “不是，你不要乱说……”绾绾记得跺跺脚，随后她向叶妙雨求助，“妈妈，你快告诉他，我爸爸不是超级大坏蛋，他没有坐牢！”

