    “哎......”

    看到这个球，卢克教练不禁一叹。

    原本以为伊戈达拉复出之后球队会变得更强，可结果却并不是这么回事，伊戈达拉复出之后这几天在训练中的表现就不太好，状态糟糕。今天的比赛打的也不太好，效率太低了。

    这个球更是大失水准。

    即便是要单打，也要先看看情况，拿到球就一股脑冲向内线，意图如此明显，岂不是冲上去找冒吗？

    旁边的助教哈里说道：“伊戈达拉可能是看到秦昊站了出来，所以也想要站出来得分，帮助球队，只是稍微心急了一点。”

    卢克教练心中一动，看看伊戈达拉，又看看秦昊，有了一些猜测，忍不住皱起了眉头。

    在伊戈达拉受伤的这段时间，秦昊作为球队的唯一核心，扛起了球队，并将球队带进了季后赛，他的表现有目共睹，已经有了球队领袖的样子。

    而伊戈达拉复出之后，谁才是球队的领袖？

    这也是卢克教练一直在头疼的事情，以秦昊这段时间的表现，可以说远超伊戈达拉，但伊戈达拉毕竟是球队老球员了，为球队效力这么多年，之前就是球队老大，现在要让他给秦昊让位子，恐怕他会很难接受。

    事实上，伊戈达拉已经感受到了球队的变化，所以才本能的想要证明自己的价值，捍卫自己的球队地位。

    只可惜心有余而力不足。

    “该死。”伊戈达拉心头恼火，也有一丝无奈。

    一个多月前他伤的分明是右手腕，按理说这样的伤好了不会有什么后遗症，也不会影响到跑跳能力，对球员的实力不会有什么影响的。

    可当伤愈之后，投入训练，伊戈达拉就感觉到自己有些“力不从心”，一些时候感觉能投进的球偏偏投不进，一些时候以为能做到，以前也确实能做到的动作，现在就做不到了。

    就如同刚才，如果是以前，他相信自己一定能打进。

    可是现在却失败了。

    “安德烈。”秦昊不知道伊戈达拉在想些什么，来到他身边，安慰道：“没关系，一个球而已。”

    “嗯。”伊戈达拉点点头，心情复杂。

    这一段时间看着球队战绩提升，最终打进季后赛，他为球队高兴，为队友们的表现感到开心，尤其是秦昊的表现，让人惊艳。

    可同时，伊戈达拉也感觉得到，球队正在悄然发生着改变，秦昊的地位变得越来越重要，话语权越来越大，威信也越来越高，俨然已经有了“球队领袖”的样子，连艾弗森都似乎认同了这一点。

    这让伊戈达拉感觉到了威胁，可是秦昊并不是用排挤他的方式抢班夺权，而是在他受伤的时候“临危受命”，扛起了球队，并用自己的表现赢得了队友的尊重和认可。

    换言之，不是秦昊自己要当“领袖”，而是球队需要他成为“领袖”，队友们愿意奉他为“领袖”。

    这让伊戈达拉生不起怨恨来。

    “哎......”

    最终，化为了一声叹息。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场之后把球传给了伊戈达拉，然后给队友们打了个手势，示意把人拉开，给伊戈达拉单打。他是希望伊戈达拉能够尽快找回以前的状态，因为如果他能找回以前的状态，对上公牛队胜算也能更大一些。

    只可惜......

    砰！

    这次伊戈达拉选择了跳投，结果还是没能够打进，公牛队拿下篮板球发动反击，罗斯来到前场之后借挡拆突破，随后分球，传给了布泽尔，布泽尔一个跳投命中，分差进一步拉开。

    不知不觉间，双方分差已经拉开到了9分，公牛队领先了9分之多。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停，开始调整：“等下伊戈达拉，还有斯贝茨，你们两个下来休息。艾弗森，莫兹科夫，你们两个上。”说完，他摊开战术板，重新布置了战术。

    等一番布置结束，暂停也结束。

    卢克教练大手一挥，示意球员们上场，他则在伊戈达拉身边坐下，对伊戈达拉道：“不要太着急，你才刚复出，慢慢来。”

    伊戈达拉点头，心头却是苦笑，哪里有时间慢慢来，这是季后赛啊，每一场都很关键，输一场就离淘汰更近一步。

    球场上。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场把球传给了艾弗森，自己开始跑位。

    之前一个多月秦昊都是和艾弗森搭档，两人已经有了相当的默契，只见艾弗森持球突破，秦昊则在快速移动，接住自己的速度，以及队友的挡拆掩护，成功的摆脱了防守。与此同时，艾弗森的球也传了过来。

    “不好。”罗斯在追击，然而被内内给挡住，只能大喊：“换防，小心他投三分。”

    但已经晚了。

    秦昊接到球就跳起，不等公牛队球员扑到，他已经把球投了出去，篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声命中。

    “好球。”

    76人队休息区，球员们跳了起来，纷纷叫好。

    这个球太关键了，分差9分，已经到了一个临界点，秦昊这个三分将分差缩小到了6分，算是稳住了局面。

    最重要的是，之前几分钟秦昊都没怎么得分，如今秦昊开始得分，第一个三分球出手就命中，无异于给76人队注入了一记强心针。

    这对士气的提升是极大的。

    “注意补防，一定要快，不能让秦投三分。”罗斯表情严肃，冲着队友们喊道。

    “是。”

    “明白。”

    布泽尔几人齐声应道。

    他们也知道，如果让秦昊三分投开了，那麻烦会很大。

    但知道是一回事，能不能阻止却是另一回事。

    一分钟之后，秦昊把球传给艾弗森，然后开始跑位，公牛队不敢大意，当罗斯被挡住，罗尔-邓立刻跟了上去，追在秦昊的身后。秦昊来到弧顶，和艾弗森交叉跑位，艾弗森手递手传球。

    秦昊接球，往左侧运了一步，罗尔-邓心头一跳，连忙绕过艾弗森，下意识的飞身跳起，扑向秦昊，不给秦昊三分机会。

    “不好。”

    然而才刚跳起来，罗尔-邓就知道自己上当了。

    秦昊没有第一时间出手，而是等罗尔-邓从身边飞过去，他才从容起跳，又是三分出手......

