    “麻烦您看看，这车怎么换玻璃啊？”

    　　在沉默中结束了交谈，王太卡从少时宿舍那离开，觉得自己车的事情不能再耽误了，要不然做什么事情都太费劲了。

    　　于是王太卡终于克服了自己的拖延，总算是把车弄到了修理厂。不过一进到修理厂，车子的惨状顿时引起了很多人的注意。

    　　“我的天啊，你这个......怎么弄的？车祸也不可能这样啊！”修理厂的技工都看呆了。

    　　王太卡的车前玻璃像是被什么尖锐东西击碎，整个玻璃布满了裂纹，看样子好像吹口气就要碎掉了。而且一看是被砸的，因为出车祸的话，不可能车的其他部分全都这么完好无损的。

    　　“你就别管我怎么回事了，你就把车玻璃给我换了。”王太卡问道：“多长时间？”

    　　技工看了看，说道：“明天来就行。”

    　　“需要一整天吗？”王太卡问道。

    　　“装是快，但是装完要等一等，慢慢固定。而且你这个玻璃我们这也没有，要去找货。”技工说道：“一天已经是最快的了。”

    　　“行吧行吧！我......认了！”

    　　王太卡把车放到了处理厂，内心何止是崩溃。

    　　这个混蛋玩意，败家女，真的是......算啦，自己招惹的，啥都别说，这就是命啊！

    　　王太卡打个车回到家，越想越觉得这事不对劲，可是偏偏自己没啥办法。

    　　好家伙，这帅气劲头都让晶给装完了，现在就剩下自己傻眼了。这件事不能这么算了，心灵损失费啊！必须要赔偿！

    　　想着这些没有用的，电话忽然就来了。低头一看，是王安静的。

    　　“喂？姐，咋了。”

    　　“我一会把飞机的班次发给你，你记得接啊！”

    　　“谁？什么啊？”王太卡懵了。

    　　“少装蒜，上次跟你说的，你的新相亲对象，叫墨辰箫。”

    　　“额......其实......”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　这人生是何等的卧槽啊！

    　　王太卡叹了口气，打开电视，这么漫无目的看着。也不知道是想看什么，反正就是来回这么换台，然后不知不觉的就睡着了。

    　　等王太卡再次睁眼，天已经有些黑了。让他醒过来的是外面传来的敲门声。

    　　“谁啊这是......”王太卡打个哈欠，走到门口里问了一句：“谁啊？”

    　　“变态卡！我！快开门！”外面是一个女孩的声音，不算温柔，听起来好像还很嚣张的样子。

    　　妈耶，晶！

    　　王太卡脑瓜仁都疼！脚步一顿，然后无奈的叹口气，说道：“不......不在家。”

    　　“不在家你是鬼啊！”晶继续说道：“我估计你心情不好，今天跑完了通告，就买了很多肉，你不是喜欢吃烧烤吗？我们在家烤！”

    　　“谁跟你是我们啊！”王太卡咬咬牙，但是完全懒得去开门，说道：“你这一天天多忙啊！还有空来找我？快点回去吧，明天是不是还有事？大晚上到我这，累不累啊！我回去睡觉了，你回家吧。”

    　　“喂喂！变态卡！你今天不给我开门，我还不走了！”晶倒是洒脱，说道：“看你忍心不忍心！”

    　　“祝您好运！”王太卡往屋子里走：“对了，最近我养了宠物蛇，结果今天发现盒子没关，好像跑外外面去了。有蛇，你小心点！”

    　　“喂喂！变态卡！”

    　　晶在外面叫了两句，发现王太卡完全没有声音。手里提着两大袋子肉，也没办法放下，穿着一身整洁的衣服蹲也不是，坐也不是，最后能能默默站在门口，生闷气！

    　　夜幕降临，这是最黑的时候。晶倔强的很，就是不走。走廊的窗户没关，小风一吹，晶忽然打了个哆嗦。

    　　“谁！”晶忽然喊了一句，精致的小脸上满是惊慌的神色。

    　　“我！”王太卡打开了门，就看到了晶在那可怜巴巴，瘪着嘴的样子，无奈的一扶额：“你个郑小黄瓜！你是不是傻啊？现在偶像都这么闲吗？你要是真的闲得没事，去街上，看谁不顺眼，把谁的车给砸了！别来管我行不行？”

    　　“哼！”晶把两大袋肉往王太卡那边一交，忽然得瑟起来：“我是慰问来的，某些人的玻璃心要碎掉了，我来幸灾乐祸，那不是很正常吗？”

    　　王太卡无奈的拎着两袋子肉，说道：“我就不应该心软给你开门。”

    　　晶忽然笑了，转过头说道：“你可答应过我的哦！在说了，你每次都会这么威胁我！接下来是不是要说，下次肯定不搭理我了？结果呢？你自己说过的话，从来不算数！不管是好是坏！”

    　　王太卡把肉放到厨房，然后说道：“得了，搞了半天不止是兴师问罪，还是来找麻烦，翻旧账的！不过你想想，你也挺大的人了，蠢卡还在那虎视眈眈的看着，时不时来找我，是不是有点不合理？”

    　　“没有啊！”晶非常自然，完全像是来到自己家一样，坐在沙发上：“给我倒杯水吧。”

    　　王太卡无奈的给晶倒了一杯水，说道：“你啊，早晚吃亏知道不？像我这样的好人，不好找了！”

    　　“喂，变态卡你话真的好多啊！”晶捋捋头发：“我是来慰问你的，一看就是孤寡老人了，话这么多！”

    　　王太卡无奈了，做到晶身边：“你可就安安静静的吧！真不知道的你这种动不动就冷着脸的家伙，怎么会被人喜欢！”

    　　“年轻人都喜欢像我这样朴实的女孩！这是不做作！”晶说完，忽然脸色一变，本来挺好看的样子居然像是做鬼脸一样：“我好饿啊！变态卡啊，表现一下吧！饿死了！所以变态卡，肉在这，你懂得！”

    　　“不懂！神经病！”王太卡也是无奈了，说道：“你看会电视吧，我去弄。真是的，莫名其妙吃什么烤肉。我看是你想吃！”

    　　晶忽然又正常起来了，说道：“我可是为你着想唉！想想你的车玻璃，实在不行想想v欧尼，扎不扎心呀？刺不刺激呀？”

    　　王太卡呼了口气，说道：“你不会就是来专程幸灾乐祸的吧？”

    　　“没有啊！我是来慰问孤苦老人哒！”晶虽然这么说，但是脸上的表情早已经出卖了她险恶用心！

    　　王太卡倒是不例外，知道晶就是这个性格，毕竟认识也不是一两天了，于是说道：“人还得向前看啊！”

    　　晶点点头，然后忽然做出惊恐的表情，一捂胸口：“喂！变态卡，你前面是我啊！我还是个孩子，你这么畜生的吗？”

    　　“哎呀！”王太卡咧咧嘴：“我喜欢有内涵的女孩，你不属于这个范畴，你放心吧！”

    　　“因为你是瞎子，看不见！”

    　　

    　　

