    不错，来者正是林在石！

    他等着今天已经很久了！

    韦恩明这时候已经明白了。

    原来瑞米尔跟林氏集团有关？！

    还真是蛇鼠一窝啊！

    他也知道了，原来林氏集团在华夏的负责人，就是眼前这个家伙。

    “今天你落在我手里，就是活该！我会让你在这监狱里，求生不得，求死不能！好好享受漫长的囚禁时光吧！哈哈哈哈！你废了我弟弟的手，我会废你余生！”

    “还有你老婆，你这辈子也见不到了！放心，我会好好照顾她的……”

    林在石狞笑着说道！

    看到这个人如此狂妄嚣张，韦恩明也很是惊讶。

    一个h国人，居然敢在华夏这样？！

    而且他们居然在沪海也影响这么深重？

    韦恩明还没说话，林在石已经起身要离开了！

    “早点把这个犯人安排入狱！我要让他在监狱里关一辈子！给我好好关照他！”

    林在石冲着旁边的一个领导样的人命令着！

    “是是，包在我身上！”

    那人立即恭敬地说道！

    在这个h国人面前，他卑躬屈膝的！

    ——

    很快。

    韦恩明被投入了沪海监狱内！

    这是他离开北境后，第二次进入监狱！

    不同的是，上次得罪的是本国人，而这次居然是外国人！

    “你有点眼熟啊，兄弟。”

    韦恩明来到监狱后，很快，有几个人来到了他面前！

    这些都是监狱里的老痞子了！

    五大三粗！看起来凶神恶煞至极！

    “是吗？”

    韦恩明平和地看了看他。

    “你叫韦恩明是吧？”

    那人又问道。

    “不错！怎么？”

    韦恩明反问。

    瞬间，监狱震动了。

    这里面，也有很多各地的江湖高手！

    而他们最近，都听说了一个很火的东西，那就是——黑色追杀令！

    谁都知道完成了黑色追杀令意味着什么！

    那是夸张的财富！

    而被追杀的那个人，无论照片跟名字，都符合眼前这位！

    “是他！绝对不错！”

    他们本来觉得，这种赚钱的好机会跟他们无关了。

    还很嫉妒那些外面的杀手。

    但没想到，今天，居然送上门来？！

    这是肥肉到嘴边了啊！

    “都别跟我抢！我来杀他！”

    有人吼了一句！

    “你想得美！你算什么东西？！我来！”

    “放屁！我来！”

    所有人，居然你争我抢起来！

    仿佛韦恩明只是一个任凭他们宰割的对象。

    一个待宰的羔羊罢了！

    灭掉这个人，如同非常随意一般！

    看到这一幕。

    韦恩明直接笑了。

    这些不知死活的东西，还真是可笑啊。

    “那不如你们轮流来，或者一起来？如何？”

    韦恩明笑道。

    全场顿时安静了几秒！

    这话让大家震惊了！

    这货哪来的底气啊？！

    在他们这么多生猛罪犯面前，居然……敢放出这种狠话出来？！

    与所有人为敌吗？！

    “哈哈……小子，你是真的很狂啊！”

    “你们说这货，该不会是已经放弃了求生欲望了吧！”

    “估计脑子已经傻了！”

    “哈哈哈哈……”

    这些人都纷纷大笑起来。

    仿佛什么很好笑的笑话一般！

    “行了！都别抢了！我先来！”

    这时候，一个彪形壮汉出场了！

    这人是当年沪海的地下第一杀手！贪狼！

