
“黑娃，小金，快出来！”

“我给你们带好吃的了……”

陈凌走进院子里，喊了一声。

背后大呼小叫的小鬼头们一下安静了下来，你看看我，我看看你。

六妮儿问：“富贵叔，两只小狗才这么大点，你喊它，它能知道吗？”

这话刚问出口，就从屋里传来清脆稚嫩的“汪汪汪”的狗叫声。

随后屋门口的门帘下边就钻出来一黑一黄两只小脑袋。

黑娃和小金这两只小家伙已经看到陈凌了，叫的更加起劲。

摇着小尾巴吃力的爬过门槛，就向陈凌摇摇晃晃的跑过来。

陈凌露出笑容，走过去一把将两只小家伙抱在怀里。

两只小家伙立马哼哼唧唧的撒起娇来，同时在陈凌怀里拱来拱去，像是在找吃的。

见到这一幕，六妮儿和他的小伙伴儿们瞬间惊呆了，张着嘴巴，满脸都是惊讶。

“哇，难怪素素婶子跟俺说，两只小狗跟富贵叔亲呢！”

“原来小狗把富贵叔当成它们的老子娘了。”

“你们看，它们在富贵叔怀里找奶吃哩。”

“嘿嘿，还真是，俺听俺娘说，小狗小猫小鸡小鸭子一睁眼，看到谁就把谁当自己老子娘。”

“以前俺还不太信，现在信了。”

“富贵叔在，小狗都不怕俺们了。”

陈凌一张脸立马耷拉了下来，这帮熊孩子，说话咋这么不讨喜呢！

后边进来的王素素也听到这话，更是忍不住“扑哧”一声笑了出来。

再看陈凌那黑着一张脸的郁闷模样，顿时让小媳妇的眼睛里都染上了笑意。

“素素，快过来给黑娃、小金喂奶了。”

这时，陈凌冲她招呼了一声。

“啊？”

“喂奶？”

王素素笑容一滞，怀里抱着一个酒坛子，整个人愣住了。

为什么阿凌让我给小狗喂奶？

心想难道阿凌见我笑他，就不高兴了，是在给我找难堪吗。

然而下一刻就听陈凌说道：

“不喂奶喂啥，这俩小家伙才三四天大，肠胃娇嫩得很，我们吃啥就喂它们啥，早晚得坏事。”

“这不，你抱的那一坛子，就是我从县城里给它们买的羊奶。”

“咱家这两只小狗崽子身子骨壮，喂半个月二十天的，就能把奶断了。”

陈凌说着话，就抱着两只小家伙走过来，蹲下身子，抬头看了她一眼。

见她有点发怔，心里就挺奇怪的，又说了声：“别愣着啊素素，把你抱的坛子打开，给它们倒上一小碗。”

“就你身后边，树坑旁边那两个小碗就行，用昨天给它们喂疙瘩汤那个，别用喂水的那个。”

王素素这才知道误会了，顿时俏脸腾地一下子变得通红通红的。

捧着坛子小声道：“坛子里装的是奶啊？我还以为是你打的酒。”

然后打开坛盖，轻轻闻了一下，果然是奶。

不知是不是错觉，这羊奶并不腥，反而还有股特殊的香味。

陈凌这时也反应过来了，“哈哈，本来就是酒坛子，你当成酒也没毛病，怪我没说清楚。”

这一酒坛子羊奶是他去一个油坊卖花生的时候，发现这个人家的羊产了小羊羔。

然后就想起来自己家里还有两只出生没几天的小狗崽，虽然有洞天里的水滋养着，但到底还是在哺乳期。

没有完全断奶的幼犬，一直拿人吃的食物喂其实是不太好的。

于是便花钱买了一斤多的羊奶。

然后从油坊老板家里拿了两个酒坛子，往里面兑了洞天的溪水，分成了两坛子羊奶。

这只是其中的一坛而已。

“素素婶婶，给你小碗。”

这时，一个穿红棉袄的小姑娘拿着小碗递给王素素。

然后眼巴巴的看着她，等着她给两只小狗喂奶。

后边六妮儿几个小鬼头也是眼巴巴的看着她，心里边早就等不及了。

“哎哟，喜子真是个好姑娘，把碗放在婶婶脚边就行。”

王素素捧着坛子，夸赞了小姑娘一句。

小姑娘被夸得小脸通红，不自觉的露出一个大大的笑脸，轻轻把碗摆在地上。

“素素倒奶吧，你来喂它们，以后每天也多喂几次……”

“不然黑娃和小金老粘着我了，你这个女主人又是给它们做窝，又是给它们铲屎，对它们这么好，也应该跟你多亲近亲近才对。”

陈凌笑着说道，然后把两只小家伙放到地上。

王素素嗯了一声，也露出笑容。

她很认可陈凌这句话。

狗在幼崽期的记忆对它们影响很大。

通过你的动作，就知道谁在给它们喂食，谁在养活它们……

多重复几次，就知道谁是它们的主人了。

她小时候家里就养着狗，从小陪着她一起长大，等她上初中的时候，会每天接送她上学。

要知道，她之前去乡里上学要走十里山路呢，若是没有那条大黄狗陪着，有时候路上行人少了，她放学都不敢回家。

甚至对她来说，那条大黄狗已经是她很重要的一个家人了。

可惜后来她长大了，大黄狗却老死了，她为此伤心了好久好久。

“黑娃，小金，来吃饭了！”

王素素往小碗里倒上奶，推到两只小狗崽跟前。

黑娃和小金蹲在陈凌脚边，正咬着他裤腿儿玩。

突然闻到了一股熟悉又陌生的香味，然后就看到王素素推过来的奶碗。

就摇着小尾巴跑了过去，两只小家伙先是嗅了嗅，又伸出小舌头试着舔了一下，顿觉无比美味。

随后二话不说便埋头呱嗒呱嗒的一阵猛喝，不一会儿小碗就见了底。

六妮儿一帮小鬼头不吵也不闹，在旁边探着脑袋，屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着黑娃和小金喝奶。

像是生怕吵到两只小家伙一样。

直到黑娃和小金把小碗里的羊奶喝得精光，把小碗都舔的干干净净。

这才意犹未尽的转过脸，发出一阵阵惊叹。

然后六妮儿又跟陈凌提要求道：“富贵叔，再倒一碗，你看小狗都没喝饱。”

什么小狗没喝饱，明明是你还没看够。

陈凌瞪了他一眼，“天都黑了，还不赶紧回家去，一会儿做好饭，你达见你不着家，还得抽你一顿。”

谁知，这小子吸了吸鼻涕，憨笑道：“嘿嘿，俺达上山了，这两天不在！”

“上山？”

陈凌一听，就挺疑惑的，“献哥上山干嘛去了？”

“俺达上山打猎了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751880"  chaptername="第十七章  羊奶">加入书签</a>
</div>
