    “找死！”

    郝剑冷笑，他几乎已经看到了叶辰被自己的剑气穿透胸膛的画面，而对于叶辰刺来的一矛则根本就未曾放在心上，只是鼓动血气与灵力密布全身。

    郝剑的剑气穿空而至，叶辰不闪不避，刺出一矛直接迎了上去，这一矛灌注了五倍攻击力，以混沌大杀生术绝对锁定了郝剑。

    “噗！”

    金色的血花飞溅，如郝剑想象的一般，叶辰的身体被剑气穿透，大蓬的黄金血液飞洒，但是很快他嘴角的冷笑就凝固了。

    叶辰被剑气洞穿，但是整个人带着无尽的狠辣，如同一只受伤的蛮兽冲了过来，神风步五倍的速度快到了极致。

    看着那刺来的长矛，郝剑似乎也感受到了一股心悸的气息，他来不及反击，身形瞬间侧移，想要避过叶辰的一矛。

    但是，他惊讶的发现自己竟然无法躲避，那一矛像是没有固定的点，无论他闪避到哪里，矛尖就会出现在那里。

    “噗！”

    同样是一道飙血声，叶辰的长矛刺入了郝剑的胸膛，将其心脏都给刺穿。

    叶辰知道自己的一矛绝对无法取了郝剑的性命，长矛贯穿郝剑的身体时，一只金色的大脚就狠狠地印在了他的脸上。

    “砰！”

    这一连串的变化太快了，让郝剑来不及反应，直接被叶辰的脚底蹬中，整个人直直被蹬飞几十米，于此同时他的体内也反震出一股力量，震飞了叶辰。

    “噗！”

    叶辰再次喷血，那被剑气贯穿的伤口血液如同泉涌。

    郝剑的剑气伤害力太惊人了，就算叶辰的体质强大也使得他的本源受到了创伤，被郝剑体内的力量一震，直接就倒飞向大帝的水晶棺所在的地方，而后狠狠地砸在摆放水晶棺的青铜台上，鲜血再次狂喷。

    “叶辰，你竟然伤了我！”郝剑黑发乱舞，被叶辰所伤让他在各大势力的人面前大失颜面，他怒吼一声，也不顾胸前的伤势，爆冲向青铜台，于此同时一柄神剑出现在手中，斩出一道长达千米的剑气，贯穿虚空，直劈叶辰！

    犀利的剑气劈杀而来，郝剑含怒出手，叶辰重伤之下难以闪避。

    “嗡！！”

    就在这时，水晶棺中突然透出一股波动，金光弥漫，瞬间将叶辰所在的方圆十米全部笼罩。

    “轰！”

    郝剑的剑气斩杀而来，劈击在金色光罩上发出一声巨响，紧接着一道淡淡的波纹反震而出，那剑气如同沙雕般溃散，并迅速蔓延到郝剑手中的神剑上。

    那柄神剑剑尖也化为了尘粉簌簌而落，这等异变让所有人都大惊，郝剑更是惊骇，猛地扔掉手中的神剑，但是他整个人还是喷出一口血迹，面色煞白，摇摇欲坠。

    在扔掉神剑的一瞬间，他感受到了一股莫名的力量几乎将他的神识都崩散，无比的恐怖！

    叶辰大口喘气，渐渐的反应过来，想不到绝处逢生，大帝身上的气息竟然在保护他。

    此时，寒清雪与悲无泪战斗得十分幸苦，透明的圣血与鲜红的血液不断洒落，悲无泪与寒清雪都不同程度受了伤。

    以叶辰的眼力可以清楚的看到她们两个全身上下都是伤痕累累，而他们的对手身上也不同程度的有着数道伤痕。

    “师姐，仙子，快来我身边！”

    叶辰怕她们两个有闪失，而今有大帝的气息保护，无人可以攻进来，就算是圣王降临也不行。

    寒清雪与悲无泪一边战斗也一边在注意叶辰的情况，早就看到了他那边的发生的异变，经过艰难的血战，她们的血气与灵力消耗巨大，听到叶辰呼喊，便知道她们也可以进入那金色的光罩中受到庇护。

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    寒清雪冷清淡漠的声音在宫殿中回荡，于此同时领域世界展开，斩出惊世的一剑，逼退楚惊天与梦非烟，瞬间飞向叶辰所在的地方，轻易进入金色光罩中。

    悲无泪身后的菩萨影像睁开眼来，于此同时幻化出千只手，对赵飞羽四人发动狂风骤雨般的攻击，将他们的攻击给化解，并且将他们都给击退了几步，趁此时机，悲无泪也飞身而回，进入金色光罩的保护之中。

    “师姐，仙子，你们没事吧。”叶辰说道，他面色苍白，毫无血色，显得很是虚弱，盘坐在地上，身躯都在摇晃。

    “我们没事，师弟你快疗伤，将剑气逼出体内，否则伤口难以愈合！”寒清雪眼中担着毫不掩饰的担忧之色。

    叶辰点头，开始逼出体内的剑气，修复伤势与本源，此时他再也不用担心各大势力的亲传弟子会攻进来。

    宫殿门口，所有人都望着叶辰三人所在的地方，脸色阴晴不定，事情超乎他们的意料，那大帝的气息怎么会庇护他们？

    郝剑的脸色最难看，被叶辰所伤，让无数人的目光都向他望来，如同针刺。

    各大势力的亲传弟子看向叶辰的眼神也变了，以往那些嘲笑讥讽过他的人眼中浮现出后怕之色，幸好先前没有跳出去出头，否则也如先前那两个亲传弟子一样被叶辰斩杀了。

    此时，很多人方才明白，叶辰先前斩杀两名亲传弟子不是依仗身法，而是真实的实力，连郝剑都被其所伤，实在是让所有人都有种不真实的感觉。

    纯阳霸体成长得太快了，已经开始崛起，若是此次不能将其留在地狱之中，日后想要对付他就更难了，一旦成长起来，同辈之中少有人能争锋，就算有万古奇才能力压他，但是想要杀死他却是很难。

    这一次，在场的人几乎都站在叶辰他们的敌对场面，可是眼下却无法杀死叶辰他们，这让各大势力亲传弟子心中生出了忧虑，一旦被叶辰三人活着离开地狱，无疑将是他们所有人噩梦的开始。

    悲无泪、寒清雪、叶辰这三人，没有一个不是同阶中的绝对王者，刚才的战斗场景历历在目。

    悲无泪以同阶的修为以一敌四，寒清雪却是以低境界逆战两位天脉巅峰的年轻王者，而叶辰更是如同神话一般，开创逆天之举，竟然将天脉巅峰的郝剑一矛刺穿胸膛，这样的人何等的恐怖！

    各大势力的亲传弟子一个个目光闪烁，表情阴晴不定，谁也没有说话，谁也没有离开，静静地等待着，他们心中同时存在一个念头，那就是叶辰他们不可能一直躲在大帝的气息光罩之下，总会出来的，只要一出来他们就会同时发功雷霆攻击。

    各自打着各自的算盘，各大势力的亲传弟子们想守株待兔，毕竟叶辰他们不可能一直都躲在帝息的保护之下。

    而叶辰他们也有着自己的打算，在这绝对安全的情况下，叶辰、寒清雪、悲无泪三人之间心照不宣，全都闭目盘坐了下来。

    而今，想要真正离开这里，自各大势力亲传弟子面前杀出去唯有增强自身实力。

    悲无泪虽然无法增加自身的修为境界，但是这里却有大悲赋秘书篇，只要修成秘书篇，哪怕是领悟一丝一毫都能让她整个人的战斗力大增。

    寒清雪与叶辰都有灵石，可以帮助他们修炼。地狱之中虽然不可能真正突破到神宗境界，但是在神宗境界之下却是可以不断突破，只要修炼的资源足够。

    首先叶辰他们开始疗伤，仿佛将大殿门口的那一群修者完全忘在了脑后。

    几个时辰的时间，寒清雪与悲无泪的伤势就完全恢复了，她们开始修炼起来。

    叶辰由于被高出太多境界的郝剑所伤，那存留在他体内的剑气很恐怖，使得他用了数日时间以混沌仙灵力与血气结合之下才将那些肆虐的剑气驱除干净。

    剑气被驱除之后，叶辰胸部的伤口以肉眼可见的速度愈合，整个人的血气与灵力也恢复了巅峰状态。

    他挪了挪身体，让自己的后背贴着水晶棺木，顿时那种来自心神与血脉的悸动再次升起，体内的血液欢快得像是要沸腾了一般。

    同时，叶辰的命海中，那些在宫殿门口夺取的神兵悬浮其中，叶辰以神识一扫，选了几把力量流逝得严重的神兵投入神农百草鼎中，熊熊的混沌真火之下，那些神兵顷刻间就被融化，其中的灵气、法力、法则全都被提炼出来。

    法力与法则存留在鼎内，灵气则直接被叶辰引导了出来，开始疯狂修炼。

    体内的混沌仙血奔腾，像是万兽踏过疆土，声势浩大，涌入命海之中，与灵力结合，快速地炼化那些灵气。

    叶辰体内金光透射十方，一道道轰隆隆的奔腾之声不断响起，在宫殿中回荡，久久不息！

    各大势力的人站在大殿门口，一个个表情吃惊，他们看得出叶辰在修炼，只是没有想到纯阳霸体修炼起来竟然是如此的恐怖，那血气旺盛得压人。

    “此人太过恐怖，以往我们都只是听闻过纯阳霸体，并未真的与纯阳霸体交锋，这万年来也是第一次出现纯阳霸体，想不到比传说中的要恐怖这么多！”各大势力中有人说道。

