    听了韩雪娇的话，让我大感意外，她居然说得如此直接，简直让我一下子都懵逼了。

    以她口气的意思，正是她的出现，这才让江心月从苏泽月身边消失的。

    “江心月如今她在哪里？”既然被逼到话头上来了，我也就不妨向她直接开口问道。

    韩雪娇那一张美艳的脸上，瞬间闪过一抹狡黠的笑容，说道：“想知道，就喝下这一杯酒！”

    她拿起原先的那瓶酒，又满满地给我和她自己各斟了一杯。

    我丝毫没有一点犹豫地端起杯子，一饮而尽。

    “你现在可以告诉我了吧？”我迫不及待地问道。

    此刻，韩雪娇面带娇红，一双眼睛里更是媚眼如丝，她向我跟前凑了凑，笑着说道：“现在，我就是江心月！”

    一言刚落，她嘬起嘴唇，向我的脸上吹过来一口气。

    那口气透着一缕冰凉，我整张脸一麻，顿时感觉有一些头晕目眩。

    与此同时，坐在我面前的韩雪娇变了，变成了苏丽，不，更准确地说，应该是年轻的江心月。

    一个美艳的不可方物的女子。

    “夜先生，你是不是很喜欢我？”

    幻化成江心月的韩雪娇，一下子抓住了我的手，千娇百媚地将整个身子向我偎依了过来。

    我使劲抽手，也不知道她哪里来的力气，我的手腕就像被老虎钳夹住了，一点也动弹不得。

    “韩夫人，请你自重！”

    我急了，一边挣扎，一边冷着脸向她说道。

    可是韩雪娇全然不顾我的反抗，嫣然一笑，说道：“夜先生，我知道你喜欢苏佩玟，来吧！”

    “虽然现在我是江心月，你完全可以把我当苏佩玟来看的！”

    而就在这时，韩雪娇缓缓地解开了上面衣衫，露出了足以让男人疯狂的白如凝脂的香肩。

    “夜先生，在这里没有外人，你真的不用拘谨什么！”

    她的力气出奇地大，伸手扒起我的衣服。

    而我整个人都软绵绵的，再也没有力气挣扎了。

    我这才知道最后那一杯酒里，一定放了什么东西，要不然的话，这几杯酒不会轻易把我灌醉的。

    她的手在我身上胡乱游动。

    我分明看到她在我身上游动的手上，血红色的指甲越长越长，她那一张足以让男人沦陷的漂亮脸蛋，开始发青、变紫。

    她又变回了韩雪娇原来的模样。

    不过，在我的眼里，她成了一具死尸！

    “夜先生，今夜，你就是我的男人了！”

    韩雪娇的声音逐渐变得嘶哑，从她身上散发出来的腐烂的尸臭味，扑鼻而来，几乎要让我晕过去。

    她一把将我推倒在了地上，一个骑马蹲档式，坐压在了我的身上。

    尽管我的意识陷入了一种模糊的状态之中，好在我还没有彻底的沦陷，脑子里有那么一丝清醒。

    我想起随身带着的黄布袋，趁着韩雪娇没有留意的时候，把手伸了进去，摸出了那把短刀。

    噗！

    我挥刀就扎了下去。

    我扎的当然不是韩雪娇。

    而是我自己的大腿上！

    剧烈的疼痛，从大腿上传遍全身，我整个人一阵痉挛，而眼前的景象瞬间发生了巨大的改变。

    韩雪娇不见了，取而代之是一道刺眼的光芒。

    光芒之下，一个身穿手术服的医生，手里握着一把血淋淋的手术刀，正比划着准备在我的身上下刀子。

    我一下子崩溃了！

    明明在韩雪娇的听月阁里，怎么一转眼之间，我就躺在了手术台上了？

    这个穿着手术服的男人，脸上戴着一只宽大的口罩，鼻梁上更是架了一副墨镜，我根本看不清他的脸。

    在他的身边，居然还站着两个勾魂小鬼。

    其中一个勾魂小鬼，满脸堆笑地向那个医生问道：“高医生，你有把握一刀能弄死这个姓夜的么？”

    “能，一定能的！”

    那个医生把胸脯拍得砰砰响，非常自豪地说道，“好歹我在省城也算是有名的地下黑医，凡是被拖到我高世魁手术台上的人，十个有九个都会死的！”

    另外一个小鬼立马陪着笑脸说道：“高医生，这次我们两个拘魂小鬼能不能在阴间拿到赏金，全看你的啦。”

    “你有所不知，如今阳世的人寿命越来越长，造成阴间鬼源锐减，我们也经常失业，三天两头没饭吃。”

    那个自称是高世魁的黑医，听了两个拘魂小鬼的话，嘿嘿一笑：“二位，以后你们只要跟在我后面做小弟，我保你们在阴间吃喝玩乐都不愁！”

    “一会我把这个姓夜的解决了，你们把他魂魄带走！”

    听了这个高世魁与两个拘魂小鬼的对话，我整个人要爆炸了。

    我真的弄不懂自己是怎么落到黑医高世魁的手里了！

    “别动！”

    高世魁发现我在手术台上不停地挣扎，凶狠地喝道，“我马上要给你做破颅手术，你给我好好地躺着！”

    什么，这家伙给我做破颅手术？

    我一听魂都吓飞了。

    “放开我！”

    我歇斯底里地叫喊道，“我脑子好好的，不用做什么手术，有种的告诉我，是谁把我送到你这里来的？”

    “我是省城商界大佬苏泽江请来的客人，你胆敢伤害我，他一定会让你不得好死！”

    当我想到自己来到省城的目的时，顿时胆壮起来，把苏泽江给搬了出来。

    原以为有苏泽江做护身符，高世魁会害怕的，不料，他听了我的话后，嘿嘿一阵冷笑，说道：“小子，你以为搬出苏泽江就能救得了你？”

    “老实告诉你吧，想要你的命的，正是苏泽江的夫人韩雪娇！”

    我没想到，想要我命的人，竟是韩雪娇！

    我挣扎着想从手术台上跳下来。

    下一刻，我这才发现自己原来被无花大绑在了手术台上。

    而绑在我身上的居然是有手指粗的钢丝绳子。

    我纵然有再大的力气，也挣脱不了这种钢丝绳子啊！

    我几乎绝望地朝着那高世魁吼道：“你放了我，否则我死后做了鬼也不会放过你的！”

    “哈哈，小子，你想太多了！”

    旁边一个拘魂小鬼语带讽刺地说道，“一会子高医生给你做破颅手术时，随便玩个小花招，你就是一个白痴！”

    “等你死后，阴间就多了一个十足的白痴鬼了，还想报仇？”

    这时，就听高世魁朝那两个拘魂小鬼说道：“二位，别和这小子墨迹了，解决了他后，韩夫人还要请我喝酒！”

    “你们给我按住这小子的脑袋，我要给他动手术了！”

    闻言，两个拘魂小鬼走上来，就把我的脑袋紧紧给按住了，高世魁举起那把手术刀，猛地一挥，就向我的脑门子上扎了下来……

