
　　啊！

　　杀！

　　屋外的惨叫声与喊杀声，让正在与自己堂妹‘美女瓦妲’，做着床上健身运动的黑瓦德停下腰间动作。

　　“糟了，孪河城出事了，你在房间里躲好！”

　　黑瓦德矮胖敦实的果身迅速跳到床下，将衣物胡乱穿好，同时对着床上的堂妹吩咐了一声，便赶紧抓起长剑朝外跑去。

　　身为孪河城南堡守备官之职的黑瓦德，平时固守南堡，非常的无聊。

　　今天因为私藏的红宝石，心中各种欲望升腾，他本想着大多数家族成员都在宴会大厅，刚好趁此机会拉着自己堂妹偷溜出来，准备探讨下人生。

　　可就是在这个时间段，承平数百年的孪河城，竟然被人攻击了。

　　黑瓦德匆匆跑到可以看到南堡情况的三楼露台，借着桥梁上每隔一段的火盆，观察着此刻的情况。

　　一群身穿海疆城铠甲的士兵，身边跟随着一头如同怪物般的白色巨狼，已经攻击到桥梁中段，北堡下方，两三百名佛雷家族士兵正在尽力阻止他们的前进。

　　巨狼？

　　海疆城早已经投靠史塔克家族了！根本不是臣服我们孪河城！

　　不过，为什么会是头白色的？传闻不是说的是血红色，或者是灰色吗？

　　当黑瓦德看到那头白色巨狼，第一反应便是海疆城早已投敌，这次是送礼诈降。

　　轰隆隆！

　　正在他判断是否应该参战时，一阵闷雷般的马蹄声，从南堡方向传到了他的耳中。

　　虽然因为夜色的遮挡，黑瓦德看不清楚，不过，那长龙般的火把正在迅速朝着孪河城靠近。

　　孪河城完了！

　　黑瓦德知道自己家族为了站边兰尼斯特家族，倾尽全力拿出五千兵力加入西境大军。目前整个孪河城守卫不过五百人左右。

　　如果依靠坚固的南北两堡防守，这些人手是完全没问题的。但此刻敌军进入孪河城内部，以佛雷家族现在的兵力，根本不可能将敌人击退。

　　心中念头一闪，黑瓦德非常果断的，朝着楼下瓦德侯爵的城主房间而去。

　　整个孪河城都知道，瓦德侯爵不信任任何子女，那些贵重的财富，都是藏在他的房间之中。

　　因为瓦德侯爵年龄太大，且长期被痛风困扰，行动不便，他便将本应在北堡顶层的城主房间，搬到了二楼。

　　呼！

　　黑瓦德快步走下楼梯，正想朝楼梯左侧的城主房间跑去，左耳便听到了重物破空声，他下意识的低头，往右侧地面一滚。

　　铛！

　　得益于他矮胖的身材，而且对方袭击的位置也稍微偏上，一把单刃利斧重重砍在楼梯的石壁上，发出一声脆响。

　　黑瓦德翻滚两圈，立马稳住身形站立起来，看向自己的正前方。

　　只见，身材高大，身穿铠甲的杰森伯爵，正缓缓收回砍在石壁上的利斧。此刻他脸上不复白日亲切的笑容，那满脸森冷的寒意，在楼道壁灯的照耀下，十分的可怕。

　　“杰森伯爵，你不是应该在宴会大厅吗？嘿嘿，你也想要那个老东西的财富？

　　我一个人肯定也拿不完，不如，让我先进去挑选，剩下拿不走的统统归你！”

　　没有平时的身份压制，黑瓦德对瓦德侯爵毫无尊敬之意，开口朝杰森伯爵提出建议。

　　黑瓦德生性风流，孪河城中一直有留言，说他和众多的家族女性有亲密关系，包括他的表妹堂妹们，姑姑和他亲近之人的老婆们。

　　甚至有人透露，瓦德侯爵第七任妻子，安娜娜·法林也与他有着非同寻常的关系。

　　“呵，怎么可能让你进去，这里面都是属于北境之王的财富！

　　你现在只有两个选择，继续和我战斗，或者是趁现在还有时间，骑马逃离孪河城。”

　　杰森伯爵冷笑一声，毫无犹豫拒绝他的建议。同时，挥舞了两下因为进城缴械，临时顺来的这柄利斧。

　　按理来说，杰森伯爵本应该在宴会大厅之中，吃吃喝喝。但心中一直估算着大概时间的他，用尿遁的借口脱身之后，便悄悄来到二楼露台观察情况。

　　正好这个时候，血风破雕塑而出，让北堡的佛雷家族士兵开始混乱起来。

　　得知有人攻城，此时包括佛雷侯爵在内的，佛雷家族重要成员都在宴会大厅。

　　所以，佛雷家族剩下的上百名士兵将宴会大厅层层包围，保护着他们，根本无暇寻找杰森伯爵。

　　他所贡献的双塔雕塑上的黄金和宝石，都是北境之王拿出来的，他看着瓦德侯爵指挥仆从放入他的房间。

　　聪明的杰森伯爵既然选择效忠徒利家族和史塔克家族，那便要为自己家族争取更大的利益。

　　所以，他担心攻城的混乱期间，有人趁机劫掠这份已经属于北境之王的财富，便单人单斧守在二楼走廊中。

　　黑瓦德见杰森伯爵油盐不进，他原本带着笑意的眼神一变，紧握手中长剑，朝着杰森伯爵冲去。

　　锵，锵，锵！

　　两人在昏暗的二楼走廊直接拼杀起来。身材魁梧的杰森伯爵，势大力沉的挥舞手中利斧，与同样力气不弱的黑瓦德长剑，不断互击。

　　在昏暗的二楼走廊里，连续发出钢铁猛烈碰撞的声响，同时还伴随一闪即逝的火花，漂亮且致命。

　　多年来，长期与铁民战斗的杰森伯爵，战斗经验非常丰富。

　　从战斗一开始，他的利斧攻势便连绵不断，完全仗着自己身材高大，利斧不停的由上向下猛劈，让黑瓦德渐渐难以招架。

　　黑瓦德见势不妙，忽然涌出全身力气，长剑上扬将利斧荡开，转身便朝楼梯跑去。

　　可他直接将后背漏给杰森伯爵，也不是件明智的事。

　　撕拉！

　　杰森伯爵右手猛然下挥，利斧对着逃跑的黑瓦德便是一记劈砍。还未脱离攻击范围的黑瓦德右肩位置，被利斧前端砍出一道深深的血痕。

　　啊！

　　右肩受伤的黑瓦德发出一声短而急促的惨叫，但他根本顾不上自己的伤势，直接头也不回的，朝楼梯下方跑去。

　　轰隆隆！

　　黑瓦德捂着不停滴血的右肩，跑到北堡大门口，正欲找几名佛雷家族士兵，上去先把那该死的杰森伯爵剁碎。

　　他便看到孪河城南堡方向，一列列八骑并排前进的敌方骑兵，他们是……连同胯下战马一起披甲的重装骑兵。

　　叮，叮，叮！

　　佛雷家族士兵的弩箭射到他们身上，大多数被直接弹飞，少数弩箭扎进如同铁罐头般的板甲之中，然后动能大减，被里层的内甲挡住。

　　嗙，嗙，嗙！

　　这群一只手打着火把，一只手紧握长枪的重装骑兵，冲进佛雷家族士兵的军阵之中，不断的将任何敢于阻挡在战马前的佛雷家族士兵，撞得人飞骨碎。

　　呲啦！

　　在重装骑兵的冲击之下，这近三百名佛雷家族士兵直接崩溃，不断有人被骑兵们单手持枪收割性命。鲜血在黑夜之中飞溅，地面下不断增加着一具具尸体。

　　嗵，嗵，嗵！

　　一些被逼得无路可走的佛雷家族士兵，直接从孪河城的桥边，纵身跳入漆黑且湍急的绿叉河中。

　　当然，相比站在原地等死，他们如果水性够好，且足够幸运，还是能够存活下来的。

　　数百年来，作为三叉戟河流域，最富有且最有权势家族之一的佛雷家族。

　　在失去引以为傲的坚固城堡后，他们非常形象的诠释了，什么叫‘让我一只手，我也打不过’。

　　“不想死的，快跟我走！”

　　黑瓦德见到现在的形势，哪还顾得上觊觎瓦德侯爵的财富。对着溃逃到身边的佛雷家族士兵们大呼一声，立马捂着右肩朝北堡马厩跑去。

　　二三十名佛雷家族的溃兵，此刻也别无选择，他们紧随黑瓦德朝马厩而去。

　　趁着重装骑兵在北堡前肆意屠杀，黑瓦德等人打开另一侧的北堡城门，策马朝着国王大道而去。

　　逃出孪河城的黑瓦德，右肩已经用布条勒紧，进行紧急止血。

　　他回头望了一眼孪河城桥梁上的火把长龙，毫不留恋的带着这些佛雷家族残兵，朝奔流城方向而去。

　　前往奔流城是黑瓦德的唯一选择，因为他的父亲莱曼·佛雷，爷爷史提夫伦·佛雷，带着二千五百名佛雷家族士兵加入西境大军，正在围攻奔流城。

　　……

　　“啊！！！”

　　随着北堡宴会大厅外的惨叫声平息下去，坐在大厅高台主位的瓦德侯爵心中明白，自己家族已经彻底的输了。

　　吱呀！

　　嚓，嚓，嚓！

　　厚重的橡木大门被外面打开，一列列穿着全身板甲，手持鸢盾的重装战士迅速占据宴会大厅门口。

　　宴会大厅中，佛雷家族的诸多女眷，浑身颤抖的紧紧抱成一团。没有勇气寻死的她们，只希望能在接下来的蹂躏中存活下来。

　　“咳，你们这些蠢货，放下手中的十字弩。现在还有使用的必要？它们只会让你死得更惨。”

　　活了九十多年的瓦德侯爵，还是看得清楚局势的。看着自己的儿子，孙子们举着十字弩，一副想要攻击的模样，于是他偏头大声怒斥道。

　　“啊！怪物！”

　　“那是什么？”

　　正在他训斥自己的儿孙时，宴会大厅中的女眷们齐齐发出惊呼。瓦德侯爵闻声，立刻转头看向正面处。

　　只见一头比最高大的战马还高得多，浑身柔顺灰毛，眼神灵动而又冰冷的恐怖巨狼钻入宴会大厅。

　　呼！

　　它嘴里不断呼出一阵阵白雾，踱步从站立大门两侧的重装战士中间，缓缓迈步进入大厅之中。

　　梭梭梭！

　　随着它向大厅之中前行，所有大厅中的佛雷家族女眷，赶紧挪动脚步，挤到了大厅后方，瓦德侯爵高台座位之下。

　　咕噜！

　　手持十字弩，站在大厅二楼的佛雷家族男性成员，现在完全不知道，是该放下手中十字弩投降，还是在瓦德侯爵面前，表现自己英勇的一面。

　　嗖！

　　宴会大厅二楼左侧的一名年龄五十左右，个子挺高，却驼着背的秃头男人，由于过度紧张，手指竟然在颤抖时，将十字弩的扳机扣动。

　　噔！

　　呜！~~

　　弩箭钉在血风的左爪前方，箭尾还在不断的余颤。感觉自己受到攻击，血风狼嘴发生一声低吼，紧盯着二楼的秃头男人，它庞大的身体缓缓收拢低伏。

　　血风满是肌肉的粗壮四肢猛然发力，它收拢的庞大身体犹如弹弓一般，直接弹射出去。

　　虽说由于自身重量，血风无法跳跃得太高。可相对于它那庞大的体型，轻轻一跃便直达宴会大厅二楼。

　　喀嚓！

　　血风强壮的身体直接撞碎宴会大厅二楼木质护栏，狼嘴精准的将那名攻击它的秃顶人类咬住。

　　然后，庞大的身躯以完全不相等的灵敏度转身，蹬在宴会大厅左侧墙壁上，再度跳回它刚才的位置。

　　“啊！救命，父亲，救我！”

　　血风嘴里的，是瓦德侯爵的第四子，杰瑞·佛雷。此刻，他被拦腰叼在血风嘴里，那些异常锋利的牙齿浅浅咬入他的身体，让他不断的惨叫求救。

　　瓦德侯爵看着那恐怖巨狼叼着自己的儿子，他嘴巴张了张，却不知道该说些什么。他总不可能给狼说话，让他放人吧！

　　嗒，嗒，嗒！

　　嚓！

　　宴会大厅门口响起一阵脚步声，一名身穿海疆城铠甲，红褐色头发的年轻人，面带微笑率先走了进来。

　　那群重装战士看到他的到来，立马双脚并拢，站直身体，整齐的朝他行礼。

　　最前方那名年轻人刚走到恐怖巨狼身边站定，他身后随行的一名长相清秀的少年，张嘴大声说道：“这位是，北境之王，血狼主，立法者，史塔克家族的罗柏·史塔克！

　　背弃自己效忠誓言的孪河城佛雷家族，赶紧跪下，等待他的审判！”

　　立法者这个称号，是由于罗柏在兰尼斯港，亲手斩杀数百名违反军法军纪，被两三万北境士兵们共同取的。

　　虽说当时杀的大部分都是铁民，但所有北境士兵都感受到了，罗柏对于军法军纪的严格要求。

　　毕竟，连他的父亲艾德，都无法阻止己方战士，胜利后的肆意妄为。

　　当罗柏知道自己无缘无故多了一个称号，他也就笑笑而已。不过，这个称号也算来的正好，罗柏正在计划，之后颁布许多强己的新法，以提升整个北境的综合实力。

　　言归正传。

　　克雷的话音刚落，一直心惊胆战的佛雷家族女眷们，第一时间双膝跪地，朝着罗柏拜服下去。

　　宴会大厅二楼，诸多的瓦德侯爵儿孙们，互相对视一眼，赶紧放下自己手中的十字弩，同样跪倒在二楼地面。

　　“瓦德侯爵，你……”

　　“啊！”

　　罗柏打量了下，这个前世发生‘血色婚礼’的宴会大厅，转头正朝着唯一端坐着的瓦德侯爵开口说话。

　　被咬在血风嘴里的杰瑞，因为突然的疼痛，忍不住发出一声惨叫，将罗柏的话题打断。

　　罗柏嘴角微微抽搐一下，整理了下自己的情绪，微笑着再度开口：“瓦德……”

　　“啊！”

　　不知道是不是血风的恶趣味，他刚一开口，杰瑞再次发出一声惨叫。

　　“血风，太吵了！”

　　两次被人打断话题，罗柏皱着眉头对血风发出一声埋怨。

　　噗嗤！

　　血风可能等的就是这句话，它狼嘴猛然合拢，在那强大的咬合力下。杰瑞像是被铡刀腰斩一般，直接被咬成了两截，鲜血顿时溅得满地都是。

　　“啊！！！”

　　一名跪倒在地面的佛雷家族女眷，看到这么惨烈血腥的场面后，发出一声惊叫，但她突然想起，杰瑞便是因为太吵而死。

　　这名女眷立马紧紧咬住自己的嘴唇，屏住呼吸，不敢发出一点声音。鲜红的血液，从她的唇角慢慢流了下来。

　　“瓦德侯爵，你不打算臣服于我吗？”

　　这次没有人敢再次打断，罗柏开口朝着高台上，脸色阴沉得可怕的瓦德侯爵询问道。

　　“嘿，臣不臣服，你都不打算饶我性命，有什么区别吗？”

　　已经这个年纪，娶了八个老婆，有三十多个嫡生子女，无数私生子女的瓦德侯爵，毫不畏惧的直视着罗柏。

　　“哈，真聪明，你说得没错！今天你必定会死在这里，应该会很有戏剧性。”

　　罗柏听到他的话，轻笑一声，环视一圈整个宴会大厅，直接宣布对瓦德侯爵的审判结果。

　　虽然猜到自己会死，但听罗柏这么直接的说出来，瓦德侯爵内心仅有的一点侥幸，也被他摧毁了。

　　他气急败坏的朝着罗柏怒吼道：“那还废话什么，快动手吧！小狼崽，泰温·兰尼斯特会为我报仇。就凭你，也想跟他斗！

　　我诅咒你，要不了多久，你就会跟你的父亲一样，死在君临城中！”

　　啪，啪，啪！

　　听着瓦德侯爵的恶毒话语，罗柏不气反笑，还拍手为他鼓掌道：“很好，我现在才知道，原来佛雷家族也很有骨气啊！”

　　罗柏话语微微一顿，抬头盯着二楼跪在地面，只剩脑袋露在外面的瓦德侯爵儿孙们，语气冰冷的说道：“既然这样，所有高于膝盖的佛雷家族男性，全部斩首！”

　　哗！

　　罗柏的话一说完，宴会大厅中的佛雷家族男性，顿时哗声一片。

　　有些人自知必死，已经面如死灰，有些人则将手伸向丢弃的十字弩，准备拼死一战。

　　“除了……”

　　宴会大厅中，罗柏的声音再度响起，似乎给了佛雷家族众多男性一丝希望。

　　一直看着他们面部表情的罗柏，不屑的冷笑一声，然后继续说道：“除了亲手杀死瓦德侯爵的人。他将成为孪河城的新任城主！”

　　“哈哈哈，小狼崽，你想让他们弑亲？你当我们佛雷家族是什么？

　　我们可能不善战，但是对于家族的忠诚，绝对不用怀疑。”

　　瓦德侯爵见罗柏说完之后，宴会大厅顿时陷入死寂之中，他哈哈大笑的，对着罗柏夸赞着自己家族的凝聚力。

　　咻！

　　一只弩箭从宴会大厅二楼射来，正中瓦德侯爵大笑的左脸，让他的笑容凝固在脸上。

　　一时间还未感觉到疼痛的瓦德侯爵，顺着弩箭来源看去，那是他第十二个儿子，罗索·佛雷。

　　罗索先天一条腿残疾，被称为‘跛子罗索’，是瓦德侯爵力排众议，让他担任了十二年的家族总管，获得了佛雷家族成员的认可。

　　却没想到，他却背叛自己，弑杀自己的父亲！

　　咻！

　　可能是担心那一箭不能致命，重新扣弦上箭的罗索，这次仔细瞄准后，一箭射入瓦德侯爵的眉心，亲自为他送终。

　　看着被自己儿子杀死的瓦德侯爵，罗柏低声自语道：“前世，我在这里死于背叛。这世，你在这里死于背叛。是不是很具有戏剧性？”M.23sk.com

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢老九哥大大的点币打赏，感谢虫二小令，刘玉民额，铁汁丨，叶小指，老九哥，雪花精灵一片，丶叁江月，大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：今天五千五百字，这几天更新补上了请假的那一天字数。然后，没时间检查错别字，有发现的大大，麻烦捉虫哈，谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十八章：蛛网免费阅读。https://xs.23sk.com 