    第256章 太阔了！

    “你要是越快，我当然也就越快了，哈哈。”

    梅天池当然不怕谁来硬扛。

    她当即点点头，“行，那你就等我消息。”

    当离开饭店时，其实梅天池的内心，也是有那么几分失落。

    她不想这件事失败，可有的时候，事情根本就由不得她。

    并不说她想就想，她不想就不想。

    事情根本没那么简单。

    “人家帝豪那可是相当的厉害。”

    “那么容易就能放弃对股权的控制，给你九成的利益？你还没行动就和人家谈条件！”

    按照梅天池多年的工作经验看来，尤其是和那些个大佬们，她是深深的知道。

    你要是很单纯的和他们工作，交易，尤其在面对霸凌时，展现出适当的退步来的话。

    公司是很欣赏这样的人的。

    要是你展现出来的能耐，堪称是相当的霸道，独立性也很强。

    根本不给任何人面子。

    甚至在面对你的领导的时候，你都可以不给其面子。

    这样的员工，就算有再显赫的地位。

    那也是白费的。

    毕竟在这公司之中，人家职位崇高的，享受的就是成功的感觉。

    在那些个手下的敬畏氛围里头，去享受一切的快乐。

    可你却是要剥夺掉人家的这种快乐，使得人家感受不到成功的变化。

    那还行了？简直就是开玩笑嘛。

    梅天池对这件事不是很看好。

    酒吧。

    动次打次的声音不断的发出，像极了那惊涛骇浪般。

    它不断的冲出，一浪盖过一浪。

    这个恐怖的气氛还真心的是让人觉得有些太过的恐怖。

    就算是再老实的人，在这里也是真心的很容易，就兴奋起来。

    哪怕是没有啥酒量的人，也是可以多喝几杯。

    消费是这里的主题。

    你在这花钱花的越多，受到的关注度也就越高。

    无数的人甚至都会卖给你面子。

    也会主动来和你结交。

    不过此时的肖飞在这里，他没花一分钱，结果享受的却是最顶级的待遇。

    各类的好酒，在调酒师的帮助下，全部都是达到了口感的极致。

    肖飞平常时，他并不喜欢喝酒。

    但是他这次却也是小酌了几杯。

    李辉推门进来，一屁股坐下。

    这个家伙现在那脑袋好像更大了，人也变的强壮了几分。

    在社会上混的，早晚要变的很社会起来，和上次见面的时候比，这个家伙显然比上次见面时，要变的有大哥气质了。

    毕竟是在游戏城这样的地方，除了有些乖孩子，老老实实的在这玩耍之外。

    还有些不良青年，问题少年等等，你要是个软弱的，别说开游戏城了，就算是开个小小的游戏厅，都能给你搅黄了。

    “飞子，好久没聚了，总联系不上你啊。”

    李辉一屁股坐下。

    “哎呦，真阔气啊，这Vermout可是好东西！”

    李辉有那么几分眼馋。

    “喝，今天我请客。”

    肖飞笑了笑道。

    “真的？随便喝？你小子可别和我开玩笑，我这人可实惠，你要让我喝，那我可不客气了啊。”

    李辉有那么几分怀疑。

    别到时候，他真点了，这个家伙再弄出差头来，那可有点尴尬了。

    “你这话说的，我还能跟你开玩笑啊，先来五瓶！”

    肖飞拍了拍桌子。

    调酒师立即开始调剂，李辉这个家伙眼珠子都变亮了许多！

    这个家伙太阔了！

    美酒来了，醇厚的香味，不断的飘出。

    它们的美味程度，简直足够让人心潮澎湃。

    不过大周此时却表现的很冷静，“无事献殷勤，你这个家伙，非奸即盗。”

    他虽然被肖飞帮忙，蒙受了极大的人情，但他们双方是同学的关系。

    所以，有的事没必要分的那么清楚。

    否则的话，肖飞要不是看在这层关系上，为啥要出手帮忙呢？

    “我最近可能得外出一趟，这段时间，千万别给我惹祸啊。”

    “哪怕你要惹，那也不要现在惹。”

    “出了事，等我回来了再说。”

    李辉从里头品位出了些其它的东西来，“我听你这个小子说话唠嗑咋有点不太正常呢？”

    “咋回事啊？话给我说明白了。”

    肖飞喝了一口酒，“我有啥事？”

    “你别装了，大家都多少年了？或许有人不知道，也不熟悉你，但你我是什么关系，我还能不知道你？”

    李辉现在，简直越来越怀疑了，“是不是有人找麻烦？”

    别看这个家伙，平常的时候老实巴交的，好像也没啥要动手的心思。

    连这个意图也没有，但这不意味着，人家就是个软柿子。

    相反人家的能耐还很强。

    肖飞曾经也是和这个家伙，去过迪厅、上过黑车，被人骗过工，甚至还险些被传销组织，拉入团伙。

    不过虽然经历的挺丰富，可是都没难度这哥俩，

    关键是不单单兄弟同心，其利断金。

    更为重要的是，李辉这个家伙，看似憨厚耿直，但其实骨子深处是有着一个狠劲存在。

    这体现在对自己狠，对工作和事业更狠。

    他从来就没有想过，要给自己去留下什么所谓的退路。

    这些个东西都不存在，如果这世界上，当真曾存在过曙光的话。

    那么此光肯定就在那些个勇敢的和世界、和命运、和自己殴斗的勇士心中。

    没事可别得罪李辉这个小子，真弄急眼了。

    那也是大概一拳，就让小混混门牙，镶嵌在他这胖乎乎的肉中的下场！

    肖飞心里头暖呼呼的。

    要说敏感性，还得是多年的兄弟。

    只要彼此见了面，无需多说些废话，客套，或者去做怪表情，或许他就会懂得！

    如果要是一辈子，能结交下这样的一连个朋友，那其实也就算可以了。

    “我要出国一次。”

    肖飞道。

    “去哪？”李辉一滴酒都没喝。

    肖飞大概能猜到。

    这小子觉得自己是出了事，又不好意思说！

    可事实上根本就不是那么回事。

    看到这个郑重其事的家伙，肖飞道：“我的事就别瞎猜了。‘

    “因为就算你瞎猜，你肯定也猜不着。”

    “不要浪费时间。”

    李辉现在是不依不饶，不过也很勒着自己的真实脾气。

    毕竟现在他们虽然是兄弟，但其实也知道，彼此在产业上的差距，越发变大了。

    人的自尊心，有的时候也会因为一些个条件上的变化，而产生很大的波动。

    这些个事情必须要严格注意的。

    所以此时是能够看到。

    (本章完)

