    大海上，万里阳光号正在海面穿行，此刻距离黄猿战败已经是第二天了。

    一份报纸，从高空上落下，被乌索普接住，当乌索普看到报纸上的内容后，一双眼睛顿时就瞪的老大。

    “大......大事件！！！路飞、索隆、山治，你们快来看啊.......”

    船上的草帽海贼团，全部都被他惊动了，纷纷围了过来，等大家看完报纸之后，每一个人都震撼不已。

    “天宇前辈，真的是太强了啊.........”山治喃喃自语。

    众人都是赞同的点点头，海军大将那么厉害，都败在了天宇手中，足以证明天宇到底有多厉害了。

    尤其是妮可·罗宾，在场的所有人里，只有她对海军大将充满着畏惧。

    在她的童年当中，海军给他留下了足够深刻的心理阴影，哪怕直到现在，她也没有完全走出去。

    但是当看到报纸上写的，天宇俘虏了海军大将黄猿后，罗宾感觉自己的心理阴影一下子就消散了，海军大将也没有什么，只要足够强大，他们也是会失败会战死的！

    这一瞬间，看着报纸上天宇照片，罗宾双眼当中冒起了点点精光。

    “那个大叔真的把黄猿大将俘虏了吗？”娜美仍然不敢相信。

    好在罗宾及时冷静了下来，认真的分析道：“这样一来，海军是不会善罢甘休的，恐怕一场战争已经不可避免了.........”

    “路飞，我们要不要回去帮忙？”索隆问道。

    路飞难得的没有冲动，摇摇头说道：“我们的实力太弱小了，那些敌人的强大远远超出了我们，我们去了根本帮不上任何忙，反而会拖后腿！”

    众人听到之后，纷纷沉默不语，仔细想想，可不就是这样吗？

    一个区区和平主义者，就能够把他们逼上绝境！

    而在天宇大叔面前，和平主义者只要动动手指，就能够直接秒杀，这就是赤...裸裸的差距。

    随后路飞面色沉着，异常严肃的看着伙伴们：“索隆、山治、乌索普、娜美、乔巴........大家听我说，我希望大家暂时分开，各自去寻找适合自己的修行之地，让自己变得更加强大，我们想要完成自己的梦想，就必须要强大起来.........”

    “时间定为两年，两年之后，我们在香波地群岛重聚！！！”

    这番话，路飞从出海的时候开始，就已经在思考了。

    香波地群岛的事情，让路飞深刻的认识到，想要在海贼的世界里面混，没有实力是万万不行的！

    一个海军大将就能够让他们绝望，要不是天宇大叔及时出现，他们早就团灭了，何谈当上海贼王？

    众人听到路飞的话后，纷纷惊讶的看着他，似乎有些难以置信，这番话会从路飞的口中说出来........

    因为路飞平时展现出来的性格，就是个鲁莽的逗逼，能动手从来都不会愿意去动脑子！

    这样的人说出这番话，实在是令人诧异。

    不过大家想了想，又觉得路飞说的非常有道理，在这个弱肉强食的世界当中，实力真的是太重要了........

    如果他们都有天宇前辈这么强，这次又何必狼狈出逃呢，恐怕黄猿在见到他们的时候，第一时间就已经转身逃走了！

    “路飞说的有道理！”山治给自己点了根香烟，平静的开口道：“新世界是个更加危险混乱的地方，以我们现在的力量，还不能征服那样的地方。”

    索隆语气坚定地说道：“我同意两年之后再相聚！”

    “同意！”

    “赞成！”

    “我也同意！！”

    众人纷纷点头，然后手掌放在一起，约定好两年之后再相见.........

    ...........

    女儿岛，九蛇海贼团。

    “咚！咚！咚！”

    庞大的身躯奔跑起来，引的地面都在震动，奔跑的是一个巨型女人，脸长得很像蛇。

    看到这个巨型女人，女儿岛上所有居民都会恭敬的弯腰，更加不敢阻拦。

    此刻巨型女人也顾不上和其他人打招呼了，她手中拿着一份报纸，以极快的速度朝着岛上中央的宫殿里面跑去。

    “姐姐！姐姐！大事情........”

    巨型女人一边大喊，一边冲进了宫殿，在一间宽敞的大厅里面停了下来。

    大厅的主位上端坐着一个风华绝代，倾国倾城的女人，这个女人的相貌，身材和气质，已经完全无法用任何言语来形容了，任何正常男人看到她后，都不可能拒绝她的魅力........

    这个女人真是九蛇海贼团的团长，也是女儿岛亚马逊百合王国的皇帝——博雅·汉库克。

    当今王下七武海之一，被誉为世界最美的女人，外号女帝。

    “玛丽哥鲁德！”女帝看着急急忙忙的妹妹，有些头疼道：“你再这么跑下去，地板都要被你给踩坏了！”

    “姐姐，我也不是故意的，不过真的发生了大事情！”

    “什么大事情？”

    “海军本部给我们发来了强制召集令，要我们集合去香波地群岛，去抓捕一个人！”

    女帝听到之后有些惊讶，海军本部竟然要给他们这些海贼发布召集令，看来确实是发生了大事情啊。

    “抓捕的是什么人？”

    “是天宇前辈！”玛丽哥鲁德异常激动地说出了一个名字。

    “什么？”听到天宇这个名字，女帝立刻惊的离开了椅子，站了起来，将她看成完美的身材完全展现了出来........

    在原剧情当中，仅仅是因为路飞殴打了天龙人，女帝就对他各种帮助，甚至倾心于他。

    而现在天宇可不是路飞那种小打小闹，在十多年前，他就已经在海军本部手刃了天龙人。

    而如今更是在香波地群岛上杀一个、抓两个，并且俘虏的海军大将，跟海军正面开战。

    当然，还有天宇那整个大海人尽皆知的目标，杀尽所有天龙人，更是让女帝芳心颤抖不已。

    不仅仅只是女帝，就连她的两个妹妹，对于天宇都非常崇拜。

    成为过天龙人奴...隶的她们，对于天龙人有着最刻骨铭心的痛恨。

    而现在天宇地表现，让她们心中纷纷出了一口气，打破心魔，同时引起无限的崇拜。

    “十多年了，天宇前辈终于再次出现了.......”女帝的俏脸上，出现了激动的神色。

    她想到了当初看到天宇在海军本部击杀天龙人的报纸时，心中那无法言喻的崇拜以及好奇，没想到十多年后的今天，天宇居然重新出现了。

    “姐姐，你不要太激动，现在天宇前辈很危险！”

    女帝听到后，冷静了几分，开口问道：“到底是怎么回事？”

    “根据我得到的消息，天宇前辈是在昨天突然出现在香波地群岛........”玛丽哥鲁德将事情的经过，大致跟女帝说了一下。

    当女帝听到天宇打败了海军大将黄猿，甚至将黄猿俘虏时，俏脸上忍不住露出了震惊的神色。

    特别是听到天宇又杀死了一个天龙人，还俘虏了两个天龙人时，女帝更是内心躁动，不能自已。

    对于天龙人，女帝恨之入骨！！！

