    鬼莫轻咳了声：“呃........是有这么回事，那时候你们还没相认，你还在气头上，我态度就稍微差了点。”

    时浅笑道：“我知道，你不用解释。”

    “那NY集团的事该处理？”鬼莫问。

    “剩下的事麻烦吗？”

    “还行，不是特别麻烦。”

    时浅道：“那就让他们自己处理吧。”

    “好。那我就不管了，以免引起怀疑。”

    “嗯。谢了。”

    某人脸色已经非常不好。

    挂了电话，时浅讪讪一笑道：“走吧，进屋吧。”

    商司湛没说话，拿走她的手机，两人继续往前走。

    客厅里。

    众人正坐在一起闲聊，见二人进来，纷纷站起来打招呼。

    商司湛冷淡的扫了众人一眼，一句话没说便上楼去。

    众人：“.........”

    湛爷心情似乎不好。

    众人又纷纷看向时浅。

    时浅也没说什么，抬步上了楼。

    楼梯上，商司湛忽然顿住脚步，等时浅到他身边，才与她同步继续走。

    雷鸣小声道：“他们是吵架了吗？”

    百里翌：“不是。应该是湛爷单纯的吃醋而已。”

    千媚：“可他们不是去了白家老宅么，有什么醋可以吃？”

    百里翌意味深长道：“这可说不好.........”

    雷鸣：“是不是白家老宅也养了什么好看的宠物啊？”

    片刻后，宇文承渊走进来，手里拿着一叠文件直接走到厉风面前：“这是今天签的文件，一会湛爷要的话，你拿给他吧。”

    “好。”厉风接过文件，顺口问了句：“你还有其它事？”

    “嗯。我出去一趟。”

    “这么晚了你还去哪？”

    宇文承渊没答，只道：“我大概得晚些回来。”说完，便转身走了出去。

    厉风：“...........”

    楼上房间。

    时浅被商司湛按在墙壁上。

    “司湛，你........不会是吃醋了吧？就算是R3黑客军团的普通成员，鬼莫也是会维护的，你别多想好不好？”

    商司湛道：“我没多想。”

    “那你这是？”

    “单纯的不高兴。”

    “...........”

    注视男人俊美的脸，时浅忽然凑了上去，吻了下他的唇，轻声问：“高兴点了吗？”

    商司湛：“似乎好了一点。”

    时浅再次凑上前贴住他的唇瓣，这次并没有离开。

    商司湛忽然大手一捞，将她抱了起来。

    时浅微愣了下，还以为他会反守为攻，结果却把她抱了起来。

    垂眸看了眼女孩茫然的小脸，商司湛道：“早点睡吧。”

    时浅：“.........”

    翌日，上午。

    时浅准备再去一趟珠宝城跟那位老板聊一聊，然后签订协议。

    出发之前，寒瑾忽然接到老板打来的电话，说今天有事不能接待他们，具体什么时间有空也不确定。

    寒瑾道：“盟主，这人似乎是在故意放我们鸽子。”

    时浅点点头，她能感觉到。

    否则对方不会没有解释，也不会不约下次见面的时间，这明显是不想将店铺转让给她们了。

    想了下，她道：“你联系一下其它两家店吧，看他们那边老板什么时候有时间。”

    “好。”寒瑾点头，随即联系另外两家店老板。

