    “看来，这场战斗的胜利者是我啊！”

    屹立在遍布怪物的尸体，被血液染红了的草原上，米迦幽幽的说道。

    在觉醒了通透世界之后，米迦便再也没有了任何的顾虑。

    在他的眼中，怪物们的攻击无比的缓慢。

    而他们的攻击意图又是那么的明显，从他们进攻的想法诞生，米迦便已经将其了解的一清二楚。

    在这种情况下，任何怪物的攻击都无法再触碰米迦的身体。

    如此一来，米迦便可以放心的投入杀戮，将在场的怪物统统的消灭。

    “铛！”

    随着战斗的结束，米迦手中的大剑和长剑便再也握不住了。

    即使有恢复药剂不断的进行体力恢复，前期长时间的血液流失依旧使得米迦的体力被全部耗尽。

    “嘭！”

    沉重的倒在地面上，米迦不断的喘息着。

    在体力耗尽的情况下厮杀至此，凭借的全都是在战斗时不断激发的热血，以此来维持着状态。

    可随着战斗的结束，疲劳涌上心头的米迦便再也站不起来了。

    静静的躺在血色的草坪上，米迦望着被迷雾遮掩的天花板，不由得感慨起来：“虽然没有遇到幼龙，但正面战胜怪物盛宴也算是不错的伟业了吧。”

    “如此一来，我便获得了晋升LV.2的资格，即将正式成为上级冒险者了。”

    在欧拉丽中，凭借是否晋级，众神将冒险者们分为上级冒险者和下级冒险者。

    没有跨越过伟业晋级LV.2的所有冒险者都是下级冒险者。

    而LV.2及以上的所有冒险者则都被称为上级冒险者。

    其中，LV.2的冒险者又被细分为第三级冒险者。

    而LV.3和LV.4则是被称之为第二级冒险者。

    至于LV.5和LV.6则是被称之为第一级冒险者。

    为了表彰冒险者们跨越伟业的经历，所有的冒险者在成为LV.2后便会被赐予称号。

    在欧拉丽中，称号便是冒险者的第二个名字。

    在地下城中，陌生的冒险者之间相互称呼时，所用的便是对方的称号。

    “不知道我的称号会是什么呢？”

    摇了摇头，米迦便将脑海中的胡思乱想丢了出去。

    毕竟称号的选择和冒险者是没有什么关系的。

    甚至和自己主神都没有关系。

    欧拉丽的神明们每过一段时间便会召开一次神会，然后在神会上商议各种各样的事情。

    其中，给新晋级的冒险者起称号也是他们的任务。

    而这群乐子神们为了自己的恶趣味，经常会为那些冒险者们起一些极其羞耻或者中二到不忍直视的称号，以此来欣赏对方主神绝望的表情。

    所以，对于称号，米迦是不需要抱有任何期待的。

    “米迦！”

    阿蜜德和梅莉的声音从迷雾的尽头传来，听到这熟悉的声音，米迦笑着高声大喊道：“我在这！阿蜜德，梅莉，我胜利啦！”

    米迦得意的喊声在这片岩室中回响。

    可还不等远处的阿蜜德以及梅莉回应，米迦所在的地方便地动山摇起来。

    “这是？”

    “不会吧！”

    在米迦诧异的目光中，幼龙从米迦身边的地面之下钻出，然后放肆的大声吼叫着。

    “吼吼吼！”

    “喂喂喂，有没有搞错啊！找你的时候你躲着死活不出来，不想见到你的时候你当即便从我旁边钻出来，你贱不贱啊！”

    被米迦的声音所吸引，幼龙当即便将目光望向了眼前用手撑起身体的米迦。

    米迦知道，这是地下城给他的绝杀。

    “地下城，你大爷的！”

    米迦破口大骂道。

    但随即，他便恢复了理智。

    “原本我是不想这么做的，但这都是你逼我的！”

    艰难的抬起脑袋，米迦大声的吼道：“阿蜜德！！！”

    “我来了，米迦！”

    从米迦的回应传来开始，阿蜜德和梅莉便朝着他的声音迅速的奔去。

    如今，听到幼龙的龙吟以及米迦的嘶吼，阿蜜德当即便停下脚步，咏唱了起来。

    “治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

    “接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

    “迪亚·弗拉特尔！”

    千钧一发之际，阿蜜德的魔法照射到米迦的身上。

    感受着体内涌现的力气，望着幼龙迅速伸来的龙爪，米迦当即便扭动身体，将自己从幼龙的攻击下逃离了出去。

    刚从幼龙的爪击中逃离出去，米迦便快速的重振架势，将顺便带出来的大剑和长剑紧紧的握住。

    没有丝毫的停歇，米迦顺着对方着地的爪子便急速攀岩而上。

    迅速的来到幼龙的肩膀，米迦对着幼龙的颈部便是一剑挥击。

    但传回来的确是犹如刀剑碰撞的声音。

    米迦手中的长剑仅仅劈开了一层鳞甲，根本就无法深入。

    “好硬！”

    “吼！！！”

    感受到肩膀传来的疼痛，幼龙迅速的将龙爪挥来，于此同时他的身体也开始迅速的抖动。

    它想要将米迦给甩下来。

    但这是不可能的。

    在鳞泷左近次的训练下，米迦的平衡能力强的可怕。

    在下山训练的时候，为了在尽量短的时间内返回终点，无论是怎样的机关陷阱都不能阻挡米迦的奔跑。

    在这项训练中，为了尽快的节省时间在躲避机关陷阱的同时，米迦必须各种调节身体的平衡，以此来保持身体在任何情况下都能继续奔跑。

    和那时的机关陷阱相比，仅仅只是抖动的地面根本就无法阻止米迦的前进。

    轻松的躲过龙爪的挥击，米迦迅速的来到幼龙的头颅前直接便将左手的长剑插了进去。

    “吼吼吼！！！”

    被刺瞎眼睛的幼龙被彻底的激发了凶性。

    他愤怒的扬天长啸，双爪挥动的速度更加的快速，要是在经历怪物盛宴之前的米迦，绝对是无法躲过这一击的。

    但如今，进入通透世界的米迦早就洞悉了幼龙的想法。

    米迦纵身一跃便跳下到了地面，来到幼龙的脚边。

    众所周知，幼龙是没有翅膀的，所以它的行动自然全靠这两只脚。

    “点燃吧，以此轮炎御驾！”

    火焰再次缠绕在米迦的剑上，但这次米迦并不打算用火焰之剑来劈砍幼龙的大腿。

    根据米迦之前收到的情报，幼龙是具有火焰抗性的。

    所以，米迦要用的并非火焰之剑，而是喷射火焰之剑。

    在火焰的喷射下，米迦的火焰大剑在极短的时间内便加速到极其恐怖的程度。

    正所谓速度就是力量。

    神速的一击直接便斩断了幼龙的腿。

    轻轻的往后跃去，米迦轻松的躲过幼龙倒地时的砸击。

    趁着幼龙摔得不明所以时，米迦迅速的来到他的眼前将插在它眼中的长剑拔出。

    之所以如此，则是因为米迦的大剑在之前的喷射火焰之剑中彻底的报废，如今已经断成数块。

    站在幼龙的头上，随意的挥舞着手中的长剑，米迦微笑着说道：“原本有胜率的时候你不来，如今死路一条的时期你却蹦了出来。”

    “这是为了让我有始有终吗？”

    火焰自剑柄迅速升起，在长剑上熊熊的燃烧着。

    “胜利者是我啊！幼龙！”

    带着对胜利的宣告，米迦斩下了这一剑。

    自此，经历了三天的寻找，米迦终于在第十二层跨越了伟业。

