    第9章 小舞跟我睡

    七室并不难找，宿舍楼中看起来最破败的就是七室。

    七室里住的都是工读生，不分年级也不分年龄，学院又不是慈善组织，免费的，自然要差许多。

    陈落原本有选择好宿舍的机会和资格，但是他放弃了，仍旧选择了正常工读生的宿舍，也就是七室。

    不为别的，只想体验一下生活。

    来到七室门口，陈落朝里看去，里面正是一幅非常热闹的场景。

    七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子正围在一块，中心处是一个男孩和女孩，他们两人似乎刚刚打完架。

    男孩六岁大小，一身普通的布衣，小麦色的健康肤色，一头流利的黑色短发，模样看起来比较普通。

    女孩和男孩年纪差不多，身高也差不多，粉扑扑的小脸，水汪汪的大眼睛，非常漂亮可爱，黑色的长发梳成了蝎子辫垂于身后，一身粉色的衣服，非常的整洁。

    “按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”男孩开口道。

    女孩微微一笑，有些惊喜：“老大？听起来似乎挺好玩的，那我以后就是你们老大了！”

    “咚咚！”

    敲门声突然响起，将所有人的目光都吸引了过去。

    陈落缓步走进宿舍之中，表面上非常的平静，但内心早已激动的无与伦比。

    眼前的男孩和女孩，不出意外就是唐三和小舞了。

    唐三看起来更普通一些，小舞则更漂亮。

    “这里是七室吧？”陈落看向唐三和小舞，开口问道。

    “不会吧，又来一个？去年一个工读生都没有，今年来三个？”一个年纪较大的孩子惊呼出声，一脸的难以置信。

    说着，那个孩子走到陈落的近前，脸上勉强的挤出一丝微笑：“你好，我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师，这里正是七室，我是这个宿舍的三把手，你也是新来的工读生？”

    被唐三打败后，又目睹小舞打败唐三，王圣现在丝毫不敢再轻视新人。

    陈落点头：“嗯，我是来自草狗村的工读生。”

    “草狗村？”王圣嘴角一抽，忍不住想笑，但最终还是忍不住了。

    其他的孩子在听到这个村子的名字后，都是一副忍俊不禁的模样，只有唐三一脸平静。

    小舞则是直接笑出了声：“哈哈，怎么还有这么有趣的村子名字啊！”

    “对了，我们宿舍有个规矩，新来的工读生要展示一下武魂的实力，我作为老大就不欺负你了，唐三你去跟他切磋一下！”

    说着，小舞看向了唐三，唐三一脸无奈，但最终也是点了点头。

    陈落将自己的东西随意放在一边，然后来到前方宽敞点的地方，看向唐三道：“陈落，武魂镰刀。”

    “唐三，武魂蓝银草。”唐三也上前。

    小舞一脸笑意，对于接下来的战斗很期待，有些兴奋的笑道：“那就开始吧！”

    陈落与唐三对峙一眼，随之战斗正式开始。

    唐三显得很谨慎，并没有主动出击，一副防御姿态。

    陈落则没有顾及那么多，直接上前一拳挥出，不带丝毫花里胡哨的动作。

    唐三最喜欢如此直接的对手，心中已经想好如何使用控鹤擒龙来一招制敌。

    陈落的拳速并不快，唐三有着足够的时间来反应，他把握着时机，利用控鹤擒龙，想要将陈落的拳头引向他处，然而，他失败了。

    陈落的力量远远的超过唐三的预计，控鹤擒龙根本无法控制！

    只见陈落的拳头直直的落在唐三的脑门前，并没有再向前，唐三则是一脸震惊，双眼瞪得滚圆。

    “结束了。”陈落收回了自己的拳头。

    唐三脸上的震惊之色也逐渐收敛，缓缓开口：“嗯，我输了。”

    在绝对的力量面前，所有的技巧都是那么的不堪一击。

    陈落如今的魂力可是十九级，单比魂力，他就要碾压唐三。

    再者，受到武魂死神的影响，陈落的力量当然要远远的大于唐三。

    如果陈落刚刚没有收手，直接一拳轰在唐三的脑门上，唐三估计会当场暴毙。

    王圣有些惊愕的说道：“这、这就结束了？”

    其他的孩子也都是一副难以置信的模样，唐三的实力他们都是有目共睹的，他们刚刚可是看着唐三轻松的将他们原本的老大王圣给放倒，打得王圣根本没有还手之力。

    他们以为新来的陈落也会是一样的结局，结果是唐三在陈落的面前撑不过一个回合？

    小舞也有些意外，她看了眼唐三，有些疑惑的问道：“你刚刚不是很厉害的吗？怎么现在不行了？”

    唐三没有说话，只是有些忌惮的看了陈落一眼，心中暗道：“他的力量居然这么恐怖，难不成他的魂力比我还高？可是看年纪应该也是才觉醒武魂没多久啊……”

    见唐三保持沉默，小舞也就没有再继续说下去，她看向陈落，一副大姐大的做派：“还是得我上，来吧！”

    陈落微微一笑，却是摇头：“我打不过你。”

    “嗯？”

    小舞秀眉微蹙：“都还没试过，就放弃了？”

    陈落笑了笑，拿着自己的东西朝床铺走去，一眼就看出了小舞所选的床铺位置，选了个挨着小舞的床铺。

    “没意思。”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落当然不是打不过小舞，对于如此漂亮可爱的女孩，他是实在下不了手。

    看了眼自己空荡荡的床铺，然后又看向王圣他们铺好被褥的床，陈落微微皱眉，心中暗道：“居然忘了这一茬，应该过来的时候带两床被子来的……”

    就在这时，一名头发浅绿色的三十来岁的老师，提着两床被褥走进了宿舍：“新来的工读生都出来一下，做个自我介绍。”

    陈落和唐三还有小舞都立即站了出来，并自报名字。

    “我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。”

    墨痕面带淡淡笑意的做了个自我介绍，然后将一床被子递给陈落：“这是学院为你准备的，如果你以后有什么需要的地方，可以随时去教务处找我。”

    “唐三，这是大师给你的。”

    墨痕将另一床被褥交给了唐三，然后安排唐三和小舞在学院打扫卫生的工作，并提示他们对待工作要积极一点，如果怠工，学院有权勒令他们退学。

    在看向陈落时，则道：“你愿意去的话，就去教务处打扫卫生，不愿去也没关系，和唐三小舞一样，每天十个铜魂币。”

    小舞这时终于忍不住了，不服气的说道：“凭什么他可以有特殊待遇啊！不仅有被褥，还可以不用工作就拿钱，还不用担心退学！这也太不公平了吧！”

    墨痕淡淡的看了小舞一眼：“不要质疑学院的安排。”

    小舞没有再多说什么，但依旧是一副不服气的模样。

    陈落则在心中汗颜：“不带这么给我拉仇恨的吧？”

    其实小舞也可以享受特殊待遇，毕竟她和唐三一样，也是先天满魂力，并且还是正宗的兽武魂。

    但估计学院并不知道此事，否则小舞才会是学院的重点关注对象。

    墨痕随后又将学院的新生入学安排简单的说了下，就离去了。

    小舞坐在自己的床上，看了眼唐三和陈落的新被褥，有些羡慕。

    陈落注意到了小舞的目光，将自己的被褥直接拿给了小舞：“给你吧。”

    小舞下意识道：“那你呢？”

    “我再想办法。”陈落道。

    “这多不好意思呀，要不我们一块睡，反正这被子也挺大的！”小舞笑道。

    “好！”陈落勉为其难的答应了下来。

    小舞不满的只是学院的安排，对于陈落，小舞并不讨厌。

    而陈落本就长得非常的秀气，给人的第一印象就非常的好。

    小舞跟陈落睡一张床是不可能的，他们两人将床拼在了一块，小舞还将自己的包袱放在两张床拼起来的缝隙处，陈落也很自觉的将自己的包袱也放了上去。

    “以后这就是边界，以后你要是越界，可别怪我不客气。”陈落平静的说道，抢先一步将小舞要说的话给说了。

    小舞瞪了陈落一眼，霸气的说道：“我才是老大，你的床就是我的床，我想过去就过去！但你不能过来！”

    “好。”陈落再一次勉为其难的答应了。

    陈落和小舞刚将床弄好，王圣就走了过来，他笑着说道：“该吃午饭了，老大，陈落，唐三，我们一块去吧！”

    小舞皱了皱眉：“别老大老大的叫了，都把我给叫老了，以后叫我小舞姐！”

    “知道了，小舞姐！”

    王圣立即笑着改口，然后指了指门口：“我们走吧！”

    小舞顿时变得兴奋起来：“走吧，走吧，看看有什么好吃的！”

    (本章完)

