    她有些遗憾兼且怜悯地看这七七。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这孩子，一心一意想学好武功，为父母报仇呢！

    见他懵懂的样子，她只好解释他知道，“七七，你的脚跟我们的不一样，你这里是平的，宽的，我们一般人的这里是凹进去的。”

    七七听的似懂非懂，“就因为这个原因，我不能学武了？”

    墨连城又淡淡道：“学不成武功，不代表你不能为父母报仇，想报仇，手段很多。”

    七七攥着拳头，闭着眼，痛苦地低吼了句，“我想亲手杀掉那些毁了我家的人！”

    墨连城静默一下，给出意见，“那就学毒。”

    七七吃惊。

    墨连城告诉他，“你学用毒，制毒，真要比较起来，用毒杀人最不费力气，也最直接方便。”

    七七深吸一口气，闭了闭眼，再度睁开时，一片坚定，“好，我学用毒！”

    于是，七七弃武从毒去了。

    夜晚，墨连城跟曲檀儿躺在床上。

    恩爱完毕，墨连城搂着曲檀儿，曲檀儿无意识地唉了一声，引起墨连城的注意，“檀儿，有心事？”

    曲檀儿道：“城城，你说七七的压力会不会很大？”

    他才多大啊？

    七岁！

    七岁就要背负着家门仇恨。

    墨连城懒洋洋地抬起眉梢，平静地吐出一句，“没压力，那来动力？”

    曲檀儿点头：“有道理。”

    墨连城好笑，最近她一直留意七七，都忘记了折腾她那三十几个仆人了。

    后院开垦的菜园子，水果园子，都已经种下了。

    池塘已经挖好了，养了一些鱼，而那菜苗都长出来了！

    蓦地，他翻身，覆上曲檀儿的身上，“檀儿，要不，我们再要一个孩子？”

    他喃喃说着，修长的手指，沿着她滑腻腻的肌肤往下滑，一直游弋到她的亵衣，手指漫不经心地挑开那一抹乳白，衣襟大开，露出才刚被他吻过亲过的白嫩肌肤，上面红红紫紫的一片，既令人心疼，又让人挪不开眼光地，更想狠狠蹂躏一番。

    “檀儿……”那声音很低沉沙哑。

    曲檀儿被他喊得浑身鸡皮疙瘩都起了，才刚折腾一番，此刻她是没有力气再战的，便捶打他一拳，轻声细语地撒娇道，“城城，累……”

    他啃着她精致的锁骨，哑声提醒她，“你不用动。”

    “可我肚子不舒服？”

    肚子不舒服？墨连城顿时欲望消散，手搭在曲檀儿的手腕上，仔细探听脉象，没现奇怪之处，又认真把了两回，最后蹙眉疑惑地放下她的手。

    曲檀儿装模作样的明知故问，“怎样了？我是不是哪里有问题？”

    墨连城眉头不展，“是什么样的痛法？”

    曲檀儿眨巴着眼睛，那水汪汪的眸子，很是迷惑人心，小声的继续撒谎：“就是肚子痛……像是被手扣着的痛。”

    实在没辙，她将女子痛经的症状的描述出来——当然，她不是真痛。

    所以说啊，没那个本事，千万不要说谎。

    你说一个谎，后面还得再说一个谎去圆前面那一个谎。