    轰！轰！

    江炎所望，自黑色细线落入封锁区域后，先是红色光柱崩散。

    随后，沉闷巨响立刻传出。

    放佛有凶兽在包围圈内战斗。

    “里面，到底发生了什么？”江炎思考。

    刚刚出现的白眼，那应是蜃影，他曾在渔阳村见过一女子蜃象投影，这白色眼睛，应该也是如此。

    “里面的麻烦到底有没有被彻底解决掉？落下的黑线又是什么？”白眼一出现，就被红色光柱轰碎，随后又崩散解体成黑线，一系列变化，让人眼花缭乱。

    轰！

    更加剧烈的沉闷响声传来，里面的战斗更加激烈了。

    “看来，麻烦还没彻底解决啊。”江炎暗暗想到。

    不过这也正常，刚刚那白眼出现之时，几乎笼罩大半个桂华城，就凭这体量，就可让人绝望，哪怕……它被光柱撕碎，残余的力量也不能想象。

    “刚刚那道光柱又是什么？定刊军的战略兵器吗？”

    今晚这一幕，在江炎眼中，有太多的秘密。

    “我的层次，还是太低了啊，而且，桂华城，也并不一定安全了。”

    来到桂华城，近乎一个月也没有再遇到怪异，这第一次遇到，居然是这种大家伙，真的是……

    面对这个白眼，江炎内心几乎兴不起反抗的念头。

    “我还是太弱了啊，不行，必须立刻搞到炼体境功法，或者更加高阶的外功功法，按部就班的靠贡献换取，对我来说，实在是太慢了……”

    “我已经有些，等不及了啊。”江炎眼中闪过一丝急迫。

    这个白眼怪异，迅速戳破了他身边那种虚假的如同泡沫一般的安全感，让他再次觉得紧张起来。

    嗒嗒嗒嗒！

    有脚步快速接近。

    忽的一道声音远远传来，“截住这人，立刻杀掉，他已经被污染了！”

    噗！

    一个扭曲的怪物一个轻松跳跃，落到大街上，坚硬的青石板在它利爪之下，如同豆腐一般被它戳碎？。

    江炎抬目看去，这怪物全身肌肉外翻，红色的肌腱裸.露，一滴滴恶心的粘液落下。

    它的五官已经消失，只剩下一个巨大的眼睛睁开，正恶毒的盯着众人。

    “这……”江炎盯着这个怪物，眼神亮了起来。

    左手触感微凉，这个异变怪物级别不高，但可以提供怪异值……

    “杀！”

    江炎心中杀念一起，还没动手，侧面一道白色匹练横击，直接把这怪物击成碎块。

    在场还有不少炼体武者，他连动手的机会都捞不着。

    不过没关系，怪物谁杀都一样。

    怪异值：3

    沙沙沙！一个军士跑了过来，大声喊道，“各势力负责人出列，有命令到。”

    听到这人的话，各个势力现在的负责之人纷纷上前。

    如大河帮，三花会这种势力，因为堂主统领之类的首领已经进入封锁区，只能由副手代表了。

    ……

    一刻钟后，整个桂华城亮了起来。

    统辖司，衙役堂，各帮派势力，家族势力，各大商会属下的武者都纷纷走上街前。

    一个个小队举着火把，地毯式的搜索桂华城。

    邪神，使徒，这是两个新名词。

    “那个白眼就是邪神？”

    定刊军传下命令后，大河帮立刻运转起来，几乎把能派的人手都撒了出去。

    江炎他们也不例外。

    他们这才得到了更准确的消息，桂华城有邪神使徒作乱。

    邪神应该是刚刚出现的白眼，根据江炎左手的感应，这所谓的邪神应该是很恐怖的怪异。

    至于使徒，这压根就是一群为了力量抛弃一切的暴.乱分子。

    他们每到一地，就在一地施展血祭仪式，活人在他们眼中，只是提升实力的资源而已。

    这是一群臭名昭著，却又狡猾残忍的恶棍。

    所过之处，一片腥风血雨。

    甚至，他们都血祭过一个府城，引起过官家的注视。

    当然，这些使徒也是五花八门，献祭的对象也并不相同。

    此刻，江炎正领着一个二十人小队，沿着卢南大街排查。

    根据外务堂所下命令，这一次排查，目的有三，

    其一：排查外来陌生人口，检查一下这些使徒是否有其他同伙。

    其二：邪神现身后，在一定时间，范围内，可能会感染一些人异变。

    正是这一点，让江炎的积极性变得高了起来，若是能多遇到一些变感染扭曲怪物，他的怪异值就有了。

    其三：多捉一点趁机作乱的小混混，盗窃者，抢劫者等，巨木森林的人手一直不够用。

    这也算是帮派的私心。

    嘭！

    一处高楼前，一名大河帮门徒一脚踹开大门，手一挥，其他人也跟着挤了进入。

    很快，一阵嘈杂的吵闹声从内部传了出来。

    江炎抬头望了望牌匾，“碧云楼。”

    “把所有人都叫到大厅来，检查！”

    江炎走进一楼大厅，就听到一个粗犷的声音在盘问，这人叫石夏，是外务堂的精英门徒，他刚刚才认识。

    盘问检查这事，石夏比他在行多了，索性，江炎直接把这事交给他办，他只想负责杀怪物。

    “这位大哥。”这家掌柜是一女子，体态修长，穿着罗裙，此刻她一脸委屈，“刚刚官家衙役堂才刚刚走，已经检查过了，我们这没问题。”

    “我们复查一次，这没什么问题吧。”石夏不为所动，冷冷的盯着女掌柜。

    他们有命令，和衙役堂交叉重叠检查，这是可以的。

    “现在，立刻马上把所有人都叫出来，我不想再说第二遍！”

    女掌柜无奈，只能照做。

    “快点，别浪费时间。”江炎走近，提醒了一句。

    他现在对检查什么的不感兴趣，江炎现在想的只有一件事，那就是把城内的扭曲怪物都杀掉，护卫所有人平安。

    至于得到怪异值什么的，那只是顺带而已。

    不一会，大厅内聚了十七八个人。

    “都来齐了吧。”石夏看了一下，手一挥，“搜！”

    立刻有十个汉子走了出来，从一楼开始，逐个房间搜索起来。

    “这……你们不能这样。”女掌柜很愤怒，“我人都叫出来了，你们怎么不信我？”

    石夏并不理会他，只是坐在椅子上，等待结果！

    “这里，这里有两个人……”忽然有人传来一声大喊。

    “带过来！”

    “是！”

    “不是说没人了吗？怎么还有？”江炎直接问。

    “这，我也不清楚。”女掌柜眼中有惊异，不应该啊，怎么会还有人呢？

    很快，一对衣衫不整的男女的被带了下来。

    看到这两人，女掌柜面色一变，尖声喊道，“大姐夫，三妹，怎么是你们？”

    ……

    PS：求月票。

