    “大地，大地，你这是怎么了？”

    坐在大地身旁的明日奈，看到大地脸色不对劲，连忙用手肘捅了他一下。

    “啊，我，我没事！”

    大地回过神来，眼神微微闪烁，正襟危坐。

    正木敬吾这时候也不再多言，反正他已经自己狼人自爆了，这个消息恐怕都足够大地消化半天了。

    而且来日方长，之后他还有很多时间跟大地交流。

    “哈，奇奇怪怪的……”

    明日奈白了大地一眼，低声说道：“大地，这一次我们与胜利队的交流可是非常重要的，千万不能走神啊！”

    “嗯，我知道。”

    大地点点头，他深深吸了几口气，强制令自己镇定下来，不过心里依旧泛着惊涛骇浪。

    “艾克斯，恐怕这个正木敬吾是真的发现你的存在了！”

    大地在心中对艾克斯说道，毕竟正木敬吾也能够用出艾克斯一样的心灵沟通的能力，而且据他观察，XIO其他人并没有异样，那就说明正木敬吾只联系了自己。

    至于为什么正木敬吾只联系自己，除了对方发现他身上的艾克斯，就没有其他解释了。

    “不过我在他身上并没有感受到恶意，或许以后我们还有机会和他一起并肩作战！”

    艾克斯说道，其实他现在心情还挺激动，毕竟正木敬吾现在主动找过来，回头应该还能向他打听关于另外一个艾克斯的事情。

    可惜，他并不知道，另一个艾克斯就是正木敬吾变的……

    经过了一波熟悉之后，两支队伍的交流话题开始步入正题。

    该怎样面对怪兽！

    进行这方面交流的，主要是居间惠队长、宗方指挥、神木队长以及橘副队长四人，他们分别作为胜利队和XIO的领导人员，就怪兽问题提出了各自的看法。

    神木队长说道：“我认为，很多的怪兽和外星人，其实都有着各自的情况，我们虽然是为了保护地球和人类而战，但却并不一定就是正义的啊！”

    “没错。”

    居间惠赞同的点点头，随后说道：“不过对于我们来说，保护地球和人类，就是我们的使命不是吗？”

    “而且我们如果能与同样向往和平的怪兽取得沟通，就能够在地球上一起生活下去。”

    一边说着，居间惠一边示意了一下野瑞，后者当即开始操作电脑，将一个画面输送到主屏幕上。

    “这，这是？！”

    橘副队长瞪大了眼睛，大地等其他队员也都看得眼睛发直。

    画面中是两头小山一般的庞大怪兽，它们分别是独角和双角，此时它们正不断从口中喷吐出石化光线，将一堆堆有害垃圾化为了石头！

    紧接着一辆辆早已准备就绪的自动化运输车来到这些石头堆旁，将一部分石头向外运送出去，在这一切都快完成之后，竟然有人类走出来和怪兽打招呼！

    怪兽不仅没有攻击他们，反而还叫唤了两声，然后一头扎进石头堆中胡吃海塞去了。

    这俩怪兽，正是生活在九良岛的加库玛！

    当初它们被赛迪“教育”之后，就开始了与人类的和谐共处生活，如今双方各取所需，而加库玛也早已经和九良岛的人熟络起来了。

    “这两头怪兽都叫做加库玛……”

    宗方轻笑一声，开始向XIO众人说起加库玛情况的来龙去脉，直把他们听得一愣一愣的。

    神木队长和大地眼中都流露出精芒，他们一直有着相与怪兽们和谐共存的愿望，没想到在这一个地球上，竟然已经有成功的例子了！

    说完这个之后，宗方又通过视频的形式，讲述了一些胜利队以往对怪兽的实战。

    XIO虽然拥有不弱的技术，不过在与怪**手方面相比胜利队来说，还是欠缺了经验，所以宗方的一番讲解，让他们有很多的收获。

    “琉依，你也向胜利队员们介绍一下我们的一些成果吧。”

    等宗方讲解结束的时候，神木队长示意了一下琉依。

    其实在讲解技术这件事情上，还是格尔曼博士最合适，不过他对这种事情压根就不擅长，所以只能由琉依代劳了。

    不过琉依原本就是天才少女，而且她也参与了这些技术的研发，所以由她讲解也问题不大。

    “明白！”

    琉依站起来，一蹦一跳走到野瑞身边，向他递过一个U盘：“野瑞队员，请把它连接到你们的电脑上吧。”

    “哦，哦，好的！”

    野瑞立即说道，随后开始操作起电脑。

    “野瑞，你不会是看到可爱的女孩子，所以就害羞了吧！”

    新城看向野瑞，挤眉弄眼的笑道。

    “哪有，新城你胡说八道什么啊！”

    野瑞朝他大喊了一声，不过脸上却是有些泛红。

    “哈哈哈哈……”

    看到他这个反应，新城顿时笑了起来。

    这一幕，使得司令室中的其他人脸上都扬起了笑意，双方之间的拘谨也消散了不少。

    “这是XIO马斯凯迪、阿托斯……”

    琉依眨巴了一下眼睛，然后开始了解说。

    对比起胜利队的飞燕战机和夏洛克车等装备，XIO的装备显然能够胜出一筹，而且功能性也更强。

    掘井聚精会神的倾听，琉依所说的那些技术，对他有不少启发。

    介绍完这些基础装备后，琉依拿出了一个艾雷王怪兽玩偶！

    “终于讲到重点了……”

    正木敬吾喃喃自语一声，也开始集中精神了，而且此时的他已经启动了希卡利水晶，所以现在他拥有希卡利的思考能力！

    “怪兽玩偶从很久以前就存在于我们的地球上，我们通过对这些玩偶进行解析，获得了一些超级技术！”

    “比如说虚拟怪兽卡片，以及正在试验当中的虚拟怪兽实体化计划……”

    虚拟怪兽卡片，可以通过读取它，将怪兽的一些特殊能力，运用到马斯凯迪等战斗装备上，使得战斗方式更加灵活。

    而虚拟怪兽实体化更不必说，这项研究一旦成功，将会为XIO带来完全可以匹敌怪兽的可靠伙伴！

    胜利队员本们对此渍渍称奇，毕竟他们之前都没见过怪兽玩偶，更何况是这着玩偶衍生出来的技术了。

    当然，如果让他们知道，露西亚和正木敬吾其实就多次使用过怪兽玩偶，可能会令心情有些复杂……

    “琉依队员，想要将虚拟怪兽实体化，这一点恐怕难度非常高吧？”

    等琉依说得告一段落之后，正木敬吾开口直接问道。

    听到正木敬吾的话，掘井立马竖起了耳朵，因为据他对正木敬吾的了解，后者很有可能又要“开课”了！

    “是的。”

    琉依点点头，随即有些苦恼的说道：“虽然我们已经经过了很多次的实验，不过当我们用脑电波联通怪兽玩偶时，粒子稳定率总是无法达到预期。”

    “其实就我个人认为，在技术上你们相当成熟，不过想要真正令虚拟怪兽实体化，还缺一个最重要的条件！”

    “是什么？”

    三道异口同声的声音响起，他们分别是格尔曼博士、琉依以及大地。

    “人类与怪兽玩偶之间的互相了解，换言之，也就是要了解怪兽的心。”

    正木敬吾的目光扫过格尔曼博士与琉依，最后定格在大地身上，缓缓说道：“怪兽玩偶其实也是有生命和思想的，人类只有与它们相互理解，并且有了紧密相连的心，它们才会给予回应。”

    “与怪兽玩偶紧密相连的心……”

    大地拿出随身携带的哥莫拉玩偶，忍不住喃喃自语起来，通过正木敬吾的话，他一下子想到了很多。

    他们以前确实是太注重于技术了，反而忽略了对怪兽玩偶本身的关注！

    即便是自己从小就与哥莫拉玩偶为伴，不过如果不能理解它的内心，又谈什么令虚拟怪兽实体化呢？

    那只是舍本逐末罢了！

    “原来如此！”

    格尔曼博士不禁感慨道：“难怪我总觉得这项技术中存在着什么缺陷，原来竟然是这样。”

    他看向大地，果然看到后者脸上也是一副若有所思的神色，看样子应该也想通这其中的关键了。

    同时格尔曼博士，也对正木敬吾升起了好奇之心。

    “正木敬吾顾问，谢谢你！”

    大地站起身，朝正木敬吾点点头，由衷的感谢道。

    毕竟正木敬吾只是三言两语，就解开了他长久以来的迷惑，而且他相信，这次回去之后，应该很快就能使虚拟怪兽实体化成功了！

    看到这一幕，新城不由的暗暗嘀咕：“可恶，又被他装到了！”

