    第三五三章王忽悠：信不信由你

    换季身体不适，今天少一更，明天补~

    王卓醒来的时候，已经是悠闲的午后。

    因为太阳正对着楼是误会那么请你解释一下吧，你们这是在干什么呢”

    “这是”王卓打了个磕绊，眼珠一转就有了说辞：“她不小心把手机掉在地上了，刚好弹到了我那一边，我想帮她捡来着，她说太危险，就自己探身过来捡手机了”

    “捡手机”思源张口结舌，实在没想出王卓会给出一个这么有才的答案来

    “对啊，就是捡手机”王卓一指照片，理直气壮的说道：“你看，她右边的胳膊是不是看不到这说明当时正好伸到我的脚下捡手机呢，多明显呀，所以我就说是误会嘛。”

    孟氏姐妹连忙去看照片，还别说，真像王卓说的那样，看不到女人的右侧手臂，但看不到并不能证明确实在捡东西，因为拍摄角度的问题，她的右臂和肩膀都被仪表盘挡住了

    思源突然发现了一个证据：“那她捡手机为什么不用脸冲着手机方向，偏偏冲着你的拉链”

    “你文具掉到课桌下面的时候，是脸冲着文具捡呢，还是根据事先看到的位置，把脸偏到一边捡”王卓xiong有成竹的反驳。

    思源不由扭结，哭笑不得的哼道：“你再怎么强词夺理也没有用，没错，照片上确实看不到任何你们接触的部位，但傻子都看得出来你们当时在干什么，你现在已经在络上出名了”

    孟生楠在一旁掩嘴轻笑，孟生娣则咯咯笑着说道：“他们给你取了个绰号叫铃木哥，还有顺口溜呢。”

    “顺口溜”王卓一听就乐了：“什么顺口溜”

    孟生楠刚要阻止妹妹，孟生娣已经笑嘻嘻的背诵了出来：“铃木哥，真厉害，红灯o个乃，换档抠个b，长途路上真潇洒，让妹儿裹。”

    王卓刚拿起汤勺，幸好一口汤还没喝进嘴里，否则非得喷出来不可。

    “写这首顺口溜的哥们儿，太有文采了”他咳嗽几声总算清了嗓子，摇头苦笑道：“肥龙也有这种水平，和这个人可称是一时瑜亮”

    “别胡说八道了，”思源没好气的笑道：“现在甘霖姐和齐非姐她们都知道这件事了，你先想想回头怎么向她们解释吧。”

    “捡手机嘛。”王卓哂笑道：“就算天王老子来问我，我也给他这个解释。我行的正坐的直，不怕污蔑诽谤，谣言会不攻自破的”

    思源做呕吐的表情，孟氏姐妹也无语苦笑，这位先生的脸皮实在太厚了，在这种证据确凿的情况下居然还能抵赖，还真就让别人拿他没办法了

    “那这个女人是谁”思源不满的哼道：“你可别告诉我们，说她是你在马路上遇到的陌生人，只是顺便搭个车而已。”

    “思源，”王卓突然换上一脸严肃的表情，凝视着她的目光，说道：“你老实告诉我们，你是不是有未卜先知的超能力”

    “没有啊”思源一头雾水，连连摇头。

    王卓的表情突然变幻成得意的大笑：“那你怎么能猜得这么准呢她真的就是一个搭顺风车的陌生人嘛”

    闹够了之后，王卓打发三个少女下楼去超市买菜，独自在家，给阮明清打了个电话。

    “在干嘛”

    阮明清正身穿白大褂，在工厂的包装车间里做安全检查呢，接到他的电话后暂时走到车间外的绿地上，摘下口罩透了口气。

    “在做安全检查，接到你的电话正好出来透口气。”

    安全检查王卓疑uo的问道：“那是什么检查你现在是一个人吗”

    “就是化妆品包装车间的设备检查嘛，排除一下安全隐患。”阮明清开着玩笑：“和大姨妈一样，每月一次例行公事。我现在在车间外，一个人。”

    “原来是这样。”王卓笑了笑，说道：“我发张照片给你，你收一下。”

    照片很快通过无线宽带络传输了过去，出现在了阮明清的手机屏幕上，她把手机拿到掌中看了一眼，如水妙眸顿时就瞪圆了。

    她连忙左右张望了一下，确认无人之后这才急忙问道：“这是旁边的保时捷超速，电子眼抓拍的时候，顺便把咱俩拍下来了”

    “没错。”王卓苦笑道：“这照片不知怎么搞的，从交管部门流传到了外面，现在已经在互联上小有名气了。不过只有和我熟识的人认出了我，没有任何人能联想到照片里的另一个人是你。所以你尽管放心吧，不会给你带来任何麻烦的。”

    阮明清重新审视了一下手机屏幕上的照片，确认王卓说的话果然不假，想不到自己突然就成了络名人了，虽然出名的只是一个神秘的后脑勺

    想到王卓是有女朋友的，而且似乎还另有红颜知己，她关切的问道：“那你怎么对别人解释”

    王卓嘿嘿干笑：“我说你是我在马路边捡上来的搭车人，出现照片中的情况是因为手机掉了，当时刚巧在捡手机。”

    “傻子才信你呢。”阮明清咯咯笑道：“谁看不出来当时是怎么回事呀，这么蹩脚的解释，你能骗得了谁”

    “蹩脚又怎么样”王卓洋洋得意：“反正这就是官方的解释了，至于你信不信，由你，反正我是信了”

