    就是夏子辰自己也是呆了一下，感觉有些莫名其妙。

    刚刚还在给他下逐客令。

    这转眼之间，就要他去参加祭祖仪式。

    这转变，真的让他有些措手不及。

    于是乎他淡笑道：“老先生，在下并非此地村民，你等祭祖之仪，在下还是回避一些的好。”

    见状，那后来之人这才松了口气。

    这小子看来还是有些自知之明的。

    他还真是怕这小子不上道，就这么答应了。

    虽然不知道村长大人吃错了什么药，居然要外来人前去观礼。

    但他还是不希望村长大人的想法成真。

    在他们看来，外来人没有一个好东西。

    古元见状，却是摇了摇头，“我帝魂村从来都是以好客为本，小兄弟便莫要推辞了。”

    古元居然还是不放弃，依旧如此。

    夏子辰一愣，摇了摇头，道：“既然如此，在下边冒昧了。”

    毕竟是救命恩人，三番五次拒绝不太好。

    毕竟也不是什么上刀山下火海的大事情。

    见状，那后来者脸色大变，惊叫道：“村长！”

    “古漠，切莫多说，吾自有定论。”

    古元立刻直接打断道。

    见状，名叫古漠的男子，面色一变，最终还是叹了口气。

    没在说什么。

    随即看了一眼夏子辰。

    心想，刚刚还在说这家伙上道。

    转眼就变样了。

    “你去通知其他人，立刻前往祭台。”

    古元见状，也不拖泥带水，直接吩咐道。

    “是！”古漠点了点头 没在说什么，转身离去。

    临走之际，古漠用古怪眼神看了一眼夏子辰。

    瞬间，夏子辰眼眸冷了下来。

    他作为大夏之主，看过太多这种眼神。

    这是要搞事情的眼神啊！

    但是，他也不在意，反正他在这里虽然人生地不熟，实力却是还在。

    大不了就是干！

    这些人最好别太过分。

    “走吧！”一旁，古元开口，说了一声。

    朝着夏子辰做了一个请的手势。

    夏子辰点了点头，而后两人并肩而立。

    前往那六根散发古朴沧桑气息的祭台而去。

    一路之上，夏子辰见到了一个个帝魂村村民蜂蛹向那祭台。

    一路之上，那些村民看向夏子辰的眼神都是极度怪异。

    而夏子辰也是一直皱着眉头。

    这些人似乎真的很不待见自己啊！

    古元见状，笑了笑，对夏子辰说道：

    “小兄弟见谅，这些村民之所以排斥外来人，也是有原因的，还望不要往心里去。”

    夏子辰点了点头，没在说什么。

    就这样，几人一路来到这祭台之处。

    夏子辰见到此地的景象，顿时也是一惊。

    那六根通天石柱，近距离观看和从远处观看，当真是差别极大。

    近距离看，那气息和庞大，直接就给人一种视觉上的冲击感。

    要不是夏子辰身为大夏之主，见多识广。

    那还真是会惊叹出声。

    而这地面之上 则是出现了一个高约三丈有余的高台。

    四周之上，都是可画着密密麻麻的神秘符文，一层淡黄色的光辉附在上面。

    让人一看就想探查其中的神秘。

    但自始至终，夏子辰都是随意一扫。

    眼中没有丝毫波澜。

    见此一幕，古元也是深吸一口气。

    这年轻人还真是不简单。

    紧接着，他们就在原地等待，无数人还在赶来之中。

    半个时辰过去。

    该来的人也都来齐了。

    夏子辰随意一扫，顿时深吸一口气。

    这随意一看也是有着万人之众！

    万人啊！

    我的天！

    足足至少万人的魂修者！

    那是得多可怕。

    要知道百万人之中有一人能够有这天赋的那都是绝世天才啊。

    可这里足足万余人之多。

    就是他帝皇之气魄也是不禁感叹。

    “见过村长！”等一切都安静下来之时。

    无数人对着古元一躬身。

    眼中满是恭敬之色。

    “好了，既然到齐了，那就开始吧！”

    见状，古元点了点头，就要独自登上高台。

    然而，就在这时，一道声音突然响起：“等等！”

    这道声音中气十足，很是霸道。

    声音也是极大，瞬间就传遍全场。

    无数人闻言，循声望去。

    人群分开，只见一名少年踏步而出。

    夏子辰也是看了过去，少年身穿一身墨色粗布麻衣，面容俊朗，气息平凡。

    整个人站在那里，宛如一名市井少年一般，但他眼神之中闪过的一丝锋利还是让夏子辰感受到了。

    “此人不凡！”夏子辰立刻得出结论。

    “这是我们村的天才，古帆，就是一个魂修天才，年纪不过十八。”

    “已经是地级一品魂修者者，在我们村可是有名的小天才。”

    而就在这时候，古灵儿在夏子辰身旁悄悄给他解释着说道。

    因为夏子辰已经知道了他们的真实身份，古灵儿也没说什么遮掩的话。

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    地级一品魂修者！

    夏子辰在古籍之中有看到过。

    魂修者，等级划分也是泾渭分明。

    地级魂修者就等于神魔修为的武者。

    而一品就等于武者的一重天。

    而这古帆才不过十八年纪，实力已经有了神魔实力。

    说是天才还真是不为过。

    毕竟放在外面，这古帆也是宗门的天才人物。

    “那你是什么品阶魂修者？”而想到这里，夏子辰倒是好奇起了古灵儿的实力。

    毕竟古灵儿一直就给他一种不凡的感觉。

    虽然看似像一个可爱的邻家少女，但夏子辰绝对相信，他比这古帆要强。

    “你猜啊！”古灵儿闻言吐了吐舌头。

    很是鬼机灵。

    “古帆，你还想说些什么？”而就在这个时候，古元的声音响起。

    他倒是也没有发火。

    毕竟说话的是一名天才。

    而他最注重天才，所以古帆的打断他倒是没有生气。

    而这时候，古帆却是指着夏子辰说道：

    “村长爷爷，古往今来，祖上有祖训，外来人不得参加祭祖仪式，那么他是谁？”

    古帆此刻的脸色很不好看。

    特别是当看到夏子辰和古灵儿交头接耳之际。

    那更是气得慌。

    虽然他们都是一个村，但是爱美之心人皆有之。

    他也是不例外。

    毕竟古灵儿很好看，给人一种初恋的感觉。

    而夏子辰闻言，则是叹了口气。

    得！

    麻烦来了！

