
　　杨壮听的不信，杨美丽气的在林欢的口袋里直接掏出了手机，让他看了银行卡余额。

　　等看到信息上的数字时，杨壮惊的把茶杯都扔了，用力的揉了揉眼睛。

　　“我滴天啊，六百七十万啊，小风你这是发大财了啊。”

　　“要不说你小子脑袋好使，这才好了几天，就赚了几百万，比叔这一辈子挣的还多。”

　　林欢笑笑：“叔，这次你能放心给我翻修老宅子了吧？”

　　“哈哈，行行，现在叔就跟你一起去看宅子。”杨壮大笑。

　　随后还看了看杨美丽：“美丽，你去叫你婶子，今天晚上咱两家在一起吃，顺便商量一下老宅的翻修方案。”

　　杨美丽抿嘴一笑：“爹，你现在不训风哥了啊？”

　　杨壮老脸一红：“去去去，你这丫头，我……我不是怕你们年轻冲动吗？以后不管你们了？你们爱怎么样怎么样行吗？”

　　“我……我哪说要怎么样了？”杨美丽脸一红，说完她匆匆跑出去门喊林欢的母亲张云了。

　　林欢看杨美丽的背影，一时间有些手足无措，杨壮这算是默认了吗？那自己和杨美丽发生点啥他真不管了？

　　越想越兴奋，但就在这会杨壮的声音再次响了起来：“小风，你看啥，可不敢胡来，我就这么一个姑娘，要是你没个名分就欺负她，叔跟你没完。”

　　“不……不会的。”反应过来，吓的赶紧低下了头。

　　“还等个啥，拿尺子，去看看你家老宅啊。”杨壮继续道。

　　“嗯嗯！”林欢赶紧拿起大皮卷尺跟着杨壮出了门。

　　秦风家的老宅不远，就在山脚下面，占地面积不算小，而且后面是秦风家的地，只不过因为年久失修，此时已然破几不堪。

　　这也难怪，以前秦风瘫痪在家，家里老宅子倒了，而在村子里，谁家修个墙啊，补个房顶啊，少点砖瓦木料啥都会去那老宅上取。

　　那会秦风下不来，又拦不住，这时间一长，全成了一片废土，再长些草，让整个院子看起来跟一个荒掉的菜园子一样，如果不是有一些墙壁没完全拆掉，都快看不出形状来了。

　　杨壮看到这情景，一阵的苦笑摇头：“唉……小风，当初你父亲若是能活着就好了，也不至于成这样啊。”

　　“叔，说那干啥，我父亲进山未归，也不一定就是死了，可能是去了别的地。”秦风摆摆手。

　　“对对！不担那事，咱赶紧量一下。”杨壮回过神来拿起了尺子，接着两人人开始对院子一阵测量，然后又确定了一下修建的样式啥的。

　　量的差不多了，秦风拿着铁锹想把老院风景点的草铲一下，但刚刚进到草丛中，突然一阵低吼响了起来；“哦……”

　　接着一条大狗自里面窜了出来。

　　“嗯？”秦风一愣，抬头再年过去，下一刻直接喊了出来：“大黄！”

　　他是真的不敢想象，眼前这狗跟他前世家里的大黄简直是一模一样，高大、凶猛，像头大狮子一般。

　　而且秦风发现面前这狗子的肌肉结构啥的也相当强壮，唯一的一点不同是，前世他家养的大黄后来是了修为的，但现在这大黄并没啥修为，只相当于最初吃了驯狗丹的体质。

　　大黄看到秦风明显也迟疑了一下，接着就欢快的跑到了秦风身边，开始在秦风身上蹭了起来，还发出了阵阵的低叫声。

　　旁边的杨壮看到这情形，惊的无以复加：“小风，这是你养的狗吗？以前没见过啊？”

　　“叔，这狗子有灵性，在我家老宅呆的时间长了，肯定是把我当主人了。”秦风含糊的解释了一句，心里却越发的激动。

　　这一接近，他已经确定是大黄无疑了，虽然修为丢了，可是大黄能够转世，这真是他意想不到的。

　　最重要的是，大黄对他的羊膜劲，明显是记忆没丢的，他是不是可以从这狗子身上找到一些秘密？

　　大黄像是开心坏了，仍然不停的叫着：“哇哦，哇哦……”

　　“大黄不叫，不叫，一会跟我回家。”秦风安慰了几句，大黄这才安静下来，不过像是怕再离开秦风一样，紧紧的跟在了秦风的身边。

　　最好笑的是，它看到秦风铲那些杂草之后，竟然也帮着拿爪子挠了起来，看的杨壮都呆了；“哎呀，这狗还成精了。”

　　秦风笑笑并不多做解释，只有他知道大黄不是成精，而是现在身上有驯狗丹的加持，智商是超高的。

　　这样把杂草铲了一下，秦风又说起了翻修小庙的事情，但这下杨壮可是不解了；“小风，你翻修老院就算了，弄那小庙干啥？”

　　“叔，我和我娘毕竟在小庙住了那么久，而且我在那里好起来了，我觉得那是我的福地，再说了，那地方本来也没啥人了，我买下来还能当个放木料的地方。”秦风含糊解释了一句。

　　“好吧，不过那小庙的产权可是村子里的，你要买下来才行。”杨壮点了点头，接着跟秦风上了山。

　　到山上小庙，这会石影正在那里收拾屋子，秦风上来之前就给杨壮讲了石影的事情，杨壮虽然提前心里有了准备，但看到石影长那么漂亮，身材又好，还是有些不满的道：“小风，你这带一个大姑娘在家可不太好，时间长了人家不说闲话啊。”

　　“呵呵，叔，我心里只有美丽，不会有啥别的事。”秦风挠头道。

　　“唉……你年轻能把握的住吗？”杨壮担忧的道。

　　他之前不想让女儿跟秦风，那是觉得秦风家太苦了，可是现在知道秦风有了这么多钱，巴不得女儿杨美丽早点嫁给秦风的。

　　现在有这么漂亮一姑娘跟在秦风身边，自己女儿的事他自然是怕出差子了。

　　秦风不多解释，而是转移话题说起了小庙翻修的事。

　　秦风的想法很简单，他翻修老宅那是为了让母亲有一个安生的居住之地，而翻修小庙则是给他还有影子找一个修炼之所。

　　另外秦风以后不想多涉及商业之事，只想当一个世外高人，慢慢研究混沌重启的秘密，然后尽量把重叠之人收在身边，为些小庙的修建对他来说算是挺重要的。

　　还好的是这山林对村子里并不多重要，想买下这山头也不是啥难事。

　　杨壮是干包工的，对这修啥建啥挺有经验，两人商讨一阵，就确定了建筑的一个大致方向。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百零三章 老宅大黄免费阅读。https://xs.23sk.com 