
或许是因为李玄这一招太狠了，接下来无论他们如何攻击脚下这块土地，却再也没有一个幽鬼出现！

“昇君，我为自己之前的态度道歉，还请收下那辆车的钥匙，真的很对不起。”巫女西奈深深的鞠躬，那种发自内心的真诚道歉让李玄都有些难以置信！

前倨后恭？

为什么从表情、仪态都显得那么诚恳？

反倒是让接过钥匙的李玄有些不好意思起来，旁边的星夜希也大为奇怪，自幼相识的他哪里不知道西奈的争强好胜。

按照常理来说，就算是天龙昇表现出了如此厉害的一面，也不至于让西奈的态度如此一百八十度大逆转啊！

“鸟取神社西奈，近日必定去拜访您，还请不要嫌弃。”巫女西奈将袖子上的一枚红色玉结取下，郑重无比的躬身低头双手奉上。

“好的，随时恭候。”李玄见状也只能取过拿在手中，开口答应道。

等巫女西奈带着她的军团匆匆离开后，李玄试着运起霹雳手，蓝白色的电光围绕着他手掌跳动，随后他一掌狠狠的拍在地上。

大片蓝白色电光沿着他的掌印成扇形向前面冲去，一路经过之处，泥沙土石崩裂飞溅，瞬间便制造出了数十道纵横的狭窄沟壑。

可惜一点反应也没有，没有一头幽鬼再次浮现出来！

可恨啊！

自己还是欠缺一门强悍的进攻绝学。

既然无法继续赚取积分了，李玄和星夜希也只好原路返回，不过现在两人有了一辆跑车，比之前要舒服多了。

“小希，那个西奈是怎么回事？若是她年龄大个二十岁，我都怀疑她想要招我为女婿了。”李玄兴奋的将跑车飙到最快，但随即想到了刚才巫女西奈的态度，忍不住好奇问道。

“恐怕是比招女婿更好的事情呢！”星夜希似乎猜出了原因，开口轻笑道。

“嗯？真的么？究竟是什么好事？”李玄试着追问。

“现在我也不好直接告诉你，还是稍微忍耐一下吧，毕竟决定这件事的并不是西奈。”星夜希摇摇头，坚持不说。

“昇君，我们星夜家拥有一对自平安时代传承下来的宝剑，其实它们是无刃剑。”星夜希似乎是想要转移话题，又似乎是进行某种表白，突然抽出腰间剑柄，展示给李玄看。

咦？

之前明明看着她用这柄短刀斩击妖怪穴间的，现在却只有一个刀柄。

“其他人都知道星夜家的短太刀名为飞轮和鸦狗，但实际上这两柄宝刀是用千年前大妖鸦天狗头上一对角制造而成，所以它们的真正名字便是鸦天狗。”星夜希将家传宝刀的来历娓娓道来。

千年前大天狗本是吞噬恶鬼护佑一方的神灵，或许是吞噬的恶鬼太多了，后来这只大天狗竟然长出了恶鬼的角，失去了天狗的象征长鼻子，外形如同鸦，因此被称为鸦天狗。

星夜家的祖先协助神灵击败了鸦天狗，获得了一对角打造了一对短太刀，起名为鸦天狗。

自从获得宝刀鸦天狗后，星夜家兴旺发达，却一直没有人能够唤醒鸦天狗；讽刺的是，千年后，星夜希的祖父持鸦天狗参加暗黑武道大会，不但身死鸦天狗也被夺走一柄，随后星夜希获得了鸦天狗的承认。

因为鸦天狗的特性，所以被夺走的那柄鸦天狗并没有被重视，出现在了这次暗黑武道大会的兑换名录里，只需要个人赛连胜五次便可以赢得那柄鸦天狗，团体赛更是两次胜利便可以兑换得到鸦天狗。

一旦两柄鸦天狗能够合璧，星夜希身为御主便可以鬼化，成为实力暴增的鬼武者。

当年的鸦天狗被灵武对策局评价为s级妖怪，所以星夜希认为自己如果以一对宝剑鸦天狗为祭灵鬼化，实力绝对可以提升一个等级，说不定能够晋升A级。

“我明白了，欢迎你加入我的团队。”李玄明白星夜希如此坦白的原因，这个女孩发现自己的实力比他更强后，便决定将自己的底牌揭开，目的自然是希望能够和李玄合作。

一个拥有决心、毅力、底牌的女孩，李玄自然不会拒绝，队友当然要找强者，听话养眼的强者自然更好。

“谢谢昇君，希必定竭尽全力，协助昇君问鼎暗黑武道会冠军。”星夜希激动连连侧身鞠躬，双眼中都隐隐有泪光闪耀。

…………………………………………

星夜希被接纳之后，李玄顿时感觉轻松多了。

有关暗黑武道会的资料，其个人的灵武剑技修行经验，让本来不明所以的李玄豁然开朗。

他再次享受起甩手掌柜的快乐，任何事情都只需要做决定即可。

第二日下午，星夜希按照他的吩咐去灵武对策局查找相关任务，搜寻适合他修炼的地方，李玄则来到了前任天龙昇就读的中学，准备看一看那被没收的传家宝是什么？

为了避免麻烦，李玄刻意选择了四点多钟抵达学校，马上就是学校下课的时候了。

但还没等他走近校门，就发现不知什么时候一片浓密的乌云已经笼罩了整个学校，阴影之下的学校似乎已经陷身于另一个世界。

李玄暗自提高警惕，向校门走去，门卫室无人，正在他准备直接跳进去时，一个全身白衣戴着口罩的女人突然出现在面前。

“我美不美？”一边询问李玄，她一边撕下口罩，之间嘴巴两侧一直裂开至耳朵，露出狰狞尖锐的獠牙来。

裂口女？

李玄想也不想，一掌拍出，与此同时赤色火焰猛的燃烧起来，缭绕在他的手掌周围。

这一掌拍出，劲风呼啸，地面的尘土都在一瞬间内飞扬起来，更何况那熊熊燃烧的火焰已经由红转橘。

下一刻裂口女筋骨崩裂，血肉模糊，完全被拍成了扁的，一颗头颅都被拍进了身子，此刻更是被熊熊烈火彻底包裹起来。

不过还没等火焰燃烧完毕，又一个裂口女跳了出来，这次却是极为凶狠的手持剪刀向李玄扑了过来。

李玄拧腰转身，一记上段高扫腿便抽了过去，他真是吃了一惊，这一腿的猛地扫出，快准狠到了极点，空中都炸开一记爆鸣声。

裂口女被直接扫中了上半身，顿时胸腹贴合在了一起，瞬间被踢飞出百米，在地面滚了很久才停下来，一时间竟然无法爬起身来。

李玄上前伸手虚扣，一个半人高的金钟气劲便将她罩在了里面，事实证明金钟罩气劲有着奇效，本来迅速恢复的裂口女明显萎缩起来。

不必说了，肯定和天龙昇被没收的家传宝物有关！

主神总是喜欢搞一些不明不白的暗示。

他默运金钟罩，一层金色光罩悄无声息的浮现在体表，这才向教学楼走去。

一个个半边人类半边解剖图的人体模型冲了过来，被李玄全部打飞，不过这些东西也是一旦彻底被毁掉，就可以重新出现。

李玄干脆将他们拆成零件，堆在一起后用金钟气劲笼罩。

学校里空无一人，走近教学楼后，果然看到了一节十二层的楼梯！

李玄一步步的踏上楼梯，一节、两节、三节……十三节，当他走到最上面时，果然楼梯变成了十三节，一个黑洞猛地扩张开来，露出里面很多半个脑袋，又或者很多嘴巴的怪物向他走来。

吼……

霹雳龙啸发动，滚滚雷音呼啸向前，将天地间雷霆的大破灭真意引导至此！

肉眼可见的蓝白色雷纹声波扫灭前方一切怪物，但李玄却没有彻底毁掉这个黑洞的意思，反而将身子猛地一跃，直接跳入了这个异空间。

这些对于普通人来说极为可怕的不可思议对他来说无用，但事实证明它们的神奇却是无法使用力量来强行破坏的！

李玄想到了其中一个不可思议，决定利用一下这个不可思议，为自己谋些福利。

站在黑洞内，四周一切都是黑暗，只有他周身散发的金色罡气照耀一切。

嘿！

他低喝一声，将霹雳手运行至极限，一条条筷子粗细的环状电流出现在他的双手之上，在他的双手上形成了特殊的电磁力场。

果然一切都是幻觉，否则自己的一个毫无根据的念头，怎么会如此轻松的实现！

双手包裹着造型奇特的电流手套，李玄伸手插入黑色虚空随后猛的撕开，随后便发现还有六个不同的空间连通。

其中有一个空间是现实，那是一间窗帘被拉死，点燃着蜡烛的房间，屋子内有十几个少年男女晕厥在地上，中间漂浮着一面铜镜。

毫无疑问那应该就是罪魁祸首，只看镜子后面的盘龙雕刻，李玄便确定这绝对是天龙下院的东西。

不过李玄并不打算立刻去救人，他有一个新的想法。

按照七大不可思议的内容，应该可以在一面三合镜内看到自己的未来，这个机会自己当然不会错过。

撕开一道门户，李玄直接跳到了三合镜所在的空间，站在那面三合镜前一边想着暗黑武道会的事情，一边看去。(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57810"  chaptername="第六章：七大不可思议">加入书签</a>
</div>
