    “喝啊！”

    这次轮到曹达华先手。

    一记十字冲拳正面打向董成。

    林易暗叫一声不好。

    董成双臂一合，将曹达华单臂夹住，使得后者一时间无法动弹，然后如磐石般的脑袋对着曹达华就是一记猛烈的铁头撞击。

    “咣”的一声。

    在场的很多人清晰的听到了这记声响。

    曹达华额头瞬间就被撞出血来。

    曹达华向后退出，用手一摸额头，竟然出血了！

    “我大意了，没有闪，咱们再来！”

    曹达华何曾在巡捕司里吃过这种亏？

    受欺负的时候，不过是言语上的诋毁和人际间关系的排挤而已，从没有受过皮肉伤。

    曹达华万万不会想到，自己在衙门内部斗争中的第一次负伤，竟然出自一个军营里的百夫长。

    这一次，曹达华动了真格的。

    左手做出虎爪，右手捏出鹤嘴，俨然是虎鹤双形。

    这曹达华以前没有说谎，年轻的时候定是练过武艺，但有没有像他自己所说在巡捕司无敌手，这就很难说了。

    董成在曹达华攻守有度的虎鹤双形下有些狼狈。

    这些士兵平时练的都是体能、阵型和杀人技，像这种一对一的武艺切磋，军营里倒是很少有。

    至于正宗的拳法，怕是只练过军体拳。

    董成胸口中一拳，背后中一拳，刚转过身，脑袋瓜又被敲了一下。

    一时间，曹达华稳居上风。

    周围的士兵们纷纷议论起来。

    “这新来的副官有两下子啊，董成被甩的团团转。”

    “到底是从巡捕司来的，正儿八经学过武艺，就瞧他打的这套拳法，咱们军营里谁会？”

    “董成不行了，恐怕再过一会儿就要输了。”

    虽然曹达华占据上风，且围观士兵们的评价一致倒向曹达华，但林易却察觉出一丝不妥。

    ......

    校场上，曹达华也很郁闷。

    这套拳威力虽然凶猛，但消耗特别大。

    原本他以为使出这套虎鹤双形拳法，很快便能将董成击败，谁想连续数次打在董成身上，这厮却皮糙肉厚，并没有受到太大的打击。

    曹达华失算在错误的估计了自己的拳力，而这些彪形大汉平日里可没少在校场上苦练身体。

    相持了半晌，曹达华的优势开始慢慢减弱了，身形移动和脚步也开始放慢。

    董成看准时机，左手一搂，将曹达华双臂夹在左臂腋下，右手腾了出来，使出沙包般的铁拳，连续三拳招呼下去，曹达华鼻破出血。

    有人立即高喊：“别打了，别打了，胜负已分，再打可要出人命了！”

    那董成却不以为然，反而挺起胸脯来，似乎为自己能够击败军营里的副官而感到骄傲。

    右手高高抬起，正要落下，却迎面看到一人目光如炬，眼神阴冷地盯着自己。

    这眼神，不由得让董成打了个冷颤。

    拳头扬在空中，却迟迟没有落下。

    董成知道这人是跟着曹达华一起来的，又见对方目光令人不寒而栗，便松开了左臂，任由曹达华瘫软向后倒去。

    林易连忙上前将曹达华扶起，没有让其摔倒在地。

    “什么呀，这样的人也配做咱们的副官。”

    “你懂什么，虽然这厮武艺不行，但人家拍马屁的功夫高呀。”

    “这么说来，那些巡捕司的捕快们个个都是酒囊饭袋，怪不得寿霖城里的治安不好呢。”

    曹达华似乎听见了这些闲言碎语，挣扎着睁开有些乌青的眼睛，忿忿哼道：“我只是...我只是昨个儿夜里...醉了酒，今儿还没醒酒呢。”

    周围传出一阵嗤笑。

    显然，没人把曹达华的话当回事儿。

    林易搀扶着曹达华，想要将他送回营帐休息。

    那李信向董成使了个眼色，后者立即开口向林易说道：“不知这位是曹副官的什么人？”

    林易没有答话，李信却面带微笑，说道：“这位名叫林易，是咱们军营里新来的参谋官。”

    “参谋官？文职，那看来定然不会武艺了，可惜，可惜呀！就怕这林参谋的战略和计谋，也与曹副官的武艺相当呢。”

    这话带着明显嘲讽的话，立即又引起了一阵哄笑。

    林易背对着董成，冷冷说道：“谁说参谋官就不会武艺了？”

    这话一说完，全场立即鸦雀无声。

    参谋官一向是文职人员担任，这林易在看过董成的本事后，竟然还敢接董成的话，这恐怕真的是会武艺呀。

    此人难道文武双全？

    军营里一向只敬佩有本事的人。

    所以当林易撂下这句话，所有人都将目光投向了董成。

    董成刚胜一场，虽然浑身上下被打的非常酸痛，但料想一名文官，就算会武艺，那能高到哪儿去呢？

    于是，董成便挑衅般说道：“林参谋，那还请您出来，指教一二。”

    “放心，不急，你等着便是。”

    林易搀扶着曹达华，冷冷回道。

    这话的语气，显然是没有将董成放在眼里。

    这时，曹达华说道：“林兄弟，我不回帐里，我就坐在这儿，我要瞧瞧你是怎么教训这个莽汉的。”

    “曹大哥，你不碍事吧。”

    “不碍事，这点小伤算什么，我刚才只是一时晕厥，现下已经好了。”

    “嗯。”

    林易扶着曹达华坐在圈边的一棵树下休息，接着返回圈中。

    董成瞧着林易，不自觉的感受到一股莫名的压迫感。

    这时李信说道：“董成，可别小瞧这位林参谋，他可是有两下子的。”

    见李信特意提醒自己，董成不敢大意。

    “林参谋，请。”

    林易没有回应，却指着旁边休息的曹达华说道：“这位曹副官是我在寿霖城里的老大哥，功夫在我之上，昨个儿贪多多喝了两杯，今天过来之前才醒了酒，如若刚才因为醉酒让各位见笑的话，我来赔个不是，顺便代表咱们兄弟好好亮一亮身手。”

    这句话显而易见，是说董成击败了曹达华，是因为后者醉酒导致，绝非功夫不行，如若不信，就瞧瞧他林易的身手。

    此刻坐在树下的曹达华不禁有些感动。

    林易说的这些话，完全是为了他在日后军营里的名声和威望。

    说完这些，林易向董成拱手说道：“请。”

    站在旁边的李信此刻非常兴奋，他瞧过林易的身手，的确英勇不凡，但面对十名精壮猛士的车轮战，他自己都绝非敌手，这林易也定然不行。

    董成输了没有关系，只要这十名猛士能够让林易倒下，那他李信便是胜了。

    ......

    校场上，董成见林易一动不动，不像是要主动进攻的模样。

    “喝呀！”

    沉不住气的董成大喝一声，扑身前来，想要用力量来压倒林易。

    林易原地摆出挥拳动作，在董成靠近自己的时候，猛然挥出拳头。

    一拳击出，火焰炎炎！

    众人只觉眼前一晃，一只浑身燃着火焰的白虎从林易的拳头中扑出，直接将董成凌空向后打飞！

    现场围观的不少士兵均惊讶的张大了嘴巴，半晌合不拢嘴。

    只一个回合，不...仅仅一拳，双方就分出了胜负！

    ......

