    “刘兄身材矮小，力量不足……”

    “秤砣虽小压千斤，刘兄机灵过人，鬼点子不少，又有大将风范，他不成谁又能成？”未等这位曾经的手下讲完，周雄便急声抢白。

    “赵大哥武艺高强，是当仁不让的主力，我看好他！”

    “要论武功修为，赵兄弟出类拔萃，主公也极力推崇，能错得了吗？”

    “赵兄弟年龄尚幼，除了武功不错，其余恐怕不成吧，恐难当大任。”

    ……

    见众人乱乱哄哄，众口不一，简单的事情却搞得如此复杂，刘平心中有些烦乱，他摇着双手道：“静一静，大家都静一静，我刘平说两句。”

    从资历来讲，无人能出刘平之右，众人都默不作声，等待着他有惊人之言。

    刘平扫视了一眼面前之人，他清了清嗓子道：“此次目的是清剿匪患，云兄弟武艺最高，为人也稳重仗义，无论德才我都推崇云兄弟，此次攻山首领，非云兄弟莫属！”

    别人说说也就算了，可是刘平却也如此出言无状，自己历世尚浅，没有半分资历，如何统御二十几人的队伍？赵云心中焦虑不安，他连连摇手道：“刘大哥，你若是害死兄弟，便将我架到火上烧烤！小弟无德无能，如何担当如此大人，还是大哥亲领，才可以服众！”

    “攻山要拿出真功夫，这非同儿戏，我这点微末道行，做不得首领，兄弟就不要推辞了，你要是心中无招，可以找哥哥商量！这事就此定下，谁都不许再多嘴！”心情烦乱的刘平，拿出了师父到来之前的那一套，他眼睛一瞪，果然众人都自缄其口。

    “饭好了！”赵峻高呼了一声：“各位兄弟吃了饭再出发不迟！”

    呵呵！刘平嬉笑连声。三年了，兄弟刚刚相见，情侣也翘首期待，就这样将他们拆开，也太不尽情理了。“饱餐一顿才有力气，兄弟们，吃饭。”

    “娟儿，出来吧，让各位兄弟入屋用餐。”赵峻对着屋中喊道。

    男女授受不亲，少与陌生人说话，更是为赵云与樊娟提供一个见面的机会。

    樊娟听见喊声，芳心突突乱跳，都快要蹦出嘴巴来了。自从听见赵云的声音，樊娟便想出外与其相见，但封建礼教的约束，在众目睽睽之下，如何让她一个大姑娘，迈出那个门槛？

    少女的羞涩与矜持，让樊娟躲在屋中，如今屋内变饭堂，碗筷都已摆好，她势必要走出房门。

    樊娟面色羞红，轻移莲步，低着头听着自己那咚咚的鼓声，急匆匆出了房门。

    刘平等太平人已经与赵家熟悉，倒不觉得什么，那十几个降贼却不由轻嘘暗呼，被这位美少女的容颜所吸引。

    樊娟的埋得更加的低了，以至于经过赵云身前，却浑然不觉。

    “看什么看，快进屋吃饭！”刘平这个过来人，看到一穷恶鬼，瞪着眼睛仿佛要吸血一般，不由得高喊了一声。

    屋外之人才回过神来，心中带着一分留恋，暗呼着可惜，慢吞吞的进了屋子。

    院中只剩下一对金童玉女，男孩英俊刚猛，女子倾国倾城，真是天造的一双，地配的一对！

    汉子们狼吞虎咽，风卷残云，一个个打着饱嗝，从小屋内涌了出来，而这对恋人的悄悄话还没讲完，却不得不互道珍重，再次天各一方。

    “赵兄弟，饿肚子的滋味不好受吧！”

    “圣人言秀色可餐，兄弟才不会觉得饿呢！”

    ……

    “都给我闭嘴，谁要是再多话，我就让他打一辈子光棍！”见遭受众人的调侃，赵云无力招架，刘平以毒攻毒为他解了围。

    刘平的地位众人都已知晓，主公的徒弟，太平势力的红人，惹了他那麻烦可就大了，再看刚才还眉飞色舞，如今再无一人多言。

    有刘平的照应，一路上风平浪静，赵云的这个首领当得是有模有样，率领着二十多人，顺利的到达了常山脚下。

    从周雄等人口中，了解山寨的全部底细，这座大寨坐落于常山悬臂峰上，因其有险要地势可以凭借，易守难攻，挫败了官兵的围剿，而成为楔在冀中大地上的一颗钉子。使得冀州，尤其中山国如芒刺在背，确又奈何不得。

    上山有两条路，虽都是崎岖蜿蜒的小径，却还是有难易之分。前山的道路相对平坦，途中险阻只有两处，都设有明岗暗哨。后山的路却十分艰险，还要攀爬一段奇峰绝壁，不要说常人对此路不熟，便是一般的小喽喽也不知如何行走，因而被山寨所忽视。

    众人停止进发，等待赵云下达命令，他一脸凝重的望着各位兄长，思索半晌缓缓开口：“匪患不除百姓难安，此次攻山我必将其一网打尽，为了不使一人漏网，我想兵分两路，自前后夹攻之，可一击而破，不知此法可行否？”

    “兄弟真有你的，你的这一套与师父们如出一辙。只是有一点让人担忧，我兵力不足，分兵后更显单薄，要多做斟酌再做决定。”刘平对这个大孩子给予了肯定。

    “前山易走，后路难行。尤其那陡峭的绝壁，不是一般人能攀爬的，因而只能作为一支奇兵，起到搅扰敌之军心的效果。”一路上刘平、赵哲等人，对太平做了详细的介绍，隆重推出李毅三人，大肆渲染了他们的才能，坚定了归降人的信念，并使周雄从中有所感悟。

    不但是周雄，赵云也从中得到许多启迪，他跟随师父学习武功，对韬略、阵仗也有所涉及。所学知识虽多，但怎样灵活运用，赵云还没有窥到门径，听了张英等人灵活多变的战术，他大有茅塞顿开的感觉。

    “岩壁攀爬艰难，需身手矫健者才行，就由我亲自率领，再有周兄引路，便可神不知鬼不觉的摸进敌寨之中。”赵云眉头紧皱道：“至于主攻手，就由师兄担任，不知众位意下如何？”

    夏侯兰性格高傲，他是赵云的师兄，却不得师父欢心。而赵云资质过人，文韬武略都强他甚多，暗恋的樊娟也芳心旁顾，面对这一连串的打击，令夏侯兰变得郁郁寡欢。本以为此次行动，能风光一回。没成想除了师弟，其余众人未出一言，令夏侯兰美梦落空。

