    第802章击杀大胡子

    鲜血浸透裤腿，李小玉毫不在意，似乎痛感根本不存在。

    双方谁也没在意身上的伤口，都知道只要一个疏忽，就会身死当场。

    “吼！”

    小虎又中一刀，发出一声怒吼，它和李小玉一起玩命地扑向大胡子。

    一人一虎前后夹击大胡子，李小玉不闪不躲地一砍刀砍在大胡子腰上，狠狠地一拉。

    “噗哧！”

    鲜血溅李小玉一头一脸，腥臭的血腥味喷在脸上，她眼都没眨一下，大胡子的匕首刺向李小玉的肩头。

    她主动向前，匕首穿过肩头，手中的砍刀狠狠地挑上大胡子腹部。

    大胡子倒地，他不可置信地看着李小玉道。

    “疯子，你就是一个疯子！“

    手拄砍刀单膝跪地的李小玉，露出一口带血的白牙，讥笑道。

    ”对，都是被你们逼疯的，让你也好好体会一把死亡的滋味。“

    大胡子不甘地气喘如牛，他知道时日无多。

    但他很想知道人质是用什么方法，躲过他们的追踪的。

    “能不能告诉我，你是怎么躲过去的，好让我瞑目！”

    “下了地狱，你就知道我是怎么躲过去的，小虎，咬死他！”

    无力爬起的李小玉，不愿意与绑匪多言，他们之间注定了有一个人要死在这里。

    得了指令的小虎，扑上去死死地咬住大胡子的脖子。

    对于伤害主人的坏人，小虎决不放过，大胡子在小虎的嘴里咽气，瞪着一双不甘的眼睛看着李小玉。

    “小虎，过来！”

    李小玉心痛地摸着小虎的皮毛，毛下的伤口翻起，小虎消失在李小玉的手下。

    身上的伤口扯着每一处神经痛，她全身的力气已经耗尽，唯有拄着砍刀才不会倒下。

    此时的她不能消失在这里，不然会让他们发疯的。

    鲜血顺着匕首滴落，李小玉脑袋一阵阵发晕，她现在连抬手吃药的力气都没有。

    “沙沙……”

    半跪闭眼的李小玉，感知到有人接近，她费力地抬头看向来人，嘴张了张……

    浑身是血，肩上的血，不停滴下的李小玉半跪在地，欧峰目光赤红，心痛到麻木。

    欧峰眼里、心里只有血人似的李小玉，他放在心尖上的爱人，却受到这样的伤害，他恨不得毁天灭地。

    跪在李小玉面前，欧峰轻轻地扶着她，血泪滴下：“媳妇儿，对不起！”

    李承继和李承义冲向前，一把推开欧峰，恶狠狠地对他吼道。

    “滚！”

    “小妹，二哥在，我先给你止血，哥带你回家！”

    “小妹，三哥也在，我们回家！”

    “哥，我好痛！别怪峰哥，不是他的错！“

    李小玉气若游丝的声音，让在场的人都心痛到不行。

    简浩气眼泪不争气地落下，臭丫头怎么伤得这么重，他不喜欢看到她受伤的样子。

    被推趴在地的欧峰，爬上前将李小玉抱在怀里，摸到满手的鲜血，心更痛。

    李承继将止血粉拼命地往李小玉伤口上倒，此时的他恨不得多长两只手来给小妹止血。

    李承继试了两次，都不敢拔出匕首，见惯鲜血的人，没法对自己的小妹下手。

    “曼姐，你来拔，你们不想我流血而死，就不拔。”

    广曼上前闭眼狠心拔出匕首，鲜血喷溅而出，溅到四人身上犹如火灼般痛彻心扉。

    李小玉紧咬着嘴唇忍受着锥心般的痛，她要记住这一刻，此生不会再让自己受同样的伤害。

    兄弟俩手忙脚乱地包扎好伤口，李承继倒出他所有的人参丸、补血丸，塞进李小玉嘴里。

    见到亲人，李小玉的泪水再也忍不住，犹如断线的珍珠不停地滚落。

    “呜呜……”

    李小玉靠在欧峰怀里放肆地哭出声，哭出她所有的恐惧和恨意、痛意。

    在场的每一个人都跟着落泪，他们的小嫂子何时这么狼狈、凄惨过。

    小嫂子每次见到他们都充满阳光地笑，给了他们家的温暖。

    如今哭得这么伤心，这是受了多少罪，连他们这些男人都受不了。

    若是换了他们，都不一定能从佣兵手里活着逃脱，小嫂子是他们佩服的女中豪杰。

    可惜的是李小玉并不想要做什么女中豪杰，平平安安地活着，一直是她的追求。

    但耐不住总有人要害她，她都是被逼的，没谁愿意受这样的罪。

    欧峰将哭累的李小玉，抱到李承继拿出来的担架上，脱下身上的衣服盖在她身上。

    欧峰感觉到李小玉的重量太轻，抱在怀里除了骨头还是骨头，他整个人快陷入魔怔了。

    他不知道他离开的这段时间，李小玉经历了些什么，为什么会瘦成这样。

    “哥，我要他们都死，不留一个活口，他们说要废了我的双腿。”李小玉可怜兮兮地向两个兄长告状。

    “好，一个不留！”

    李承义捡起沾满李小玉鲜血的砍刀，这把砍刀他认得，还是在老家的时候小妹买的。

    他要用这把刀为小妹报仇，没谁能伤了小妹后，还能苟活着，他手里的这把刀不允许。

    听到李小玉说绑匪要废掉她的双腿，所有的人都受不了了，围着还剩两口气的三个绑匪。

    众人拳脚相加，将三个绑匪打成一滩肉泥，才停下手。

    “回去！”

    欧峰和李承继担着担架向前，这里血腥味太重，不适于久留。

    况且李小玉的身体需要好好休养，深林中充满危机，一行人来如风，去无影。

    深林中很快响起一片咀嚼声，还有野兽争抢食物的打斗声。

    片刻，一切恢复宁静，除了腐叶上的褐色血迹外，找不出一块骨头，更找不到一个雇佣兵的痕迹。

    三天，欧峰没闭过一次眼，紧紧地守着李小玉，擦去脸上血迹后的李小玉，脸颊深陷，皮肤青白。

    身上的伤口已经结痂，虽服过补血丸，但她身体的负荷一直处于超负荷运转。

    如今安全了，她放心地闭眼睡去，却不知这一行为吓坏了所有人。

    李小玉一直处于昏睡中，吓坏了所有的人，他们都把自己舍不得用的人参丸交给李承继。

    一颗又一颗的人参丸进入李小玉的嘴里，但没起到一丝作用，该昏睡的人还是昏睡。

    (本章完)

