    ……

    　　“陛下……”

    　　焦急而又忐忑的声音在车外响起，而此刻嬴政的脑海之中有海量的信息爆发而出，他正在浏览一个名叫李康的一生。

    　　从出生，到博士毕业，就像是幻灯片播放，一一在嬴政心头浮现，而后融合再一起，成为他的记忆，不分彼此。

    　　李康的一生精彩绝伦，让始皇帝为之动容，大船飞天，航母镇海，大国气象彰显，一个民族自信而强大。

    　　这一刻，他仿佛经历了一遍那个时代，嬴政心头充满了好奇。

    　　……

    　　“何事？”

    　　低沉而又威严的声音响起，帝车之外的赵高紧张的心情顿时一松，只要皇帝没事，一切都好说。

    　　要不然，这一次东巡的陪同人员，一个都跑不了。

    　　“臣见天降流火于帝车之侧，恐陛下受伤，故……”

    　　这一刻，嬴政心中激荡，也震撼无比，这一份来自未来的记忆，让他见识到了不一样的精彩。

    　　他见识到了一个个盛世王朝，见识到金戈铁马，气吞万里如虎，也见识到了钢铁丛林，近代文明。

    　　却也让他发怒，恨不得杀人。

    　　他的大秦，竟二世而亡！

    　　他中意的储君竟然被矫诏杀害，他的臂膀被杀，上位的竟然是胡亥，最后亲手葬送大秦的竟然是赵高……

    　　他一直看不起，当一只狗的赵高。

    　　心中愤怒歇斯底里，恨不得拔剑杀人，但这一刻，嬴政语气如常：“朕无事，传诏咸阳，向天下各郡县通缉张良。”

    　　“其人乃韩国国相张平之子，其与博浪沙刺皇杀驾，罪不容诛，夷三族……”

    　　“陛下，你知道刺客身份？”这一刻，赵高惊讶的声音传来，语气之中满是不解。

    　　……

    　　“朕要你教朕如何做事么？”

    　　皇帝语气之中的暴怒与戾气，让赵高打了一个冷颤，后背之上一股凉气，在骤然之间，直冲脊柱而上，到达天灵。

    　　在这一刻，他感觉到了皇帝的杀意。

    　　“臣知晓了，请陛下息怒……”赵高诚惶诚恐，连滚带爬而去。

    　　始皇帝的盖世威严，犹如一座高不可攀的大山笼罩在大秦的天空，没有人不忌惮，也没有不害怕。

    　　此时此刻，正是始皇帝威严正盛的时候，一人之威，盖压整个天下。

    　　……

    　　躺在帝车之中，嬴政消化着李康的记忆，与此同时，天降流火带来的力量，让他身体变得健康。

    　　这一刻，乃大秦始皇帝二十九年，公元前218年，这一年，他才四十一岁，正是一个男人最黄金的时候。

    　　有道是，十八的姑娘一朵花，四十的男人一朵花，由此可见，四十岁的男人，正是年富力强之时。

    　　“朕身上的肺痨以及各种不适都消失了？”这一刻的嬴政心中大惊，从他醒来，再也没有咳嗽一声，而且浑身从未有过的轻松。

    　　身体之中充满了力量，他再一次在这具身体上感受到了朝气蓬勃，感觉到了无尽生机，而不是之前的死气沉沉。

    　　“天降流火，却是帮了朕的大忙，这一世，有朕在，大秦绝不可能亡！”

    　　……

    　　走出帝车，嬴政站在车驾之上，望着浩荡无尽的黑色铁甲，心中因为大秦二世而亡的郁气，在骤然间被大秦锐士的煞气冲散。

    　　有如此无敌大军，黑色洪流在，任何的鬼魅也将被无情的击溃，这茫茫天下，只会有一个大秦，光芒独照。

    　　“陛下，如今刺客已经失去了踪迹，我们是在阳武停留，还是继续东巡？”蒙毅走过来，脸色阴沉的朝着嬴政，道。

    　　“继续东巡！”

    　　在车架之上透了口气，嬴政舒展了一下双臂，随及冷笑：“蒙毅，起草诏书，传回咸阳，今日朕便在此警示天下。”

    　　“帝于博浪沙遇刺，经廷尉府查明，刺客乃故韩贵族，国相张平之子张良。张良刺皇杀驾，乃受故韩王指使。”

    　　“按帝国法律，刺皇杀驾从者，夷灭三族，今按律：夷灭韩王三族，夷灭张良三族，以告天下。”

    　　“陛下，如此做，只怕会激起六国遗族的疯狂反扑，会动摇帝国根基……”蒙毅脸上浮现一抹担忧，连忙朝着嬴政，道。

    　　“哈哈哈……”

    　　看了一眼明亮的天地，嬴政语气沉沉：“在这里，距离大秦帝都咸阳不远处，朕都会遇到刺杀，由此可见，六国遗族的野心勃勃。”

    　　“朕给了他们活下去的路，既然他们不选，非要闹的帝国鸡飞狗跳，那朕又何必给他们宽仁，朕不介意杀光他们。”

    　　“在这茫茫大秦之中，朕的仁慈只给我大秦国人，而不是乱臣贼子，也许他们已经忘了，朕是兼并六国，才在咸阳登基做的皇帝，而不是继承……”

    　　……

    　　“诺。”

    　　……

    　　“蒙毅，吩咐下去准备饭菜，朕有些饿了，同时也让护卫大军轮流进食，休整之后，再行出发。”吹了半天风，嬴政朝着蒙毅吩咐，道。

    　　“请陛下放心，臣这就去吩咐下去，绝对保证车队的安全。”虽然始皇帝对他蒙氏一族很是厚爱，但蒙毅在嬴政面前不敢放肆。

    　　放眼整个大秦，也许只有武成候王翦，以及兄长蒙恬才能在皇帝这里特殊一点。

    　　“去吧！”

    　　……

    　　两岸山坳纵深，高山低谷成为一道靓丽的风景线，由于出行的季节正处于夏季，以至于大道两侧树木翠绿，一副原始的自然之感。

    　　嬴政看了一会儿，便回到了帝车之中，风景他有的是时间去看，而他的帝国岌岌可危，正在风雨飘摇。

    　　“陈胜，吴广，刘季，项羽……”嬴政语气幽幽，心中杀机沸腾。

    　　在那一刹那，他有过灭了这些人的念头，只不过在瞬间就没有了。

    　　大秦之乱，在于帝国的政策，也在于继承者无能，如今的大秦，就像是一辆发挥全部马力，正在大道上狂奔的无敌战车。

    　　表面上威风凛凛，但是骨子里已经有无数的零件磨损，甚至于就连发动机，都在艰难的运行。

    　　本来嬴政打算中止东巡，这样声势浩大的东巡确实浪费浩大的物力人力，但，他想要在这一次的东巡之中，看一看真实的帝国。

