 星辰小队经历诛仙阵后，个个脸色不好，身体受到了极大的创伤。

 “星辰小队听令！”

东方白高声喊道。

“在！”

纵然有气无力，纵然消耗巨大，但一声‘在’却喊得掷地有声，慷锵有力，气势不凡。

“命你们速速返回日月门！”

“是！”

其中刘胜站了出来，双手抱拳：“少爷，难道你们不回去吗？”

“不了！今夜一鼓作气灭掉南泽区域边缘地带的所有黑衣人。

主要战力已死，对付其他的人，应该很轻松了。”

“少爷，吾等愿意一同前往，斩杀敌人。”

“回去吧，你们的身体已经不允许了，这是命令！本少说一不二！”

东方白正色道。

“是！”

“走！”

“领命！”

五百星辰小队不甘心，可是也没办法。

少爷的命令必须要听，谁也不可反驳。

星辰小队应了一声，看了看众人，随之消失在茫茫雨夜……“目前黑衣人的精英死的差不多了，现在可以任意屠杀了。”

东方白淡淡道：“受伤严重的一律返回，不得有误。”

“是！”

匆匆又是走了一批人，有残肢断臂者，有被砍了数刀者，有的奄奄一息，成为了一个血人。

打斗！上万人的打斗，无受伤，没有死亡者是不可能的。

待人走后！剩下的人几乎无大碍，即使有人受伤，也十分轻，不耽误继续作战。

“走！趁着今夜，彻底端了两个基地，包括聚集在南泽区域边缘的投靠势力。”

东方白指挥命令道。

“好！”

“走！”

一堆人又开始赶路，这些人每一位都是高手，实力不弱。

虽星辰小队撤离，但对付一些残渣剩饭应该没问题。

那边已经没了高手，仅仅白大少和几女出动，也足以了。

路程不可谓不远，快到黎明之时才赶到。

到了地方便不管三七二十，爱谁谁，统统杀无赦。

雨势渐渐弱了不少，只剩下毛毛细雨，但地面的杀伐十分凶恶，残暴不已，根本停不下来的节奏。

就像之前预判的那样，对付一群没有高端战力的残羹剩饭，臭番薯，烂鸟蛋，实在太轻松了。

见过杀鸡的么？

抹脖子就是一刀，就是辣么简单。

杀戮无停止，鲜血尽情飞。

滴滴答答，没用多久便染红了这片大地。

“咦？

怎么回事？

老子来找黑衣人报仇，怎么好端端打起来了？

谁在抢老子生意，干死他。”

一位书生打扮的年轻人破口大骂，见到如此情形急眼了。

此人是谁应该知道吧，书生打扮，又如此大胆敢找黑衣报仇，除了黄皇书生一剑之外，还有其他人吗？

前段时间，黄皇被黑衣人围攻，身受重伤。

当然对手也全部死了，这段时间没出来走动，实际窝在一个地方疗伤，昨天刚刚痊愈，就准备出来报仇。

反正和黑衣人刚上了，不杀一番，心中不舒服。

气性真大啊！找你事的都被干死了，还没完没了了？

平头哥啊！不服就干，谁也不中。

“不对啊，那个小白脸怎么看着那么熟悉啊。”

黄皇挠了挠头，运极目力，仔细看去，当即惊呼一声：“白大少！”

“哇咔咔，白大少啊！本打算去找你的，没想到在此地碰到这货了。”

黄皇说完，飞身而去。

空中拔剑，大喝一声：“书生一剑！”

“哎呀！”

“啊……”“靠！”

一剑下去，杀了上百人，可见这货随着实力的提升，剑招的威力也在无限扩大。

“黄皇？”

白大少认出来人是谁，微微有些吃惊。

“白大少哇！我来了！”

黄皇招了招手，差点被一位黑衣人刺伤。

“先干活。”

“得来！”

一刻钟后！数万人全部被杀，死的一个不剩，血流成河，血腥之气布满整个上空。

完活了！“白大少，有没有想我啊，老子可想死你了，哈哈哈……”黄皇开怀一笑，上去给了一个熊抱。

关键这货还挂在了身上。

顿时几女杀气腾腾，警惕心极重，眼眸中蕴含着杀机。

这个男人怎么这样啊，不会把我们家少爷带歪了吧？

动不动的两个大男人抱什么尽呐。

少爷不会有哪方面的……嘶！众人心中倒吸一口凉气，不能继续下去，必须打断。

然后吹吹枕边风，让东方白以后离他远一点。

一看就不是好人，越看越不正经。

想歪了的不止众女，楚流风等兄弟也不例外，脑海中的画面不可想象。

 “滚下去，你他么神经病啊，死死搂着我干什么。”

东方白不耐烦道。

“见到你亲切，一时没控制住。”

黄皇笑了笑。

果然！黄皇此人必定有不为人知的癖好，动不动的就抱抱，必须离少爷远一点。

想想就恶心，浑身起鸡皮疙瘩。

“对了，你怎么在这？”

东方白问道。

“我刚出来没几天就和黑衣人干了一架，之后受伤了，昨天才露面。”

黄皇笑了笑，拍了拍白大少的肩膀，“听说你小子行啊，都当上什么盟主了？

厉害，牛笔！”

“别人吹捧罢了，跟我一起走？

还是你自己玩？”

“跟着你啊，上次承诺过，帮了我一次以后拿命还你，决不食言。”

一句话众女又气愤不已，啥意思？

以身相许了呗？

拿命还不是等于这辈子都跟着了么？

该死的书生，找个机会揍他一顿，然后在撵走。

一路上众女对黄皇的警惕心很重，不自觉的围绕在白大少身边，不让他靠近一点。

刚想走近聊两句，便被其中一女推开了……黄皇被弄的摸不着头脑，推我干啥？

咋地了？

我只不过想聊两句而已，毕竟很长时间没见了。

“黄皇啊，你快消失两个月了，去做了什么。”

东方白自顾自的在前方走，没有转身问道。

“这件事回去再说，不能让一般人知道。”

“神神秘秘！”

白大少撇了撇嘴：“你的修为也提升了不少，本少没猜错的话，应该达到了灵神巅峰吧？”

“没错！我确实达到了这个境界。”

“怎么提升的？

到底有什么奇遇能进展如此神速？

真让我羡慕不已。”

 