
　　有了千里走单骑这个战士扛怪，两个人刷怪的效率就直线上升，怪物打他就掉一两点血，触发技能也才十来点血，这点伤害对于战士职业来说完全不是问题，可以持续很久才需要打坐回血。

　　张山也不用再走位调整，直接站桩输出，千里走单骑打哪只怪，他就打哪只，两人一起，不用十秒就能解决一只怪。经验哗哗涨，铜币也是叮叮不停响。

　　新世界中每只怪都会掉金钱，只是掉的不多，不过积少成多，是一项很重要的收入来源。听着铜币入袋的声音，张山心情舒服不少。

　　按着现在的进度，他们两个人不用半个小时就能升到二级了。

　　千里走单骑：“话说我们这运气可以呀，刷个十来只怪就出了装备，不是说新世界中掉落概率非常小嘛。对了，最后一下好像是你打的，六管菩萨，你的幸运值是几点？”

　　“九点。”

　　“不是吧，你这运气逆天了，你知道不。我刚上论坛看了眼，很多人在论坛中疯狂吐槽，大部分人幸运都是四到六，最多的才七，至于七以上的论坛还没见着。”

　　“这也没什么吧，比七点就多两点，应该作用不明显吧。”

　　“这你就不懂了，新世界设定幸运值这个隐藏属性，而且永不变更，也就是说再也不会有增加幸运的机会，肯定要体现它的价值出来。你要是说出去，估计那些大公会会想尽办法拉你进去，如果愿意签约全职玩家的话，估计能签个高薪合约，就凭你这九点幸运。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能吧。”

　　这个张山还真不了解，虽然他也觉得九点幸运应该很高，对他未来刷怪赚钱会有很大帮助，至于其它的，他还真是没想过。

　　说得张山都有点心动了，只是这个念头想想很快熄灭了，游戏才刚刚开始，新手村都不知道什么时候才能出去，以后会是什么样的，谁也不知道。

　　“哥们，那你幸运值是几点？”张山问千里走单骑。

　　“八点，嘿嘿。”

　　“你不是说，论坛上最高的才七点吗，你那个八点是什么回事？”

　　“我也没打算向别人说我的幸运值，怕别人老来烦我。估计八点、九点的应该还有一些，不过绝对不多就是。那些家伙肯定也跟你我一样，不会轻易冒头的。”

　　“你说现在有没有十点幸运值的？”

　　“目前应该没有，十点应该非常稀少，甚至可能是唯一属性，联盟有十全十美的传统，不会轻易让人得到的，再说，现在游戏才刚开始，后面还会有很多玩家加进来的，总要给后来的人留着念想吧。”

　　“说的也是。”

　　“兄弟，你的天赋是什么？”

　　“这个不太好说呀。”

　　“有什么不好说的，搞得神神秘秘的，不会又是非常BUG的属性吧，物理攻击加多少？还是其它的？”

　　“是个被动天赋。杀怪能随机获得怪物身上的一个被动技能，就是机率太渺茫了，百万分之一的机率。”

　　“靠，靠，靠，还有这样的BUG的天赋吗？天赋不都是加强属性的吗，怎么还有这种玄妙的东西。你要发达了，兄弟，我决定以后跟你混了，等你刷上几个被动，那不是要强到爆炸，白给技能呀。而且可以专门找被动技能好的怪物刷。”

　　听到张山对被动之王天赋的描述，千里走单骑大为激动。

　　“我也是这么想的，就是这个机率让人头痛了，想刷到几个被动技能，不知要到河年马月呀，这个估计是看缘分了，而且怪物的被动技能也不知道好不好？”

　　“放心吧，总会找得到的，而且你幸运值高，多刷总会有的。不过想要成型，时间确实要很长，慢慢玩吧，反正火枪手好刷怪，越到后期应该越效率。”

　　“你的天赋是什么？”张山也有点好奇别人的天赋是怎么样的。

　　“我的天赋还行吧，就是没你那么BUG，物理伤害加百分之十。”

　　“非常实用呀，到后期相当于多了一件输出装了。”

　　“如果不知道你的天赋之前，我一直都以为我这种天赋是最顶级的，你是没去看论坛，好多天赋长歪的，力量系和敏捷系加魔法伤害，魔法系加物理伤害，就算加对了方向，很多人也是比例加得少。

　　也还有加其它类型的，像增加生命回复或魔法回复速度的，加几点属性的等等。就是像你这种技能天赋的，目前还没有看见冒泡的，我都没有想到还有这样的天赋，估计天赋类型可能还有我们想不到的种类。”

　　“我去论坛上看看。“张山说道。

　　之前张山因为很多年没玩游戏了，操作有些生疏，火枪手又血小防低，怕两下被怪打死，所以一直认真操作，没空去看论坛，现在反正是站桩A地板，就算失误也没什么影响。

　　进入论坛

　　现在新世界论坛非常火爆。无数吐槽的帖子刷上论坛，还有一些收费的技术贴，要用游戏币才能查看。现在论坛和游戏绑定，也就没有什么论坛币，直接游戏币通用。

　　其中有一个关于更改角色天赋请愿召集令的帖子，评论的人非常多，都是吐槽灌水的。

　　张山好奇他们是怎么吐槽的，查看该帖子。

　　江山无忌（作者）：新世界中的天赋系统太坑了，我选了个火法，结果给来了个物理伤害加百分之八，这不是恶心人吗？为什么不生成对本身职业有益的天赋，就算加得少也认了，这完全牛头不对马嘴嘛，完全是来恶心人的。

　　现在让我们一起来请愿，我们要求新世界运营方修改天赋系统，属性差点没关系，但不能完全长偏啊，或者干脆取消天赋，那大家都在一个起跑线上，才显得公平嘛，新世界不是标榜公平公正吗。兄弟们一起来吐槽点赞，人多力量大，只要我们齐心，运营方肯定会重视的，让我们搞起来，群众的力量无限可能。

　　“就是哦，什么垃圾天赋系统，我一个狂战士加魔法伤害是什么鬼。“

　　“猎人加魔法回复的路过。“

　　“守护战士加魔法上限，嘿嘿，希望以后多几个给力的技能吧，要不然，我要这魔法上限何用呀。“

　　“弓箭手加魔法回复速度百分之五，好像也还有点用。”

　　“楼上的弓箭手，你这天赋很实用好么，药水钱都能省不少了。”

　　“还有谁能比我惨，冰法，天赋敏捷加十点，我要成为一个跑得飞快的法师吗？可是就加十点没屁用啊，又不是每次升级都加。”

　　“冰法，醒醒，大白天呢，还想每次升级都加，让敏捷系职业怎么玩，你怎么不上天呐。”

　　“生命回复加五，妈妈再也不用担心我空血了，可我是个巫医呀，我自己能加血的，给我来个回魔不好吗，抄蛋。”

　　“哈哈，守护战士防御加百分九。”

　　“牛逼”

　　“魔剑士，智力加一点，强烈要求取消天赋。”

　　“盗贼，生命上线加十点，取消+1。”

　　“狂战士，魔伤加五，取消+2。”

　　“道士，力量加12，取消加+3。”

　　“守护战士，魔伤加五，取消+10001。”

　　张山看着帖子里，玩家们疯狂吐槽。他们也就是看到别人的天赋更好，所以才不满，其实加错方向的人并不多，大部分人的天赋虽然没加到最实用的方向，但都还能用。

　　只不过比起别人更好的天赋来说有较大的差距，但也不是不能弥补。就像有的人装备好，有的人装备差，游戏中哪有真正的公平。

　　当然这些人也就是吐槽一下，至于说，向运营方请愿修改天赋系统，那是不可能成功的。

　　听说新世界其实好多年前就在开发和秘密测试，最终到现在才正式全民开放，各方面系统肯定都有考虑到，小BUG可能会有，但要说大方向的调整，是完全不可能的。

　　张山在论坛中查看各种帖子子，比如有吐槽怪物太强，不好打的，一级小鸡属性和新手玩家基本差不多，打怪半分钟，打坐一分钟。后面高级一点的怪想想都知道肯定更强力，新手期，没装备、没技能，这要怎么才能升级？

　　还有说组队系统也不好，组队没有经验奖励，一只小鸡一个人打，五点经验，两个人打就每个二点五经验，好像新世界不鼓励组队一样。正常的游戏应该是队伍人越多，会有额外的经验奖励才对。

　　更多的人吐槽新手技能不公平，张山也在论坛中看到其它职业的新手技能，总的来说，差别不小。

　　力量系就不说了，三个职业技能一样，都是落叶斩，伤害加十点。

　　其它职业的就乱了，最强的是火法师，火法的新手技能是火球术，伤害加二十点，还有灼烧效果，持续三秒，每秒两点伤害。

　　靠这技能，火法师完全可以无伤打魔化的小鸡，就是魔法消耗有点多，一级的魔法消耗是十点，以法师的初始魔法值，估计打三只怪就要打坐回魔。

　　比张山的爆头强多了，他如果一个人的话，打一只怪就得坐下回血。

　　道士的新手技能最惨，倒不是说道士的新手技能不好，应该说道士的新手技能是一个非常好用的技能，不过是辅助技能。

　　他们的新手技能是攻击祝福，可以给自己加，也可以给别人加，一级就增加攻击力百分之十，持续时间三十秒，非常强力的辅助技能，可惜新手期不好混，因为新手的攻击都是十来点，加百分之十也就多一点，体现不出效果，没人愿意跟他们组队呀。只能用桃木剑和小鸡互砍。

　　巫医的新手技能还不错，毒术，伤害五点，中毒效果持续五秒，每秒伤害两点。一个技能十五点伤害，还能风筝怪物，很好用的新手技能。操作好一点也能无伤打怪。

　　冰法的是冰球术，伤害比火法的低，只有十五点，减速效果，一级的技能减速效果不明显，减百分之五，不知道技能等级提高后，会不会增强减速效果，总的来说还行。

　　弓箭手的新手技能也一般，追风箭，伤害加十，和战士的一样，没特效。不过弓箭手是远程攻击，一级的时候会比力量系的容易玩一些。

　　盗贼不用说，本命技能，潜行，对打怪没帮助，只能去开新地图，找宝箱。不过新手村宝箱有限，完全不够用，看运气，运气好开到好东西就起飞，运气不好的话只能先和魔化的小鸡慢慢磨了，等级高点也能打怪了。

　　争议最大的就是猎人的新手技能，要说垃圾，火枪的技能在新手期是最垃圾，还不如盗贼和道士，至少盗贼还能开宝箱，道士给队友加祝福，加得少也没关系，等大家等级、装备上来一点点，就会体现效果了。

　　但猎人的爆头，不说新手期，就是整个游戏前期，都没什么效果，毕竟一级才零点五的机率，不管什么特效，这种机率，在前期可以完全无视了，攻速不上来，这技能就完全没用，要提高攻速，要么就是等级高了，敏捷属性加得多，要么装备好，装备攻速加得多，但那都得后期了，前期不用想。

　　虽然爆头到后期肯定很吊，技能等级升上来，触发机率估计会提高一些，但也要混到后期才行啊，前期拉开差距太大的话，都是浮云。

　　张山就很头疼，要不是和千里走单骑组队的话，他一个人想要升二级，估计要一个多小时。不像现在，要不了多久，就能升级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第四章 天赋和幸运值免费阅读。https://xs.23sk.com 