    山道广场上，身高近万丈的万妙神王，立于空中，眼神漠然的俯瞰众多修炼者。

    “第一关结束，这一关只是最简单的筛选，也是整个传承过程中，唯一没有生命危险的一关，

    再到后面，便有陨落的可能，如果现在还有害怕的，依旧可以离去！”

    姬九虚、镇海神将、幽娘神将，还有其他四位混沌至尊，以及近千名修炼者，皆保持沉默，没有一个选择退出。

    开玩笑，都这个时候了，谁还愿意退出？

    或许在一开始抉择的时候，他们会犹豫、挣扎，可是一旦决定了，又怎会退缩！

    在场的修为最差都是大道圣王，虽然上界的大道境界修炼相对容易一些，但在心性意志方面，没有一个是差的！

    自从踏上了修炼之路，一步步走到现在，死亡危机就从未远离过。

    他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡，

    为了极为珍贵的神王传承，他们都愿意付出一切，拼一把！

    “好！”万妙神王点点头，“那随我来。”

    他一身黑纹赤甲，手持方天画戟，转身向广场另一端的山道入口走去。

    这座山道广场外面被血雾笼罩，通往山顶的笔直山道，在血雾中若隐若现，看不真切。

    呼……

    当万妙神王走过去之后，缓缓流动的血雾开始剧烈翻腾，显露出山道入口的全貌。

    不过，大家还是只能看到入口，更上方的山道依旧被血雾掩盖。

    “第二关，沿着山道，继续登山。”万妙神王面无表情的看着大家，“你们可以使用任何手段，只要能活着到达下一座广场，通过这一段山道上的考验，就可以开始接触传承了。”

    接触传承！

    广场上的很多修炼者，都是露出惊喜之色，充满了期待。

    只要能活着通过这一段山道的考验，就可以接触到传承了？

    相比之下，姬九虚虽然也很期待，但他心里明白，万妙神王的传承如此珍贵、强大，那么第二关的考验，绝对不像刚才的祭坛筛选那么简单。

    从镇海神将、幽娘神将，还有三阳至尊等四位混沌至尊的脸色，就能看出来一二。

    这几位大人物都有各自的渠道，知道第二关考验的是什么，若是没有难度，他们的表情不会那么凝重。

    接下来想要顺利过关，恐怕要拿出真正的实力了！

    甚至，姬九虚猜测，第二关可能会淘汰很多人，

    而被淘汰的方式，就是陨落。

    所以，必须全力以赴！

    “老规矩，第二关按照实力从低到高为序，现在所有大道境界的修炼者，一起登山。”万妙神王眼神漠然的看着众人。

    “所有人一起？”

    很多不了解情况的修炼者，尤其是实力稍差的，都有些担心。

    万一待会儿在山道上，实力更强的修炼者肆意杀戮他们，那就危险了。

    但是在万妙神王的目光下，没人敢提出疑问，

    近千名大道境界的修炼者，包括了大道圣王、大道圣主、大道主宰三个级别，都踏入山道之中。

    说是山道，其实宽度超过了万丈，一千人就算并排站上去，也极为宽敞。

    很快，他们的身影全部消失在翻腾的血雾中。

    广场上只剩下立于空中的万妙神王，还有姬九虚、镇海神将、幽娘神将，以及三阳至尊等四位混沌至尊。

    轰轰轰！

    不多时，便有一阵阵强大而又混乱的气息，从山道上传出来。

    姬九虚紧盯着隐约可见的山道，想要透过血雾，看清楚里面发生了什么，但血雾遮掩了一切，以他堪比混沌神将的实力，也无法看穿。

    唯一可以肯定的，这一关有战斗，应该是对实力的考验。

    又过了片刻，山道上的动静平息了，再没有任何气息传出。

    “只有三十一个通过。”万妙神王轻轻摇头，显然不满意这一批修炼者的质量。

    姬九虚却是心中一惊，他刚才还猜测这一关会淘汰很多人，却没想到淘汰率这么高。

    接近一千个大道修炼者，而且其中有超过两百个是大道主宰，最后竟然只有三十一个通过！

    万妙神王又将目光看向场上剩下的几人，“你们四个一起进去。”

    他的手指一一指向三阳至尊、香云至尊、音启至尊、景平至尊。

    “我们四个一起进去？”

    “那他呢？”

    “他也是混沌至尊啊。”

    三阳至尊等人愣了，都忍不住的指了指姬九虚。

    按规矩该是同境界的修炼者一起闯第二关，这也是他们之前就知道的信息。

    怎么现在变了？

    镇海神将、幽娘神将也是脸色一变，无法保持淡然，都看向身穿黑衣的姬九虚。

    刚才祭坛筛选时，万妙神王就是因为此人的筛选，而露出了一丝微笑。

    那时他们就在猜测怀疑了，祭坛筛选考验的可能是天赋之类的，而这个相貌平平的家伙天赋逆天，或者有其他特殊之处。

    现在，万妙神王又将这个相貌平平的家伙单独列出来，

    如此特殊待遇，让镇海神将等人更加确认之前的猜测。

    有这样一个极具威胁的竞争者，后面还怎么争？

    镇海神将、幽娘至尊，和那四为混沌至尊的心都沉了下去，但他们不敢质疑，也无法更改万妙神王的决定，

    面对三阳至尊等人的疑问，万妙神王神情依旧冷漠，“你们四个一起进去，他……单独进去！

    怎么，都不愿意进去？

    那就离开吧，现在还能活着离开，如果不离开，就四个一起进去。”

    三阳至尊、香云至尊、音启至尊、景平至尊，一个个都沉着脸，相互看了看之后，又看了一眼姬九虚、

    “走！”四人的身影同时进入被血雾笼罩的山道。

    呼……

    血雾剧烈翻腾，隐约可见的山道，让人更加看不真切。

    广场上，只剩下近万丈高的万妙神王、变换了形貌的姬九虚、镇海神将、幽娘神将。

    此时，姬九虚心中百般疑惑，

    其他四个混沌至尊一起进去，他自己单独进去。

    为何要特殊对待？

    真的是万妙神王对他另眼相看？还是有特殊的危机在等着他？

    这是福，还是祸？

    远处，镇海神将和幽娘神将都沉着脸，且在暗中传音交流。

    “幽娘，可有看出什么？”镇海神将传音问。

    “没有。”幽娘神将很直接的回答。

    “情况似乎不妙，刚才的祭坛筛选肯定是检测出来什么了。”镇海神将又道，“所以万妙神王才会露出笑容，现在又特殊对待。”

    “应该是天赋、或者活了多久！”幽娘神将回答，“不管是哪一种，高位格的强者在选择传承者时，都会重点考虑天赋高、且又年轻的修炼者。”

    “幸好这只是万妙神王留下的一道幻象化身，”镇海神将轻叹，“如果这是他的本尊，那我们恐怕没有任何机会。”

    两人都明白，任何事情都没有绝对的公平，

    他们自己在选择弟子时，一旦真的中意某个弟子，在选择的时候，也会给予一定的特殊对待。

    很明显，万妙神王让那个黑衣青年单独闯关，就是为了避免四个混沌至尊出手围杀他。

    但明白归明白，这毕竟是万妙神王留下的传承，他们只能按照万妙神王的规矩来。

    轰轰轰！

    很快，血雾笼罩的山道上，有更加强大的混乱气息传来，显然是有剧烈的战斗的发生。

    “嗯？”一直保持漠然的万妙神王忽然开口，“死了一个，还剩三个。”

    姬九虚心中一惊，这才多久，还不到百息吧？就死了一个？

    这可是四位混沌至尊，不是刚才的大道修炼者。

    论实力，就算最弱的三阳至尊，也能轻易灭杀近千名大道修炼者。

    幽娘神将手下的那三位混沌至尊，实力更强，其中一个散发的气息，都接近至尊圆满了。

    他们联手，竟然还死了一个？而且只是这么短的时间……

    姬九虚不由地看了看万妙神王一眼，但这位神秘的存在，依旧神色冷漠，

    看样子，是不会回答他们任何问题，问了也白问。

    一旁的幽娘神将，则是眉头轻蹙，四个混沌至尊里面，有三个是她的手下。

    “又死了一个，还剩两个。”这时，万妙神王再次开口，

    幽娘神将眉头皱得更紧了。

    姬九虚则是轻呼口气，这第二关也太危险了吧，只是呼吸间，就接连陨落了两位混沌至尊！

    这一刻，他没那么自信了，开始为自己担心起来。

    未知才是最可怕的，姬九虚不了解这一关究竟会遇到什么。

    他已经炼化了九万枚永恒碎片，实力的确堪比混沌神将，

    但是，以那四个混沌至尊的实力，联手的情况下，就算是神将想要杀他们，也绝对做不到这么快，

    说明其中的危险至少是混沌神将级的。

    他进去之后，又该如何？

    姬九虚心中虽然担忧，但依旧保持冷静，脸上并没有表现出什么焦急的神色。

    又过了一会儿，隐约从山道上传来的气息波动，忽然停了下来。

    “结束了吗？”姬九虚看着山道。

    万妙神王则是轻轻点头：“还行，才死了两个。”

    接着，他又看向姬九虚，“你，进去吧。”

    随着他的话语，血雾再次掀起波澜，隐约可见的山道，入口重新显露出来。

    姬九虚心中还是有些不安，四个一起闯，都死了两个，他自己单独闯，是福是祸？

    “要么离开，要么前进。”万妙神王神色漠然。

    仅剩的镇海神将和幽娘神将，也看向姬九虚。

    姬九虚深吸口气，随即毫不犹豫的飞入山道之中。

    呼……

    血雾翻腾，遮掩了身后路，已经没有退回去的可能！

    “只有前进！”姬九虚向身后看了一眼，只有血雾，已经看不到刚才的山道广场。

    而后，他又抬头看向更上方被血雾遮掩的山道。

    “我倒要看看，上面究竟有什么，竟然让四个混沌至尊陨落了两个！”

    嗖！

    姬九虚化作流光，缓缓前进。

    超过万丈宽的山道上面，也弥漫着血雾，影响了视线，看不到更远处的景象，

    同时，灵觉也被阻隔了，无法探查。

    只能保持警惕，沿着山道不断前进。

    “有古怪！”他忽然停了下来。

    前方缓缓流淌的血雾中，隐约有一道身影，站在山道中间。

    这时，血雾消散，让姬九虚看清了那道身影的模样。

    只见是一个九万丈高的身影，有着类似人族的外表，头上却长着两个牛魔一样的弯角。

    这道身影双眼紧闭，身体表面泛着黑金两色的光芒，

    当姬九虚出现时，高大身影的双眼陡然睁开，迸发出猩红色的血光，紧紧的盯着姬九虚。

    “你要做的，就是在守关傀儡的手中活命。”一道漠然的声音响起，

    姬九虚立刻辨认出，这是万妙神王的声音，

    “必须迎战，但你可以使用任何手段，之前的四位混沌至尊，其中有两位就是陨落在守关傀儡手中，希望你能活下去。”万妙神王又道。

    姬九虚脸色微微一变，顿时变得更加警惕！

    这时，呼……

    守关傀儡眼中的猩红色血光越来越炽盛，浓郁的凶煞气息，陡然爆发。

    “必须迎战？”姬九虚的气势瞬间升腾，全力以赴！

    “吼！死！”守关傀儡嘶吼一声，气势汹汹的冲过来，

    流光呼啸，瞬息间，就来到了姬九虚面前。

    而姬九虚在同一时刻也出手了，这守关傀儡能在短短的百息内，击杀量为混沌至尊，实力肯定不可小觑，

    所以姬九虚不敢有任何大意，爆发全部战力，一拳带着恐怖至极的能量，散发着无尽的毁灭气息，直接轰出去。

    若是在混沌海，这一拳爆发的威力，瞬间就能毁灭上万个玄界。

    但在这蛮族神山，却只是让虚空震颤，显然这是一方极为稳定的空间。

    嘭！

    几乎瞬间，高大的守关傀儡，胸膛被一拳狠狠的砸中，

    但没有砸烂它的身体，只是将它重重的击飞出去，然后速度极快的砸在地上。

    “什么？！这就是能击杀两位混沌至尊的实力？”姬九虚惊愕，也忘了乘胜追击。

    “这也太弱了吧！”

    这个情况，是姬九虚怎么也没想到的，

    刚才那四个混沌至尊联手闯关，想要在百息内，接连击杀他们其中两个，最起码也要有混沌神将级的实力、

    所以，姬九虚一上来，就战力全开，

    并且打算一击即退，通过一次交手，来判断这守关傀儡的实力，然后再做出针对性的战斗方式。

    但事实是，面对自己的全力一击，守关傀儡直接被碾压了，毫无反抗之力！

    这让姬九虚很诧异，连一击即退的动作都忘了。

    “什么情况？太弱了！随便来个大道主宰，都能碾压它了。”姬九虚惊疑万分。

    不过，他依旧保持警惕，

    因为他刚才那一拳，就算是混沌至尊也要受伤，但眼前的守关傀儡，却没有任何损伤。

    嗖！

    姬九虚一个闪身，继续冲向守关傀儡。

    以力证道讲得就是力量，没有任何规则道韵。

    全面爆发的力量，产生了令规则混乱的毁灭之力，附着在拳头上，破开一切，湮灭一切，狠狠的砸出去。

    守关傀儡眼中散发着炽烈的血光，已经重新站起来，在不断的嘶吼着：“死死死！”

    拳头带着毁灭之力，呼啸而至，

    高大的守关傀儡依旧没能挡住，身体被狠狠的砸中。

    当！

    庞大的身躯，直接被砸在上方的山道上。

    “奇怪！”姬九虚轻轻摇头，再次全力出手。

    嘭嘭嘭！

    带着毁灭之力的拳头，接连砸在守关傀儡身上，发出震天的响声，

    虚空震颤，血雾翻腾。

    守关傀儡完全被压制了！

    “吼！”守关傀儡挣扎着，双手撑着地面，终于翻身站起来。

    姬九虚稍退一步，站在半空中，俯视下方，皱着眉头，“防御太强了，在我连续的全力攻击下，就算是混沌神将也扛不住，

    可它身上没有留下一丝一毫的伤痕，真不知是什么宝物炼成的傀儡，

    唯一一点，就是实力太弱！

    不过，既然对手弱，那就狠狠的蹂躏一番吧！”

    姬九虚再次蓄力出手，身如幻影，无数拳轰出去。

    守关傀儡咆哮着想要反击，却被姬九虚的拳头再次击飞，瞬间砸在山道上。

    嘭嘭嘭！

    一次次的碾压，这守关傀儡一会儿垂直的砸在山道上，一会儿被砸向空中。

    渐渐的，姬九虚发现了，这守关傀儡虽然一直被碾压，可依旧在阻拦他的前进，

    这样的阻拦，让他的速度慢了下来，无法迅速通过山道。

    “他的实力在上升！且上升的越来越快！”

    随着不断的碾压守关傀儡，不断的前进，姬九虚发现了其中的变化。

    他感觉守关傀儡的实力，从最初的大道圣人级别，在不断上升，到大道圣王、大道圣主、大道主宰……

    现在，五十个呼吸过去，已经接近混沌至尊级别！

    一开始，姬九虚还能轻易碾压，现在却没那么轻松了。

    特别是这一刻，当他再次一掌将守关傀儡拍飞出去之后，这具怎么都打不烂的傀儡，实力终于上升到了混沌至尊级别！

    呼……

    姬九虚又在山道上前进一些，可是他一点都高兴不起来，

    “混沌至尊了，这样下去，如果我还没有到达第二座广场，那它的实力，说不定就上升到了混沌神将级别，甚至更强！”

    更令他担忧的是，这具守关傀儡和以力证道差不多，也完全是用身体来战斗，绝对的力量、速度、防御，

    而且肉身强度比他还强，这也是守关傀儡能拖住他速度的原因所在。

    嘭！

    姬九虚又一拳砸出去，比守关傀儡反击的速度更快，砸在它身上。

    轰轰轰！

    双方的力量碰撞，产生剧烈的大爆炸，但所有能量余波都被血雾吞噬，没能扩散出去。

    “又变强了一些！”

    这次的碰撞，虽然又将守关傀儡击飞出去，可姬九虚的身形也晃了晃，

    给他的感觉，刚开始战斗的时候，像是击中了一片树叶，而此时却像是击中了一块巨石。

    嘭嘭嘭……

    又经过了三十多个呼吸的连续碰撞后，姬九虚还没有走完这一段山道，前方依旧被血雾掩盖，看不到尽头。

    而此刻，实力不断上升的守关傀儡，终于破开了极限，达到混沌神将级别。

    “吼！”它开始反击了，高大的身躯破开血雾，拳印如光，流星一般，轰然砸向姬九虚。

    “我肉身防御也不差！”姬九虚没有退却，继续前进，全身气势升腾，和守关傀儡开始疯狂的近战厮杀，

    他修为虽然还是混沌至尊，但已经炼化了九万枚永恒碎片，实际战力堪比弱一些的混沌神将。

    轰轰轰！

    守关傀儡横冲直撞，蛮横无比的一拳拳砸出来，拳印化成流光，能轻易击溃一方世界。

    姬九虚身如幻影，一拳一掌接连出击，击碎了那一道道拳印，然后不断前进，

    嘭！

    双方再次碰撞，

    这一次，是姬九虚被一拳砸飞出去了，只觉得全身气血沸腾，

    这一拳的力量实在太强！

    “它的实力又提升了，相当于凝练了十万枚永恒碎片的混沌神将？”姬九虚神色凝重。

    局面反过来了，现在是守关傀儡在碾压蹂躏他！

    若不是以力证道的肉身足够强，恐怕刚才那一拳，就要让他肉身接近崩溃了。

    嘭嘭嘭！

    姬九虚完全落入被动局面，就像是一个沙包，被守关傀儡肆意的砸飞蹂躏，

    而他只能凭借强大的肉身，一边迎击，一边寻找前进的机会。

    “它的实力绝对比刚才那四个混沌至尊闯关时，要强得多！！”姬九虚也急了，一次次被砸飞。

    “这样下去，我恐怕要被它的拳头活活锤死！”

    守关傀儡的拳头上虽然没有毁灭之力，但那恐怖的力量，让他的肉身开始受伤、开裂。

    又过了十个呼吸，已经完全陷入狂怒状态的守关傀儡，突然安静下来，双眼中的猩红色血光，渐渐收敛，直至消失不见。

    嘭！

    姬九虚再次砸落在地，被震得全身气息混乱，

    看到这一幕之后，他立刻身形一闪，悬浮在半空中，疑惑的看着守关傀儡，“怎么停下了？”

    守关傀儡的实力，已经接近凝练二十万枚永恒碎片的混沌至尊。

    要是继续下去，他最后失败的可能性很大！

    但这个时候，守关傀儡却停下来了。

    而他显然还没有走完这段山道，到达第二座广场。

    “你已通过，继续前进！”万妙神王冷漠的声音响起。

    姬九虚长出口气，总算熬过来了，他心有余悸的看了看静止不动的守关傀儡，

    很久没这么惨了……

    整整百息，前面大半时间是他在蹂躏守关傀儡，后面却是他惨被守关傀儡蹂躏，毫无反抗之力。

