    肖何愧疚的看着二哥，“大哥的手......”

    “哎，手筋断了。”提起这事儿他就一肚子的苦水，“全家到处借钱，东拼西凑才拿出来一百多，说起来都留人啊，加上里主任给的两百，嫂子家里给凑的两百，还差八百块，你说这不是咬人的命吗！”

    说完他的目光落在了肖何背着的筐上，“你这是？”

    他这弟弟，向来都是潇洒的很，手上从来不拿东西，今天破天荒的背着这么大个筐，肖勇是真有点稀奇。

    肖何把框放在地上，指了指里面的东西，“这里面是猪肉还有油，本来是打算来找你跟你一起回家看看爸妈的......”

    想是这么想的，谁知道现在大哥又出了这事儿，他顿了顿，语气里透着严肃。

    “二哥，你把东西先拿回去，让大哥抓紧时间去医院，剩下的钱我来想办法！”

    眼下自己口袋里就揣着四百块钱呢，加上昨天给丁婉清的三百多，应该有个七百多块了，他这会儿回去抓蝎子，明天争取多卖点，不光手术费凑集了，就连路费都有了。

    手筋断了可和别的病不一样，不能拖，拖得越久效果越不好，现在接上虽然不灵活了还带还能动，慢慢的兴许能好，要是不接，那就真的完了！

    他大哥比自己大两岁，今年也才二十六，又是在厂里上班的，这就靠着一把子力气，要是手没了，那真的是好好的人就毁了！

    听见肖何说凑钱，肖勇叹了口气，眼里的光暗淡下来，“你凑，你去哪儿凑，就你那些狐朋狗友，他们有钱也不会借你的，你还是别去讨没趣了。”

    说起来这个弟弟，是真的不省心啊，要不是大哥的事儿乱了他的心，他还得好好教育教育他，做人得走正道！

    肖何这个名声啊，是真的臭，全村都知道他是个二流子。

    最可气的是，这些人有事儿没事儿拿老爹肖华开涮，上回肖华出去种地，没一会儿就被几个人抬了回来，身上全是土。

    这一问才知道，是有人又拿肖何的事儿当笑话讲，连带着说肖华教子无方，不会教育孩子。

    肖华本来就是个要面子的人，听见这话，只觉得胸口发闷，一口气没上来气晕在了田埂上，还是几个好心人送了回的。

    这事儿没几天，大哥有除了这事儿，真是活活把人给急死。

    想到这，肖勇又叹了口气，“不是我说你，你是真的要把咱爸给活活气死啊，他是啥人你不知道吗，那是宁愿饿死也不会花你这打麻将赢来的一分钱的，快把这些拿走吧，拿回去给弟妹和孩子吃，别糟践。”

    这都是钱买来的，肖勇知道变通，不像大哥和爹，都是犟种，这些东西得不少钱买呢，与其让爹扔出去早弹了，不如给弟妹孩子补补身子。

    肖何蹲在他旁边，眼里透着认真，“哥，我要说这是我挣来的干净钱你信吗？”

    信吗？

    肖勇愣住了。

    毕竟是一家人，打断了骨头连着筋，他能不信吗？

    只是不敢想罢了。

    肖勇咽了咽口水，“你干啥能挣这么多钱？又是肉又是油，光这油就得三十块钱了吧。”

    他看着肖何，心里迫切的希望听到他说出一个合理的说法，这样他就真的信了，只要一个合理的说法，他就信！

    “你还记得咱俩小时候总瞒着着大哥悄悄去乱坟堆吗？那地上长了不少车前草，被我挖来卖了，这钱就是挖车前草得来的。”肖何说的信誓旦旦。

    看着她满脸的认真，肖勇皱了皱眉。

    那地方他们小时候是经常去，那会儿没人管，农村可孩子多，大人又忙这种地没时间带着孩子，爱去哪儿玩儿去哪玩儿只要别丢就行。

    不过那都是小时候的事儿了，长大了自然也就不去了，没想到肖何居然去那挖了车前草挣了钱，不管怎么说，只要走正道，就行。

    肖勇对那地方了解，他皱眉看着肖何，“可是，那车前草也有挖完的时候啊。”

    那地方本来也不是特别大，再加上光挖不种，总是要没的，那他在干啥啊？

    肖何笑笑，“哥你放心，昨天给孩子买钙片的时候听那药店掌柜收蝎子，咱们村蝎子多，回去我就抓了不少，一斤三十，好价钱，准备就干这个，以后在不乱来了。”

    抓蝎子？

    肖勇眯了眯眼，表情多少有些难以置信，就跟听天书似的。

    现在所有人都削尖了脑袋进厂上班，没想到肖何居然琢磨起了这些小买卖，别说这活儿听着还真不错呢，一斤三十，每天能抓个半斤，一个月都有四百五十块钱，可比进厂挣钱多了。

    在经过大哥的事儿之后，肖勇也算是想明白了，厂里有啥好，除了名声好，让周围人觉得你是个正规职工，钱没挣多少，还窝囊气受了一肚子！

    他点点头，“行，不管咋说，只要走正道就行！”

    肖何还年轻，只要走正道，那一切偶读来得及，以后照样前途无量！

    肖何抿抿嘴，“二哥，时间不早了，我得回去抓紧时间，早点抓够了早点给大哥治病，你带着东西回去吧，不管咋说，先吃顿饱饭！”

    见他要走，肖勇也站了起来，“那行，慢点儿，路上注意安全。”

    ......

    坐在车上，肖何思绪翻涌，都说会哭的孩子有糖吃，这话一点儿不假，从小他和二哥挨的打虽然多，但是也因此老爸老妈给自己和二哥操的心最多。

    大哥是家里最懂事儿的一个，他好像从来都没什么要求，每年过年那天，爸妈会给兄弟三人一人发两个糖，，他每次都是吃了自己的又去问大哥要。

    大哥也习惯了，从来都是省着，等他们兄弟俩要的时候就拿出来。

    三个孩子都在城里上高中，家里是真的困难只有一辆自行车，他和二哥骑，大哥都是走着去，一走就是两个小时，可就是这样的一个默默无闻的好人，到最后，却变成了残疾。

    上辈子，他回家的时候大哥就已经和大嫂离了婚，说是不愿意拖累人家，自己是个残疾，不能干活，大嫂跟着自己也是受苦，不如放她去过好日子。

    往事一幕幕在心头翻滚，肖何攥了攥拳头，心情沉重。

    不论如何，他说什么也要治好大哥的手，手术一次不行，那就两次，两次不行那就三次！

    好人就该有好报才对！

    司机缓缓踩下了刹车，女售票员高声喊道：“李俊村到了！”

    肖何回神，忙起身下车。

    低着头，朝着自家的方向走了回去。

    这会儿，丁婉清一如既往地坐在院子这里编花篮，眼下已经编了四个了，还有六个，编完就能拿去卖钱了。

    禾禾在院子里追着小鸭子，肖何还没走到门口就听见了她那如同银铃般的咯咯笑声。

    看见肖何回来了，禾禾顿时笑的牙不见眼，迈开小步走朝着肖何扑了过来小奶袋直往肖何怀里钻，“爸爸，抱抱，抱抱~”

    她都一天没见到爸爸了，禾禾好想爸爸。

    肖何将孩子抱了起来，伸手在她脑袋上摸了摸，疼爱道：“今天乖不乖？有没有听妈妈的话？”

    从他一进门丁婉清就一直看着他呢，总觉得哪里不大对，以往回来都是开心的不得了，但是今天，明显他是在强颜欢笑。

    她忍不住放下手里编了一半的花篮，关心的看着他，“是不是出啥事儿了？”

    闻言，肖何把禾禾放在地上，这才走了到小木桌跟前坐了下来，表情愈发严肃，“大哥干活的时候手筋被割断了，动手术的话要一千三百多。”

