    第1124章捂手手

    江北渝：“……”

    “苏小栀，你是不是把我睡腻了，现在连出门约会都不愿意了？”

    苏南栀敏锐地察觉到男朋友话里的意思，说：“约会就一天，旅行要好多天呢？出门玩好累的。”

    江北渝：“……你上次还出门去外省了，一个人，不带我！”

    苏南栀：“我是出门工作，又不是出去玩，而且你那两天不也在公司加班吗？”

    江北渝：“……”

    很好，无法反驳。

    但他想做一件事，绝对不是提提那么简单。

    “苏小栀，我想去嘛。”

    猛男撒娇，最为致命。

    苏南栀：“……”

    “我想想。”

    江北渝觉得事情可以谈了，然后开始给苏南栀安利丹麦和芬兰的冬日风光。

    苏南栀：“……”

    这玩意儿真的很像推销员，口才这么棒不去推销保险真的可惜了。

    苏南栀受不了他这絮絮叨叨，抬头亲了他一口，堵住了那张喋喋不休的嘴。

    半晌，苏南栀拍拍江北渝的脸道：“乖，安静一会儿。”

    江北渝：“……好。”

    ——

    苏南栀被江北渝缠着商量了好几天，最后终于认真去考虑了一下旅游的可能性。

    “你有想过我们这里直飞丹麦要多久吗？”苏南栀问。

    江北渝：“直飞航班九个多小时吧，直升机用不着那么久。”

    苏南栀：“……交通方式我来解决，不坐飞机。”

    江北渝：“……”

    很好，一直说遵循普通人类生活方式，结果在长途航班面前，还是选择了偷懒。

    “你好看你说了算！”江北渝一点点意见都没有。

    然后两个人用一个晚上谈好了旅行的种种细节，家里的两个孩子根本就没有想到，两个成年人了，竟然都这么没有责任心，说去旅行就去旅行了，留着两个别人眼里几岁的小孩儿在家。

    果不其然，刚吹了丹麦冬风不到两小时的江北渝就被他爹妈的电话轰炸了。

    然而江北渝根本不知道这件事，他手机关机了。

    按照时间来算，他跟苏南栀这会儿还应该在飞机上，不到时间，他跟苏南栀的手机都不会开机。

    虽然江北渝努力了好几天才把小姑娘哄出来玩，但这不代表苏南栀不喜欢出来玩。

    “苏小栀，出来玩开不开心啊？”

    十指相扣，漫步在大街上。

    两个人身上是同款的黑色大衣，这里冷得哈出来的气都是白烟，苏南栀搓了一下江北渝的手，给他哈了一口气。

    “你冷不冷啊？”苏南栀问。

    江北渝拖长了语调：“冷啊，不过好像有人愿意给我暖手诶。”

    下一秒，苏南栀将他的手放自己的衣领内，温热的触感很明显贴在他的肌肤是上。

    江北渝：“！”

    有被宠到。

    江北渝很快就把自己的手给缩回来了，嘴角的笑完全收不住，“行了，我们先回酒店吧，今天晚上先休息好，明天早上再出门玩儿。”

    一到酒店，江北渝定的是套房。

    就算两个人睡的是一个房间，他也习惯性定了套房。

    第一天晚上，睡得非常安稳。

    (本章完)

