    第555章

    “这是什么鬼地方？”

    陈墨看着几十里外虚无中突兀出现的生命。

    从未听说过，虚空宇宙海的虚无中会有生命在虚无中生活？

    古神族所有记载，都不曾记载过这种事。

    毕竟能在虚空宇宙海长期生存的只有永恒古神，纵然是LV45的神话，如果长时间待在虚空宇宙海的虚无中，都会被那种只能远观不能近玩的神秘灰色气流给无声无息磨灭。

    他要不是混沌古神体特殊，都没办法在虚空宇宙海久呆。

    然而这里却出现能在虚空宇宙海生存的生命，体长不过几百米的黑色身体看着跟蛇一样，但是身上没有蛇鳞，背部长满了整齐排列的一千多对小小的白色羽翼，双目蛇瞳则是散发一种粉色的光芒。

    要说样子也挺恐怖的，但是白色的羽翼和粉色的眼睛怎么看怎么不搭？

    翻开命运天书，陈墨写下怪蛇二字。

    结果什么也看不到，这看起来并不强大的怪蛇难道会是永恒神圣不成？

    不管如何总要试一试，这或许会是他彻底摆脱贝鲁特祂们的机会。

    摊开手掌，掌中宇宙内的世界树化身，从神话月亮上的英灵神殿里释放出神话英灵恐怖之主，浑身各处都畸形变异的一个丑陋怪物顿时冲出掌中宇宙扑向怪蛇。

    选择让恐怖之主当炮灰，最根本的原因就是恐怖之主的真身太丑了。

    本以为会很厉害的怪蛇，轻而易举的被恐怖之主解决。

    然而还不等陈墨命令恐怖之主带着蛇尸返回，蛇尸体内突然钻出一道微不足道的黑色气流，只是一瞬间已经出现在恐怖之主的嘴边钻了进去。

    “不好……”

    陈墨急忙切断恐怖之主和英灵神殿的联系，白色心灵神火也笼罩其上。

    他的补救很及时，白色心灵神火将一缕淡淡的黑色气流净化。

    但是恐怖之主就没有这么好的运气了，恐怖之主瞬间在虚无中炸开，钻进祂体内的黑色气流明显壮大了不少，破空一闪已经消失在远方灰色气流游走的虚无中。

    只是那么瞬间，恐怖之主一个LV25的神话英灵就没了。

    死的是那么干脆，甚至差一点连英灵神殿都受损。

    不是亲眼所见，换成别人说给他听陈墨都未必会相信，只会以为有人跟他开玩笑。

    英灵恐怖之主是死定了，甚至英灵神殿都无法复活祂。

    但是根据最后传回的消息，那个怪蛇撑死只是半神实力，真正厉害的是潜藏在怪蛇体内的黑色气流，陈墨仔细品味感觉那黑色气流跟神秘污染有点相似，但是又绝对不是神秘污染。

    陈墨取出传说卡牌命运星图，使用心灵神火强化为神话卡牌。

    而且不再以虚空和命运等法则为核心，而是以命运天书的命运之网为核心，相当于将命运星图卡变成命运天书的一个外挂装置，激活命运星图卡的瞬间，命运之网探测到的一切通过命运星图具现化出来。

    陈墨看着手中的命运星图，只有区区直径一万光年。

    这已经非常小，命运天书的命运之网都只能扩散一万光年，要知道在古神宇宙命运之网全开能笼罩整个宇宙，这岂不是说这个地方比古神宇宙还要强大很多倍？

    继续观察命运星图，上面主要就是一个个红点。

    还有一些悬浮在虚空的类似陨石的东西，然而陨石这东西通常只出现在宇宙内部，虚空宇宙海他也呆了一小段时间，这还是第一次见到有类似陨石的东西？

    锁定最近的一块陨石，陈墨很快顺着命运星图的导航找了过去。

    直径几十米的一块石头悬浮在虚无中，上面那纯度极高的神秘污染看的他勃然变色。

    陈墨瞬间意识到，这里很可能跟当年杀死最古之神的存在有关系。

    毕竟连一块普通的石头都有这么多神秘污染，连一块普通的石头被污染后，都能在虚空宇宙海的虚无中不被神秘的灰色气流磨灭，能有这么厉害的存在他想不到第二个。

    看着被污染的石头，陈墨舔了舔嘴角。

    神秘污染对他来说可是好东西，只需要稀释一下，他就能通过混沌古神体配合心灵神火吸收，不止能强大混沌古神体还能壮大心灵神火，而这样的石头在这里的虚无中可是到处都是。

    如果不是后面还跟着三个永恒古神，他都想化身清洁工好好清理一下这片虚无。

    然而靠近的瞬间，命运天书却在示警。

    陈墨停了下来，古神之力压缩成一条超高速振动的能量线，相隔数千米精准的将石头切下一个角，巴掌大小的石块被绳子一样的能量线缠绕，嗖的一下已经飞向他。

    然而还不等飞过来，陈墨已经激发白色心灵神火笼罩全身。

    因为就在能量线缠绕住石块的瞬间，神秘污染竟然直接出现在他的神魂内。

    能量本身，就只是能量。

    超凡者无论是传奇还是神话，操控能量都需要将精神意识融入能量，要不然凭什么如臂使指的操控能量，除非是间接影响到的外部能量，否则任何直接操控的能量其中都蕴含超凡者的精神。

    但是要注意一点，平时超凡者体内能量中蕴含的精神很微弱。

    想要通过外部控制的能量中那微弱的精神意识，直接攻击超凡者的灵魂，这是一件非常难非常难的事情，这就好像一个法师丢一个小火球，你要通过小火球内的精神直接攻击法师的灵魂一样难度惊人。

    但是在刚才，陈墨却遇到了这种不可思议的事情。

    通过蕴含精神意识的能量攻击神话的神魂，他可以肯定永恒古神绝对做不到。

    永恒古神做不到，造化古神呢？

    如果不是白色心灵神火及时净化，他现在已经麻烦大了。

    这里的神秘污染，跟他以前接触的截然不同。

    如果形象的比喻，他以前接触过的神秘污染都是失去活性又被稀释很多倍的死物，而这里的污染不止没有经过稀释，而且还充满活性和攻击性。

    陈墨现在深度怀疑，神秘污染的源头很有可能还活着。

