    吃过饭后，回到房间，林芳给大表姐打了一个电话，让她过来这里，一起打麻将。

    没有一会，大表姐骑着那辆电动车就过来了。一见面就对着钟溢把钟溢数落了一顿。说这个稽查工作一点也不好。要钟溢给她换个岗位。

    “姐，这个工作这么不好了，你跟虎哥两个可以到处跑，而且还是公司给你出的钱。”

    “好什么好啊，我是不想干了，过完年，我结婚了。我还到处跑，我家还要不要了，这稽查部的主管给虎哥当吧，你给我安排别的，我们两个总要一个在家吧。我还想着生孩子呢。”大表姐直接就扔出了要生孩子的撒手锏。

    钟溢一听大表姐这话，感觉也有道理，就对大表姐说道，“要不你先到我投资公司待几天。怎么样。”

    “你那投资公司，我看还是算了，根本就没有什么事，跟养老差不多。你还是帮我安排一个别的吧。累一点也没有事。还有你让芳芳姐给我们10万块钱，就记在账上。算我们借的。”

    “这十万是给虎哥的奖励，许金祥他们都有，就不用还了。”

    “真的，你可别骗我啊。那我可真的就不还了啊。”

    “真的，你不信明天去保卫科问下就知道了，姐，我给你买了一样礼物。”

    “什么礼物，拿出来看看。”

    “你等会啊。”钟溢在抽屉里拿了上次在深市买的白金项链挂坠连盒子递给了大表姐。

    大表姐打开看了一下，也没有推辞，直接就收下了。把项链挂了了脖子上。也没有跟钟溢客气什么。

    没有一会，白静就跑了上来，连澡都不洗，四个女的就开始麻将了。钟溢也拿了一本书看了起来。

    到了快九点的时候，胡建超打了电话过来。

    “钟溢，快来BOSS酒吧，我在这等你。”

    电话里还传出动感的音乐，显然胡建超已经在酒吧里面玩起来了。

    “等一会啊，我马上就来。”

    “那快点啊。我先挂了，到了给我打个电话。”

    钟溢挂了电话，到麻将室跟正在打麻将的林芳说道。

    “芳芳姐，胡建超打电话给我，让我过去一趟。”

    “去吧，记得早点回来。别太晚了啊。”林芳边打着麻将边说道。

    钟溢应了一声，就把麻将室的门关了起来。到了房间换了一身衣服就出门了。

    钟溢开着车到了BOSS酒吧门口后，给胡建超打了一个电话过去。没有一会，只见胡建超拿着电话来到了门口。挂了电话对钟溢说道。

    “兄弟，我说你来的咋那么慢啊，我们已经都开始了，走吧，我们进去。”

    “家里不是有点事吗，来迟了。建超哥，不好意思啊。”说着钟溢跟在胡建超后面进了酒吧里面。

    一进酒吧里面，震耳欲聋的音乐声一下子就钻进了钟溢的耳朵里。让钟溢一下子觉得整个人有点嗡嗡的感觉。

    走过一个过道，来到一个卡座上，只见卡座里已经坐了六个人，两男四女，其中一个还是林芳的同学王继红。

    胡建超给钟溢介绍了一下，但酒吧的声音太大，钟溢也没有听清楚胡建超在说什么。

    钟溢刚要挨着胡建超坐下来，却被胡建超赶到了一个女孩子旁边，凑到钟溢耳朵边说道，“有美女，你坐我旁边干嘛。出来玩，放开点。”

    钟溢只能无奈的走到一个女孩子旁边坐了下来。几个人在卡座上喝了一会酒，相互也熟悉起来。

    四个女孩子除了王继红，另外三个都是还在学校读书的大学生。是胡建超的两个朋友叫出来玩的。话说还是在QQ上认识。

    现在放暑假在家，被胡建超的两个朋友叫了出来玩，没有一会，王继红拉起胡建超还叫了大家一起去舞池跳舞。

    三个女孩子可能还是第一次出来玩，还是有点拘束，两只小手，摆个不停，表示他们不想去。但最后还是被胡建超的两个朋友拉着一起去了。

    整个卡座就留着钟溢一个人坐着了，钟溢拿着果盘上的水果吃了起来，眼睛往整个酒吧大厅看了起来。

    没有一会，被拉去舞池的三个女孩子又手牵手的走了回来，在钟溢的对面坐了下来。

    “你怎么不去跟他们一起跳舞，一个人坐这里。”其中的一个女孩子凑了过来喊到。

    “我不会跳舞啊，你们怎么这么快就回来了。”

    “舞池里人太多了，我们就回来了。对了你叫什么名字。”

    “钟溢，你们呢，叫什么啊。”

    “我叫李丽娜，他们两个一个叫卞丹妮和江蓉蓉。你也还是学生吧，在哪读书啊。”

    “我不读书了，刚刚听建超哥介绍好像你们还都是大学生，你们在哪读书啊。”

    “我们都在省城读书，以前都是一个高中读书的，开学后就要实习了。所以打算回来越市找工作。”

    “你们大学也是一个学校吗。读的什么专业啊。”

    “没有，我读的是师范，蓉蓉读的读的是理工学的是金融。，丹妮读的是财经也学的是金融。刚刚两个男生说胡公子关系很深，可以给我们介绍工作。”

    钟溢他们坐着聊了一会，胡建超搂着王继红一起也回到了卡座上。“钟溢这么不去玩会。坐着有什么意思。”

    “我不太习惯这样的环境，建超哥，你们随便，不用管我。”

    可能是胡建超跟王继红说了钟溢的身份，王继红做到钟溢旁边，趴在钟溢肩膀上大声说道，“钟溢，今天林芳怎么没有带出来一起玩。”

    “噢，芳芳姐在家打麻将呢，她也不想过来。所以就没有带出来。”

    又玩了一会，胡建超的两个朋友，不知道哪里又勾搭了两个女生过来，而且还是那种已经喝的都差不多了的。

    钟溢看了一下时间，已经11点多了，对着胡建超说道，“建超哥，时间差不多，我就先回去了啊。”

    “那一起去把，在这也没有什么意思，这两个小子还说有三个漂亮的妞，我看还不如王继红漂亮。”

    说着胡建超站了起来，跟他两个朋友说了一声就先走了，而王继红却没有跟着走，继续留了下来，在酒吧里玩。胡建超也没有什么在意的。叫上钟溢就走了。

    钟溢跟胡建超走到门口，另外三个女孩子也跟了出来。胡建超问道。

    “你们怎么不玩了，里面的酒水我都买过单了。”

    “太晚了，我们家里人要担心的，今天谢谢你。”

    “谢什么啊，走吧，跟我们一起吃夜宵去。”胡建超也不管她们说的已经很晚了要回家直接邀请的说道。

    三个女孩子也没有拒绝胡建超邀请，跟着钟溢他们到了酒吧门口不远处的一个夜宵摊吃夜宵去了。

    点了几个菜后，胡建超问起钟溢，“钟溢，你觉的我去做什么生意好。”

    钟溢听了胡建超的话，有些奇怪的问道，“你不是要接你爸的班吗，怎么想着自己出来单干了。”

    “接他的班，我起码要过个20年，才能有些语话权，而且我也不喜欢做房地产。要干点别的。你说说有什么好做的。”

    “你爸不是有关系吗，要不你开个娱乐公司这么样。”钟溢说这句话的时候，不由得想到了以后的王校长。也是有一个做房地产的爸爸，自己混的也是风生水起。

    胡建超考虑了一下，“这个主意倒是不错，而且我也挺喜欢看电影什么的。但还是我回去跟我爸商量一下，这钱还是他得给我出。我自己也没有那么多钱啊。钟溢要不我们合作这么样。”

    “算了，我还是不参与了，我自己的事情已经够多了。你自己弄吧。”

    钟溢发现这两父子都想着跟自己合股，也不知道他两父子怎么想的。

    胡建超发现三个女孩子坐在一起窃窃私语，对着她们问道，“你们怎么会跟那两个小子出来的，看你们刚刚的样子也不是喜欢来夜场玩的那种。”

