    “赢不了！”

    吉尔伽美什在用自己的脸颊吃下了朱庇特第一个大嘴巴子之后，他就知道自己赢不了了，那份力量，那份从巴掌传递来的力量，都告诉着吉尔伽美什朱庇特实力的强大。

    身为抽巴掌上的专家，吉尔伽美什愿称朱庇特在抽大嘴巴子上为最强。

    “轰！”

    吉尔伽美什就这样被朱庇特一只手抓着衣领，一直飞了足足十几公里, 然后落在了一处山丘之上。

    “轰！”

    二人就像是流星一般，轰击在了那山丘之上，一瞬间将山丘直接摧毁的一干二净。

    那被巨大冲击力击溃的凹地之中，朱庇特不断挥舞着自己的手掌，给吉尔伽美什的脸颊加着BUFF……

    “兄弟，等等！”

    吉尔伽美什在连续被打了三千多个巴掌之后，终于是撑不住了, 他举起手，叫了暂停。

    “嗯？”

    朱庇特刚刚扬起的巴掌就这么停在了半空中。

    “我知道我不是你的对手，我知道蒂娜也绝非是你的对手，所以请你答应我一个请求可以吗？！”

    吉尔伽美什瞧着朱庇特恳求道。

    “说……”

    朱庇特没有说究竟是否要答应吉尔伽美什的请求，他只是单纯地询问着吉尔伽美什，究竟有什么请求，他会根据吉尔伽美什的请求，思考过后，再确定是否要答应吉尔伽美什。

    “请您放过蒂娜吧！请您收走蒂娜的力量，然后放她一命。”

    吉尔伽美什看着朱庇特请求道。

    “呵呵……”

    “我允许了。”

    朱庇特说着，用力捅向了吉尔伽美什的胸膛……

    金光四溅之后……

    吉尔伽美什躺在了地面上……

    “嗡。”

    朱庇特看着死去的吉尔伽美什，用力握拳，瞬间他的手臂上便缠绕上了金色的光芒。

    “轰！”

    朱庇特看着死去的吉尔伽美什，抬了抬手。

    顿时，对方的身体便被掩埋在了无数废墟之下。

    “啪嗒。”

    朱庇特回到了吉尔伽美什与蒂娜的温暖小屋，他推开了屋子后，走到了正在与胡萝卜较劲的蒂娜身前。

    “嗯？！”

    蒂娜瞧着朱庇特一愣。

    “吉尔伽美什他……”

    蒂娜似乎想到了什么，她眉头一皱。

    下一秒, 她的手臂上便缠绕上了金色的长矛与耀眼的盾牌。

    “你太暴力了一点, 蒂娜。”

    朱庇特看着有些狂躁的蒂娜，伸出了自己的手臂，朝着蒂娜微微一握。

    顿时蒂娜便感觉有一股无形的庞大力量忽然出现，下一秒，一把锁住了她的脖子。

    那种庞大的无力感，充斥着她的全身，她感觉浑身上下有一种溺水的感觉，下一秒，无穷无尽的力量从她的身体之中源源不断被别人吸了出去，朝着朱庇特的身体里汇聚而去。

    那光芒一闪一灭，一闪一灭，不断闪耀着。

    随着那好似鼓点一般，有节奏的一闪一灭，蒂娜感觉自己距离永恒族的特征越来越远，不断朝着零前进，最终消失的一干二净。

    当光芒最后的一次闪烁之后，蒂娜的大脑忽然放空，她竟然发现自己居然不再是一位伟大的永恒族, 而是变成了一位平平无奇的人类, 失去力量的同时，一直以来困扰着蒂娜的问题也消失的干干净净, 她的记忆变得很干净……

    “你该走了。”

    朱庇特抱起蒂娜，飞上了天空，直至将蒂娜送到了一位好心人的家门口，这才缓缓消失在了原地。

    “……”

    蒂娜站在原地一动不动，她似乎在思考着什么，但是她的记忆有些断断续续，好似有什么东西在阻断着她的思绪。

    “啪~”

    就在她糊里糊涂不知道自己来到了什么地方的时刻，蒂娜身后‘旅馆’的大门忽然被人打开，一位披着红斗篷，里面穿着睡衣睡裤，一手拿着牙刷，一手拿着牙缸子，看起来无比怪异的男人走了出来。

    “请问您知道这里是哪里吗?”

    蒂娜有些糊里糊涂地看着眼前这位打扮的无比另类的男人，询问道。

    “……”

    男人望着眼前的女人良久，才反应了过来眼前的女人是谁。

    “WTF？！”

    “你不应该出现在这里？”

    男人看着眼前的蒂娜眉头一挑，他如果没记错的话，蒂娜不应该出现在他的面前，而一旦出现在他的面前就代表时间线被人打乱了，他之前利用阿戈摩托之眼看到的一切都作废了……

    “是谁打乱了我的时间线，还很挑衅的把你扔到了我的面前？这是在向我宣战吗？”

    “在向至尊法师宣战！！”

    这位披着红色斗篷的男人，握紧了拳头，似乎很气愤，的样子。

    “抱歉，我必须提醒你史蒂芬！你已经不是至尊法师了，我才是……”

    正当身后披着红色斗篷的男人，感觉自己受到了挑衅的时刻，一道声音，在男人的身后响起，只见那好似旅馆一般的屋子里面，又走出了一位身材健硕，看起来面目慈祥无比的中年男人。

    “你好，我是王，是现在的至尊法师，我想您应该是永恒族的蒂娜小姐，不知道，我有什么地方可以帮助到您吗？总之，您先往这边来，我们进来聊！”

    不等史蒂芬·斯特兰奇说话，那位自称为王的新一代至尊法师，已经把蒂娜小姐请进了他们的屋子里面。

    “……”

    因为被灭霸的响指影响短暂消失的史蒂芬·斯特兰奇，在回到了主宇宙之后，很尴尬的发现，他已经不是至尊法师了，在他消失的这几年里面，圣所已经整个蓝星神秘层面都是由王在掌控，也就是说他被王从至尊法师的位子上挤下去了，现在王才是至尊法师。

    “真是有够奇怪的……”

    史蒂芬嘟囔了一句，随即跟着王进入了眼前看起来像是旅馆的屋子之中……

    伊拉克……

    一片荒漠之中。

    在朱庇特将蒂娜扔给了这个世界上，真正该管理这件事，而不是陪着一个孩子瞎胡闹最终念错咒语打开了多元宇宙大门的至尊法师之后，朱庇特将自己的目标锁定在了沉睡在伊拉克的一艘飞船上面。

    无数的考古学家在这里没日没夜的，不断研究着，根据他们的观察，他们发现了一个全新的文明，一个大约从公元前五千年前就诞生的超级繁华文明，或者说，他们终于找到了外星在地球的踪迹，这足以让这些考古学家们兴奋不已，因为这是一个无比超前，超越了人类们探索的极限，足以推翻以前一切科学定律的发现……

    谷櫯

    “伙计们，稍微睡一会！”

    朱庇特看着地面上不断拿着小刷子，扫刷着地面遗迹的几十位考古专家，他双手一挥，顿时，身体中的超能力，随着他的意念释放而出，下一秒将那一位位考古学家全都搞晕了过去。

    “看来就是这里了……”

    “那么给我出来吧！”

    朱庇特在搞晕了一众科学家后，他站在天空上，对着眼前的荒漠做了一个向上拉的动作，瞬间无数的黄沙流动，一艘散发着光芒的几何形战舰，就这么出现在了朱庇特的眼前。

    “嗡~”

    朱庇特漂浮在战舰之前，单手对着战舰一挥，随着他身体里永恒族的神力朝着战舰灌输进去，这战舰瞬间打开了舱门。

    朱庇特漂浮在空中，朝着舱门里面飞了进去。

    战舰里面，堆放着无数的跨越时代的金银财宝，朱庇特无视了这些金银财宝，他的目光在眼前的这些东西上不断转动着，最终停在了一把双手剑上。

    “圣剑（excalibur）？”

    “这个可是个好东西……”

    朱庇特看着圣剑，伸手就朝着那东西摸了过去。

    也是在朱庇特伸手的瞬间……

    时间仿佛停止了，一个皮肤漆黑的小姑娘，忽然从财宝之中冲出，朝着朱庇特奔跑而来，小姑娘的速度很快，在她的速度面前，似乎时间都静止了一般。

    然而正当那身上缠绕着金色的光芒，不断奔跑的小姑娘快要来到朱庇特身前的瞬间，让那位小姑娘无比震惊的一幕出现了，原本身体一动不动，好似完全无法反应过来的朱庇特，忽然间抬起了头。

    双眼直视着这位朝着他跑来的小姑娘……

    “嗯！？”

    小姑娘看着眼前的一幕，心中大吃一惊，她还是第一次看到有人可以跟得上她的速度的时刻。

    “啪~”

    就在小姑娘无比震惊的时刻，朱庇特一把拿起了圣剑，接着反手将这位急速奔跑的小姑娘，按在了地面上。

    “……”

    小姑娘趴在地面上，不断挣扎着，似乎并不打算坐以待毙。

    “嘿！冷静点！”

    就在小姑娘不断挣扎的时刻，一道声音传入了这位无法说话的小姑娘的脑海中

    “？！”

    “这是心灵感应吗？”

    小姑娘有些好奇的在心中询问着朱庇特。

    “是的……”

    “放轻松，等到你醒来的时刻一切都会结束了，危险也全都消失了。”

    朱庇特的声音不断在小姑娘的耳边响起，就像是一首催眠曲，让小姑娘双眼逐渐疲惫最后睡了过去，朱鼻涕这里对着小姑娘用的是他之前吸收的多位永恒族里面其中一员的力量，诸克心灵控制的多种用法之一，催眠术。

    “很好！”

    朱庇特看着昏死过去的小姑娘，大手一挥，顿时金色的能量从她的身体里面，被朱庇特抽了出来，接着缓缓融合进了他的身体里面。

    “干得不错，弱小的永恒族。”

    朱庇特在从眼前这位瘦小的永恒族姑娘身体里面吸收完力量之后，再一次飞到了天空上面。

    朱庇特这一次没有选择杀死眼前的永恒族，他还记得系统给他的提示，如果杀死太多剧情人物，有可能会导致世界线彻底崩溃，然后他就会被一些大佬给盯上……

    这不是朱庇特想要看到的事情。

    不久后……

    纽约圣所的其中一个大门。

    “咚咚咚~”

    这座刚刚陷入了平静的圣所，又一次响起了敲门的声音。

    “WTF？！”

    当前代至尊法师斯蒂夫·斯特兰奇看到了自己圣所外面又多了一位永恒族的成员之后，他感觉自己要疯癫了……

    好不容易稳住了一个，现在又来一个，他很好奇究竟都发生了什么事情？为什么一位位永恒族的成员会失去他们原本强大的力量，又是发生了什么，让这些失去了力量的永恒族成员会来到他家的门口，斯蒂夫·斯特兰奇知道眼下这种无比反常的情况下，一定是有人故意为之，所以这是……

    有人想要用这种无比幼稚的办法，故意给他们圣所增添工作量，真过分！

    斯蒂夫·斯特兰奇无奈地叹了口气，将眼前这位永恒族的小姑娘抱了起来，送到了圣所里面。

    另一边，伦敦……

    腐国一直是充满了优雅，高贵以及腐烂的气味……

    没有人知道那些随处可见的绅士们，哪一个是gay，又有哪一个不是gay~

    街道上，一位打扮得体，看起来有着几分潮流的亚洲面孔美人，与身侧的两个人快乐地走在大街上，他们之间有说有笑。

    “所以你是巫师对吗？”

    三人里面那位唯一的男人，那位外貌与琼恩·雪诺无比相似的男人，瞧着身侧的女人，小声地询问道。

    “当然不是……”

    女人摇了摇头，否认了自己巫师的身份。

    “所以你是超能力者会飞？”

    男人继续询问着身侧，那位外貌有着几分古典美感的美人。

    “不，我不会飞……”

    女人闻言，有些想要笑，但是她还是摇了摇头。

    “但是我听说你几百年前交了一个不仅可以飞，双眼还可以喷射出激光的男朋友？！”

    男人似乎有些吃醋一般，询问着眼前这位女人真实的情况。

    “呵呵呵……”

    “我的前男友是个飞行员，所以才可以在天山飞，至于双眼为什么会发光，那是因为我男友的飞机上面的等都很好，一点灯，瞬间一切就都亮了起来，那模样就像是跟双眼喷出了激光一样十分的神奇。”

    女人还在解释着，而且她解释的十分成功。

    “我觉得我们之间真的没必要说这些无聊的话了，我只是想要与你们拉近一点关系，而不是像是现在这样，好像我与你们之间总是有距离，好像有一面透明的墙壁阻挡着我们……。”

    至少女人的现任男朋友，这位长得与琼恩雪诺几乎一模一样的男人，在听了女人的话后摇了摇头一副不相信女人的样子。

    “请你相信我……”

    正当女人打算说些什么的时刻，三人身侧的小河里，不断有异动传出，接着一只巨大的怪形，从河里面爬了出来……

    与此同时，一位身穿战斗服的男人正在高空处看着眼前的一切，男人似乎在等待着什么，他正在掐算着一个对于他来说最好的出场位置。

    然而那位身穿战斗服，可以飞于天空上的男人头顶，一位身穿黑白相间战斗服的男人，正在那里默默注视着一切。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

