    “希伯这是我们姜董。”黄先生给介绍道。

    “姜董好，很荣幸能够称为贵公司收购两家汽车厂的审计公司，我相信这一点是历史性的……”

    希伯对着姜小白就是一通夸赞，有些夸张的成分，但是基本上都是事实。

    对于希伯他们公司来说，能够做一次这样的收购审计，都是一次宝贵的经验。

    虽然之前的时候，他们公司也做过几次这样的大型审计，不过依然，每一次大型的公司审计，都值得他们兴奋，期待和认真对待。

    “麻烦你们了。”姜小白笑着说了一声，然后就邀请希伯等人上车。

    “老张，你带人回去安排他们休息休息，我在这边等等刘爱国和赵晓锦，他们也要到了，就半个小时左右。”姜小白看着希伯等人上车以后，对着张卫义交待道。

    “好，”

    “安排他们吃点东西，然后休息，等晚上六点钟，咱们先开一个动员会议，然后明天我们正式入住两个汽车厂开始审计工作，

    通知谈判组那边回来一个人列席晚上的会议……”

    姜小白安排着，张卫义一一点头应下，然后转身离开，

    姜小白在机场外边抽了根烟以后，又进入机场等待着。

    希伯等人入住宾馆以后，很快就被华青控股公司的人发现了，因为张卫义接着过来的，所以很多人在猜测着，应该是之前说的国外公司的。

    也就是姜小白让他们学习的对象。

    “刘姐，国外公司的应该过来了。”刘小妹助理，叽叽喳喳的说着。

    “嗯，算算时间也应该差不多了，毕竟之前就说了晚上开会，现在过来还能够休息一下。”刘小妹点点头，这没有什么好大惊小怪的，之前通知开会的时候就想到了。

    “对了，你怎么没有出去逛逛，我猜接下来可能就没有时间逛街了，姜董的作风你们也知道。

    豪车接送，西餐吃着，让咱们过来是出差的，不是旅游的，现在待遇越好。

    说明接下来的工作越累，趁着现在有机会不好好歇歇。”刘小妹看着助理说道。

    助理岁数不大，刘小妹也没有什么架子，私底下处的和姐妹差不多。

    “昨天出去了，逛了一下午，晚上才回来的，就是那样的建筑看多了也就没有意思了，买了一点东西。”

    助理说着，也非常同意刘小妹的观点，姜小白什么作风他们也清楚。

    “刘姐，你说这一次出差……”

    刘小妹不等助理说完，就打断了她的话语。

    “我也不知道，猜不出来，回去睡一会，一觉睡醒，姜董开会的时候，就知道了。”

    “额，那刘姐没事我就回去了。”助理离开了。

    刘小妹也上床休息了，安心准备晚上的会议。

    中午十二点左右的时候，姜小白接上刘爱国和赵晓锦返回了宾馆。

    这下子人就全部都到齐了。

    “姜董，已经完成注册了，注册资金一千万美元，剩余的钱还没有转进去，不过也不需要多长时间了。

    公司的名字按您说的，就叫华海控股公司，这袋子里是公司的财务章，公章，您的手掌，和各种证件……”

    回宾馆的路上，赵晓锦就开始和姜小白汇报了，过程虽然说有些曲折，不过好在结果是好的。

    姜小白交待给他们的任务他们都已经完成了。

    吃过晚饭，五点左右，就有人开始布置会议室了，准备各种各样的资料，和投影仪。

    时间到了五点半，就有人陆陆续续的往会议室走了，签到以后在会议室里坐下。

    “我们是总部过来的做哪里？有安排座位吗？”

    有人签到以后，开口询问到。

    “没有安排，随便坐吧，只要是不坐在台上就行。”工作人员开玩笑说道。

    “这话说的，说不定哪天我就当经理了，台上问得给我当个身份铭牌。”来人开着玩笑，随便找了一个作为坐下。

    时间一点一点的过去，等到五点四十分的时候，人已经来的差不多了。

    华青控股公司总部来的人，花朵银行投资部门的人，希伯带过来的审计公司成员。

    大概有两百六，七十个人，整个会议室坐的满满当当的。

    因为没有分配作为，所以大家坐着也不是泾渭分明的那种，而是三，五个熟悉的人坐在一起。

    三个部分的人基本上属于混合在一起了。

    中文，俄语，英语三种语言汇聚在一起，两百多个人议论着，整个会议室的嗡嗡嗡的。

    吵得人脑袋都疼，几个工作人员，想要维持一下会场纪律，不过张张嘴没有说出来。

    因为要提醒的话，就需要用中，英，俄三种需要都说一遍。

    或者让翻译给翻译，愿意议论就议论吧。

    张卫义到的时候是五点五十分，看着人差不多了，开始让人发资料。随之还有一张密密麻麻的保密协议。

    在每个人签了保密协议以后，才能够拿到资料，包括华青控股公司总部来人都是一样，需要签订保密协议。

    “什么资料啊，这么神秘？”

    “不知道啊，之前的时候没说啊，这次出差一直神神秘秘的。”

    “算了，管他呢，姜董还能够害咱们自己人不成，没见老外都签协议了。”

    华青控股公司的众人，在刘小妹和辰东生的带领下，开始签订保密协议。

    至于有没有人心里不舒服，那就不知道了，毕竟之前的时候，他们从来没有签订过保密协议。

    希伯审计公司的人无所谓，签订保密协议，这是规定，再正常不过了。

    银行投资部门的，也是一样，他们之前经历过。

    一本本厚厚的资料在众人签完保密协议以后，发到了每个人手里，是关于伏尔加汽车厂和哈乔父汽车厂的详细资料。

    有一部分内部资料是哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂提供的，之前没有收集到，是徐小芳整理出来的。

    希伯审计公司的人，之前就收到了一部分资料，他们也明白自己是来做什么的，这个时候拿到了更加详细的资料，就开始看了起来。

