    参观刑罚地狱！

    方乾认为，这绝对是自己这辈子做的最错觉的决定。

    每一层刑罚地狱都是广阔无垠的，同样的一种刑罚无时无刻的都在进行中。

    他看到了无穷尽的巨大石磨徐徐转动着，将那些罪恶之人碾成血浆，随着那些‘人’的死去，新的轮回会持续。各种凄厉的嚎叫声回荡在每一个空间，这就是地狱的特殊法，就算你成为了鬼，进入了这样的地方，你也可以继续感受切肤之痛，感受到你身为人可以感受到的一切。

    这里因为前地狱之主施下了无上法，可以自主运转。

    他也看到了无穷尽的刀锯将‘人’切割，血肉横飞。

    他也看到有许许多多‘人’爬上了刀山，身躯被刺穿，但是却又无法抑制自己的行为而连续爬山。

    他们少则都要爬个几十年，多则可能上千年的岁月都要持续这个行为。

    下油锅的，拔舌的……

    这里是地狱，是世人畏惧之所。

    阳世间，你确实可以狂，可以嚣张。

    可一定要记住，千万千万不要死。

    否则，等待你的将是这天下间最恐怖的刑罚。

    方乾参观了一圈，心情久久不能平静。

    “地狱的建立，不仅仅是为了轮回。”

    冥鬼十九笑道：“因为在很久很久以前，讲究有罪有罚，自此地狱就建立了。不让那恶的得到一丝便宜，也不让那善的再多一分遗憾。地狱就是善恶轮回之所，是一切清算的地方。”

    “不管你生前有多少财富，有多大的权力，只要你作恶，地狱就会进行清算。”

    “除非，你不死。”

    “保证自己永远都不会落在地狱的手中。”

    方乾收回目光，旁侧有一口巨大的油锅，足有一个城池那么大，上方有铁链囚笼打开，掉下来数百万鬼魂。继而，热油翻滚，伴随着那些凄厉的惨叫，逐渐的一切都归于平静。

    “走吧。”

    冥鬼十九笑道：“说好的，送你一场造化。”

    闻言，方乾想到了‘黄泉水’。

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。”

    冥鬼笑道：“实际上，这地狱的建立，就是建立在黄泉之上的。黄泉力量浩瀚，原本也是代指地狱，可时间久了，地狱就是地狱，黄泉就是黄泉了。”

    方乾默默点头，对此自是陌生。

    两人行走在阴暗的地府中，耳边只有鬼魂的哀嚎声回荡在天地间，除此就只有纯粹的铁索滑动的声音。

    “怎么没有看到你的其他同伴？”

    方乾不解，提出质疑。

    从一开始到现在，就只有冥鬼十九。

    冥鬼十九笑道：“地狱浩瀚，我们也是分在不同的方位，你看不到他们也正常。”

    方乾再度道：“你之前说过，地狱之轮维持地狱运转，那你们本就无事可做吧？”

    “确实。”

    冥鬼十九颔首，“对于我们而言，确实是无事可做。而这种生活，我们已经持续了很久很久了。”

    方乾蹙眉，再度道：“你原本也是人吧？”

    冥鬼十九笑道：“应该是，但是记不得了。”

    方乾道：“地狱既然都是地狱之轮运转，你也不会正常喝下孟婆汤。我很好奇，如果是地狱之轮洗去了你的记忆，要么是安排你投胎，要么是直接进入刑罚地狱或者扔入忘川河中。可为什么，你却不属于这几类？”

    冥鬼十九意外的看向方乾，为这些问题感到错愕。

    方乾道：“我想，我没有说错什么吧？”

    “没有。”

    冥鬼十九笑了笑，“具体怎么回事，谁知道呢？”

    方乾蹙眉道：“你们都不知道？”

    冥鬼十九笑道：“真的不知道。”

    方乾道：“那你找到我的目的，还没说吧。”

    冥鬼十九轻笑，“不如，先沐浴黄泉水？”

    他加快了脚步，带着方乾前行。

    方乾心底自然多有提防，不过他也想看看对方到底想做什么。

    见方乾不再说话，冥鬼十九笑道：“说实话，我们真的不知道自己为什么会存在。或许，这是前地狱之主的手笔也说不定呢。故此，我并非是在刻意欺瞒你。这些年来，我们也在做一些事情，但是更多时候，我们都不知道要做什么。”

    “而且地狱这个地方是很独特的，在这里，我们都不会死。”

    “天下间只有老死的人，哪里有老死的鬼？”

    方乾道：“总有迹可循吧？”

    冥鬼十九笑道：“这样说吧，我们醒来的时候就躺在黄泉中。”

    方乾道：“可你却知道很多事情不是吗？比如你之前提到的地狱之主和创世主宰的事情。这些事情，如果只是单纯的失去记忆，你又怎么会知道？毕竟那可是几十万年前的事情了。”

    冥鬼十九叹息，“你果然非常敏锐啊，其实这也没什么。这里虽然没有了地狱之主，但是却有地狱之主留下的一些书籍。”

    他停了下来，伸手推开了面前一扇厚厚的石门。

    石门打开，血黄色的光芒四溢。

    那内中，却是一个巨大的池子。内中有血黄色的泉水涌动，看起来非常的古怪。

    “这不是和忘川河差不多吗？”

    方乾不解。

    冥鬼十九笑道：“忘川河是黄泉力量的一部分，不过黄泉更加的纯粹，并且没有那些邪祟来伤害你。在这里，只会洗去你自身铅华，为你的体魄提升一个档次。”

    他走了进去，方乾也跟着走到了黄泉池旁。

    方乾感受着黄泉散发出的浩瀚力量，“我还是那句话，你到底为什么选上我？我不要模棱两可的回答，我要的是真正的答案。”

    冥鬼十九笑道：“真正的答案我很快就会给你。前提是，你要进入黄泉。”

    方乾道：“为什么？”

    冥鬼十九笑道：“因为只要你进入只会，我才知道你到底有没有那个资格。如果你没有，我会亲自送你离开，而且以后也不会再和你掺和。”

    “如果你有那个资格，我会带你去看地狱之主留下来的阴阳无间法，并且会告诉你，我们真实的目的是什么。”

    “所以，请吧？”

