    “你娘她身体太过虚弱，又经过这么一件事情之后就昏过去了。”

    蓝云潇缓缓出声，神情中透着几分无奈。

    早在之前，他们被关在地牢的时候便时常会晕过去。

    相比于以前健硕的身体，如今的他们身体早已经差到了极点。

    只要稍微发生一些事情，又或是受到一些刺激，便会承受不住。

    饶是身为男子的他都觉得难以承受，更何况是慕菱冰？

    在百里红妆之前，岳曼岚的一番刺激已经让慕菱冰怒火攻心，后来见到了百里红妆之后有陷入了狂喜。

    经过这样的狂怒与狂喜之间，慕菱冰坚持不住也是意料之中。

    听着蓝云潇的话，百里红妆立即就明白了过来。

    下一霎，百里红妆直接替慕菱冰把起脉来。

    这一把脉，百里红妆的脸色便渐渐沉了下来。

    她早已经料想到了慕菱冰的身体虚弱至极，却不曾想到会虚弱到这般程度。

    不光是虚弱，而且，她发现慕菱冰竟然身中多种剧毒！

    这些剧毒有着不同的效果，在慕菱冰的体内相互交织着，有的相生相克，有的以毒攻毒，极为复杂。

    正是因为有了这些毒素的存在，慕菱冰才会虚弱到这般模样。

    百里红妆虽然还不曾了解这些究竟是什么毒素，不过，她也知道因为这些毒素的存在，慕菱冰几乎一直承受着剧烈的痛苦。

    “爹，岳思情这些年来是不是一直拿你们做试验，让你们服毒？”百里红妆沉声问道。

    虽然是疑问句，不过说出来却是肯定的语气。

    听着百里红妆的话，蓝云潇的眼中漫上了一抹惊讶之色。

    “依萱，你还会医术不成？”

    百里红妆微微点头，目光落在了蓝云潇的脸上，却是不曾多说其他。

    见状，蓝云潇幽幽一叹，道：“不错，这些年来，岳思情一直都将我们当成试验品，不断做着试验。”

    事实上，这些年来，他和慕菱冰都曾有过寻思的念头。

    岳思情有时候让他们服下一些东西之后，那当真是疼得死去活来。

    只是，最后他们都因为自己的信念而坚持了下来。

    曾经，岳思情也让他们服下过剧毒，不过最后却将他们救了回来。

    一直以来，岳思情想要的就是折磨他们，让他们痛不欲生。

    听着蓝云潇的话，百里红妆眼中怨恨之色更甚，她日后定要将岳思情抓回来，用她来试验毒药，让她也尝尝这般求生不能，求死无门的感受！

    蓝云潇见到百里红妆越来越阴沉的脸色，不禁出声问道：“依萱，我和你娘的身体，我们都明白。

    只要在临死之前能够见你一面，我们便已经心满意足了。

    你千万不要因为我们的事情而难过，好好生活就是我们最大的希望。”

    蓝云潇的目光凝在了百里红妆的脸上，透着一丝隐忍与痛心。

    不知不觉间，他的女儿已经出落的这般亭亭玉立。

    这么多年来，他们一直缺席，根本就不知道女儿是如何长大的。

    如今好不容易出来了，可以他们这样的身子，恐怕也活不了几天了。

