    “话说，你们怎么在这？”白夭问道路松吹，一边将脖子上的木灵珠取下，放在千玉狐的手中，双手握紧她的手，传递一些温暖。

    “还不是怕你出事。”路松吹无奈摇摇头，低声说道：“她一听到你杀人的消息，就立刻往这里跑了，还说那些事情根本不是你干的。”

    白夭心中一暖，望着千玉狐的眼神柔和了许多，嘴角挂了一丝真心的笑意，能有这样的朋友，她真是幸运呢。

    “我也是为了追查魔女的真相来的。”白夭一边检查千玉狐逐渐好起来的情况，微微松了口气。

    “刚才那个攻击玉狐的人，应该是杀了那么多人的罪魁祸首吧。”路松吹说道，刚才那个脸色狰狞的红色魑魅，直接扑到了千玉狐的身上，说要剥了她的皮，还好千竹绫及时赶到，不然他们都奈何不了她。

    “应该是。”白夭联想了前因后果，也猜出了攻击千玉狐的正是那个红色魑魅，她昨晚就说过喜欢剥人皮，这千玉狐的魅惑姿态，应该是她最喜欢的类型。

    敢伤了千玉狐，她一定要将那个魑魅给收入牵星炉中！

    不一会儿的时间，千玉狐身上的情况已经好了大半，白夭便将木灵珠给收回，站了起来。

    “刚才那人往哪个方向跑了？”白夭问道千竹绫。

    “那边，一起去追吧。”千竹绫指了一个方向，白夭立刻腾飞而起，朝着那个方向飞去。其他几人紧跟其后。

    飞在空中，白夭还用精神力蔓延周围的大片山地，进入她精神力范围的每一个人，都逃不出她的法眼。

    忽地，前方传来了异动，就见一群村民尖叫着四处逃散，好像有什么很可怕的东西在他们身后。白夭见此，立刻朝着那一片混乱的地方飞去。

    那是一个祭坛，还摆着一个神像，它的前方更是摆着众多供神的水果，但此时，一个红色魑魅正将那里搞得一团糟，她还抓住了一个少女，残忍地将她的皮给剥了下来，自己钻入其中！

    白夭神色大骇，直接朝着魅影发动了攻击。

    “雷火双煞惊天式！”

    “神光降临！”

    千竹绫也立刻朝她发动了攻击，魅影刚完全附着于这少女外皮上，连忙闪身躲开了攻击。

    “呵，你们两人还真是阴魂不散。”魅影冷笑一声，这少女的皮肤保养得真是太差了，要不是急于弄个人皮，她也不会用这么粗糙的。

    原本刚才是有一个她特别满意的，可惜，竟然被光明神殿的人搅胡了。

    魅影还看见了两人身后的栀绫，目光一沉，毫不犹豫地立刻转身就跑。她打不过，难道还跑不过吗？

    几人立刻追上去，而魅影还没完全适应这副皮囊，速度自然慢了些，双方便一前一后僵持着，保持着一定的距离你追我赶。

    为了加快速度，栀绫还给大家都套上了一个护盾，几人飞行的速度也更快了几分。但是魅影也逐渐适应了那副皮囊，她的速度同样也在加快。

    在这绵延无际的山脉里，就见两道光影一前一后地闪过，还撩起了狂风。

    魅影回头看了一眼身后紧追不舍的几个人，脸色有些狰狞，没想到自己居然落魄到被这些蝼蚁追杀的地步。

    “你想去哪？”

    突然，一道声音自她的前方出现，就见一个拿着罗盘的男子飞到了她面前的天空，朝她甩下了一条缚灵绳。

    “咻！”

    只见缚灵绳迅速将魅影给捆绑，她神色大惊，连连翻滚了好几圈，才堪堪停下。

    “臭小子，快放开我！”魅影气愤地大吼着，这缚灵绳将她体内的灵力完全封锁，她挣扎着站了起来，往前跑了几步，却被南宫棋一道力量给提溜了起来，悬浮在空中，没有着力点。

    南宫棋轻哼，他就知道，那些人不可能是白夭杀的，什么魔女白夭，这明明就是个披着人皮的鬼魅。

    “南宫棋！”白夭神色一喜，这家伙怎么也来了？不去操办南宫仙月的婚事了？

    “你这魔女，还真是名不副实啊。”南宫棋淡笑道。

    “待会儿聊，先解决了她。”白夭看向了被绑住的魅影，正要手起刀落终结魅影的时候，她再度果断地抛弃了这副皮囊，快速脱身，朝着天边奔去。

    这副少女的皮囊软了下去，还带着一些新鲜的血迹。

    “你们给我等着！我不会放过你们的！”空中还传来了魅影愤怒的吼声，白夭正要去追赶，却被南宫棋拦了下来。

    “别追了，她回去忘念之地了，你追不上的。”他手中旋转的罗盘缓缓停下，那边的人，来这里又做什么？

    白夭只得不甘地放弃，“算了，我一定要前往忘念之地，早晚把她砍死。”

    “你来这边，南宫仙月怎么办？”白夭又问道南宫棋，他不管他妹妹了？

    “仙月说要去周围的几个城池探查民情，就让楚东休一起去了，我派人保护着她，不会有事的。倒是你，这魔女之名，恐怕已经难以洗白了。”南宫棋收起了罗盘，这魔女白夭杀了几个村庄的人的事，都传遍全大陆了。

    那些个东华街的强者还来找过他，问他是不是白夭做的。

    白夭叹了一口气，自己最真实的身份，是大众所不能接受的存在，这对她来说，还是有些小难过的。

    就在白夭打算回去看看千玉狐的时候，余宗余孟两人收到了他们家族的信息。

    “妖名阁下，我们......可能得先回家一趟了。”余宗为难地看着白夭。

    白夭一愣，随即淡笑道：“那你们去吧，我会等你们回来的。”

    “你都不问我们是什么事吗？”余孟看着白夭，原本说好保护她十年，现在好不容易找上了，家里却出事了。

    “如果有需要帮忙的，可以叫我。”白夭没有问，只是对他们点点头，她要求他们跟随她十年，只是想收拢人心，但不会限制他们的自由。

