    这一拳竟然也落空了，难以置信！陈强，他是怎么躲开的？

    他是怎么做到的？

    林问天想不通。

    陈强拍了拍身上的灰尘，淡淡一笑的看向林问天，“怎么？

    这就没招了吗？

    你不是说过，金丹境古武者拥有的不光是灵力，更多的则是功法吗？

    你可以试着用功法来攻击我，只是……要是一下没中，下一刻可能就是你自己的死路。”

    “陈强……”林问天深吸一口气，他微微皱眉，冷冷看向陈强，“是你逼我的。”

    “逼你如何？”

    陈强微微一笑。

    “找死！”

    一股澎湃如浩瀚长江般的灵气爆发出来。

    脚底之下的地砖破碎成渣，林问天握紧拳头，拳中隐有龙吟之声。

    几个林家子弟看在眼里，惊在心中。

    这就是功法的力量吗？

    与他们想到完全不同。

    而且，从林问天的掌中，他们能感觉到更强的力量。

    恰恰是这一股力量好似能撕裂苍穹一般，让他们惊诧，让他们有些无法想象。

    “陈庆……是你逼我的，是你逼我的！”

    林问天沉声一怒，他身形一动，整个身子跃在空中，一手握拳朝着陈强的脑门上砸了下去，这要换做普通人，早就已经毙命了。

    可陈强却不惧怕，因为他知道，任何的功法在形成的一刻，都是有破解的。

    “小畜生，为自己的行为买单去吧！”

    林问天哈哈一笑，能逼出他用这一招的，陈强还是第一个。

    “人外有人，天外有天，如此简单的道理你应该知道才对。

    若你认为这一招就能让我顺服于你，就能让我低头的话，未免太看的起你自己了。

    顺便说一句话，你的实力在我看来也不过如此……金丹境的修为虽强，可你的修为根基却很不牢靠。”

    “如风中强弩一般，随时都会倒塌下来。”

    陈强打了一个哈欠，他站在原地一动不动，看着那袭来的一拳，内心深处竟然产生了一丝笑意。

    不得不说，这一拳要是落在了别人身上，恐怕早就被打成了残废。

    林家最强者，强便是强在这里。

    以功法的压制，自然能胜过用蛮力的，但……他陈强也会功法，只是对付林问天，还用不着而已。

    “嘴皮子很会说啊！我看等你趴下了，还怎么说！”

    林问天哈哈一笑，他甚至觉得陈强离死不远了，只要他挥下这拳，陈强必死无疑。

    而且在他这一拳的范围之内，任何人都会被锁定，是跑不了的。

    “陈强，你不是很厉害吗？

    你不是很狂妄吗？

    你不是很强吗？

    你倒是接啊！先前我林家已经给你机会了，是你自己不懂得珍惜，是你自己要和我林家挑战的！这是你自找死路！”

    “哈哈，打，狠狠的打！林大哥，林家的希望就靠你了，只要将这白家客卿给打趴下了，打残废了，我看白家的那些人还怎么和我林家刚？”

    林家子弟们兴奋起来，看着林问天那极其强劲的拳劲，一个个嘴角掀起浅浅的笑意，甚至还想看陈强怎么死在林问天手中，有些人还拿起手机进行了拍照。

    陈强叹息一声，他看着袭来的那一拳，冷笑一声道：“蝼蚁之力，岂能撼动大山？”

    “这些屁话，你和别人说去吧！”

    眼看那一拳就要落下来，林问天哈哈一笑，兴奋的他甚至已经看到自己提着陈强的头前往林家，找老爷子要东西了。

    多少年没这么兴奋过了。

    一回来便是一个巨大的惊喜。

    ‘嘭！’一拳落下，溅起无数碎石。

    陈强打了一个哈欠，避开一拳的他看着林问天的身子从自己身旁擦落而下，心中犯起了嘲讽之意的他一下擒住了林问天的脖颈，将其缓缓提了起来，然后朝着墙壁上重重一砸。

    与此同时，在他手掌上释放出来的灵气消散而去。

    “怎么会？”

    林问天还未说完，他就被陈强拎了起来。

    其他几个林家子弟们难以置信的看向陈强，尤其是当陈强将林问天给拎起来时，他们揉了揉眼，都觉得自己看错了。

    林问天的实力何其之强，即便是与陈强处于同一境界，最多也只是平手而已。

    可让他们没想到的是，林问天不光没有和陈强打成一个平手，反而还被陈强拎住了衣领给提了起来。

    “这怎么可能？

    这可是林问天！”

    “我瞎了，我特么一定是瞎了！”

    “不可能，这不可能啊！”

    林家子弟们立马崩溃了，连林问天都栽在陈强的手中，还有谁是陈强的对手？

    这家伙到底是怎么修炼的？

    就算他再怎么厉害，再怎么强悍，也得考虑一下自身的处境才行。

    因为，人再怎么厉害，其锋芒毕露的话，早晚有一天会完蛋，甚至还会被更强的人给盯上。

    可陈强丝毫没有这方面的顾虑，在他将林问天给提起来后，几个林家子弟们为了防止陈强拿他们练手，悄然的离开，头也不回。

    “小畜生，你放开我！”

    林问天挣扎了一下。

    “一口一个畜生，这就是你林家的习惯吗？”

    陈强微微一笑，淡淡道。

    “畜生……别以为你拎起我的衣领，就能制服了的我！我还有手，我还有脚！我还没有输呢！”

    林问天呵呵一笑道：“再者，我体内的灵气根本没有消耗多少，尽管你能一下制住我，可你能制住多久？”

    “哦？

    是吗？”

    陈强笑了，他一手缓缓抬起，放在林问天的丹田上时笑道：“你说，我要是竭尽全力朝着这腹部来上那么一拳，你还能活吗？”

    “你……你想要干什么？”

    林问天挣扎了一下，他愣愣的看向陈强，有些慌张的他都快要跪下来了。

    这要是被砸上一拳的话，他恐怕得成一个废人！如此一来，这么多年的修炼就白白荒废了！甚至可以说……他连能不能进入林家都会成一个问题。

    “不，不可以！”

    “怎么，你慌了？”

    陈强微微一笑道：“刚刚的你不是很硬朗吗？

    不是很刚，很厉害吗？”

    

