    沐安安身体一动，正抱着她的墨景辰就感觉到了。

    “怎么了？”

    沐安安凝神，再一次往那个角落看去，却没有看到白离落的身影。

    “难道我刚才看错了？”

    不过，沐安安觉得，那个角落正是他们这个花园跟白离落的花园并排在一处，离得最近的地方。

    也就是当初白离落爬上那两棵树的地方。

    “姓白的那丫头有段时间没来了吧？你这是睹物思人？”

    看着沐安安一脸的纠结，墨景辰低声笑了一下。

    沐安安有些不确定地再次往那里看了看，还是什么也没有看到，这才慢慢地收回了自己的视线。

    “大概，真是我看错了。”

    沐安安微叹一声。

    墨景辰说得没错，白离落那丫头自从上次一别之后，就没有来找过她。

    就连一个电话都没有来过。

    真是个臭丫头，说不联系就不联系，真是冷血。

    下次看到她了，一定要好好教训她一顿。

    想到这里，沐安安就准备离开阳台回屋子里，眼角的余光却突然看到了一抹异样的光。

    不对！

    沐安安倏地一下转过身去，目光从那个草坪的角落，转到了白离落的那个房子里。

    “墨景辰，快看，那里是不是有亮光？”

    墨景辰顺着沐安安手指所指的方向看过去，果然看到那个小小的房间一角好像有什么东西一闪而过。

    “你没看错，那个房子里面有人。”

    “真的有人？”

    沐安安感觉到心头一紧：“会不会是什么小偷摸进落落的房子里去了？她现在不在这里，但是房子里面的东西，都是落落一样一样用心添置的。”

    “我们去看看吧，好不好？”

    墨景辰知道沐安安这么多年以来，没有结交几个真心朋友，这白离落就是其中之一。

    所以，听了沐安安的话，墨景辰也点头道：“不要着急，我把田湍和岑凡也一起叫上。”

    两个人很快就离开了阳台，然后在墨景辰的安排下，四个人分成了三路，趁着夜色，向着白离落的那个房子摸了过去。

    离那个房子越近，沐安安就越看得清楚。

    她刚才还真没有眼花，这房子里的确有光，只不过，不是灯光，而是手机屏幕闪烁所发出来的光。

    有人在这个四处黑漆漆的房子里。

    虽然拉着厚厚的窗帘，但是那手机屏幕上的光还是从窗帘缝隙里一点点地透出来。

    “先确认一下，这里面的人，是不是落落。”

    沐安安抬起手指在墨景辰的手心里面写字。

    有岑凡和田湍在，确认一个人的身份，不是什么难事。

    墨景辰给岑凡他们两个打了一个手势。

    然后岑凡就跟个壁虎似的，一下子就攀上了墙壁外面的雨水管，身形敏捷地往上爬，一转眼的功夫，就被她攀到了二楼的阳台。

    阳台上的窗户没有关严，岑凡很快就进去了。

    “这要是放在古代啊，那就是妥妥一个侠女啊，飞檐走壁，嘿。”

    看着岑凡的身影消失在二楼的阳台处，沐安安不由得暗自称赞。

    说实话，她还是头一回看到岑凡当着她的面，施展她的本事。

    看看这利落的身段，果然在墨景辰的身边隐藏着的，都是藏龙卧虎之辈。

    不一会儿，就听到一楼的客厅里面传来一声短促的惊叫，然后就是一阵杂乱的脚步声。

    紧接着，原本紧紧关闭着的别墅大门，就被咔地一下，打开了。

    从里面走出来了岑凡，和脸色苍白的，白离落。

    “落落，真的是你。”

    看着满脸憔悴之色的白离落，沐安安惊呼一声，上前一把就把她抱住了。

    “你，你怎么会一个人在这里？吃饭了吗？走走，有什么事情，咱们回家去说。”

    白离落的精神显然不太好，现在被沐安安抱着，她原本有些木愣愣的脑袋，突然就有些清醒过来，她反手抱住了沐安安，嚎啕大哭起来。

    “安安，真的是你吗？是吗？我有没有在做梦？”

    “是真的，一切都是真的，我找到你了，所以，你现在跟我走。”

    白离落整个人都在发颤，这是一种受到极大惊吓后所产生的本能反应，看得沐安安再一次心疼不已。

    落落这几天，到底经历了什么？

    看到沐安安他们四个出去了一趟，就带回来一个神色恍惚的女孩子，安德鲁和小五他们都吃了一惊。

    三个孩子更是心疼地扑上来，一口一个“落落姨”地叫着。

    “你们几个管自己去玩吧，落落姨的事情，有我和你们爸爸。”

    沐安安说完，就带着白离落走到餐桌旁。

    “你一个人躲在那里，应该还没有吃过饭吧？想吃什么？饺子和饭菜都还热着，咱们吃饱了再说，好吗？”

    白离落红着眼睛，轻轻地点了点头：“好，我想吃饺子。”

    除夕夜啊，怎么能不吃饺子呢？

    等到白离落解决掉了一大盘饺子后，沐安安让她好好地洗了一把脸，这才把人带去了墨景辰的书房。

    之前白离落忙着吃饺子的时候，墨景辰就已经先行一步，去了书房。

    “所以，你这大过年的不在家里好好呆着偏偏一个人跑出来，是为了逃婚？”

    看着白离落进去，墨景辰就将目光定在了白离落身上。

    白离落有些懵：“三爷怎么会知道？”

    这个事情，明明他们白家和李家还没有摆到明面上来，墨景辰怎么会知道得这么快？

    墨景辰脸色不变：“你是安安的好朋友，既然在除夕夜这样重要的日子里都不想呆在亲人身边，一定是发生了很严重的事情。”

    “所以，我趁着你吃饭的时候，让人查了一下。”

    白离落刚刚有些恢复的脸色，再一次变得苍白。

    “因为这个婚约，我不认。”

    说到这里，白离落的脸上，多了一抹愤恨。

    “我已经不属于他们中的一员，为什么还要来随意介入我的人生？”

    “我的人生，只有我自己可以作主。”

    白离落说得很明白，因为白家年前因为一笔投资失误，损失了一大笔钱。

    为了填补这一大块的窟窿，所以，白家的家主，也就是白离落的父亲，就想着让白离落跟李家的二少爷联姻。

    因为李家人说了，他们只要白离落能嫁给李二少，他们就出钱，帮助白家度过这次的难关。

    “我是个人，不是一样东西，还被他们这么拿来拿去的明码标价，所以，我跑了。”

    白离落说得很是淡定。

