    “帝女教内…”

    “为何不见那被称之为怪物的天之娇女？”

    狐媚儿这一句话落下。

    整个帝女教大殿之中瞬间是陷入了一片死一般的寂静，武极和太上长老等人瞬间是冷汗直流，目光落在沉默不语的宁离身上。

    这狐媚儿真踏马是在雷区蹦迪，反复横跳啊！

    “死了。”

    这时。

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，淡淡说道。

    “死…死了？”

    狐媚儿一愣，接着眉头一皱，她似乎是有些没有想到，帝女教竟然舍得将洛幽给杀了。

    “嗯。”

    宁离淡淡道，被称作怪物的洛幽的确是死了，现在的洛幽是帝女。

    “咯咯。”

    “原来如此，那真是有些可惜了。”

    狐媚儿也没追问，反正对她而言，对整个鬼魅宗而言，自从五年前洛幽变成了怪物，威胁就已是不大了。

    “那这些丹药我就鬼魅宗就收下了。”

    狐媚儿拉上衣物，将那吸睛的饱满遮住，舔了舔红唇，在宁离胸前画了几个圈圈：“宁离公子合作愉快，有时间来鬼魅宗，姐姐保证让你…欲罢不能。”

    “真的吗？”

    宁离涨红了脸，偷瞄着狐媚儿那对汹涌。

    “咯咯。”

    “自然是真的了。”

    狐媚儿掩嘴轻笑，美眸中闪过一抹得意之色，不过是玩弄男人而已，她最在行了，看着宁离已是完全被她给吸引，她心中更是颇为得意。

    只要把握住了宁离，在搞定他身后的虚晃药长，那鬼魅宗就有了一尊强大的炼药师！

    “那姐姐就在鬼魅宗等宁离公子你亲临了。”

    “咯咯。”

    “我们走！”狐媚儿转身，带着一大群鬼魅宗弟子离开，离开前，还不忘时不时的给宁离抛着媚眼。

    等狐媚儿带着鬼魅宗的一群长老离开后，宁离那原本通红的脸色一下子变得冷淡下来，眼中一抹杀意悄然掠过。

    虽然很想将这狐媚儿给抹杀，但…宁离要做的是放长线钓大鱼。

    若非如此。

    刚刚在大殿之中，宁离就让洛幽动手了。

    圣尊境的洛幽想要击杀狐媚儿等数十位强者并不算难，但宁离并未选择这么做，与其现在将狐媚儿抹杀，不如等她发挥出了她的作用后，在将其抹杀来得痛快。

    这时。

    宁离明确感知到，身后的一道凉气浮现。

    他转身，便是瞧见洛幽神情冷淡的走了过来，无视旁人般的拿起他的胳膊，然后…一口咬了下去！

    “啊…”

    某人发出一声惨叫。

    “老婆你咬我作甚！”

    洛幽白了他一眼，狠狠的咬上一口后，擦了擦嘴，才是放过了他，从始至终都是冷着脸，没有说话，她知道宁离这样必须要这样做。

    但…

    她心里还是有一点小吃醋的。

    当然。

    就那么一点点。

    所以，必须要咬上一口，发泄一下才行！

    一旁。

    宁离捂着胳膊，看着胳膊上的牙印，他不由是苦笑一声，看来自家小幽老婆是真属狗的啊…这么爱咬他。

    看着她冷着的俏脸，装做一副满不在乎的模样，宁离不由想捉弄一番，偷偷靠近其耳朵，说道：“老婆你放心，刚刚那女的虽然比你大，但你更软些啊…而且，你还能再长大的！”

    “……”

    洛幽愣了一下，疑惑的看着一脸坏笑的宁离。

    原本还有些不明所以，

    但看着某个家伙的坏笑时，她好像明白了什么。

    唰！

    一瞬间。

    洛幽那俏脸浮上一抹通红，咬着银牙。

    “呆离！你…！”

    “哈哈哈！”

    “我实话实说，也有错嘛。”

    宁离大笑。

    “咬死你！”

    “啊！”

    大殿中。

    看着打情骂俏的两人，武极和太上长老等人默默的坐着，感觉承受到了亿万点的暴击真实伤害，不过他们的神情已是麻木，习惯了。

    数分钟后。

    宁离胳膊上有了一排细小的牙印。

    “少祖。”

    “为何我们还要帮他们炼丹呢？就算是地级回灵丹一颗三百万的话，也完全没有必要啊，毕竟…他们可算是我们的敌对势力。”

    见到两人终于停止了秀恩爱，武极这才是开口问道。

    他这一句话，也是包含了太上长老等人的疑惑。

    皆是感觉此举完全没有必要。

    “免费的灵币，为何不要呢？”

    宁离轻笑一声，只是说了这一句话，倒也没有太多的解释。

    因为…

    给他们炼制的，压根不是回灵丹，而是…破灵丹！

    既能免费收取他们的灵币，又能将破灵丹名正言顺的喂给他们，这何乐而不为呢？

    恐怕那狐媚儿还压根不知道，怕还在窃喜，自己死赚不亏，然而她压根想不到当她开口问地级回灵丹时，就已是踏入了宁离的陷阱！

    这便是…

    典型的被人卖了，还替人数钱。

    “这几天做好准备，多炼制一些回灵丹出来，咱们的优质客户可不少呢。”宁离嘴角掀起一抹意味深长的笑容。

    “是…”

    “少祖。”

    此刻。

    虽然武极等人还有些疑惑，但面对少祖的话，依旧是选择了相信。

    …

    …

    鬼魅宗。

    “狐媚儿，你叫老夫还有李药师过来有何事？”大殿之中，米粒圣尊…不对，应该是鬼魅老祖皱着眉，有些不解的看着狐媚儿。

    而他身旁，还有一个手持药书的白发老头。

    “李药师，你可识的一个名叫卧偏泥，号虚晃药长的炼药师？”狐媚儿看向那手持药书的白发老头，直接是开门见山的问道。

    “嗯？”

    “卧偏泥？”

    “虚晃药长？”

    听闻此话，李药师愣了一下，皱紧眉头，思索了一番之后，才是摇了摇头：“回宗主，老夫并不认识此人。”

    “连李药师你都不认识么？”

    狐媚儿眼中闪过一抹精光，这个女人并不傻，并没有因为宁离一语就完全相信所谓的虚晃药长这一说。

    “宗主…”

    “你问这话的意思是？”

    李药师眼中满是不解的看来。

    “李药师你看…这是何种丹药。”

    狐媚儿一边说着，一边玉手微微一翻，一个精致的藏纳戒便是出现在她手心之中，她玉指微微点动，一抹微光自藏纳戒表面闪过之后…

    一枚浑圆，闪耀着光泽的丹药出现在她手上。

    一瞬间。

    一股浓郁的药香扑面而来！

    【作者题外话】：【求银票，还有两章】

