
　　杨子安自然不舍得宝贝徒弟哭鼻子，伸出手来毫不避讳的在胡列娜柔软的脸蛋上捏了一下。

　　胡列娜白嫩嫩的脸蛋上硬生生被捏出来一个红印子。

　　可可爱爱，手感超棒，杨子安心里评价了一下。

　　“师傅这次来就是为了让我们不再分开的，一个月后我会在天斗城开一家学院，到时你也要过去给我当学生。”

　　“真的？”胡列娜的脸蛋上少了几分的妩媚，多了一分的欣喜，她到不在乎圣女什么的，但若是可以跟在杨子安身边上学，不管是修行还是心情都会好很多啊。

　　“嗯，师傅还会骗你不成？”杨子安走着走着在一处草坪处停了下来，然后就一屁股坐了下去，好久没有躺过学院的草坪了，别的草倒是看过不少。

　　胡列娜见装也弄了一下自己的小裙子坐在了杨子安身边，现在的杨子安才是最真实的，有血有肉。

　　“师傅你学院那边打算认真办的吗？”胡列娜看着已经躺下的杨子安，魅惑的眼眸对上了杨子安深沉的双眼。

　　嗯，是心动的感觉。

　　“是啊，不然我开学院干嘛？”杨子安很好奇为啥很多人都觉得他开学院是来玩的，自己有那么不正经吗？

　　“看来这次魂师大赛师傅你的学院是志在必得了啊...........”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡列娜想了想也躺在了杨子安的身边，头枕在了杨子安的胳膊上，淡雅的香水味传入杨子安的鼻子里。

　　胡列娜的香气不是特且别清淡的那种，但却不会让人反感，是一种恰到好处的香气，带着自己独有的魅惑。

　　“错了，是我们学院志在必得！”杨子安伸出了左手又摸了摸徒弟的小脑袋瓜，享受着难得的平静。

　　“对对，是我们的学院，师傅，我在里面会是队长吗?”胡列娜把脑袋又往杨子安那边凑了一下，几乎都快贴在一起了。

　　倒不是胡胡列娜故意要凑，而是杨子安身上很吸引人。

　　到了杨子安如今的境界，他虽然不能说是仙人之躯，但也比肩一些斗罗所谓的神诋了，加上他又修炼了太极之意和黄帝内经这种上等心法，在他身边可以让人很安心且舒服，胡列娜只是遵从本心罢了。

　　贴着就很舒服！

　　“这个，我也不清楚啊，但目前而言，你是很有希望的。”杨子安想了想，最后给了个模棱两可的答案。

　　毕竟自己目前而言可以参加魂师大赛的符合年龄的徒弟们，其实胡列娜是实力最强的，但也不能这么说，毕竟若是王秋儿过来的话，一切都很难说了。

　　“鹅鹅鹅，师傅你果然还有别的女徒弟！”胡列娜捂着小嘴笑了起来，声音妩媚且灵动。

　　胡列娜的关注点根本不在这里，而是诈杨子安还有几个女徒弟啊！

　　队长什么的根本不重要，师傅的女徒弟太多了才是重点好吧？

　　“那师傅你到时开学院了，老师怎么安排？”胡列娜是一个好学生，自然知道自家老师对杨子安这个师傅也很有意思。

　　她们跟杨子安去了新学院，那老师怎么安排？

　　孤零零的在教皇殿吗？

　　“你想的倒是挺多的，放心吧，你老师那边我也会有安排，不会冷落了她的。”杨子安撑着手从草地上起来，该去找东儿聊聊了。

　　“晚上一起吃饭。”杨子安正要离开，但胡列娜却是撅着小嘴在草地上对杨子安伸出了小手，示意杨子安拉她起来。

　　“你啊，都多大的人了？”杨子安嘴上说着，但却走到了胡列娜前面伸出手来，把胡列娜拉了起来。

　　但也不知是杨子安太用力了还是胡列娜故意的，胡列娜从地上一跃而起后直接扑倒在了杨子安怀里，用自己的规模告诉了杨子安什么叫柔软！

　　“好了，我走了，晚上去教皇殿吃饭。”杨子安把胡列娜放了下来，转身离开时便看到了一个男子。

　　那是个长相颇为英俊，一头火红色头发的男子。

　　武魂殿三大天才之一，焱！

　　“列娜，他是谁？你不回去上课，就在这里跟他亲亲我我？”

　　焱的声音异常的愤怒，他追了胡列娜三年，三年啊！

　　一直没有结果就算了，如今居然看到了胡列娜在跟一个比他帅的男子抱在一起，他能不愤怒就怪了！

　　“你是谁？外校人员怎么进来的？”焱又把炮火对准了杨子安，愤怒下的他无法冷静思考。

　　自己从三年前开始追求列娜，舔狗凭什么不能幸福？

　　“我是列娜的师傅，娜娜，我先走了。”杨子安根本懒得跟这小屁孩一般见识，冲胡列娜挥了挥手就要离开了。

　　“今天不说清楚谁都不许离开！”焱拦住了杨子安，身后四个魂环缓缓浮现。

　　他的武魂算是土火两大属性的火焰领主，哪怕杨子安是五环魂师也可一战，而且杨子安这么年轻，怎么可能是五环？

　　“焱，你这是在无中生有！”胡列娜也怒了，她想到贴师傅都不一定要呢。

　　杨子安轻叹一声，并没说话解释，而是轻轻的拍了焱一下，然后便消失在了原地。

　　焱的身躯愣在了原地，像是被定住了一般，魂环也被硬生生的拍回了体内，武魂消失...........

　　杨子安用行动告诉了他，什么叫残忍！

　　焱倒在了草地上，眼里流出了泪水，他好难过。

　　...........

　　回到教皇殿后，比比东已经醒了，穿着一身紫色盛装教皇服在房间处理公务，见杨子安来了边抬头看了一眼：“去找娜娜了？”

　　她是教皇，想知道什么事自然不难。

　　“对啊，我喊娜娜晚上过来吃饭。”杨子安走到比比东桌前看着比比东处理公务说道。

　　然后他就发现比比东的教皇盛装里面没有穿别的衣服！

　　东儿是真空的！

　　“东儿，你这是..........”杨子安有些按耐不住了，他是来商量事的啊。

　　“请叫我教皇冕下！”比比东威严的说着，但却一手把杨子安按到了桌子上，高贵圣洁的气质让人无法生出亵渎的念头。

　　但就是这般，比比东坐到了杨子安身上，裙摆也被一双大白腿缓缓的撑着掀开了。

　　“师傅，这样的角色扮演，你喜欢吗？”比比东红润的嘴唇在杨子安耳边吹着香气缓缓道。

　　“有没有觉得，这样异常方便，穿着衣服也不耽误师傅使坏？”

　　“师傅，这次教皇大人要在占据主导地位哦.........”

　　..............

　　(再尽力码字一章，求推荐票！六月有个大考试，真的很忙，抱歉...........）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第151章 胡列娜的喜欢............(！）免费阅读。https://xs.23sk.com 