    清晨，兴和堡外再次聚集起了庞大的阵列。

    一辆临时打造的超大马车就停在阵列的前方，而里面就是一具铜棺。

    张辅走在最前方，诸将和杨荣等人跟随。

    气氛肃穆中带着哀伤。

    阵列静悄悄的，连那些战马仿佛都知道这是一个重要的时刻，不再嘶叫。

    张辅走到阵列的前方，取出一块白布，然后缠在头上。

    所有人都照做了。

    张辅沉默了一下，说道：“此战大胜，是陛下亲自率领我们取得的胜利，现在……我们……凯旋！”

    队伍中渐渐多了呜咽的声音。

    张辅的嘴唇动了几下，回身看着诸将，最后看向了杨荣和杨士奇。

    “二位杨大人，可还有什么要说的吗？”

    杨荣和杨士奇摇摇头，此刻他们只想着赶紧回到北平，然后朱棣的葬礼和朱高炽的登基仪式还有的麻烦呢！

    只是想起了朱棣，两人难免黯然神伤。

    方醒走到阵列前，看着马车缓缓开动。他眨着眼睛，强忍着喊道：“举枪！为陛下壮行！”

    “举枪……”

    林群安拔刀喊道。

    “举枪……”

    陈德含泪喊道。

    “举枪……”

    宋建然颤声喊道。

    “举枪……”

    “举枪……”

    瞬间枪管林立。

    方醒强忍着泪水，用力的挥刀。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    再见，我的陛下！

    不，我们将一路护卫着您回到北平！

    ……

    北平很安静，北征初胜的消息传来之后，大家都理所当然的认为此战大明必然胜利。

    于是曲照听，酒照喝，女人照玩。

    这日一群骑兵风尘仆仆的来到了城门前，守门的准备要验证身份，那为首的将领却看了他一眼，竟让他生出畏惧的感觉。

    “本官要进城！”

    将领丢下了那些骑兵，独自打马冲进了北平城。

    守门的小旗官悻悻的喊道：“回头就得倒霉！”

    那些骑兵就在城门外下马站着，初夏的太阳照在身上有些热，可他们却一动不动。

    小旗官仔细看着这些人的神色，发现居然是肃穆，还有一些……哀伤。

    “我的妈呀！肯定是出事了！”

    小旗官缩缩脖子，决定这事儿不管了。

    而那个将领一路到了皇城外，守门的验证身份之后，说道：“柳大人，可是捷报吗？”

    柳溥点头又摇头，然后进了宫。

    “怎么像是死了爹似的！”

    守门的看到柳溥消失在宫中，这才不满的说道：“再是什么少将军，可好歹也得和气吧！”

    柳溥一路到了朱高炽那里，在外面通报。

    “柳溥来了？可是捷报？”

    朱高炽的第一反应就是这个，然后笑道：“让他进来。”

    然后他和夏元吉说道：“这下总算是好了，户部那头也轻松了些。”

    夏元吉抚须微笑道：“陛下征伐之能千古罕见，此战必然大胜！”

    两人笑意盈盈，直到柳溥进来。

    柳溥一进来就跪在地上，这不多见，因为觐见朱高炽不需要下跪。

    朱高炽讶然道：“何事？先起来再说。”

    柳溥突然捶打着地砖，嚎哭道：“殿下，陛下……陛下去了……”

    朱高炽楞了一下，下意识的问道：“父皇去了哪？呃……什么？”

    夏元吉已经呆滞了，他呆滞的看着柳溥抬起头，带着泪水说道：“殿下，陛下亲自冲阵，大败哈烈人，战后……在马背上平静的去了。”

    这个是方醒据理力争的话，他不想任何人往朱棣的身上泼脏水，哪怕后世也不行。

    “嘭！”

    朱高炽突然仰头就倒，梁中赶紧过去掐人中，喊道：“殿下醒来，大明还需要您支撑啊！”

    夏元吉这时回过神来，他想起自己和朱棣的君臣过往，含泪问道：“陛下为何去了？”

    柳溥说道：“陛下亲自率军冲杀哈烈重骑，最后透阵而出，哈烈大败，陛下还叫了诸位大将跟着说了些话，然后就……”

    朱棣关于朱瞻基的话是否说出来，方醒最终拧不过大家，因为大家都认为这是朱棣的政治遗言。

    “陛下临去前念及太孙殿下和婉婉郡主，说可惜太孙殿下不能在场，否则必然深受裨益。”

    “父皇……”

    朱高炽哭喊着醒来，两个太监过去扶起他，然后他走下来，哭着问道：“父皇现在何处？”

    柳溥说道：“诸将，还有两位杨大人商议，本是想隐而不发，最后还是做了铜棺，此刻肯定已经入关了。”

    隐而不发，这就是要给朱高炽从容布置的机会，让他能趁机收拢人事，安排一些有助于掌握大明的布局。

    可在这事中，方醒最为反对，柳溥记得方醒当时冲着那些文武喊道：“那是陛下！什么狗屁的隐而不发，你们愿意陛下委屈？你们愿意刚打败了哈烈人的陛下悄无声息的进关？”

    于是这才一路肃穆的进了关。

    朱高炽跺脚道：“去！去叫瞻基来！叫众臣来！”

    ……

    朱瞻基进宫前发现京城已经戒严了，他不知道是为何，等到了朱高炽那里，听到消息后，他就呆了。

    朱高炽眼睛红肿着吩咐道：“你去接你皇爷爷回来，马上去！”

    朱瞻基麻木的转身出去，朱高炽依然在吩咐着具体事务。

    一直出宫，贾全和沈石头都在，看到他发呆，就问道：“殿下，可是回府？”

    朱瞻基茫然抬头，泪水瞬间滑落……

    ……

    当朱瞻基到了宣府时，方醒已经等他许久了。

    两人走进朱棣的停灵处，朱瞻基看着摆在屋子中间的铜棺，双膝一软，然后膝行过去，把脸贴在铜棺上，涕泪横流。

    “皇爷爷，我是瞻基，我来了，我来接您回家……”

    哭声压抑，却让人动容。

    方醒没有劝，他退出房间，找到了贾全。

    “京中现在如何？”

    “京中已经戒严了。”

    方醒的目光陡然锐利，说道：“你知道我问的是什么！”

    贾全垂眸道：“太子殿下召集了群臣议事，然后居于静室，食素。”

    “婉婉呢？”

    朱棣临去前最挂念的就是朱瞻基和婉婉。

    贾全说道：“郡主还被瞒着，至今不知道。”

    方醒冷笑道：“婉婉何等的敏感，宫中那么多人，她怎么会不知道？！你糊弄谁！”

    贾全摇摇头道：“伯爷，得知消息后，太子殿下就把殿下召去，然后令殿下马上来接陛下，所以后面的事都不知道。”

    方醒看着京城方向，喃喃的道：“陛下临去前关注的就是太孙和婉婉……是的，谁敢否认，老子打死他！”