    意识到这一点之后，叶小小手里的鞋子都掉了，穿不下去了……

    她飞快地站起身，跑到镜子前头一看。

    嗯……虽然这个镜子的清晰程度，跟21世纪的镜子，是没办法比的，但也能把她现在这张脸，照得清清楚楚，她额头上缠着绷带，显然是受伤了。

    而容貌呢，跟21世纪的叶小小的脸，虽然是有点像，但明显比之前好看太多，而且眉宇之间，透着几分青涩，一看就才……十七八岁的年纪，而自己前世，已经二十岁了，所以……

    穿越了？！

    叶小小觉得自己受到了巨大的打击，后退了好几步，一屁股就坐到地上，开始嗷嚎大哭起来：“爸爸，妈妈，好基友……还有我的老公们，云深，徐烈，罗宇……还有我的奖杯们，再也看不到你们了……我的心好冷，好疼……我为什么要追那辆车，我为什么没站稳，我的天哪……”

    丫鬟：“……”

    小姐，您到底咋啦？！

    为什么你说的很多话，我都听不懂？丫鬟虽然是听不懂，但还是上去迷茫地规劝了一番，尽管她也不知道应该劝啥，毕竟小姐在哭什么，她都不清楚。

    所以只能道：“小姐别哭了，别哭了，再哭眼睛肿了，那些贵女们说不定又要在背后编排您了……”

    叶小小一听这话，就知道自己现在进入的身体，绝对不是个受欢迎的。

    她哭了好一会儿，才压抑着自己再也见不到父母、朋友和老公们的心痛，在丫鬟的搀扶下，坚强地回到了床上，要死不活地道：“你也看出来了，我撞了头，撞坏了脑子……”

    丫鬟：“……”小姐，您确定您真的撞坏了脑子？那些真正撞坏了脑子的人，都以为自己没撞坏啊！

    正在丫鬟迟疑之间，叶小小把话说完了：“所以我什么都不记得了，你告诉我，我叫什么名字，是谁，你又是谁，到底发生了什么……”

    丫鬟看叶小小魔怔了样子，觉得小姐说的估计是真的，因为小姐看着也不像是记得啥的样子。

    于是丫鬟飞快地道：“小姐，奴婢名为红鸾，您是晋国公府的嫡女叶夭夭，您的爷爷是晋国公。您的哥哥叶宸风，是兵马大元帅，手握重兵，他虽然年纪轻轻，但是攻无不克战无不胜，三日前才打了胜仗回朝……”

    很快地，红鸾就把她的身份，介绍明白了，叶家世代为将，立下赫赫战功，所以世袭晋国公爵位，但是将军父亲十年前战死，母亲也病逝。

    她有一个同父同母的亲哥哥叶宸风，由于叶宸风打仗很牛逼，手握重兵，所以光耀着晋国公府的门楣，她还有个同父异母的庶出的妹妹，名为叶千璃。

    而爷爷晋国公，除去父亲这个儿子之外，还有三个嫡出的儿子，和两个嫁出去的庶出女儿，所以她还有三个叔叔，两个出嫁的姑姑，和一群堂表的兄弟姐妹。

    等红鸾说完了之后。

    叶小小，也就是现在的叶夭夭，默默扶额。这么听起来，应该是簪缨世家，家族庞大，自古侯门深似海，不知道平常这叶家人，在家里撕逼不，要是撕逼还得花时间应付，这会大大耽误她研究医学毒术，和发掘美男子的时间。

    但叶小小也忽然意识到了什么，偏头看了红鸾一眼：“等等，你之前是说，我跟三皇子决斗，马失前蹄，才摔了头？”

