    第509章搜查

    小木忽然一激灵，心说：这货要干啥？是不是又想出了什么害人的主意了？

    “搜人家不好吧？”韩家小子道。这会儿邻居们都出来一半了，因为一提起大蛇，大家都紧张，都出来听情况。这情况和三小队也没啥两样，人们都热爱八卦，八卦这事儿真不分地域。

    “蛇怎么可能在小木家啊？那天小木也吓的够呛？我觉得不可信。”许久没出来的韩丽云，这会儿站在一边发表意见。说完，还看了罗义一眼。

    自从上次邹家兄妹发生矛盾，韩丽云袖手旁观之后，小木和她的关系就疏远了，大家也没再见面，所以也就维持着邻居关系而已，今天这出来了，也不知道打的什么主意。果然是大城市，有人的地方就有阴谋，有人的地方就有江湖啊！

    “大家既然都出来了，我就说说这件事：我家闹蛇，大家都知道吧？”邹红霞问道。

    “知道啊，这蛇还来俺家了呢？我们全家都看见了，一条紫色大蛇，有六七米长，碗口粗细呢，那家伙就说它是一条龙也有人信。”王大叔说道。

    “蛇怎么了？”小木道，“你赶紧说正题，我还有事儿呢，你没事儿别耽误人时间。”

    “那蛇为什么就在俺家闹，不去隔壁她家闹？”邹红霞指着小木道。

    “她家也在你家隔壁，你不能厚此薄彼。”小木道，她指的是韩家。

    “可是它是从你家过去的，却不祸害你家，绕过你家去祸害王家，你们不觉得有问题吗？”邹红霞问道。

    “你说点有用的，废话就别拿出来说了，那蛇还经过俺家呢，它也没上俺家闹啊？咋地？你不愿意啊？”赵爷爷质问道。

    “赵爷爷，她这是：不患寡，而是患不均。把大家都闹了，她心就舒坦了。”小木道。

    城里人就是有学问，基本都学识不错，古都吗，文化底蕴还是厚重的。所以大家都能听懂。

    “这可不是不患寡而患不均，这是心眼子不好。”赵爷爷冷淡的说道。

    “就是，那蛇怎么谁家都不去，就去她家，还有脸还找人评理？就是乌鸦不知道自己黑。”小木道。

    “时间不早了，咱们走吧。”罗义对小木说道，接着和赵爷爷点点头，又对大家点了点头，就推着车子要走。

    “等一下，你可不能走！”邹红霞大叫道。

    “凭什么俺们不能走？你算老几？”小木也“嗷”一嗓子，对着邹红霞喊，你能大嗓门，我也能！

    “我怀疑你家有蛇？”邹红霞道。

    这一嗓子，让站在原地的大家齐齐的后退一步，毕竟蛇那玩意儿很瘆人的。

    “证据呢？”小木也大叫，“没有证据你是诬告？诬告要坐牢的。”小木十分厉害的样子，掐着小腰冲着邹红霞叫道。

    “进去搜一下就知道了，你怎么不让大家进去搜？你是不是心虚？”邹红霞这是叫上劲儿了。

    小木很奇怪：她怎么这么有信心呢？越看越有问题。

    “凭什么让你进去搜？让你进我家，再赖上我哥怎么办？你别以为你的小勾勾心思别人看不出来，你离我家远点，你离我哥远点。”小木大声的叫道。

    “小木，别瞎说。”罗义道。

    “就是，你别瞎说，你有什么证据说我对你哥有意思？你的证据呢？你没有证据也是诬陷？”邹红霞也大叫着问。

    “还用说，瞧你那邪恶的眼神，够我吐一年的。”小木道。

    “我告诉你关小木，你这是诬陷，你敢诬陷我，我也要告你。”邹红霞一脸被冤枉的表情，顺便还深情的望了罗义一眼。

    罗义很配合的“呕”！

    她不打自招了。

    周围的人也不瞎，都看的清楚了邹红霞的眼神，都觉得挺稀奇的，那样个丑鬼，谁给她的信心去追帅小伙？

    本来这事儿到这应该落幕了，胡同口又出现四个人，邹家两兄弟带着派出所的两位公安过来了。

    “公安同志，我就是怀疑关小木家藏蛇，胡同里那几天的恐慌都是他家造成的，她用蛇把我家赶走，目的就是：趁机低价买了这房子。我要求公安同志详查。”邹明利振振有辞的说道。

    两位公安那天也来了，他认真的看了小木一眼，又问站在附近的众人，“你们看到她家藏蛇了吗？”

    “这我们可没看见，没看见可不能瞎说。”赵爷爷说道。

    “用什么东西才能把蛇藏起来？”韩家小子问道，“我觉得他们净瞎扯。”

    “用笼子装啊。”邹明利说道。

    “这位同志，你要是没事儿的话，俺们还有事儿，借过。”罗义不耐的道。

    “同志，他们可不能走，这会儿要走好几次了，我怀疑他们是心虚。”邹红霞道。

    罗义气势全开的看了邹红霞一眼，眼里全是厌恶。

    就这一眼，邹红霞就觉得浑身发冷，禁不住的打了个冷战，周围众人也觉察出这位散发出的压力。

    “关同志是吧？”其中一个公安和气的问道。

    “你说。”罗义冷冷的说道。从罗义一说话，周围人全都不说话了，也不议论了，都悄没声的。

    小木觉得真欺负人。

    “请问怎么称呼？”公安又问。

    “就称呼我为关同志吧。”罗义道。

    “之前邹家人也和我们简单的说了一下，过来之后，见你们也有事儿要办，咱们本着邻里和气的原则，不如就让大家进去看一眼。”说着，这位公安又回头问邹明利：“你也说了，那蛇有六七米长、碗口粗细，这样的话，这蛇也有二三百斤了，家里要是真有蛇的话，进去之后一定能看见，你们说对不对？”

    “我觉得仔细搜搜，肯定能找到。”邹明利道。

    “要是没有呢？”罗义阴森森的声音，好像就贴着他的耳朵发出的。

    罗义的话，让邹明利莫名的觉得恐怖，他有点吃惊地看着罗义，就觉得这人浑身散发着肃杀之气，让他忍不住要恐慌。

    “人家问你呢，要是没有蛇呢？”赵爷爷补刀道。

    “没有就没有呗？没有不是好事儿吗？以后大家住着也安心，是不是？一旦要是有呢？我这不是为民除害了吗？你们应该感谢我。”邹明利这会儿又忘了害怕，简直舌灿莲花了，发挥的可好呢。

    (本章完)

