    二狗这么一顿吵吵。

    原本。

    那些吃不下去腌白菜和窝窝头的刺头们，一下就更接受不了。

    几个刺头聚在一起，商量了一下后，就去找周宇说道：“部长，反正那些食物也做好了，你一个人又吃不完。如果不给我们吃，不就浪费了吗？”

    周宇闻声，瞅了他们一眼。

    不得不说！

    人多了就会有刺头，刺头也是真的烦人。

    但是。

    周宇是谁？

    他可是敢跟李云龙干一架的猛人，甚至连旅长都有过被他吓一跳的经历。几个刺头而已，还能让他们反了天不成？

    无非是几个不入流的货色。

    周宇甚至都懒得看他们一眼好吧！

    “浪不浪费，跟你们这几个家伙有关系吗？嗯？”周宇冷漠地看向他们。

    但明显，几个刺头并不会因为一句话罢休，继续说道：“周部长你不要这样，到时候搞的大家都不开心。反正机器在这里，我们只要人不走，以后肯定会学会啊。所以，我们觉得，没必要非要卡着现在不放。你看，都是做好的红烧肉了，就给我们吃吧！”

    以后肯定会学会？

    呵呵...

    谁知道是两个月，还是三个月？

    要是一年呢！

    周宇哪有时间跟这些家伙耗。

    而且。

    在之前的教导中，就属于这几个刺头最不认真了，基本上都不听讲。

    现在，还好意思跟他要吃的？

    想的太多了。

    “我说过了，只有学会如何使用、操作这些机器的人，才配吃到荤菜。你们，学会了吗？告诉你们，若是没学会，我就是丢了喂给路边的野狗，也不会给你们吃的！”周宇的态度极其强硬。

    他是后勤部长。

    面对这些刺头，根本不需要说什么好听的。

    不过。

    最后那句话话，也就只是说说而已。像红烧肉这样的荤菜，周宇怎么可能会真的丢到路边喂野狗呢。

    他已经下令。

    将今天烹饪好的食物，送到杨村独立团一营，给那些帮忙运输机器的战士们犒劳一下。

    毕竟。

    做政委的要赏罚分明嘛！

    “周部长你...”

    几个刺头感觉自己被羞辱了，于是手指着周宇想要骂人。

    不过。

    周宇可不给他们骂人的机会，直接大吼道：“你什么你？玛德还敢指我，给我滚回自己的位置去，老子跟旅长都敢干一架，你们几个货色，也不掂量掂量自己，算什么东西！”

    “别忘了，这里，老子才是后勤部长。”

    “老子的话，必须无条件遵守！”

    几个刺头被当众羞辱，又不敢拿周宇怎样。

    最后只好灰溜溜的回到吃饭的地方。

    暂时也不敢再惹事了。

    对付刺头嘛，就不能惯着。不然，会助长他们的嚣张气焰。

    于是，周宇在后面几天，一一给他们尝了点苦头。

    只有这样！

    以后。

    才不会有人，那么不开眼，胆敢在自己面前造次了。

    解决掉这些刺头的问题后，周宇将目光又放回教导工人同志们如何学会使用机器一事上。

    开始。

    他先教会了许秀，然后让许秀去教一半人，自己再教另一半人。

    然后。

    再从这些人中，抽出六七个学的快些的工人，组成一个尖子班。尖子班由周宇一个人，专门花费大量时间和精力，来进行一对一指导。

    剩下的人，则分成四组，全部交给许秀一个人慢慢教。

    等着尖子组的工人们都学会了。

    他再从尖子组里挑选出四个学的最好的同志，去分别带这剩下的四组大笨蛋。

    这方法一使用后。

    果不其然！

    后勤部整体的学习进度，一下子就提高了很多。

    估摸着。

    再过一个星期，就能尝试去生产第一批子弹了。

    当然。

    在这期间，周宇也没有忘记系统的签到。每次的签到奖励，他都累积了下来。

    想着再过段时间。

    又可以装模作样带着后勤部的工人，去外面以接受国际友人捐赠的名义，运一批机器回来了。

    不过要是运回来。

    这厂房就不够用了，估计还得再建造一个新的厂房出来才行。

    只是周宇现在还没有开设二厂的打算。

    一是后勤部的工人不够，抽不出来人手扩建二厂。二是教导这些家伙太费劲了。光是学会这些机床操作设备，就学的够呛。再让他们去学M1式加兰德步枪的生产机器，怕是真吃不消。

    最后一点，也是最重要一点。

    他军令状一个月的时间就快到了，哪有时间管其他的。

    不过即便这样。

    周宇也没有操之过急。

    每天都是正常带着后勤部的工人们，去学习掌握机器的使用要领。就这样，枯燥且乏味的又度了一个星期后，他才决定，带着工人们开始首次自主生产子弹。

    生产子弹嘛。

    首先就是弹壳问题。

    一般这种材料，各国大部分都是使用黄铜。缺少黄铜的国家，会尝试使用覆铜钢。

    周宇现在还无法去寻找相应的黄铜矿源，更没有那个覆铜钢的技术。

    所以！

    只能先用战场上回收的子弹壳，进行二次熔炼，回炉重新制造。

    但因为是重新熔炼，问题就来了。

    这会导致制作材料上的消耗！

    什么意思呢？

    简单地说，就是这种办法的缺点，是牺牲本就为数不多的量，来换取质的提升。

    只是周宇并不在意这个。

    现在是给后勤部这些工人们，练练手而已！以后，要是大量生产的话，再想想办法就是了。

    于是。

    在周宇的带领下，锅炉房的锅炉蒸汽机率先运转起来。

    而那些从战场上回收的子弹壳，则是被重新熔炼。工人们按照周宇的指示进行操作，很快，一张张新的黄铜板块就被制作出来。

    工人们再将这些黄铜板块冷凝后送到车间，用弹壳冲压机开始冲压成子弹壳的形状出来。

    这时。

    另一部分工人们用新机器，打磨出合乎规格标准的子弹头出来。

    新的子弹壳！

    加上标准的子弹头，配合着周宇专门配置的火药和底火，子弹的组件就集齐了。

    三者放在一起摆在桌子上。

    边区造的工人们又开始了他们那最熟练的工作来，这不用周宇去教，因为周宇还不如他们装填的熟练。

    很快。

    一颗又一颗的子弹，就这样被制造了出来。

    “完成了，完成了，哈哈哈哈！”

    后勤部的工人同志们，一个个都开始欢呼雀跃起来。

    一个月来！

    他们没日没夜的学习，终于，在这一刻有了回报。

    能不激动吗？

    不过！

    激动的还不是时候。

    周宇在这时，直接打断他们的欢呼，冷静地说道：“先别高兴太早，还要测试，过了测试才算成功。”

    话落。

    他就让魏大勇取了一支中正式步枪来。

