    

    第17章各取所需

    “咳！”

    突兀的一声咳嗽，吓的两个人赶紧停下了动作。

    只见袁璐一脸坏笑的看着他们两个人。

    “不早了，一会儿他们就该回来了，刚才我可什么都没看见哦。”

    这话弄的两个人面红耳赤，白雯雯支支吾吾的说了几句就连自己都没有听清楚的话连忙跑了出去。

    张龙看着白雯雯手忙脚乱的样子，心里甜滋滋的。

    他可总算是把这座冰山给捂化了！

    不过经过这次事件，他也深刻的明白了一个道理。

    以后要做这种事情，必须要找个没人的地方。

    “看不出来你小子还挺会说话得。”

    袁璐坏笑着看着他。

    “小嘴灌了蜜似的，叫声姐姐我听听。”

    话说着，一手叉着腰，一手上去捏张龙的下巴，谁知道脚下一滑，整个人直接摔进了张龙的怀里。

    袁璐媚眼如丝，笑得花枝乱颤。

    “刚刚还说对白雯雯忠心不二，怎么管不住自己？”

    张龙耳根子一红。

    这女人画风好像和其他人不一样……

    “咳，对不起，刚才我不是故意的。”

    看着张龙一本正经的样子，袁璐又笑了起来，笑的张龙浑身不自在。

    刚想要走，袁璐又说：“哎呀，男人嘛，来来去去不就那么点儿破事儿，都是你情我愿。”

    言语之间还伸手在张龙健壮的肌肉上捏了一把。

    搞的张龙后背发毛，欲哭无泪啊！

    这女人吃错药了吧！

    “那什么，我先出去了。”

    袁璐不让，反倒是神秘兮兮的凑过去在他的耳边说：“你可以晚上到山洞上面来找我。”

    话说完就是一阵银铃般的笑声，然后转身走了，只留张龙一人在风中狂乱……

    我这是，被女人调戏了！

    容不得他多想外面就响起了一阵嬉笑声，是张小童她们回来了。

    晚上一群人围着锅坐在一起吃饭。

    都发现何明鼻子被打肿了，但所有人默契的没有问。

    何明似乎是感觉到了周围人异样的眼光，看着张龙的眼神变得格外的狠毒。

    但也只是那么一瞬间。

    因为他知道，现在的他还没有那个资本。

    “今天鱼网里还是没有鱼，好在我认识一些贝类，明天早上有海鲜汤喝了。”

    张小童边吃着一边说。

    “根据我的观察，应该是因为马上要换季了，所以周围海水的温度变了，那些鱼自然就跑到其他地方去了，好在在现在林子里的野果子野蘑菇很多，根本吃不完。”

    话刚刚说完，任甜甜白了她一眼。

    “就连这些都想好了，怎么？你还想在这里长住下去啊。”

    轻飘飘的一句话，让贺悠悠忍不住叹了一口气。

    “咱们这座岛好几天了，除了之前失事的那架飞机之外，就没有其他的飞机或者轮船路过了，难不成我们真要一直待在这座岛上？”

    话落，立即引起了众人的共鸣。

    “啊？我想回家……”

    “我也是，这破地方虫子多，吃的少，晚上睡觉还睡不踏实，真是受够了……”

    “就是，本来是想着美美的度个假，没想到，一夜回到解放前，真是倒了八辈子的霉了！”

    听着周围人的抱怨，何明一阵暗喜，用余光看了张龙一眼，见他没什么反应，心里更是高兴。

    悄悄的说了一句：“说不定这段时间已经有人来找过我们了，只是因为我们一直在山洞里，没人发现我们。”

    这句话让所有人都炸开了锅。

    “对啊！现在科技那么发达，咱们出事已经这么长时间了，肯定有人找到这里了！”

    贺悠悠激动的站了起来。

    任甜甜像是突然之间想到了什么似的瞬间皱起了眉头：“那咱们是不是真的错过了？怎么办呀？我想回家……”

    话说着，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    气氛瞬间变得压抑了起来。

    何明见状，直接站了起来。

    “我有个主意。”

    话音刚落，众人齐刷刷的把目光聚集在他的身上。

    看着众人向他投来了饱含希望的目光，仿佛回到了之前在公司里的时候，何明忍不住笑了起来。

    “之前我们发现坠机的那辆飞机是客机，就意味着这里肯定有一条航线，咱们只要耐心等着，时刻注意天上的动向，记录下飞机出现的时间，下一次飞机出现的时候，咱升一堆火，绝对会有人发现的。”

    话说完，众人又惊又喜。

    何明见达到了自己的想要的效果之后给众人灌了一大堆鸡汤。

    地位在悄无声息之间发生了变化。

    就连彭海都屁颠屁颠的跑过去帮他盛饭了。

    白雯雯看着一直不默不作声的张龙问道：“你觉得呢？”

    张龙安安静静的吃着饭。

    “我觉得这是个办法，不过，在看飞机的同时必须有人想办法让我们这些人维持生计，不然，机还没来，我们先被饿死了。”

    这话掷地有声，众人听了之后，纷纷议论了起来，觉得也有道理，干脆趁热打铁分好了工作轮流看着有没有飞机经过。

    夜里，张龙躺在石板上翻来覆去的睡不着。

    他总觉得这件事情恐怕没那么简单。

    但是他们路过这座岛的时候不小心坠机，然后又是一架客机，那么如果有其他飞机通过这条航线是不是也会为某种神秘的力量坠机？

    另外，贺悠悠刚才出去了……

    要不要跟上去看看？

    一想到白天的时候贺悠悠那一对，有个地方就有些不老实了。

    以前在公司的时候总听人说贺悠悠这个人私生活非常混乱，然后她这样的是个极品……

    啧，下流！

    张龙在心里抽了自己一耳光。

    都有白雯雯了，想那些干啥。

