    “妈，一会儿吃过了我跟陆执也去医院看姐姐和做检查，送你一块去。”

    “也行。”韩淑珍说，“老钱还说一会儿回来送我过去，我让他别回来了。”

    钱庚也有做一些投资，有自己的工作时间，原本是打算近期把所有的事情忙完，因为叶不语和陆含都要生了，接下来他怕韩淑珍会很忙。

    他不知道能不能帮忙，但是至少帮忙递个尿布开个车还是可以的。

    谁也没料到陆含生孩子生的这么着急。

    刚好赶在他忙的时候了。

    不过就算再忙，他也会把时间放在韩淑珍的身上。

    韩淑珍打电话过去跟钱庚说了，钱庚答应了，等他忙完了他就去医院。

    叶不语吃饭的时候真的是让韩淑珍欢喜啊，一个人咕噜咕噜的，吃了一大碗米饭，两碗汤，还有很多肉。

    她觉得叶不语肚子里的两个肯定超级能吃。

    奶粉一定要备全了。

    到了生产中心，因为是月子中心，有单独的房间，里面的设施一应俱全。

    叶不语去的时候就看到了陆含躺在床上，她旁边就是一个小摇床，里面睡着小小的人儿。

    高勤就趴在摇床上，对陆含说：“这鼻子像你，小嘴巴也像你，超级可爱。”

    陆含笑着说：“我看不出来。”

    然后看到了叶不语来了，“不语来了。”

    叶不语直接走过去就在小摇床停了一下，伸出了小手摸了摸孩子的脸。

    “哇，好软啊！”

    陆含的脸上是欣慰的笑。

    高勤主动把韩淑珍手里的保温盒接了过来，然后坐到了另外一边，对陆含说：“来，张口，喝点汤。”

    叶不语一边逗着孩子，一边对陆含说：“姐姐，刨腹产疼吗？”

    “我还好。”陆含笑着说，“我就一点疼，不动就不疼，医生说过两天就好了。”

    然后陆含温柔的看着摇床里的小人儿。

    “宝宝生下来了，感觉大石头落了地了。接下来好好调养就行了。”

    陆执说：“名字取好了吗？”

    高勤说，“取好了，高尚。”

    叶不语抬头，“我感觉姓高真的很容易取名字啊！”

    高勤拍拍胸脯，“信手拈来啊！原本准备叫高新的，跟陆幸的名字差不多，反正高很好取名字，就叫高尚了。”

    高勤很得意。

    叶不语突然转头看陆执。

    “我们孩子的名字呢？”

    她突然想到了这个。

    好像这么久以来，她从来都没想过要给孩子取名字啊！

    陆执笑了，“你想吧，名字你来。”

    叶不语皱眉，开始深思，她知道自己肚子里是一个儿子一个女儿，可是要取什么名字呢，还真的是很难啊，她得取一个组合。

    叫什么组合好呢？

    想了半天，她觉得脑壳疼，也没想好叫什么名字，只能惨兮兮的看着陆执。

    “你来吧。”

    陆执很随意，“那就等他们出生了，然后取几个名字，让他们自己抓，抓到那个是哪个。”

    叶不语和房间里的其他人额头都划下了三条黑线。

    当爸当成陆执这样的，也真是够够的了。