    第19章 苦战

    “然后呢，能放人吗？”

    “不急，财没求，自然没结束。”王欢看向门外的婢女，指示道：“去把你们夫人的宝库内的东西拿出来。”

    婢女有些发抖的退了一下，求助的看向了伏氏。

    伏氏眨着湿润的眼睛，表示同意。

    同时她心里埋怨着：这贼人真不知怜香惜玉，动手之前都没有征兆，而且撕衣服算什么要挟。

    平时伏氏洁身自好，没有让男子如此对待，此时王欢这么做，让她有着几分小孩般的不爽，但是形式让她很快平复了心情，这招还算有用，至少逼迫他出去，孤身一人。

    她已经想明白了王欢的套路，假装谋财，要挟人质，等“拿到”财宝，在他的陪同下找个偏僻的地方，然后灭口。

    事情的发展和她所想一样，婢女拿来一个包裹，里面满当的是金银珠宝，最顶端安放着两本蓝皮书册。

    在统领的强烈要求下，王欢“勉强”的答应走到一处偏僻的地方放人。

    “此人是六窍，你有什么办法灭口？”

    伏氏有些担忧王欢，毕竟从他的行为分析来看，打不赢统领是大概率的。

    闻着淡淡的香气，王欢放松的安慰了一句：“没事，打不赢我就跑，反正秘籍到手了。”

    伏氏呼吸急促了些，很想回头骂这无耻小贼。

    在前带路的统领感应到夫人的异样，回头看来，看到贼子的左手按在了她的柔软上！

    “你必死！”

    他在心里暴怒咆哮，面无表情的回过头加快脚步，想赶快把贼人打死！

    趁他加快脚步，王欢这才低声在她耳边说道：“等等就看你的表演了，只要给他抽空来一下。”

    伏氏愕然，就自己这手无缚鸡之力，除非偷袭...

    想到这里，精致的脸上露出思索的表情，难道是...

    没过几分钟，统领停下了脚步，回身看向跟在后面的两人，语气平淡：“放人吧，这里够宽阔了。”

    他挑选了离城有些距离的外地，方圆几十米没有树木遮挡，清冷月光泼洒，脚下土地松软，间隙生长着刚冒尖的嫩草。

    “好说，我先验一下货。”

    王欢示意伏氏拿着包裹，在她“不情愿”的表现下，伸手在里面摸索着能用上的“暗器”。

    “这个锋利，就它了。”

    慢悠悠的动作看得统领心口的怒火越烧越旺，而王欢拿出一本书册，粗略翻了几页，故意挑刺：“这什么辣鸡秘籍。”

    随着书页翻动，无形香气飘散。

    统领看了一眼封面的大字，“伏算无筹”？这不是将军鱼跃龙门前的拿手本领吗？

    回想着将军的风姿，以及回荡江湖的传说，他突地心头火热，与怒火交织着，让他快忍不住了！

    空气中混杂了一缕缕奇特的甜香，钻入了统领的鼻孔。

    王欢想个没事人般的把书丢进了包裹内，心想这酝酿的差不多了，准备开打了，而伏氏的声音在他身边响起。

    “秘籍上有暗香，可以放大欲望。”

    王欢不解，什么暗香，我怎么没事？

    “放人！”

    统领克制着什么，声音嘶哑，双拳握的很紧，双眼挣得老大，带着血丝。

    “山长水远，日后再见！”他把伏氏往前用力一推，左手拿过包裹，双脚踏出，已是展开身法，如影飘忽。

    右手的毛笔被他甩出，画了个圈后直奔伏氏太阳穴而去。

    伏氏手掌心握着从包裹“露”出的尖锐，咬着牙关，面露屈辱，盘坐在地，没有感觉有危险来临。

    统领还算清醒，在直奔王欢而去的时候改变了一下步伐，左手打落毛笔，然后飞奔向他。

    两人跑了几百米后，在树林里穿梭让他们速度放低了些，而统领更快，已经追上了他。

    “兄弟，何必追那么死，我拿到财物，人质无伤，不如就此别过？”

    “你这么玷污夫人，留下命来！”

    统领直直冲来，简单出拳，在王欢回身还没完全使劲的时候到达了。

    王欢的架子一下被打开了，统领接着走前一步，双拳交替，不时接上膝撞踢腿，打的王欢频频后退，有种难受的感觉，每一下都让自己感到疼痛，逐渐累积的痛觉甚至让自己手脚有些不听使唤了。

    这是什么感觉，这就是六窍强者吗？打的自己毫无还手之力...

    王欢心里感到憋屈，什么八九玄功控制身体，什么金钟罩硬功护身，在统领的一连串看起来简单的拳脚给打的找不着北。

    统领宣泄着自己的情绪，以及真气，每下都是全力，导致力量没有那么集中，消耗也大了些，但是他没有在意这些细节，在他看来，此人不过开了眼窍，即使比同是眼窍的其他人来说耐打了不少，但也很快能把他干掉。

    直拳，冲拳，肩靠，肘击，踢腿，一连串的打击已经让王欢快要坚持不住了，根本找不到丝毫能反击的空隙。

    呼...统领吐出一口浊气，动作放缓了不少，一记手爪朝着王欢的手腕拿去。

    机会！王欢意识到对方的动作放慢了，咬着牙关，提起浑身疼痛的躯体撞了过去。

    感觉抓到了钢铁的统领皱眉，这人有些古怪，爪手透出真气，穿透了抓着的手臂。

    如同野猪冲撞般靠近了统领，王欢拧动右身，打出“旋涡”拳，想要打出创伤，挽回劣势，左手的剧痛让他对右手的操控失去了些稳定，但还是打在了统领的腰上。

    感到肾被打到，统领眼睛放大，表情狰狞，张口怒喝：“给我死！”

    身法展开，左右腾挪在树影内，王欢即使开了眼窍，也暂时捕捉不到统领的位置。

    沙沙声不时冒出，王欢觉得要是自己有四窍，不至于在这种情况下抓瞎，要是有四窍，两门硬功的加持，也能和统领一对一肉搏不落下风了。

    不过统领的攻击很奇怪，每一下看起来就是那么简单，伤害却高得离谱，能对自己造成直接打击，难道他的功法无视护身硬功？那也不至于伤害那么高啊。

    王欢默默想着，身体蹲伏，运转着“生生不息”，调剂着身体的状态。

    两门功法对身体内部有加强，不至于让王欢骨裂，修复起来还算简单，王欢感觉力量正在恢复，很快就能使出全力了。

    糟糕！他刚有放松，感觉到危险，左手弯着竖起来，右手靠后垫着，挡住了统领的无声一击，退后了五步。

    一击之后统领眼神阴冷，迅速消失，唯有声音回荡：“小子，好好享受吧，这就是你死前最好的回忆了。”

    听到这话，饶是在这种关头，也不禁愤怒了，有本事出来肉搏啊！比我实力高还这么猥琐！

    但他知道敌人这样打没错，甚至自己来也会这样，明明实力领先不少，打了十几拳对方都没有倒下，那就一边回复一边消耗，让对方提心吊胆，露出懈怠的时候就是干掉的时候。

    “什么玩意啊，不过老鼠罢了，只会遮遮掩掩。”

    王欢突然收起架势，轻蔑发话，大摇大摆朝伏氏那边的路走去，“你喜欢躲就躲吧，我改变主意了，那位夫人想必滋味不错吧，桀桀桀。”

    统领嘴角上扬，目光泛冷，你找死可怪不得人。

    左手打出石子，打到王欢不远处的石子，发出声音，趁他朝着那边应对，摆出架势准备防守的时候，自己则无声贴地而行，右拳在腰间打出，似乎能看到有风汇聚，有云弥漫，明明打出的是如此的慢，却在眨眼间就打到了对手。

    这是自得意境的一拳，统领打出这拳脸色发白，而且不知为何手有点细微的抖动。

    王欢流出冷汗，那种随时要死去的感觉很奇特，沉重，视线模糊，手脚似乎有些不听使唤，仿佛感到了有风吹过。

    不对，这是敌人的攻击！

    眼神朦胧了一瞬就清醒了，他想都不想，身体前扑，在地上打了个滚，半蹲地上，双手架在前面。

    巨力仿佛撕裂手臂，不仅打的他直飞出十几米，在地上拖出一道痕迹，而且整个身体都在颤抖，无法控制。

    统领没有急着追上去，这一拳打出耗费了自己七成多的精力和真气，不过开了眼窍的小子即使修炼硬功，侥幸没死那也只剩几口气而已。

    而且那种有些迫切的感觉也消失了不少，理智回归，让他觉得还是先调息为好，顺便观察一下那个包裹是不是掉落在附近，“伏算无筹”可是自己的大机遇！

    对王欢来说，时间过了很漫长，他好像想起了自己在学院前观看牌匾的时候做的那个梦，阿琳好像在用她的小手摸着自己的脑袋，俏皮嬉笑。

    他下意识想伸手拍掉她的小手，却感到钻心的疼痛。

    这时他才睁开眼睛，看到了被树林缝隙中透露的清冷月光，感觉到了身体有种不属于自己的陌生感觉。

    一点点的抬起手，摸向了腰间，取出了一粒黝黑的药丸。

    这是百草丹，他在出发前就备好了解毒丹和疗伤丹药在腰间，以防出现意外，正是这无意的举动救了现在的他。

    艰难吞服，感觉到咽喉撕裂后，点点暖流开始流过身体。

    (本章完)

