    “吼吼吼！”

    琉璃域的中心，咆哮的声音响起。

    敖蟹庞大的身影盘旋在虚空中，高高的昂起头颅，充满了强大的威势。

    “龙王，全部搞定！”

    他看向王仙的方向，脸上充满了兴奋地神色。

    “很强！”

    王仙笑着称赞道。

    “嘿嘿！”

    敖蟹笑了笑，化为人形飞过来。

    在他后方的位置，密密麻麻的尸体遍布在虚空中，两大魔窟悬浮，没有丝毫的威势，反而那魔窟看起来有些凄美。

    不到三分钟的时间，敖蟹解决了两大魔窟所有妖邪。

    天阵身形一动，将周围的尸体收集起来。

    “走吧，我们去魔窟内看看，也将龙宫的等级提升一下！”

    王仙说着，径直的朝着一个魔窟内飞去。

    整个魔窟充满了狂暴血腥的气息，与地球上见到的有些相似。

    巨大的魔窟，比一颗大型的星球还要庞大，里面充斥着一股难闻的气息。

    “龙王，这个魔窟我们吞噬之龙能够吞噬，整个魔窟吞噬下去，也能够增加一个神帝三阶级别的战斗力成员了。”

    敖蟹打量着整个魔窟。

    魔窟就好似一个燕子窝一般，是他们以各种材料加上自身能量打造而成的。

    这种魔窟非常的特殊，和神国有差距，和神器也有差距，但是却能够被召唤出去。

    一种非常特殊的能量。

    而这种能量，吞噬之龙能够直接吞噬。

    整个庞大魔窟内蕴含的能量，足以打造一只神帝三阶战斗力的吞噬之龙。

    “敖蟹，你们吞噬之龙什么都能够吞噬啊，这要是攻入魑魅域，你们还能够得到不小的提升！”

    天阵跟在后面走了进来，笑着说道。

    “我们吞噬之龙是宇宙虫族的核心，宇宙中，百分之八十的能量虫族都能够直接吞噬，这些能量自然可以。”

    敖蟹说道。

    “啧啧，要知道，魔窟内除了这些还有许多妖邪的老巢，这些老巢可是和神国差不多，你们吞噬之龙又能够得到大量资源啊！”

    天阵惊异无比的说道。

    这就是宇宙中巅峰的种族，巅峰的存在，远不是普通种族能够比的。

    “嘿嘿！”

    敖蟹裂开嘴高兴地笑着。

    如今吞噬之龙百万成员，实力比龙宫其他部门强大太多。

    而且这魔窟是资源，魔窟内还有每个妖邪自己的老巢。

    这个老巢和神国没有什么区别，也是庞大的能量资源。

    也就是说，这两个魔窟，又能够令吞噬之龙增加几十名神帝级别的成员。

    神帝三阶战斗力的，也能够增加三个。

    王仙他们三人快速的朝着魔窟深处飞去，很快来到神王妖邪巢穴的地方。

    继续朝着深处飞去，便是神帝级别的巢穴。

    “龙宫目前还差金木水雷光暗六种属性的虚空神国，这里除了光明属性，其他都有！”

    来到深处，王仙目光扫过，手臂一挥，将几种属性的巢穴全部吸收到龙宫内。

    “去另一个魔窟内看看！”

    很快，搜查了另一个魔窟，里面也没有光明属性的神帝妖邪巢穴，这令他微微无奈。

    “光明属性的妖邪可能比较少，敖蟹，你让手下将这魔窟全部吞噬了吧！”

    飞出魔窟，王仙朝着敖蟹说道。

    “是龙王！”

    敖蟹立刻点了点头。

    “对了！”

    这时，王仙突然挑了挑眉头，想到一件事情。

    “嗡！”

    他身躯一震，龙宫的一角缓缓的浮现在后方。

    “暗烈！”

    王仙沉声喝道。

    “龙王，小人在小人在，龙王叫小弟有何事？”

    一个有些贱贱的声音从龙宫内传来。

    “嗡！”

    他心神一动，直接将一个身影召唤了过来。

    曾经的魔龙天子，暗烈。

    暗烈，曾经在地球上融合了魔龙龙魂，成为魔龙天子，后发现魔龙身躯有些奇怪，便来到无垠星域。

    在无垠星域那里，暗烈便召唤了大量的妖邪，掀起了一场巨大的战争。

    后来王仙遇到他，掌控了魔龙身躯，暗烈也很认怂的跪下求饶。

    之后，魔龙身躯被剥夺，他便一直位于龙宫内，刚开始与八岐魔煞他们混在一起，后来倒是与风凌天关系比较好。

    随后其一直在龙宫内修炼，王仙倒也没有怎么管过他。

    龟丞相让他转化为龙种，他没有同意，说自己要找机会进化为魔龙。

    如今的他拥有神王九阶的战斗力，不弱，但也不强。

    据说这家伙在龙宫内找了一个海豚姑娘当女朋友。

    日子也是非常惬意。

    暗烈存活的时间事实上已经很长了，他是在地球灵气复苏的时候，复活的强者。

    不过他的身份好像是一个反派。

    以前地球的那场妖邪灾难，他便参与了进来。

    如若不是现在遇到妖邪，王仙都差点忘掉了这个家伙。

    “龙王万岁万岁万万岁，龙王寿与天齐，镇压寰宇！”

    暗烈的身影刚出来，便立刻跪在王仙的身前，大声的喊道。

    “这不要脸的性格，倒是和八岐魔煞有得一拼！”

    一旁的位置，天阵笑着说道。

    “好了，看看这魔窟熟不熟悉，当初你可是召唤了不少的妖邪。”

    王仙无语的朝着他说道。

    “嗯？魔窟？”

    暗烈目光看向这魔窟，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，这魔窟的等级好高啊，里面至少有虚空神帝三阶的妖邪。”

    他上下打量着，满脸吃惊的说道。

    “是的，你对这妖邪比较熟悉，你会操控这魔窟吗？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，这魔窟我非常的熟悉，我在地球复活之前，被魔窟感染，差点变成了妖邪，在刚刚接受妖邪信息的时候，突然遭遇到毁灭性的攻击，然后我就死了。”

    “但对于这魔窟的操控，以及如何召唤妖邪，我复活之后都很清楚。”

    暗烈拍了拍自己的胸膛，说道。

    “哦？两个魔窟能够操控吗？”

    王仙朝着他问道。

    “可以，我将操控的方法传给敖蟹首领就行了，以他身上的黑暗与土属性能量，也能够操控！”

    暗烈说道。

    “好，你去操控试试！”

    王仙点了点头，朝着他说道。

    “没问题！”

    暗烈说着，朝着敖蟹招了招手，向魔窟内飞去。

    王仙他们立刻跟在后方。

