    黑龙至尊带着成千上万的手下来袭。

    这阵势有些出乎陆天龙的意料，看他们气势汹汹的样子，明摆着就是想要拼个鱼死网破。

    不过这也可以理解，毕竟陆天龙刚刚带人闯入了黑龙一族的恶龙岛，斩杀那么多黑龙小崽子，还灭了一个黑龙至尊的后代。

    能不拼命吗？

    “这次，对我们还说很有可能是一个机会。”

    看着黑龙至尊等人的身影被薄薄的雾气笼罩，最终消失不见，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “怎么说？”晴儿问道。

    旁边的其他兄弟们也全都看过来，等着陆天龙解答。

    陆天龙淡淡道：“首先，黑龙至尊自己情况不妙。”

    “本就是提前出关，皇境未稳，接着又仓促闭关，明显是出现了问题。”

    “所以这次他过来的分身，实力必定大大减弱。”

    众人点头，都觉得陆天龙分析的没错。

    没想到孙长弓在众神殿之中得到的射日弓，竟然重创黑龙至尊，也算是帮了战龙大忙。

    “其次，黑龙一族的人，本就是头脑简单四肢发达。”

    “本来黑龙至尊还算是阴险，但他现在也应该被仇恨蒙蔽了眼睛，现在一心想要找我们拼命。”

    “看他们刚才的架势，完全是不要命的往里面冲。”

    “可是这秦山，是皇陵和龙脉所在之地，又岂是这么容易闯的。”

    “要不然，当初黑龙一族的领袖，也不会如此狼狈的陨落在这里！”

    众人再次纷纷点头。

    秦山一行，众人虽然才过了三关，但每一关都特别的不容易。

    更何况三关之间，可是还有看不到尽头的天梯，而在那天梯之上，也凝聚了千百年来无数的力量存在。

    若不是有龙脉之力加持，陆天龙等人恐怕连第一道天梯都上不去。

    黑龙一族想要闯过来，谈何容易！

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，前方突然传来一阵猛烈的轰鸣声，甚至众人脚下的群山，都在轻微的颤抖着。

    “黑龙至尊他们已经踏上了天梯！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    前方薄雾开始变得稀薄起来，隐隐约约在半空之中形成一个画面，竟然是黑龙至尊他们的身影出现在了其中！

    从这个角度，陆天龙等人可以清楚看到黑龙至尊他们的情形，他们果然已经进入古地，并且正想要通过天梯冲上来。

    成千上万黑龙，在黑龙至尊的带领下，蜂拥而上，直接朝着天梯上飞行而来。

    但就在他们刚刚踏上天梯的时候，恐怖威压出现，一道道强悍力量从天梯各个地方出现，疯狂朝着黑龙一族席卷而去。

    “砰砰砰！”

    没有防备的黑龙一族，当场便有数不清的黑龙从半空之中直接跌落，摔的七荤八素遍体鳞伤。

    甚至还有黑龙，被那恐怖的力量直接撕裂，鲜血顺着天梯流下去，场面异常阴森！

    “吼！”

    冲在最前的黑龙至尊一声怒吼，他也着实强悍，第一时间释放力量，去抵挡天梯上恐怖的威压。

    还真别说，黑龙至尊分身的力量，竟然还真是对抗住了天梯上的威压。

    虽然那些力量仍然在源源不断的攻击黑龙一族，但伤亡比刚才减少了太多。

    在黑龙至尊力量的守护下，那些黑龙纷纷再次腾空而起，重新朝着天梯上而去。

    黑龙数量实在太多，哪怕有黑龙至尊的力量庇护，终究还是有照顾不到的。

    “砰，砰，砰！”

    不时有实力较弱的黑龙从半空之中跌落，有的摔下来直接昏迷，接着便被恐怖力量直接撕裂。

    有的则是摔的浑身骨头断裂，挣扎着想要爬起来都起不来。

    对于这一切，黑龙至尊完全没有放在心上。

    此时他的眼睛都是血红的，满脑子满心想的都是要复仇，都是要干掉陆天龙，所以他根本没在乎后面那一小波手下的死活。

    上万黑龙，冲上天梯的时候，已经折损了有一两千，代价也是非常的大的。

    但是他们恐怕自己也没有想到，这只是开始而已！

    神战之地！

    陆天龙等人闯过神战之地后，神战之地已经变成了春意盎然的世外桃源。

    但是黑龙至尊他们面前的神战之地，依旧还是最初的神战之地，荒无人烟没有半点生命气息，令人感到绝望。

    “吼！”

    “给我冲！”

    黑龙至尊又是一声怒吼，庞大身躯在半空中扭动，接着犹如一道黑色的闪电般，直接冲入神战之地。

    “冲！”

    “吼！”

    “冲！”

    后方近万黑龙发出咆哮，跟着黑龙至尊一起冲入神战之地。

    就在他们冲进入的瞬间，神战之地风起云涌，一瞬间变了天。

    “轰，轰，轰！”

    天空之中，黑云席卷而来，遮挡整个天空。

    那黑云形成一个巨大的漩涡，无数天雷在其中涌动，神战之地各处也出现数不清的各种力量，如同狂风暴雨一样，直接朝着黑龙一族横扫而来。

    那可是曾经众神留下来的力量，普通的黑龙根本不可能抵挡！

    “噗，噗，噗！”

    无数黑龙被那力量扫中，身体直接被斩断成绩截，天空之中像是下起了血雨，直接染红大地。

    “轰，轰，轰！”

    天雷滚滚而下，又是数不清的黑龙直接发出哀嚎，那恐怖的天雷轰在他们身上，留下一个一个巨大的洞，能够清晰看到他们的骨头和内脏。

    “混蛋，混蛋！”

    黑龙至尊暴怒，没想到神战之地竟然拥有如此恐怖的力量。

    他一边怒吼，一边再次释放恐怖威压，想要对抗这神战之地的力量。

    可神战之地，不是之前的天梯所能够比拟，诸神力量横扫而来，他自己能够挡住，可想要庇护他带来的那些手下，完全不可能！

    他双眼猩红表情狰狞，眼睁睁看着自己那些手下像是被菜刀劈开的瓜果一样，直接从半空之中坠落。

    就这眨眼功夫，已经有将近三分之一手下直接陨落！

    黑龙至尊心都在滴血，上次陆城外一战，黑龙一族折损无数，死了不知道多少手下。

    现在，又是如此情况，几千黑龙丧命于此，这是他们的噩梦，这对黑龙一族可是巨大的打击！

    不过黑龙至尊绝不会退缩，他一声怒吼，再次拼命朝着神战之地前方而去。哪怕所有手下全都死在这里，他也要冲过去，也要找到陆天龙，要将他碎尸万段！

