
在光芒笼罩自己的那一刻，雷欧感觉到光芒中并不具备威胁他安全的力量，所以没有阻拦。

不过，在光芒完全将他包裹的时候，他的周围立刻多了一层能量屏障，不仅仅隔绝了他和外界的联系，而且还形成了一个直接呈现在视网膜上的全息影像。

这个影像对于雷欧来说并不陌生，这是一个全封闭的金属房间，四周墙壁上射出一道道射线，落在他的身上，并且随着他身体表面的凹凸，上下左右全方位的移动。

“生物扫描室。”雷欧心中自言自语道。

这个全息影像是雷欧记忆中所有文明星球和宇宙飞船中最常见的设施，这个设施一般安设在星球中心船坞和宇宙飞船的入口处。

其作用就是通过扫描，分析出入境者身上是否携带对星球生命存在致命威胁的细菌和病毒。

因为有些细菌和病毒在一个文明种族身上不会有任何害处，甚至还有好处，但在另一个文明的种族那里就成了最致命的灾难。

地球联邦早期的殖民星球就因为对这些细菌和病毒的疏忽，而造成了巨大的灾难，而之后虽然重视了这方面的事情，但因为扫描隔离设备的不完善，依然不能够很好的解决问题。

直到，地球联邦将扫描系统并入到了最高议会建立起来的生物数据库中，利用生物数据库那庞大的比对资料，才最终解决了这个困扰多年的问题。

除了少数几个本身拥有能力建立生物数据库的高等文明以外，其余几乎所有正式跨入宇宙文明序列的文明都会主动建立以最高议会生物数据库为核心的生物扫描系统，而且因为习惯和文化的不同，每个文明的生物扫描系统都不同。

像雷欧现在虽然眼中的幻觉看到的是地球联邦的生物扫描室，但实际造成这种假象的根源是那个金属圆盘，而通过某种装置给被扫描人制造熟悉的环境幻象，让被扫描人不那么排斥扫描过程，这种在雷欧看来纯粹多于的人文关怀功能似乎在宇宙中只有那些所谓的圣母文明才会做。

圣母文明是地球联邦起的名字，它们在宇宙中有着一个正式的名称，这个名称用地球联邦语翻译就是善意文明。

文明的发展当进入深邃的宇宙后，整个文明不可避免的被深邃、幽暗的宇宙给影响和同化，其中最明显的表现就是原本强烈的情感逐渐减弱，取而代之的是如同机械般的冷静，所以效率、功耗等等参数性的数字就成了衡量一件设备是否合格的唯一标准，至于这个设备是否给使用者带来舒适的感觉则会放在次要位置。

这种文明向着功利化，冷漠化转变几乎是宇宙绝大部分文明的常态变化，但依然有一些文明天性善良，这些文明能够在星球内部的文明战争中胜利，并且成为主体文明，跨入宇宙文明序列，其难度可以说是宇宙奇迹，而这样的文明往往都会被最高议会保护起来，避免受到冰冷宇宙的伤害。

这些文明因为依然保持着善良天性，所以他们所生产的东西在保持装置本身基础功能高效以外，还添加了各种在其他文明看来纯属多于、仅仅只是为了提升使用者舒适感的功能。

虽然这些文明对这种行为嗤之以鼻，但却依然会在一些不那么重要的设备中使用这些装置，而像生物入境扫描这样对自身存亡极为重要的装置一般情况下都不会使用其他文明的装置，只有一个地方才采用这些装置，那就是宇宙最高议会。

所以，现在天空之主教会的主教使用的这种装置要么是来自于那些善意文明，那么就是来自于宇宙最高议会。

不过，相比起善意文明来，雷欧更倾向于宇宙最高议会，因为单纯的生物扫描装置并不能够分析被扫描生物的类型和生物身上是否携带致命细菌和病毒，它还需要相配套的数据库，而所有善意文明出产的此类设备都是和最高议会的数据库相连，只有最高议会自身的装置才会额外的添加一个临时数据库。

很显然，天空之主教会的主教拿出这个装置就是为了扫描雷欧是不是伪装成人类的怪物，所以他手中的装置也必然会有一个储存了大量怪物数据的数据库，以提供进行扫描数据比对的基础参数。

这对雷欧来说，无疑是一个意外的收获，因为从现在的情况来看，这个数据库应该是无限制开放的，也就是说如果雷欧能够获得一件这样的扫描装置，他就能够通过宇宙通用记录仪链接这个装置，直接读取和复制装置配套数据库中的资料，这无疑对他了解这个世界各种生物变异程度有帮助。

至于，为什么天空之主教会的主教懂得使用这种宇宙文明的装置，雷欧并不感到有太多惊讶，因为从种种的迹象来看，维纶世界的神灵中应该存在由外来的欧米伽级高等生命体转化而成的本地神灵，而这类神灵或许很早以前就已经存在于宇宙中了，知道宇宙最高议会的存在，懂得使用宇宙各个文明的装置，也或许这些神灵传承了一些宇宙高等生命体的记忆碎片，从而获得了相对应的知识等等。

就在雷欧思考着要怎样获得天空之主教会的这种金属圆盘时，使用金属圆盘的那名主教原本紧张严肃的表情开始放松下来，只是阴沉的脸色依然没有太多变化，并且还隐隐露出了一丝担忧。

通过金属圆盘的扫描，主教已经很清楚眼前的人是个人类，而且还是一个非常强大的人类，强大到已经超出了这个设备的扫描分析范围。

主教很清楚这个圆盘的扫描极限有多高，在天空之主教会之中，只有那位常年在静默室和天空之主沟通的教会最高领袖超出了圆盘检测范围以外，而且其他人身上的力量都能够被一起轻易的扫描分析出来。

“半神！”这时，在这名主教脑海中立刻浮现出了一个名词，因为在他看来或许也只有传说中的半神才能够做到这样的事情，哪怕不是半神，其力量也绝对无限接近那种程度。

一想到因为一点小事自己这些人就得罪了一名强大到如同半神的人，这让主教感到非常烦恼和担忧，一时间感觉这件事无法收场了。

至于陷害对方，故意将对方说成伪装的怪物，让所有人围攻对方，这样的想法虽然在他脑子里出现过，但仅仅只是一闪而过，因为他很清楚就算整个哨卡的人全都参与到围攻中，对方恐怕也有能力将所有人杀死，而且事后闹起来，恐怕教会那边也不会为他报仇，反倒会为了平息这位强者的怒火把他献祭掉。

就在主教在考虑下一步该怎么收场的时候，被光芒笼罩的雷欧却开口问道：“阁下还要多久才能测出我是不是你所说的怪物？”

“呃……”主教一时间无法回答，只能关闭手中的装置，随后神色复杂的看着雷欧，不知道下一步该做什么。

在主教关闭装置后，充满整个房间的无形威势也都消散开来，所有人又回复了正常。

只不过那些猎人和佣兵们此刻也都看出来情况似乎有些不同寻常，他们原本觉得就算雷欧检测出并不是什么怪物伪装的，教会也应该会依然保持强势状态，然而现在再怎么迟钝的人都看得出教会方面的领队主教似乎陷入到了一种为难的状态。

就在众人猜测教会主教到底因为什么而为难的时候，也同样回复过来的布兰·火舞者则拨开了围堵的人群，走到了中间，朝着教会方面的人说道：“这件事应该是一个误会，雷欧·多德先生是我们火舞者商队的客人，并不是什么怪物，这点我可以用我们火舞者部落的信誉做担保。”

布兰出来给自己解围倒是并没有出乎雷欧的预料，这几天的相处下来，他已经知道布兰的为人怎么样，不过对方竟然会愿意以自己部落的信誉为他担保，这倒是出乎了他的意料，因为如果他出事的话，不仅仅他会受到影响，就连火舞者部落也会因为他的担保而受到责难。

另一边的主教在布兰出现后，似乎找到了可以下去的台阶，稍微松了一口气，将手中的金属圆盘收回，说道：“既然你们火舞者部落愿意担保他，我们教会也愿意相信你们火舞者部落的名誉，你们现在可以离开了。”

主教的话说出口后，酒馆里面所有人都愣住了，不仅仅猎人和佣兵，就连天空之主教会的那些人也都是一脸的惊诧和疑惑，甚至就连冒着风险担保雷欧的布兰也没有想到事情竟然会这样发展。

在他们看来，哪怕检测出了雷欧并不是伪装怪物，天空之主教会也不应该这么轻描淡写的放他离开才对，毕竟雷欧可是击倒了两名圣战士，而那两名圣战士至今还昏迷不醒。

无论雷欧最终是不是怪物，天空之主教会肯定会对雷欧进行惩罚，区别仅仅只是天空之主教会自己动手，或者是就连里面所有人动手而已。

可现在主教却如此随意的放走了雷欧，这让目睹这一切的人都不由得在想什么时候南方火舞者部落的名誉已经强大到这种地步了，仅仅只是一个普通商队的主管就能够影响天空之主教会主教的地步。

然而，作为当事人的雷欧对这个结果并不感到意外，并且也很清楚对方肯定是通过那个生物扫描装置检测出了和他力量有关的数据，这才使得对方心生畏惧，选择用这种反常的做法化解这件事的不良影响。

对此雷欧并没有说什么，也没有打算继续纠缠下去，而是转头朝布兰说道：“我们走吧！”

说完，就朝这酒馆外走去，而布兰则在原地愣了一会儿，才朝天空之主教会主教行了一个礼，然后便追了上去，显然到现在还没有弄明白这到底是怎么一回事。

而天空之主教会的人在雷欧离开后，便在主教的吩咐下，抬着两名依然昏迷不醒的圣战士离开了酒馆。

在天空之主教会离开后，酒馆内立刻重新喧嚣了起来，只是他们谈论的内容不再是和山中原始森林里面的那些怪物有关了，而是刚才那件事，雷欧这个神秘的强者更是他们谈论内容的中心。

天空之主教会的人回到哨卡战士替他们安排的临时住所后，他们并没有回去各自房间休息，而是聚集在了一起，一边尝试着让昏迷的圣战士醒过来，一边在等待主教的解释，在他们看来主教刚才的行为显然不正常。

然而，主教从刚才离开酒馆开始脸上就始终是一副沉思的神色，似乎在想什么非常重要的事情。

“劳勃·瓦利斯，难道你不解释一下吗？”和领队主教同一级别的另外一名高级神职人员见到对方久久没有动静，便有些不耐烦的质问道。

听到同伴的质问，那名领队主教也立刻回过神来，朝众人看了看，非常简单的回答道：“吾主神器检测出那人可能是一个半神。”

“不可能！”此言一出房间内不约而同的传出惊呼声，而其他两名高级神职人员则表示出怀疑，因为他们比起其他普通神职人员来，更加知道有关神灵、半神的事情，而现在这个世界上唯一一个人类半神只有明斯克大陆北方王国那位女王，现在领队主教却说这样一个身份不明的人竟然也是一个半神，这让他们怎么能够相信。

或许是知道自己同僚的怀疑，领队主教也没有多做解释，而是拿出了刚才那个金属圆盘，说道：“所有检测的结果都在里面，你们自己看。”

见到领队主教如此坦然，另外两名神职人员也已经相信了几分，而他们看完了圆盘中的结果数据后，心中的怀疑也消失不见了。

这时候，领队主教忽然朝众人问道：“刚才那个火舞者商队的主管是不是称呼那个人叫雷欧·多德？”

众人闻言都露出了回忆的神色，而这时候另外两名高级神职人员似乎想到了什么，脸上惊讶的说道：“该不会是那个雷欧·多德吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65085205"  chaptername="第一千一百三十四章  下台阶">加入书签</a>
</div>
