    陷阱？当CIA的一群傻13知道这个消息后，那副表情精彩极了。回头想一下就明白了，如此多的不合理，如此散漫的防御，如果不是打算挖坑骗人，真想不出其它的原因。

    用已经知道的结果推算过程，这并不困难，一切不合理的表象，自然也都有了合理的解释。只不过，好像再次被人看成白痴了。

    知道了这个缘由，他们也不再关注对方的表演，如果有可能的话，最好还是离开这个是非之地远一些。

    不过，事态的发展，却再次出乎了他们的意料。三日之后，他们惦记的那群家伙，在分散撤离的途中，遭遇不明武装力量的打击，能够侥幸逃走的，屈指可数。

    “咦，他们钓鱼还用真饵，这些钻石不会有假吧？”看着堆成小山的一堆钻石，威廉怀特不由好笑。

    “老板，专家看过，没有问题。”

    “哈哈，麦克斯，我当然知道没有问题，只是觉得有些好笑，这群混蛋这么有创意，貌似可以拍成一部电影了。”

    “可惜走了几个，为首的那个，应该是个大人物。”

    “呵呵，无所谓了，如果他运气不错，或许能捡一条命吧，我听说，咔扎飞可是喜欢拿人去喂狮子。”

    “咳咳，这个恐怕是谣言了，如果真这么干，手下恐怕都逃走了。”

    “也是，估计又是CIA的家伙造谣，我们这次损失大吗？”

    “只是一些佣兵，其它的损失非常轻微。”

    “好，任务完成的不错，我很满意，这次的奖金加倍，安抚好手下人，嗯，那群雇佣来的家伙也安抚一下，不要出什么乱子。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特在拉奈岛度假，CIA有些懵13。他们的人去过事发现场，战斗痕迹表明，参与这次行动的人至少上千。只不过，这到底是谁干的？

    好吧，虽然我们也打算干一票，这不是还没下手吗？

    尼玛，现在看来，这个黑锅明显又是他们的。

    逃到金沙萨的乌代惊慌失措，虽然也算见过一些世面，只是这一次，他完全算得上死里逃生。

    唯一值得庆幸的就是，他不需要为自己的失败找借口了。不是哥们不努力，俺们是真心干不过美帝。

    阴差阳错之下，某人又背黑锅了，在乌代看来，一定就是CIA那群混蛋的手笔。至于那个世界首富的安保公司，他们正在自己的营地里瑟瑟发抖，完全没有任何举动。

    “你说什么？全军覆没，你身边的这几百人，全部都是精锐。”面对着一把鼻涕一把泪的乌代，咔扎飞也是非常无语，这个混蛋虽然忠诚可靠，能力确实低了一点。

    “他们至少出动了三千人，我们遭遇了埋伏，无线电也失去作用。而且，他们有大量重武器，至少有几十门无后坐力炮。”

    咔扎飞无语，如果乌代没有说谎，那么，失败却也稀松平常。人数不对等，武器装备也不对等。

    只不过，这次的损失确实有点大，人死了没啥，那么一大笔的钻石，即便是他都会肉疼。

    “你先下去吧，最近不怎么太平，美帝掉了一架飞机，正在找人背黑锅，不能搞出太大的动静。”

    作为可能报复的嫌疑人之一，咔扎飞自然非常清楚，美帝如果认准是自己干的，他的麻烦可就大了。已经和美帝碰了一次，他非常清楚，自己的防空力量几乎形同虚设，如果再来一次狂轰乱炸，他的空军可就没了。

    占了便宜的威廉怀特，显然没有收手的打算。如果估计的没错，咔扎飞一定会偃旗息鼓。

    “麦克斯，你去制定一个计划，咔扎飞保不住自己的资产了，不要便宜其它人。”

    “好的，老板，损失了这么多的精锐力量，他们没希望了。”

    对于麦克斯来说，非洲这个烂泥塘，谁拳头大就是谁有理。在其它势力没有反应过来之前，当然需要先下手为强。

    “如此说起来，他的安保公司很厉害了？”

    “是的，boss，非但如此，他的情报收集能力也不容小觑。”

    “呵呵，这个家伙，还真什么钱都敢赚。”老家伙是可以吐槽，他的手下可不以为然，如果大摩有这个能力，恐怕就会更加的肆无忌惮。

    只不过，想想就算了，要是你啥都有，谁还能管住你们这群混蛋。

    “boss，CIA的家伙被耍了，估计一定很憋屈吧。”

    “呵呵，谁在乎，一群饭桶，洛克比的事情有眉目没有？”

    “没有，也只是有了一个大致方向”

    “方向？那是花生顿需要的方向。”老家伙一脸的不屑，不过，当他想起了威廉怀特，又开始头疼起来。

    疯子并不可怕，一个武力值爆表的疯子就太可怕了。希望合并后的时代华纳可以给力一点吧，被别人全面压制的感觉，实在不怎么美妙。

    威廉怀特可不在意别人的想法，他现在考虑的是，要不要收购一个宝石加工中心。手里的这些钻石并没有经过打磨，完全展现不出它们的价值，这样下去可不行。

    有人说了，你都这么有钱了，没有必要赚这种钱吧？

    好吧，威廉怀特的目的确实不单纯，他只是需要安保力量，其它的只不过是附属品。

    只是，米国是可以合法持有枪支，却也不允许个人有太过强悍的安保力量。

    前世的黑水公司为啥倒霉？

    不是他枪杀了几个平民，老美这种事又不少干的，根本没必要上纲上线。

    真实的情况是，他们实在太强大了，让很多势力心存忌惮。最为关键的是，当初的创始人也怕了，他可不想成为一些人的替罪羊，既然可以顺势退出，那也就无所谓了。

    威廉怀特一直很注意控制自己的力量。安保公司的人数最好控制在两三千，也不要把大部分力量放在国内。

    如此一来，自然需要给这些家伙找点事情做。威廉怀特确实有很多钱，确也不会让这些家伙睡大觉。如果长时间没有战火洗礼，再是什么精锐都没用。

    都说榜样的力量是强大的，怕死的又不是他威廉怀特一个人。在一个枪支泛滥的国度，有钱的土豪总是缺乏安全感的。

    既然你能搞安保公司，俺们也能搞。只要不是太离谱，根本没人在意你。

