    铁龙江快速在陈县大街小巷阴影中穿行，不多时便摆脱了所有暗中的追兵，绕了三四圈儿发现的确没有人注意到自己的时候，这才带着身后的小厮重新回到了那处院落。

    “铁供奉……这可怎么办……我们需要换个藏身之处吗？”

    院落中不止一个侍从，此时都感觉到了陈县中弥漫的风雨欲来之势，全都充满担忧看着铁龙江。

    铁龙江一路狼狈，此时面色极其难看，怒斥道：

    “换？现在陈县里面就和捅了马蜂窝一样！哪里能比这里还安全？”

    “至少我们这处藏身之地，还不曾暴露在叶家的视野中，暂时还是安全的。”

    侍从们心中全都暗自腹诽：

    刚刚看你在塔楼上狂笑，暴露自己行踪，拉扯叶家仇恨的时候，怎的没料到而今这窘迫？

    若你悄悄地去悄悄地走，哪里会有现在这么多麻烦事儿？

    感受到侍从们充满了审视的目光，铁龙江面上有些挂不住，心中怒骂道：

    我那时候还以为叶云死定了。

    他一死，叶家必定大乱，我也不需要留在陈县，直接趁乱杀出去就行，哪里有而今这么多麻烦事儿？！

    那种情况下，我不能趁他死前嘲笑一下他，会留下终身遗憾的！

    深深吸了口气，铁龙江压下心头翻腾的怒火和憋屈，沉声道：

    “原地蛰伏，等这阵儿风波过去。”

    “眼睛都给我放亮些，一旦有什么风吹草动，立刻预警！”

    大多侍从们暗叹一声，无奈点头。

    事已至此，除了抱紧铁龙江这条三品大腿，期望能在陈县的动荡中混过去之外，也没有更好的选择了。

    只是那个心思玲珑的小厮却意识到了另一个更致命的事情。

    “铁供奉……铁雪兰心，不知道我们这里吧？”

    此言一出，原本散开的侍从们齐齐驻足，扭头又看向铁龙江。

    是啊，刚刚那一刀，铁雪兰心的立场，已经分外明晰了。

    若是她知道我们的藏身之地……

    那就意味着整个陈县都知道了！

    铁龙江额间瞬间沁出了冷汗来：

    “不好！快通过地道逃走！这陈县不能再待了！”

    ……

    陈青手提百炼战剑，一身煞气，站在一个名为“李记仁心堂”的药铺前。

    “就是这里？”陈青问道。

    铁雪兰心告诉他的地址，正是“李记仁心堂”。

    身后李晨凝重点头道：“陈教头，整个陈县，就这一家李记仁心堂。”

    陈青一挥手。

    不必多说，三十个虎狼般的叶家军战士破门而入，短短几个呼吸间，就将这大门紧闭的仁心堂全窝端了。

    从掌柜到掌柜夫人到两人的小女儿和养的狗，从掌柜的干儿子、掌柜家的长工到掌柜来此借宿的远房侄子，一个不差，全部压在了陈青面前。

    “陈教头，没有铁龙江。”

    一个战士快速回禀。

    陈青冷笑一声，将剑尖顶在了那年轻的长工脑袋上，声音冰冷如寒冬暴雪。

    “告诉我我想知道的事情，保你们不死，即便是赵王爷，也别想在北江陵杀了你们。”

    “不说，现在就死。”

    “听明白了吗？”

    那长工吓得抽筋，软倒在地，涕泪横流：

    “军爷！军爷！我……我什么都告诉你……饶……饶了我……”

    “铁龙江，在哪儿？”陈青一字一顿问道。

    长工面色惨白，嘴唇颤抖：

    “铁……铁龙江？我……我不知道啊……没听说过这个名字……”

    剑光闪过，一颗人头落地。

    鲜血喷洒，那长工死不瞑目。

    陈青看出来了，这长工不知情，终究是个局外人，不知道铁龙江的存在。

    但为了节省时间，不得不以铁血手段震慑人心。

    “铁龙江，在哪儿？”

    陈青剑锋指向那远房侄子。

    “真的不知道！我没听过啊！！！叔叔！叔叔！！！你快告诉他们，我不想……”

    剑光闪过，又是一颗人头落地。

    “铁龙江，在哪儿？”

    陈青第三次发问，这次剑锋指向了掌柜的干儿子。

    掌柜终于受不住了，痛哭流涕大声吼道：

    “在西二条巷子里第三户！别杀他！别杀他！”

    陈青收剑就走：

    “饶他们一命，李晨，调查他们背后和赵王府的联系，给我连根挖出来。”

    李晨点头应道：“是！”

    叶家军如潮水般褪去，暗中的狂潮，席卷向陈县西二条第三户。

    ……

    铁龙江带着身后一群侍从，在阴暗潮湿狭窄的地道中快速奔跑。

    面前渐渐出现了光亮，有新鲜的风吹了进来。

    这条地道的出口在陈县外围一座隐蔽的山坡背面，被藤蔓植物遮盖，寻常根本无法发现。

    铁龙江心中稍微安定了些。

    可恶的叶云，可恶的叶家！这次回去赵王府，定要让王爷派出更多的力量！

    下次，下次一定将这北江陵全部夺回来！

    伸手掀开出口旁侧覆盖的灰绿色藤蔓。

    铁龙江耳中，忽然听到了两声锐利的破空声！

    两枚锐利的箭矢破空而来，瞬间刺穿了铁龙江的双腿膝盖。

    噗嗤！

    “啊！！！”

    骨肉碎裂，铁龙江难以自禁发出一声凄厉的惨叫。

    入口对面，山林间各处阴影中，站着数百叶家军精兵悍将。

    一把把重弓上弦，冷冷的箭锋遥指这个狭小的地道出口。

    若非叶云有令在先，要活捉铁龙江，现在跟着铁龙江逃出来的这些人，会在瞬间被射成刺猬，死于非命。

    “你……你们……”

    铁龙江目眦欲裂，兀自不敢置信。

    赵王府上下为了保证此处的安全，连挖地道的工匠，都在事后被灭口了！

    叶家怎么可能蹲守在这里？！

    陈青冷淡笑了一声，侧身对身旁一个风水先生打扮的老者抱拳道：

    “谢谢老先生仗义相助，这份恩情，我叶家记下了。”

    那老风水先生笑得极其牵强，连连客气道：

    “大人说笑了，老朽真的是不敢当啊！”

    说实话他是真的不想来。

    可陈青那把剑架在脖子上，不来可就下去报道了。

    就在刚刚不久，发现了地道的陈青，没有选择追进去。

