    骄阳似火，这个时候的达官贵人们，都没有得到一点的优待。有些个痴肥的，满头汗水的样子，简直就像是油缸里面捞出来的。

    今天不用穿着厚重复杂的太子袍服，再加上平日里的锻炼打底，李承乾并没觉得有多疲倦。

    日上中天，劳作了一整个上午的皇族和勋贵们，才得到了片刻的休憩。

    “太子，有什么好吃的东西都端上来！朕今日可没有什么优待。”

    掌犁是个力气活儿，满身汗水的李世民老神在在的坐到了李承乾面前，就直接要吃的。

    亲耕大典的时候，按例只能吃寻常的糜子饭，喝白水。连皇帝都包括在内，就更不要说勋贵们了。不过，貌似森严的制度，总有漏洞可钻，比如，太子没有成年，可以带点好吃的东西。

    李承乾早就猜到了现在的情况，所以一大早就让东宫的厨子准备了很多的好东西。

    大块的风干牛肉，用不着烹饪，本身就是一种高级的美食。

    牛肉刚掏出来，就落到了李世民的手里，在皇帝的指挥下，侍卫用刀把牛肉分解成了很多的小块，给参与大典的朝臣每家都送了一些。

    李承乾不觉得塞牙缝都不够的牛肉有什么吃头，不过看到那些朝臣感激涕零的样子，就知道自己在“笼络人心”这条路上，还有很大的进步空间。

    虽然分走了很多，但牛肉还有剩余。

    一脚踹走要试吃的太监，李世民嚼了一口，满意的点点头，拳头大的一块没几口就进了肚子。吃多了有点咸，喝了几口李承乾送过来的葡萄酒，他惊讶的发现自己刚刚还在咕噜作响的肚子，已经传来了一丝满足感。

    “这肉干有点门道，朕也吃过肉干，可是能如此果腹的，还是第一次遇到。咱们大唐，或许能把这东西当成军粮。”

    李承乾又掏出一笼子包子，递给同样香汗淋漓的长孙，回答道：“回禀父皇，这种风干牛肉，其实就是草原人常用保存食材的方法。跟他们单纯的风干不同，儿臣得知后，又往里面加入了大量的食盐。其实您现在饱腹的感觉，是一种错觉，过一会儿就又会饿了。”

    “还有这样的说法？”

    见身前又摆出了几笼包子，也不客气，李世民挑出一笼子，直接开吃。

    正在吃糠咽菜的朝臣们闻到这个不合时宜的香味，本来怒上心头，可是看到吃美食的是皇帝，又立刻低下了头。

    整个大典上够资格自带食物的，只有李承乾和李泰，但指望李泰带吃的，实在是难为他了。

    厨子很卖力，准备的食物很多。

    在请示了皇帝老爹后，李承乾又给长孙无忌、李靖、牛进达和虞世南送去了一笼子包子。

    尊重长辈、尊师重道嘛，就算所有人都看到了，也没人够资格指责。

    长孙对蘑菇馅的包子很是喜欢，只是吃完后还不忘点了点李承乾的脑门：“你啊，吃的这么奢侈，当心言官弹劾。”

    李泰在一边帮腔道：“母后，谁敢弹劾，儿臣就感啐他一脸。东宫的钱财，都是皇兄自己挣来的，凭什么不能花？”

    “混小子，你是怕哥哥被弹劾了，你再也吃不到好东西了吧！”

    吃着包子的李承乾，毫不犹豫的戳穿了李泰的小把柄。

    被拆穿的李泰顿时闹了一个大红脸，一闪身就躲到了长孙背后。

    看到这一幕，李世民发自内心的笑了。

    他虽然能对自己的兄弟下狠手，但是绝不希望自己的孩子也变成这样。

    现在看来，承乾和青雀很是兄友弟恭。只要这么发展下去，谁说他们兄弟就一定会反目成仇？

    自古以来，当上太子的，无一例外，都会全力打压别的兄弟。不过，承乾固然天生聪慧，可是他这股从聪明劲儿，并没有用到兄弟们的身上。大儒李纲的教导，他知道跟兄弟们分享，李靖和牛进达的教导，他也会带上兄弟。更不要说在借钱这么一件小事上，太子还刻意的教导了李恪自食其力的珍贵。

    这般，还有什么不满足的？

    午间的休息时间并不长，在贪婪的享受了一会儿凉棚的带来的阴凉后，官员们又不得不带着苦笑继续干活儿。虽然亲耕很是受罪，可是并没有人开口抱怨。他们都恨不得自己也能种那一大片地，越累越好。

    没有意义的耕种，一直持续到了傍晚时分。

    收拾完准备回去，马车经过一处沟壑的时候，李承乾总算明白朝廷为什么作秀了。

    虽然侍卫们把这片地区包围了起来，苍蝇都不允许进去，可是远远的，还是有很多的百姓忍不住好奇心在偷看。平日里皇帝出巡一次，道路两边都会有很多赶着过来磕头的家伙，更不要说亲耕这样的事儿了。

    只看那些百姓交相称赞的样子，李承乾知道，这场作秀的效果，到底是达到了。

    皇帝只要让百姓们知道自己操心农事就好，至于种出来的是谷子还是野草，谁会关注这个！

    合上马车的窗帘，李承乾无力的躺到了车厢里。

    当他发现唐朝人注重诚信注重到了病态程度的时候，还以为自己来到了一片净土。结果，感情在作秀这一点上，古今没有什么差别啊！

    ....

    晚饭，是跟李纲、李泰一起吃的。

    李泰今天劳作了一整天，觉得自己亏的慌，所以强硬的留在东宫，要留宿一晚。

    对于弟弟任性的举措，李承乾并不如何在意。

    只是，老先生问到他对朝廷亲耕的看法，就不知道如何回答了。

    在李承乾的引诱下，老先生也摒弃了“食不言寝不语”的古训，彻底的放纵开来后，反而觉得自己的饭量见涨。

    嘴里嚼着米饭，李承乾编了半天的词儿，还是觉得对老人家说谎不太好，只能无奈道：“您这是难为弟子了，子不言父过，所以弟子也就不多说什么了。”

    李纲大笑，赶紧把头偏向一边，因为嘴里的米粒都笑了出来。

    他就知道对对错看得格外分明的李承乾，今天过得一定不如意。明显，李承乾觉得这样做不妥，可是引导这一切的是皇帝，子不言父过，所以他只能用这么一句，来表达自己的意思。

    好不容易止住笑意，李纲语重心长道：“老夫就知道你会觉得不合适，所以啊，才会有此一问。不过承乾你要记住，亲耕这种事，就算不用心去做，它也是有效的。重要的不是做的怎么样，而是有没有去做。亲耕，看起来是一场表演，可是这是朝廷实际在做的事情。而以往，就算是演戏，恐怕也没有皇帝和朝廷愿意演吧！”

    听完老先生的话，李承乾不自觉的点点头。的确是这个道理，好多事情应该关注的不应该是做的怎么样，而是做没做。

    心里的事儿放松了，人也就轻快了。劳累一天，就算是李承乾也胃口大开，吃了足足两碗饭。晚上睡觉的时候，刚一躺到床上，就进入了梦乡。牵牛走路，看似没什么技术含量，可是这样的活儿，也是很累人的。

    第二天一早，起床后，李承乾走到明德门前，等着崇文馆学员们的集合。

    都是练家子，练武这东西，一直持续锻炼确实烦人，可是稍一搁置，退步的幅度可不比训练的提升小。

    经过这段时间的相处，太子亲率的护卫已经对他们放下了戒心，至少不会出现一排人护在太子身前，或者十几架弩弓对着人的场景。

    早晨的晨练，完全是自发，有起得早的，就可以在明德门前练武，顺便到崇文馆混一顿早饭。如果不想起的太早，也没人逼着，完全可以在上课之前抵达崇文馆就是。某一个人的上进，除了亲人和真正的好朋友外，根本没人会劝。

    虽然没有硬性规定，可是每天天不亮，崇文馆的学员们就起床，然后陆续集中到明德门晨练。

    长孙冲等经过军营训练的，自然都是好手，不过房遗爱等人，也不是吃素的。

    大唐的朝堂，文武的分界线还不是那么的明显，武将或许有几个粗坯，可是真正手无缚鸡之力的文臣，却没几个。就连病歪歪的杜如晦，骑马连夜奔袭，都不会掉队。

    将作监的小铠甲已经制作成功，穿着这样的全身铠甲虽然笨重了一点，但是用仪剑较量，倒不会出现什么大问题。

    各自穿上铠甲后，长孙冲和李承乾在学员们各种鬼叫中，隔了一段距离站定。

    互礼后，李承乾拔出仪剑，认真道：“表哥，你可别故意让着我啊！”

    长孙冲点点头，对于认真锻炼，一日不辍的李承乾，他才不敢放水呢。

    因为是比试，两个人并没有立刻上前，而是彼此打量着，盘算怎么下手。

    大唐的锁子甲重量，对于李承乾而言，还是很有影响的。习惯了轻衣薄带的练习，今日穿上铠甲，一时间竟然觉得有点费劲。

    打量着太子不断活动的四肢，长孙冲立刻明白过来，他这是在习惯穿着铠甲的感觉。此时不趁虚而入，更待何时？

    长剑前指，长孙冲毫不犹豫的就率先动了。

    让李承乾觉得负担的铠甲，在长孙冲的身上却跟常服一般无二，奔跑起来，没有一点负重的样子。

    见速度方面被彻底碾压，李承乾只好以静制动，等着长孙冲近身。

    叮！

    仪剑相交，发出了一声清脆的声音。

    下一刻，两把长剑你来我往的，就开始了进攻与格挡的碰撞。

    二十几次碰撞过后，长孙冲抓住一个空隙，一剑戳到了李承乾的护心镜上。

    全力的一剑，就算是李承乾的下盘，也扛不住，被刺的连连后退。

    “表哥厉害，我认输了。”

    站住身体，李承乾很大方的认输了。

    再继续下去，也是一个进攻一个防守的格局，久守必失，只能被动防守的他没有胜利的概率可言。

    长孙冲嘿嘿一笑，拱手过后朝场下勾动手指，把柴哲威叫了上来。

    脱掉铠甲后，李承乾坐在椅子上，充当裁判。

    柴哲威和长孙冲的年纪相仿，俩人互有来往，打的格外的刺激，格外的激烈。

    目光自大战的俩人，移到场下肆意嚎叫的学员们身上，再移动到外围一个新的面孔。

    李承乾看看左右，伸手戳了戳站在他右面、一副随时准备挡场间飞出兵器架势的方胜。

    “方胜，这人是谁？在崇文馆上学的这些人，孤差不多都认全了，这个面孔倒是首次看到。”

    方胜伸长脖子看了一眼，想了想才恍然大悟，禀报道：“回禀殿下，这人叫冯智戴，是高州总管、耿国公冯盎的次子。贞观元年的时候，岭南外围各个州府的官员，都上表说冯盎有反心。陛下大怒，将欲发兵，为郑公魏征所阻。十月，冯盎为了表明心意，遣子冯智戴入朝侍君，就是他了。

    不过，老奴听说，他一直被看管在太平坊，不知为何，居然来到了东宫。”

    冯智戴啊....

    李承乾摸了摸下巴。

    冯智戴这个人不了解也就不了解了，但是他那牛13哄哄的老爹冯盎，不知道可就过分了。

    高州总管冯盎，冼夫人之孙，岭南的土皇帝。隋末的时候，岭南也陷入了战乱，冯盎倾尽冯家的力量，让岭南大半区域都安定了下来。

    作为官员的流放之所，岭南在中原人眼里，是噩梦一般的地方。南方的溪流沼泽山林，成了最坚实的屏障，以至于中原对岭南的控制，一直都是断断续续的。

    隋末之际，有人劝冯盎学习汉时赵佗，拥兵自重，割据一方，自立为王，结果冯盎说：“我家居留百越之地已经五代，州郡长官所辖之地仅我一姓，子女玉帛我已有，人世间的富贵，像我这样的都少有。常常怕承担不起重担，使先人蒙受耻辱，怎么敢效法赵佗自己称王一方呢？”

    斥退进言的人后，冯盎一直安定岭南，直到武德五年归顺，被封为高州总管、耿国公。

    就李承乾看来，一个拒绝封王诱惑，全力维持大唐领土主（河蟹）权完整的英雄，怎么褒奖都不为过。

