    第214章双生武魂

    在唐轻微之后，小舞和宁荣荣以及奥斯卡也一脸紧张的跑到了唐三身边。

    戴沐白，朱竹清和马红俊从人群中挤了出来，将唐三围在中央。

    “我已经没事了。”

    此时的他只觉得无比舒畅，原本的那一点伤势也已经在妹妹的治疗下全然恢复。

    史莱克众人见唐三没事这才想起来了惊讶。

    “小三，你居然是双生武魂？”

    戴沐白眼眸闪烁着兴奋的光芒，他虽然听说过双生武魂，但真正见到，这还是第一次呢。

    马红俊和奥斯卡在此刻，第一反应是看向了一旁的唐轻微，两人脑中突然意识到了一个很严重的问题。

    据他们课上所听的，双生武魂出现的可能，证明着父母双方的武魂品阶接近，才有可能生出双生武魂的孩子。

    既然唐三是双生武魂，那么他的妹妹小微，会不会也是双生武魂？

    只是这样的念头刚一冒头，就被两人一下子拍下去了，双生武魂又不是大白菜？哪能买一送一？

    小微现在不看武魂都强的可怕了，若是在多个昊天锤，那画面太美不敢去想。

    宁荣荣见奥斯卡和马红俊两人都看向了小微，也猜到了他们在想什么，笑着调侃道：“别看啦，双生武魂这个大陆上已知的加上三哥，也才三个而已，小微怎么可能也是。”

    “恩，我是。”

    唐轻微乖巧点头，既然都已经问到了这个问题，她若是再隐瞒就显得生疏了。

    “看吧，我就说…啊？你说什么？”

    宁荣荣正想说她猜的没错，哪里知道，居然听到了一件令她差点惊掉下巴的事情。

    转头的动作顿时就是一滞，脸色也更加僵硬了几分，“你说什么？你也是双生武魂？”

    几人的惊讶早已经无以复加，不过好在这时的泰坦突然走上前，打断了几人的震惊表情，将唐轻微护在身后，皆是一脸警惕的看向泰坦。

    泰坦面色严肃的注视着唐三，半晌后，才沉声道：“你叫唐三，你的父亲叫什么名字？可是唐昊？”

    唐三惊讶的看向唐轻微，妹妹是如何得知，面前这纯力量型的强大魂师是父亲的熟人。

    毕竟若不是知道，她也不会在上场前特意叮嘱自己。

    泰坦顺着唐三的目光看向唐轻微，丫头的长相倒不像主人，莫非是像了主人的夫人？

    唐轻微可不敢贸然认亲，虽然唐昊确实是他父亲，但那也不是亲生的，还是说清楚的好。

    “前辈，我和我哥不是亲生兄妹，我是被他们捡回来的。”

    唐三第一个皱眉反驳，“在我心里你就是我亲妹妹，我们的武魂都是昊天锤，这还不能证明你是我妹妹吗？”

    泰坦此时听的一脸的茫然，泰隆不是说那丫头是辅助系吗？武魂是什么莲来着？怎么现在又冒出了昊天锤？

    他真的没有听错吗？

    此时史莱克几人再听到这样的消息后，已经完全没有了最初的震惊，难道双生武魂的消息，还没有不是亲生的来的震惊吗？

    再说这兄妹两都是昊天锤就算不是亲生的，那也是有着千丝万缕的亲戚关系。

    “泰坦前辈，我哥的…额…我们的父亲就是昊天宗的唐昊。”

    唐轻微回答了泰坦之前的问题，只是在唐三的瞪视下，不得不改口说道。

    ?  ?谢谢豆豆，催更者001号，紫萱额打赏～

    ?      谢谢的流苏，。。。。。，舞月伶，时光静好，丞夏，书友20210809220453170，书友20210514004905793，缘，天使，我是个菜鸟，黑暗里的光明，爱做梦的人，冷眸梦空，言，源月票

    ?      终于考完试了，把之前的感谢补上～

    ?  

    ????  

    (本章完)

