
　　接下来的一段岁月当中，林羽依旧是沉浸在这样的修炼当中，他的实力每天都在不断的提升起来，而在这个过程当中他也逐渐的更加成熟了许多。

　　，他清楚的明白自己在这个世界当中算不上是什么厉害的存在，如果真要比较起来的话，在这个世界当中，很多强大的对手都可以轻而易举的将林羽给彻底的干掉，面对这样可怕的敌人的时候，林羽自然是没有任何选择的办法跟反抗的余地的。

　　而在这个训练过程当中，太师爷也是因为一些事情暂时离开了太一学院。

　　这样一来的话林羽就只能靠着自己来修炼了，在这个过程当中不断的各种各样的领悟自己的强大力量，能让自己通过这样的方式变得更加强大，他清楚的明白，如今摆在自己面前的还有很多选择一条条的道路并不像是之前想象当中的那般，容易就能够走得通的。

　　很多人想法都太过简单，但实际上却并非如此这么简单的一件事情，现在的林羽也是清楚的明白这一点，所以在各个方面都是在不断的提升自己，来想要让自己变得更加强大，为如此才能够在未来的一段时间当中解决掉很多麻烦的事情。

　　而就在这个时候，一个熟悉的声音出现在林羽的脑海当中。

　　“可能这段时间你也没有将自己的功课荒废下来，一直都在努力的提升自己的实力来让自己变得更加强大，这一点上来说当然是非常不错的，不过眼下的你似乎更有一些迷茫！”

　　说到这里的时候，一个熟悉的声音出现在林羽的面前正是之前的黑爷。

　　黑爷上下打量着面前的这个年轻人不得不说，在经历了几个月的时间成长之后，眼前这个少年早已经不再现实之前那般简单了，或者说在经历了这么多的事情之后，林羽真正的成熟起来，他不再像是之前那般对于很多事情的看法都是有一些稚嫩的少年，而是真正意义上的变成一个绝世的强者。

　　尤其是在来到虚空世界当中，林羽更是清楚的明白这一点，这个世界看起来好像有很多地方，是有着各种各样的约束的，但实际上却并非如此，这里一切都是靠着自己的实力来说话的，当你的实力非常强大的时候，才能自有。

　　“可能前辈这段时间一直都在暗中观察着我的一举一动，这样看来的话，我的成长还是有很多人能够亲眼目睹的是吧？”

　　“并非如此，你来到这个世界之后，你的小世界便已经是被完全关闭了，这一点难道你还不清楚吗？”黑爷笑着问道。

　　林羽来到这个世界之后，便完全醉心于这样的修炼，过程当中不断的提升自己的力量，便是为了有着一些强大的迅速站上一站，由此来保护整个混沌世界的其他人，但是却并未察觉到自己体内的小世界，其实在很早之前就已经跟他彻底的断绝了联系。

　　当然了，这并不是主观意义上的一种断绝，而是因为一些特殊的原因，此时此刻的林羽根本没有办法跟自己身体内的这股力量完全联合起来一样。

　　真是因为这样的一个原因，所以此时此刻的黑爷才会出现在这里，希望能够通过这种手段跟林羽沟通一下，来引导林羽更好的运用自己的力量来让自己变得更加强大，毕竟身体的这个小世界当中，也是有着非常强大的力量可以给他供给的。

　　如今他也是也离开了太一学院，这当然是非常好的一件事情了，之前黑爷之所以没有出现在这里的时候，便是因为太师爷的实力非常强的，很多人都是没有办法悄无声息的出现在这里的，如果黑夜出现在这里的话。

　　第一时间就会被太师爷所察觉，而那样的话接下来所有的事情都将会变得更加麻烦，林羽的身份也会成为很多人比较担心的地方了。

　　所以也是等到了太师爷彻底离开之后，黑爷才会出现在这个地方，想要教导林羽如何运用这样的力量，如何让自己的实力变得更加强大起来、

　　毕竟之后这个年轻人能够成长起来才是最重要的一点，如此让这个年轻人能够在短暂的时间之中变得更加强大，以强大的力量来阻止这个世界上所发生的所有问题。

　　这才是他们在各个方面上所考虑的想法。

　　“我也清楚的明白，眼前这件事情并非像是我们之前想的那般简单，我现在也真知道，自己在这个世界当中不过只是一个渺小的存在而已，看起来好像真是一个天才一般，但是对于这个世界而言，最不缺少的就是各种各样的天才。”

　　说到这里的时候，林羽也是非常无奈的笑了笑，自己在混沌世界当中自然也算是一个非常厉害的天才，甚至可以说是命运之子了，就连这个世界的本源力量都是站在自己这一边的，但是在虚空世界当中却并非如此，他在这个世界当中就是一个非常渺小的存在，未来依旧有很长的路要走，而在这个过程当中任何一个选择都有可能会让自己在这之后遇到更大的麻烦。

　　此时此刻的林羽便已经是清楚的察觉到了这一点，所以才能够在如此短暂的时间当中快速的提升自己。

　　得清楚的知道，只有用自己的实力变得更加强大之后，才能够解决到一些事情，如果无法做到这一点的话，那么之后自己在这个世界当中，就如同之前在混沌世界当中一夜会被很多人欺凌，会被很多人看不起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有这样的想法这当然是最好的，能够做到这一点肯定不是一件容易的事情，你能够来到虚空世界当中也绝对并非这么简单，不要这样妄自菲薄，看不起自己，但是同一时间你也要保持这样的心态。我之所以出现在这里，是希望你能够更好的运用自己的力量，将两个世界联通起来。”

　　“两个世界联通起来？”听到黑爷说的这一番话之后，林羽脸上似乎明白了什么，整个人的神色也是微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十二章 再见黑爷免费阅读。https://xs.23sk.com 