    见百里红妆丝毫没有警醒的模样，反而还笑得十分开心，帝北宸不由得拧起了好看的眉，“我说的话你可放在心上了？”

    他身为天罡宗的少宗主，见过的世面也不少，别说是神器了，就算是比较好的武器也会引起一番争夺。

    红妆这般漫不经心的模样怎能让他不担心？

    若是神器的消息传出去，恐怕他也只能带着红妆的逃亡了。

    毕竟，这等宝贝，只怕是各个门派和世家的老家伙都得要出面了。

    下一霎，百里红妆突然抱住了帝北宸，脸蛋靠在帝北宸的胸膛之上，唇角洋溢着幸福安心的笑。

    “北宸，我从来没有将这个消息告诉过任何人，只是想要将这个消息告诉你罢了。”

    原本正担心着的帝北宸在听到百里红妆这句话之后，身体微微一僵，下一秒，眼神却变得愈发柔和。

    既然娘子这么久以来都不曾将这个消息告诉任何人，那就意味着娘子也是知晓这神器的重要性。

    然而，娘子选择将这个消息告诉他，这边证明了娘子对他那非同一般的信任。

    这无异于将自己的性命放在了他的手上。

    娘子这是在赌，赌他们之间的感情值得信任。

    帝北宸心头不由得一阵感动，一旦娘子赌输了，那么娘子可就要丢了性命了。

    由此足以看出娘子对他是何等情深。

    他一定不会让娘子输。

    帝北宸双手搂着百里红妆，只觉得相比于之间，两人的心更加贴近了。

    ……

    “娘子，你以前过着什么样的生活？”

    帝北宸好奇的看着百里红妆，他对娘子以前的生活同样感到好奇。

    以前他以为自己很了解红妆，现在发现他以前所了解到的生活根本不是红妆真正的生活。

    他想要了解红妆的每一件事情，以前红妆的生命他没有参与，但他可以了解。

    至于以后，红妆的生命里一直都会有着他的存在。

    “我以前是百里世家的家主。”

    百里红妆微微一笑，如今有一个人可以听她说她以前的生活，她真的觉得分外开心。

    这种事情一直都压在她的心里，连一个分享的人都没有，时间久了，难免有些压抑。

    如果她将这个消息告诉其他人，只怕别人一定会认为她疯了。

    现在有她最亲近的人来听她诉说，她的心里有着一种难言的满足。

    听着百里红妆这话，帝北宸便明白其口中所说的百里世家是真正的的大世家。

    在这一刻，帝北宸终于明白了为什么红妆的身上会有那般慑人的气势，这种气势出现在年轻一辈的身上让人十分惊叹。

    现在在了解到红妆前世竟然是世家家主之后，他亦是懂了。

    但凡是掌权者，其气势都远非寻常人可比。

    即便红妆穿越了，但是她的灵魂在，所以她的气势依旧在。

    “北宸，现在的圣玄大陆上已经没有百里世家了吗？”

    百里红妆不禁抬头看向一旁的帝北宸，眼中闪现着希冀的光芒。

    在这一千年以后，她真的希望百里世家依旧存在着。

