 陆亦轩此刻已经强令自己冷静下来，事已至此，在两名悍匪杀手枪口逼迫之下，再有什么妄动，纯属自找不痛快了。

若此刻只是他独自一人，即便没有那什么近身躲子弹的能耐，但困兽犹斗之下，他卖个破绽再趁机反击得手，也不是没可能。

但现在这个情况，马丰都没什么战斗力可言，项仕强又肩背受了伤。

强出手的结果，他自己或许能避开得了这对男女手中枪弹，但很明显两个同伴可就没那可能了。

所以，即便听到了远处轰鸣声中杀气腾腾而至的大湾仔，他心中实际上也没多少轻松可言。

今天真的是遭遇到高手了，身手不凡，性情又狡诈狠毒的悍匪杀手。

这样的冷血无情之辈，惹急眼了，对方真是敢跟他们所有人玩同归于尽。

现在唯一的一点就是，庄园内三弟亦勇这小子争气，居然困住了五个对方的人，这样的话，即便自己这些人变成对方人质，至少安全上面暂时无虞。

只要这些穷凶极恶之辈不是奔着滥杀人命目的而来，只要对方也有所顾忌，情况就还在可以争取的可控程度之中。

“请不要伤人，一切都有得可谈，你们要钱，我可以付钱给你们……”眼看短发蛇女冷血一脸端枪似乎有冲飞驶来面包车开火迹象，陆亦轩立刻开口跟对方讲起了条件。

嘭！短发蛇女却压根不理会陆亦轩的话，枪口冲着横冲直撞而来的首辆面包车就是一枪。

嘎——面包车赶紧急刹车甩尾停下。

即便如此，即便相隔了还有段距离，短发蛇女手中霰弹枪射出的子弹，却仍是直轰在了面包车车头，打得前窗玻璃瞬间布满蛛网，车头铁皮细小弹坑无数。

这女人，够特么狠，说开枪就开枪，咔嚓一声子弹再上膛，女人枪口再举。

“妈的，住手！还想不想谈判了……”陆亦轩怒极大吼一声。

这女人却根本睬都不睬，枪口调转，直接就甩在了陆亦轩面门前，眼神中带着戏谑：“谈判？

你现在是人质，没有资格跟我们谈判交易！再敢罗嗦半句，立刻一枪轰爆你脑袋！”

嘿，太阳你先人板板地！陆亦轩恼急，偏偏发作不得。

旁边精瘦男那措嘿嘿阴笑，很是轻蔑目光看看陆亦轩，又扫了眼三十米开外十余辆面包车涌下来的百十号大湾仔们，像是在嘲讽陆亦轩一行人：“啧啧啧，来的人马还真是不少呢！幸亏你们仨成了我们手中人质，这要不然，我们还真是要被你们一拥而上乱刀砍死掉了呢！”

“老大……”“陆生……”“王八蛋，赶紧放了我们大哥和陆生，敢动他们一根汗毛，老子一定宰了你们，老子杀你们全家……”大湾仔中，丧彪最为冲动不过，嗷嗷叫着就要往上冲，好歹是被其他大湾仔给拦下。

项仕强今天也真是有够栽面儿，搞了这几乎整个大湾仔精英全体出动，居然却屁事不抵。

关键时刻，非但没能保护到好兄弟陆亦轩一家人，反而害得他们被悍匪枪手劫持。

最不可原谅就是，枉他打杀拼狠了小半辈子，从来都是对手怕他们大湾仔玩横玩狠，今天出师未捷，这方才在车上，若非好兄弟陆亦轩及时拉他一把，现在脑袋或许都已经被子弹打开了花，尸体都快凉透下来了。

这两个雌雄悍匪完全陌生面孔，不是香江本地路数。

都说强龙不压地头蛇。

枉他项仕强，还有如今的大湾仔，隐然早已超脱了寻常香江社团的档次，成为香江娱乐圈里数一数二的新锐力量，不少同行们如今见到他，都要很客气称呼他一声项大哥，圈中小辈更是视他为新晋娱乐大亨，视如今的大湾影业，为仅次于邵氏、嘉禾、寰宇之后的第四把交椅拥有者。

却想不到，今天这突遭的一场境外强龙放狠，给人欺到了家门口，忽然才发现，原来的那所谓身份与江湖新地位，全特么都是一场空。

所有这一切，都抵不过强龙手中一把枪的威力。

项仕强真是宁愿死，也不肯被这么两个悍匪枪手就要挟住。

尤其不远处还有那百十来号大湾仔兄弟，兄弟们可都在眼巴巴看着……看着他这个老大是不是可以力挽狂澜……“手背过身后，妈的，听见没有，老子现在要绑你们啦！”

项仕强心头正自天人交战，不想精瘦男那措突然枪口忤了他一下，专门还是忤在他肩侧伤口上。

嘶～～啊～～～项仕强痛得大吼一声，想也不想，反手就是一拳，狠狠轮在了精瘦男寻措腮邦子上，打得这嚣张家伙身子一个踉跄，眼神有那么一瞬间的直愣。

这是被项仕强突如其来一拳打懵圈了。

项仕强见状哪儿还有二话，嗷地一声吼，双手同时用力就抓住了精瘦男那措持枪之手，更是顺势一家伙将对方给扑倒在地。

这情况发生得实在太过突然了！不过一旁的马丰都见状，顿时也发了狂，跟着也扑上前就一起扭打起来。

当此时，那短发蛇女枪口仍旧指着陆亦轩面门，冷笑中食指便扣向扳机，这是见机不妙，二话不说就要枪杀了陆亦轩的架势啊！千钧一发之际。

陆亦轩身体向旁一错，单臂顺势往上一抬，嘭！短发蛇女手中的霰弹枪响了，巨大的枪管冲击力震得陆亦轩小臂一沉，如同被一把大铁锤狠狠击在了小臂骨上。

不过，他刚刚间不容发之际这一抬一磕一挡，却还是起到了极大作用，霰弹枪枪口斜向天空放了空。

陆亦轩强忍小臂骨的强力震痛感，反手捉紧了枪身往怀中便强夺而来。

与此同时，他飞起一脚，直奔短发蛇女小腹狠踹而去。

短发蛇女反应也是丝毫不慢，松开了霰弹枪，双手下压架住陆亦轩猛踹而至的飞脚。

嘀溜溜……她掌间白光骤起，不知藏在何处的狗头刃飞刀已经狠狠扎向了陆亦轩小腿。

这一家伙若是扎结实了，陆亦轩这条腿只怕顿时也就废了。

陆亦轩反应飞快收腿变招，已经反抄在手的霰弹枪被他干脆当烧火棍在使，抡圆了往短发蛇女脑袋就砸。

变起突然，两波战斗乍起之际，不远处那百余号大湾仔们齐发一声喊，嗷嗷怪叫着已经飞扑而至。

砰！砰砰砰……精瘦男那措手中的枪接二连三响了。

 