在这石室之中的架子上，摆放着足有百瓶这样的玉瓶，每个玉瓶中装满着金灵丹。
    粗略一看，也足足有着上万枚金灵丹。
    “好！”
    楚风眠脸色一喜。
    他如今刚刚足以催动丰饶碑，但是每一次催动丰饶碑都需要消耗大量的丹药。
    如今可以在收取了这一批金灵丹，也足以支撑楚风眠的消耗了。
    更何况金灵丹的灵力精粹程度，要远远超越聚气丹，用来修炼的效果也比起聚气丹强的多。
    楚风眠大手一挥，整个石室之中的金灵丹便是全部都被楚风眠收取，放入到了储物袋中去。
    楚风眠看了一眼寒月漓，开口说道。
    “这些丹药，对你目前无用，就由我来收取了。”
    “我已经命不久矣，这些丹药就算是给我，也没有任何意义，你收取便是。”
    寒月漓冷声说道。
    她的心中也清楚，这寒气入体的下场，就连命都没有了，她还在乎什么丹药。
    “命不久矣？你的寒气入体，其实真的并非是无药可救，若是能够找到合适的灵药的话，的确足以驱散你身体中的寒毒。”
    听到寒月漓的话，楚风眠眉头一皱道。
    他说的话，可不是在骗这寒月漓，只是寒月漓却是一直没有相信。
    这寒气入体，的确在整个九域之中，都无人可治，但是楚风眠不同。
    冰莲剑术，本就是楚风眠的四师姐所创的，楚风眠自然对着冰莲剑术，熟悉无比，他甚至都修炼过几招。
    所以要是说这个九域之中，谁最有机会救寒月漓的话，最大可能的人，便就是楚风眠了。
    “你不用在骗我了，你能够让我多活这一个半月，已经让我心满意足了。”
    寒月漓沉声说道，她的声音，还是如同之前一般的平静。
    心死。
    现在寒月漓的心，便是已经快死的状态，毫无波动，就连她自己，都没有觉得还有任何希望。
    “骗你？要是真的可以找到火系圣药，就你身上这小小的寒毒，瞬息之间便是就足以化解。”
    楚风眠冷哼一声说道。
    寒毒入体，虽然难缠，但并非真正无药可救，寒毒终究可以化解，只是寻常的灵药，对着寒毒，没有任何化解的作用罢了。
    “火系圣药，虽然难得，但是在这丰饶大帝的宝藏之中，并非是没有希望遇到，丰饶大帝在九域之中都算得上是一尊人物，也许在他的陵墓之中，的确是可以寻找到火系圣药。”
    楚风眠出声说道。
    这一句话，却是让寒月漓的眼神中，闪过一丝期待。
    “你说的，可是真的？”
    寒月漓出声问道，有些不可置信。
    这寒气入体，在她读过的无数古籍之中，都是只有死路一条，还从未有人说过，这寒气入体，还有着治的。
    “当然是真。”
    楚风眠言语自信道。
    “我楚风眠，一生还未骗过人，更何况去骗一个女人。”
    听到楚风眠的这句话，寒月漓的表情，终于是有了一些变化，没有像是之前的那般淡然。
    这让楚风眠终于是松了口气，不过在楚风眠的心中却也是叹息一声。
    他的话，的确没有骗这寒月漓，要是真的可以找到火系圣药，楚风眠的确是可以驱散寒月漓身上的寒毒。
    但是这火系圣药，可没有楚风眠所说的如此容易寻找到，起码没有如此之大的希望。
    圣药，是位于九域巅峰的灵药，就算是曾经的剑道之主，都很难得到圣药，每一株圣药在九域出现，都足以掀起一阵腥风血雨。
    足以引得七大宗门都为之厮杀，争夺，圣者，都有可能因为争夺圣药的战斗之中陨落。
    想要拥有一株圣药，可没那般简单。
    以丰饶大帝生前的实力，也许有可能得到圣药，但是可能性，百不足一。
    更何况一尊武者得到圣药，肯定是第一时间炼化，又怎么可能留下来，留下来的可能，更是还要低得多。
    所以楚风眠的话，的确有些是在骗这寒月漓，但是楚风眠终究不想让这寒月漓失望。
    “继续走吧，在这陵墓的深处，才能找到丰饶大帝真正的宝藏。”
    楚风眠看了一眼寒月漓，便是一只手再次抓住寒月漓的手臂。
    随后他便是再一次的催动身法，继续在陵墓之中穿行。
    这样的石室，在陵墓之中绝不会只有一个，看起来丰饶大帝应该是已经将他的财富，分在了无数个这样的石室之中。
    如今找到的石室越多，也就可以得到更多的财富。
    楚风眠的一路之上，跟随丰饶碑的指引，向着陵墓深处跑去。
    路上遇到的一切石室，都被楚风眠打破，将其中的宝物全部都收取了起来，获得了无数丹药，灵药。
    只是这些丹药灵药，却都是一些平常之物，虽然比起如今外面可以得到的那些丹药，灵药，品级要高的多。
    但是丰饶大帝是什么人物？他的实力甚至可是都超越了神力境，比起圣者都要强大。
    他留下的宝藏，怎么可能是这些平凡之物，这些东西，只有可能是宝藏中的一小部分。
    真正的宝藏，财富，还在陵墓的深处。
    楚风眠抓着寒月漓，一路穿行在陵墓之中，足足是耗费了接近三个时辰的时间，行走了千里。
    “在这附近，岔路已经逐渐变少了，看来应该是已经接近到陵墓的内部了。”
    楚风眠扫视了周围一圈，自言自语了一声。
    这无数岔路最终只有一条，便是通往真正宝藏的所在，楚风眠有着丰饶碑作为指引，自然不会走错。
    只是，在这条路上，楚风眠居然是察觉到了其他的气息，还有一些脚印。
    这丰饶大帝的陵墓，才刚刚开启，自然不可能是以前留下来的脚印。
    “怎么了？”
    寒月漓在一旁，看到楚风眠突然停下脚步，低声询问道。
    “这附近，有人来过了。”
    楚风眠低声说道。
    看来那无数武者，也有一部分人，误打误撞，便是来到了正确的路线之中来。
    这可不是一个好消息，要是真的有人敢在楚风眠之前，寻找到丰饶大帝的宝藏。
    楚风眠如今所做的一切，只怕都会，功亏一篑。
    “走！”
