    说话的不是别人，正是柳墨生！

    柳墨生话音落下，众人纷纷看向了他，虞玦也不由问道：“这二者有什么区别吗？”

    听得虞玦如此问，柳墨生没说话，而是将目光看向了端着茶盏的苏佑，道：“对于惑术的了解，苏家人或许比我更清楚吧。”

    苏佑喝了口茶，见众人都看向他，嘴角扯开一抹无辜的笑，道：“在下倒是略知一二，可柳楼主当年是亲自经历过此事之人，不如还是由柳楼主解释吧。”

    柳墨生神色微沉，周围的人明显感受到了两个人之间气氛有所不对，莫非之前这两个人认识？

    柳墨生还想说话，却被燕宸曦一个眼神扫过，他倒是立即老实了，没再与苏佑争锋相对，继续回答令了虞玦的问题道：“幻术与惑术，虽相似，但根源却截然不同。幻术只是会让人产生幻觉，但是惑术……能将虚假之事，变成真的。”

    “虚假之事变成真的？”虞玦低呼一声，不敢置信的说道：“假的就是假的，就算幻觉里面的感受再如何逼真，又怎会真的变成真的呢？”

    柳墨生抬眸，他的神色变得比往常更加悠远深邃，看着虞玦道：“王妃难道没有听过，假亦真时真亦假么……假的事情若是所有人认为它是真的，那么它便就是真的。”

    孟瑶等人都是一副不解的神色，唯有虞玦似是想到了什么，反应了过来，道：“我明白了……你的意思说，幻术蒙骗的是人的眼睛，而惑术……蒙骗的是人心！”

    “王妃果然见多识广，所说完全没错，这惑术……骗的就是人心。”

    苏佑击掌叫好，一副谄媚的语气说道，虞玦看着他浮夸的神色不为所动，问道：“那么这惑术，又与苏家有什么关系？当初长孙思远要收你们苏家子弟为徒，是否也有这个缘故？”

    提到长孙思远，苏佑就像是被踩着了尾巴的猫儿一般，不复方才的从容淡然，脸上的神色甚至有几分讪讪的。

    柳墨生难得见到苏佑如此吃瘪的样子，冷笑一声，道：“你如今既已求救到我们面前，你还是老老实实的交代了，休再装神弄鬼。”

    苏佑气道：“我说你这人不要不识好歹，当日你命悬一线，可是我苏家救了你，没想到竟救了你这般如此忘恩负义之人。”

    “救我？”柳墨生声音冰冷，他素日里行事素来稳重，鲜少喜怒行之于色的样子，但不知与苏佑之间究竟是有着什么样的深仇大恨，看着他的目光像是藏着刀子一般，道：“当日你们苏家出手，难道不是为了在我的身上做实验，最终导致我当时所有的记忆全部混乱。”

    提到这事，苏佑眼神闪了闪，有些心虚。

    此时虞玦听着两个人你一言我一语，听的云里雾里，在场的除了燕宸曦之外，大多数人不知二人之间究竟有着怎样的恩怨，大多数都是这样一幅神色。

    虞玦戳了戳燕宸曦的手背，悄悄问道：“柳楼主和苏家又有什么恩怨？”

    燕宸曦顺势将她的手握在掌心，低声回道：“他未曾说过，但若我所料没错，应还是与当年青峰山庄的事有关。”

    二人旁若无人的做着小动作，姿态亲昵，江梅魂见了眼中闪过一丝失落的神色。此时虞玦的心思全部被燕宸曦这番话吸引了，闻言道：“柳墨生与你说了，当年青峰山庄的事？”

    燕宸曦淡淡的‘嗯’了一声，道：“事情都到了这个地步，他敢不说么。不过当年的事情确实有些复杂，回去再与你细说。”

    “既他与苏家人如此熟悉，当初在上京的时候他为何没认出苏右右的身份？”虞玦困惑的说道，没想到柳墨生身上竟藏了那么多秘密。

    “他当时没想到，上京的苏佑竟是出自广陵这个苏家。且当时他与苏家的渊源，也只是在这里治病，而当年他的记忆模糊，未曾记起也在情理之中。”

    就在此时，负责搜查的玄七回来，向燕宸曦道：“王爷，我们在搜查的过程中发现官船之上有一处机关，机关后面竟还有另外一个楼梯通向船舱之外。”

    听得此言，虞玦恍然大悟，道：“原来如此，那我昨日被那朱夫人引着下楼，但下楼之后，却并非是通向官船的一楼，而是另外一个方向。而当时我已经中了惑术，先入为主的认为自己会看见王爷等人，稀里糊涂的上了豫音苑的画舫。”

    宁九也道：“这就是了，当日王妃是在二楼，若有任何动静王爷也定在第一时间能够察觉，但没想到对方竟在官船之上暗藏机关，用这等方法将王妃引下楼去的！好缜密的心思啊……”

    “可当时我与阿玦在一起，一直与她说着话呢，为何阿玦失踪的时候我丝毫不知呢？”孟瑶提出了心中的疑问。

    闻言，柳墨生缓缓的放下了手中的茶盏，问孟瑶道：“你可还记得当日具体的场景，比如说你听了哪些曲子、喝了哪些茶水、吃了哪些点心，与王妃说了什么话？”

    孟瑶闻言仔细的想了想，惊骇的发现自己的脑海里竟是一片空白，她张大了嘴巴，不敢置信的说道：“为……为什么我竟记得不太清楚了？”

    见她如此惊骇的模样，柳墨生却是见怪不怪了，揉了揉孟瑶的脑袋，道：“对方用了极其高深的惑术，就连王妃都着道了，更何况是你。”

    说话的时候，他意味深长的看了苏佑一眼。

    苏佑摇着手中的折扇，有些尴尬道：“这惑术虽出自于我苏家，但……但你也知道我是个废物，根本没学成。”

    柳墨生冷冷问道：“那苏家其余二人呢？”

    虞玦亦问道：“对，还有那冒充了你身份的苏右右，究竟是什么人追杀她？”

    苏佑长叹，道：“一言难尽啊，具体的其实我也不清楚。”

    话音落下，换来柳墨生与虞玦同时一副不相信的神色，苏佑神色更加尴尬了，道：“我们兄弟三人中，我排行中间，但为人懒散，天子平庸，难成大业，家中的事情也就我长兄与右右知道的多。你们想知道惑术之事，还不如问他呢……”

    说着伸手一指，将锅甩给了坐在一边的江梅魂，道：“他是最后见到我大哥的人，他知道的东西比我多的多。”

