    艾伦注意到马尔福一家的神色，体贴地询问道：“卢修斯，今天告诉给你们的事情…的确不那么容易接受，你们先回去，平静下情绪消化一下吧？”

    “哦好…不！”纳西莎先点头后摇头，“里斯校长，我得留在厨房…一些菜还没弄完。”

    “呃…那真是辛苦你们了，那我和卢娜先回房…”艾伦见没法把人支出去，就改为自己一家三口离开了厨房。

    刚出去没过久，见周围没了外人，海莲娜猛地飘到了父母面前，她刚把话在心里憋了太久了，此时语速显得比往日那种有些拿捏的腔调快了不少：“父亲母亲！我真的不在意，我不会嫉妒我自己的兄弟姐妹的！…他们那么小！需要你们的照顾和关爱，千万不要为了我的感受什么的原因，就放弃了亲手照看他们的机会！”

    “卢修斯他们听到你说的这个原因恐怕会很失望。”艾伦故意用了很轻松的语气，但他的目光和海莲娜满脸急切对上，只得语气深沉地说道，“海莲娜，这不是你的错，不要着急…”他停顿了几秒，“目前对于我和你母亲来说，最重要的事情是对抗死神。这是涉及到我们一家乃至整个魔法界生死存亡的大事…事实上我们原本并没有准备在这个时候再要孩子，因为我们的确确没有时间去亲自照顾一个小婴儿，你知道他们在最开始的时候会多需要人的陪伴…”艾伦面色变得很是愧疚难过，他低下头，“我和你母亲最愧疚的就是你们这些孩子，不管我们为魔法界做了多少事情，但对于你们，我们始终是亏欠的…”

    听着父亲的话，海莲娜心中涌上来一阵说不清道不明的感觉，开心又感动，想哭却没有眼泪能够流出来，但同时，更多愧疚又深深将她笼罩——虽然父亲说是为了对抗邪恶，但是她觉得也是因为自己的之前嫉妒的原因，才促使他们坚定了不亲自抚养的决定来以示公平。

    艾伦揉了揉女儿的头发，一脸慈父状的语气说道：“我和你母亲还有点事情，你先去找你奶奶吧，现在你在家里可以正大光明地去陪她了。”

    海莲娜此时之前她之前对没出世的妹妹或者弟弟的嫉妒感已经完全消失不见了，内疚和同情让她双手紧紧揪住了裙摆，她一点都不希望母亲腹内的孩子遭受和自己当初那类似的经历，于是扯了扯嘴角张开嘴就想要继续劝说父母再争取一下。

    但在海莲娜没开口之前，卢娜踮起脚也伸手捋了捋女儿的肩膀上的头发，接着，这个实体化的女幽灵无形的力量拉扯，转瞬之间就被卢娜传送到了别的地方。

    只剩下两人后，卢娜放下自己刚刚抬起的手，看上去突兀的眼睛和艾伦对上了。

    慈父模样的艾伦刚刚还挺得笔直的背一下子就放松了下来，原本一派成熟稳重的气派顿时化作乌有。

    男巫重重地呼出了一口气，对着卢娜挤眉弄眼脸部变形扭曲，就像精神失常的病人，张开双臂像是大猩猩跳蒙古舞般大开大合地扭动着蹦向卢娜。

    卢娜之前扮做拉文克劳时的端庄威严和抚摸女儿的慈母模样也荡然无存，完全看不出她身上曾经有过那样神圣的时刻，满脸开心的她抬起双手就拍向了蹦跳过来的艾伦的面颊，像夹板一样，啪地一声脆响，将艾伦的面颊挤压得变形，嘴唇像是喇叭一样嘟了起来。

    艾伦怪叫一声也拍回卢娜的脸，把她的嘴弄成嘟嘟的模样，两人被这小游戏逗乐来了劲，互相拍对方脸的双手又默契的同时互相抓住，接着他们双手拉紧了，在原地大呼小叫如同两只猴子般转着圈开始小跳。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”卢娜欢快地说，完全没有刚才夸奖德拉科时的‘高人’范儿了。

    被夸奖的艾伦得意洋洋地：“我这办法有三个好处：首先，海莲娜会感受到我们对她的重视，就不会觉得不公平了；而心内不安忐忑的马尔福他们也因此激动，觉得自己得到了莫大的荣誉，肯定会照顾好我们的宝宝；最后也是最重要的是，我们两个…管他什么《育婴大百科》，管他什么尿片奶粉，都不是我们的负担了…我们把最麻烦最类人的部分踢了出来，自己只要和孩子享受玩乐这些轻松部分就好！”

    卢娜浅金色长卷发在头顶上旋转挽花一般，她摇头晃脑，因为跳跃让卢娜白皙的脸颊泛上了不少红晕，她摘下自己一边的胡萝卜耳环，将环钩变大奖励般地挂在了艾伦的耳朵上，艾伦也乐于接受，他耳朵上的小胡萝卜也跟着晃了晃。

    两个人目光相对，笑得更加真诚放松了，艾伦继续拉着卢娜的手，两个人身体后倾，边笑边依靠拉扯的力量转着圈。在笑声中，之前因短暂体验看顾戴尔菲引发的带娃担忧也随之消散，没有了养育的重大压力这块大石头，两个人愈发高兴，

    两个人转着转着被气氛影响，艾伦顺势就双手扶在了卢娜的腋下，将卢娜托举了起来抡起来转圈，从艾伦的口中肆无忌惮地不断发出近乎于呆傻的憨憨的笑声。

    卢娜有些不习惯艾伦的举动，没玩过这种游戏的她在她拖鞋被甩飞的开始那会还有些许害怕，这让她夹紧胳膊，身体绷紧，显得动作比较机械。

    不过随着艾伦的旋转，在感受到艾伦温热的手掌和托举自己的力度，她逐渐适应了这种失重感而全身放松。仿佛被艾伦的笑声所感染，卢娜的口中也发出了斟酌清脆而短暂的傻笑，开心得眼睛都眯成了两条弧线。

    “哈哈哈！”

    “嘎嘎嘎！”

    伴随着这种有些魔性的笑声，卢娜双手放平伸展，做出了飞翔的姿势，头发随着艾伦的转动，而在两颊边飘荡下来，开始享受自己被荡在空中那种轻盈的感觉。

    但就像巫师里存在的类似命债之类的说法，转着转着卢娜脖子上那条之前刚扯出来过的被伪装成黄油啤酒塞吊坠，在离心力的作用下，让已经用了好几年的绳子突然断裂，这个实际是一个护符加时间转换器的东西顺着她的脖子朝着她的睡袍里飞了下去。

    凭借魁地奇国家队找球手的眼力，艾伦的笑声一滞很敏锐地捕捉到了这一点，他下意识地放开了一只手挪动的脚步想要去接，但由于还在旋转的原因，这条飞出的项链顺着卢娜的睡袍向下滑落，断绳又挂到了她的脚踝上。

    而艾伦的位置也随着他的步伐发生了了变动。

    在卢娜这才意识到自己吊坠断了，艾伦还没缓过神的时候，被单手抓着的卢娜因为旋转直径变大和位置移动的关系，她脚腕就撞向了墙壁，脚踝处的黄油啤酒塞吊坠在这种撞击下率先瞬间破裂。

    “啪！”

    “咔嚓”

    一道道缝隙就像是冰花般遍布瓶塞，这个时间转换器里存储的小时逆转咒的魔法能量瞬间包裹住了卢娜的脚的周围，接着几乎不分先后顺序的非常清晰的骨骼断裂的脆响响起。

    卢娜的凸眼睛在愣了少许后睁得更圆了，就像要掉出来似得，脸颊上的肌肉都跟着抽搐让平时处变不惊的疯姑娘满脸的扭曲——卢娜和之前因为在伏地魔决斗中因为被自己法杖蹭到就感觉很痛的艾伦一样，实际上这两人一直因为聪明和实力原因，并没有受到过什么伤也就没有什么太多关于承受疼痛经验。

    于是乎一个少女的凄厉惨叫声贯彻在了这座哈里斯的新宅邸中。

    “哎哟！！！”

