    两位大统领，霎时脸色一变。

    “小子，就这般小看人？”金火帝君冷声道。

    “说吧，该如何？”无上帝君脸色冷厉，问道。

    现今他们才反应过来，萧逸让他们到议事厅的目的。

    显然，是要商议，是要议事的。

    而议的，正是端了那片隐秘范围，毁了那些巨神傀儡。

    他们很清楚，没把握的事，萧逸不会做。

    看似冲动，实则，每每是运筹帷幄。

    萧逸走到桌案前，摊开那份情报，“看，这是我大概画下的那片隐秘范围的战力分布。”

    两位大统领，看了几眼，脸色再惊。

    “好厉害的情报描绘能力，精准而简明。”

    “小子，你以前当过探子？或是自己精通这一道？”

    萧逸未有回答。

    真当他这个风刹殿总殿主是虚的？

    这种基本的情报探子素质能力，他自还是有的。

    萧逸手指在卷宗上滑动着，“这个炼器之地，范围极大。”

    “把寒炼界、寒铁界以及巨寒界三者相连，后方合围的范围就是了。”

    “如果想走传送大阵过去，或者直接从三个星辰小世界，越过后方，进入这片范围，几乎不可能。”

    “寒炼界，自不必多说，本来就在一处集结点的后方。”

    “而这三个小世界内，本身就布置了寒渊盟的庞大战力。”

    “多庞大？”金火帝君问道。

    萧逸沉声道，“统领级别无数，寒渊盟精锐过千万，还有一部分军团精锐。”

    “单这份战力，已然超过了一个次主战场。”

    “而小世界内，连同后方范围的入口，禁制、阵法等等，密集惊人。”

    “简单来说，里头铁板一块。”

    “你可以当作那里就是一个要塞，只不过，这个要塞是整个星辰，明白了吗？”

    “嘶。”金火帝君微微吸了口凉气。

    “这寒炼界，表面上看起来简单，只是个正常的小世界，各方来往生灵也不少。”

    “暗地里，却是个庞大而战力强大的要塞。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这三个小世界的战力加起来，直接抵得过一个主战场了。”

    “那里，恐怕是仅次于天龙要塞对峙的寒渊要塞了，比我们炎趾界战线这等主战场强得多。”

    无上帝君点了点头，“难怪上次进攻里，那场险些能覆灭我们炎趾界战线的进攻战力，也不过是从这三界抽调的战力罢了。”

    “抽调的战力，尚且如此庞大。”

    “本身驻守的战力，自然可怕。”

    萧逸点了点头，“强攻，不难。”

    “我一人就能端了这三界。”

    “但怕的，是打草惊蛇。”

    “所以我们从这三界范围，绕过去，从炎趾界出发后，走虚空黑暗范围，飞过去。”

    萧逸的手指，继续在卷宗上游走着。

    “之后，就是进入这片隐秘范围。”

    “其内，探子无数，巡守队无数，森严程度比我们炎府界之前的感知范围更甚。”

    萧逸看向二人，“还是那句话，我只是怕打草惊蛇。”

    “所以，之后你们也是潜行进去。”

    “嗯。”两位大统领点了点头。

    萧逸再度看回卷宗，“这片隐秘范围，我大概分出来三层。”

    “最外层，就是防守线，暗中探子、巡守队游走，我们潜行进去即可。”

    “第二层，是环绕着的密密麻麻的荒芜星辰。”

    “这里头，每一个星辰上都有要塞，有强者和庞大精锐驻守，同时是大量炼器师的炼制之地。”

    金火帝君惊声道，“寒炼界那边早就传来大量招揽各方炼器师的消息。”

    “看来，这些炼器师就是到了这第二层范围。”

    萧逸点了点头，“巨神傀儡，炼制复杂，主躯在欧杌那里炼制，而别的分躯部分，正是这些各方炼器师去炼制。”

    “这密集的荒芜星辰上，就是一个个炼器之地的分部。”

    “而起防守能力，很强，少部分还有新帝坐镇。”

    无上帝君和金火帝君点了点头，而后冷笑，“新帝，笑话罢了。”

    萧逸继续道，“之后，就是第三层，也就是最中心范围。”

    “可以说，最外层的防守线，以及第二层，都是为了这最中心范围的第三层而存在。”

    “第三层里，有整整十个正常的星辰小世界。”

    “正是十个巨神傀儡主躯所在。”

    “这十个正常的星辰小世界，其内防守能力，强者战力，很强。”

    “多强？”无上帝君沉声问道。

    萧逸凝声道，“毫无疑问是我们三盟战斗层面里的最顶端。”

    “其中六个，皆有新帝坐镇，而且是极强的那种。”

    “我大概的判断是，紧比金火帝主这种掌控四成天地力量的弱一筹。”

    “也就是说，都是掌控三成天地力量的老牌新帝。”

    金火帝君皱眉道，“新帝，无法走传送大阵，他们怎么可能会出现在这里？”

    萧逸摇了摇头，“这我就不清楚了。”

    “或许，这片隐秘范围其实存在许久了，这些新帝，应该也是漫长岁月前就已经从寒渊盟总盟赶往这片范围镇守了吧。”

    无上帝君点了点头，“不奇怪。”

    “欧杌八千万年前对那份虚空秘宝的领悟和掌控，不如林音。”

    “但在这段岁月里，谁也不知道他精进了多少，又是何时精进的。”

    “或许，这炼制巨神傀儡的计划，早在许多年前寒渊盟就已经准备了。”

    无上帝君看向萧逸，道，“这些新帝，都不成问题。”

    “但恐怕，我们是要带上军团精锐行动的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“不止你们，我还要在九大军团里，再抽调两支。”

    “四大军团，完整的战力下，足够去应付这六个星辰的战力了。”

    “最后还有四个，一个，是欧杌亲自在坐镇。”

    “一个，是虞渊帝君。”

    “剩余两个，是嗜血盟排名第八、第九的那两位分别在坐镇。”

    无上帝君霎时皱眉，“嗜血盟也参与其中了。”

    “你确定真的是这二人？”

    萧逸肯定地点了点头，“排名第八的妖熊帝君，以及排名第九的黑鲶帝君。”

    “这二人，我亲眼见到了。”

    无上帝君闻言，眉头紧皱，“欧杌，还有那些新帝，都只是小事。”

    “唯独虞渊帝君，和嗜血盟的这两个，最是麻烦。”

    ......

    第二更。

