    

    与其母刘慧琴和宋时年说，她去旁边候着，让两人有什么话慢慢聊。

    对于女儿擅自做主的言行，刘慧琴心有不悦，本欲直接走人，不成想在接触到宋时年受伤的目光时，禁不住生出迟疑，

    且抬起的脚一瞬间仿若千斤重，终不得不站回原地，听宋时年解释导致两人当年彻底分手的那场误会。

    刘慧琴听完后没什么特别表情，亦没当场表明态度，就带着韩夏丽按照今个出家门原定的计划，到前大姑姐家送添箱。

    熟料，在从韩大姑母家出来，刘慧琴母女好巧不巧又遇到宋时年。

    原来宋时年居住的地儿距离韩大姑母家不远，是一座面积不算小的独立院落，因熟人来家中拜访，

    宋时年和对方谈完事，起身送人到院门口，抬眼间便看到刘慧琴母女从眼前走过，几乎没做迟疑，宋时年喊住刘慧琴，邀请刘慧琴母女到家里坐会。

    担心瓜田李下说不清，刘慧琴婉拒，奈何有韩夏丽这个怀着隐秘心思的女儿在旁，撒娇卖痴，三两句话就挽着刘慧琴的胳膊，将刘慧琴硬是拽进宋时年居住的院落里。

    至于后面发生什么，除过刘慧琴母女和宋时年知道外，旁人自然无从知晓。

    但有一点可以肯定——刘慧琴在被宋时年从家里送出来时，整个人仿若一下子年轻十来岁。

    当然，这个年轻不是说相貌发生变化，是精气神，是刘慧琴的精气神看着特别的好。

    常年微蹙的眉眼全然舒展，脚步轻盈，如果有人在那一刻仔细观察刘慧琴，甚至不难从其神色间发现属于怀春少女才会流露出的羞态。

    多年误会消除，刘慧琴就像是枯木逢春，怀着好心情一路到家。

    可在看到韩副厂长的一瞬间，刘慧琴的情绪不其然地低落起来，一句“我身体不舒服，晚饭你看着解决”，就拎着包上二楼房间休息。

    说起来，刘慧琴在怀上韩屿那年，便已和韩副厂长分房睡。

    这事不是刘慧琴提出的，也不是韩副厂长提出的，是在很自然的情况下，韩副厂长搬到书房去睡，而刘慧琴是没闹丝毫情绪，仿若两人间有达成默契似的。

    你不说我不问。

    你不问我不说。

    日子照过。

    数年来，夫妻间太太平平，在分房睡这件事上，未发生过一次口角。

    “今晚的饭是爸做的。”

    舒颖送顾彦不到百米距离，就被顾彦要求回家，这会儿坐在饭厅，看着餐桌上摆放的饭菜，舒颖不是问，是用的陈述语气。

    馒头搭配咸菜、小米粥。

    很简单的一顿晚饭。

    韩副厂长点头：“嗯。”

    “爸你这也太节省了些！”

    拿起馒头咬了口，韩夏军夹着咸菜送进口中，边咀嚼边问：“我妈咋不做饭？”

    “身体不舒服。”

    韩副厂长随口回了句，冷硬的五官上看不出任何表情。

    “今早出门不好好的么，怎么到外面转了一天就身体不舒服？”

    咽下口中的食物，韩夏军嘴里嘀咕一句。

    餐桌上缺两人，一个是刘慧琴，一个是韩夏丽。

    刘慧琴是心虚，为免在韩副厂长面前露出异样，没下楼用饭。

    韩夏丽是觉得难堪，不想看到舒颖的脸。

    对此，舒颖只是朝两人日常吃饭坐的餐椅扫了眼。

    “小姨妈，我饱啦！”

    韩小昭半个馒头和一小碗粥下肚，打着饱嗝，拍拍小肚子，扬起萌萌哒的奶音：“大家慢慢吃哟，我要去客厅走走，不然我的小肚肚会爆炸哒！”

    “乖，在餐椅上坐会，再去消食。”

    揉揉奶团子的发顶，舒颖吃口咸菜，对着韩副厂长伸出大拇指点赞：“爸你这咸菜做得不错。”

    韩副厂长失笑：“凑合吃吧，爸可没什么厨艺，用不着恭维。”

    他不过是把咸菜疙瘩洗净、切成丝，用冷水浸泡除去苦味，再往锅里倒点油烧热，放入沥干水分的咸菜丝和葱丝翻炒，

    最后加了少许味精，就这还是看着闺女做过，照猫画虎整出来的。

    能入口，但味道和闺女做的压根没法比。

    这一点，他心里清楚着呢！

    “我可没恭维您哟！”

    舒颖语带俏皮：“吃着爸做的咸菜，喝着爸煮的小米粥，我感觉到了满满的父爱呢！”

    “你这丫头，都学会哄爸爸开心了！”

    韩副厂长眼里笑意蕴染，摇着头温声说句。

    舒颖杏眸弯如月牙儿，笑说：“爸你这就冤枉我啦，我怎么能是哄您开心呢，我说得是大实话哦！”

    这时，韩小昭奶声说：“爷爷，我刚吃咸菜时，感受到了满满的爷爷爱哟~”

    闻言，韩副厂长笑得一脸无奈：“学你小姨说话很有趣？”

    摆摆小手手，韩小昭萌萌哒开腔：“爷爷说错啦，不是有趣，是小姨妈说话好有道理哟~”

    舒颖给奶团子点赞：“孺子可教！棒棒哒！”

    韩夏军吃饱喝足，看向韩副厂长，咧开嘴傻笑说：“爸，吃着你做的饭，我也有感受到满满的父爱呢！”

    “爸爸，还有我还有我，我也有感受到你满满的爱哦！”

    韩屿举起手，对着韩副厂长害羞地说了句。

    剩下韩臻一个，小孩儿抿了抿唇，视线落向韩副厂长：“爷爷，你的爱，我感受到了！”除过爷爷外，感觉在座的都好幼稚！

    二楼。

    刘慧琴靠坐在床头，手里拿着宋时年的照片，眼里的情愫毫不遮掩：“现在误会说开了，你想要我怎么办？”

    口中低喃，刘慧琴的思绪不自主地回到下午，回到宋时年住的那座院落，回到和宋时年面对面坐着说话时的情景。

    “慧琴，你要相信我，当年第二次被你撞见我和宋云秋在一起，那真得只是一个意外。”

    宋时年情真意切，眼神专注地看着刘慧琴：“而且你想想，我要是真对宋云秋有意思，为何这么多年都独自一人生活？”

    刘慧琴面无表情，冷声说：“宋云秋是有夫之妇，你自然不能和她结婚！”

    “你这么说就真冤枉我了，如果我对宋云秋真有意，只要我一句话，你觉得宋云秋她会怎么做？”

    攥住刘慧琴的手，宋时年开口：“她会离婚，她会立刻和她的丈夫离婚，但她有那样做了吗？

