
　　他不禁老泪纵横，这么多年来，没有一名青云派之人突破第四层。

　　因为太难了，而这第四层的传承早已经消失在迁徙中门之中，现在陆泽居然过了第四层，这简直是青云派的福音啊！

　　“不行，得想方设法把陆泽留着青云派，哪怕把自己掌门人的位置让开。”他说完后，就下令全面封锁青云派，将青云派总门大阵开到最高级别。

　　而就在此时一道阴冷的声音传来：“不错不错，你们青云派这帮废物，居然有人突破了第四层，不枉我等了这么久。”

　　掌门回头一看，脸色巨变：“你是鬼符门的杨雪，你这么在这里！”

　　他瞬间浑身直颤抖，没有想到杨雪来到青云派内部，要知道他可是高武四重天修为的强者。

　　难不成她盯上了传承之路？一瞬间他面色有些惊恐。

　　该怎么办？必须想办法通知陆前辈，还有这些弟子，难道杨雪是专门等自己开启传承之地的吗？

　　杨雪呵呵一笑，摆了摆手：“我劝你最好不要轻举妄动，否则你就会死无葬身之地之地。”

　　现在青云派的掌门人，对她来说，就是蝼蚁一般的存着。

　　真没有想到时隔这么久，居然有人突破了第四层，到时候青云派的秘密可要被解开了。

　　青云派掌门脸色大惊，果然对面就是盯着传承之路来的，这可如何是好？

　　杨雪微微一笑，眯着眼睛：“没有想到现在传承之路放的这么宽了，连高武四重天强者都能进入了。”

　　“那我是不是也能闯一闯呢？”

　　李正伟闻言面色惊恐，

　　“你怎么知道，高武四重天强者能进入！”

　　难不成隔墙有耳？

　　杨雪笑了笑，眼中满是不屑之色。

　　“你觉得你们青云派没落至此，没有我们鬼符门的奸细吗？”

　　此话一出，苏无沐脸色巨变：“谁是青云派的奸细，居然串通邪教！”

　　杨雪笑而不语，神情讥讽。

　　“至于谁是奸细，你们就不用管了，只不过这传承之路，我今天就要闯一闯，这里面的宝物可要归我了。”

　　“高武四重天中期能进入，岂不是将你们的传承信手拈来？”

　　此话一出，青云派掌门人苏无沐想要反抗，立马拔剑相向杨雪！

　　“你敢!”

　　只是杨雪脸色淡然，微微一笑,神请满是讥讽：“你觉得你一个高武二重天的蝼蚁是我的对手么？不自量力，滚开，否则今天这里就是你葬身之地。”

　　“我现在对你这只蝼蚁没有任何的兴趣。”

　　苏无沐面色难看，深吸了一口气，眼中满是决然之色。

　　“就算不是你的对手，青云派传承绝不能落入你这种无耻之人手中。”

　　他顿时拔出腰间长剑，使出浑身解数，将真气凝聚在剑柄之上，一股滔天的杀意传来。

　　周围传来嗖嗖风声,这股气势极为恐怖，仿佛要把天地撕裂一般，但那杨雪神情极为不屑。

　　“嗯？看来你还是不知道,高武二重天和高武四重天之间的差别。”

　　她脸色淡然面对，面对苏无沐的全力一剑，杨雪随后不躲不闪，只是伸出了一根小拇指,满脸蔑视。

　　“希望你能破我这一根指甲，不然你们青云派的剑也太不中用了。”

　　“你们青云派还有点骨气，否则就是送死。”

　　此话一出，苏无沐掌门面色涨红，没有想到她居然用这种方法来羞辱自己。M.23sk.com

　　“就算是高武四重天，那又如何？我青云派就算灭门，也不能让你这些邪宗侮辱！我苏无沐就算死，也要站着死。”

　　“给我破！斩杀妖魔鬼怪。”

　　他此话一出，惊天剑气挥砍向杨雪？

　　杨雪呵呵一笑：“老东西，今天就让你知道什么是实力的差距。”

　　只见杨雪伸出一个拇指，在空中微微一滑，还装模作样的打了一个哈欠，来嘲讽苏无沐的不自量力。

　　而就在下一秒，周围竟然凭空出现了一道屏障，那剑光进入屏障之后，竟然不能再挪动一分。

　　这一幕让青云派其它长老所有人面色惊恐。

　　“怎么可能？真的只是用了一根手指，苏无沐掌门就败了。”

　　“今天我们青云派就要灭门于此了吗？我不甘心。”

　　“这就是高武四重天强者吗？我们在她的面前真是如同蝼蚁一般啊。”

　　杨雪淡淡的挥了挥手，随后吹了一口气，那剑气顿时消失不见。

　　“青云派不过如此，连一个指甲剑都不如，真是废物。”

　　“难怪门派落没到这种地步，这也理所当然的。”杨雪神情满是讥讽，这些话让所有人面色涨红，恨不得跟杨雪拼命。

　　但全都被苏无沐拦了下来，他神色苦涩，只是眼中保持难以置信的神色，这不可能！

　　“怎么可能？高武二重天和高武四重天之间近竟然有如此鸿沟。”

　　杨雪唇角上扬，微微昂首，脸色淡然。

　　“老东西，你最好给我老实点儿。”

　　她说完后，只是凭空挥出一掌，那一掌虽然不快。

　　但是在苏无沐掌门眼中却蕴涵着犹如滔天杀意，想退都退不了，浑身仿佛被禁锢住一般，站在原地一动不动。

　　苏无沐青筋直爆，相要挣扎，但是却无能无力！

　　结结实实挨了这一掌，他面色涨红，口中吐出鲜血。

　　杨雪随便一掌挥出，青云派掌门人身受重伤，这一幕让那个青云派众人面露绝望之色。

　　这实力差距太过悬殊了。

　　谁也没有想到，苏无沐掌门人竟然不是杨雪的一掌之敌。

　　这会杨雪看都没有看苏无沐一眼，神色紧张，紧盯着传承之路。

　　“这传承之路我该闯一闯了，我倒是要看看青云派的底蕴！”

　　下一幕她脚尖一点直接朝着光幕里边射去，而就在此时，忽然传出一声巨大的轰鸣之音。

　　杨雪刚踏进的那一刻面色剧变，忽然传出一阵排斥之意思：“高武四重天擅自闯我青云派传承之路，斩！”

　　话音刚落，一道巨大的剑气传来，杨雪面色剧变，但神情难堪。

　　她感觉到了生死危机,随后口吐精血，朝着传承之路跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第534章 内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 