    而另外一侧，尚有一个英武的玄甲男子，银白披风，一头长发用玉冠束起。虽不显俊雅，看上去却是极其英挺。其双手抱胸，好整以暇地看着眼前的打斗，似乎这厉害之极的紫色妖蛛并不被其放入眼里。

    这英武的玄甲男子边上，则是一个一身素白，戴着白色斗蓬，看不到具体面貌的女子。

    旁边的玄甲男子不时与女子说上几句话，那白色斗蓬女子偶尔也会应上一句。

    “周武，齐英退下。”见那两人联手对付紫色妖蛛难以奏功，白斗蓬女子轻声说道。

    “单冰师姐，这紫色妖蛛也奈何不得我们，让我们跟他再斗一斗。”叫齐英的银甲女子一脸不甘地道。

    “大事要紧，不宜在赤色妖蛛这里浪费太多的时间。”白色斗蓬女子伸掌一托，几道水蓝色棱刺自虚空中落下，这几根水蓝棱刺出现的一瞬，只闻空中水流潺潺之声，如荒山中的溪水击岸。空寂而灵动。

    而此时这碧水瑶池内的水幕如同一个个巨大的水泡，方圆千里在这水蓝色冰刺下接连破灭。被这蓝色棱刺清出一方风景秀丽之地。

    紫色妖蛛看到这几根在水蓝棱刺出现的一瞬，顿时如临大敌，嘴中吱吱尖叫连连。

    几根水蓝色棱刺虚空落下成阵，几道冰晶般的闪电在那冰棱中一阵交织，朝下方的紫色妖蛛落去。

    紫色妖蛛一双拳头大不的蛛眼中露出惊惧，冰色闪电已经从虚空中打下，紫色妖蛛在周遭空域如同幻影般蹿动，却始终无法摆脱那水蓝色棱刺的封锁。

    一道，两道，越来越多的冰晶闪电汇聚到紫色妖蛛背上。

    冰晶闪电并未穿透蛛丝战甲，只是蛛丝战甲上面却浮现出一层液态般的浮冰。这些浮冰越来越多，未及多久，便将这紫色妖蛛完全包裹其内。

    紫色妖蛛在里面一阵剧烈的挣扎，想要破冰而出，只是这液态般的浮冰却比起蛛丝还要坚韧。这巨大的冰块在紫色妖蛛的挣扎下，形体不断变幻，东突起一块，西突出一块。

    随着时间的推移，这些突起的次数越来越少。而且动静也不断减小。

    卡嚓。原本坚韧无比的液态浮冰忽然间裂开，而与其一起裂开的，还有那紫色妖蛛的躯体。以及其被冰封住的元神。

    “单师妹的法力越发精纯了，清虚仙宫合体后期以下无人能出单师妹其右。”那玄甲玉冠男子背着手，一脸倾慕之意地看着单冰道。

    “道无止境，谁又能说得上是真的第一。”单冰伸手一招，将那几根水蓝棱刺收了回来。

    “还是冰璇仙子虚怀若谷，不像有些人妄自尊大，以为在丹道上得了些造诣，便真的以为自己天下第一了。”此时一道声音在玄甲玉冠男子耳里显得极其刺耳。

    “我倒是谁，又是你这个让人生厌的家伙。”玄甲玉冠男子冷哼一声，睨了对方一眼，只见一个通体冒着青焰的男子双手插腰站不远处。唯有那略微泛动着青气的脸稍显正常。

    “我惹人生厌，你司空见道也没好到哪里去，不也死皮赖脸的在冰璇仙子身边鞍前马后。”通体冒着青焰的男子不以为意地一笑。

    “我与单师妹是同门，你不过是一个外人罢，门户有别，南玄玉，你一个外人就不要在这里呱噪了。”玄甲玉冠男子司空见道。

    “冰璇仙子都未开口，要你多嘴干什么，没准冰璇仙子并不反感我这个外人在呢。”南玄玉嘿然一声道。

    单冰并未作声，司空见道在身边事情不少，如果有个人与其相争，倒也能省了她不少事。

    “单师妹。”司空见道可不习惯有这么个烦人的家伙跟着。

    “司空师兄，这碧水瑶池凶险异常....”

    “听见没有，司空见道。”南玄玉一脸得意，只是此时单冰后面却没有了言语，只是怔怔地面对着另外一个方向。其斗蓬的一角在空中翻飞起来。

    众人顺着单冰的方向望去，只见一个上去略有几分清秀，体形颀长，如标枪般挺立的男子不知何时已经静立在一株数丈高的树冠上，对方那平静深遂的眼神似乎带着莫名的穿透力，穿越了数址里的空间，与单冰的眼神交织在一起。

    “这人好生大胆，竟敢如此直视单冰师妹。”司空见道心头一怒，对方那灼人的眼神在司空见道眼里显得无礼之极。

    “玉清仙宫的人在此办事，无干人等自觉远避。”相比起南玄玉的身份和实力让司空见道忌惮，陆小天这个面生名不见经传的人，很难被司空见道放在眼里。

    只是很快，让司空见道几人难以相信的是此时单冰竟然摘下了自己的白色斗蓬，眸若星辰，明亮中又带着几许迷惘。眉若远山却又微皱成秀美的弧线。不施粉黛却又足以让天地万物顿失颜色。

    这碧水瑶池若是一副画卷，单冰则是从画卷中走出的女子。不仅仅是那绝美的容颜，修仙界中的貌美女子绝不在少数，只是那股独特的气质却是任何人都模仿不来的。

    这外人到底是何来历，除了在师尊面前见单师妹真容相见，平时在他面前都一直是戴着斗蓬。司空见道心里顿时涌起一股强大的危机感。

    “我好像在哪里见过你，很深刻，又想不起来，你是谁？”单冰努力回忆着什么，可越是去想，那许久不曾出现异样的脑海深处却刀割一般的疼痛。

    “来者何人？报上名来。”司空见道见单冰身躯摇晃，那精致如玉的脸上满是痛苦的神色，当即横跨一步，挡在单冰面前厉声道。

    “阁下，这里虽不是玉清仙宫，也不是你闹事的地方。识趣的自行退去。”

    南玄玉狐疑地看了看单冰，又看了看陆小天。感觉两人之间不是那么简单，可单冰在玉清仙宫可从未听说与哪个男子走得有多近，包括这目高于顶的司空见道。

    “司空师兄，退下，这是我的事。”单冰头痛欲裂，只是内心里却有着一种不见目的，难以罢手的冲动。多年修炼的心境，在此时汹涌起伏，丝毫克制不了那种想要了解对方的渴望。

