    “秦叶，说是放人你倒是行动。我的耐心也很有限度。颜田虽然是我的外孙，但却并不只有这一个。希望你能明白我的意思！”

    见到秦叶并没有实质性的进展，姜文昌也是放下狠话威胁道。

    “老前辈何必如此震怒，我是在想颜田兄实在是太弱了。从打我认识他到如今，一共三次被抓。接连三次，你能想象到吗？如今返回登科城我也唯恐他在半途遭受到劫匪，因而我想派我的朋友岸兄前去护送你们，不知你意下如何？”

    秦叶的每一句话都是经过一番深思熟虑。如今想扣押颜田怕是不大现实，对方也不是傻子，自然不会让颜田持续被自己掌控，一但对方将颜田舍弃自己可就真的无计可施了。

    “你如今实力未愈，他还是留着给自己防身吧。有我在颜田身边就足够了！”

    姜文昌断然拒绝道，秦叶的这个要求无疑就是再威胁他。岸影这个杀手跟在谁的身边，都会让人寝食难安。

    “你若是真有实力又岂能让颜兄落在我的手中？颜兄，我给你找一个特殊的护卫把你送到登科城，你是不是应该感激我？”

    秦叶对着颜田直接问道，从颜田身上作为突破口一直是最佳的选择。过去这样，现在依旧是这样。

    “秦兄，你身边并无他人，这位还是留给自己用比较稳妥！”

    颜田难得胆大一次，这种胆大还是源于对秦叶以及岸影发自内心的恐惧。

    “我身边无人？难道你忽略了一旁的软妹吗？有她在旁岸兄就是一个多余的存在。软妹，你说是不是？”

    秦叶的语气之中颇有一副暧昧之情，作为一个情圣。在撩妹方面他的确是擅长的。

    “哼……”

    谷软哼了一声，对于这个没脸没皮之人她并没有什么想要说的。

    “好了事情就这样定了，岸兄，你记得速去速回，现在我的身体状态还离不开你！一旦我出了什么事情你便可以自由报仇，看谁不顺眼都能斩杀！”

    秦叶又对岸影说了一句保身的话，之后他便闭口不语。一番斗智斗勇加上不断说话已经让秦叶累了，如今他是深深的疲惫。要是没有外人在场他一定会倒头大睡。

    “走吧，不要耽搁我的时间！”

    相比于秦叶的能言善辩，大气磅礴。岸影的话就充满了深深的杀机。他以不容置疑的口吻对颜田说着。心中恐惧的颜田自然答应下来，姜文昌因而也是无可奈何。

    “颜家主，姜城主这一次到来恕我有要事缠身，他日一定会登门拜访！”

    墨城城主看到这尴尬的一幕也不知道自己究竟应该说些什么好。按照常理他应该毫不动摇的站在颜田这一面，但是为了整个城池的安危他又不敢这样做，从始至终除了守护全城修士外，他并没有任何举动。

    “墨城主有礼了。我们还有事情在身，就不打扰了，告辞！”

    姜文昌肚子里憋着火气，这个墨城他再也不想停留。直接带着颜田朝登科城方向走去。一场搏杀就这样烟消云散。

    “众位墨城的修士，大家散了吧。今日的事情与你们无关，你们不要往心里去。想做什么做什么，就当我从来没有来过这里！”

    秦叶的目光无比的锐利，他说这一句话的时候目光从始至终都没有离开过墨城城主的面庞。这一句话显然也是给墨城城主说的。

    墨城城主也毫无办法，最终面对秦叶只有妥协。此一举秦叶又是名震墨城。

    “医圣前辈，还劳烦您辛苦一趟，再给我治疗一番！”

    秦叶说完后直接闭上了眼睛，他真的再无力气多说一句话了。

    虽说秦叶让岸影速去速回，可是岸影这一去一直没有任何的音信。三日，五日，七日都没有消息。秦叶表现的倒是非常淡定，但一旁的谷软却是看不下气了。

    “喂，我说你的朋友怎么还没有回来？你为何不闻不问？”谷软对着秦叶问道，对于秦叶的不理不睬她实在是无法接受。

    “或许是去潇洒了也说不定！”

    秦叶也在背后诋毁着岸影。

    “这个时候你还在那里信口开河。我原本以为你重情重义，现在来看真是看错你了！”

    谷软听到秦叶的答案显得非常的气愤，她转身离去。但走了几步却又停住了脚步。

    “你是不是在等着我叫住你？”

    秦叶完全洞悉了谷软内心之中的想法。他笑着对谷软询问道。

    “我和岸兄几度身死，我们之间的感情你是想象不到的。如今他还在登科城继续控制着颜田，一但他离去或是出现意外，登科城早就派人前来捉我！”

    在谷软进退两难之际，秦叶将自己的想法告诉了她。这一切都在秦叶的意料之中，如今岸影可以说是在对方大本营里的一颗强有力的钉子。这一颗钉子已经扎的很深，现在难以拔出。

    “这样他岂不是也成为了对方的人质？”谷软还是十分聪明的分析到了一切。

    “这样说也对，只等着我修为恢复再去登科城，将他们连根拔除！”

    秦叶眼角涌现出浓烈的杀机，他说这一句话的时候倒是忽略了一旁的谷软。面对他释放出来的杀机谷软也被吓了一跳。

    “你还要杀人？”

    谷软小脸吓得煞白，她身体微微颤抖。

    “因为颜家我失去了最心爱之人，这个仇势必要用鲜血来冲刷。”

    秦叶说罢双眼又红了起来，他得血液急速翻涌。

    “年轻人，如今你还要恢复几日。体内的戾气不要太重。前几日刚刚为你调整一番，如今又犯了毛病！”

    这个时候医圣走了过来，他的话恰到好处。

    “多谢医圣指点！”

    “你的身体现在最需要的便是静养，也不知你身上留下了多少隐疾。这一次全部表现了出来，安心静养的情况下三年之内能够将一切隐疾完全清除！”

    医圣再度将自己的结论对秦叶开口说道。

    “三年，只可惜我没有三年的时间。”

    秦叶听完医生的话后神色有些黯然，三年，就算是再来三个月秦叶都是耽搁不起。

    “怎么没有？你这样的年纪已经突破了半圣，慢说三年，就是三十年你也有！”

    谷软听到秦叶这个借口再度驳斥着，这几日的斗嘴让她心中的情种悄然扎下。

    “最多七天，医圣我在您这里还能停留七天。这七日还劳烦你帮我治疗一下我的灵兽！”

    秦叶将猿王召唤了出来，每当秦叶遇到危险，猿王总是首当其冲的受到伤害。这一次也是不能避免，最后关头是秦叶将它收回到了灵兽圈中，这才保住了它一条性命。

    医圣听了秦叶的话没有再度劝阻，他立即查看猿王的伤势，准备对它对症下药。

    接下来的七日秦叶也没有服下任何的丹药，他直接沉浸在龙尊府内开始闭关修炼。如今他认为自己的伤势完全可以掌控，现在当务之急就是恢复实力。

    秦叶的闭关可气坏了谷软，面对着如何叫都叫不醒的秦叶，谷软几度跺脚。身为一个医师的责任是看着自己手中的病人能够康复，谷软也是毫不例外。

    眼下秦叶的极不配合也让她非常的压抑。最终还是医圣给了谷软一个建议。将秦叶的身体浸泡在药浴之中，这样不管秦叶是否闭关，身体都能够持续的恢复。

    在内修外调的情况下，十日后秦叶这才出关。比起他预计的时间还是晚了三日。这种事情也不是着急就能够解决的，毕竟秦叶的身体若是恢复不到一定程度，去往登科城也是送死而已。

    “年轻人，如今你怕是最多恢复了六成左右。听我一句劝，还是再等一些时日！而且你的灵兽也需要满满的调理。”医圣看到出关秦叶的再度苦口婆心地说了一句。

    “多谢前辈的好意，七成对我来说已经是足够了！医圣前辈，我们明日再见！”

    秦叶站起身来，迈着潇洒的步伐朝着外面走出。迎头刚好撞见了谷软。

    “你要去哪里？”谷软看着朝着外面走去的秦叶，直接问了一句。

    “方便！软妹要不要与我同去？”

    “滚！”

    ……

    秦叶离开了医圣堂直接去往登科城，上一次他满怀信心想要打破登科城，但最终愿望还是失败了。如今再度前往，秦叶可是抱着十足的信心。

    白日秦叶并没有选择动手，他进入到登科城中选择了一处地方住下。他先是在颜家府邸附近转了几圈，乘人不备捉住了颜家的一位下人。

    这一次捉到后秦叶没有任何的手下留情，他直接采取控魂诀控制住他的意识。做好这一切后他又把下人放了回去，自己则是找到一处客栈之中住下休息。身体还没有恢复到巅峰，只要有空余的时间秦叶都会想着恢复一下自身的修为。

    到了夜幕降临的时候，他也换上了一身夜行衣出离了客栈。当三邦鼓想过后，他便使出了一缕忘情火，直接点燃了颜家的禁制。

    “有人破坏禁制闯入颜家！”

    在秦叶破坏颜家禁制的一瞬间，立即有颜家玄圣大声说了一句。如今没有了老夫子以及颜家主的坐镇，颜家府邸的禁制也经过了一番调整，现如今只要破坏禁制，都会被人第一时间察觉。

