    离开中心医院之后，叶神直接来到了第二医院，因为陪母亲出院的缘故，他这上任第一天就迟到了。

    所以来到中医科之后，很是羞愧。

    “叶神，你面子挺大的啊，上任第一天就迟到，还有没有把萧主任和院长放在眼里！”胡海涛愤怒的看着叶神。

    昨晚他可是费尽九牛二虎之力，都没能把叶神给求回来，甚至都给叶神跪下了，可叶神还是不给他面子！

    若不是萧雅赶到，可能他今天就卷铺盖走人了！

    叶神一愣，这还是昨晚那个跪地求饶的胡海涛吗？

    真以为他接受了萧雅的邀请，就万事大吉了？

    “胡主任，叶神现在是我中医科的副主任，就算迟到了，貌似还用不着你来说他吧？”萧雅幽幽道。

    “萧主任，你……”胡海涛很无语，他早就垂涎萧雅，结果萧雅却处处与他作对啊！

    “行了，都别说了！”院长开口说道。

    “院长，叶神自以为救了人，就医术高明了不起了，第一天上班就迟到，难道你就不准备处罚他吗？”胡海涛问道。

    “处罚他？我现在要先处罚你！”院长气急败坏的说道。

    “院长，我……我可是按照你的吩咐，把叶神给请回来了，你……你可不能出尔反尔啊！”胡海涛咬牙道。

    “这是医院组织部的人事变动，你自己看吧！”院长递了一份文件过来。

    胡海涛战战兢兢地接过文件一看，双腿一软，直接瘫软在地上。

    “院长，你……你们怎么能这样？”胡海涛带着一丝哭腔说道。

    “你因为害怕担责，便怂恿病人转院，耽搁宝贵的救治时间，不配当这个儿科主任，从今天起，你降职为副主任！”院长说道。

    “院长，我……我不是怕担责，只是当时那个小孩喉咙里卡着东西，我也没办法啊！”胡海涛赶紧解释。

    “你既然一眼就看出喉咙里有东西，为什么不选择急救？”院长又问。

    胡海涛无言以对，其实他当时啥都没看出来呢！

    如果真看出是喉咙里卡着东西，他早就动手救人了，还会给叶神出风头的机会？

    “行了，不必再说了，主任人选，我会再考虑的，你走吧！”院长挥手道。

    胡海涛愤怒的看着叶神，这一切都是因为叶神！

    如果不是叶神出风头救了那个小孩，他也不会丢了儿科主任的位置，还被人看笑话！

    当然，最重要的是，昨晚他竟然给叶神下跪了，太特么丢人了！

    而他就算下跪了，也没保住自己的职位啊！

    “叶神，你……你给我等着！”胡海涛咒骂一声，随后离开了中医科。

    叶神很无辜啊，他就是出手救个人，别的事他可没有跟胡海涛争抢啊！

    “叶神，不要跟他一般见识！”院长笑道。

    “院长，你……言重了！”叶神有些受宠若惊。

    若是以前，他一个实习医生见到院长的几率几乎为零。

    如今院长竟然亲自来给他接风洗尘，想想都觉得刺激啊！

    “叶神啊，想不到咱们第二医院还有你这样的神医，真是让我高兴啊！”院长笑道。

    “院长，你……你说笑了，我就是发现了小孩喉咙里卡着异物呢，所以才误打误撞的救了人，哪是什么神医啊！”叶神说道。

    “是吗？我可是听说你昨晚去了高家之后，高云今天一大早就心情大好呢，是不是你帮他解决了双腿残疾的问题？”院长问道。

    叶神一愣，院长连这都知道？看来他还是太高调了啊！

    他虽然融合了黄帝内经，吸收了青光之后，身体也变强了，可是在晏城这个鱼龙混杂的地方，太高调了可不是什么好事啊！

    于是叶神笑道：“院长，我确实给高家主扎了针，不过效果如何，我就不敢保证了！”

    见叶神没有邀功，院长很是满意，说道：“好了，不说了，今后你就跟萧主任搭伙，一正一副，一男一女，可要把咱们第二医院的中医科打出名声啊！”

    “院长，你放心吧。”萧雅笑道。

    “行了，中医科就交给你们了！”院长说完便转身离开了。

    “萧主任……”叶神正准备说什么，结果萧雅却一翻白眼道：“叶神，没外人在，就别叫我萧主任了，怪别扭的！”

    叶神有些尴尬道：“萧雅，我这初来乍到的，就当上了副主任，只怕是难以服众吧？”

    “怕什么，你有院领导的亲自任命，怎么就难以服众了？再说了，医院是讲究医术的地方，不是讲究资历的地方！”萧雅很严肃道。

    “好吧……”叶神也没有拒绝，毕竟升职了，工资也高了，就可以给老妈改善一下生活了！

    “走吧，昨天我就给你说了，中医科有一例疑难杂症，咱们中医科这么多医生经过几次会诊，都没有头绪，正好你去看看！”萧雅说道。

    叶神点点头，随后便跟着萧雅来到了病房。

    此刻的一个办公室里，一个中年人喃喃道：“你们听说了吗？咱们中医科来了一个副主任，还是个小年轻！”

    “小年轻？开什么玩笑呢，当初让萧雅当中医科主任，那是因为她医术高，而且有她爷爷的举荐，咱们才勉强同意的！结果现在又来一个小年轻当副主任？当咱们中医科是什么地方了？”

    “不错，中医是最讲究经验的，两个小年轻，能有什么经验，我看院长他们就是胡闹！”一个老中医气急败坏的说道。

    “谢老，你们在说什么呢！”这时，萧雅带着叶神走进了办公室。

    “没什么！”老中医冷冷瞥了一眼叶神，很是愤怒。

    毕竟他在第二医院中医科混了二十年了，还只是个主治医师。

    结果叶神直接从一个实习医生，提到了副主任，他心里能平衡才怪了！

    叶神自然也感受到了他们的敌意，不过他也不担心。

    正如萧雅所言，医院是讲究医术的地方，可不是排资论辈的地方！

    他有黄帝内经在手，这些老中医的医术加起来，都不是他的对手！

    等到会诊结束，这些人自然会闭嘴的！

