 刑天道：“没错！我们虽然控制着整个魔域，各方魔族归附，但千万不要忘了离开了魔域的夜魔族和巫魔族，他们自始至终都坚定的站在秦命身边，不遗余力的帮忙，夜魔老祖、夜魔皇、赵嫣然、赵厉、各大魔皇，高阶天武，能死的几乎全死了，他们几乎是用自己的尸体铺就了秦命的登天之路，这份恩义甚至比赤凤炼域那里更重。秦命将来能亏待了他们？

    魔域现在被我们完全控制着，看起来风平浪静，其实已经开始出现危机。如果秦命是把两大魔族放到其他海域，给新世界确立两处魔域，或许局面还不至于太尖锐太复杂，可如果他要把两大魔族重新送回现在的魔域，或者两大魔族要求重回魔域祖地，这里的局势将会瞬间逆变。大量魔族都可能果断舍弃我们，投奔夜魔族和巫魔族。”

    刑天战神道：“新世界里，魔域的形势看似平静，实则非常微妙，稍有不慎，都可能万劫不复。所以我们要未雨绸缪，早做准备。即便是要战斗，都要死死压在魔族层面，绝不能上升到对于秦命的亵渎。”

    七夜他们深深提气，恭敬领命，心里暗暗感慨着族长的高瞻远瞩。在最应该欢呼庆祝的时候，他们却冷静的看到了未来的危机，这一种眼界就足以保佑刑天战族。

    “你们都好好提醒自己的部将，也让他们依次传下去，但不要过分声张，心领神会即可。但是，表面上可以松散的提醒，暗地里要严肃起来。方咒，你立刻组建一支队伍，亲自统领，给我秘密监控全族，也要监控那几个附属部族，一旦出现任何大不敬的言论，给我立刻抓起来，绝不能手软留情。记住了，这极有可能事关我们刑天战族的生死存亡，一定要慎重对待。”“

    明白！！”方咒沉声领命。他明白族长的顾虑，他们刑天战族既然是功臣，就要好好享受这份功劳，绝不能自己作死，毁在自己手里。某种程度上来说，这不是战争，却比战争更加危险。

    魔皇岺魅问道：“族长，你们带走神山的时候，秦命有没有什么特别的表示？我的意思是，他会不会在将来某天重新收回神山？秦命肯定是要把整个世界牢牢控制在自己手里的，那么九座神山这么重要的武器，应该不会轻易交付到不信任的手里吧？夜魔族、巫魔族、天王殿、天极阁、紫炎族等等，那些才是秦命真正的拥护者。”刑

    天战神摇头。“想多了。秦命不至于强行收回神山，我们的灵魂已经跟神山融为一体，不能轻易剥离，而且我们更是世界功臣，秦命不可能做过河拆桥的事，除非我们犯了不可饶恕的大错。现在的神山远不及当年的十分之一，而且八座里面都留有秦命自己的印记，所以神山不管是现在还是将来，都不能直接越过秦命威胁到什么。至

    于夜魔族那些，秦命应该会在其他方面补偿，不会直接交付神山。我

    们需要有敬畏之心，但也不要太拘谨，更不能失了锐气。新世界是新纪元，会有全新的挑战，我们不仅要确立魔域第一魔族的地位，更要在将来遥遥领先。我们有神山，夜魔族他们有秦命的扶持，未来的对抗肯定少不了，但我们拥有这么大的先机优势，如果将来被夜魔族他们甩在后面，那就说明我们无能了。”刑

    天道：“不仅我们魔域的局势复杂，妖族同样不简单。那里可是拥有着四座神山，分别在金犼一族、凤凰一族、龙族、白虎一族手里。金犼惨死，七彩凤凰还活着，又是控制着五行创世山那样重要的深山，焚天兽域势必会领先于万灵兽域。龙族惨败、白虎一族消亡，但黑龙和白虎都不是善类，追随秦命从边荒一直走到现在，又控制着神山，他们绝不会甘于人后，更会全力的发展。再有大陆的妖族，同样不会那么安分。我想用不了多久，妖域那里也会发生一场大战，至于是在我们魔域之前，还是魔域之后，得看黑龙那头孽龙的态度。人

    族虽然看起来都是投靠秦命的，大陆皇族、边荒皇族、天庭大陆的势力、以及赤凤炼域等等，都是绝对拥护秦命，但是对于新世界而言，这并不是一件好事，过于崇拜、过度拥护，本身就是一种不平衡。我不知道秦命会采取什么措施，但肯定会想办法进行调控，到时候，也会有全新的对抗。而且人族最复杂的就是心性，现在看起来都很团结，簇拥在秦命身边，可一旦秦命高踞云端，他们需要各自发展，势必会发生对抗。妖火宗、七狱海族、各方皇朝等等，免不了各种厮杀。”

    魔皇七夜活跃了一下气氛：“看来世界之主不是那么容易当的啊，世界虽然被拯救了，可剩下这一个烂摊子，够秦命忙活的，方方面面都要顾忌，各个层面都要调整。虽然不至于爆发类似于荒古大破灭那样的战乱，可如果出现大规模的混乱，祸及八方，势必会影响天下苍生对秦命对新世界的态度。”

    “秦命已经做好准备了，没有急于求成的几年之内控制世界，而是直接做好了百年千年的准备。”刑天当时故意问过秦命，秦命的回答足以彰显他沉稳的心境，并没有被这震古烁今的胜利冲昏了头。想想也是，能够走到今天这一步的人物，绝不会简单。刑

    天战神也道：“首先要做的是融合世界，其他的应该会交给其他人控制，但这些都跟我们无关了，我们首先要做好自己，然后要牢牢抓住机会。刑天战族能否牢牢占据第一魔族的地位，接下来至关重要，诸位魔皇……新世界要来了，新的挑战也要来了。”

    诸位魔皇相互交换着目光，都露出几分振奋之色，本以为世界被拯救之后就没什么事做了，可族长这么一说，反而更加危险更加紧张了。不过这种危机没有了世界崩塌那种层面，完全是族群发展，危险反而更刺激，紧张反而更激情。新

    世界、新魔域，新的魔族对抗。嘿嘿，夜魔族、巫魔族，我们准备好了，你们呢？ 