
老年人的思想基本上都是家和万事兴，所以即便知道儿子很混账，他们借出去的钱也很大可能是送出去就还不回来，可是他们还是希望自己的儿子好，一家人快快乐乐和和睦睦，倒也没什么坏心眼。

人老了，心软了。

“你爸爸这些年也挺不容易的，那个女人亏待你，我们其实都知道，但是又不好说，只希望你能过得好一点。”奶奶握住浮光的手，她叹了口气，很是心疼这个孙女儿。

“每次你回来都是报喜不报忧，每次问你，你都说那个女人对你还不错，可我们都知道啊。”

“孩子，你现在也长大了，总算是熬出了头，你爸爸那边你就少管一些，等他以后老了，折腾不动了，他要是无人照料，你多看看就好。现在那个女人还在他身边，你就不要管那么多，钱也最好不要给你爸爸，自己留着，你以后还要嫁人，用钱的地方还有很多。”

浮光只是颔首，爷爷眼睛是看着电视的，嘴巴上却是絮絮叨叨的说贺浮光是他们贺家的人，出生证都在他们这里，可不是他们周家的人。

老人家说的也就是这些，浮光本身对搓麻将兴趣不大，这便看老人年纪大了，于是就坐在这便陪着两个老人家。

浮光本以为过不了多久公孙梓年就会给他发消息，然而一下午过去了，根本没有任何消息，估计那边打得火热。

爷爷已经在床上睡着了，奶奶虽然是在看电视，但是那脑袋也是一点一点的。

浮光让奶奶上床休息，她起身去大婶那边看看情况。

刚刚走到四婶家里就听到楼上传来很响亮的声音，她眉头一跳，这吞金兽的哭声真是嘹亮啊。

她表面上没什么动静，只是这脚步却加快了不少，只听这哭声是一浪高过一浪，压根儿不带停歇的。

等浮光疾步来到大婶家，那嘹亮的哭声才阻隔了去。

浮光心下松了一口气，她没有考虑过以后生孩子的问题，主要是她是神女，乾道是天道，这能不能有结晶真的很难说。

这比跨物种还可怕。

当然，在远古时代是不存在生殖隔离的，生殖隔离是因为两种生物几千年没有结合，从而产生的生殖隔离，这就是为什么现世黄种人，白种人，黑种人可以结合而生下孩子的根本原因。

神本来就难以孕育子嗣，更何况天道还不属于神的范畴，他是跳脱三界六道之外的存在。

天道能有子嗣？浮光觉得闻所未闻。

以前没想过，现在是觉得就算有可能会有孩子，也绝对不要孩子。

太吵了！

刚刚跨过门槛，浮光就看见瘦瘦高高的男孩生无可恋的葛优躺在沙发上。

“怎么了这是？寒假作业做不完？”浮光挑眉笑道。

“四姨啊，这才刚刚放假，说寒假作业是不是太早了点？”

浮光露出疑惑的神情。

小帅长长的叹了口气，颇有种自己生无可恋的模样。

“害~”

“我已经十连跪了！战绩一片赤红，这离谱啊！”

浮光瞬间懂了，她也曾经有过十连跪的时候，嗯，感觉的确让人颓废。

“我已经丧失游戏体验！队友太坑了啊！！！”

他突然暴起锤沙发，一副气恼的不行的模样。

“回头帮你问问你姨父会不会玩，会的话让他带你。”浮光觉得公孙梓年应该是会玩的，虽然没见过他玩。

“四姨不带我？四姨你技术那么好，你为什么不带我呀！你是不是觉得我菜？真的不是我菜，我战绩很好的。”

浮光摇摇头，然后朝里面走去，小帅立即从沙发上跳起来，拖鞋都没来得及穿好就朝浮光跑去。

“四姨四姨，带带我带带我嘛，我想上王者。”

“回头再说。”

“四姨，你就会骗小孩，而且我已经不是小孩了，中午的时候你说等会儿看情况，结果我一下午都没看到你。”小帅抱怨的说。

浮光失笑，她揉了揉小帅的脑袋，似乎有安慰的意思。

“闹闹，我赢了！”公孙梓年指了指自己身前的钱，直接原本是薄薄一沓红票子现在都变成了五颜六色的票子，还挺厚的。

“你确定你是输了还是赢了？”浮光含笑问道。

公孙梓年骄傲的抬起下巴，说道：“小赢一把。”

公孙梓年很有分寸，因为是第一次来浮光的老家，他不可能就把人家杀的片甲不留，小赢一点就挺好，不伤和气。

“好，就是不知道你这小赢一把够不够我们明天去吃个烧烤？”这语气有些挪逾，倒是没有其他意思。

“够的够的，回头请姐姐，姐夫一起吃。”不够自己添一点不就好了？多大点的事儿？

【小仙女儿，我深刻的觉得，你们家这位业务能力不行。】

因为没输钱？

【可不，一开始我还挺高兴的，他输了不少钱，结果转眼就又给赢了回来。】

“眼见时间差不多了，我和你姐夫也要回去做饭了，今天就到这儿吧。”三堂姐说道。

“我没问题。”大堂姐和善的说。

“听姐姐们的。”公孙梓年不可能发表自己的意见，第一次来他听话即可。

公孙梓年留了茶水钱然后和浮光一起出来。

浮光把所说的礼物交给了小帅，说实话不是什么特殊的东西，就是一个红包，里面厚厚一叠，多少钱不得而知。

最后小帅拆开数了数，一共666元，数字很吉利，但是这个钱也是真的不少，这边的习俗就算给压岁钱，顶多就是两百，不可能再多了。

压岁钱，其实也就是一个好兆头而已，孩子们年纪还小，要是钱给多了，反而不是一件好事。

至于其他姐妹，大堂姐浮光送了一个和玉髓吊坠，玉髓虽然普通不值什么钱，但是要成色好的话，也能卖到两三千。

因为是平安扣，所以价钱不算高，也就一千来块钱。

送给三堂姐的是一串手串，品质和大堂姐那个差不多。

对于这些姐妹，浮光都是一视同仁。

至于吞金兽的孩子，二哥家的，浮光让二婶帮忙带去，三堂姐家的，现在就送了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69349297"  chaptername="第595章  闪耀星星63">加入书签</a>
</div>
