    “法克，”

    “sh-it！”

    “啊啊啊！”

    “真是……”

    “嗷呜~”

    大禁区里的利物浦球员一个个都是一脸不敢置信的表情。

    “怎么会这样？”

    “哎！”

    “大意了啊，那家伙真是！”范戴克哭丧着脸，想说点什么，但又说不出什么来。

    “太狡猾了！太狡猾了啊！我们当时到底在想什么啊？他肯定要传球啊，啊，啊啊啊！”

    “谁知道啊，我以为他走了，谁知道他又跑了回去？”

    “嗷呜，我刚才就没反应过来！”

    球场边的主帅克洛普瞬间双手叉腰，抬起了下巴凝望灰暗的天空，心里头在骂着，沃德法克？

    以这样的方式丢球，简直太可笑了。

    好吧，包括自己都被欺骗了，罗武那小子实在是太鬼精了……

    而阿森纳主帅埃梅里已经跳到了助理教练胡安·卡洛斯的身上，挥舞起了双臂，也不管胡安·卡洛斯能不能承受他的身体重量。

    “啊，这小子简直……”

    “哈哈，太神奇了！”

    “我真是没有想到啊！”

    ……

    酋长球场瞬间欢声雷动，这意外的惊喜把所有之前的一切压力都扫荡一空。

    面对似乎不可战胜的利物浦，阿森纳队长用一种类似于刺客又滑稽的方式为球队扳平了比分。

    你永远不知道他的脑袋到底装着什么，总之，他就是神，你信任他就对了！

    罗武之歌在看台上响起。

    没有人提起埃尔内尼，英雄是罗武。

    球滚进了球门里之后，队友们都疯狂冲向了罗武，把罗武团团抱住，埃尔内尼反而被忘记了。但埃尔内尼似乎也没意识到球是自己打进的，他也和队友一样冲向了罗武……

    这个进球实在是太重要了，赶在补时阶段完成的进球。如果阿森纳带着1:2的比分回到更衣室里，下半场的剧情不知道会向什么方向发展，但是扳平了比分？阿森纳可以从容地在更衣室里好好讨论他们的下半场，会静心很多很多。

    庆祝的时间有些长，就连罗武都很兴奋，因为这是他灵光一闪想出来的，他当时也没有别的办法，但就想到了这个。

    比赛重新恢复之后，双方似乎都心领神会，提前鸣金收兵了，剩下的一分钟时间就这么消耗完了。

    “队长！”

    “你太厉害了，刚才那个球，我都以为你跑了，”

    “你把我们自己人都骗了！”

    史密斯·罗在哨声响起之后还是兴奋地跑到了罗武身边。

    “你为什么总是能让我们感到意外？”

    “原来足球还可以这么踢！”

    “球还可以这么传！”

    “我以为我已经从你身上学到足够多的东西了，但每一天似乎都能够认识一个全新的你！”

    “少拍马屁了，你以为这么赞美我，我就可以把内衣送给你了？”罗武哈哈笑道。

    “我没有这个意思啊，我是真心赞美你！”

    两个人一路往下走，却看见了克洛普站在正前方，克洛普的目光正凝望着他们。

    等罗武走近了之后，克洛普却突然抬起了右手，在罗武的脑袋上摸了几下！

    罗武很意外啊，你一个对方主帅，你摸我的脑袋干嘛啊？你又不是埃梅里！

    “小子，”

    “你干得太漂亮了，我忍不住在这里等你，想对你表扬一番。”

    “上帝，”

    “我真是被你吓到了……”

    克洛普推了推眼镜架，咧嘴大笑了起来，看起来他对这个平局的比分没有感到沮丧，反而是罗武的助攻让他有种愉悦感？

    然后他就遛了。

    不远处的埃梅里看到了，赶紧走了过来，心里头瞬间有种不祥的预感。

    “那家伙说啥啊？不会当着你的面要挖你吧？”

    “哈，没有……”罗武笑了，“史密斯可以作证。”

    ……

    可回到了更衣室之后，气氛又重新变得严肃起来了。

    快乐过后，大家又开始感受到了上半场的窒息感。

    还要面对下半场啊。

    还有45分钟的时间。

    大家算是认清了自己，认清了球队真正的实力。

    自然也包括主帅埃梅里，他也想好了新的战术。

    “下半场我们要做出新的调整，我们该打四后卫，”

    “埃尔内尼，托雷拉，你们的位置必须再往回收一点，在后卫线之前铸成第二道防线。”

    “利物浦还是会攻出来的，我们把中场让出去。”

    “我们专心打防守反击。”

    很明显，埃梅里要苟着踢了。除此之外，他想不到更好的办法。硬碰硬被利物浦溜成狗，那可不就得认怂专心做好防守吗？然后指望罗武能不能再次有惊人发挥了。

    “防守！”

    “我们任何一个人都要在把防守的意识装进脑子里，然后第一时间把球交给罗！”

    “罗，你的第一选择是把球传给奥巴梅杨。”

    “不需要在中场做过多的思考。”

    “一旦我们有了球权，两个边路必须以最快的速度冲上去！”

    “参与人数不需要太多……”

    “最好，能够在大禁区附近创造出定位球的机会。”埃梅里说着说着，自己的脸都红了。

    这确实是很怂的想法啊……

    但是大家都没有意见，因为都经历了噩梦般的上半场，对利物浦有了相当深刻的了解。

    这是最好的办法了。

    然后，埃梅里就把穆斯塔菲等几个人都赶出去热身了。

    调增要迅速，不宜拖拖拉拉，利物浦那边可是不会给时间他们的。

    埃梅里又找到了罗武。

    “罗。”

    “你适当增加盘带。”

    “不需要你体能支撑90分钟，如果我们能够再次取得领先，也许我们可以守住胜利。”

    “听说范戴克在这个赛季还没有被人过掉过啊。”

    “你可是英超过人王啊，如果没有过掉范戴克，我觉得这个称呼名不副实。”

    “哈？”罗武笑了。

    “头儿，”

    “你这是在刺激我吗？”

    “是啊，就是在刺激你。你不觉得连范戴克都过不了，这对你是一种侮辱吗？反正我觉得是，这场比赛赢了还好，输了的话，你想想对方会怎么吹牛逼？啊，都说中国人多厉害，结果被我盯得死死的，根本过不了我！”

    “哈哈，头儿，你真的不需要刺激我，如果你想让我多通过盘带了创造定位球，没问题。你不说还好，现在提醒我了，我还真是我要做的事情！”

    而就在这个时候，罗武的脑海里跳出了系统的声音。

    “叮！”

    “支线任务——【在比赛中成功过掉范戴克十次】！”

    系统可能是偷听到罗武和埃梅里的对话了？任务发布得这么及时。

    十次成功的过人，还是同一个人范戴克。

    这可不好完成啊。如果罗武踢满45分钟，那就意味着每4.5分钟就要过掉范戴克一次，在罗武拿球很少的情况下，几乎不可能啊。

    过人没问题，还要成功过掉。

    这简直就是s级的任务，关键范戴克还被誉为世界第一中卫，不是什么阿猫阿狗啊……

    -------------------------------------

    客队更衣室里，克洛普的表情也是很专注。

    也是围绕着罗武来讲。

    “我们上半场做得很不错。”

    “我们几乎做到了完美。”

    “就留下了那么一点点空隙，比如第一个进球，我们不该让罗拿球。”

    “这个小混蛋一拿球，过了半场就可能起脚，太恶劣了，最近他都喜欢这么做，所以我必须重申，只要是过了半场，就要及时限制他。我们不能在同一个地方被绊倒。”

    “第二个丢球确实没有办法避免，这简直就是不可能发生的。”

    “但是呢，还是和那小子有关。所以只要90分钟的比赛还没有结束，他的一举一动，我们都不能放过。”

    “上帝，我这是没见过这么夸张的家伙，他就是放个屁，都可能变成一枚炸弹！”

    放个屁都能变成一枚炸弹？克洛普这个形容真是……

    但很形象啊！

    克洛普端了端眼镜架，话锋一转，“但是，我们又不能一直被他牵着鼻子走，足球毕竟是11个人的团体项目，他再厉害，他的队伍也不如我们的队伍。”

    “除了针对他，我们必须要有更多的其他手段，他个人是占优势，但他的团队不占优势，所以我们要充分发挥团队的优势。我们还是要像上半场那样压住他们来打，要争取进更多的球，如果我们可以再打进四个球，那么他就算是完成了帽子戏法又能怎样？”

    “这就是一道算术题，就这么简单。”克洛普耸了耸肩。

    “明白没有？”

    ……

    -------------------------------------

    易边再战，利物浦没有做出换人调整，阿森纳则派上了穆斯塔菲，替换下了伊沃比。

    整形也调整成了451。

    打四个后卫，四后卫之前是埃尔内尼和托雷拉，再前面是史密斯·罗、扎卡和罗武，顶在最前面的是奥巴梅杨。

    利物浦率先开球，阿森纳的大巴立即摆出来了。尽管利物浦很轻松地就过了半场，但很明显阿森纳后场人员多了，传球空间不多了，法比尼奥、维纳尔杜姆和米尔纳连续传递了两轮后发现，想把球交给前面的队友变得不容易了。

    他们不得不重新组织进攻，球回了半场，想来一招引蛇出洞。

    但是，阿森纳人不上当啊，就连最前面的奥巴梅杨都没怎么逼抢，而是一路往回退到了中圈弧附近。

    利物浦主帅克洛泽的眼中闪过一丝光亮，嘴角挤出了两个字：“无耻！”

    你倒是攻出来啊？

    你们不是号称自己是近些年来进攻最华丽的阿森纳吗？你们学曼联穆里尼奥的那一套干嘛？摆大巴？

    呸！

    克洛普没想到埃梅里这么快就认怂了，居然不和利物浦火拼了，而是回到了后场猥琐苟着。游戏难度增加了，至少创造射门机会的难度增加了。

    这不维纳尔杜姆干脆在大禁区外尝试了一脚，但球射得很离谱，差点儿飞向了角旗处，距离门框有点儿远啊，维纳尔杜姆自己都不好意思捂住了脸颊……

    但对于阿森纳来说，进攻比上半场更加困难了，出球选择就更少了，罗武虽然在己方半场，但身边反而多了法比尼奥和范戴克两个人！阵型回收之后，利物浦那边反而只需要戈麦斯一个人搞定奥巴梅杨。

    谁不知道罗武才是阿森纳阵中最有威胁的那一个？

    门将切赫只能大脚找奥巴梅杨了，但结果还是奥巴梅杨输掉了对抗。这种太直接又明目张胆的踢法，后卫其实并不担心，戈麦斯起跳压着奥巴梅杨，一个后仰蹭球，把球蹭会给了门将，太轻松了。

    经过了渣叔几年的调教，利物浦的攻防体系其实已经很成熟了。但破密集防守还是老大难的问题。

    现在他们的选择是在大禁区外围远射！

    但阿森纳在大禁区附近堆的人太多了，基本上都是射在人身上。

    前几分钟利物浦都是这种打法，收效甚微。

    不过他们把罗武防得不错，没让罗武怎么拿球，阿森纳队友也很难把球传到罗武脚下，攻防两端都算做得不错。

    直播间的卡拉格又嘲讽了起来。

    “阿森纳怂了，”

    “埃梅里和穆里尼奥没有区别。”

    “想要靠防守拖出一场平局？我看不行，他们不可能守得住。总会有意外发生的。”

    “这也是毁掉了他们的进攻，总不能指望中国人在自己的大禁区带球冲到利物浦那头吧，利物浦的后防线没有压力了。”

    言外之意就是阿森纳自废武功呗。

    欧文不说话，低头看了一下手机，然后悄悄地在屏幕里输入了几行英文，好像是在操作什么……

    罗武拿不到球也郁闷啊，他不断在己方半场游弋，他想要球。

    得完成任务啊。

    但是拿不到球，就没法面对范戴克了。

    下半场的范戴克跑动范围明显比上半场大了，只要罗武过半场，他总是会出现在罗武身边，只有罗武退回半场之后，他才会暂时停止。

    直到第58分钟，罗武才第一次接到了球，这是他跑到了左边路才拿到了，史密斯·罗拿球时被萨拉赫和米尔纳包夹，罗武突然出现在他的右侧，罗武拿球后立即分给了埃尔内尼，随后又拿回了球，扎卡迅速往右边路拉开时，罗武没有把球分出去，而是继续带球往前冲！

    维纳尔杜姆上来时，罗武一招牛尾巴甩出，维纳尔杜姆居然不吃晃，而是朝着他的脚下就扫了下去！

    靠！

    罗武吓了一跳，赶紧刹车把球拉了回来，然后往右腾挪了一步，结果才发现维纳尔杜姆的右脚根本没有扫过来了，只是做了个假动作吓吓他而已！

    维纳尔杜姆的球商也很高啊，罗武心中感叹道。

    与此同时，范戴克也在这个时候上来了，法比尼奥反而退了回去。这防守配合得真不错！

    他不傻，不可能继续纠缠下去，这会延误球队的进攻，他立即放弃了继续突破的想法，把球塞到了左路，他则继续往前和范戴克搅和到了一块。

    史密斯·罗和埃尔内尼两个人连续撞墙配合推进到了前场，最终由史密斯·罗传中，但戈麦斯把球顶了出来。

    在运动战中，阿森纳球员还是对利物浦无可奈何。

    扎卡第一时间拉到了中路和法比尼奥争抢落点，总算抢到了第二落点，脑袋一蹭，球飞向了罗武脚下。

    好家伙，罗武还是等来了和范戴克过招的机会，左脚尖轻轻一点，凌空垫球，连卸带挑，球瞬间高高飞起，跃过了范戴克的头顶！

    范戴克的身高可是高达一米九三啊！罗武居然选择了挑球过人！

    “呼，漂亮！”酋长球场瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼声，这一幕真的太吸引人眼球了。

    但以为这就过掉了范戴克了？

    没有！

    在罗武挑球的刹那，范戴克就做好了转身的准备，罗武从他身边跑过去时，他也跟着转过了身子，并且仰着头看着球即将落地时，左脚往回跨了一步，想要吃掉罗武的身位。

    与此同时，维纳尔杜姆已经迅速退到了两米之外，就等着罗武撞上去呢！

    罗武不傻，他的身体更加灵动，范戴克的腿虽长，但他距离球更近，赶在范戴克的右脚伸来之前，罗武的左脚脚后跟迎着球侧面轻轻一磕，球突然就从范戴克胯下钻过去了！

    没错，罗武又把球磕了回来，球穿了范戴克的裆！

    “哈哈！漂亮！”

    他又一次戏耍了范戴克！

    赏心悦目啊！

    这两个动作只是发生在电光火石之间，但瞬间让球迷们高潮了。

    罗武反身绕了回来，再次把球控在脚下，范戴克满脸震惊，但还是勉强稳住了身体跟着转身！

    可下一瞬间，他要哭了！

    罗武左脚轻轻一勾，球又他么的从他的裤裆底下钻了过去！

    又穿裆了！

    连续两次穿裆。

    “sh-it！”维纳尔杜姆一边爆粗口一边扑了上来，他距离最近，看得最清楚，也最震撼了，短短两秒钟的时间里，范戴克被过掉了三次！

    面对的到底是个什么玩意儿？

    可就这个时候，罗武却是送出了直塞球！

    哒！

    又是出其不意的一传！

    “哎，看人啊！”

    维纳尔杜姆下意识地就喊了出来，可球转瞬就落在了戈麦斯身后，而奥巴梅杨从他身边蹿了出来！

    “危险！”

    “奥巴梅杨！”

    奥巴梅杨一闪身就调整好了射门动作，右脚跟上就是一脚爆射！

    轰——

    球直挂球门右上角！

    巴西国门阿利松居然啥反应都没有。

    “gooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “奥巴梅杨！”

    “奥巴梅杨打进了反超的进球！”

    “哈哈，又是罗武的助攻！”

    “梦幻啊，简直不敢相信。当你以为罗是在戏耍范戴克时，他其实是为了给队友送上一脚好球。”

    “他总是能通过自己吸引所有人的注意力，结果却助攻了……”

    “3:2，第59分钟，阿森纳又出人意料地领先了。”

    “可怜的范戴克。”

    “可怜的利物浦，明明一直压着利物浦来打，但就是被落后了。”

    “这是一个世界级难题。”

    “这个进球和第二个进球一样的，都是完全想不到的进球。”

    当范戴克重新转过来之时，罗武已经冲向了奥巴梅杨加入了庆祝当中。

    咋就进球了？

    范戴克真的想不明白，明明罗武正在戏耍自己……

    可自己怎么就被他连续穿裆了两次？

    还被挑球过了头顶！

    无地自容！

    世一卫？在罗武跟前，他会感觉自己掉了几个档次！

    罗武有一百种方式来搞定他，只要他愿意。

    “伙计，”

    “你尽力了。”

    维纳尔杜姆过来拍了拍范戴克的肩膀安慰道。

    可是范戴克双目无神，完全无法清醒过来，他被过得怀疑人生了。

    但就像维纳尔杜姆说的，他做得足够好了，如果是普通球员，罗武在第一下挑球时就被过掉了，但他没有。

    哪怕是第一次被罗武穿裆了，范戴克还是反应了过来及时转身。

    但是第二次穿裆之后，他就彻底无能为力了。

    都做到这样了，还要怎样？！

    “杰米？”

    “理论上，一个球员是可以击败一个团队的，只要他足够强。”欧文终于可以挺直腰杆了。

    此时的杰米·卡拉格沉默着，没有接欧文的话。

    “我认为这正好是这个时代的真实写照。”

    “足球越来越需要团队，但也越来越缺乏超级球星。”

    “超级球星更显得难能可贵。你不得不承认，你的团队足球踢得再好，但是有个超级巨星存在，他就是可以突然改变战局。”

    “现在就这个证明了。”

    “实际上今年夏天的萨拉赫也证明了这一点，如果萨拉赫在欧冠决赛中没有被拉莫斯废了，也许欧冠就是利物浦的。”

    “但现在，罗是比萨拉赫更强大的存在。”

    ……

