    齐嫚嫚让保镖把楚益瑶送的几个包包照单全收，其实心里在笑楚益瑶的蠢。

    她现在跟这些女人斗赢了又有什么用，以她的身份，永远都当不了殷氏一族的女主人！

    齐嫚嫚看在包的份上才没有打破楚益瑶美梦，听说，家族那边都在给舅舅张罗婚事了……

    ——

    洛禾的戏份被删减了许多，后面两天都没有洛禾的戏。

    正好，洛禾趁这时间回一趟B国。

    第二天，洛禾给莫琴还有导演请了两天假，只身回了B国。

    按照查到的地址，她到了阿敏未婚夫“张强”的医院。

    在来医院前她入侵了医院系统，重症病房里确实住着张强。

    令洛禾意外的是，医院几乎被记者包围了，看来白天不是来这里的好时机。

    洛禾不想耽误时间，去了和阿敏初遇的孤儿院。

    这个院长帮过洛禾很大的忙，也多亏了他，洛禾在B国才有一份完整的档案，不至于成黑户！

    “院长，阿敏朋友圈子简单，她最亲近的地方就是这里，我想让你帮我转告给她，这件事我不怪她，我还等着她回来给我当助理。”洛禾对院长说。

    这新闻AB两国都知道了，阿敏经历太少，害怕到躲起来人之常情。

    洛禾该怪的是楚益瑶，这事儿解决了她再去跟她算总账！

    院长神情和蔼地看着洛禾，“好，我会帮你想办法转告给她的，阿敏跟着你，我也放心了。”

    洛禾和院长告别后，来到了孤儿院后面一座研究室。

    这里从门到墙，都充满着高科技的样子。

    门自动识别了洛禾脸孔，开门后，洛禾看到一个女人正伏在操作台上，丝毫没发觉她进来了。

    她到目前为止，依然只知道这个女人姓林。

    她的整容技术神乎其神，林医生，就是当年她的救命恩人。

    她跟她做了交易，她免费救她，代价是，她永远无条件当她的试验品！

    洛禾这张脸目前并不属于她自己了，直到，林医生的研究报告出来为止。

    “最近脸上有什么不舒服吗？”等到洛禾坐在她面前，女人才抬头扫了她一眼。

    又低头工作去了，她戴着白色的手套，镊子里正夹着一块皮肤组织。

    洛禾撑着下巴看女人麻利的动作，嘻嘻一笑，“好得很！林医生技术这么高超，怎么会让我有后遗症呢。”

    女人冷艳的脸上没有任何表情，丝毫不为洛禾夸赞所动。

    她动作顿了下，“起码要五年时间才知道会不会有大的后遗症。”

    “五年后，如果一切良好，你要是想换回来原来的脸——”

    “不用换了，现在这张脸我觉得挺好的！”洛禾想也没想地打断了医生的话，她从高椅上跳下来，把给林医生带的礼物放在一边，

    “林医生，我在A国可能要待上一段时间，不知道什么时候才能回来，我们可能好久见不上了，你别想我哦！”

    林医生不为所动。

    洛禾也不奢求这女人能对她笑笑之类的，这两年相处时间，她也没能给她捂热！

    在洛禾转身要走时，林医生忽然说：“门口柜子里的盒子你拿走吧，关键时候可以救你一命。”

    “出门在外，一个人小心！”

