    将计就计，精准计算血量极限逃生，再反手搞炸卡萨皎月，叶天的灵罗娃娃现在已经将主动权掌握在了自己手中。

    看了眼左手塔下抗压的塞拉斯，叶天并不想把更多的时间浪费在左手身上。

    回家补给的途中，叶天光速切屏观察三路和野区，还有各个眼位的视野。

    同时他的大脑飞速运转，计算着先抓哪一路好。

    经过他的深思熟虑，叶天的视线锁定在了TES的冠军ADC阿水身上。

    就你了！

    决定先抓阿水的伊泽瑞尔，叶天也是立刻提醒焕峰的韦鲁斯和on的芮尔。

    “兵线可以稍微放一放，我看能不能抓下伊泽瑞尔。”

    带上真眼，饰品眼换成扫描，叶天的灵罗娃娃就往下路走。

    “一起，太岁，我刷完这波野怪也六了。”

    sofm的盲僧也有抓下的打算，正在下半区刷野的他跟叶天沟通了下。

    叶天本来就有叫上sofm的打算，他点了点头：“跟我走，我开扫描过去。”

    on见叶天从线上转走野区绕后抓阿水的伊泽瑞尔，他及时分享情报。

    “天哥，先别急，我们塔前三角草的位置有眼，最迟十秒消失！”

    得到on给的讯息，刚想开扫描过去探路的叶天停了下来。

    等待十秒过后，叶天才开启扫描往三角草走。

    开扫描是为了保险起见，防止on的计算出现偏差。

    路上没发现任何TES布置的视野，叶天的灵罗娃娃带着sofm的盲僧绕到了阿水伊泽瑞尔身后。

    zhuo的日女第一时间提醒阿水的伊泽瑞尔：“灵罗娃娃和盲僧绕后了！”

    阿水也是发现了灵罗娃娃和盲僧的绕后，有着大赛经验的他表现得很冷静，正常往回拉扯，试图绕过叶天和sofm对他的围剿。

    “我六了，等我！”

    qingtian的凯南看到阿水的伊泽瑞尔被叶天率领的SN四人包夹，他马上跑到安全位置进行tp。

    阿兵的杰斯也是跟tp：“凯南tp了，我也tp！”

    第一时间四打二，就算qingtian的凯南下来也是四打三，叶天根本不虚。

    他本来想叫阿兵上路继续推线别tp的，看阿兵已经亮了tp，他便把想好的话咽了回去。

    阿兵啊，你本来可以赚得更多的！

    从后包夹的他近阿水伊泽瑞尔的身，就是一个q接隐藏r往阿水脸上砸。

    阿水直接交e，但还是被叶天贴脸的隐藏r砸中。

    大剪刀挥舞，无数尖细的针雨齐刷刷地往阿水伊泽瑞尔的身上灌。

    那画面光是看着都疼。

    叶天二级就用掉的疾跑早就转好了，但他捏的死死的，并没有急着用。

    因为有sofm的盲僧在！

    只见sofm绕到更后面的盲僧朝阿水的伊泽瑞尔走去，要一脚将阿水给踢回来。

    zhuo的日女想救阿水的伊泽瑞尔，但被叶天的灵罗娃娃看穿拦住。

    没有日女缓解压力，阿水的伊泽瑞尔不得不交闪。

    sofm的盲僧直接摸眼r闪将阿水的伊泽瑞尔像皮球一样踢了回去。

    看着sofm这没让他失望的一脚，叶天的灵罗娃娃再次往阿水的伊泽瑞尔脸上灌伤害。

    再配合焕峰韦鲁斯和on芮尔，叶天的灵罗娃娃拿下这颗人头。

    阿水的伊泽瑞尔一死，zhuo的日女同样难逃一死。

    在qingtian凯南落地的一瞬间，zhuo的日女就被融化了。

    qingtian的凯南一下来，TES的下路组合就被叶天带着SN的人全杀完了。

    原本打算来开大为阿水伊泽瑞尔解围的他有点后悔了。

    下一秒阿兵的杰斯也跟着落地，上来就是一个加农炮，切换形态一锤子往凯南身上砸。

    qingtian的凯南为了活命，果断开大往塔下跑。

    但在SN五人的各种限制下，qingtian的凯南根本无法突围。

    眼看着他的凯南就要被SN五人乱拳打死，SN的火力突然减弱了。

    火力减弱，那是因为叶天下达了最新的指令。

    “人头能让让一下，不然阿兵这波很伤。”

    qingtian的凯南这波必死，所以叶天特意让队友把人头让给阿兵的杰斯。

    这波阿兵本来可以更赚，但单细胞的阿兵tp太快，上路的塔皮和兵线都没法单吃。

    为了让阿兵的杰斯不至于太亏，叶天才让队友把qingtian凯南的人头让给阿兵。

    身为对手的qingtian肯定不知道这一点，又看到了逃生的希望，他继续挣扎。

    只可惜，最后他残血的凯南还是被阿兵的杰斯一锤子敲死。

    阿兵知道这个人头能拿到都是叶天指挥队友故意让的，他也是队内语音表示感谢。

    “谢谢。”

    “没事，来，五个人拆塔快，一起把TES的下一塔拔了！”

    叶天不甚在意，正在比赛的他并没有说阿兵这波tp交的有些差。

    等回去复盘比赛的时候，相信就算他不说，教练也会教育阿兵一番，这波应该在上路推塔，上下一起吃会更赚。

    还能威慑前期受挫的TES中野，干扰对手偷峡谷先锋。

    将错就错，带着阿兵先拔下一血塔也行吧！

    拔掉下一血塔，叶天又是带着队友回去拿小龙。

    而左手的塞拉斯和卡萨的皎月在明知下路来不及支援的情况下，也没有坐以待毙。

    下路一开打，他们就去拿峡谷先锋。

    等叶天带队友拿小龙，他们还把峡谷先锋放在中路，让左手的塞拉斯吃一大波经济。

    这波资源互换，及时止损，算是让左手抗压的塞拉斯回了一大波血，卡萨的皎月也是回到了游戏。

    只不过代价是上路和下路的崩盘。

    整体上来讲，TES还是亏的。

    中路的峡谷先锋只撞了一下，就被叶天提前回防的灵罗娃娃打掉。

    有叶天的灵罗娃娃在，他们也不敢继续强推SN中路一塔。

    短暂地让TES中野喘了口气，叶天并没有太放在心上。

    他拿的塔皮也不少，还有人头、助攻、补兵上的优势，依旧可以压着左手的塞拉斯打。

    TES下路一塔被破，现在叶天又盯上了卡萨的皎月。

    “sofm，是时候继续找卡萨玩一玩了！”

    sofm懂叶天的意思，他一边在野区刷野，一边道：“没问题！”

    刷完野怪，sofm就往TES红色方上半野区走。

    而叶天的灵罗娃娃则是在将兵线压进TES塔下，让左手被迫补塔刀，才往TES上半野区钻。

    他这大摇大摆的行为，可不止卡萨的皎月慌。

    就连qingtian的凯南也不寒而栗。

    很快，他的灵罗娃娃抗着大剪刀，以最嚣张的走路姿势，一蹦一跳地出现在TES打野卡萨的视野里。

    “还来？”

    到底他卡萨是打野，还是叶天这个中单是打野？

