    楚离笑看隋妙珠：“神王，咱们算是化干戈为玉帛了吧？”

    “哼，玉帛算不上，彼此少见面便是了！”隋妙珠冷冷瞪他一眼道：“楚离，我是答应了神女不杀你，但你若犯了什么事，莫怪我不讲情面！”

    “这是自然。”楚离笑着点头：“神王放心就是，我不会给神王机会。”

    “那便好。”隋妙珠冷冷道：“你最好少来阿修罗境！”

    楚离摇头笑道：“这却是不可能，玉蓉在这边，我怎能不常过来？”

    “神女冰清玉洁，不容玷侮，希望你明白！”隋妙珠冷冷道。

    楚离道：“发乎于情止乎于礼，放心，我不是贪花好色之辈。”

    “一个有数个女人的人还好意思说这话，我也真替你脸红！”隋妙珠不屑的一笑，摇摇头对陆玉蓉道：“神女如此智慧，却要受他花言巧语！”

    陆玉蓉嫣然一笑。

    隋妙珠见状知道多说无益，抱拳道：“神女，且先告辞，关于阿修罗境的事咱们稍后再说。”

    “好。”陆玉蓉轻点头。

    隋妙珠冷冷瞪一眼楚离之后，蓦然消失。

    陆玉蓉笑道：“随我来吧。”

    楚离跟着她往神王殿内走，来到了大殿内，看到了两尊神王像，男神王与女神王依旧散发着惊人的力量。

    陆玉蓉好像对这里很熟悉一般，来到大殿前的台阶坐下，楚离也坐到她身边，嗅着她身上淡淡幽香，仍旧是那个自己熟悉亲切的陆玉蓉。

    陆玉蓉叹道：“我虽然能够出去，但有次数的限制，而且每次的代价巨大，所以除非紧急情形，我不能离殿了。”

    楚离道：“那便当作闭关苦修，一举飞升。”

    “只能如此想了。”陆玉蓉叹息道：“清苦一些，也宁静，确实能安下心来好好修炼与研究天地之秘。”

    楚离笑道：“放心吧，我最少每月过来一次。”

    陆玉蓉露出笑容。

    她最担心的便是楚离不过来，两人断了联系，但身为女人她却要保持矜持不能直言，楚离直接说了，她顿时松口气。

    楚离道：“神女可是莫大的机缘所在，阿修罗境有无数人梦想，却不能实现，你得到了且得珍惜。”

    “这是自然。”陆玉蓉点头。

    这份传承是极深厚的根基，是阿修罗境无数年的积累，价值无穷，甚至比太昊峰峰主更胜。

    陆玉蓉叹道：“你跟隋妙珠的事……”

    她摇摇头。

    虽然暂时劝住了两人，但两人已经是死仇，是解不开的，只是在她跟前和解而已，是为了安她的心。

    她能断言，一旦两人在她看不到之处，一定会再拼个你死我活，不死不休。

    她却不能再多说什么。

    楚离道：“我现在不怕她，倒是她要小心一点儿，真要出了阿修罗境，我有机会杀掉她！”

    “你真舍得？”陆玉蓉斜睨他一眼。

    楚离失笑道：“这是何意？”

    “她这般美貌，你就不动心？”陆玉蓉道。

    楚离道：“世间美貌女人多不胜数，我可没那么容易动心！”

    “世间美貌女子虽多，但如神王这般才色双绝的却不多。”陆玉蓉淡淡道：“最合你心意的女子了。”

    楚离没好气的道：“我对她只有杀意，没有其他！”

    “随你吧。”陆玉蓉道。

    楚离哼道：“放心吧，我会注意！”

    他明白陆玉蓉的用意，是提醒他别大意，让自己不知不觉喜欢上隋妙珠，将来自寻烦恼。

    陆玉蓉悠悠道：“你可知灵兽心法为何犯禁？”

    楚离摇头。

    王守仁也一直没说清楚，看来也不知道。

    “因为灵兽心法能够伤及魂魄。”陆玉蓉道：“尤其对于降临的天神来说，伤了魂魄意味着死去。”

    楚离眉头挑了挑。

    陆玉蓉道：“魂魄对上一层天神太过重要，而灵兽心法走的路数是精气神合一，而上一层天修炼的是精神之道，不注重身体，这是两种截然不同的路数，所以水火不融。”

    楚离缓缓点头。

    在他看来，灵兽心法更胜一筹，精气神饱满融然如一会更稳妥，防御更强，而仅修炼魂魄则剑走偏锋，威力更强，防御却差了一丝。

    但修炼的道路之争是不涉及正义与否，就是你死我活的争斗，他修炼了灵兽心法，便是异类，格格不入，不容于世间。

    “我知道你最擅长隐匿。”陆玉蓉道：“若不想被天地所忌，还是别用灵兽心法飞升，用别的手段吧。”

    楚离点头。

    天灵经原本就不可能在这一界修炼到九层，虽说不服气，但小朱雀应该不会骗他，肯定需要更精纯的灵气。

    陆玉蓉扭头看看他，笑道：“你一百年内能飞升吗？”

    “不出意外的话，应该可以。”楚离点头：“实在不成，就修炼阿修罗神功，现在已经只差了一层。”

    “阿修罗神功……”陆玉蓉轻吟：“若以阿修罗神功圆满而飞升的话，上一层天便是阿修罗，无法选择。”

    “那你飞升也是阿修罗？”楚离问。

    陆玉蓉摇头：“神女并非阿修罗，我现在也不是阿修罗。”

    楚离道：“那好，我会另想他法，实在不成就以天魔飞升。”

    他服下了神魔草，如今天魔经又精进，再加上天魔刀，种种奇遇，足够他以天魔的身份飞升。

    得了这些，还不能飞升，每一位天魔都会笑死。

    “天魔的话，会占很大优势。”陆玉蓉道：“天魔在所有层天都是极高层次，不虞吃亏，甚至会占便宜。”

    楚离道：“就怕与人为敌。”

    天魔虽然也是人，但修炼魔功，心性与寻常人还是不同，爱恨情仇更浓烈，活得更潇洒自在一些。

    陆玉蓉轻笑一声道：“你现在又何曾不是与人为敌？”

    楚离笑道：“那不同的。”

    陆玉蓉摇头道：“放心吧，天魔最讲究自由自在，不受拘束，与你的性情相投，你最适宜修炼天魔功。”

    楚离笑道：“我已经有天魔功，只是能隐藏而已。”

    “天魔功与阿修罗神功能够融合。”陆玉蓉沉吟道：“形成更强大的力量，提升阿修罗或者天魔功。”

    楚离眉头一挑。

    他知道这个却一直不知其妙。

    陆玉蓉道：“原本需要男天魔与女阿修罗相合，你却不同，身怀灵兽心法，以其为介，便能让两者相合。”

    楚离大喜过望。

    陆玉蓉道：“这二者生成的力量最利于提升它们各自的层次，你说不定仗此能将天魔功再提升一层。”

    PS:更新完毕。