    刑天观察着四周的景象，作为邢家人，在这片区域生活了这么多年，对这一片，自然熟悉的不能再熟悉了。

    “快到了，还有十几里地。”刑天沉声说道。

    陈六合道：“走吧，我们就在这里下车。”

    “这里吗？”刑天问道。

    “我们谁都不能保证刑厉会不会在半途中设伏来击杀我们，所以，还是小心一点为妙。”陈六合说罢，便一手撑着车身，一个纵身，轻巧的跃下了皮卡车。

    双足稳稳落地，仿若着七八十码的车速，不能给他带来什么惯性与冲击。

    刑天也跳下了车，皮卡车司机显然并不知道这一切，开着车继续前行，没过多久便消失。

    “走，我们跟上去。”陈六合丢下一句话，便快速的狂奔而出，刑天紧跟而上。

    陈六合跟刑天没有沿着这条公路而行，而是选择了公路旁的山道，这里不容易被发现，还能时刻应对任何突发情况。

    两人夜行奔袭的速度虽然快不过皮卡车的速度，但是也绝对不慢了。

    十几里的路程，也就是五六公里而已。

    花了不到半个小时的时间，陈六合跟刑天两人就已经赶到了约定地点的周边。

    那座破庙，就在他们的视线当中，那一片区域，漆黑一片，静谧无声。

    但是，当他们看到侧翻在那里的皮卡车，以及躺在皮卡车旁的那名饭店老板时。

    刑天的瞳孔剧烈的收缩了几下，而陈六合的嘴角，则是勾起了一个无比冷厉的弧度。

    果然，事情如他们所料的那一般，他们的确被祥叔出卖了。

    这里早就有了埋伏，否则的话，皮卡车不可能侧翻，司机也不可能躺在那里生死不明。

    “现在相信了？我的猜测是没错的，这个世界上，所谓的忠诚就是最一文不值的狗屁。”陈六合低声说道。

    刑天目光中闪烁出了熊熊怒火，还有一丝难以掩饰的后怕与惊疑。

    他不敢想象，如果今晚不是陈六合思维缜密心思细腻的话，他们的下场会变成什么样子。

    或许什么事情都来不及做，就会被刑厉那个魂淡直接给设计伏杀了吧。

    “王巴蛋，我一定会让他们不得好死。”刑天咬牙切齿的*了一句。

    陈六合说道：“没什么好动气的，这是一件非常正常的事情，我们主导不了别人的心思，我们能做的只是尽可能的让我们自己变得更加安全。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合观察着周围的动静，道：“你记住，我这次已经救了你一命了，就当是抵消了上次你帮我的那个忙，人情两不相欠。”

    刑天没有说话，也在观察着周围的景象。

    可是他和陈六合两人，都没看出什么名堂，这里一片寂静，好像什么都没发生过一般，一个人影都没有！

    那座荒废了多年的破庙，伫立在那，漆黑一片，没有一丝灯光，看起来给人一种阴森森的森寒之感。

    “现在的情况已经很明朗了，我们的行踪已经暴露了，这里很危险，你原本的计划肯定是行不通的，刑厉带来了帮手，并且也没有中毒，计划以失败而告终。”陈六合说道。

    “你是什么意思？”刑天看着陈六合问道。

    陈六合思忖了一下，道：“就目前来说，我们最明智最聪明的选择就是赶紧离开这个地方，至于杀刑厉的事情，再从长计议。”

    刑天满脸的不甘心，捏紧了拳头说道：“就这样放弃了吗？我不甘心，咽不下这口气！”

    “现在我们的行踪既然已经败露了，就算这次离开，以后也很难再找到杀刑厉的好机会。”

    刑天说道：“这口恶气，我一直憋在心里，我时刻无法忘记。这一次，不管怎么说，刑厉也被引出了邢家，是能杀他的一个机会，我不想错过。”

    听到刑天的话，陈六合心中暗叹了一声，预料中的事情。

    他沉凝了片刻，说道：“你确定，今晚真的要动手？哪怕是在这样艰险的情况下？”

    “嗯！”刑天重重的点了点头，但是，他看着陈六合的目光中，却透露出了期盼，甚至是一丝丝的恳求，因为他知道，今晚凭他一个人，什么都做不了，他必须寻求陈六合的帮助，他必须得到陈六合的支持！

    可是，谁都知道，今晚这样的情况，如果再选择强蛮出击的话，危险系数直线飙升，他们两人的胜算很低很低，最大的可能性就是，行动失败，他们两个人全都惨死在这里。

    即便侥幸，他们也要经历九死一生。

    陈六合苦笑了一声：“你这是要我跟你一起去玩命啊，说实话，这太不理智了。”

    “我恨他入骨。”刑天咬牙切齿的说道，丝毫不掩饰对刑厉的仇恨。

    陈六合脸上浮现出了一丝犯难之色，他砸吧了几下嘴唇，眉宇紧锁在一起的思忖了起来。

    刑天也没去打扰陈六合，静静等待着答案，他知道，这个决定太过艰难了，关乎到生死。

    他也清楚，陈六合没有义务陪他一起去死，这是他的血海深仇，不是陈六合的。

    就算陈六合再想得到九叶草，那也得有命拿得到才行啊，一切的前提，都是建立在活着的基础上！

    足足过了将近一分钟的时间，陈六合才道：“你觉得以我们两的实力，在今晚这样的条件下，能杀了刑厉的成功率有几成？”

    刑天迟疑了一下，还是没有选择欺骗：“不足两成。”

    陈六合苦笑了一声：“你很诚实，你也清楚，但哪怕是在这样的成功率下，你也不愿意放弃吗？”对刑天的诚实，他还是有几分欣赏的。

    “不愿意！我想试试！”刑天斩钉截铁的说道。

    陈六合轻轻点了点头，忽然道：“可以，既然你这么坚定，那我就不多说什么了，今晚就陪你去玩一把大的吧。”

    闻言，刑天面色一怔，眼中的神采都颤动了几下，似乎为陈六合的决定感到动容，充满感动。

    他没想到，在成功率不足两成的情况下，陈六合会答应的这么爽块！

