        一时之间，两伙捕蛇人就争吵起来，对于他们来说，太玄蛇代表的并不仅仅是一条蛇，而是一栋移动的别墅，他们现在已经看到了别墅的小尾巴。

    在绝对的利益面前，任何的规矩都如同虚构。

    现场顿时混乱起来，两伙捕蛇人看起来要打一架的气势，反而将主角太玄蛇给忽略了。

    “啊...”

    也不知道是谁惨叫了一声，惨叫声之后，一位捕蛇人应声而倒。

    “不好，蛇咬人了”

    两伙人惊醒，他们有点太不将太玄蛇放在眼中了，只见太玄蛇娇小的蛇躯昂首而立，通体白莹碧透，晶莹的双眸射出冷冷的光。

    蛇是丛林中最凶猛，最阴险的动物，纵然你是捕蛇人，纵然它不过区区60公分，但你也不能无视它。

    尤其是太玄蛇还是一条古代珍稀蛇种，它迷你娇小，并不代表它没有凶性。

    太玄蛇这一咬，像是说：你们这样无视我，是要付出代价的。

    或许当代捕蛇人没见识过太玄蛇的恐怖，在古代捕蛇人绝对不会对它麻痹大意，它通体皆白的细鳞泛着幽冷的恐惧，当它对你昂首而立，代表的不是挑衅跟警惕，而是你在它眼中，已经是一个死人了。

    它的蛇毒剧烈无比，能轻松的杀死一个人。

    当一个捕蛇人倒下，两伙人才恍然大悟，立刻擦看受伤者的伤口。

    受伤者的伤口在小腿上，有二颗明显的毒牙印，而且很深，不到一分钟，伤口就暗黑了起来。

    所有人都蹙眉起来，这伤口跟普通毒蛇的完全不同，而且毒素入侵之快，闻所未闻，必须立刻清毒。

    但问题如果是太玄蛇的毒，那么根本没有血清可用。

    “快吃下解毒药”

    一颗黑色药丸塞到受伤者的嘴中，可当他吃下之后，脸色反而越发的苍白，小腿上暗黑皮肤扩散开来。

    “不好，解毒药无用，必须要立刻送他下山”

    一位领头者说：“我们都不要争了，这太玄蛇我们一起拿下，到时候卖了多少钱，大家一起平分，否则引来别的捕蛇人，就更不好办了”

    捕到太玄蛇，然后送受伤者下山。

    “嘤嘤...”

    太玄蛇的叫声轻声细语，但却带着一股寒意。

    “小畜生，还敢伤人，找死”

    几条蛇钩出现，朝着太玄蛇钩去。

    .................

    此时，远在一公里之外的涂小安依然没有任何的头绪，他有点担心太玄蛇会不会已经落入别的捕蛇人之手。

    佘山太大了，想抓蛇，也要看运气，你找不到蛇，就算你有一身本事，也是无处施展。

    就在涂小安有点烦躁起来的时候，一只金灿灿的蜜蜂从远处飞来，悬浮在了他的眼前。

    “嗡嗡...”

    涂小安旋即蛇瞳猛然一亮：“太好了，找到太玄蛇了”

    紧接着，他目光朝着某个方向看去，蛇躯扭动，如一条弓弩爆射了出去。

    对于涂小安来说，从来不担心搞不定太玄蛇，只要找到，就是他的。

    一公里的距离，区区几分钟，涂小安就游到了一片丛林之中，一个放眼望去，顿时大惊，只见足足有六七位捕蛇人同时手握蛇钩朝着一条迷你小蛇攻击。

    这条迷你小蛇如一条光滑的泥鳅，不断的在捕蛇人中间闪躲。

    “该死，这条蛇太灵活了，快抓住它，千万不要让它冲出包围圈”

    两伙捕蛇人达成通识，共同分享太玄蛇，现在对于他们来说，时间是分外宝贵的，必须争分夺秒，第一有人中毒受伤了，第二，这附近都是捕蛇人，很快就会有新的捕蛇人出现。

    这不，当一条银白蛇悄然逼近的时候，这附近也来了不少捕蛇人，看到通体皆白的小蛇，顿时眼中疯狂起来：“太玄蛇，是太玄蛇”

    还没有抓住太玄蛇的捕蛇人脸色苍白起来，完了，被其他人发现了。

    短短十几个呼吸，附近不知从何涌出了大量的捕蛇人，里三层外三层的将太玄蛇团团的包围住。

    一位位捕蛇人眼中精光闪烁，很是兴奋，对于他们来说，捕蛇并没有那么难，只要一把抓住蛇尾，再一抖，蛇便无力反抗，乖乖就擒。

    涂小安并没有暴露自己，蛇瞳看着场中央的那条小蛇，眼睛浑然一眯。

    “叮，太玄蛇，等级9级，极为珍稀的古代蛇种，剧毒无比，咬中药石难医！”

    什么，这区区小蛇，等级既然比自己还高，涂小安诧异不已，自尊心受到了一万点的伤害。

    他本来看到附近那么多捕蛇人出现，准备用意识笼罩，直接悄然无息的将太玄蛇收入系统，然后神不知鬼不觉的离开。

    但现在看来，自己想法太天真了。

    这太玄蛇等级比他高，他就没办法用意识强制性的收服。

    要是这样，事情就有点麻烦了。

    果然不愧是古代蛇种，看着小，但是浓缩都是精华。

    与此同时，这片丛林现场也来了一位人物，一位气度不凡的年轻男子，他跟一般的捕蛇人装饰不同，而是休闲打扮，运动员，运动鞋，看着像是来爬山旅游的。

    他便是温城赶来的江行泽，蛇博士陈默的徒弟。

    奉师命，江行泽的目的不是为了捕抓太玄蛇，而是想用太玄蛇引发的动静，留意传闻中的吸血蛇有没有露面。

    毕竟太玄蛇这种珍稀蛇种，对于吸血蛇来说，可是大补之物。

    但看到太玄蛇，江行泽心中的欲望就压抑不住了，他看着那么多捕蛇人包围着迷你小蛇，既然一时之间没有拿下，心中鄙夷，这白镇的捕蛇人看来是徒有虚名，不过如此。

    如果他现在能出场，将太玄蛇拿下，那么必定名声大噪。

    况且他拿下太玄蛇，更方便引出吸血蛇不是吗。

    江行泽准备出手，而暗中的涂小安也准备出手，他不能看着太玄蛇落入别的捕蛇人之手，那么多捕蛇人，太玄蛇落入法网不过是时间的问题，断无可能逃生的。

    同时还有不少新赶来的捕蛇人也准备出手，谁抓到太玄蛇，就是谁的，动作慢，可是连汤都喝不上。

    就在多方势力准备出手的时候，只见一条火红的影子自草丛中惊鸿一瞥的窜了出去，速度之快，宛如幻影。

    