    王林觉得搞笑又讽刺的是，所有人都在这边打闹，在争自己的利益，受伤害最深的付美芳，却一个人躺在病房没有人照顾！

    就在这时，付美芳摇摇晃晃的走了出来，脸色惨白得有如一张白纸，瘦弱的身子，在寒风中摇曳，像是随时有可能被风吹倒。

    沈雪本来已经上了车，看到付美芳出来，又下车去扶住了她。

    付美芳一手搭在沈雪身上，一边竭力喊道：“你们别吵了！”

    秦建波和付家父母，都愣了片刻，然后都跑了过来。

    “美芳，对不起，是我的错。”秦建波痛苦悔恨的道，“我不知道你怀孕了，我要是知道你怀了我的孩子，我肯定不会丢下你不管的。我也没想离开你，就是见你太任性，想给你一点时间考虑……”

    “你别说了，我不想看到你，你走吧！”付美芳凄然一笑，“现在这个时候，你说这种话，还有意义吗？”

    秦建波伸出双手，想来搀扶付美芳，同时说道：“美芳，我们结婚吧！我娶你！我真心真意的！我们明天就结婚！”

    付美芳怔道：“你说认真的吗？你不是哄我开心的吧？”

    秦建波道：“我认真的，我们马上结婚，只要你愿意。”

    沈雪低声道：“美芳，你想清楚了。这个男人，还值得你托付终生吗？”

    付美芳凄然一笑：“我都为他堕过胎了，你说我还有得选择吗？还有哪个男人肯要我这残花败柳的身子？”

    沈雪道：“你别这么想，一个男人真爱你的话，不会在乎这些的。”

    付美芳道：“沈雪，我不恨你。我只是嫉妒你。为什么你就有王林那么好的男人喜欢你呢？我却遇不到他那么好的男人？你好好珍惜他吧！今天谢谢你，也谢谢王林救了我的命，等我身体好了，我再来向你们道谢。”

    沈雪知道她主意已定，不可能轻易改变，也就不再多说。

    秦建波扶住付美芳，说道：“美芳，我扶你进去，你好歹再住两天院吧？先把身子养好了，我们就结婚。这一次我发誓，我一定不会再离开你了。”

    付美芳哇的一声哭了出来，紧紧抱住了秦建波。

    沈雪转身离开，上了王林的车。

    赵百灵道：“真是孽缘！秦建波都这样对她了，哄她两句，她又和他在一起了？付美芳活得太卑微了！”

    沈雪道：“这说明，付美芳是真心爱着秦建波的。一个女人为了爱，可以牺牲一切的，就像如花一样，连生命都可以舍弃不要。”

    王林什么也没有说，人家做出什么样的选择，与他何干？

    此时已经到了下午的饭点，他便请沈雪和赵百灵在外面吃了饭，这才回到小百灵去。

    沈雪今天不用带班，又完成了录制工作，难得的一身轻松，回到自己的房间后，她往床上一趴，笑道：“终于可以好好休息了！”

    王林笑道：“那你就休息几天，我们元旦节去香江。”

    “嗯！”沈雪笑道，“我们去石塘嘴看看！”

    “如花住的地方？”

    “嗯，我想去看看，好不好？”

    “那都是小说家想出来的情节，你还以为这是真的故事呢？”

    “不管是不是真的，我都被感动了。”

    “好吧，你想去哪里都行。”

    “香江的物价好高的呢，我是不是要多带些钱过去？我看电影里面，他们吃一餐饭就是上千块钱，租个房子要两、三千块钱一个月呢！”

    “这都是富人的生活。”王林笑道，“演电影嘛，当然要展示好的一面。其实香江也有很多穷人，住着几平米的房间，食不裹腹，从早工作到晚。像九龙城寨那种地方，就更是恐怖！钱的事，你别就操心了，我会带够钱去的。”

    “美芳说，她特别嫉妒我，因为你对我这么好。”沈雪坐了起来，拉着王林的手，让他坐在自己床沿，她把头枕在王林的腿上，笑道，“我也觉得我是最幸福的女人！”

    王林伸出手，轻轻摸她瓷白的俏脸。

    沈雪问道：“你回不回家啊？”

    王林道：“今天晚上我还有事。我在外面一天了。我明天再过来。

    沈雪起身，送他离开。

    王林回到家里，意外的发现家里一个人也没有，就连李文娟也不在家里，屋里黑灯瞎火的！

    他打开灯，看看时间，晚上七点半，这个时间点，李文秀和李文娟能去哪里？

    王林倒了杯茶喝了，想到田晓青他们今天正好回来。

    时间有限，元旦之前，他们只能再跑一趟国库券了。

    而田晓青还没有跟他说，到底要不要停薪留职的事。

    他想了想，起身要去田家一趟。

    刚走出门来，就看到李文秀姐妹俩，和王琳一起说说笑笑的走了过来。

    “哟，你回来了啊？”李文秀笑道，“我们在琳姐家耍呢！你要出门？”

    “我去趟田姐家。”王林道，“她办不办停薪留职，我得去讨个准话。”

    李文秀道：“你是老板，还要你去她家问信？她不来便不来呗！你这么器重她？她有这么好吗？”

    王林知道她是在吃干醋，懒得解释。

    王琳笑道：“文秀，我弟这叫礼贤下士！现在请人可难了，有才华的人，大多骄傲，又难合群，半桶水的人倒是喜欢巴结老板，但用起来又不趁手啊！”

    王林笑道：“还是我姐懂我！”

    李文秀道：“那你去吧！琳姐，我们回家聊天。”

    王林开着车，来到田晓青家外。

    他敲了敲门。

    田晓青开的门，一看是他，笑道：“王林，你怎么来了？”

    王林笑道：“来看看你。你在干嘛呢？”

    田晓青笑道：“刚吃过饭，在看电视呢！你进来坐啊。”

    王林进入她家，四下看看，不见田德龙和安凤两口子，便问道：“你爸妈呢？不在家啊？”

    “他俩去我大伯家串门了，我堂哥准备找对象了，喊我爸妈过去商量呢！”

    “哦！”王林坐了下来，看着她家换了大彩电，也买了冰箱和洗衣机，笑道，“怎么不买套沙发？”

    “客厅太小了，沙发不好放。等换了大房子再说吧。”田晓青倒了一杯水来，放在王林面前，“你喝茶。”

    “谢谢。”王林端起来，喝了一口，问道，“田姐，你怎么想的？停薪留职，办了没有？”

    田晓青笑道：“你这么着急的吗？我本来想着，明天去你家的时候，再跟你谈这个事情的。谁知道你大晚上的又跑了过来。”

    “呵呵，这事不落实，我睡着都不踏实。”王林道，“你也知道，我现在每次都是拿两百万给你们在跑。这是因为我相信你，给你再多钱，我也不害怕。你要是不在的话，我师傅人太老实，被人一诈，估计就要出事。”

    田晓青道：“那我要是不留下来呢？你这生意，还做不做了？”

    王林道：“你真的不留下来帮我，我也只好铤而走险，让我师傅和罗伟跑一跑，我再安排两个人和他们一起跑。不过，我会睡不着觉了！神经衰弱是迟早的事。”

    田晓青道：“你也知道跑累了，想休息，那我也累啊。怎么办？”

    王林道：“过年的时候，可以休整半个月嘛！带薪休假。”

    田晓青道：“你知道我爸妈怎么我说的吗？”

    “愿闻其详。”

    “我妈说，我再这么跑两年，我的终身大事就要耽搁了。你想啊，我成天不是在飞机上，就是在宾馆里，我上哪里去认识男人啊？又哪里有时间去谈恋爱？”

    “这倒是个现实难题！终身大事重要！”王林沉吟道，“行了，我明白了。我另外找人吧。”

    田晓青白了他一眼：“你明白什么啊？你就明白了？茶还没喝完，你就要走了？”

    王林呵呵笑道：“我没走啊！”

    田晓青剥了一个桔子，递给他吃。

    王林笑道：“我家文秀都没给我剥过桔子吃。没想到田姐粗中有细。”

    “我平时表现得很粗吗？”

    “不粗，你是个很温柔很细腻的姑娘。”

    “嗯，就是没男人要！”

    王林吃着桔子，失笑道：“可能，真的是因为你帮我做事，没时间接触其它男人的原因。你以后不跑国库券了，可以多去参加舞会什么的，应该很快就能解决个人问题了。你们单位男人多啊，又个个都是猛男！随便找一个也不错的吧？”

    “你找李文秀，是随便找的吗？”

    “那倒不是。”

    “凭什么我就要随便找呢？”

    “哈哈哈，我又说错话了。”

    “王林，跑完这一趟之后，我要出去旅游一趟，其实也不算是旅游，是出去办件事。”

    “哦，那你去吧，反正你也自由了，出去放松一下心情也挺不错的，说不定还能来一段旅游偶遇，碰见一个合适的恋爱对象呢？”

    “你先听我说完啊。”田晓青拿起水果刀，削着一个苹果，她削苹果皮，削得又快又好，那皮一直是连着不断的，长长的苹果皮，垂到了地面，那苹果也就削好了。

    她小心的夹着苹果两端，递给王林。

    王林笑道：“好吧，我又享受了一回。”

    “你家李文秀，从来没给你削过苹果吧？”田晓青嫣然一笑，“你这过的什么生活啊？你不是大老板吗？在家里一点地位都没有的？”

    “也不是没有地位，只不过她想不到这些细节上来。我家里都是我照顾她多一些。”

    “这说明你是个好男人啊。”田晓青放下水果刀，说道，“说正事。我们领导找到我，让我帮忙办一件案子。”

    她说到这里，忽然起身，打开房门，朝外面看看，然后关紧门。

    王林不由得一阵紧张：“田姐，要是重要的案情，你就不必向我说了。”

    田晓青道：“没事，你又不是外人。我们领导跟我说，因为我最近都不在所里，也没有公开露过面，对罪犯来说是个生面孔，别人不会留意到我，所以打算派我出个任务。”

    “是不是特别艰险的任务？”

    “不好说。领导要我带队，去抓捕一个人回来。因为那人不认识我，我又是个女人，比较好行动。”

    “为什么女人好行动？”

    “女人可以勾引他，引他上当。”

    “啊？美人计？”

    “差不多吧！”

    “那人在哪里？”

    “在香江。”

    “可是，你们去了那边，并没有执法权。直接和香江那边沟通，请求他们出面帮忙抓人就行了，他们抓到以后，交给你们带回来。”

    “如果是特大刑事案件，当然可以这么合作。问题是，这个人还只是一个犯罪嫌疑人，我们还要引蛇出洞，搜集证据呢！我们拿到证据以后，自然可以向香江警方申请协助抓捕他归案。”

    “能问一下，那人犯了什么罪吗？”

    “职务犯罪。”

    “我懂了。”王林道，“你跟我说这个事，不会只是为了跟我聊聊天吧？”

    田晓青笑道：“王林，你真是个冰雪聪明的人！”

    王林笑道：“这词，一般用来形容你这样的女人。”

    田晓青十分严肃的说道：“这次行动有危险，我如果能回来，我就答应你，停薪留职，帮你两年。”

    王林浑身一震：“危险？那你为什么还去？你直接办停薪留职就好了，没必要去涉这个险啊！”

    田晓青道：“我不涉险，你不涉险，大家都不涉险，谁来维护国家和平？”

    王林一怔：“你是个高尚的人。是我落于下乘了。”

    田晓青忽然伸出右手，放在王林手背上，真诚的说道：“王林，如果我回不来的话，我放在你那里买卖国库券的钱，你帮我拿给我爸妈。并向他们说明我的去向。他们现在并不知道我要执行这么重要的任务。”

    “……”王林呆住了！

    她这是在交待后事啊！

    她已经抱着视死如归的态度了！

    看来这一趟行动，真的十分凶险，只怕凶多吉少！

    “田姐，非去不可吗？”

    “有些事，我们明知道不可为，但必须为之。”田晓青道，“王林，你是我信得过的人。我相信你，就像你相信我一样。你明白吗？”

    “我知道。可是——”

    “没什么可是。我没得选择。组织既然把重任交予了我，我粉身碎骨也要完成。所以，你现在明白，为什么我一直没有来找你谈停薪留职的事了吧？”

    “……”王林心里翻江倒海，一种难言的酸楚，涌上心头，他问道，“你哪天去香江？”

    “元旦！”

