    　　巴赫不能置信看着自己的胸前。

    　　噗嗤！陈旭手指直戳心脏。

    　　泰丝也惊呆了，她万万想不到，原本自己围魏救赵的一招，却被陈旭轻而易举的化作了助力。

    　　最可怕的是，她一直以来仰仗的坚不摧死气，在陈旭身上竟完全没效用！

    　　这怎可能？难道这家伙也是黑暗系？不然怎么能借助自己的力量？

    　　泰丝想着这些时，巴赫伸手去抓陈旭头颅，想在陈旭洞穿他身体前将陈旭的脑袋捏爆。

    　　但很快，巴赫不能动弹了，陈旭的手臂戳进他身体后，一股怪异力量在巴赫的体内肆虐起来。

    　　“不……”

    　　巴赫怒吼的同时，那些力量瞬间冲向他的心脏。

    　　砰！一声恐怖的震响后，巴赫不甘心的看向自己的胸前，陈旭的一指在他胸前炸出一个巨大血洞，殷红鲜血爆射。

    　　而巴赫的心脏则在刚刚一瞬被陈旭爆成了粉末。

    　　泰丝目瞪口呆。

    　　轰隆！泰丝呆滞的时候，巴赫那如山岳般的恐怖躯壳轰然倒下，砸在地面，生生将地砖砸碎数块。

    　　巴赫倒下后，陈旭扭头看向泰丝。

    　　泰丝终于色变。

    　　两位黑皇联手，竟被陈旭轻而易举破掉还击杀一位。这还没算之前联手的大宗师金泰焕！

    　　泰丝眨眼就意识到自己危险了。

    　　她看不穿陈旭什么境界，更不知道陈旭还有什么手段？

    　　不行……留下会死！

    　　一瞬间，曾令整个黑暗世界颤抖的死灵黑皇泰丝竟然怕了，生出了逃走的念头！

    　　在米国、沙漠地区可说报出名字就会吓呆旁人的巴赫，随手被陈旭捏死！如同碾死一只蚂蚁般轻松。

    　　来之前这群人，甚至觉得就算叶天南来也死无葬身之地！

    　　却没想到，短短半小时不到，就只剩下泰丝孤军奋战。

    　　黑色气焰旋绕着的泰丝，眼里尽是震惊畏惧。

    　　死这可怕的念头闪过她脑海后，她转身就逃。

    　　她要逃出这个实验室，逃出华国，这辈子再也不跟这妖孽见面。

    　　但下秒她就发现陈旭不知什么时候已笑眯眯的将走道尽头封死。

    　　“想走？”陈旭淡淡问。

    　　“陈先生，你已杀了一个黑皇。就算你再强，可战神天堂的其他人能抵抗的住黑暗者的报复么？我劝你……”

    　　下意识，泰丝就威胁起陈旭。

    　　啪！泰丝说话时，陈旭随意挥手，一道力量又快又急。

    　　之前还飘在空中黑气旋绕如同死神般死灵黑皇泰丝，此刻被丧家犬似的抽的在地上翻滚，黑气消散。

    　　泰丝惊恐，刚刚那一瞬，陈旭的挥手抽耳光一气呵成。

    　　她明明看的清陈旭的动作，却无法抵抗！

    　　直到这刻，泰丝才了解，两人间的差距根本是天堑，无法弥补。

    　　“愚蠢的东西，你小命都在我手上，还讨价还价？”

    　　“你……”

    　　泰丝心头翻涌愤怒，自从她成为黑皇后，从没被人如此轻视，去什地方，哪怕见到那些国家大佬，也是被人尊敬有加！

    　　这屈辱感觉她已很多年没尝过了。

    　　可陈旭刚刚一耳光太妖孽，打碎了她所有的幻想。

    　　让她恐惧，让他知道了双方的差距！

    　　换做其他人，她还可以凭借死气强撑，可陈旭完全对她的死气无感，她最依仗的本领彻底没了效用。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　泰丝不认怂，就只有死！

    　　脑海闪过这些，泰丝强压住心头的愤怒，脸上闪过媚笑。

    　　别说，这死神般的女人魅惑起来，还真勾魂摄魄。

    　　配上她那完美身材，这女人顿时变成了极品尤物！

    　　“至尊，只要你愿意，我可以放弃黑暗者，成为您的奴仆，让我做什么都可以……”

    　　陈旭嗤笑：“什么都可以么？”

    　　“是的！什么都可以！”

    　　“好……”

    　　陈旭淡淡撂下话，往泰丝走去。

    　　泰丝散去身上缠绕的死气，反正这些东西对陈旭也没作用。

    　　她脸上挂起勾魂的笑容，心想，再厉害又怎样，还不是个男人，是男人谁不对曼妙的女人躯体着魔？

    　　眼见陈旭到自己面前，泰丝不仅不怕，还挺了挺骄傲，一片雪白呈现在陈旭面前。

    　　陈旭带笑伸手。

    　　泰丝眼里魅惑更浓，就像将自己变成美味的果肉般。

    　　但很快，这女人傻了，陈旭没做任何侵犯她的事情，只是轻轻一戳，然后泰丝就不能动弹了。

    　　“你……你对我做了什么？”泰丝惊恐的说。

    　　“华国古武特有的手段，点穴，你乖一点，不要试图用力量冲破禁锢，我这手法很特殊，强行冲，会让你的经络受损，这辈子都会是残废！”

    　　“呃……”

    　　泰丝不信陈旭的话，试图冲击，但很快她疼得哼哼起来，冷汗之流。

    　　刚刚一瞬间，她感觉自己就要将禁锢冲破，但随之而来，身体剧烈疼痛，她知道陈旭没说假话，她要强行冲破，不仅血管会爆，周围的神经也会尽数断裂！

    　　陈旭淡淡道：“都跟你说了，你非不信！”

    　　“你想做什么？”

    　　“做什么？我觉得你是个做傀儡的好人选！”

    　　“傀儡？你休想……不……”

    　　泰丝惨叫时，陈旭忽然笑了，那笑容让泰丝颤栗。

    　　瞬间陈旭好像化作了神明般，笑容悲天悯人，俯视众生。

    　　几秒后，陈旭的目光若有实质，直戳泰丝心底，将她脑中抵抗的死寂之气燃烧殆尽，泰丝脑袋如同被碾碎般炸裂的疼。

    　　之后，陈旭在她的精神上烙印上了指令。

    　　半晌后，泰丝的目光简单平静起来。

    　　陈旭淡淡一笑：“这样的你……不太像死灵！”

    　　“这样呢？”泰丝木讷回答，死气缠绕，眼里再次透出狠绝的阴戾。

    　　陈旭点头：“这还差不多！”

    　　随后，陈旭连续施展禁咒，彻底将泰丝收服成傀儡。

    　　“我要知道所有黑暗者的事儿，还有你们背后黑暗盟的消息！”

    　　“主人，有关黑暗盟的消息只有黑暗者掌控的几人才知道，不过我会查清的！”泰丝道。

    　　陈旭淡淡点头，而后扭头看向李玄兵：“告诉我，药经里究竟有什么？为什么三月都盯着？”

    　　“据说药经藏着个天大秘密，谁得到这个秘密就能改变世界！”

    　　“改变世界？”

    　　“具体我也不清楚！只是从李成敏那得知的这些！”

    　　“很好！现在你跟黑魔一起启程回太极国，查出药经的真正秘密！”

    　　“泰丝回黑暗者！”

    　　“是主人……”

    　　三人同时应命后，消失在现场。

    　　而此刻，对面楼顶上的老者感受到了强悍力量的波动，眼内精芒一闪。

    　　“出来了，很快你就知道他有多*了！”

    　　宏天则无趣捧着俊脸，似乎已经猜到了结果。

    　　他从没见过谁跟陈旭般的深不可测！。

    　　当老者见到出来的只有黑魔、李玄兵还有死灵泰丝后，惊了！

    　　“难道，黑皇巴赫、大宗师金泰焕，还有其他几人都死了？这……”

