    “忘了？”

    余董事长讥笑。

    “这种话你有本事去本人面前说！”

    苏允黑眸平静如水，“在本人面前我也敢说。余董事长，工作时间，不谈私事。”

    余落霞正要说什么，敲门声响起，员工神情局促请他们去开会。

    母子俩的交锋暂时告了一段落。

    而挂了国际电话后，为了她的一个亿，般弱积极地打包行李了。

    嘟嘟体重目前达到了三百多斤，虽然在般弱眼里它仍然是那个在宠物店里冲着她嗷嗷狂叫的可爱迷你的小宝宝，但因为体积庞大的缘故，搭飞机实在够呛，主人只能恋恋不舍把它托付给做中餐的老师傅了，还让老师傅对天发誓，不能一个嘴馋就把嘟嘟给炖了！

    嘟嘟：“嗷嗷嗷！”听见没有！

    老师傅：“……”

    他像是那种残忍的人类吗？

    不过他第一次见到养得这么红光满面、皮毛滑亮、眼睛有神的猪，肉质一定……

    老师傅咳嗽一声，问般弱什么时候回来，时间长的话他就去进个修，研究一些新菜式，争取一辈子留住这位金主爸爸的胃。

    般弱摸了摸下巴，当初她是一个月内搞定了四个亿五百万，但现在奶唧唧的男主好像黑化了，难度应该会从C级上升为S级，一个亿估计不好拿到手。于是她大方休了老师傅半年的假，让他多学点新奇菜式回来。

    当然，最重要的事情是，她家的嘟嘟不能饿瘦了，她可是一斤一斤养出来的，多不容易！

    般弱下午到了机场，航班意外延误了。

    她闲得没事干，又打电话给男主他妈，可怜兮兮地抱怨她不能按时回来。

    小贱人的语气充满了失落与委屈，活像是一个无私奉献不求回报的伟大员工，余董事长被感染了，下意识安慰她，“没事，那个小兔崽子再横也横不过老娘，我还能坚持几天，你慢慢来。”

    般弱：“阿姨，您真好，我真喜欢您！那我先去附近的游乐场玩几天啦，据说是新开业，口碑还不错，我给您带纪念品！”

    余落霞：“……玩你个屁，快给老娘死回来不然就扣你工钱！！！”

    就不该给这小贱人好脸色的，得了寸就进尺，几分颜色还想开全国连锁大染坊！

    她那么能耐咋不上天呢！

    开完会的余董事长恨恨掐断线。

    大概是被气得习惯了，余董事长这会儿也不捂心口了，很是心平气和看起了文件。

    “咚咚咚——”

    叩门声再度响起，余落霞喊了声请进，看见来人的面容，她本能地想站起来。

    “妈。”

    余董事长的屁股刚离开老板椅坐垫一厘米，再度结实坐下了。

    那个小贱人刚刚还跟她打电话说滞留在机场，不可能这么快回来的。再说，小贱人说话甜甜蜜蜜夹枪带棒，无利不起早，无事献殷勤，无毒不女子，她要真是笑容甜甜喊自己一声妈，余董事长觉得她又有好几个亿保不住了！

    对方害羞地低头，“今天您生日，我和阿允打算在家里给你做顿饭，请您一定要来。不过阿允今晚还要参加兄弟的单身派对，所以要我陪着您。”

    余董事长太阳穴直跳。

    “妈什么妈！我同意你这样叫我了吗？”

    看着对方顶着这张艳丽脸蛋说着小媳妇儿的话，那那都不得劲儿。

    也不知道苏允从哪个疙瘩角落挖出的小山鸡，如果她没有事先调查一番，还当是对方的双胞胎妹妹呢，长得不说一模一样，但也达到了惊人的九分！

    听说苏允那小兔崽子花了大价钱请来了有名的舞蹈老师，专门教她舞蹈跟形体，导致身段也极其相似。为了一个野鸡大学毕业的小替身，可真是煞费苦心了！

    余董事长忍不住冷笑道，“不是正式员工，谁那么大胆放你进来的？怎么，连我家的门槛都没踏进过，这心就大了，想着翻身做我苏家的女主人了？我劝你还是省省吧，我余落霞再怎么跌份，也不会要一个曾经在酒吧坐台的儿媳妇，你不要脸，我还要脸呢！”

    对方被她吓了一跳，微微红了眼。

    余董事长：“……”

    她这骂人还没开大号呢哭什么哭！

    果然小白兔就是小白兔，一点儿也不经吓。

    换成那小贱人，估计这会要耍赖撒泼地讹她精神损失费了。

    余董事长顿感腻味，早知道那小兔崽子对小贱人情根深种，十年后还搞了个恶心她的小替身，还不如当初就同意他们的事。

    那个尤般弱在国外，天高皇帝远，她不知道对方过得怎么样，但起码申请的也是个国外名校，学历勉勉强强算过得去。

    不像现在这个，要卖身救妈，家里还有一堆极品亲戚。

    有一回她去乡下考察，一个衣着褴褛的老太太碰瓷她的车，好在行车仪证明了她的清白。余董事长当然不能忍下这一口鸟气，立刻报警，通知律师团，告对方敲诈勒索。

    那老太太竟然有恃无恐，叫嚣着她亲家是苏氏集团的掌门人，她跟余董事长关系很好，而且孙女婿苏允很爱她的孙女，一定不会放过她的。

    余落霞当时就被呛疯了，恶心到不行。

    等她亮明自己的身份，老太太又换了一副殷勤的嘴脸，说大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了。

    呸，谁跟你们是一家人。

    女主颜妮妮这回还没见面就被余董事长踢出局了，嫌弃到不行。

    尤其是颜妮妮还哀求了苏允，苏允转头让余董事长撤销对老太太的上诉，忍下了这个闷亏。

    余董事长对颜妮妮是怎么看怎么不顺眼，可是儿子铁了心要娶她！

    瞧瞧，现在全公司的员工都把他们的“未来老板娘”认得脸熟了，对方可以靠“刷脸”进出！余落霞听说那小兔崽子还打算明天带她去小虎的婚礼，这不就是间接公开两人的未婚夫妻身份吗？

    她思来想去，也就只有放出高价让小绿茶精出手了。

    “阿允说他不介意的。”

    颜妮妮深吸一口气，忍住颤音。

    “他当然不介意了，反正你只是个替身。”

    余董事长故意恶心她，像她家老太太恶心她那样，阴阳怪气地说，“要不是我儿子那个优秀到不行的前女友出国了，你以为这里有你站的地儿？等人回来了，你看我儿子眼里还有没有你？还想他娶一只小野鸡？做梦吧！”

    颜妮妮娇躯一抖。

    而另一边，小绿茶精效率超高，哪怕人在国外机场，心里也想着她热乎乎的一个亿。

    她先是打了个长达二十分钟的电话，又登陆了自己的大眼睛社交APP。

    #国民少东家韩虎明日大婚#

    般弱眉眼弯弯，用自己账号留言。

    ——小虎弟弟介意我喝杯喜酒么？

    在苏允的众多兄弟中，韩虎活泼爱玩，说话又耿又直，不在娱乐圈混，却很喜欢揭露圈子的内幕，他之所以没被套麻袋打，是因为家族足够强大，兄弟团也足够牛逼。

    而且韩虎有点中二病，脸长得嫩，喜欢用“哥哥我”自称，最不爽有人喊他弟弟，谁敢这样叫他，哪怕是粉丝，也准被本人下场撕。

    般弱的留言一发出来，众人显然想到了那个被惨烈手撕的女友粉，排起队来看戏，把她推上了前排。

    准新郎官韩虎这天开单身派对，邀请了一群兄弟，没有女性。

    邵臣依然是圈子里的光环主角，不过他识趣降低了自己的存在感，让新郎官控场。

    而苏允，一副漠然的样子，不沾酒，也不沾烟，他面无表情啃着包子，外带的。

    伸头一看，嘿，还是芝麻馅的。

    众人刻意不去看他咬包子的画面。

    雪白的牙齿撕扯着薄薄的包子皮，不知为何总感觉莫名的血腥。

    游戏进行到一半，经理敲门了，说是来了位女客，找苏允的。

    “这是解酒药，你少喝点酒，别胃疼了。”

    苏允眉头微冷。

    “我让你过来了？”

    “对、对不起，我就是，就是太担心你了，上次你晕倒了……”

    大家看热闹不嫌事大，扒着门一看。

    这脸蛋！这身段！我的妈！大魔头！

    被整过的兄弟们记忆尤深，脸色隐隐发青。

    颜妮妮被苏允密不透风藏了五年，经常在舞蹈室里训练，很少接触过外人，前一周苏允解除了她外出的禁令，终于去了公司给“婆婆”问好，这下又冷不防见到一群相貌上乘的男人，羞涩地点头，“你们好，我叫颜妮妮，阿允的女朋友。”

    颜、颜妮妮？

    众人丧失言语能力。

    人群中有人小声说，“小虎，你看看你那个的动态。”

    韩虎奇怪看他一眼，这气氛正奇怪着呢，看什么动态？不怕兄弟没得做？

    随后他划开屏幕，笑容凝固。

    “尤般弱要回国喝我喜酒？？？”

    韩虎吓得摔了手机。

    倒、倒也不必如此，他还想竖着走到婚礼现场。

    而原本古怪的氛围跌至冰点。

    颜妮妮被苏允没收了手机、平板、电脑等一切通讯工具，偶尔苏允陪同她回家一趟，而练舞期间，并不知道外界的风风雨雨。

    但女人的直觉告诉她那个人很重要。

    她小心翼翼地问，“这位是？”

    最后边插着裤兜的邵臣不着痕迹掠过苏允，轻笑一声。

    “介绍一下，尤般弱，苏允的前女友，我的现女友，或者——”

    男人灰琉璃色的瞳孔在光影下分外旖旎。

    “你可以跟你男朋友一起，叫她大嫂。”

