    此刻！

    在场之人包括金兰梦在内。

    他们都是觉得有些看不懂了。

    白念生也说了。

    此刻，外界有一个极其可怕的人物，在疯狂杀戮着天运子的人。

    他们原本觉得能松了口气了。

    可是，他们万万没想到。

    这个时候，天运子非但没有去处理那些事情。

    反而是第一时间向他们施压。

    这就让他们有些懵圈了。

    完全看不懂。

    难道这天运子是疯了吗？

    既然天运子的目标是掌控圣武界。

    而如今已经出现了威胁到他的因素了。

    难道天运子不知道孰重孰轻？

    可是，他现在就是这么干。

    让人很看不懂。

    “那我们现在怎么办？”这个时候，一边的白岩开口问道。

    如今，他身在大夏。

    眼见到这种局面，他也是有些有心无力。

    只能是把目光看向白念生等人。

    他自己也知道。

    比战力，他也许会高一点儿。

    但是，关于这种战事的问问题，他的确不如这些年轻人。

    闻言，金兰梦咬着银牙没有说话。

    其他人也是低着头，满脸阴沉。

    这时，白念生深吸一口气，道：“据我猜测，天运城之所以在这个时候加大施压。”

    “唯一的可能就是觉得，那新出现的因素，威胁比我们大夏高。 ”

    “所以，他打算先解决了我们，再全力去对付那新出现的因素。”

    说到这里，白念生叹了口气，道：“这要是换做我，估计也会这么做。”

    闻言，众人面色更加阴沉。

    这就是说天运子不是傻子。

    他只是觉得大夏好欺负些。

    想先拿下大夏而已。

    也就是说，他们现在成了软柿子。

    一时之间！

    在场的人都沉默了下来。

    没有人说话。

    因为他们也不知道说什么。

    “真是搞笑。”

    “把我们当软柿子了？”

    “谁给他们的胆子？”

    “跟他们干就是了，老子倒是要看看，谁才是软柿子。”

    而就在众人沉默之际。

    裘天那不爽的声音便是响了起来。

    闻言，所有人都看向裘天。

    而此刻，裘天脸上满是不屑。

    干架，他就没有怂过。

    见状，众人也是没有说话。

    因为，他们深知裘天的实力。

    他有资格说这句话。

    而这时，一直沉默的金兰梦也是突然抬起头来。

    看向众人，一双美眸之中迸发神采。

    大声道：“裘天说得对！”

    “我们现在就跟他们拼了。”

    “我们从来不是什么软柿子。”

    “小辰子在的时候，大夏这个招牌从来没有怕过谁。”

    “现在虽然暂时不在，但是，我们也不能让大夏这个招牌倒下。”

    “不能让大夏的尊严倒下，我们要替小辰子守住他。”

    “不是吗？”

    说到这里，金兰梦突然眼神变得坚定道：“我不想看见，他再次归来的时候，看到的是破败的大夏。”

    “你们能够明白吗？”

    闻言！

    所有人都是一颤。

    夏子辰！

    听金兰梦提起夏子辰。

    他们所有人都沉默了。

    有些不知道说什么。

    因为，他们很清楚夏子辰已经跌入了空间裂缝之中。

    而他们也是更加清楚，进入空间裂缝之后。

    会是什么样的后果。

    而如今听到金兰梦这么说。

    有些人心中都是叹了口气。

    这还能回来吗？

    只是他们也不敢说。

    “我觉得兰梦说得对，既然都到了这一步，那就没什么可说的。”

    “打一仗就好了。”

    这个时候，白岩也是表态。

    根本无惧。

    夏子辰对他真的是有再造之恩。

    如今他的一身实力。

    都是夏子辰给予的。

    他不能望！

    “对！”

    “拼了！”白念生也是挥起拳头，大声说道。

    他心中也是有一股执念。

    那就是，夏子辰没死。

    他还会回来的。

    一定会。

    所以，他绝不能让大夏倒下。

    “拼了！”

    这个时候，一变窜出一条小黄狗。

    也是大叫一声。

    正是哮天。

    他此刻热血沸腾，兴致勃勃。

    “滚！”裘天见状，一脚直接把他踢飞。

    现在是他装逼的时候。

    什么玩意儿也能插嘴？

    于是。

    哮天就很愉快的飞了出去。

    而场中之人也是没有因为这件事情有什么反应变化。

    似乎是已经习以为常。

    这时，金兰梦肯定说道：“拼了！”

    “我相信，小辰子会回来了的。”

    “拼了！”众人闻言，也是燃起斗志。

    齐声大吼。

    声音震天。

    谁是软柿子，到时候才知道分晓。

    金兰梦的眼眸也是明亮了起来。

    没有之前的消沉。

    她一定会帮夏子辰守住大夏的。

    “里面的人听着！”

    “让你们能主事的人出来……”

    而几乎是在这一瞬间。

    一声震天大吼从帝都之外响彻了起来。

    回荡整个帝都。

    瞬间，在场之人的脸色都是一变。

    变得寒冷了下来。

    这么快……

    就来了吗？

    ……

    与此同时！

    圣武界某处山脉之上。

    已经成功解决完了最后一个势力的夏子辰踏在山间淡淡冷笑。

    “终于结束了。”

    “这一下，天运子该有好受的了吧！”

    夏子辰微微淡笑，看着一边已经全身瘫软的邵云柏。

    邵云柏此刻面色苍白。

    一脸的有气无力。

    此刻闻言，他说道：“这下你算满意了？”

    夏子辰顿时不悦了起来。

    道：“什么叫朕满意了？”

    “朕只是以己之道还之彼身而已，有什么可满意的？”

    “应该问，你满意不才对。”

    夏子辰淡淡笑着。

    只是，笑容有些冷。

    而这个时候 ，邵云柏忽然脸色一怔。

    随即冷笑了起来。

    道：“得意吧！马上你就笑不出来了。”

    夏子辰眼睛微眯：“什么意思？”

    邵云柏微微一笑道：“我刚刚得到的新消息，城主大人已经下令。”

    “全力对大夏出击。”

    “也就是说，大夏现在危已。”

    说着，他冷笑一声，道：“现在，你还能笑出来吗？”

    原来，他刚刚就是得到了一道特殊传言。

    其中的内容就是关于天运城的计划。

    虽然他没有修为，但是，并不妨碍他听到别人给他的传讯。

    所以，他现在完全是一副看好戏的样子。

    他倒是要看看，夏子辰能够怎么办。

    而这个时候，夏子辰的脸色也是微微一变，冷声道：

    “他敢！”

