
　　夏笙歌跟着裘天骏一路回到两人的房间。

　　门一关上，裘天宇就再也支撑不住，昏迷过去。

　　裘天骏脸色大变，马上就想开门带人去医院，却被夏笙歌拦住。

　　“你现在出去，是想告诉所有人，闯进实验室把人带走的是我吗？”

　　夏笙歌从腰间取出一枚很小的药丸，塞进裘天宇口中，才缓缓吐出一口气道：“放心吧，我在来港城之前就预见到了他可能会受伤，所以特地带了药。这药没办法治好他身上的伤，但吊住他的命，让伤势不再恶化，还是能做到的。”

　　裘天骏愣了好一会儿，才神色复杂地看向夏笙歌：“你真的找到实验室了？”

　　夏笙歌点头，“找到了，但我急着救人，没有进去查看。”

　　裘天骏张了张嘴，半晌才道：“接下来，你打算怎么办？”

　　夏笙歌的视线从裘天宇身上收回来，看向裘天骏。

　　那双清亮昳丽的凤眸，隐隐透露出几分凌厉的锋芒。

　　“大表哥，我希望你能在半个月内，得到裘家主宅和所有公司的掌控权。我要裘兆行，再也不能对我有任何掣肘！”

　　裘天骏的瞳孔剧烈缩了缩，“你在开玩笑吗？半个月，怎么可能？”

　　夏笙歌抬手拍了拍他的肩膀，嘴角扯出一个意味深长的笑：“也许会有神兵天降呢？”

　　===

　　直到第二天凌晨，汉尔森才从实验室出来。23sK.com

　　但他的脸色也不是很好。

　　瘦高男人立刻上前道：“陛下，您在实验室期间我一直守在这里，没有任何人靠近。地毯上的血迹，也送下去让人检查了，报告刚刚才送上来。”

　　汉尔森眯了眯眼：“结果呢？”

　　瘦高男人紧张地看了他一眼,才垂下眼帘道：“是……是殿下的血。我去问过殿下了，他说是在您屋里喝酒的时候，不小心割伤的。地毯上也确实又酒液和碎玻璃残留。”

　　汉尔森冷笑一声：“好，真不愧是我的好儿子啊！”

　　瘦高男人眸光闪了闪,面上的表情更加恭敬：“要现在把殿下请过来吗？”

　　汉尔森眸光闪了闪，冷冷道：“不用了，现在的当务之急,是半个月后……”

　　剩下的话,他没有说,挥手道：“再安排一批人守在这里,绝对不许任何人随意进入地下实验室。”

　　……

　　汉尔森一行悄无声息的来,又在第二天凌晨,无声无息地离开。

　　等人全部走后,裘兆行才一屁股坐倒在沙发上,轻轻按压着太阳穴。

　　裘慧颖却是激动的不得了，拉着司含秀的手兴奋道：“奶奶,我以前从没见过殿下，没想到他竟然这么有魅力。你知道吗？昨天晚上，我跟他聊了好几个小时，从天文地理到哲学时事,他什么都懂。”

　　说着,她还得意洋洋地看了脸色铁青的裘语冰一眼,神情说不出的倨傲：“幸好我也不像某些人是不学无术的草包,否则跟殿下聊天,都要接不上他的话了。”

　　裘语冰的手狠狠抓紧了身上的衣服，几乎要把衣服揉烂了。

　　她眼中含着泪,楚楚可怜地看向裘兆行：“爷爷,你以前说过的，我……我才是最适合嫁给亚瑟殿下的人。而且，我跟亚瑟殿下这么多年的感情，我不相信他会一点都不喜欢我。爷爷,你……”

　　裘兆行忍无可忍，突然重重一掌掀翻了茶几上的东西，怒吼道：“都给我闭嘴！一个两个的，除了争风吃醋，还会干什么？你们真以为亚瑟是这么容易拿捏的人吗？你们以为，我想让亚瑟娶谁，他就会娶谁吗？”

　　一屋子的人被吓得魂飞魄散，噤若寒蝉。

　　夏笙歌装作害怕的样子，紧张地躲在裘天骏身后，眼底却掠过一抹沉思。

　　裘兆行为什么那么暴躁？

　　随即她立刻反应过来。

　　DKing把救走了裘天宇的事情，完全揽到了自己身上。

　　所以，她和裘天宇才能这么轻易脱身。

　　所以，后续也没有人彻查这个裘家。

　　而裘兆行会这么暴躁，是因为他真的相信了亚瑟要扶持裘天宇当裘家家主。

　　这个自私自利的老头子，此刻是真的慌了。

　　夏笙歌嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

　　不过，慌了才好啊！

　　慌了，接下来的计划，才能更顺利的施行。

　　屋子里安静了好一会儿，裘慧颖几人才缓过神来。

　　司含秀小心翼翼道：“老爷，你这是怎么了？颖儿都说她跟亚瑟殿下聊的很好，您不高兴，怎么还朝她发火呢？更何况，只要颖儿嫁过去了，就是亚瑟的妻子，名正言顺的太子妃，就算拿捏不住他,也肯定会给我们裘家带来好处。你那么生气做什么？”

　　裘慧颖也跟着道：“对啊爷爷,你这不是太小看我了吗？怎么对付男人，怎么吹枕头风，怎么让一个男人言听计从，我可是有把握的很。只要能让我嫁给殿下,爷爷你就等着吧，我会把殿下拿捏的死死的，替我们裘家……”

　　她的话还没说完，就被裘兆行烦躁的打断。

　　“拿捏亚瑟？就凭你？别做梦了！你知道那是个什么样的魔鬼吗？而且所谓拿捏，是要双方有同等的实力，你也不看看现在我们裘家是什么处境？”

　　“一群蠢货，难怪亚瑟一个都看不上。如果诗雅还在……”

　　说到这里，裘兆行骤然闭嘴，眉头紧皱。

　　司含秀的面色一下子就变得青黑难看，额头上的青筋一下下地暴跳着。

　　裘兆行的话让她想起了二十几年前。

　　那时她的女儿也想嫁给汉尔森，想要成为珈蓝国的皇储妃。

　　司含秀也是一力为自己女儿谋划。

　　在裘诗欣跟野男人私奔后，母女两更是欣喜若狂，以为自己有了机会。

　　可是，结果呢？

　　结果是汉尔森的目光从始至终只集中在裘诗雅身上。

　　哪怕裘诗雅对他从来不假辞色，他也一直待她如珠如宝，在她面前展现出绝不会对别人展现的温柔。

　　那时的裘家和珈蓝国联姻，可不只是裘家上赶着。

　　而是汉尔森迫不及待地想要等裘诗雅成年，好让两个人完婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第480章 慌了才好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 