    等到梦神再度出现时，他已经退出了这剑之杀阵，站定在几百米远处，笑眯眯地看着独孤伊人。

    “这……”

    独孤伊人脸上满是震惊之色。

    她根本没想到，这家伙竟然能够在数万柄剑的攻击之下逃脱，而且还毫发无损？！

    “空间禁锢！！”

    劳拉也凝聚起魔法能量，朝着梦神的方向猛地一挥手，打出了一道雄浑的魔法能量！

    只见，梦神周围的空间顿时开始波动和扭曲，就如同形成了一个无形的牢笼！

    “空间碾碎！！”

    劳拉再度轻喝一声，这个无形的空间急速开始缩小，朝着梦神碾压而去！

    梦神尝试了几下从这个无形空间中逃开，却根本无法做到。

    “有意思……不愧是连神王都看中的魔法师，这空间魔法果然挺厉害……”

    梦神淡淡地说了句，而后在这个无形空间朝着自己碾压过来的瞬间，双臂猛地一张！

    “梦境法则！毁灭！！”

    只见，一道道神力从梦神的身体里释放而出，席卷出一道道绚烂的蓝色光芒！

    这一道道蕴含强大神力的蓝色光芒与这个无形的空间展开了对抗！

    可没过几秒钟，只听见一阵“咔嚓咔嚓”声响起，就好像是什么东西破裂了一般！

    下一秒。

    轰隆！！——

    伴随着一道狂乱的轰炸声，空气产生一阵剧烈的波动，这个无形的空间直接被摧毁了！

    “什么？！”

    劳拉见状，眼中满是震惊之色。

    她本以为梦神只是擅长控制别人的梦境，却哪知道这家伙本身的战斗力也如此强悍。

    神的实力，难道都这么强么？！

    “梦境法则！噩梦萦绕！！”

    梦神直接挥动了手中的权杖，打出了一道粗壮的蓝色光波！

    这道蕴含着神力的蓝色冲击波，不仅带着恐怖的破坏力，而且带着扰乱人精神的力量！

    虽然劳拉和独孤伊人的精神力比较强大，但还是感觉到心跳加快，呼吸急促，脑仁也传来阵阵疼痛！

    眼见这道冲击波指向了劳拉，独孤伊人心中一惊，强忍着精神的疼痛，直接打出了一道剑意！

    “镜花水月！！”

    一瞬间，数万柄银白色长剑如同听到了独孤伊人的召唤，直接在前方组成了一面椭圆形的剑盾！

    轰！！——

    这道蕴含着神力的蓝色冲击波，重重地撞击在了这面剑盾之上，如同冲击在了一块岩石上的水流一般，朝着四面八方扩散！

    可这面剑盾根本没有承受几秒钟，只听见“轰隆”一声，整个剑盾被冲散，变得七零八落！

    “空间折叠！！”

    眼见独孤伊人的防御被破，劳拉也打出了一道空间魔法，用来防御！

    轰！！

    又是一声震响！

    这道冲击波还未靠近劳拉，便被反弹了回去，朝着梦神冲击了过去！

    梦神楞了一下，显然没想到劳拉还会这一手。

    不过，他却并没有任何害怕的意思，而是轻轻挥动了手中的权杖，打出了一道神力！

    “梦境法则！逆转！！”

    原本朝着梦神冲击而来的冲击波，在距离梦神几米远的地方忽然停了下来，而是调转了方向，继续朝着劳拉冲击了过去！

    而且，这道冲击波的神力再度暴涨了十几倍，所以，劳拉根本无法再防御！

    劳拉右手一挥，口中轻喝出声：“空间瞬移！！”

    在这道冲击波冲过来的刹那，劳拉的身影顿时消失，这道冲击波也因此落空！

    “梦境法则！预判！！”

    然而，梦神却是直接抬起手中的权杖，朝着后方一指，直接打出了一道蕴含神力的冲击波！

    劳拉刚在梦神的后方出现，便看到一道冲击波逼近了自己！

    这道神力冲击波来得太快了，根本让劳拉防不胜防！

    “噗……”

    劳拉重重地被这道神力冲击波给击中，身体倒飞而出，口中喷出了一口浓血！

    “劳拉！！”

    独孤伊人惊叫一声，心中沉痛。

    她知道，梦神的目标是杀死劳拉，所以将攻击的重心转移到了劳拉身上。

    可是，自己一定要保护好劳拉，否则，劳拉一旦死亡，那叶飞他们可就真的出不来了。

    “劳拉，你的空间魔法固然厉害，但是你可别忘了，我是神！哈哈哈！！……”

    梦神狂笑一声，再度抬起手中的权杖，准备给予劳拉致命一击。

    可就在这时，一道娇喝声从他的后方响起！

    “滴水剑意！上善若水！！”

    他猛地一转身，便看到数万柄银白色长剑好似汇聚成了一条翻滚咆哮的大江，照亮了夜空，朝着自己冲刷了过来！

    面对这凶悍的剑意，梦神也不敢托大，只能暂且放弃击杀劳拉，而是猛地一挥手中的权杖！

    “梦境法则！壁垒！！”

    顿时，只见在梦神的身体周围顿时出现了一道蓝色的防御光罩！

    轰！！！——

    数万柄银白色长剑汇成的剑之大江，如同万兽出笼，狠狠地撞击在了这层光罩之上！

    在这狂暴的冲击之下，这层光罩疯狂发生了震动，迸射出一道道银白色和蓝色的光芒！

    这迸射出的剑意和光芒，破坏力也是相当恐怖的，地面都被割开了一道道口子，地面上的沙石也被席卷而起！

    可是，梦神所打出的这道神力防御实在是太强悍了，纵使独孤伊人领悟了滴水剑意，纵使数万柄剑齐攻，也无法将梦神的防御光罩撕裂！

    这时，劳拉缓和了一下，擦掉了嘴角的鲜血，再度调动起魔法能量，而后朝着梦神打了出去！

    “无系魔法！无限连环！！”

    无形的魔法能量瞬间幻化成了数万支无坚不摧的利箭，朝着这防御光罩轰击而去！

    轰轰轰！！……

    数万支无形的利箭冲击在这防御光罩上，发出一阵阵狂乱的震响！

    在独孤伊人和劳拉的齐攻之下，梦神所打出的这道防御光罩出现了一道道细小的裂痕！

    而且，随着攻击的持续不断，这细小的裂痕逐渐扩大，扩散！

    梦神也是精神一振，显然没想到两人的联手攻击，威力会这么大，竟然能摧毁自己的防御！

    不过，梦神也没有任何犹豫，凝聚起更强的神力，而后张开了双臂！

    “梦境法则！破坏！！”

    瞬间，这个蕴含着神力的防御光罩再度灌入了一道更浑厚的神力！

    当这道神力灌入的刹那，这个防御光罩急剧压缩，而后轰然引爆！

    轰隆！！！——

    这道防御光罩顿时如同一个蓝色的光球一般，直接爆炸，所扩散出的蓝色光芒，直接将独孤伊人和劳拉两人的攻击给吞噬！

    这防御光罩所产生的破坏力无疑是恐怖的，不仅摧毁了两人的防御，更是直接将独孤伊人和劳拉两人给震飞了出去！

    两人痛叫一声，身体直接被震退了几百米远，口中也忍不住吐出了一口鲜血！

    “劳拉，他交给我应付，赶紧打开空间壁垒，让叶飞他们出来！”

    独孤伊人觉得这会儿叶飞应该已经唤醒了所有女人，所以冲劳拉大喊了一声。

    劳拉也知道现在不是跟梦神争个你死我活的时候，所以，她赶紧施展“空间瞬移”回到了别墅院子里，然后右臂一挥，在将空间撕开了一道一人高的口子！

    可是，因为身体受了伤，劳拉也不知道自己的魔法能量到底能够支撑多久，只希望叶飞能够尽快唤醒所有人，看到外面的一丝光亮，然后赶紧出来！

    “想放他们出来，当我不存在么？”

    梦神冷冷地说了句，而后直接抬起一只手，朝着远处院子里的劳拉，打出了一道

    神力冲击波！

    这道冲击波，如同蓝色的波涛一般，带着杀伐和毁灭之势，朝着劳拉席卷而去！

