    听到叶飞开始倒数，泰勒心里顿时一惊！

    难不成是炸弹！

    泰勒二话不说，赶紧冲顾倾城姐妹俩大吼一声：“有炸弹！快躲开！趴下！！”

    吼完一声，泰勒直接朝着叶飞冲了，他右手探出，只是眨眼间就掐住了叶飞的喉咙！

    “三……”

    即使被掐住了喉咙，叶飞依旧在倒数！

    来不及了！

    必须快点撤离这里！

    要不然，顾倾城姐妹俩都会炸死！

    一念及此。

    泰勒直接将全身的力量爆发出来，以闪电般的速度，朝着别墅外面呼啸而去！

    嗖！

    一道破空声响起。

    一秒钟不到的时间，泰勒便把叶飞拖到了外面！

    “你这个假冒货！给我滚开！！”

    泰勒怒吼一声，右臂骤然发力，想要将叶飞给扔出去！

    如果不把这个假冒货给扔出去，那自己也会被炸死！

    但叶飞却狞笑着双手紧紧抓住了泰勒的右手！

    泰勒这一下子却没有摆脱叶飞的束缚！

    “你这个混蛋……破坏了我的计划……我要跟你同归于尽！！”

    叶飞抓着泰勒的手，歇斯底里地吼了一声。

    “谁要跟你同归于尽！给我滚！！”

    泰勒目眦欲裂，猛地抬起右脚，将全身的力量提到了顶点，朝着叶飞的胸口踹了过去！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂声响起。

    这个假冒的叶飞双臂直接折断！

    “呃！！——”

    伴随着一道惨叫声，叶飞的身体飞了出去！

    滴！！

    此时，最后一道警报声也响了起来。

    “FUCK！！”

    泰勒咒骂一声，想要躲开已经来不及了，他只能下意识地往地上扑倒。

    可就在泰勒扑倒的那一瞬间！

    轰！！

    叶飞身体里安装的炸弹直接爆炸！

    一声巨响震荡开来！

    火光冲天！

    地上的泥土翻飞而起！

    别墅以及周围都因这一次爆炸震动了一下！

    由于距离炸弹太近，来不及撤离，泰勒的背后已经被炸得血肉模糊，至于右臂更是直接就被炸断了！

    “啊！！——”

    泰勒嘴里发出一道凄惨的叫喊声。

    即使是钢铁战士泰勒，也依旧难以承受住手臂断裂的痛苦。

    血水流浪，染红了地面。

    直到这一次爆炸结束，顾倾城姐妹俩才脸色苍白地从别墅里走了出来。

    刚才的那一声恐怖的爆炸愣是把她们给吓坏了。

    然而，当她们来到门口，看到全身好像被血淋过泰勒时，吓得尖叫了起来。

    “先生，你是什么人？为什么你要救我们？”顾倾城赶紧问道。

    “我……我是老大派来保护你们的……我叫泰勒……快……快给老大打电话……”泰勒说道。

    “老大？你的老大是谁？”顾倾城问道。

    “我的老大在华夏的名字叫叶飞……”

    说完，泰勒便艰难地从地上爬了起来，然后捡起自己的断臂，快速离开了。

    顾倾城还想说点什么，但泰勒已经消失在了黑夜中。

    别墅周围再一次恢复了安静。

    只有门前的那两滩血迹证明刚才的恐怖事件的确有发生过。

    “姐……这……这到底是怎么回事啊？”

    顾小冉已经被吓哭了，“为什么会有人假冒飞哥？而且这人的身体里还装了炸弹？！”

    “这……我也不清楚……我还是赶紧联系叶飞吧！”

    顾倾城虽然心里有些慌张，但她尽量还是让自己保持着淡定，然后拿出手机打给了叶飞。

    可是，怎么打都打不通。

    “姐，怎么了？飞哥不接电话吗？”顾小冉问道。

    “不是，叶飞的手机关机了。”顾倾城皱眉道。

    “什么，关机了？！”

    顾小冉顿时就气炸了，“飞哥到底在搞什么？为什么在这种紧要时候关机？！”

    顾倾城轻呼一口气，道：“我也不知道为什么，不过，我们还是在家里等叶飞吧！”

    “好。”

    顾小冉点了点头，然后和顾倾城一起走进了屋里。

    ……

    与此同时。

    清水湾小区。

    一辆出租车停在了小区里面的一栋楼下。

    叶飞从车子上走了下来，然后走进了这栋楼，乘坐电梯，上楼。

    没过一会儿。

    叮！

    电梯门打开，叶飞走了出来，来到了一个房子门口。

    他抬手敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传来柳依依好听的声音。

    很快，门被打开了。

    当柳依依看到门口站的男子时，先是愣了一下，而后颇为惊喜地说道：“叶飞哥，你怎么来了？

    为什么都不给我打电话啊！我还以为大晚上的是谁在敲门呢！”

    柳依依身上穿着一件淡蓝色真丝睡裙，丰满的上围，挺翘的臀部，勾勒出完美的身段。

    叶飞盯着柳依依的身体上下扫了眼，眼里闪过一抹邪恶的光芒。

    只不过，这抹邪恶的光芒转瞬即逝。

    叶飞笑了笑，道：“这样才有惊喜嘛！提前打电话的话，怎么会有惊喜呢，对不对？怎么了，不欢迎我么？”

    “叶飞哥，你说什么呢，你来了，我当然欢迎啊！”

    柳依依微微一笑，“别站在外面了，进来吧！”

    叶飞点了点头，然后走进了屋子，而后顺手关上了门。

    “叶飞哥，你先坐，我去给你倒杯水。”

    柳依依说着，便准备去倒水。

    而叶飞却突然抓住了柳依依的手，说道：“柳依依，不用倒水了，我不渴……夜晚的时间如此美妙，要不我们来做点有意思的事吧！”

    说着，叶飞邪邪一笑，然后直接伸出手，就要朝着柳依依那白皙滑嫩的大腿摸去……

    “啊！”

    柳依依惊呼一声，本能地退后了一步，躲开了叶飞的手，说道：“叶飞哥，你……你到底怎么了？”

    “没怎么啊！叶飞哥只是想跟你亲热一下，难道这也不行吗？”

    叶飞站起身，就要朝着柳依依走去。

    柳依依却紧紧地盯着叶飞的双眼，打量了眼叶飞的全身，突然察觉到有一丝不对劲。

    她慢慢往后退，说道：“叶飞哥，你到底怎么了？你以前不会叫我的全名的，而且也不会一见到我就想和我做那种事……”

    “噢，呵呵，偶尔叫一下你的名字，也没什么大惊小怪的吧？而且，叶飞哥这么久没见你，所以想跟你亲热一下嘛！”

    叶飞笑呵呵地说着，然后继续要靠近柳依依。

    柳依依微微一笑，道：“叶飞哥，那你先去洗个澡，我去房间里帮你拿睡衣！”

    说完，柳依依便赶紧跑进了房间，而后关上了门。

    站在房间里，柳依依越想越不对劲，便赶紧拿出手机，给叶飞打了个电话。

    可是，电话里传来的却是关机的提示音。

    怎么回事？

    叶飞哥的手机怎么关机了？

    柳依依抿了抿嘴，然后继续准备打电话。

    可这个时候，房门却被推开了，叶飞从外面走了进来。

    “依依，你不是说要跟我拿睡衣的吗，怎么在打电话啊！你在跟谁打电话呢？”

    叶飞笑眯眯地朝着柳依依靠近。

    “噢，我没跟谁打电话，刚才一朋友打电话给我，我就接了一下。”

    柳依依笑了笑，道：“叶飞哥，我这就帮你拿睡衣，你先出去一下。”

    “呵呵，拿什么睡衣啊！别洗澡了吧，直接来吧，依依！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后朝着柳依依扑了过去。

    “你别过来！你……你根本就不是叶飞哥！”

    柳依依吓得退到了墙角处，因为害怕，脸色都有点发白，身体都跟着颤抖了起来。

    “依依，你在说什么傻话呢，我怎么可能不是你的叶飞哥呢？”

    叶飞笑了笑，“好了，依依，不要闹了，过来吧！”

    “你走开！走开啊！！”

    柳依依胡乱地抓起一个包包，就朝着叶飞砸了过去。

    叶飞一手拍掉了包包，也没有再伪装，而是笑眯眯地问道：“你怎么知道我不是叶飞的，你怎么认出来的？”

