    黎明将至。

    远方天际隐约现出道模糊白线。

    江炎从深眠中醒来，睁开双眼，他没选择惊动陆鹿，一个人起身穿衣，不发出任何声音的来到院外，走到大门近前。

    嗒嗒！嗒嗒！

    到了这里，可以轻易听到，有杂乱的脚步声，繁重的呼吸声从门外传来，一直持续着。

    江炎抬首望天，看到白日还没真的来临，还有一轮泛着惨白色彩的缺月高挂长空，注视着人间。

    “这般早时间，这么多人……”

    “难道附近发生了某件重要的事情？”

    一个跃步，江炎来到围墙边沿，稳稳站住，他微抬脑袋，环视一圈，表情不由怔了下。

    仙花街上，有一大群衣着不同，身高不同，年龄不同，性别不同的普通平民们，这些人聚成一只庞大臃肿的队伍，不快也不慢的自这里经过。

    这些人虽然各有不同，神情却很一致，他们表情狂热，眼神亮的不正常。

    “白骨降世，普渡众生。”

    “白骨降世，普渡众生。”

    “白骨降世，普渡众生。”

    一遍又一遍，一遍又一遍，这些人不断诵咏这一句，依序自江炎跟前走过，朝着某个不知目的的方向涌去。

    “传教？白骨降世？”

    不知怎的，江炎一下子就回忆起前些时间，那个在大街上，公开向他传教，却被夜槐军士直接杀死的那个男人。

    “白骨降世……白骨菩萨？”

    将二者联系起来，江炎神情不由默然，他微转脑袋，看向远方，见到这个队伍蔓延极长，难以辨别尽头，也不清楚这有多少人。

    半晌，他叹息般自语：

    “夜槐官家的力量变弱了。”

    这所谓的“白骨”教会，即便不深入接触，不真正了解，也能立刻察觉，这绝对不是好的教派，依照之前官家的做派，这类势力只是萌芽，就会被掐灭，不会让其真的成长。

    “看来，神都莫名无踪后，对大燕各州还是有影响的，最关键的一点，没有皇朝中央，各州各郡近乎各自为政，强者之间的交互不再频繁。

    “没了上层支持，只是较少的派遣强者援助，本地官家势力单单应付怪异事件，就会消耗大量资源，没法完全掌控整个地域的详细情况。”

    自围墙跳下，江炎闭了闭眼，无声吸了口气，直接做下一个决定：

    暂时搬离这里，寻一处比较安全的环境居住。

    今日能见到这个“白骨”教会，明日可能就会见到别的势力，而这之下，还有很多类似的隐秘力量在发展，总而言之，江炎觉得附近变得不再安全。

    况且，昨日他还杀了一位跟脚不明的金丹武者，虽然没留痕迹，但却很难保证对方背后的势力或人通过他不了解的方式找到他。

    “若我自己也就罢了，被寻上门也无碍，打不过也有机会逃跑，但陆鹿却很难抵挡这样的冲击。”

    带着这么一个念头，江炎旋即转身，悄悄远离院门，一步步接近内院，现在时间还早，还能再睡一会。

    “嗯，现在合适暂居的地方有两个，一是蓝心那里，她是蓝家嫡女，是陆鹿的好朋友，借居那里，处于蓝家护卫重重保护下，安全自然会有保证。

    “第二个自然是白阳学派，欧阳修雅住处，学派同样高手众多，哪怕某些恶势力偏向疯狂，也不会来这里闹事，那是找死。”

    这个时候，江炎突然想起了某个问题，不由停下动作：

    “可是，无论是蓝心还是欧阳修雅，都是女子，真去借居，似乎并不合适。

    “至少我不合适，我是男子。”

    他摸了摸鼻子，语气莫名：

    “罢了，我个人无所谓，能顾陆鹿就好。”

    想清楚这件事，江炎继续朝着内院前行，只是没有几步，就忽的转身，再次走向大门处，来到近处，他没任何犹豫，直接拉开门栓，打开大门。

    嘎吱声中，漆黑木门敞开，一个正曲起手臂，做出敲门动作的男人映入江炎眼帘：

    这个男子身上套着黑灰色的、有着两个明显破洞的衣衫，下身是套颜色不同但同样破旧的裤子，脚下则是双沾满油污、布满泥土的布鞋。

    在他身后，还有两人存在，分别是一位皮肤粗糙的矮小女子，以及女子怀中紧抱的瘦弱孩子。

    他们的共同点是：

    衣服脏乱，发质油腻。

    江炎收回目光，重新集中到男子身上，平静开口：

    “有什么事吗？”

    “阁下。”脸色黝黑到不能显露真正面容的男子，没有因为自身的打扮显得自形惭颓，他抬目迎着江炎的目光，表情狂热，声音高亢：

    “阁下，你相信世间有神吗？”

    这……这听上去真是熟悉啊，又是传教的，你可能不知道，你的某位前任前日才被夜槐军杀死……江炎思绪转了一圈，随即对这个话题不再感兴趣。

    他没回答的欲望，想要闭上大门回返。

    这时，男子身后的女人眉头皱了起来，与此同时，一声不算嘹亮的哭声回荡于周围。

    “孩子爹，狗儿饿了。”

    “啊？”男子听到这个答案，怔了一下，他先是看了江炎一眼，随即扭首看向女子怀中的娃娃，目光不复之前，内蕴担忧。

    没有犹豫，男子立刻放弃了“传教”：

    “走，去吃饭。”

    “等一下。”

    一个声音叫住了男人，他转过身来，看着因为站在石阶最上层，显得比自己高许多的青年，目光疑惑：

    “年轻人，你如果想听神的传说，神的事迹，就不要离开，我会来找你。”

    狗屎的神灵……江炎目光从哭声柔弱，喉咙蠕动的孩子周身扫过，随手将一粒银钱抛向男子：

    “如果你打算向我传播信仰的话，下次见你，我直接打你们一家三口，谁都不会放过。”

    “谢谢，谢谢。”男子接过银钱，霍然反应过来，拉着女人一个劲道谢。

    “好好过活，不要乱信。”江炎没在乎对方的道谢，冷声说着：

    “你为夜槐城民，即便生活再困顿，但基本的常识不会不懂，怎会这般就……”

    他话语顿了一下，似乎组织言语。

    “大人。”这时，怀抱孩子的矮小女子开口了，她低着头，没看江炎，只有声线略细的声音：

    “信奉白骨菩萨，就有人给口吃的。”

    只听了这么一句，江炎目光陡然凝固下来，整个人放佛一下子回到当初大河帮矿区那段日子，那段被劳累，疾病，恶劣环境侵蚀伤害的日子。

    整整过了十息，他无声吸了口气，声音变得低沉：

    “那你们为何选择传教？”

    女人回答：

    “没多一人加入，会有加倍份额的食物。”

    ……

    PS ：感谢读者—快乐风男ww—的打赏，多谢支持。

