    第二天的中午。

    雾气已散，阳光穿透云层直射下来，闪烁着碎金子一般的光泽。

    萧紫一身简单的打扮，上身是一件薄薄的橙红色毛衣，下身则是一惯喜欢的牛仔裤。

    此时此刻的她看上去漂亮、大方，尤其是站在阳光下时，脸色白皙，眸色动人。

    风一吹，她的卷发飘起，耳中的碧玉坠子轻轻摇晃，风情万种。

    萧紫的气色还没有完全恢复，看上去多多少少有点疲惫。

    但她说一不二，定好今天回伦敦，就一定要回。

    孟沉也拦不住。

    从病房到公寓到机场，孟沉一路送她过来。

    路上，他们并没有说太多的话。

    这会儿，萧紫扶着行李箱在候机厅里跟叶佳期告别。

    天色蔚蓝，云丝清浅，阳光在机场铺了一层淡金色。

    萧紫来京城的时候只带了些随身行李，走的时候依然如此。

    孟沉给她买过很多礼物，她没有要，临走前的一段时间都卖了，把钱捐给了孤儿院。

    唯一带走的就是那只几百块钱的小家伙——miumiu。

    虽然不稀罕孟沉送的东西，但还是舍不得这个能陪着她的小家伙。

    “小紫，保重，下次见面也不知道是什么是时候了。”叶佳期有些感慨，萧紫要走了，她和乔斯年也要离开京城了。

    萧紫拉住叶佳期的手，笑道：“不会太久，乘帆还在我那儿呢！”

    萧紫猜到叶佳期舍不得乔乘帆。

    “我会找机会把他接到芝加哥，舍不得他一个人在伦敦，他还小。”叶佳期满眼里都是心疼。

    “你找机会跟乔爷商量商量，我看乔爷对你的话……还是听的。”萧紫看了一眼不远处的乔斯年。

    一身黑色风衣的乔斯年站在阳光下，手指间是一支燃了一半的烟，脸色沉峻，五官深邃。

    孟沉则站在乔斯年的身边，两人在聊着什么。

    “有机会去芝加哥的话，打个电话给我，我去接你。”叶佳期看向萧紫。

    “我会想你的。”萧紫拉住叶佳期的手不肯松。

    这些年，她一个人惯了，不太喜欢交朋友。

    但她很喜欢叶佳期，也一直把叶佳期当朋友。

    这次离开，叶佳期给她买了很多好吃的，她都塞进了行李箱。

    “小紫……不跟孟先生告个别吗？”叶佳期看了一眼孟沉。

    “不了，一路上都是他送我过来的，没太多好说的，我们……本来也不太聊得来。”

    “孟先生对你挺上心。”

    “可能是认识好多年了，他是我师兄，一直对我也挺照顾。”萧紫不是太想提孟沉，“我得去过安检了，希望我们下一次的见面不会太久。”

    “好，保重呀。”

    萧紫终于松开叶佳期的手，扶着行李箱往安检口走去。

    她冲叶佳期挥挥手，嘴角边是很少流露的笑容，明媚如阳。

    萧紫本就高挑，站在人群中，也格外显眼，漂亮得让人移不开眼。

    叶佳期看着她，挥挥手。

    良久后，萧紫转过身，步入人群里。

    来来往往的人湮没了她的身影，那抹明亮的橙红色，消失在了视线中。

