
　　对于江尘的回答，二太保并没有什么惊讶，如果江尘真的把八太保和萧天王放回来，他反而会吃惊，之前在不了解江尘的情况下答应的赌约，可以说入了江尘的圈套，现在赌约在前，进退不得。

　　“二哥，现在怎么办？八妹和殿主都在江尘的手中，我们根本无法出手。”

　　一个太保来到二太保身前，开口说道。

　　这时，萧殿那几个半步人仙级别的太上长老，也来到了二太保近前。

　　“二太保，我看我们还是先撤退再商讨如何对付三殿，就算让他们多活几天，也翻不起什么大浪来，结局终究不会改变，我们萧殿要统治整个圣元殿，根本无法阻挡了。”

　　一个太上长老开口说道。

　　“好吧，那就让他们先多活两天，把三殿的臣服契约撕碎，他们已经没有签订契约的机会了，不久之后，迎接他们的，将会是灭亡，彻彻底底的灭亡。”

　　二太保无比阴狠的说道，这是他修为大成之后的第一战，竟然遇到了如此大的坎坷，这让他的心里就好像扎了一根刺一样难受，是他生命中一个最大的耻辱。

　　“江尘，本太保再给你最后一次机会，如果你现在放了萧天王和八太保，然后三殿臣服我们萧殿，我萧殿保证不会为难你们，如果你不同意，那后果你应该能够想象的到，萧殿势如破竹，已经不可抵挡，你们将没有机会签订臣服契约，将来迎接你们的，是彻彻底底的毁灭。”

　　二太保声色俱厉的对着江尘说道。

　　“大不了玉石俱焚，我江尘等着。”

　　江尘的言辞也犀利了起来，这是他和萧殿真正意义上的第一次交锋，他绝对不会退让半步，那什么可笑的臣服契约，在江尘看来，就是狗屁，堂堂的天下第一圣，前一世站在了这个世界的巅峰，这一世，他同样要站上去，把所有强大的敌人都给无情的踩在脚下，萧殿就是他最后一个敌人，也是最强大的敌人。天籁小说网

　　“好，你们三殿，会为今日的决定，付出惨重代价的。”

　　二太保嗤啦一声把三份臣服契约给当中撕碎，摆明是告诉三殿的人，他们已经失去了活命的机会，萧殿将会用最残酷的手段来对付他们，将他们打入万劫不复的境地。

　　“撤。”

　　二太保大手一挥，带着萧殿和另外四殿的人很快消失不见了。

　　见状，三殿这边的人都兴奋了起来，原本绝望的心情瞬间消失不见，之前的场景，他们都已经彻底绝望了，看不到一丝的光明，没想到江尘的出现强行扭转了乾坤，这让江尘在三殿所有人的心中地位瞬间飙升到一个高不可攀的地步，包括兵长笑在内，所有看向江尘的目光，都充满了敬重。

　　“江尘，你和我们兵殿的恩怨，从此一笔勾销，今日你挽救了我们兵殿的命运，兵殿实在是欠你一个天大的人情。”

　　兵长笑来到江尘身旁，语气无比诚恳的说道。

　　“兵殿主能够选择跟我们联合，自然是非常明智的，我江尘也喜欢和明智的人打交道。”

　　江尘笑了笑，说起来，兵殿在他的身上也没有讨到过什么好处，反而不少高手都折损在自己的手中，现在兵殿危急关头想到来联合，江尘自然也不会拒之于千里之外，而且这个时候，他非常相信兵长笑的诚意。

　　“江尘，如今萧天王和八太保都在我们手中，相信萧殿也不敢轻举妄动了。”

　　古苍穹笑着说道，心情比之前，那简直就是两个人。

　　“大家不要高兴的太早，三殿的危机，并没有半点解除，我们只是暂时争取了几天的时间罢了，现在所有人随我来议事大殿。”

　　江尘的语气陡然间变的凝重起来，随后，他率先向着古殿的议事大殿而去。

　　见状，其他人原本已经松开的神经，再一次紧张起来，江尘的话，他们不可能不放在心上。

　　古殿的议事大殿内，江尘当仁不让的坐在首位，即便那些半步人仙级别的老祖们，也甘心坐在他的下方两旁，在场每一个人心里都很清楚，到了这个时候，眼前这个白衣年轻人，那就是他们三殿的主心骨，所有人都要听从江尘的安排，只有这样，三殿的命运，才有可能被保住。

　　“江尘，萧天王可是萧殿的殿主，位高权重，是第一无二的存在，萧殿即便想要统治整个圣元大陆，也不可能不在乎萧天王的死活吧？”

　　古苍穹开口问道。

　　“你们太小看萧殿的底蕴了，也高看了萧天王在萧殿的地位，我现在就告诉你们萧殿的秘密，你们难道不会怀疑，那些强大的太保，是如何培养起来的吗？萧殿就算再厉害，表面上的实力也只是和你们相差不多，为何能够培养出如此恐怖的天才？”

　　江尘郑重的说道。

　　“这个问题我们也在一直考虑，却根本想不到萧殿是如何做到的，江尘，难道你知道其中的秘密吗？”

　　古殿一位老祖问道，他们都是半步人仙级别的高手，即便让他们穷其一生，竭尽全力去培养一个旷世奇才，也不可能培养出十二太保那等存在来。

　　“那是因为近百年来，萧殿所有晋升人仙的老祖，一个都没有飞升，全部都在萧殿内部隐藏着呢。”

　　江尘一语惊奇千层浪，听了这话，大殿内顿时一片哗然，所有人的脸色都瞬间大变了。

　　“什么？所有的人仙都没有飞升，不可能，这绝对不可能，拿我们来说，如果我们冲击到了人仙境界，那就彻底脱离了凡人的范畴，成为真正的仙人，圣元大陆这样的世界已经容纳不下我们，到时候仙界就会出现牵引之力，不得不飞升，萧殿的人仙，如何能够不离开。”

　　古殿老祖摇头否定。

　　“没错，这是定律，没有人可以打破。”

　　妖殿老祖和兵殿老祖也赞同古殿老祖的说法，想要在晋升人仙之后不飞升，那本身就是一件不可能的事情。

　　“你们说的都没错，不过我不得不再提到一个人，青莲老祖。”

　　江尘道。

　　“青莲老祖当年飞升的时候，惨死在了天劫之下，这事和他有什么关系？”

　　有人问到。

　　“笑话，以青莲老祖的本事，如果要飞升的话，岂会葬身天劫，你们八大殿当年哪一个老祖可以比得上青莲，青莲老祖根本就没有死，他曾经在仙藏山内得到一件宝贝，那宝贝可以蒙蔽天机，阻挡仙界法则的降临，萧殿正是知道了这宝贝，所以暗中陷害青莲，在青莲渡劫的时候将其囚禁了起来，这些年青莲老祖一直都被囚困在萧殿内，萧殿的人仙高手正是利用了青莲老祖身上的宝贝，蒙蔽天机，使得所有的人仙都没有飞升。”

　　江尘说道，到了这个时候，这个秘密也没有什么可隐瞒的了。

　　“什么？竟然有这样的事情？”

　　“没错，青莲老祖乃是佛门高僧，修为精湛，连我们的老祖当年渡劫都成功了，他没有理由失败的，原来萧殿隐藏了这么大的秘密。”

　　“奶奶的，萧殿图谋果然很大，看来那些太保都是这些人仙高手暗中培养出来的，为的就是萧殿的崛起。”

　　“人仙高手无法在下面施展强大攻击，人仙的力量太强大，这个世界都承受不住，而且有可能受到仙界的牵引，基本上人仙是不能出手的，所以他们就暗中培养天才人物，为的就是称霸整个圣元大陆，而且还增强了萧殿的底蕴，让萧族真正强大起来。”

　　…………

　　在场的人都不是傻子，听了江尘的话之后就能够猜出一个大概了，但也正是因为如此，所有人才真正的震惊了，萧殿竟然有强大的人仙存在，这是所有人都没有想到，也不敢去想的。

　　在他们看来，这根本就是一件不可能的事情，但这话却是从江尘口中说出来的，他们就有理由相信是真的。

　　没有人去问江尘是如何知道这些秘密的，在很多人的心里，江尘已经和无所不能画上了等号，这样的大秘密让他江尘给知道，也是一件很正常的事情。

　　“没错，萧殿的目的已经很明显了，所以，你们如果认为单单依靠萧天王和一个八太保就能够阻挡萧殿的话，简直太天真了，萧殿那些人仙老祖图谋了上百年，岂会因为一个萧天王就放弃他们的计划，萧天王的分量，还没有大到那种程度，所以，我猜测最多三天的时间，萧殿就会卷土重来，到那时候，就连萧天王，也没有用了。”

　　江尘的话音落下，整个议事大殿内的气氛就再一次紧张起来，所有人的脸色都再一次难看了，因为他们都知道，江尘说的没错，如果萧殿的内部秘密真的如此的话，那么萧天王一人的分量，似乎并没有达到可以阻挡萧殿脚步的地步。

　　三天的时间也只不过是苟延残喘，而且三天恐怕都已经是多说了，现在，要怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1028章 危机刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 