    南希关上门，重新在尤里身边坐下系上了安全带。

    “3分钟倒计时。”靳修齐看了一眼表盘上不断跳动的数字，开始逐渐加速。

    不停的攀升高度，与他们并肩而行的还有一架直升机，南希小腿夹着小皮手里抱着小花，步枪也早就被她丢在了一边，她整个人都紧贴在了尤里的手臂边，只为了方便出意外的时候及时保住他。

    随着距离越来越远，启蒙和程言等人脸上都不由自主的露出了劫后余生的表情，然而这样的情况并没有维持几秒钟。

    一阵枪声在耳边炸开，刘敏一手抱着孩子，面容惊恐的看着南希后面，“触..触手！天呐！”

    南希感觉不好立即侧过脸，小窗户外面五六只巨型触手盘上了就离他们不远的那架直升机上往下拖。

    “它们最大的到底有多高啊！”程言的声音跟随着直升机抖动的厉害。

    靳修齐自然也发现了旁边的异常，他想迅速拉开距离，然而天空中如流星一样划过来的核弹让他更是大惊，“它要到了！来不及了！坐稳了！”

    因为大幅度的转弯，南希几乎要夹不住脚上的小皮，尤里一把捞起地上根本就坐不稳的小皮放到自己的膝盖上，一手拉住南希胳膊，确保她时刻都不会脱离自己的保护范围。

    直升机里的仪器开始报警，靳修齐不管不问只是一门心思的躲避那些试图缠绕上来的触手，攀升高度。

    他必须尽快的脱离爆炸区！

    机身忽然一阵剧烈的抖动，紧接着直升机就开始被往下扯去。

    靳修齐头也不回的朝着后面大喊，“落地架！落地架被缠住了！快！”

    “我去。”尤里让小花把最后的手雷吐了出来，他直接解开安全带，把狗塞到座位底下，南希连忙用脚挡住。

    滑腻灰色的触手，长满尖锐牙齿的洗盘老老咬住了直升机的落地架，它很聪明也不咬坏落地架，只是拖着直升机不停的向下。

    这迫使直升机往一边侧倒，尤里打开机舱门，所有人都可以看见外面触目惊醒的景象。

    浓雾之下，除了那如裙摆一般摇摆的触手以外，下面又是一张怎样的深渊巨口？没人敢去想象。

    尤里捡起南希丢在地上的步枪，侧身靠在机舱门上，狂风将浓雾全部带进了飞机里，南希伸手够了一个防毒面具下来照在了脸上，视线紧盯着尤里的动作。

    他打光了手里的子弹，随后拉开两枚手雷丢了下去。

    “砰！”

    浓雾下面发出了爆炸声，还伴随着一声根本辨别不出来是什么生物的恐怖叫声。

    低沉、痛苦，如异星怪物一样的嘶吼。

    所有在空中的触手全部缩了回去，尤里一把拉上门，失衡的直升机这才被重新拉了回来。

    “5、4、3、2...”

    电子屏上，倒计着核弹最后的着陆时间。

    南希向尤里伸出手，将他拉了回来。

    原本在他们身边的那家直升机，机翼严重受损，冒出大量的黑烟以后已经往下掉了。

    原本漆黑的莫拉小镇上空，随着核弹落地爆发出耀眼的强光。

    一瞬间，所有的浓雾全部都被蒸发掉了，那刺目的光芒在高空之上都令人无法直视，巨大的冲击波掀翻了莫拉小镇的一切植物与建筑，所有高楼建筑瞬间窗户碎裂，现存活与莫拉小镇的所有人顷刻间连同怪物一起被蒸发了个干净。

    冲击波冲上天空，直逼直升机而来。

    他们在这片上空停留的太久了，而距离还不够高，靳修齐尽力的在往上拉升，在他们的脚下成穹顶状的巨大光波不停逼近。

    直升机发出了刺耳的警报声伴随着刺耳的轰鸣，如此地狱一般的末日场景，让飞机里的几人都别开了头。

    因为有安全带拉着，南希还能勉强护着自己的宠物坐在座位上，靠着机舱门一边的启蒙他们面上的肌肉都在颤抖，手臂死死抓住身边一切可以抓的东西，来保证自己不会掉下去。

    “砰！”

    他们的直升机舱门被什么东西射中了。

    几滴温热的血喷突然洒在了南希的脸上。

    她的双眸蓦然放大，目光惊慌的看着对面坐着的靳母。

    靳母的腹部处几乎被抛上来的直升机的一副旋翼给劈开了，大量的血液从她的嘴里流出，连一句完整的话都说不出来。

    “啊啊！”就坐在她身边的刘敏抱着孩子就解开安全带滚到了地上，惊恐大叫。

    直升机彻底失衡在空中盘旋急速打转坠落，前面的靳修齐已经完全控制不住飞机的航线了，他只坚持着开出了莫拉小镇一点距离后就在也束手无策。

    眼看着要坠地，南希大吼一声，“都过来！”

    她解开安全带，直接抱着宠物跌坐进了尤里的怀抱里，“我开护盾！都过来！把安全带解开！”

    启蒙和程言的速度很快，两人挨得她又近，立马解开借着臂力在不停翻滚下坠的直升机里摸到了她身边，因为害怕自己被旋翼捅穿的刘敏趴在地上抱着孩子滚到了机舱门那边，根本连爬都爬不过来。

    靳修齐从驾驶座前面往后跳，看到自己死亡的母亲后，眼里瞬间失去焦距。

    “妈...”

    他抖着声，跌跌撞撞的向靳母够去，“妈！”

    “不不不！”

    他扑倒在了已经奄奄一息，肠子都滚落出来的母亲身边奔溃大喊。

    而核弹的余波顷刻间将他们掀飞了。

    在坠地的那一瞬间，程言将靳修齐拉了过来，南希同一时间开启了领域护盾。

    一片山谷里，直升机飞速坠落撞击在了地面上。

    巨大的爆炸在还没亮起来的夜晚里放出耀眼的火光。

    撞击的冲击力太大了，就算南希帮助他们抵挡住了致命一击，在飞机坠毁的时候，程言和启蒙也被甩了出去，刘敏一直就不在南希的保护圈里，她情况到底如何也没有人清楚。

    南希除了死死护住自己的宠物与尤里以外，也没有太大的办法了，一切只能听天由命。

    火焰在山谷里窜起。

