    开山刀缩回正常形状，血从周宽的胸膛飙射出来，他身躯晃了晃，仰面摔倒在地上。

    因为是能力者，他的生命力很顽强，还有一息尚存。

    他圆瞪着眼睛，迟迟不肯闭上。

    想要说话，血先从嘴里涌了出来。

    “我……我真真的……是……是被抛……抛弃了吗？”

    他非常艰难地从嗓子里挤出这句话，他愿意为黑火组织牺牲，但是很难接受被抛弃的事实。

    王雅听了周宽的话，再看到这个人失魂落魄的样子，顿时于心不忍，温柔地安慰道：“是真的，你不要再怀疑了，你就是被黑火组织当成垃圾丢掉了。

    你真可怜，一直在自我感动。

    不过，像你这样的人有很多，所以你不要担心，你不是这个世界上唯一的蠢货。”

    周宽被安慰到了，他胸膛剧烈起伏，大口大口往外吐血。

    “首……领说要带我们推……推翻安全局，让这个世界成……成为能力者的天……天堂，尽情地奴役普……普通人，难道都……都是假……假的吗？”

    王雅听得直皱眉，“你是不是傻？

    你都是弃子了，还怎么去能力者的天堂，奴役普通人？”

    “我是为了……大大……大家的理……理想牺……牺牲。”

    周宽的意识越来越模糊了，说话开始含糊不清。

    “你果然被洗脑得很严重啊，你的话完全不合逻辑，我都搞不懂你脑子里在想什么了。

    不过没关系，想到你是一个蠢货，我就觉得什么都符合逻辑了。”

    “啊！！”

    周宽两脚一蹬，身体挺直，极其不甘地咽下最后一口气，结束了他不明不白的一生。

    “高腾，他好可怜，因为大脑残疾，才会被黑火组织蒙骗，我好同情他。”王雅指着周宽的尸体，都忍不住落泪了。

    高腾翻个白眼，道：“你那是同情吗？

    你明明在说脏话。”

    王雅嘻嘻一笑，“我跟你学的。”

    “冰冻三尺非一日之寒，三秒快枪非一日之冲，你有现在的水平，是多年累积下来的，不是跟我相处几天就能拥有的，不要把什么都往我身上推。”

    “哇！”

    王雅的眼中冒出亮光，拍手称赞道：“你的脑子到底是怎么长的，为什么总能想出那么奇妙的形容？”

    高腾双手下压，示意冷静，十分谦虚地回道：“这大概就是天赋，或者是在语言艺术上造诣极深的缘故吧。

    感情到了，有趣的句子自然而然就到嘴边了，根本不需要动脑子想。”

    “不知道什么时候，我才能像你一样不要脸，我跟你差着太大的境界了。”

    “只要相信自己，你就是最不要脸的。”

    夏玲看着两人嘻嘻哈哈，眼神特别的怪异。

    魔鬼！

    不！

    魔鬼见了高腾都要自愧不如！

    这样的人如果变成敌人，那真是太可怕了。

    精神和肉体双重摧残，谁能顶得住？

    夏玲看着地上的三具尸体，眼神里充满了同情。

    突然，她想到了什么，道：“我们是不是应该留个活口，这样就能知道黑火组织的更多信息了。”

    正在跟王雅开心交流的高腾听到正经事，不假思索地回道：“没用的，他们都是被抛弃的人，根本接触不到黑火组织的机密，不然黑火组织也不会让他们来送死了。”

    夏玲听了，觉得有几分道理，她有些后悔地说道：“当初杀死宋路明的时候，我不该用剑扎他的脑袋，导致安全局的情报部门读取不到有用的记忆。”

    高腾头一歪，疑惑道：“宋路明是谁？”

    “你忘了？”夏玲不敢相信地说。

    “这个……有点想不起来了，你给我点提示？

    哦！

    我想起来了，是不是那个S级的触手怪？”

    夏玲无奈道：“你的记忆点奇奇怪怪的。”

    “不要在意那些细节。”高腾摆摆手，然后道，“我们现在还太弱小了，黑火组织根本不是我们可以对付的敌人，所以，就算获得他们的机密信息也没用，以后慢慢来吧。”

    夏玲忧心忡忡地说道：“对他们了解得深一点，我觉得更好，我怕之后又要遭到他们的突然袭击，总害怕自己应付不了啊。”

    高腾诧异道：“你怎么对自己的实力这么没有信心了？

    你还是我印象中的那个夏玲吗？

    她可是天不怕地不怕，不把任何人放在眼里的啊。”

    “也不是，而是……你说得对！”夏玲的眼神瞬间变得充满锋芒，“我夏玲竟然未战先怯，实在是太可笑了！

    假如黑火组织再来袭击我们，我就让他们的人有来无回，来一个我杀一个，来两个我杀一双！！”

    高腾扶额，“你能不能不要乌鸦嘴？”

    过平静的生活真是太难了，高腾现在深有体会。

    在家里老老实实待着，不是这个事，就是那个事，接下来是不是天降陨石，夷平大半座京城了？

    高腾一声叹息，突出内心的忧愁。

    他想了想，道：“我觉得应该让安全局加大对黑火组织的搜查力度，这样我们就没有那么危险了。”

    “对啊！”夏玲眼睛发亮，“为了应付安全局，黑火组织自顾不暇，哪里顾得上管我们？

    这个主意太棒了，我居然都没想到。

    花别人的时间、精力、人力，解决自己的事，我现在理解到当二五仔的快乐了。”

    说着，夏玲拿出手机，跟安全局的高层联系。

    过了好一会，她才结束通话，表情有些严肃地说道：“我把我们今天遇到的事情说了，然后得知有不少新人遭到了袭击，很多人不幸身亡。

    黑火组织的目标不仅仅瞄准能力亲和高的新人，那些能力亲和70%的新人也遭到了袭击，感觉他们把这个世界搞得越来越混乱了。”

    高腾知道，安全局实行的种子保护计划，是以A级保护C级，B级保护D级的形式实行的。

    而像他这样未来潜能高的小菜鸟，则是由超A级，或者S级能力者贴身保护。

    假如没有种子保护计划，估计会有更多的人被杀。

    在这一点，安全局已经做得足够好了。

