
　　1小时之后，赫尔娜来到后山见萧风。

　　“主人，你考虑得如何了？”她询问道。

　　萧风坐在山上想了许久，想来想去，总觉得自己的存在是一个麻烦。

　　尽管文明之剑并非主神器，而是气运武器。

　　但神界这帮NPC他们不知道啊！

　　在他们的眼中，文明之剑就是一件牛哔哄哄的主神器，并且还是最罕见的武器！

　　这玩意连主神都眼馋，没有人不想得到。

　　他的行踪只要泄露出去，风灵岛就要变成众矢之的了。

　　因此，他想要离开一段时间。

　　萧风道：“暴风神国和战争神国都有亲王被我所杀，他们是不会善罢甘休的。赫尔娜，我打算出去一趟，把这两个麻烦解决掉。只要我杀死一位主神，其他主神见我强横，必会有所顾忌，不敢再来冒犯。到时候再回风灵岛，也就不会有什么顾虑了。”

　　他说的是——杀死一位主神！

　　“主人，这……”

　　听到这话，她直接愣住了。

　　尽管萧风很强，尽管已经手握两件主神器……

　　可是他毕竟只是个下位神啊！

　　一个下位神，扬言要杀个主神来立威，这多少有些离谱！

　　但……

　　说话的人是萧风，是她的主人……

　　潜意识中，赫尔娜觉得他是可以做到的！

　　“不必担心，我还有许多状态神药可用，全力出手的话，击杀主神应该不难。”萧风以为她是担心自己，出言安抚道。

　　赫尔娜咬了咬嘴唇，没回话。

　　她沉默了一会儿，忽然走近抱住萧风的腰，把脑袋靠在他的肩窝里，歉然道：“对不起，我什么忙也帮不上，反而成了你的累赘……”

　　在萧风自信满满说出“杀主神不难”的时候，她意识到自己和主人之间的差距已经越来越大。

　　之前在诸神大陆的时候，萧风战胜她还存在着几分投机取巧的成分在内，她自己也是因为轻敌才会那么快落败。

　　但随着时间的流逝，萧风每一天都在变得更强，速度快到不可思议。

　　而她，除了多出几件神器，增长了一些属性之外，几乎没有任何实质性的成长。

　　这让赫尔娜觉得很难受！

　　以前没有对比，自己独自修行，没有太大的烦恼，也没有太远大的目标，她觉得人生不过如此，只要能在岛上无忧无虑过一生就行了。

　　直到此刻她才明白，自己渴望力量，渴望变得更强！

　　她想跟上主人的步伐，与他一起纵横诸天！

　　可是……这很难。

　　赫尔娜在萧风的怀中叹息。

　　萧风见状有些心疼，轻轻抚摸她的后脑勺，安慰道：“别这么说，你已经很强了，不要给自己太大的压力。我解决这件事情要不了多少时间，之后的日子依然可以安安稳稳的度过。你好好在家里待着，等我回来就行。”天籁小说网

　　“主人……”

　　赫尔娜闻言更加难过，紧紧抱住他，不愿松手。

　　萧风有些无奈，却也能够理解她。

　　他反抱住赫尔娜，鼻尖嗅着她的发香，沉默不语。

　　此时两人之间无需多言，互相感受对方的心跳就行了。

　　赫尔娜心知自己短时间内追不上萧风的进度，虽然很想帮忙，但也没有什么办法。

　　她能做的，只有“等待”而已。

　　两人相拥在一起，过了许久，赫尔娜才打破这份宁静，问道：“主人打算什么时候离开？”

　　萧风道：“就今天吧。云岚王的死，暴风主神应该会很快知晓，我必须尽快在云岚城现身吸引注意力，免得他们把矛头对准风灵岛。”

　　主神的手段神秘莫测，他现在还没真正遇到过一位主神级的强者。

　　万一对方速度很快，直接杀上门来，事情就麻烦了。

　　他不希望战斗的地点是在自己的地盘上！

　　“好吧……”

　　赫尔娜闻言叹了口气，十分不舍：“那主人你要每天和我保持交流，我想知道你的情况。”

　　“嗯，只要我们在同一个位面就可以无障碍交流。除非去了诸神大陆或者别的世界，不然随时可以联系。”萧风点头道。

　　主仆契约就跟好友列表一样，只要不是跨世界，多远都能联系上，而且没有时差。

　　听说这种功能，还是神界一些顶级势力组建“情报网”的重要倚仗。

　　说完这句话，萧风就准备离开了，取出了一份神界传送阵的回城卷轴。

　　“等等……”

　　这时，赫尔娜却抓住了他的手，把他使用卷轴的动作给打断。

　　“怎么，舍不得我走？”萧风莞尔道。

　　“嗯。”

　　赫尔娜立即点头，脸上泛起淡淡的红晕，声若蚊蝇的道：“在走之前，主人可不可以到我的房间里待一会儿？”

　　咦！

　　萧风露出讶色。

　　这女神，今天转性了啊！

　　居然主动诱惑他！

　　“一会儿怎么够？最少三小时起步！”

　　看着楚楚可怜，满脸不舍表情的赫尔娜，他顿时被勾起了一抹邪火，直接一个公主抱把女神抱了起来，往前山飞去。

　　如此大摇大摆的动作，自然瞒不过山上那些神级女子的感知。

　　一个个或在户外，或在家中，或者正要去别的地方的人，却都投来了好奇的目光。

　　在她们的注视下，萧风抱着她们的岛主姐姐直接钻进了家里，还“啪”的一下把门窗全部都给关上了。

　　“啊，这……”

　　“他们难道是要……”

　　“呜呜呜，我的赫尔娜，我的岛主姐姐~”

　　联想到两人进屋之后要干的事情，许多女子脸上都泛起了红霞。冰鹿哭丧着脸，恨不得冲进去把萧风给拉开。

　　她们都有些不敢相信。

　　虽然赫尔娜一直管萧风叫主人，但毕竟只是口头上的，并没有其它多余的举动。

　　而如今……

　　她们心目中最高的信仰，无可取代的绝世女神，居然……居然真的要被男人给糟蹋了！

　　梦破灭了！

　　她们曾经幻想着自己有朝一日也能成为像岛主一样厉害的女神。

　　现在情况一变，仿佛在告诉她们——就算你们再怎么努力，达成了像岛主一样的高度，也免不了要被人从云端拉下来，跌入尘泥之中。

　　当然，始作俑者并不知道这些。

　　房间里的两个人完全没有一点自觉，明明打碎了别人的梦，却还自我感觉良好。

　　甚至因为太过沉溺，忘记了启用隔音结界……

　　于是接下来的一段时间里，整座山上的氛围都变得异常尴尬……

　　【最近作息有点混乱，更新都是早上5章+晚上2章。番外坐标在805,481,038，不定期更新。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第543章 杀主神立威！免费阅读。https://xs.23sk.com 