    “来来来，蘸点蘸料，味道更美！”

    楚墨赶紧拿出来提前调配好的麻酱蘸料，配上铜锅羊肉，那简直就是绝配啊！

    “真的有那么好吃？”

    小蜻蜓也按耐不住了，夹起一块鲜蘑，放入了汤中。

    “哇，真的好好吃啊！”

    片刻过后，小蜻蜓将蘑菇捞了上来，滑嫩的蘑菇吸满了鲜美的鸡汤，鲜上加鲜，更是让小蜻蜓赞不绝口。

    “我也来一口试试！”

    秦朗见到小蜻蜓和降雪都吃的如此美味，也赶紧夹了一筷子羊肉放进了锅里，片刻过后，将肉送入嘴中，也是满脸的陶醉之色。

    “哇！真是绝美之味啊！”

    “此等美味，应当配上好酒，莫楚兄，我敬你一杯！”

    秦朗拿起先前带的那两个酒坛子，一把拍开封泥，先给楚墨倒了一杯，随后又给自己满上，对着楚墨敬酒。

    “秦兄不必多礼！”

    楚墨也赶紧端起酒杯，一饮而尽。

    几人吃肉喝酒，好不快活。

    第二天一早。

    “殿下，您该去上早朝了！”

    楚墨刚刚洗漱完毕，穿戴整齐，李谨就在门口等候了。

    “好的李公公，知道了！”

    楚墨一想，这自己也有好几天没去上早朝了，再不去，好像有点说不过去了。

    于是，他赶紧往大殿上赶。

    到了大殿门口，官员已经差不多都要到齐了，他差不点儿就又迟到了。

    “宣各位大人们进殿！”

    洪四峰扯着嗓子喊道。

    “拜见吾皇，吾皇万岁万万岁！”

    一众大臣们此起彼伏，争先恐后的跪倒了一大片，楚墨依然还是就鞠了个躬。

    “众位爱卿平身吧！”

    楚皇楚云修语气依旧威严。

    “谢陛下！”

    一群大臣们又从地上爬了起来。

    “有事启奏，无事退朝！”

    一旁的洪四峰再次喊道。

    “陛下！陛下，臣有事起奏！”

    户部侍郎沈繁星，赶紧连滚带爬地站了出来。

    “哦？沈爱卿有何事奏啊？”

    楚皇看着他问了一句。

    “陛下，说来惭愧，臣的家府就在昨天夜里，被盗匪袭击，护院府兵伤亡惨重，府中事物被破坏严重，就连臣也被殃及殴打了啊！”

    沈繁星一边说着，一边挽起官服的袖子，胳膊上，竟然有两道青一块紫一块的伤痕。

    “陛下，这伙匪盗猖獗非常，臣恳求陛下降旨，将其捉拿归案啊！”

    沈繁星义愤填膺，激动无比，说的声泪俱下。

    “呵！”

    “装的还挺像！”

    楚墨现在一旁，在心中冷笑不以。

    什么府兵死伤惨重，什么遭到了殴打，他们几个人去打时候，连沈繁星的影子都没有见到，怎么可能会殴打他！

    这沈繁星必定是丢了大笔的脏银无法明着向楚皇禀报，但是心中又咽不下这口气，便编造理由，以遭受到了袭击为由，上奏楚皇，以便于追查凶犯。

    只不过，这家伙做戏还做得挺全套，竟然给自己身上来了两道伤痕，不得不说，真的是够可以的。。

    “哦？竟有此事！”

    “朗朗乾坤，竟敢公然自己堂堂户部侍郎之府宅，真真是胆大包天，来人啊，传令刑部，严加追查！”

    楚皇楚云修重重的拍着龙椅上的扶手，大声喊道。

    “噗！”

    楚墨看到这一幕，不禁一阵阵的想笑，刑部的那帮人，就算是想破了脑袋，也不可能想到，那笔银子，是被他这个当今太子给偷走了。

    “殿下，我们这次捞到大鱼了！”

    “沈繁星这个老东西，竟然足足贪污的五十万两白银，都让咱们给一锅端了！”

    下朝后，回到太子府，秦朗对楚墨兴奋的说道。

    昨天夜里，他们几个人就连夜的清点这些银两，现在终于是出来了结果。

    “什么？这么多！”

    楚墨也有些吃惊，他原本以为，这个沈繁星顶多也就是贪污个三四十万两就顶了天了，没想到，竟然足足有五十万两！

    看起来，户部的确是一个很有油水的肥差，以后得想想办法，严加把控，尽量减少贪腐。

    楚墨在心中如此想到。

    “这位公子，这里是太子府，你不能擅闯！”

    就在楚墨想着的时候，门口突然，传来了一阵喊叫声。

    “本公子为何不能进去！”

    “你家太子先前假扮莫楚，诓骗我等，今天，我就要找他去讨个说法！”

    另一个声音响起，仔细一听，竟然是赵子云的。

    “这位公子，请你立刻离开，否则，我们就不客气了！”

    守在门口的太子卫率也不是软柿子，见到几次警告无果，立刻就抄起了长矛。

    “等等！”

    “赵兄何故在此吵闹！”

    楚墨一听到喊叫声，赶紧冲出去组织，要不然，以赵子云那个纨绔的性格，说不定还真能和守门的太子卫率打起来，到时候，那可就麻烦了。

    “太子殿下前些日子假扮莫楚，诓骗我等，此是为何！”

    赵子云大声吼到。

    楚墨定睛一看，这赵子云简直就是来上门找麻烦的啊，手里还提着一杆长枪，要是他不出来阻止，还真不一定能惹出什么事儿来呢。

    “前些日子孤那也是被逼无奈啊！”

    “要是以太子的身份出行，那我不也就结识不到赵兄和秦兄二位侠义挚友了吗？”

    楚墨知道，像赵子云这种人，那简直就是吃软不吃硬，不能跟他讲什么道理，赶紧先讨好几句，把高帽子带上。

    “如此说来，这倒也是！”

    果然，赵子云一听这话，立刻就消了不少气，可是随后，似乎又想到了什么，眉头又皱了起来：

    “太子殿下，你我几人一同相识，为何秦兄封官领兵，而我却被弃之如敝屐，难道，太子殿下是觉得我赵子云不堪用吗！”

    赵子云大声问道。

    “呃这………”

    好家伙，这是心里觉得不平衡了啊，楚墨心里不禁觉得有些好笑，可是，仔细一想，其实赵子云他说的也有点道理，几人一同相识，光把秦朗升官了，把赵子云晾在一边，他难免心里会不舒服，这一点，的确有一些考虑的欠妥。

    “不不不，赵兄，你误会了，其实，我早就给你找好了差事，只是这几天，忘了邀请而已！”

    楚墨眼珠子一转，立刻就想到了一个两全其美的好办法。

