    app2();

    神龙城上空。

    姬执黑浑身是血，气喘吁吁，神色严峻。

    一群神龙氏的族人，都紧张地汗流浃背。

    “怎么会这样？”

    “那杜嘉福棋艺竟然如此之高？”

    本来，风欲止等人觉得，恶魔想棋艺上压过姬执黑，痴人做梦。

    但一下起来，才发现杜嘉福就像是会读心术，总是能预料到姬执黑的一些想法。

    姬执黑还没下，杜嘉福就仿佛知道了姬执黑的下一步。

    “小青龙……你这都被我逼上绝路了啊”。

    “要不别下棋了吧，再这么劣势下去，你可能都要被我秒杀了”。

    杜嘉福咯咯娇笑。

    占据优势的她，现在可以轻易就重创姬执黑。

    姬执黑已经命悬一线。

    若优势继续扩大，可能下一招的威力，就能让姬执黑彻底死透。

    “老祖！别下了！再这么下去，她一出手您招架不住的！”风雨剑劝道。

    杜嘉福则是挥了挥手指，一群恶魔已经蓄势待发。

    这样的局势下，恶魔们要剿灭这里所有人，已经比刚才还要轻松。

    姬执黑汗水一滴滴落下……

    青木之力的恢复效果，都已经大打折扣。

    他的一条腿，都已经不听使唤了。

    就在这时，姬执黑突然笑了笑。

    “杜嘉福，如果我是你，现在就立刻下死手……”

    “不急，我还要吃掉你的一条长龙，给你一个痛快呢”，杜嘉福打了个哈欠。

    “是么？恐怕……你没机会了……”

    姬执黑说着，这一次想都没想，一枚棋子直接落下！

    ……

    剑神宫。

    苏轻雪的办公室内。

    “妈妈！我完成了！”

    “快来看看！地上有个大汤圆！！”

    团团开心地站起身，跟苏轻雪炫耀。

    孩子面前，是大片诺米诺骨牌，已经搭建完毕。

    团团因为在宫殿里，也不能出去玩，也不能出去吃好吃的，自然无趣。

    苏轻雪就交给她一个任务，只要按照一个黑白的“汤圆”的图样，把一个多米诺骨牌阵形搭建完毕，就带她出去玩。

    “是吗？”

    苏轻雪起身，走到女儿身边，捏了捏团团肉乎乎的脸蛋。

    “宝贝，知道什么是多米诺骨牌效应吗？”

    团团眨眨眼，摇头：“不知道”。

    苏轻雪眼中闪过一抹笑意，扶着团团的小手，放到第一块骨牌上。

    手指，轻轻一碰……

    骨牌顺势，层层倒下，迅速地扩散开去……

    “哇！”

    团团发出惊呼：“妈妈，汤圆变馒头了！”

    团团惊奇发现，当骨牌扑倒后，汤圆竟然消失了，取而代之，是一个馒头的图样！

    “这个呢……就是多米诺骨牌效应，只要很小的一点点改变，就会产生一系列连锁反应”。

    “不到最后推倒牌看的时刻，你就很难知道，最终将看到什么……”

    团团鼓了鼓嘴，“就像……蝴蝶效应？”

    “你还知道蝴蝶效应？谁跟你说的？”苏轻雪意外道。

    “安琪儿姐姐说的，说是一只小蝴蝶，也可能刮起一场大风。

    同样的，团团要是吃一块肉，就可能害死好大一头动物，感觉跟这个有点像呢”。

    苏轻雪不禁笑道：“难怪我家宝贝，最近吃肉都变少了。

    你安琪儿姐姐确实擅长跟人沟通，可能真是天赋吧……

    妈妈教了你这么多年，都没你安琪儿姐姐说一句管用啊”。

    “嘻嘻……妈妈，那我们可以出去玩了吗？”

    苏轻雪摸了摸女儿的头，“快了……你去洗个澡，挑选个喜欢的小裙子……”

    “妈妈呢，还有点事情，出去一下下，回来就带团团出去玩”。

    团团兴奋地点头，一溜烟跑去自己房间了。

    苏轻雪则是走出剑神宫，来到广场上。

    “我没看到白旗，莫非……苏小姐打算亲口来跟我投降？”

    布克悠然地喝了口茶，扭头笑着问。

    “你的‘因果之书’里……有没有一个角色，叫‘环儿’？”

    布克眯了眯眼，“环儿……是何人？”

    “一个神龙氏姚家一脉的小女孩，今年不满八岁，长得天真可爱”。

    “无足轻重的小姑娘而已，为何提她？”

    苏轻雪神秘一笑：“看来……我女儿都知道的‘蝴蝶效应’，你却不知道啊”。

    ……

    “怎么会这样！？”

    神龙城上空。

    本来稳坐钓鱼台的杜嘉福，看到姬执黑落下那一枚黑子后，瞬间脸色大变！

    刚刚还以为，能一口气吃掉姬执黑一条长龙。

    但她愕然发现，当这枚棋子落下，姬执黑的一片死局，瞬间活了！

    顿时间，局势逆转！

    神龙氏一方的人，在棋局内，战斗力大幅提升！

    “你的法则，虽然不知道叫什么……但应该是能让我误以为，已经发生过什么了，对吗？”

    姬执黑邪笑道：“刚才我还纳闷，明明我躲避了你的攻击，为何你却稳稳击中我”。

    “直到下棋，我才知道，我所看到的‘躲避’，是我‘提前认知’”。

    “你让我误以为自己已经做了某些决定，其实并没有”。

    “但是，你可以通过我做出的判断，提前知道我接下去的意图……”

    “所以，不管战斗，下棋，你总能占据先机，仿佛知道我下一步要下什么”。

    杜嘉福脸色阴沉，妩媚的脸蛋，变得有些狰狞。

    “是又怎样？我的‘闪回’，应该完克你的法则才对！！”

    姬执黑笑道：“正常来说，是这样没错……只是，时间拖久了，我已经知道你的法则了。

    而你……却并不知道，下棋这东西，跟战斗是不一样的”。

    “何来不一样？”

    “所以说你棋艺不行啊……你只能看我下一步要下什么，但你可知道，我从刚才开始，算的是十几步以后，要做成的一个局啊！”

    “你就算看到了我要下的每一步，但……你毕竟看不到十几步后的终局！”

    杜嘉福心一沉，尖叫：“你故意骗我！？”

    神龙氏众人则都激动不已，仿佛从地狱回到天堂！

    特别是看到姬执黑一身伤势，咬牙坚持的样子，都感觉热泪盈眶！

    虽然姬执黑破解了法则，但归根结底，是他拼命冒险，才有这样的机会，逆转局面！

    要是以前的姬跑跑，一看打不过，估计早跑了！

    “老祖变了……”风欲止感慨。

    他们并不知道，姬执黑其实好几次想跑。

    但一想到躲避在地窖里的那个小丫头，想到承诺过要教小姑娘下棋……

    他不知道哪来的勇气，就想再坚持一会儿！

    “还愣着干嘛？趁这帮恶魔崽子弱，要它们命！！”姬执黑大吼！

    神龙氏众人猛然惊醒，一时间，澎湃的龙炎熊熊燃烧，瞬间盖过了对方恶魔之力的气焰！

    神龙城上空，巨大的棋盘上，第一次神龙氏占据了上风！！

