第一三五八章自己打江山，比背景更好
到了那个时候，戮生盟的人，就是需要妖兽一方庇护的时候，在这种情况下，他们戮生盟怎么敢擅自做出决定呢。
为了避免妖兽强者在这件事情上继续谈下去，戮生盟的宗主表示，现在还是商量一下他们早就约定好的事情吧。
毕竟，之前的时候只是说了一个大概的方案，现在也不过是刚刚达成统一的意见罢了。
之后，若是想要尽可能的不出纰漏，那么现在还是需要商讨一下具体的内容，到时候哪一边负责什么，都要提前说好。
此时，妖兽强者看了戮生盟的宗主一眼，最终还是点了点头，表示可以继续下去。
也就是说，之前的事情不再追究了，算是翻过去了。
就在戮生盟这边，和妖兽强者密谋的时候，圣天宗这边，也没有闲着。
自从林清尘开始复活的时候开始，林星月她们为了稳定圣天宗，全都回来了。
这么些年来，她们一直都在尽可能的培养宗门之中的弟子，同时，自己也抓紧时间提升修为。
林清尘一事让她们明白，此刻她们的修为，还远远不够，还差的很远很远。
一旦遇到了什么强者，就如追杀她们的那名妖兽强者级别的存在，那么根本就没有什么还手之力。
那个时候，林清尘能够反杀妖兽强者，其实有一部分原因，是因为妖兽强者在那个时候大意了。
若不是那个时候，妖兽强者以为胜券在握，觉得自己还有意外的大收获，因此有些疏于防范，绝不会陨落的。
不但不会陨落，还会毫无意外的斩杀林清尘和林星月二人，随后还可以安然的离开。
但是，妖兽强者并没有，它大意了，所以它死在了林清尘的手中。
可是，就算是这样，又能怎么样呢，能说明什么呢，说明不了什么。
唯一可以说明的，那就是圣天宗还不够强，若是圣天宗足够强的话，怎么会有那种结果发生。
当时，完全可以硬撼妖兽强者，直接击毙它，而不是凭着一些运气，最终换来个两败俱伤。
这么做，风险太大了，而且，谁又能够保证，每一次都有这么好的运气呢，不可能的。
正是因为如此，等到林清尘陨落之后，林星月她们回到圣天宗以后，对于修为的要求，更加的严格了。
以前的时候，虽说圣天宗的弟子，修为增加的很快，但那不是他们的极限，还是有上升空间的。
自从林清尘的事情发生之后，就变的不一样了，林星月她们，对于门下弟子的要求更加严格了。
这么做，不仅仅是为了圣天宗的将来，也是为了他们每一个人，在将来能够好好的活着。
其实，林星月她们这么做，还有一个目的，那就是在林清尘复活之前，可以尽可能的提升圣天宗的实力。
然后，在林清尘复活之前，再次去一趟灵境山脉，有些事情，不能就这么算了。
圣族的力量，现在还不能动用，没有关系，那就暂时的不动用。
圣族在背后，只能算是最后的依仗，在这之前，还会要依靠他们自己的力量。
圣族的存在，最多只能算是背景，一个强大而暂时却不能用的背景，而她们，要打下一片属于自己的江山。
就如林清尘以前告诉圣天宗众多弟子的一样，自家长辈给的叫做背景，那不是自己的实力，不可能时时刻刻保证自己的将来。
而他们自己，用各自的实力闯出来，打下来的威名，才是他们各自的江山。
这些，都是他们自己的，可以随时动用的，可以毫无顾忌动用的力量。
此刻，林星月出关了，此刻的林星月，已经有了轮回境三重天的巅峰的修为。
可以说，除了姜欢亦以外，圣天宗再次多出一名轮回境三重天的强者。
不，确切的说，不止如此，因为姜欢亦，此刻也是一样再进一步，已经有了轮回境四重天的修为。
也就是说，圣天宗此刻，已经有了轮回境中期的强者了，虽说只是刚踏入中期，但这是一个好的开始。
很快，林星月从自己的副宗主寝殿，来到圣天宗的宗主大殿之中，此刻，这里已经有不少的圣天宗强者存在了。
“月儿来了，过来坐。”
林星月才刚刚踏入到圣天宗的大殿之中，此刻坐在上首的姜欢亦就发现了，对着林星月招了招手，示意她过来。
“我等见过星月副宗主。”
在此刻，圣天宗的其他强者，也对着林星月行了一礼，然后忙着各自的事情。
而林星月则是一一看着这些人，观察着他们的修为如何。
“师尊，你们都在，这是在研究什么。”
此刻，林星月听到大殿之中众人正在说着的一些话，有些不明白这是在干什么。
“是这样，既然你也来了，现在人算是终于到齐了，你看一看这些，然后说说你的看法。”
“我和魅儿，都已经看过了，觉得可行。”
“你看完之后，若是没有什么意见的话，那么我们就可以按照这个重新安排一下各自的事情。”
此刻，姜欢亦把手中玉简记录的消息，拿给了林星月看到，想知道林星月有什么不同意见。
此刻，可以说就只有林星月还没有了解这些了，其他人都看过了，也是在一直等着林星月出关。
现在好了，林星月终于出关了，也正是时候，而且她和蓝魅儿，也已经看过了，并没有什么意见。
之后，林星月若是也觉得可以，那么就可以执行了。
现在这个时候，林清尘不再，所有的大事，都必须要由她们三个亲自拍板，都同意了才算数。
林星月在这个时候，接过了师尊姜欢亦递来的玉简，看着上面所记录的一切，很快，做出了决定。
“没问题，可以这么做，另外再加一条吧，算是一视同仁。”
“我们三个，虽说是尘儿亲自定下来的副宗主，但是其他人也是一样，所以我们现在算是代理副宗主吧。”
“毕竟，以修为来说，我们还远远达不到，但是现在也不能没有主事的人，这么做，算是给所有人一个交代吧。”
此刻，林星月表示没有问题，可以按照上面的执行，不过还是加了一条。
他们这些人，现在所在的职位，都是当初林清尘亲自定下的，现在既然要改变一下，那就所有人都一样吧。
此刻，她们三个人的修为，也是一样达不到标准，所以现在，还是自动自降一级好了，算是有个交代。
就如林星月所说的一样，现在林清尘不再，不能没有主事的人，她们三个，只能暂时的代理做一些事情了。
“嗯，可以。”姜欢亦此刻，表示她没有问题。
“嗯，我也没有什么疑问。”蓝魅儿现在，也是一样的态度。
三位副宗主，现在都没有什么意见，其他人也就不再多说什么了，这样做也挺好，对整个圣天宗所有弟子来说，都算是有个交代。
“那就现在开始吧，我们出去吧，集合所有的门人，到宗门广场集合，来宣告这些决议。”
看着都没有意见的众人，林星月表示，那就开始吧，不用拖延下去了，有些事情，还是早一点做最好。
这样的话，圣天宗的众多门人，也算是有了一个真正属于自己的位置，有能力的，尽可以往上爬。
很快，林星月他们一行人，走出了圣天宗的宗主大殿，来到了圣天宗的宗门广场，这里可以容纳所有的圣天宗门人。
随着她们这些人的走出来，消息传出去之后，所有的圣天宗弟子，除了那些正在闭死关，实在不能来的，其他的都到齐了。
等到所有圣天宗之中，能来的都到了之后，林星月示意，让姜欢亦来宣读这些。
毕竟，自己刚出关，这些事情都是她和蓝魅儿，以及众多圣天宗高层做出的规划。
姜欢亦在这个时候，也没有推辞，这件事情谁来宣告都是一样的，并无区别。
“如今宗主闭关，何时出关还未可知，但是宗主闭关之前交代，让我们执掌圣天宗一切事物。”
“对于我们圣天宗的人员调配，我们商议之后做出了一些调整，也是为了更好更快的发展我们的宗门。”
“等到所有人都明白了之后，我们希望，大家可以各司其职，更好的为我们宗门传承做出贡献。”
姜欢亦看着下方众多的圣天宗弟子，该说的话，也说得很清楚，这是高层的一致决定。
之所以这么做，也是为了不让门中的弟子，有什么不满的情绪，毕竟，这一次的变动很大。
有些人，之后所在的位置，跟之前有很大的区别，难免会有些不能理解。
姜欢亦说完之后，下方的弟子并无疑议，都在等着她接下来的话。
“从此刻起，我们所有人的职位，都一样，现在开始，重新任命，并且所有人会对自己所在的位置，有一个新的认识。”
“我们三位副宗主，此刻起为代理副宗主，暂代圣天宗副宗主一职，等到以后符合要求了，才算是真正的副宗主。”
PS：这一章，是还债的，还债一章三千字。
