    五指微动间。

    燃烧着的黑刀蓦然迸发！

    超过两万斤的力量，这一刻尽数于掌心宣泄！

    无尽压力，如泰山压顶，势不可挡！！

    挥动之间，极致纯粹的力量，彻底爆发！

    大汉那庞大的身躯，在灼热的黑刀前，似是狂风中的败柳！

    暴风骤雨般的攻势中，每一刀落下，都伴随着呼啸的劲风！

    “怎么可能？他怎么会这么强！”

    大汉惨叫一声，偌大的身躯被震荡力狠狠打得飞起，斜撞在侧面墙壁上。

    陈休一步踏出，灼热的火息于掌心凝结。

    锃——

    黑刀剧烈一颤，灼热的火光笼罩中，化为九尺火刀！！

    “什么？他居然，还有余力？”

    大汉心里一颤，疯也似的挥动那蟒蛇般的长臂，且战且退！

    漆黑的气浪，瞬间被破开！！

    他怕了！

    眼前这个家伙，简直是个怪物！！

    滚烫的热息，笼罩了陈休。

    人与火刀，再度融为了一体！

    无数建筑被轰碎，劲力伴随着乱石破碎飞溅，化作沙尘风暴状景观。

    轰！！

    又一声雷霆般的巨响。

    砖石尘土瀑布般坠落，活着的、死去的、梦幻中的、已然苏醒的，满山的人影尽数被埋葬！！

    火红的刀刃，此刻仿佛化作了千万斤的攻城锤！

    横扫之下，城寨间无数的房梁石柱墙壁，尽数崩塌！

    纷乱的碎石与木屑，在恐怖巨力的碰撞下，一如那倾盆的暴雨。

    轰！

    一道刚猛的火浪荡开，浑身斑驳的身影重重跌落于废墟间。

    灼热的气息迸发，漆黑的灼痕散开。

    踉跄的身影跪倒在地，如长蛇般的手臂，彻底被斩断！

    “你，是个怪物！”

    大汉缓缓呢喃，眼中此刻，唯有恐惧！

    武道第四关修为，已然打通近乎百枚窍穴的自己；

    得到了无生教的力量，彻底转变为“妖人”的自己；

    吞噬了无数血灵丹，拥有了已经死去的蛟龙之爪的自己；

    居然会输！

    在纯粹的力量搏斗中，彻底被碾压！！！

    他挣扎着起身，迎着那把漆黑的长刀，缓缓抬起了手。

    那是，一枚构造颇为精妙的...钥匙！

    “阁下，我看你也不是忠心于朝廷之人！”大汉强忍着心头的剧痛，艰难开口：“不如你放过我！这邙山多年搜集的宝贝，我全部给你！！”

    “这可是周文龙，以及无生教都惦记的财富！买我一条命，应该足够！！”

    陈休嗤笑一声，长刀微横：“我杀了你，这里的一切，也照样的是我的！”

    大汉五指微微合拢，钥匙之间竟然有清脆的机扩声响起。

    “这是‘鲁班神斧门’的大师所作，指路机关，也是机关门钥匙！我稍一用力，便会彻底崩裂。那时，你一个子都拿不到！”

    大汉歇斯底里地吼道。

    这是他最后的底气！

    他在赌，赌对方更在意财宝！

    这样，他才有谈判的资本，才有活下去东山再起的机会....

    “呃——”

    一股剧烈的痛楚，自心田传来。

    墨绿色的血液，自嘴角滑落！

    这，这是！

    毒？

    哈哈哈。

    出乎他的预料，眼前的青年居然放声大笑：

    “你不会觉得，现在的你，在我面前，还有选择的空间吗？早在一开始，我就考虑到了这一点！”

    陈休咧嘴一笑。

    呜——

    大汉低吼一声，只觉得浑身麻痹，一股极致的酸楚，于四肢百骸间游走。

    浑身的力量，瞬间消散。

    近乎同时，一股燃烧般的火焰自心脉间燃起！

    “你，你居然还下了第二种毒？”

    他的眼中满是绝望！

    心狠手辣，又算无遗漏！

    天业府，居然出了这种狠人！！

    “在给你那一刀前，我已经将剧毒抹在了刀刃之上！见血封喉，专破内气的剧毒，你能坚持这么久，已经很值得自豪了！！”

    “算上你吞下的炎盐，以及‘修罗幻梦’，你一共中了我三种剧毒！！”

    陈休缓缓抬手，漆黑的刀刃于阳光下闪烁着寒光。

    “安心的去吧！！

    咔嚓——

    鲜血溅落一地，偌大的头颅滚落在一旁。

    陈休微微回首，俯瞰着血泊中的无数贼寇，手中的烟火缓缓燃起。

    邙山，破！

    “砰！”

    一道绚烂的火花，于邙山的上空炸裂。

    灿烂而耀眼！！

    这是朝廷官方的信号。

    韩虎猛然抬手，凝视着那道绽放于天际的花火，眼中只有震撼：

    陈休，他真的攻破了邙山？

    “大当家的，那是.......”

    林姓大汉吞了口唾沫，话语间有着几分颤音！

    孤身一人，大破邙山！

    这是个什么怪物！！

    “走吧，去见见那位陈兄弟！”

    韩虎悠悠长叹一声：“现在的他，确实值得我们重视了。”

    天业府，城门外。

    周文龙近乎呆滞地望着那道火光，抚着胡须的手，在剧烈颤抖。

    他的心中，有近乎歇斯底里的声音在咆哮：不可能，这不是真的！！！一定是幻觉！！

    凶名在外的邙山盗匪，怎么可能挡不住一个小小的陈休？

    武道第四关的邙山贼首，怎么可能会败！！

    “不可能，不可能！”

    周文龙有些癫狂地呢喃着，双眸中满是血色：“不可能！”

    他冲着张云山咆哮道：“我命令你，现在！马上给我找匹马，我要亲自去把陈休的脑袋给我带回来！！”

    “快去！！！”

    张云山望着近乎疯狂的周文龙，心中叹息一声，缓缓拱手：“知府大人，遵命！”

    大人，已经入魔了！

    “不可能，一定是假的！”

    周文龙瘫坐在地上，大口大口喘着气。

    他的身体在颤抖！

    若是那陈休，真的连邙山盗匪都能杀！

    那接下来，岂不要轮到自己了？

    “滚！”

    周文龙大吼着爬起，一脚踹开了衙役。

    眉间那狰狞凸起的血管，颇为渗人：“我要亲自看到陈休的尸体！邙山贼首，那可是融合了蛟龙之爪的妖人，怎么可能会输？”

    “不可能！！！”

    ......

    陈休拿捏着掌心的机关秘钥，朝着深处走去。

    忽得，止住了脚步。

    一具残缺的尸体，倒在了路边。

    血肉模糊，似乎是被活活咬死的。

    依稀可以从道袍之上窥见，这是无生教的道士！

    陈休缓缓回首，阴影间，尚且可见几个扭曲难见人样的少女。

    纵然浑身是血，扭曲的脸上也有着笑意。

    这时，一股微弱的力量，拽住了他。

    陈休微微俯首。

    满脸血迹的女孩轻轻仰起头，嘴边是血斑和碎肉。

    曾经的双眸处，是两个深深的黑洞。

    “你，你和无生教，有仇吗？”

    女孩的声音很是沙哑。

    “没有。”

    女孩微微沉默，颤抖着的手掌张开。

    陈休注意到，她的手是没有手指的，应该是被光滑的利刃所斩断的！

    手掌张开，里面是一枚丹丸。

    “我在他身上找到的，他一直随身带着，应该很值钱吧？”女孩近乎渴求地缓缓开口：“能不能求你，帮我杀一个人。”

    “就是他，害的我们沦落至此！”

    陈休微微侧目，这只是一枚普通的...情药。

    但他还是缓缓捻住了丹丸，淡淡道：“说吧，什么人！”

    “楚家，楚勋。他也是无生教的圣使，也是天业府中人口买卖的罪魁祸首！”

    女孩缓缓开口，纵然话语平静，陈轩依旧能够感受到彻骨的寒意。

    “一个楚勋，或许不够吧。”

    陈休缓缓开口，目光深邃：“不如，再加上楚家，以及无生教吧。毕竟，你给我的这份礼，实在太重了啊。”

    若非女孩拉住了他，真的要错过了。

    血迹中，陈休缓缓捻起。

    这是一枚锋锐的刀片。

    鲜红如血，艳丽无比。

    碰的那一刻，他能够感受到，武神典的那股渴望！

