    季末一脸严肃的看着穆瑶：“我强烈怀疑你在消遣我。”

    “我怎么敢消遣老板呢。”

    “你不仅敢，而且已经消遣完了。”季末一副证据确凿，你不用再跟我狡辩了的模样。

    “那你说说看，姐姐是怎么消遣你的啊。”

    “你欺骗我的感情。”季末一脸伤心的说着。

    “你还骗姐姐身子呢。”

    季末：“……”

    “你那么聪明谁骗的了你啊。”

    “姐姐一时糊涂，被爱情冲昏了头脑，然后就被你钻了空子呗。”

    季末：“……”我咋这么会钻空子呢。

    “那你说说我怎么骗你的。”

    “我这回来的时候又是来给姐姐接机，又是送花，回来还给姐姐做大餐，然后还怂恿姐姐喝酒，最后还不怀好意的给姐姐按摩，你不就是想骗姐姐的身子吗。”穆瑶一双美眸注视着季末，像是把季末看了个精光。

    季末：“……”条理清晰，证据确凿，可以枪毙了。

    “那……我这怎么能叫骗呢，我这是爱你，是爱的升华。”季末厚着脸皮狡辩着。

    “那姐姐这也不叫消遣你，姐姐这是爱你。”

    季末：“……”

    “谢谢姐姐的爱。”

    “不客气，姐姐以后会更加疼爱你的。”

    季末：“……”

    “我可以选择拒绝吗。”

    “你是想拒绝姐姐的爱吗，小男人。”

    “我哪敢拒绝啊。”

    “怎么听起来有些不太情愿啊。”

    “没有，我是心甘情愿的，我特别喜欢姐姐的爱。”

    “真的吗。”

    “天地为证，日月可鉴。”季末信誓旦旦的说着。

    “那你把心掏出来给姐姐看看呗。”

    季末：“……”她来了她来了，那个掏心窝子的她来了。

    “行了，姐姐就当你是真心的吧。”

    “什么叫当，我就是真心的。”季末一脸认真的纠正到。

    “那你把真心给姐姐看看。”

    季末：“……”

    “我怕吓到姐姐。”

    “没事的，姐姐很勇敢的，不会害怕的。”

    季末：“……”勇敢勇敢我的姐姐。

    “改日吧，改日我再拿出来给姐姐看看，那个……姐姐到底要不要出去过节啊。”季末果断开始转移话题，要不一会儿这心可能就要保不住了。

    “不去了，姐姐都快被你折腾散架了，哪有力气出去过节啊。”

    季末：口说无凭，给我检查检查到底散没散架。

    “那我给姐姐按一下身子，让姐姐放松一下。”

    “不敢。”

    季末：“……”

    “我就是单纯的想给姐姐按按身子，缓解一下疲劳。”季末一脸真诚的说着。

    穆瑶抬起头，上上下下认真的打量了一下季末，最后把目光停在了季末的身子下方：“姐姐信不过你。”

    季末：“……”瞧不起谁呢这是，他是那种只会用……思考的动物吗。

    没错，他是。

    正经男人哪个不是。

    “爱信不信。”

    “不信。”

    季末：“……”

    “你看我再搭理你的。”季末气鼓鼓的说着，收回了搂在穆瑶腰间的手臂，拿过手机摆弄了起来。

    “呦，生气了呢。”

    季末转动眼珠，悄咪咪的瞄了穆瑶一眼，低着头摆弄着手机，没有说话。

    “怎么不说话了啊。”

    季末再次偷瞄了一眼，继续摆弄着手机，一言不发。

    “喂。”穆瑶伸出手，在季末眼前晃了晃。

    季末拍开穆瑶的手，继续装模作样的摆弄着手机。

    穆瑶看了看演技生硬的小男人，拿起腿上的书，放到一旁，然后又抱起了小来福，放到了地上。

    紧接着抬起修长的玉腿，一个转身直接面对面的坐到了季末的腿上。

    季末抬起头看了穆瑶一眼：“干嘛。”

    “你不是不搭理我吗。”

    季末：“……”

    “哼。”季末重重的哼了一声，然后继续低下头，摆弄起了手机。

    穆瑶伸出双手，环住了季末的脖颈，然后低下头，轻轻的舔了一下季末的耳垂，在季末耳边声音诱惑的说道：“姐姐难道不比手机好看吗。”

    “手机不会气人。”

    “那姐姐哄哄你好不好。”穆瑶再次伸出舌尖，温柔的舔了一下季末的耳垂。

    穆瑶刷的一下抬起头，高冷的看了穆瑶一眼，快哄我。

    “不用啊，那姐姐下去了。”穆瑶看了季末一眼，然后微微抬起了身子。

    季末见状连忙放下手机，伸出双手揽住了穆瑶的身子。

    “干嘛。”穆瑶眼眸带笑的问到。

    “快点儿。”

    “什么？”

    “刚才说的。”

    下一秒，只见穆瑶学着刚才季末的语气和表情，板着脸冷冷的说道：“你看我再搭理你的。”

    季末：“……”人在沪北，已被气死。

    就在这时，一道闪电突然从季末的脑海里划过。

    是时候绝地反击一下了，上BGM。

    只见季末脸上的表情突然一正，酝酿了一下感情，风骚入骨的大喊了一声：“啊～”

    余音绕梁，三日不绝。

    没错，这声啊正是出自咱们的穆大教授之口，这两天季末可是听了不止一回了，每次听到他都有些控制不住体内的洪荒之力。

    虽然不能说喊的完全一样，但基本上也有那么七八分的相似了。

    尤其是脸上那个妩媚入骨的表情，完全掌握了穆大教授的精髓，就是这音量可能没有当时穆姐姐喊得那么大声。

    要不是现在隔壁的周大妈不在，季末觉得就以穆姐姐当时那个分贝，都能给她吓一跳。

    穆瑶看着季末骚里骚气的表情，耳畔回响着季末骚里骚气的声音，轻轻抽了抽嘴角，额头瞬间挂满了黑线，脸颊也不自觉的染上了一抹红晕。

    聪明的穆大教授在季末出口的一瞬间就秒懂了这个声音出自何处，出自何种场景。

    下一秒，穆瑶放开搂在季末脖颈间的手臂，紧接着把手伸向了季末的大腿内侧，轻轻一捏，狠狠一拧。

    “啊～”季末瞬间痛呼出声。

    “嘶……快放开，快放开，疼死了。”

    “叫啊，你不是喜欢叫吗，姐姐满足你的愿望。”穆瑶看着呲牙咧嘴的季末，笑眯眯的说着，然后再次狠狠一拧。

    “哦～疼疼，我不叫了，再也不叫了，媳妇儿你快松开，疼死我了。”季末嘴角抽搐着，果断开启求饶模式。

    “叫，不叫怎么行呢，姐姐还没听够呢。”

    “我叫，我叫，媳妇儿你别掐了行不行，好疼的。”

    实话实说，穆姐姐这手劲儿还真挺大的，不过也可能是真的被他惹毛了，所以超常发挥了。

    “行，你叫吧，姐姐听着。”穆瑶放松了手上的力道。

    季末瞄了一眼穆瑶仍旧捏住自己大腿软肉的小手，满面悲伤的叫了起来。“啊～啊～啊～”

    “刚才是怎么叫的，给姐姐好好叫。”穆瑶的纤纤玉手再次一拧。

    “嘶……我叫我叫，你别掐我。”

    “快点。”

    “叫叫。”季末连声说到，然后骚里骚气的叫了起来：“啊～啊～啊……”

    “表情加上。”

    季末乖乖的加上了表情：“啊～啊……”

    “大点儿声。”

    “啊～！啊～！啊……”

    下一秒，穆瑶拿出手机，录起了小视频。

    季末见状马上停了下来，开口说道：“不行，你不能拍视频。”

    穆瑶看了季末一眼，手上微微用力。

    “嘶……你掐吧，掐死我也不让你拍。”季末眼角抽搐着，一脸坚定的说到。

    这要是被拍下来，那就不是黑料了，那是……大黑料。

    穆瑶看了看一副宁死不从表情的季末：“行，姐姐不拍了，你继续叫吧。”

    穆瑶把手机放到一边，同时悄咪咪的打开了录音。

    季末看了看，继续叫了起来：“啊～啊～”

    五分钟后……

    季末感觉自己这嗓子快要冒烟了。

    看来这玩儿意还挺费嗓子的，也不知道穆姐姐是怎么叫了那么长时间的。

    可能女人都是水做的吧。

    不过也可能是穆姐姐叫的没有那么响亮的原因，毕竟穆姐姐也不是每一次都用尽全力的。

    一般时候穆大教授都是像小猫咪一样喵喵喵的，除非到了某些激动人心的时候，才会彻底打开心扉，无所顾忌的……

    “啊～啊～”季末像病猫似的叫唤了两声。

    然后艰难的咽了一口唾沫，停了下来，看向了坐在他腿上老神在在的穆瑶：“那个……我能不能喝口水，歇一会儿再叫。”

    “行了，不用叫了，叫的那么难听，乌鸦一样。”穆瑶一脸嫌弃的看了看季末，松开了捏住季末大腿软肉的玉手，从季末身上翻了下来。

    季末：“……”

    “就你叫的好听。”季末阴阳怪气的嘲讽了一句，然后又是骚里骚气的一声：“啊～”

    穆瑶刷的一下转过脑袋，眼神犀利的看向了季末。

    “不好听不好听。”季末连声说到。

    “嗯？”

    “姐姐没叫过，都是我叫的。”季末被迫抗下罪名，背起了黑锅。

    穆瑶高冷的看了季末一眼，收回了目光。

    “自欺欺人。”季末瞄了穆瑶一眼，小声哔哔了一句。

    “嗯？”穆瑶再次看向了季末。

    “媳妇儿你渴不渴，我去给你倒杯水。”季末果断开始献殷勤。

    穆瑶看了季末一眼：“去吧。”

    季末起身来到桌子旁，倒了杯水，一口气吨吨吨的灌了个干净。

    瞧把孩子摧残的，渴成这个鸟样。

    然后重新倒了一杯，回到沙发旁，递给了穆瑶。

    “喂我。”穆瑶抬起头看了季末一眼，高冷的说到。

    “好的，瑶瑶女王。”季末拿起水杯，灌了一大口，然后弯下腰，吻在了穆瑶水润诱人的唇瓣上。

    穆瑶看了季末一眼，张开了嘴。

    很快，一口水喂完，季末顺带着在穆大教授的小嘴儿里游走了一圈，然后再次喂了两口。

    最后直起腰，立正站好，表情严肃而又认真的看着穆瑶，清了清喉咙，一本正经的说道：“女王大人请为本次服务打分。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“零分，恶心死了。”

    季末：“……”恶心你还拿小舌头勾搭我。

    表里不一的坏女人。

    “做一个愿意为你奋不顾身的人……”就在这时，一阵优美动听的手机铃声响起。

    没错，季末的。

    季末放下水杯，拿起手机：“喂，你好，行，好的谢谢。”季末挂断了电话，放下了手机。

    “谁啊。”穆瑶抬起头，淡淡的扫了季末一眼。

    “我小情人。”季末一脸得意的说到。

    “哦，小情人啊，姐姐认识吗，跟姐姐说说，我看看还有谁眼神不好看上我们家小男人了。”

    季末：“……”

    “你自己过节吧，我去找我的小情人了。”季末拿起茶几上的钥匙，转过身，穿着睡衣，直接向着门口走了过去。

    “不换身衣服再走啊。”

    “人家就喜欢我这副打扮。”季末打开门，头也不回的走了出去。

    穆瑶看了眼季末离开的身影，眼中浮现一抹淡淡的笑意，然后把目光转向了正趴在窝窝上小憩的来福小同志。

    “过来，宝贝。”穆瑶对着小来福招了招手。

    来福抬起头看了穆瑶一眼，快速的站起小身子，屁颠儿屁颠儿的向着穆瑶跑了过去。

    然后一个起跳，直接跳到了穆瑶的腿上，熟练的调整了一下姿势，趴了下来。

    穆瑶伸出手摸了摸来福小同志毛茸茸的小身子，然后拿过放在旁边的书，直接放在了小猫咪的身子上。

    活猫书架，再次上线。

    几分钟后，一阵门锁转动声响起，房门打开，季末抱着一大束玫瑰花，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的走了进来。

    穆瑶听见声音，抬起头看了季末一眼。

    “看什么看，这是我小情人送给我的。”季末一脸显摆的说着。

    “是吗。”

    “当然了。”

    “那怎么这么快就回来了，没和你小情人吃个饭啊。”

    “人家吃完来的。”季末走到沙发旁，把玫瑰花递到了穆瑶面前：“来，给你欣赏欣赏。”

    “也不是送我的，我哪好意思欣赏啊。”

    “如果你说句好听的，我就把它送给你了。”季末一脸大方的说着。

    “你想听什么好听的啊。”

    “像什么老公我爱你啊，老公你真棒啊，老公你好帅啊之类的都行。”

    “老公？谁是老公啊？”

    “当然是我了。”季末一副是我是我就是我的样子看着穆瑶，小尾巴给爷翘起来，

    “那你把身份证拿出来我看看。”

    季末：“……”看个锤子哦。

    “老公你真可爱。”穆瑶笑眯眯的说着。

    “换一句，这句不行。”他堂堂十八的男子汉，可爱什么可爱。

    “老公你傻傻的真可爱。”

    季末：“……”可不可以换回上一句。

    “给你。”季末愤愤的说着，把花塞进了穆瑶的怀里

    “情人节快乐。”

    穆瑶拿起花，低下头轻轻嗅了一下，笑眯眯的说道：“谢谢老公。”

