    而一部作品的问世，能够火爆发行的前兆，也正是因为它能够极大的挑起读者们的兴趣。

    只有对作品产生兴趣了，才会让读者持续关注下去，探究后面的精彩内容。

    当务之急，还是赶紧将漫画的前三话内容给画出来，这也是最基本的投稿要求。

    不出所料，今晚又会是一个不眠之夜。

    。。。。。。

    当第二天晨曦的阳光沿着窗沿照进房间，林枫也是从睡梦中睁开了眼睛。

    虽然昨晚加班加点的进行了一番赶稿创作，不过对于林枫来说，倒是还不至于疲惫到第二天起不了床的地步。

    至于静香临走之前的嘱托，林枫也只能是暂时抱以微笑了。

    不是他不注意休息，但前期投入的努力，也是为了后续能够享受的更舒服，而且这种程度的工作强度，他还是能够接受的。

    最主要的是，《鬼灭之刃》的每一幕剧情画面，在系统的帮助下，都清晰的出现在了林枫的脑海当中。

    他只需要将脑海中的画面通过手里的画笔复刻出来就行了。

    可能这个过程耗费的时间会久一些，毕竟要追求保质保量，但其实难度还在林枫接受的范围内。

    起床洗漱吃早饭。

    在一切都准备好后，临出门前，林枫望着写字台上的画稿，也是微微一笑，小心将其装进了书包。

    下午放学之后，大概就会直接去大雄家里做客了。

    现在将画稿带上，不仅可以利用中午午休的时候赶赶稿，而且还不用在放学之后中途返回来拿画稿，可谓是一举两得。

    仿佛是巧合一般，林枫在经过静香家门口的时候，她也刚好从家里出来。

    两人默契的相视一笑，打过招呼之后，便一起并肩朝着学校走去。

    “林枫同学，你昨晚真的有好好休息吗。。。？”

    看着走在路上连着打了好几个哈欠的林枫，静香也是有些疑惑的开口问道。

    “嗯。。。”

    林枫脸上闪过一丝尴尬，回想起昨晚熬夜赶稿的画面，他的回答声听起来，似乎并没有多少说服力。

    “真是的，林枫同学，经常熬夜的话，可是对身体会有很大影响的呢。”

    看到林枫回答的这个样子，静香就能猜测出来，他昨晚肯定又熬夜画稿子了。

    不知道为什么，看到林枫如此努力坚持自己爱好的样子，静香在心里佩服的同时，也会感觉有些心疼。

    因为她很清楚，无论是画漫画，还是搞创作，都是一件非常辛苦的事情。

    “其实也没什么啦，静香同学，你看我现在的精神状态，不是很好嘛。”

    “再说了，昨晚只是刚好有一个想法非常不错，所以想尽快记录下来而已，放心这种情况不会经常发生的。”

    林枫笑了笑，然后随意的给自己找了一个勉强站得住脚的理由。

    其实静香能够对他表现出这种关心，对于林枫来说，已经是很值得满足的一件事情了，这证明了他才跟静香认识不到几天的时间，就已经在她心里占据了一定的重要位置。

    对于林枫的这种说法，静香也是有些无奈的摇了摇头，并没有选择在这件事情上过多的去纠结。

    两个人就这样慢慢的在路上走着，经过一个拐角的时候，忽然看到了前方出现了一个看起来有些眼熟的身影。

    那黄色的衬衫，深蓝色的短裤，还有那走起路来垂头丧气的样子，估计除了野比大雄之外，也没有其他人能够走出这样的姿态了。

    只是没想到，这个已经连续迟到两天的家伙，今天居然破天荒的没有迟到。

    不过看他那个样子，大概也应该不是睡到自然醒的，肯定是被哆啦A梦或者是大雄的妈妈野比玉子给强行叫起来的。

    连走路都能昏昏欲睡的人，确实是让人感觉相当无语。

    “大雄~！”

    看到大雄在前面走的身影之后，静香也是笑着开口喊了他一声。

    “嗯？是静香的声音？”

    “嗨！早上好啊！静香~！”

    大雄原本走在路上有些东倒西歪，眼睛都困得有些睁不开了。

    但忽然听到身后传来静香的声音之后，他也是瞬间来了精神，朝着身后看了一眼之后，也是喊出了静香的名字。

    “早上好，大雄，你今天没有迟到，真是太好了。”

    静香和林枫一起加快脚步，来到了大雄的身边，和他平排着往前走，一边走，静香也是笑着开口对大雄说道。

    “额。。。是吗，哈哈。。。”

    说起迟到这件事情，大雄确实是感觉有些尴尬和不好意思。

    也不知道为什么，每次一到早上起床的时候，他就确实变得特别困，根本就不想睁开眼睛。

    所以对于静香的话，他也只能抱以尴尬的微笑。

    “对了大雄，你昨晚有好好复习功课吗，今天可是有随堂测验的考试哦。”

    貌似是忽然想起了什么，静香也是对大雄善意的提醒道。

    “随。。。随堂测验。。。？”

    “啊！我完全忘记了。。。！”

    被静香这么一提醒之后，刚刚还一直想要打瞌睡的大雄忽然之间困意全无，不仅如此，他还没由来的打了一个寒颤，眼里出现了惊恐的神色。

    没办法，对于大雄这种学习成绩确实不怎么样的学生来说，每一次的考试就如同煎熬一般。

    不仅要面对考试的时候，那种焦躁不安的情绪。

    考完试之后的通知家长环节，也是大雄的噩梦。

    为此，大雄还专门练就了一个绝活，那就是想尽一切办法，用尽一切手段，将自己的零分考卷给藏起来，尽量不然自己的妈妈野比玉子发现。

    还别说，这样的方式在某种情况下，确实是可行的，因为大雄曾经就因为这样的绝活，而少挨了好几顿妈妈的训斥。

    要知道野比玉子的训斥说教绝对是哆啦A梦原著动漫中，最为顶尖的存在了，曾经就破下了连续说教大雄2小时15分59秒的记录。

    在大雄和哆啦A梦看来，正在严厉训斥自己的妈妈，可是不折不扣的可怕魔鬼。

