    林天吞吞吐吐不知应不应该跟蓝灵儿磨叽方园顺勾搭骚货小秘的事儿，一想算了，事情够棘手的了，别再添乱。

    蓝灵儿忙去卧室拿来创伤药要给林天涂，其实林天是乐意得不得了，可嘴硬还是推脱：“蓝灵儿，我自己来，你去吃饭吧。”

    蓝灵儿不依不饶对着林天的肩膀娇媚地撒娇：“介意个啥，都老夫老妻了。”

    当时林天就受不了了。

    “方园顺真不是爷们，怎么下手这么狠。”

    蓝灵儿怜惜地盯着林天，边涂药水边按按林天身上青一块紫一块的伤痕。

    “没事，可我还有你啊！”林天都伤成这份儿上了还不忘调侃，随即紧紧抓住蓝灵儿娇嫩白皙的手。

    “蠢货，跟个八十岁的老太太似的，牙都掉光了，豁牙漏齿的，这回真成了说风凉话了。”

    蓝灵儿怎么都挣脱不了：”这咋办？还能吃饭不？喝汤得了。”

    “今儿不吃饭，就吃你得了。”林天盯着蓝灵儿润唇就是一口，身上一切疼痛都消失殆尽。

    “死鬼，还没涂完药呢，急个啥？”蓝灵儿用食指顶了下林天的大脑门，羞涩地转过身去拿邦迪贴。

    “可是我都这样了，不嘛，人家要求安慰嘛。”林天奶声奶气地要蓝灵儿给自己安慰，这大男人撒起娇来倒是有一套，任谁都受不了。

    “啊呀妈呀！”随即林天感觉我的血管爆裂，蓝灵儿用膝盖狠狠蹬了林天俩脚，疼得林天直叫妈。

    “让你再嘚瑟，老娘撕了你的皮做抱枕！好好养几天再说吧，老实点，别打歪主意。”蓝灵儿半羞半臊地跟林天嬉闹起来。

    见蓝灵儿心疼的模样，林天心里打起鼓来，不知如果蓝灵儿知晓方园顺被自己打得鼻口窜血，伤情也不容乐观，蓝灵儿又会作何反应，会不会就此不理人了。

    洗过澡之后，又补了一顿夜宵，蓝灵儿似乎若有所思，弱弱的问林天：“那死鬼方园顺怎么样了，被打的不只是你自己吧？”

    林天担心的事终于来了，蓝灵儿还是担心方园顺的，毕竟他们一起几年，能真没有感情么，这样也好，说明蓝灵儿并不是个狠心之人。

    “他也不太好吧，我俩打了个平手，不用担心，他应该有人照顾。”林天开导蓝灵儿。

    “有人照顾，什么意思？”蓝灵儿有点疑惑，她都离开方园顺了，还有谁照顾。

    “是那个新秘书，不必担心。”林天白眼，弱弱地回答。

    听完，蓝灵儿沉默了一会，又神情自若地吃起夜宵来，现在蓝灵儿已经不在乎方园顺和谁在一起了。

    一大早，林天破天荒似的起得老早，跟狗崽子似的急急忙忙叼根油条就要出门上班。

    “哎呦喂，我们林哥您今儿怎么出息了，身体里配备马达发动机了啊？这么早就上班，变勤快了，不是你风格啊，是谁说的自己是迟到精来着。”

    蓝灵儿正穿着透视睡裙洗漱完毕从洗手间里探出头来，见林天这副人模狗样嘻嘻哈哈挤眉瞪眼地调侃起林天来。

    “早起的蛤蟆有虫吃难道没听说过吗，今天特殊，公司的案子最近比较多，迟到精不迟到了，呵，我的大美人，你乖乖再睡会吧，我先撩杆子了，木嘛。”

    林天给了蓝灵儿个香吻，没提好鞋子就急急下楼。

    “恐怕是早起的癞蛤蟆吧，那好吧，我会耐心等你回来哦。”

    蓝灵儿今天调休，向林天白了白娇嫩的玉手，抛了个媚眼。

    “我要是癞蛤蟆，那蓝灵儿你就是名副其实的天鹅肉。”林天回了个媚眼过去。

    等林天一进公司，那臭女人马枳又吊着张河马猪腰子脸瞪着林天，仿佛林天脸上长啥变异病菌了似的。

    “咋的，你瞅啥，马枳？我今天可没迟到一秒钟，这回你想找茬也没门儿了吧！”

    林天挑了一下俊眉，指了指腕上的手表得意地向马枳炫耀破天荒没迟到。

    “呦喂，传说中的瞌睡大王迟到冠军今儿这是打了鸡血啦，瞅你咋地儿，别以为你没迟到就一切安好了，还有更刺激的等着你呢。”

    “哼！瞧你那嘚瑟劲儿，等会有你好看的，等着被皇上发落吧。”

    马枳似乎有所暗示，说罢扭着俩条人妖蛇精腿得意地回自己办公室。

    扭啥扭，小心把大胯扭脱臼喽，林天白了那蛇精屁股一眼。

    林天嘚瑟着走进自己办公室，打开笔记本，脚反复蹬地坐在转椅上打圈圈，屁股还没坐热乎，五秒之内就被老板的小秘书给叫去。

    心想这回应该不会挨批了吧，今儿可真没来晚，批谁也不能批这早起的蛤蟆。

    林天吊儿郎当地走近老板办公室，嘴里哼着风情小夜曲。

    刚要同以往一样油嘴滑舌地抻个大长颈鹿脖子跟老板搭讪套近乎，乍一看，不妙，今儿老板这脸色铁青铁青的，好像喝了青油漆给憋的，林天心里即刻有了数，今天得小心为妙，别捅了老虎屁股惹一身伤残，还是怂为上策。

    林天毕恭毕敬地敲了下门，老板一瞧是林天，立马岩浆喷发。

    “林天啊林天，我昨天中午叫你去广告公司谈合作，咋还谈崩了呢？你是不是吃饱撑着了，想练手你找我啊，你瞅你昨天给人家广告公司的方总经理打成什么熊样了！听说昨晚上就住院了，你必须去给人家道歉，不然这替咱们公司做广告的事恐怕要泡汤了！”

    “老板，不是我不给他面子，是他硬找我茬，然后就打成那熊样了呗，那不是人的玩意儿，不打死他就不错了，还让我去赔礼道歉，没门！白日做梦！他还打我了呢，而且他还欠我二十万，我这叫自卫，懂么。”

    林天立马指着淤伤和俩大板牙牙龈狡辩起来。

    “咱又不是过街泼妇，咱这是公司，在外打拼，能忍则忍，这点浅显的职场道理都不晓得，还怎么在道上混，我不管谁欠谁钱，反正归根结底那就是你没把握好分寸，你必须给我妥当摆平这策划案，不然我拿你是问！”

