    商人会跟钱过不去吗？

    可万万没想到，一直保持沉默【A.W集团】忽然发出通知，向外宣布，她跟长门恨剧组解约。

    当初跟剧组签合同都是以公司名义签的，倘若出了事公司担大部分都责。

    x娱乐破产后，自然而然手里头的协议转交给了收购它的【A.W集团】

    【A.W集团】的确有跟剧组方解约的权利，可这根本讨不到到好处。

    夏颜悦想破脑袋都想不到上头老总是怎么想的，她是公司最赚钱，最有名气的艺人，最近闹出这么多破事她都没有找公司解决全是她自己请的公关，为的就是给公司留下好印象。

    唯一不好的印象就那只猫，可那猫又不是她杀的，等时间一长，这点小事慢慢就会淡出人们的视线里。

    无论怎样权衡利弊，新公司都不应该放弃她才对！

    可昨晚【A.W】发的通告，分明是要雪藏她，她不明白她到底犯了什么错违反了公司合约，给社会遭成了影响。

    于是，今早收到【A.W集团】总裁要来总部的消息，她立即化了个妆跟了过来。

    两个保安一路送她上电梯，不是站在她左右就是站在她前后，大有一幅看守“犯人”的派头。

    夏颜悦一颗心在即将要见到公司老总这上面，也没注意到周围的变化。

    总裁办公室门外。

    保安敲了敲门。

    “进来。”

    夏颜悦蹙眉，里面怎么会传来女人的声音？而且这声音好熟悉。

    夏颜悦来不及多想，门一开两个保安站在门外让她进去。

    夏颜悦偷偷咽了咽口水，她一紧张，脸都感觉紧绷着撑不起表情来，她握紧拳头深吸了一口气进去，她今天来是跟【A.W】谈判来的。

    长门恨他们单方面解约不通知她就算了，居然还发出一个毁害她名声的通告，她虽是公司艺人，但也有人权，完全可以用当初签下的原定合同来告【A.W】违约诽谤，赔偿她！

    这么一想，稍稍就壮大了胆子，一进去夏颜悦就感觉到了一股逼人的气势，她目光直直看进去，首先看到一个人高马大脸上有疤的男人。

    这难道就是公司老总？

    夏颜悦试着仰起笑容，可随后她目光一瞥瞬间呆滞。

    这是........

    沈知初？！

    沈知初怎么会在这里？这个时候她不是该在剧组里拍戏吗？为什么会在【A.W】总部执行董事长办公室里，还坐在椅子上？

    难道.......

    夏颜悦又看了一眼刀疤男人，她终于明白为什么公司会单方面跟长门恨解约，会在网上发出封杀她的通告，原来是因为沈知初。

    沈知初！

    她倒是小看她那张狐媚脸了，居然勾引到新公司老总面前来了。

    世界上怎么会有这么不要脸，不知羞耻的人！

    沈知初想把她赶走，简直是在做梦！

    她沉着眸色，双眼阴沉的看着沈知初。

    沈知初手指灵活的转着手中的笔，快到能看到虚影，孙励的注意力也放在了她手上。

    看到夏颜悦进来，她停下动作：“夏颜悦好久不见，近日可还好？”

    “拜你所赐！我最近过的很好。”夏颜悦咬牙切齿，余光扫向孙励，她阴阳怪气道，“沈知初我真羡慕你的本事，勾引了王向荣，白邱璟，厉景深，陆霆川后，居然还能坐到这里来，你就不怕你的池塘涨水鱼全翻了吗？”

    沈知初勾起唇角淡淡问了句：“我坐在这里跟他们有关系吗？”

    就在这时秘书端来咖啡，小心放在桌上递到沈知初跟前：“沈总。”

    沈总？

    这叫的是沈知初？

    沈知初是【A.W】总裁？夏颜悦直接怀疑自己是不是出现了幻听还是发生了幻觉。

    秘书送完咖啡转身要走，夏颜悦一个脚步挡在秘书跟前：“你等等【A.W】总裁到底是谁？不应该是他吗？”她指着孙励问道。

    秘书讽刺道：“那是我们沈总请的保镖，你每天都来这儿连我们总裁是谁都不知道？”

    不仅不知道，夏颜悦还把沈知初当成了“情人”

    夏颜悦这个人身体僵住，她瞪着双目眼神里透露出不可置信。

    沈知初怎么会是【A.W】的老板？

    这不可能啊，她太清楚沈知初的底子了，无非脸长得好看些，她是农村出来的，没钱没背景，大学都没读完，进娱乐圈这两三年里一无是处，全网黑，是她的背锅王，她连经纪人都反抗不了，怎么会是【A.W集团】的老板，还轻松收购了前公司？

    好半晌夏颜悦才反应过来，面色发白，唇瓣都失去了血色：“林秘书，你不是再开玩笑吧？沈知初怎么会是你们老板？”

    林秘书一脸严肃：“你看我是像在开玩笑的样子吗？”

    可夏颜悦还是不信。

    沈知初怎么会是【A.W】总裁。这简直就是天方夜谭！

    一定是她今天没睡醒产生幻觉了，或者说她本身还在一场梦里没醒过来。

    夏颜悦用力握紧唰拳头，指甲掐进掌心肉里，疼。

    她无法接受这样的现实，沈知初一直就是她的踏脚石，连她一根头发都比不上，可......从什么时候起沈知初就整个人都变了？

    从长门恨试镜女二角色那天，沈知初就整个换了个人。

    她一直不愿意承认她比不过沈知初，可现在，她就像个跳梁小丑，夏颜悦周身冷汗浸湿，眼神里透露出恐惧。

    沈知初坐在老板椅上，双手环抱在胸前似笑非笑，明明她坐着比夏颜悦矮，可从她视线看过来，就有股居高临下的逼迫感。

    夏颜悦被这一幕吓的腿软，封锁的记忆弹了出来，像泡沫一般瞬间占据整个大脑。

    她踉跄后退：“你是谁？”

    这个沈知初，让她想起三年前那个死在火堆里“沈知初”

    她都快忘记了，七多年前掌管沈氏集团的那个沈家大小姐，就是这般模样，凌驾于所有人的气势，骄傲张扬，不可一世。

    让她羡慕，嫉妒，恨不得毁掉！

