    因圣医盟大长老的里应外合，在短短半个月内，圣医盟属于李天香一脉的死忠全灭，唯有李仙雪和李述被神秘人救走。

    而这件事造成的恶劣影响，却没有预想的那般轰动。

    毕竟圣医盟还在，只是盟主从李天香换作了圣医盟的大长老，对外圣医盟依旧标榜绝对中立，可实际上所有人都知晓圣医盟真正的主人已经是那位大梦帝皇。

    问答空间内。

    帝释天看着昏迷的李仙雪和李述，未有任何动作，他只是在静静的等待，一直到一个熟悉的身影出现。

    “我该如何称呼你？”看着面前与轩哥完全相同的外表，可论气质却是天差地别的血帝，帝释天问道。

    血帝淡淡道：“血帝。”

    帝释天点了点头，随手一挥李仙雪直接化作粒子泯灭于虚空，对这个动作血帝未有任何阻拦，反而好像是松了一口气。

    “接下来你会怎么做？”

    帝释天的眼底闪过一道道玄奥的字符，回答道：

    “这方世界与主世界的时间自然流速大概是三比一，对我而言太慢了，所以我会推动整个世界的时间加速。

    毕竟这只是我的第一站，而那个问答系统我也有些玩腻了。”

    血帝莫名道：“你不回去？”

    帝释天的眼神带有一丝深意：“还没开始不是吗，我现在回去恐怕会出大麻烦的。”

    血帝微微皱眉：“虽然我早就猜到他们那种拙劣的手段无法瞒过你，可我更想知晓你为什么这么配合？”

    “我需要时间，三千大道尽在掌握却也只是起点，现在我的实力与理论上的天地境无敌很接近，可我感觉远远不够。

    因为那所谓的无敌，只是依照主世界的修炼体系上的无敌。”

    帝释天再次随手一挥，李述没有如同李仙雪一样破灭，反而是出现在大墨疆域的某一处。

    对于帝释天的动作，血帝视若无睹，他的眉头皱的更深，只因对方并未准确回答他的问题。

    “你和他很像，我猜不到他在想什么，也猜不到你在想什么。

    最后一个问题，他还会回来吗？”

    帝释天摇了摇头：“我不知道。”

    这么模糊的答案血帝却好似很满意，下一息其身影已经消失，准确来说是其存在完全破灭。

    帝释天长舒了一口气，伸出手指点向虚空，这一瞬间整个世界进入了加速阶段。

    ........................................

    一月后，成功勾搭上韩雨婷的林陌与被仇恨填满的李述相遇，经过一番嘴炮，茫然的李述决定投靠林陌，为了复仇他不惜放下一切。

    同月，冷初洛率领千尸神御宗和六道军团剿灭南北佛宗，天榜前十的善如来·同悟之死也被公之于众。

    而真正成为大骷之主的冷初洛开始改变施政策略，削弱世家权贵的影响力，建立真武堂招收平民。

    至于青龙会则成为了他的一把刀，专门用来斩除那些不听命令的中小势力。

    因此冷初洛的名声也出现了两极分化，即是暴君又是仁君。

    第三年，林陌通过李四也就是神蛊邪皇传授的吃软饭大法，一举联合了大墨境内的淮阴剑阁，万柳商会，血魔教以及大墨皇朝四方军团之二，开始逼宫。

    并于当年正式登基，成为了大墨帝皇。

    而软饭不止，战争不休，再将当地不从朝廷的势力，东方世家、慕容世家以及阳极道谷铲除后，他便开始对外扩张！

    第五年，林陌联系上了隐杀所的隐帝，主动打开人魔通道，魔族大军一举出动攻入大梦疆域和大霆疆域。

    同时林陌又与异族达成约定，趁着异族向大霆疆域进攻之际，也打着铲除异族的幌子，正是入驻大霆边界。

    次年，雷空王·莫元空发动血祭，不仅将入侵的异族尽数灭杀，也将坐镇大霆皇朝的大霆五老以及一众大霆皇族剪除。

    本就伤痕累累的大霆正式退出争霸舞台。

    第八年，异族之祸平息，但人魔之间的大战却愈演愈烈，而这些年以来，林陌一直在对天机府进行渗透。

    趁着一次人魔大战，大墨皇朝联合大骷皇朝发动突袭，一举将天机府吞灭，并将魔军重新打回了魔界。

    可也因这些年的激战，导致始终对抗在第一线的大梦皇朝损失惨重，最终被大骷皇朝一点点蚕食。

    第十年。

    大墨皇朝和大骷皇城各占人界的半壁江山，两方并未发生冲突，反而组成了联盟攻入魔界。

    因有李述研发的回阳丹的帮助，不计较所谓手段是否卑劣，联军对魔军简直就是碾压式的胜利。

    第十八年。

    八年征途，魔界的大势力或是覆灭，或是投降，因为十星级的血染不绝，所有顶尖高手都挡不住一剑之威。

    可就算过去了这么久，林陌还是不能完美将其掌控，他不止一次请求血染不绝斩杀冷初洛，都遭到了拒绝。

    第二十年。

    林陌寻到了躲在暗中的冥域，然后以吃软饭大法勾搭上了七宫中的天阴宫宫主·宫七七，借由冥域的帮助凝聚龙气正式称皇。

    因所占领土的广袤，大墨皇朝晋升至帝朝后，又突破至天朝，距离冥域内记载的天庭只差一步。

    因此林陌约冷初洛于三年后在雷霆峰一战，决定天下之主的真正归属。

    毕竟现在平分了人世与魔界的这两方大势力，一旦全面动兵将会造成生灵涂炭。

    对此冷初洛欣然同意，他已发现血染不绝不会对他出手，所以他很有自信获胜。

    第二十三年。

    雷霆峰一战，冷初洛败，原因是战前遭到了其妹·尸云晗下了李述研究出的九星级至毒·灭阳散。

    到死亡的那一刻，冷初洛都不明白尸云晗背叛的真正缘由。

    第二十七年。

    大墨天朝清除了所有大骷皇朝的残党后，终于做到了统一天下的壮举。

    而于一年后，大墨天庭成立，林陌正式成为林天帝！

    第三十年。

    世界发生震荡，一股恐怖的力量在吞噬着整方天地，就在天庭高层寻找林天帝时，却发现一切的源头竟是这位世界之主。

    这些人或是为了自保，或是早有其他心思，一同对林天帝发起进攻，结果却都化为食粮被其所吞。

    而整个大墨天庭逐渐化作一方黑洞，高挂九天之上。

    第三十五年。

    天地不存，唯有一方特殊的大阵在镇压着血染不绝。

    一道身穿漆黑色九龙帝袍的身影站在混沌之中，他看着眼前突然出现的帝释天，神情没有流露出一丝意外。

    “终于见面了幕后黑手，不对，应该说你好，林陌。”

    林陌的神色也没有任何变化，看向林天帝的目光还有一些欣赏。

    “你好，林天帝。”

