    对于星空公会，李武并不是特别的关注。

    之前一起征战全服各大区的时间里，李武已经充分了解到了他们的强大。

    可以说，在造神游戏，只要李武不出手，那些顶级的史诗级大能不出手，

    玩家数量再多，对星空公会都不能够造成任何的影响。

    他们如今要做的，就是在国战副本内疯狂屠杀野怪和国外玩家就行了。

    国战副本的积分商城，好东西还是挺多的。

    最明显的一个就是自由属性点，在国战副本内，只要3点积分就能够兑换一点自由属性点。

    10点积分就能兑换一枚本源之力，那是传说级玩家升级的必需品。

    100点积分能够兑换一枚天晶，那是史诗级玩家升级的必需品。

    除此之外，还有500点积分一枚的传说级结晶，以及5000点积分一枚的史诗级结晶，以及5000点积分一份的史诗级之魂。

    而这些，还并不是国战副本的积分商城内的全部。

    极品套装，极品道具，各种技能书，那是样样都有。

    虽然距离国战副本结束也不剩多少时间了，但是李武相信，

    在这段时间内，自己公会的成员收集到的积分，已经足够他们全员升级到史诗级极限的500级了。

    更别说，李武这一次还十分大方地将自己手中剩余的所有史诗级结晶和史诗级之魂放到了公会仓库之中。

    公会成员只需要付出一定的公会贡献点，就能够兑换了。

    不仅如此，在国战副本的积分商城内，还有一件极品道具。

    那就是价值一百万点积分一枚的神性点。

    这玩意对李武来说可能没有太大的作用，但是对于其他人来说，价值就特别大了。

    李武在离开造神游戏之前，曾在公会频道上发言，让星空公会的成员，在可能的情况下，兑换神性点，这对他们未来大有好处。

    如今的星空公会，全员都是异能者。

    通过异能者总局，他们更是知道了李武的强大，对于李武的话，那是百分百信服的。

    所以，他们铆足了劲，想要在国战副本内获得更多的国战积分，尽可能地兑换到一枚神性点。

    ……

    另一边，退出造神游戏后，李武哪里都没去，就静静地盘坐在床上。

    他现在已经在考虑了，要不要点燃神火，以及点燃神火之后，自己应该主攻哪个法则。

    上一世，李武主攻的是与弓箭手息息相关的速度法则。

    给法则划分三六九等的话，速度法则只能算是下等法则。

    这一世，李武自然不可能再主攻速度法则，哪怕他对于这个法则已经几乎掌握到了极致。

    现在对于李武来说，选项就很多了。

    首先是火焰、寒冰等少部分元素法则，因为他具备这些元素法则的神级天赋，到时候领悟起来，也会轻松很多。

    然后就是雷霆了，雷霆法则同样是元素法则的一种，只不过他的雷霆法则相对来说，天赋更高。

    最后就是空间法则，空间法则那可是宇宙间最顶级的法则之一，也是最为复杂的法则之一。

    三个选项中，李武更加倾向于第二和第三。

    如果以雷霆法则为主，以他主神级的雷系天赋，未来在达到主神级的道路上，将更加的通畅。

    但是元素法则在众多法则中，也最多只能排个中游水准。

    而空间法则，那可是在众多顶级法则中，也是十分出色的法则。

    但是，越是顶级的法则，领悟起来也会更加困难，日后的突破之路也会更加艰难。

    李武上一世领悟的就是下等的速度法则，所以能够快速达到主神级。

    如果当时李武选择的是空间法则为主，别说十万年了，就算一百万年，也不一定能够达到了主神级，更别说上位主神了。

    就在李武犹豫不决的时候，突然，他的身上冒出了大量的星光。

    一条如梦似幻的虫子从李武的体内飞出。

    此刻的星魂虫，只有一条毛毛虫大小，而且它的外表，也和毛毛虫像极了。

    不过，这网友说得好，只要皮肤好看，就没有恶心的生物。

    如果是普通的毛毛虫，估计一部分胆子小的人，看到会直接尖叫起来。

    但是如果看到的是星魂虫，哪怕胆子再小的人，也绝不会害怕。

    无他，星魂虫就一个字，美！

    美到了极致！

    看着突然冒出的星魂虫，李武疑惑地看了过去。

    星魂虫眨巴者两只小小的眼睛，向李武传递了一段信息。

    “你让我不要去掌握空间法则？为什么？”

    感受到星魂虫的意思后，李武眉头微微一挑。

    闻言，星魂虫再次朝着李武传递了一段信息。

    “空间法则已经有人掌控到了极致，如果我主研空间法则的话，最多只能达到下位主神就到头了。”

    紧接着，星魂虫又告诉了李武一些秘密，这些秘密，哪怕是曾经身为上位主神的李武，都不知道的。

    这一片宇宙，神位是有限制的。

    例如李武上一世修炼的速度法则，领悟速度法则达到上位主神的人数，不能超过三个人。

    达到中位主神的人数，不能超过六个人！

    达到下位主神的人数，不能超过九个人！

    每一条法则，不论强大与否，都是如此。

    星魂虫还告诉李武，身为最顶级的法则，领悟空间法则的神祇实在太多了。

    如今，也只剩下了两个下位主神的位置。

    甚至，它还告诉李武，就算是雷霆法则，上位主神的位置，也已经全部被其他神祇占据。

    听完这些，李武的脸色瞬间变得难看起来。

    ……

    （再推一次【网游之我的仙瞳能推衍万物】，有兄弟质疑我更新跟不上，看来你们是忘了我当初一日五更了，等到新书稳定了，到时候最低都是两本书同时两更，偶尔还会爆更。）

