    第297章 该来的终于来了   

    这些过客没有动手，宁川自然没有为难他们，飘飘然离去。

    

    直到宁川彻底走远之后，众人才纷纷回过神来，太清宗长老的一声叹息打破了沉默，看了眼四周的道友后语气复杂地说道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    

    “我看……”   

    “宁道友也不像是坏人。”

    

    长白山的长老立即呵斥太清宗长老，“慎言！宁川乃是昆仑遗族，要知道昆仑当年做了那些伤天害理的事情，差点将整个世界都拖下去陪葬。

    身为昆仑遗族，理应承受昆仑先人的罪孽。

    这是原则以及立场上的问题，非你我所能妄议。”

    

    蜀山剑宗的长老突然失笑。

    

    其实这种理由挺可笑的，至少在他们认知中宁川不算是个坏人，何必斩尽杀绝？

    

    太清宗长老接连叹息，却也没有反驳长白山长老的言论。

    

    这一战很快传遍天下。

    

    许多人为此震惊，堂堂八岐大蛇居然就此陨落？

    要知道在大千世界当中，八岐大蛇所属的洞天福地也算得上中等偏上，可以预想的是在八岐大蛇死去之后这个势力将陷入混乱。

    若是没有强有力的接任者出现，更是有可能分崩离析。

    

    而更多的人，则是将目光放在宁川身上。

    

    宁川居然能在杀死八岐大蛇之后，依然全身而退，不正说明宁川实力强悍么？

    

    他到底有多强？

    

    这是每个人心中的问题。

    

    彼时。

    

    宁川踏上归途。

    

    按照之前的计划，他本是打算逐个宗门拜访，不过在与八岐大蛇搏杀之后身体受了些伤，无法支撑宁川继续登门造访。

    

    所以宁川回到了杭城。

    

    他再次见到了慧空，慧空悲悯地说道：“何苦来哉？”

    

    宁川知道慧空说的不是八岐大蛇这件事，而是问他为什么不将昆仑剑这柄绝世凶器交出去换取自身平安，他笑着说道：“每个人都有自己的道路，而这就是我的选择。”

    

    慧空再次叹息，“我与你同在。”

    

    “你不怕死？”

    宁川笑着问。

    

    慧空摇头，“每个人都会死，或早或晚罢了。

    我认为这次他们做错了，我选择为正义而战。”

    

    宁川心底涌过一阵暖流，而后拍拍慧空的肩膀说道：“不愧是我的好兄弟，不过我可能不需要你来动手。

    你好好睡上一觉，醒来一切都已尘埃落定。”

    

    慧空脸色微变，正要开口的时候眼前景象突然天旋地转，一头栽倒在地上。

    

    宁川将昏睡不醒的慧空安置在长生道观，而他则是孤身来到湖心岛，静等那些人的出现。

    不出意外的话，他们应该沉不住气了。

    

    杭城里的高手明显多了。

    

    宁川坐在湖心岛，脑海中浮现出这一世的过往，呢喃道：“我多么希望，在我年少的时候没有走出乡村，直至老死都呆在故乡。”

    

    可惜——   

    一切都回不去了。

    

    现在他已经将所有人都安置妥当，唯一不放心的只有曾孙女。

    

    但很快他又想明白了，李思念的资质古来无双，应该不是昆仑遗族。

    以她的逆天资质，应该能够得到不少宗门的青睐，哪怕宁川死了李思念也不会被为难。

    

    “如此便好。”

    宁川自语。

    

    他闭上双眼开始调息，开始缓慢修复体内伤势。

    

    三天之后。

    

    宁川伤势已经彻底痊愈，再次屹立在巅峰。

    

    他睁开眼，能够感知到有许多位化神级别的强者环伺，看来对方已经蠢蠢欲动准备动手。

    

    对此。

    

    宁川早已有心理准备。

    

    即使死，也得拖上一两个，否则太亏了。

    

    旭日东升。

    

    第一缕金灿灿的阳光落在宁川身上，使得他身上多了几分神圣的气息。

    

    与此同时，弥漫在湖面上的大雾也被驱散，使得这片湖终于完整地浮现在众人面前。

    昔日小巧玲珑的西子湖如今已经变得广阔无垠，像是镶嵌在大地上的一颗明珠。

    在湖面之上，还有许多之前闻所未闻的禽类在翱翔，增添了几分诗情画意。

    

    湖畔。

    

    九道几乎融入自然的身影矗立在此地，为首的是武当山的太上长老柳阳义，乃是化神巅峰修为。

    

    位于他两侧的分别是长白山的吴承望以及紫盖山的南宫弘化。

    

    足足九位化神大能！   

    不仅如此，站在他们身后的乃是上百名元婴修行者，来自各大山川名岳，诸如青城山、茅山、邙山……   

    剩余的金丹与筑基境更是不计其数。

    

    这几位化神境也只是先行者而已，后续还会有各大宗门的化神境前来助阵，为的就是能够一举将苗头掐灭，防患于未然。

    

    宁川感知到对方的实力，不禁苦笑道：“倒也太瞧得起我了。”

    

    湖畔。

    

    众人提议柳阳义立即动手，省得夜长梦多。

    

    柳阳义深深看了眼四周后叹道：“天师府、终南山以及紫金山那三位都没来，不想参与到这件事情中来么？”

    

    吴承望对此有些不满，“他们沽名钓誉惯了，岂会背负这些骂名？”

    

    好人让他们当了去，他们只配当坏人么？

    

    不过积极出现在前线的人当中，又有几人没有些许小心思？

    宁川身上肯定有了不起的秘密，谁要是能够掌握兴许谁就能够成为下一个渡劫境。

    

    “慎言，那三位可不是你我所能妄议的。”

    柳阳义开口喝止。

    

    天师府、终南山以及紫金山这三处地方，宗门内的至强者都是返虚境界，不是化神期所能抗衡的。

    

    一些筑基期和金丹期的弟子也在议论纷纷。

    

    大千世界那么多，怎么降落在这个世界上的宗门这么少？

    满打满算，居然只有三位返虚境界，未免有些可笑了吧？

    

    吴承望听后解释道：“你们错了，有些洞天福地即使降临在这个世界上，也选择隐世不出。

    据我所知，东海海底就有好个超级势力，其内应该就有返虚境界。”

    

    “至于渡劫境……”   

    “并非没有，只是我们不知道存在于何方。”

    

    这些弟子纷纷恍然。

    

    话音刚落。

    

    一股比化神更加强大的气息降落，一道身影出现在九名化神期不远处。

    

    柳阳义脸色微变。

    

    “他，他是返虚境界？

    可我怎么记得，那三个地方的返虚强者中没有这位？”

    

    

