    这表情很刺眼，方依然恨意丛生。

    嗬，当初要不是她设计了秦晗，他们之间肯定不会有如今的样子。

    她用孩子来威胁他，捆绑他，后来一不小心滑了胎，他却好似如释重负。

    果然，今天这么一试，就试探出来他的心里其实一直都没有放下这个贱人！

    从高中时期，她就一直对他心有所属，可是他呢？心里眼里就只有聂云萝这个贱人！所以她故意接近聂云萝，装出一副友好近人的模样来，跟她做了最亲密的好友。

    后来，他们在一起了，她埋藏在心底的嫉妒和愤恨终于一泄而出，她决定放长线钓大鱼，做他们的助攻，让他们之间的感情越来越坚固。

    然后·······在聂云萝最脆弱的时候，给她致命一击。

    她不是，一向都很依赖秦晗么？

    她就要她知道，抢走她喜欢的人的下场。

    “旧情人相见，是不是该好好的，聚一聚啊？”

    听言，秦晗拧起眉头，不悦道：“依然！”

    方依然冷冷的抬起头，“怎么？我有说错什么嘛？”

    看到眼前的情景，聂云萝抿唇，没有心情再因为两个背叛过自己的人而耽误时间，径直掠过挡在身前的方依然，就要走出大门

    女人像是疯了一般，大步冲到她的面前，面色狰狞扭曲，扬起手就是狠狠地一巴掌。

    “啪。”一声脆响。

    聂云萝的脸，被打的偏向一旁。

    她愣了半秒，而又冷冷的笑出声。

    秦晗脸色铁青的拽住方依然的手腕，力道极重，“方依然！你是发疯了么？”

    “我发疯？我为你流了两个孩子，年纪轻轻的就落下了病根儿，现在我们要结婚了，旁人只是在你眼前提了一句在晋城见到了你的旧情人，你就迫不及待的找理由找借口不远千里的跑到晋城来？”

    她顿了顿，表情竟有些凄凉可悲的意味，“如果不是我自作主张的跟了过来，你们是不是还会旧情重逢，发生些什么见不得人的事呢？”

    刚刚的动静闹得不小，如此一来，周围已经有人群聚集起来，一副看热闹的样子。

    听到这话，人们更是议论纷纷，不断的有鄙夷的目光扫向聂云萝，不友好的窃窃私语。

    “啧啧，这女人看起来漂漂亮亮的，没想到做的出这种不要脸的事！”

    “瞧你这话说的，小三儿，可不就是漂亮美丽的女人喜欢做的么？”

    “就是，你也不看看，那女人长得就是一副狐狸精的模样，你们男人呀，就是喜欢这一款。”

    “真是恶心，这种妖艳贱货有什么值得人喜欢的？破坏别人的感情，还做出一副清高又无辜的样子来，看着就恶心死人了·······”

    ·“········”

    一时之间，人群中尽是些不好的恶意言论。

    见到目的达成，方依然不经意的勾起唇角，笑的隐晦幽秘，带着不会被人轻易察觉的得意。

