    第800章  精湛医术，不可思议   

    “这套针法，名为【任脉经穴之术】。”

    

    说罢，陈奇手持数枚银针，屈指一弹。

    

    口中默念，“任脉廿四起会阴，曲骨中极关元针。”

    

    却见那些银针，精确无误的插在了罗文川的穴位之上。

    

    他抚手轻挥，罗文川自然而然坐起，又是几枚银针，落于其穴位之上。

    

    “膻中玉堂连紫宫，华盖璇玑天突逢。”

    

    陈奇手掌轻轻一抬，罗文川整个人，如被一道无形力道托举，飘浮在空中。

    

    “下脘建里中上脘，巨阙鸠尾步中庭。”

    

    待其指尖微动之际，罗文川竟诡异的旋转起来。

    

    “膻中玉堂连紫宫，华盖璇玑天突逢。”

    

    最后，待所有银针落位，罗文川再次飘落在床上。

    

    “膻中玉堂连紫宫，华盖璇玑天突逢。”

    

    只见陈奇猛然一掌拍打在罗文川背脊，“廉泉承浆任脉终。”

    

    噗嗤～～～   

    一道漆黑且浓稠的血水，自罗文川口中喷涌而出。

    

    待做完这一切，陈奇扶着罗文川躺下。

    

    而后转身，对罗家众人说道，“罗家主体内所中的毒已解，不出三个时辰，应该能够苏醒过来。”

    

    “待给他配上几副药，两天之内，应该能够行动自如。”

    

    “刚才我还顺便帮他把以往留下的顽疾全部治好，让他好好保养身体，再活个几十年，完全不成问题。”

    

    罗家众人闻言，有一个算一个，无不惊为天人。

    

    “这，这就完了？”

    

    “家主的毒，被解开了？”

    

    “还顺便帮家主把顽疾剔除了？”

    

    “这这这……”   

    自陈奇出手医治罗文川，到施针结束，前前后后，也仅有几分钟的功夫。

    

    且听陈奇的意思，罗文川三个时辰之内就能苏醒，两天之内便可痊愈。

    

    还顺手帮罗文川剔除了体内顽疾。

    

    他们何曾见过如此快捷、精湛、不可思议的医术？

    

    不是说，罗文川体内所中之毒，乃一位毒师特意调制的【天仙草之毒】么？

    

    什么时候，一位毒师的调制的毒，也这么好解了？

    

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    

    同样作为医师出身的鬼谷，此时已经震惊得无以复加。

    

    陈奇刚才所施展的针法，乃一套融合了数套高级针法。

    

    去其糟粕，取其精华，虽总共只施加了二十四个穴位。

    

    但这些穴位，却十分的讲究，涉及了十四经脉、奇经八脉、十五别络、十二经别、十二经筋。

    

    通过牵引体内毒素，将其汇聚在一处。

    

    最后再注入内劲，将毒素全部逼出。

    

    其复杂程度，别说是罗家众人了，就是连他，都闻所未闻，见所未见。

    

    难怪陈奇先前会说，他即将所施展的这套针法，青龙并未传授于他，书籍上更是没有。

    

    如此一套绝世针法，也许连青龙都还处于钻研时期，试问如何传授给他？

    

    鬼谷深吸一口气，要是他能够将这套针法领悟，他的医术绝对能够再次上升好几个台阶！   

    鬼谷不由心中感慨，常言道，一江春水一江涛，一山更比一山高。

    

    在此之前，他以为师尊青龙，已经位于医术巅峰。

    

    而在他遇到陈奇之后，才知道，师尊青龙的医术，与陈奇比起来，简直就是小儿科。

    

    如今，能够受到祖师爷的医术传承，即便他无法领悟，但这份荣耀，也让他倍感荣光。

    

    此行的目的已经达到，陈奇也不再准备过多逗留。

    

    “余下的事情，就交给鬼谷来处理便可。”

    

    他面泛和煦微笑，对罗家众人说道，“罗家主已无大碍，陈某继续留在这里，也无用处，就此别过。”

    

    良久处于震撼之中的罗建东，突然反应过来，“陈先生，您不辞辛苦为我们家主治好了病，我们无以为报，好歹也该让我们尽一下地主之谊？”

    

    “不了，待罗家主苏醒，你们应该还有些事情要忙，我待在你们罗家，反而碍手碍脚。”

    

    陈奇说得没错。

    

    罗文川昏迷期间，他们罗家已经乱成了一锅粥，有许多事情，亟待罗文川拿定主意。

    

    陈奇大概也是知道罗家的情况，不便逗留。

    

    “那，我去送送你吧。”

    

    说着，罗建东还顶了顶一旁依旧处于呆滞之中的罗智远。

    

    罗智远也猛然回过神来，“同去，同去！”

    

    陈奇微笑点头，“有劳。”

    

    这个时候，绾绾还在与罗思雨吹嘘。

    

    “看到没有，我没有骗你吧，你爸爸的病，已经被我爸爸治好了。”

    绾绾扬起小脸，满是骄傲。

    

    罗思雨欣喜的点点头，“嗯，我知道绾绾你不会骗我的。”

    

    叶妙雨弯下身子，对绾绾说道，“绾绾，我们要走了，跟罗思雨再见吧。”

    

    绾绾有些不舍，“啊？

    这就要走了吗？

    我还没和罗思雨玩够呢。”

    

    “罗思雨爸爸的病很快就会好，你自然又会在学校里见到罗思雨，到时候，你想跟她玩多久，就玩多久。”

    

    绾绾嘟了嘟嘴，“那好吧。”

    

    “罗思雨，我们要走了，你一定要尽快来上学啊，我一个人在学校里，无聊死了。”

    

    罗思雨重重点头，“嗯，我一定会尽快去的！”

    

    随后，陈奇一行人在罗家众人的恭送之下，离开了罗家。

    

    风轻云淡到来，又两袖清风离开。

    

    此行罗家，陈奇并未提及让罗家人出面给自己镇场子一事。

    

    他救了罗文川一命，如此大恩，以罗文川的为人，定会感激得无以复加。

    

    不出意外，罗文川自会登门感谢。

    

    到时候，再与他说及【陈氏皇族】族会一事，想必对方应该不会拒绝。

    

    有了罗家出面，此次【陈氏皇族】的族会，陈奇也算是得到了一个保障。

    

    不过以陈奇的想法，这还远远不够。

    

    为以防万一，他需得再寻找几个能够镇场子的家族势力。

    

    可，【陈氏皇族】在【上京】各大势力之间，私底下并不受待见。

    

    规则又不允许各个考核人员以【陈氏皇族】的名义发出邀请。

    

    所以想要邀请到其他家族势力，还需多费一些周章。

    

    这次是碰巧罗文川病重，陈奇能够施以援手，博得人情。

    

    接下来又该如何，陈奇却并无好的主意。

    

    

