    

    一路走过十几只白发懒人，江小北安全地走进了洞穴之中。

    刚踏入洞穴，江小北朝着里面望了望，结果发现什么都没有，没有动力猿，也没有瞌睡王。

    他心下稍微松口气，深入洞穴走去。

    洞穴中黑漆漆的，也不知道远处看不清楚的地方有什么，所以为了安全起见，江小北直接开启了灵能手镯的能量护罩。

    再朝着里面走了四五米的时候，江小北突然发现，前方尽头好像有一处拐角地点，好像还有一处空间。

    他缓缓走过去，还没拐弯呢，就听到了一声声“呼呼”的呼噜声。

    悄悄的，他缓缓的在拐角处探出头，朝着里面看去，结果吓了他一跳，连忙把头伸了回来。

    深吸了几口气，才平缓住内心中的悸动。

    刚才他在转身朝着里面看去的时候，就离他不超过一米的地方，趴着一个庞然大物，背上是浓密的白色毛发，浑身则是略显棕黄的毛发，头戴斗笠。

    这是一只瞌睡王。

    伸头就看到一只体型巨大的瞌睡王在自己面前，所以把江小北吓了一跳。

    平缓了一下心情，江小北转身再次探过头去，准备查探一下这只瞌睡王的信息。

    【精灵名称】瞌睡王

    【精灵等级】48（精英级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】普通

    【身高】2.5m【体重】120.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】抓挠，休息回复，疯狂乱抓，切裂之刀，暗算，反击，垂死反击，魔法盾

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】这是一只特殊的瞌睡王，当初它还是动力猿的时候便接受使命守护着身后的通道，如今进化成为瞌睡王之后，虽每天都在打瞌睡，但却没忘记自己的使命，一直坚守在这里。

    “这是？当初那只守在维苏威地幔路口的那只动力猿？现在已经进化成为了瞌睡王了吗？”

    江小北有些感叹，随后又有些兴奋。

    “既然系统中说他一直守在这里，那么也就是说，在这儿附近就有通往维苏威地幔的通道？”

    他连忙探头望去，结果在里面却什么都没看到，只是一个简单的洞穴，周围都是山壁。

    “在哪里呢？”

    看不到入口，可是江小北又不敢直接走进去寻找。

    这可是一只等级达到48级的瞌睡王，要是想要对付自己和帽小兜，估计不用出第二招。

    ......

    就在江小北靠着山壁思考是办法的时候，他却没注意到，那一阵阵的呼噜声消失了。

    “要说进去吧，就怕吵醒瞌睡王，可要是就这样离开的话，难免又有些可惜。”

    “别闹，小兜，我在想办法呢。”感觉到自己的衣角被帽小兜扯了扯，江小北拍了拍她的头，说道。

    “该怎么办呢？要不要赌一把呢？”

    这时，他又感觉到帽小兜扯了扯自己的衣服，连忙低头说道：“别闹！”

    然后低头，他就看到了帽小兜看了看自己，指了指自己身后的方向。

    转过头，他就看到之前那只躺在地上睡觉的瞌睡王不知道在什么时候站在了自己身后，眼睛眯起来看着自己。

    江小北有些愣愣的和瞌睡王互相注视了几秒钟，猛地叫了一声：“妈呀。”连忙想往后撤，可却发现身后是墙壁。

    转过身来，抱起帽小兜正要逃跑时，瞌睡王速度很快的跑到了洞口处，庞大的身躯遮挡住了不是很宽阔的洞口。

    随后，堵住洞口的瞌睡王也没有攻击江小北，只是面容平静的看着江小北。

    “完了！”

    被一只等级高达48级的瞌睡王堵住逃离的路口，江小北内心中凉凉的，就在他准备殊死一搏的时候，面前的瞌睡王打了个哈欠，叫道：

    “呼呜？”

    帽小兜愣了愣，随后回应道：“兜兜，兜兜。”

    瞌睡王点了点头，继续说道：“呼呜。”

    帽小兜明显又是愣了一下，随后从江小北怀中跳了下来，调动体内能量，随后一道白色光柱射出，射向了瞌睡王。

    江小北眼皮一跳，不太明白情况，他们俩聊了什么啊？怎么帽小兜这就发动了进攻？

    而此时，面对帽小兜的极光光线攻击，瞌睡王还是一副睡眼惺忪的模样，身体前却凝聚出了一道淡黄色的能量光盾。

    这是魔法盾。

    极光光线射在魔法盾上，激起了剧烈的能量波动，但却没能击破魔法盾的防御。

    略微感受了一些魔法盾上传来的攻击力度，瞌睡王打了个哈欠，随后他便散去了魔法盾。

    然后江小北便看到了瞌睡王对着自己点了点头，叫道：“呼呜。”

    此时，就算江小北再迟钝也感觉到事情有些不对劲了，当即他凝聚出一丝精神力，对着瞌睡王问道：“您好，请问您这是在做什么？”

    瞌睡王翻了翻白眼，又是打了个哈欠，却什么也没说，径直朝着洞**部走去，江小北只好问向身前的帽小兜。

    “兜兜......”

    半响后，听了帽小兜的解释，江小北这才明白事情的原委。

    瞌睡王，曾经的动力猿，他守在这里永远不是阻挡别人进入维苏威地幔的，而是考验想要进入维苏威地幔的人的实力。

    要是实力不济，进去之后可能会有很大的危险，所以他的考验实际上是为了保护一些实力较弱，却试图探索的人。或者说是洛克。

    而之前，通过对帽小兜的实力考验，确定了她的实力足够在维苏威地幔中自保了。

    明白这些之后，江小北连忙跟在了瞌睡王身后，朝着里面走去。

    走到之前瞌睡王睡觉的地方，江小北这才发现，在之前瞌睡王趴着的地方，有一块巨大的石板，在石板的一侧，则有一个把手。

    瞌睡王走到石板前，一只手抓住把手，朝着一旁一拉。

    随着一阵石板摩擦的声响，石板直接被拉开，露出一个通往地下的洞口。

    透过洞口，江小北能够看到下方火红色的光芒闪动着，而在这些火光的照映下，则是一阶阶的台阶，通往下面。

    江小北对着瞌睡王道谢了一声，虽然也不知道他能不能够明白自己的意思，便踏着台阶，走向了下方。

    看着江小北走了下去，瞌睡王没有把石板合上，而是趴在了一旁，眯了眯眼，继续睡觉。

    等一会江小北回来的时候，还要从这里出来呢。        

