 …

    回到椒房殿，林寒就心头很凝重，兽天凝兵境五重天的实力，给他的压力太大了。

    他只有四个月，要提升六个小境界，中间还有一个大境界，比当初在猎龙大会上对付法无言不知艰难了多少倍。

    接着，林寒似想到了什么，心神沉入了石坠之内。

    在那石坠内，有一头巨大的妖兽尸体，横亘在那里，形如大蜥蜴，长有双翅，造型威猛。这

    正是那头龙兽。林寒作为冠军，皇主将其杀死赐给了他，其体内蕴含着龙血，是无价之宝。

    林寒取出一个匕首，在庞大的龙兽尸体上开始解剖起来，最后他钻进龙兽的肚子里，在其脊椎骨内，看到一条流淌着七彩光华的血液。

    这正是龙血，龙兽的全身精华所在，虽说在无数代的繁衍下，已很稀薄，能量也很惊人。

    毕竟，龙——在五陆四海都是至强生灵。

    “不知这龙血能否让我一举突破凝兵境！”林寒望着那龙血，眼神有些火热，自语道。

    他现在距离九重天也不远了，龙血罕见而珍贵，如果能量充足，一举破入凝兵境，并非不可能。

    想到此处，林寒用石碗将龙血接了半碗，回到外界，一口便将之吞服了下去。轰

    ！

    刹那间，林寒全身就像火山喷发般，爆发出了澎湃无比的光芒。体内那龙血所过，炙热至极，让他全身的经脉都是难受无比。林

    寒咬牙强行忍耐，强忍着这股疼痛，不多时龙血为了澎湃的能量，注入他的丹田之内。而

    龙血不愧是蕴含一丝真龙气韵，哪怕已经稀薄到忽略不计，但里面的能量之磅礴，也是无与伦比。很快，林寒的气息，就已一个肉眼可见的速度，迅猛的增加着。

    辟丹境九重天…

    辟丹境九重天巅峰…

    凝兵境！最

    后伴随着一道玻璃破碎的声音在林寒体内像是，仿若是某种桎梏被打碎一般，林寒的气息瞬间达到了凝兵境的层次，来到了一片崭新的境界！

    此刻他体内的能量，不知道比以前强大了多少倍，举手投足间都一股强大无比的力感，仿若徒手就可以撕裂猛兽，让他充满了豪情壮志。这

    就是凝兵境的力量，跟辟丹境根本不是一个档次。

    如果让别人知道林寒才十六岁，就达到了这一步，不知道会震惊成什么样子。而且这还并没有结束，在林寒突破凝兵境之后，在他丹田之内，那些能量液体，心神一动，竟是幻化出了一条条兵器虚影，悬浮在那里…

    剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！

    九条兵器虚影，环绕在他丹田四周，光芒暗淡。

    “九条兵器虚影？”林寒吃了一惊。一般达到凝兵境者，兵影越多，攻击力也就越强，只有天资过人者，才能凝炼出二条，而三条，是著名天才的象征。据说他父皇在这个境界时，也就才凝聚出了四条兵影而已。

    他却凝聚出了九条！

    怎么可能？

    林寒顿时震惊了，感觉脑袋有些发懵。

    在东部区域，广袤的大地上，历史上也从来未曾有听说过啊。难

    道是自己修炼了混沌造化诀吗？当

    当当…

    就在这时，丹田内，古炉口部一道道人影在铸剑的场景，又浮现了，更加惊人的是，似这九条兵影，产生一种特殊的联系，像在帮他锻造，九条兵影！

    林寒憾然了下来，随着这段时间的温养，现在洪荒铸剑炉上面的裂痕修复一些，散发出来的气韵更加可怕了。

    林寒能察觉到，在这洪荒古炉的锻造下，兵影越发的凝实…

    最后，在洪荒铸剑炉的锻造下，那就九件兵影，自带一股苍凉大气的古韵，仿若遗留在远古岁月之中九件至强神兵，神秘而玄奥。

    林寒兴致冲冲，来到小院中，驾驭其中的枪之兵影，对着一座假山狠狠的打去。

    轰的一声！那假山顿时炸开了，化为漫天碎屑飞扬，这威力实在恐怖，比一般凝兵境人物，强大了不少。

    最重要的是，这还只是一个！

    若九件其出，威力该有多强。林

    寒都狂喜无比，想不到自己的九件兵影，这么厉害。

    “小混蛋，你突破凝兵境了？”这时，姬可儿和晋王并肩走来，惊讶道。这

    才几天没见，林寒便达到了凝兵境，这是不是人了，还凝聚出了九条兵影…

    晋王也动容，能凝聚出三条兵影都已经算是罕见天才了，林寒凝聚出了九条，在浩瀚的洪州大陆，也不可想象。如此一幕，也是让得他都有些心惊肉跳。林

    寒咧嘴一笑，兴奋的点头。

    他吞噬龙血，大概用了三天左右，目前的确达到了凝兵境一重天的境界，实力比起以前，强大了不知多少个档次。

    “来让我看看，你这九条兵影怎么样！”姬可儿娇哼，似有些不服，当下在她手掌一摊，凝聚出一件鞭子兵影，呈青色。她目前在凝兵境二重天，这一条兵影比普通人强了很多。鞭

    子像一道青色的蟒蛇，席卷而来，威势惊人。

    林寒豪情一笑，刚刚突破这境界，他也想试试，九条兵影的威力，当下驾驭一柄刀影打去。这

    刀影刚刚凝聚，并没姬可儿那般璀璨，但因洪荒铸剑炉的锻造后，却自带一股远古气息，像岁月中遗失的神兵之魂般，神秘非凡。啪

    ！

    结果姬可儿的青色光鞭，顿时瓦解了，化为烟花绽放。

    她蹬蹬倒退了几步，望着那刀影震惊无比，自己凝聚了很久的鞭影，竟不如林寒的刚凝聚出来的刀影，这…怎么可能！

    这还只是其中一条！九

    条齐出…

    那威力该有多少强悍。

    她都忍不住想倒吸凉气。

    这家伙果然是妖孽。“

    我来试试，你这九件兵影的威力！”这时，晋王也上前一步，沉声道。显然林寒的九件兵影太古怪了，连他都忍不住想要试一试。

    “我怎么可能是你的对手！”林寒苦笑道。晋王南征北战，一身实力早在阴阳境，所向披靡，就算他有九条兵影，也不是一个档次的。

    “我会手下留情的！”晋王微微一笑，他将实力压制在凝兵境一重天的地步，二话不说，冲向了林寒，一掌打出。

    他毕竟是身经百战的王侯，就算将境界压的很低，这一掌给人种气势滔天的感觉，仿若大山袭来，压迫人心。林

    寒眼中也是升起一抹斗志，他正想找人验证一下九条兵影的威力，当下二话不说，召唤出那面古盾的之影，挡在了自己身前。

    当！

    一道金属大响之声响起，若实物相撞。林

    寒被震的倒退了几步，但那面古盾之影，却并没有散掉，仍旧悬浮在那里。“

    很好！”晋王点头一笑，能承受住自己一掌，在刚凝聚出的兵影中，也很非凡了。接

    下来，晋王轰的一声，身体顿时一下子“炸”开了，化为了九个一模一样的人影，各自施展出掌、拳、指、印、腿、爪…九种不同的攻击，朝着九件兵影分别打去。这

    是分身战技，乃是他名震皇朝的绝学！

    虽说他将境界压制到凝兵境一重天，也很强大。林

    寒知道这一招非同小可，当下不敢小觑，控制着九件兵影，一字排开，对抗起来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    九道劲气爆炸声，在小院内凶猛的传开，每一次都震耳欲聋，气势恐怖。

    这声势皇宫大院内，不少高手都注意到了。

    许多老者就从屋檐上腾跃来，一个个都满脸震撼。九道兵影，天啊，小九竟凝聚出了九道兵影！

    古黎皇主也来了，同样眸光璀璨。凝聚出来九件兵影，在东部区域，绝无仅有啊。

    林凤凰、林娇儿、林枫也来了，一阵头皮发麻，一路走来，林寒太妖孽了。

    “好啊，皇朝有此后辈，何愁不兴！”

    “真是天佑我皇朝！”

    那些老人，都仰天哈哈大笑了起来，激动浑身都发抖。“

    现在林寒的遇上兽天，未必会输！”殿老也对身边的古黎皇主笑道。古

    黎皇主也点头一笑。那

    兽天觉醒了远古蛮神血脉，在小辈的确很厉害，但小九却有九件远古兵影绕体，现在他也是想看看，两人碰上，会擦出怎样的火花。几

    妙后，战斗终于出现结果。林

    寒九件虚影，依旧没碎，光芒暗淡了一些，不过脸色却有些苍白，显然消耗很大。晋

    王也并非完好无损，胸口衣衫有一角破碎了，虽无伤大雅，但对于他的身份和实力来说，林寒这战绩也很可怕了。

    “这九条远古兵影，果然不同凡响！”晋王也大笑了起来，重重的拍着林寒的肩膀，赞不绝口道。

    他走南闯北这么多年，从来没听闻过，这等奇事。

    且兵影是能成长的，若达到阴阳境，将九件兵影构建出“阴阳神图”，必会更厉害。

    现在在他眼中，林寒就像正踩着一条康庄大道，一路高歌，以后成就不可想象。

    林寒笑着捎头，也想不到自己突破凝兵境，会出现这么古怪的一幕。“

    小九，你现在可觉得体内有什么异常？”古黎皇主淡笑道。

    “没有，舒服极了！”林寒道，知道父皇怕他出岔子。古

    黎皇主淡笑，对这气度沉稳，天资惊人的儿子，满意无比。

    “皇主，法家已经歼灭，战技堂内，有不少战技，小九如今突破到了凝兵境，何不让他去看看，说不定会有什么收获！”晋王笑道。

    法家在皇朝之内盘踞这么多年，收藏比皇室都不弱。本来那些战技，要充国库的，一般人可没有观看的资格，现在林寒境界突破崭新的层次，的确该修炼新的战技了。“

    当然可以，只要小九能看上，朕都会赐给他！”古黎皇主豪情一笑道。现在他不惜全力都会栽培林寒。

    “多谢父皇！”林寒咧嘴笑出来，对能修炼新战技，有些振奋。

    … 