为今后大计，张衍、周崇举在密室内商议了许久，并且出于某种考虑，周崇举将门内势力分布，以及最近几年来发生的大事详细说于他听。

　　这一下，如同在张衍面前打开了一副画卷，凕沧派如今所有的笔墨都在上面浮现了出来。

　　往日他限于地位和身份的约束，所看见的东西只是只鳞片抓，纵然得到一些有价值的消息也是雾里看花，现在却使得他对门派有了另一番翻天覆地的清晰认识。

　　周崇举为了稳妥起见，建议张衍这几日就住在丹鼎院内，免得遭封氏惦记，待过些时日避过风头再回洞府。张衍欣然接受，封商这等人必定会暗中遣人查看他的举动，的确不便立刻回转洞府，这样难免会使这老狐狸生疑。

　　不过他也发现，此地的确不适合修炼玄功。

　　丹鼎院中灵地是不少，但却都被阵法抑住，灵气俱往地下滋养草药去了。

　　而炼丹之术最是难修，不是自知在修道上无望的人不会走这条路，所以这里的洞府也大多只是样子货，对于一般修士或许还可使用，但对于张衍来说却是懒得多看一眼。

　　闲来无事，张衍将周崇举交给他的炼丹之术翻看了一遍，只是这一看，却入了迷，在残玉中连看了一月这才停了下来。

　　看完之后他不禁感慨，难怪当日那位指点他来此的前辈叫自己投靠周崇举，这人的炼丹术实在是一绝，原本的“三窍术”被他精心改良，变成了“内窍术”。

　　要知道，“三窍术”是要将人的舌，鼻，眼练成辨识火候功效的绝佳法器，这了这个基础，才称得上是一名炼丹师。

　　而“内窍术”虽然是从原本的三窍术中脱胎而来，但却高明了不止一筹，他先是专门在身体内另辟一个气窍，再吞服几种特殊的丹药，把这个气窍凝练成不亚于一般法器的存在，发动窍术观药时，只需从气窍中提取气机在三窍上周游，便能代替原先的三窍术，不但修炼时间大为缩短，而且对修士的资质要求并不高，最关键的是，只要有那几种丹药，任谁都可以修习。

　　这个方法如果一经传出，必定会改变如今十六大派的格局。

　　张衍立刻意识到这门丹术价值所在，小心藏在乾坤袖囊中，准备找那几味丹药自己来试上一试，想到这里，他索性整服出门，到了外间，放出飞舟，往德檀阁而去。

　　按理说，在丹鼎院内不得随意驾飞舟而行，但是如今周崇举给了他一个监院的职务，这是用来监察各方各苑各堂的职司。

　　这个职司权利很大，丹鼎院下，凡有不规之处皆可监查，但此职安排下去却是无人有异议。

　　在外人看来，一来张衍现在是周崇举的入室弟子，真正的嫡系，是最值得信任的人，不值得去得罪；二来丹鼎院事务千头万绪，张衍新来，不明账目，不会炼丹术，更不懂辨识草药，分不出丹药优劣，就算下面那些人暗中做手脚他也看不出名堂，所以就算是另两名副掌阁对此也是默许。

　　丹鼎院这里占地广大，是上院之外的另一块陆洲，洲上大部分都是药田灵峰，连大泽之边上也是殖养各种水生灵草，张衍一路飞来，发现陆洲各处还有翻江力士，蹈海力士，搬山力士来回巡弋。

　　他不禁心中一动，摸了摸袖中，那里有一块唤命玉符，符中有力士一丝精血元灵在内，一声令下，临时可调三十名蹈海力士，五名搬山力士为他所用。

　　此时前方德檀阁顶上脊檐隐隐在望，他却突然听闻“轰”的一声，一道白芒啸空而至，眼见将要从自己身边擦过，他连忙操舟躲避，哪知道那道白芒中却有人大叫了一声：“滚开！”

　　只见一道红芒劈头砍了下来，张衍目光一闪，果断弃舟，只听“咔嚓”一声，飞舟便被斩成两段，他体内清气一转，从空中缓缓飘落下来，白芒中有人“咦”了一声，那道红芒转了一圈又对准了张衍，好像隐隐作势要将他劈落。

　　张衍脸色一沉，伸手入袖，正要出手，这时却听那白芒上另一人道：“别玩了，小云的命要紧。”

　　那人在空中哈哈笑了一声，道：“便宜你了。”白芒一转，便往德檀阁院中落去了。

　　张衍飘落地面后抬头一看，发现并不止这一道白芒，前前后后共有二十多道各色光芒冲进了德檀阁，他拍了拍衣襟，眯眼看了看前方，冷笑一声，也往那里走去。

　　到了院中，发现那些光芒实则是各色奇形异状的飞舟，而落在这里的这群人大约二十多个，俱是十三，四岁童子少女，最大的也不过是十五六岁，当先一个少年单手怀抱一只灵兽，拍着柜案叫嚷道：“此是苏师兄的红毛灵蝼，不慎被飞熊丹煞所伤，晁老儿，快点拿把‘泰华丹’来，我好医治。”

　　德檀阁掌阁姓晁，向来处事圆滑，从不轻易得罪人，此刻苦着脸道：“小祖宗哟，这泰华丹一年才出三炉，还要分送到各位仙师手中，拿一粒出来已是谢天谢地，我到哪里去给你找一把……”

　　少年有些不耐烦，叱喝道：“废什么话，有多少拿多少好了！”他后面的少男少女也是一阵喝骂，但晁掌阁也不敢回嘴，连连点头称是，脚下却不挪动半步，只是向旁边的管事使了个眼色，管事会意，立刻跑了出来。

　　张衍站在门口，看了看那只灵兽，发现这东西又像犬又像羊，头生四条盘角，浑身如火红色一般的皮毛，只是此刻奄奄一息，像是遭了什么重创，此刻正好那个管事跑了出来，却被他一把拉住，指了指里间，道：“我乃张衍，这些人是何来历？”

　　管事原本急着去找几位掌院，却不想被张衍阻住，正想发作，不想听到“张衍”两个字，身上一哆嗦，立刻软了下来，低眉顺眼地说道：“回禀张师叔，他们俱是六川四岛上那些的真传弟子的亲族。”

　　所谓六川四岛，也俱是上等修道洞府，不过不似灵页岛偏居一隅，气脉险恶，那里当真可称得上“福地”，不但灵气充沛，景色怡人，而且十处福地如同围聚在棋盘上的棋子般连成一片，那些真传弟子也是互相交好，在门中结成一股极大的实力。

　　张衍点了点，沉吟了一会儿，既然这些人都是真传弟子的亲眷，飞舟被斩，以他的身份也应该主动找这些人直接对话，却没必要与这些小孩子一般见识，没得让人笑话。

　　想到这里，他正要离开，本来脚下已动，不过这时却听那管事说了句：“带头那个名叫封汲，那个穿红衣的叫郑……”

　　张衍突然停下了脚步，道：“等一下，你说那个带头姓封？”

　　“正是十二巨室之一的封氏。”

　　张衍心念电转，将前前后后仔细盘算了一番，立刻改变了原先的主意，暗中冷笑一声，封商啊封商，你封氏子弟今日犯到我的手里，只能怪你们自己不走运了。

　　他要找封氏的麻烦，怕是未来十几年内怕是没有好机会，不过封汲今天主动送上门来，他岂能放过？

　　而且他心中还有一个算计，只要运作的好，说不定能把这一行世家弟子全部拖下水。

　　张衍将这名管事放开，大踏步走入内堂，指了指地上的灵兽，沉声道：“晁掌阁，这是怎么回事？”

　　晁掌阁并不认识张衍，不由一怔，那名管事匆匆跑进来在他耳边小声说了一句，他脸色微微一变，上前施礼，道：“原来是张师叔到了，请里面坐。”

　　张衍一摆手，道：“我问你话，这是怎么回事？”

　　晁掌阁唉唉连声，却就是憋着不说。

　　他不说，张衍也不急，只是淡然自若站在那里。

　　封汲在一旁却等得不耐烦了，叫道：“我家小云受了煞伤，要服你们阁中‘泰华丹’解煞，有什么好多说的，晁老二，还不快去拿药？”

　　这句话一说，晁掌阁暗叫一声糟糕。

　　这丹药按理说是不可给灵兽服用的，不过这事其实可以临时找一个借口，只说是有真传弟子急用，也能推说得过去了，但这事万万不能自己开口，否则事后追究，自己麻烦就大了，可偏偏这些世家子弟平时行事横行无忌惯了，哪里会想到这种办法？

　　张衍不理封汲，只对着晁掌阁冷声道：“人服之药，岂能予畜生分食？”

　　“你，你敢不给我用？”封汲转头怒视着张衍。

　　张衍看也不看他一眼，似乎当他并不存在，只是关照了晁掌阁一句，“晁掌阁，各房各坊，丹药都有定数，少了缺了，你自担当。”

　　说完之后，他拂袖就走。

　　“你莫走！”封汲大叫一声，手一抬，一道红光往张衍背后奔去。

　　张衍目光一闪，大袖一甩，一点青光飞了出来，众人也没看清楚是什么，那红芒就掉了下来，原来是一把通体发红的小斧，不过此时已经黯淡无光。

　　张衍心中一喜，这个封汲不过十三四岁，胸无城府，果然容易算计，自己只是简单挖了个坑，就往里跳了下来。

　　然而他表面上却佯作大怒，拿出唤命玉符一晃，道：“门规有定，无故刺袭真传弟子者，杀无赦！左右蹈海力士何在？还不与我拿下？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ