    “太麻烦了。”面对对于通灵兽来说身材“娇小”却又力量惊人，速度同样快的可怕的千手纲手，蛤蟆文太根本就是发挥不出什么实力来，远战自己的忍术都不够纲手一拳，近战更是找死，让蛤蟆文太束手束脚都不知道怎么办好。

    “这才是女忍者之王的风范啊。”刘皓看着如同女武神般的千手纲手，脑中忍不住浮现出在二战时候她在战场上纵横无敌的威风场面，心中也想回到战争时代，一战二战才是真正的天才辈出的时代，一战除了其他村子里面的影之外还有很多大家族，当然也少不得宇智波斑，宇智波泉奈，千手柱间，千手扉间等等这些超级强者。

    二战更不用说了，让整个忍界闻风丧胆，甚至有一条不成文的规矩遇到白牙有关的任务不论多么严重的任务都可以主动放弃，有白牙，还有其他几个木叶八色，当然还有木叶三忍，那才是忍界最辉煌的两个时代啊。

    “没办法了，文太，你退到一边去，需要你的时候你在过来，面对纲手，你很难发挥出自己的战力来，如果纲手用通灵兽你在过来吧。”

    自来也主动跳了下去，蛤蟆文太也知道自来也说得有理，说真的要他回去他还真的舍不得，今天的战斗可是很精彩，不看的话谁知道什么时候才会有。

    “来吧。”自来也踩着木屐迎了上去，双手接引：“土遁黄泉沼。”一道巨大的沼泽使得整个地形都改变了，纲手的速度实在是太快了。

    不限制住纲手的速度，让他速度配合力量虽然十分简单的攻击方式，但却是几乎无解，除非你有比她更大的力量，更快的速度，否则只能左闪右避，但被打中一拳就基本完蛋了。

    “有用吗？”或许沼泽对于其他忍者来说很麻烦，但对于查克拉控制力几乎无人能比的纲手要在沼泽这种最为麻烦的地形上踩在沼泽上不被陷落下去如同踩在水上简直就是十分的轻松。

    “好精妙的查克拉控制力。”药师兜眼快速收缩，之前在木叶的时候他还未自己的医疗忍术之高超而沾沾自喜，但现在看到纲手稍稍露了一手。

    同为医疗忍者，当然只要医疗忍术要越发高超，那么查克拉控制力就要越精妙，纲手现在这一手查克拉控制力就已经让药师兜感觉自己以前的沾沾自喜和纲手一比，简直就是萤火虫和皓月的差距。

    “太麻烦了。”自来也双手各自出现一个螺旋丸，迎向了千手纲手，他不相信千手纲手能无视螺旋丸。

    “这个术？我早就有破解的办法了。”千手纲手绿色的查克拉出现在双拳之中，缓缓的形成了一个圆形的查克拉球体将千手纲手的一双玉手完全包围起来，简直好像两个拳套似的。

    “给我碎。”千手纲手完全不理会螺旋丸的彪悍威力，直接一拳打过去，砰，恐怖的怪力和螺旋丸的查克拉波动顿时向四面八方绽放出去，脚下的沼泽都出现了一个深坑。

    “嘶嘶。”自来也吸了一口气，他手中的螺旋丸居然被纲手以拳头打碎了，而他也承受不住螺旋丸被打碎之后，传过来的怪力，整个人飞出几百米远，虽然没有受到什么实质性的伤害，但心中的惊讶可是比受伤还要惨。

    “这简直就是人形霸王龙，横冲直撞无可匹敌。”刘皓咂了咂嘴，呆呆的看着千手纲手，使用那个绿色充满生机的查克拉覆盖在双手之上将双手完全包裹起来，完全不会被螺旋丸伤到。

    在螺旋丸将纲手双手经过压缩，以惊人控制力形成的类似拳套的查克拉辗压粉碎之前纲手的怪力已经将螺旋丸摧毁了。

    可以说有了这一招，将纲手的一对洁白的玉手保护住的方法，千手纲手的怪力拳面对任何什么忍术只要没有超出纲手怪力拳的极限她都不需要躲闪，或者释放忍术迎击，只需要轻轻一拳就够了。

    “这一招好用啊，如果我有这一招。”一直对忍术，体术，幻术没有兴趣的布玛看到纲手的表演，双目闪耀着星光，让刘皓脑中浮现出了一副画面，那就是布玛让自己锻炼不要太多，自己不听的时候她一拳将自己敲晕过去，想到这里刘皓忍不住打了一个冷颤。

    “纲手这些年来真是韬光养晦啊，自来也面对她根本不是对手。”蛤蟆文太看着面前千手纲手除了闪躲就是闪躲的自来也，心里暗叹一声，当然的三忍何其威风啊，但是现在却沦落到了自相残杀的地步。

    “不行，这样下去我迟早完蛋，这样的怪力，一拳就足以让我重伤，两拳就可以去找猿飞了，没想到我学会这一招之后居然要对自己昔日的战友使用。”

    自来也心里先是失落的叹了一口气，旋即眼中闪过了一丝坚定，他这一个昔日不被猿飞看重的自来也却是真正的继承了猿飞传承下来的意志，只可惜在初代和二代死后真正的火之意志就已经熄灭了，猿飞继承的火之意志根本就是一个阉割版。

    “文太，帮我争取时间。”自来也大喊一声，脚下连连后退，蛤蟆文太以看自来也合在一起不分开的双手就知道他的打算，二话不说直接冲了上去。

    他知道自来也这么下去必败无疑，除非使用仙人模式，而很不巧自来也的仙人模式目前还没有达到最高境界，因此开启也需要一点点的时间，如果在平时这一点点的时间当然不算什么，但在战斗中别说一点点了，就算是一秒都足够要你性命了。

    “滚开。”千手纲手虽然不知道自来也想做什么，不过她却是没有丝毫惧怕，她到现在为止可是除了体术之外，忍术和幻术根本没有使用过，而且谁也知道她这些年不是白过的，自来也有仙人模式，大蛇丸有八岐之术，难道她千手纲手就没有吗？

    ..

