    斯内普仍然是那副空洞的表情，夏尔对此见怪不怪，作为双面间谍，他的谨慎已经刻在了骨子里面。

    反倒是弗兰契斯科等人听闻这是一位魔药大师，多看了几眼，并且很容易就辨别出斯内普封印了自己的思想，让人无法探知。

    女巫们对于外面的世界并不了解，也不屑于去了解，毕竟她们几个人，一个比一个自信或者说自负。

    无论多少次失败，这一点恐怕也不会改变。

    “这位，你们或许听说过她的名字。”

    介绍完了邓布利多等人后，终于轮到了玛琳菲森。

    “大名鼎鼎的森林魔女，沉睡魔咒的女王，玛琳菲森。”

    “睡美人？！”

    卢修斯惊呼出声。

    作为魔法界的纯血世家，仙境的存在对卢修斯自然不是秘密，他早就怀疑这里可能是仙境世界了。

    因为他每次出入这里，都需要通过一张画像。

    是的，伯丁斯托小学地下储物室中的画像，夏尔给它施加了麻瓜驱逐咒，避免了校工与学生们的误入，甚至现在伯丁斯托小学的人们恐怕已经忘记了那里还有一个储物室。

    而只有进入了仙境之后，巫师们的幻影移形才可以生效，直接通过幻影移形从伦敦来到尤尼格尔小镇是不现实的。

    邓布利多都做不到。

    与三兄弟传说一样，魔法界也流传睡美人，白雪公主等等的童话故事，而与三兄弟的故事相同，魔法界中睡美人的童话故事，也和麻瓜界完全不一样。

    但要说魔法界流传的版本就是真实的故事，那也不对。

    因为童话世界太特殊了，它处于一种存在又不存在之间的状态，没有人能确定，自己看到的童话故事是哪一种。

    但无论如何，重要的角色是不变的，卢修斯自然听说过玛琳菲森的大名。

    “哼。”

    玛琳菲森冷哼了一声，她并不怀疑卢修斯为什么知道她的大名，或许是夏尔提起过关于她们的一些未来。

    但她很不爽卢修斯提起的那三个字，那代表着爱洛。

    卢修斯多通人情世故，立刻意识到自己失言。

    “抱歉。”

    “美丽的女士。”

    “您的威名让人感到惊讶。”

    玛琳菲森再次冷哼了一声，不过这次语气好了很多。

    “这位是弗兰契斯科。”

    接着又轮到了白雪的后妈。

    “这个名字或许你们有些陌生，但她的另一个身份你们肯定很熟悉。”

    “她是王后，白雪公主的后妈。”

    卢修斯表面不动声色，但是瞳孔微缩。

    玛琳菲森与狄奥朵拉都不是绿色皮肤了，所以辨识度不高，改变皮肤对于女巫们来说并不困难。

    但接连揭破了两人的身份，都是来自于魔法界流传的童话故事，这不得不让他联想到第三名女巫..或许也是如此。

    卢修斯心中有些惊讶，然后思索起来。

    能够被夏尔请来的这些人，果然没有一个简单的，邓布利多与尼可勒梅不用说，斯内普也是魔药大师，至于他自己..好吧，卢修斯果断忽略了他自己。

    在他看来，自己怎么说也是古老的纯血世家马尔福，所以他下意识的忽略了纯血巫师家族是巫师家族，他是他，他啥玩意都不会这个真实的情况。

    而这三名女巫果然也不简单。

    有关仙境的传说在魔法界一直都在，因为仙境对于小孩子来说是一视同仁的，麻瓜的孩子可能会误入仙境，巫师的孩子也是一样。

    那些被仙境选中的孩子，被叫做幸运儿。

    自然，他们会将仙境中的一些事情告诉大人，成年巫师对仙境也有了了解，他们不是没有想过进入仙境，那些神奇的魔法道具，魔法生物，植物，甚至是神奇的仙境本身，对他们来说都很有吸引力。

    可惜成年人是很难踏入仙境的，这是规则。

    也是仙境的魔法。

    卢修斯有些兴奋起来，到目前为止，还没听说过那个纯血家族与仙境有联系，这样，他不就是第一人了吗。

    他这样的纯血巫师最注重的就是荣耀，哪怕倾家荡产也要保持虚伪的体面，想到这里他决定好好结交一下玛琳菲森三人。

    就像玛琳菲森等人的异常自信一样，卢修斯对自己也很自信，他可能打不过黑魔王，可能打不过邓布利多，可能打不过夏尔，但面对玛琳菲森等人，他觉得自己还是有底气的。

    在故事中，她们挺厉害的，但能挡住索命咒吗？

    这大概就是巫师们的通病。

    同时，卢修斯也对夏尔这位新主子愈发的满意，最起码，他不会疯狂的如伏地魔，只知道用钻心咒折磨自己人。

    而且派出的任务也都很理智。

    卢修斯作为纯血，自然不会天真的认为变革不需要流血，但这并不代表他愿意带头和另外的一批巫师血拼。

    这一点也不斯莱特林。

    现在看来，夏尔的人脉，或者说他知道的东西，知识，资源也有很多。

    似乎..跟着他好像也不是一件坏事。

    原本是被夏尔用力量，还利用邓布利多，联手逼迫他们低头，作为古老的纯血巫师家族的一员，夏尔看上去又那么年轻，甚至还没成年，卢修斯自然不太甘心。

    可随着夏尔不断展现出来的的超长见识，知识，又带着他出入于仙境的各个王国，还有强大的人脉，并且..不如伏地魔那么疯狂。

    卢修斯又觉得夏尔好像也不错，或许，他真可能改变整个魔法界，毕竟，改变魔法界最大的拦路石邓布利多，就是和他们一伙的。

    但卢修斯转念又想到夏尔的真实身份，可惜..是个默然者。

    没有默然者能活到成年。

    原本是卢修斯这些假意投靠的家伙们，心照不宣给夏尔定下的死亡时间，他们无非就是陪着对方玩几年而已，没想到，现在却成为了他需要担心的问题。

    梅林的袜子啊，果然世间的事就像是比比多味豆，你永远不知道下一个会是什么味道。

    相对于卢修斯的满肚子心思，斯内普就要淡定的很，因为他有大脑封闭术，并且因为神灯的关系，他和邓布利多与尼可勒梅一样，早就知道了仙境与童话世界，并不感到惊讶。

    自从夏尔为他带去了莉莉的画像，甚至有可能再次用神灯创造出一个真实的莉莉，斯内普就认准了夏尔。

    比邓布利多还准。

    作为一开始间接害死莉莉的凶手，斯内普的心早就冷了，莉莉才是他唯一的救赎，其他什么，在他眼里都不重要。

    眼见所有人都差不多初步了解了，夏尔一挥魔杖。

    “啪啪啪啪！”

    复制咒复制的羊皮手札精准的飞落到每个人的身前，在夏尔的指挥下，展开了第一卷的内容。

    “大家都知道我们的任务，那么废话不多说..开始吧。”

