
　　如果格雷特把这些东西，分初中高中六年……不，哪怕考虑到只有化学这一本书，分一年54周慢慢拿出来，也不至于造成如此大的震动。

　　如果拿到这些论文和设计的卡莱尔大师，不是高达14级，已经在准备冲击15级的大魔法师，他也没有这个眼光看出，格雷特拿出的是一套完整、成体系，足以颠覆当前整个魔法界的理论。

　　更可怕的是，还附了实验设计……

　　如果丝毫不做准备，直接把这厚厚一本玩意儿砸出去，怕是整个魔法议会的基石都能崩了。

　　所以卡莱尔大师一言不发，拎起格雷特，就塞进了他在法师塔住处的客房内。再一挥袖子，一大堆魔法书籍哗啦哗啦飞出，在格雷特身边垒出一堵矮墙：

　　“好好待着！随时有事要问你！”

　　格雷特：“……哦。”

　　他直接往地板上一坐，翻翻找找，拖出一本《法术构造：从魔纹卷轴到立体模型》，聚精会神开始看。书啊！几百本书啊！到白塔的大图书馆去借，一本一天，就要1个金币！

　　现在可以不要钱随便他看……呜呜呜，最好那些魔法师慢慢做实验，等他把这些书全都看完……ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特一头栽进了书堆里。卡莱尔大师站在客房门口看了片刻，看着格雷特双腿叉开坐在地板上，背靠床沿，看书看得人都要埋进去的样子，摇摇头，转身出外。拎起那叠一尺厚的资料，直奔通天塔。

　　半天以后，常驻通天塔的传奇法师们，再度聚齐。

　　“迪卡尔，你捞进雷霆之角的这个小家伙，可真不得了啊。”海伦娜抢人失败，想起格雷特还有些不开心，冷着脸挥动手指。椭圆长桌上的论文无风自动，随着她纤细的手指，一页一页向后翻开：

　　“这些东西……他是想把整个雷霆之角都翻过来吧？”

　　“岂止雷霆之角。”变化学派的轮值法师也是满满遗憾。这些测量方法，分析方法，酸啊碱啊盐啊互相变化的公式，简直是为他们变化学派量身打造！他们炼金师拿到这本书，是要连书带人供起来的！

　　前些天下手不够果断！抢人抢迟了！扼腕啊！

　　嗯，明天，不，今天晚上，就连夜安排人去照着试验一遍！

　　“等等，这小子是什么来路？”恩多夫人转动着水晶球幽幽发问。不等迪卡尔回答，黑鸦沼泽的那位巫妖又轻轻飘起，骷髅双眼里，笔直射出两道红光：

　　“管他是什么来路？他遏制瘟疫是真的，治疗伤兵是真的，和光辉之主教会拼死拼活，也是真的！”

　　“还是查一查比较好。倒不是说怕他是奸细……但是，万一是哪个异空间来的呢。”恩多夫人沉吟。她从黑纱里抬起头，转向斜对面惑控系的传奇法师：

　　“要不然，你去问问？”

　　“不许！”迪卡尔愤然拒绝：“惑控系能问出什么来？还不是你怎么问，他就怎么承认？”

　　“没错儿！就算要问，也是我们死灵系来问！”巫妖眼里红光闪烁，上下牙咔咔撞击，如同在笑。迪卡尔转脸瞪他，单片眼镜里电流滋啦滋啦，闪得毫不示弱：

　　“你们来问？你们那是直接编织记忆吧！！！”

　　格雷特是我们雷霆之角的人！是我们自家孩子！不许其他人随便伸爪子！

　　“先验证他拿出来的东西吧。”吵成一团的时候，仍然是防护学派的那位老好人捋了捋胡子，不紧不慢开口。这位老先生在传奇法师中年龄最长，人缘也是一向最好，后辈法师们，十个有八个受过他照顾。他一说话，会议室里剑拔弩张的气氛为之一缓，人人都停下来静听：

　　“不管这个——格雷特来历有没有问题，他拿出来的东西是不是正确的，总是可以验证。验证期间，雷霆之角负责看好他，不要让人跑了、也不要让人闹腾出事情来，可以吗？”

　　迪卡尔转脸看向身后弟子。卡莱尔一直侍立在身后不远处，见老师看来，上前一步：

　　“我觉得没问题。我走的时候扔了一大堆书给他，现在正缩在书堆里呢，看样子不把那堆书啃光，拽都拽不出来。”

　　一言既出，满会议室的法师们都笑了起来。能够成为传奇法师，谁都有废寝忘食、一心一意苦读的时候，对格雷特的表现感同身受。就连最先开口怀疑的恩多夫人，目光也稍稍柔和了一下。

　　迪卡尔趁机敲敲桌子。“既然说到这个议题，给格雷特的奖励，也可以顺便讨论一下了。有关燃素的那篇论文，各位应该都已经看过、也验证过了，这篇论文值多少研究积分？又值多少贡献点？评审会那边，可是把难题交到我手里来了……”

　　说着往后一靠，交抱双臂，一脸“他是雷霆之角的人，我避嫌，我不说话”的表情。咒法系的白袍法师微笑接口：

　　“论文归论文，魔法归魔法。那个【燃烧之手】的改进版我验证过了，非常好，以1级法师的实力，确实能打出龙息术的威力，就是施法材料贵了点儿。这几天，紫鳞石的价格已经涨了五倍了……”

　　全体喷笑。紫鳞石是炼金产物，不是自然界就有储存的矿石，格雷特的论文一出，哪怕魔法议会小心封锁了消息，也拦不住知情人抢购。白袍法师等大家笑了一阵，悠然道：

　　“综合魔法等级、施法难易程度、施法材料的易得程度、威力等诸多因素，建议奖励100个研究积分，500贡献点。”

　　全体倒吸冷气。

　　这个奖励实在是丰厚。对比一下，格雷特那篇X光魔法的论文，让他得以被塞进培训班的，仅仅奖励了2个研究积分，3个贡献点。

　　更重要的是，魔法议会对新魔法的奖励数字，一般来说，奠定了这个魔法的兑换价格：比如说，这个魔法奖励500贡献点，那么它对外的兑换价格，就是50贡献点。

　　这些贡献点，十年之内，魔法议会，提交魔法的法师，双方对半平分。十年之后，魔法师的分成比例，下调到三成。

　　以【燃烧之手】的普及程度和改进版的威力，怕是够级别的法师——不会也能现学，燃烧之手又不是什么罕见的魔法——人人都要勒紧裤腰带，挤进来兑换一波。就这笔收入，格雷特作为一个二级魔法师，至少够他敞开花到五级。

　　然而这价格贵么？不贵。一级法师在魔法议会总部的办事大厅做接待员，干满一个月，也能有五个贡献点进账。攒一年，哪怕攒两年，怎样都攒够了……

　　而在魔法议会看来，放出这样一个魔法，让麾下魔法师实力大大提升，牙都笑掉了好么！想一想游历在野外的一级魔法师，碰到一小队光辉之主的骑兵，抬手就是一记改版燃烧之手……

　　光是脑补，就觉得爽到了骨子里。

　　双赢，不，格雷特、魔法议会、众多魔法师，三赢——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十六章 燃烧之手的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 