    特超声波发生仪实验舱内，一盆麦子全部倒伏，并且朝向同一个方向。

    很明显是被什么力量影响才会这样。

    假如这是在外面的麦田中，也许会形成非常漂亮的几何图案，也就是传说中的麦田怪圈了。

    在场的所有人都知道，陆晓又成功了！

    这个仅仅17岁的少年，还没有高中毕业，此时却接连拿出让成年人都自愧不如的黑科技产品。

    陆晓并没有更改这台设备的硬件，只是从软件层面改变了一些东西。

    最后这台机器，就变成了“怪物”，竟然可以让植物倒伏。

    “成功了吗？”彭方存沉声问道。

    其他人都屏住呼吸，等待陆晓说出成功这两个字。

    他们将亲眼见证奇迹发生在自己眼前！

    在场的所有人，都是值得信任的人。

    张兵和两位研究员都是蓉飞集团的骨干，彭方存是西北秘密基地的首席科学家，彭志辉是陆晓带来的人。

    剩下的两名特种部队出来的保镖，既然负责陆晓的安保，那自然也值得信任。

    陆晓高兴地点点头，笑道：“成功了！我们找到了麦秆的共振频率，麦田怪圈对我们来说，现在易如反掌！更大面积的植物倒伏，也没问题！我们甚至有可能让几公里的植物，几十公里的植物全部倒伏！”

    主动引导声波的力量，可不是自然形成麦田怪圈，那样威力很小。

    陆晓发现了规律，只要条件达成，能够让音波扩散区域，都同时产生共振，所有植物都要倒！

    “欧耶！成功了！”

    “哈哈哈，这是个可以震惊全世界的大成果呀！”

    “陆晓快说说，这种技术，还能做什么？”

    众人七嘴八舌地说着，对陆晓都充满信心，觉得陆晓肯定可以制造非常厉害的武器。

    不过陆晓马上泼了盆冷水。

    陆晓摇头叹息道：“可惜这是用国外的设备发现这种现象，不够完美，接下来我们还有解决无数难题，才能真正制造出音波武器！”

    “有了这种设备，我们可以远程打击农业生产，麦田能倒，水稻也能倒，甚至大树，也有机会...。”

    众人激动地点点头，并没有觉得用国外的设备实现麦田怪圈，就不算陆晓的功劳。

    物理学家已经用这种设备，研究基础物理现象那么久，从来没有人做到陆晓做出的成就。

    现在陆晓做到了，那注定会名留青史！

    “彭老，接下来需要国家帮助研究特超声波仪器了，我需要在几公里甚至几十公里外，发射特超声波，影响地面环境，只有把这项技术做出来，我们才算真正完成这个项目。”陆晓说道。

    声呐设备，最大探测20千米，陆晓的音波攻击武器，理论上也能在20千米外发起攻击。

    这就是能量的积累，陆晓的软件可以计算音波共振参数，也许在几十公里外，通过长期释放特超声波，不断积累能量，也能达到植物倒伏的效果。

    更别说是利用卫星，远程制造声波动能了，这种攻击手段，在不了解之前，难以防御！

    卫星武器还太远，还是一步一步来。

    这最关键的技术，估计需要他亲自动手才能解决。

    等国产特超声波发生仪造出来，陆晓再提出更高的需求。

    上面无法解决，陆晓再进行技术攻坚，实在不行就用模拟点模拟。

    距离j演时间还有2个月，有足够的时间做准备。

    彭方存笑着点点头，不久后就去电话室，和一些关注陆晓的领导打电话，调配资源全力帮助陆晓解决难题。

    接下来几天，陆晓带着大家继续做实验。

    麦子的共振频率找到了。

    其他植物的共振频率还没有找到。

    在特超声波无法在直升机上对地面发射时，室外实验就无法进行。

    那就只能先研究各种植物的共振频率参数了。

    期间来了很多领导过来视察，包括蓉飞集团的汪总。

    陆晓单独和汪总聊了聊这次借用蓉飞集团的设备、场地、人员，应该怎么计算费用的问题。

    汪总对陆晓已经彻底服气。

    要是现在谈什么租金反而显得小家子气。

    他大手一挥，表示一切资源都可以免费使用，蓉飞集团全力配合。

    汪浩很精明，意识到陆晓这次项目最关键的东西，还是那套软件。

    根据张兵的描述，陆晓没有对特超声波发生仪进行特殊改装。

    所以真正有价值的还是软件。

    将来蓉飞集团，又要和陆晓谈判购买这套软件的问题。

    汪浩试探了一下陆晓的口风。

    想要趁着其他专家制造出特超声波仪器之前，把软件买到手。

    不过被陆晓以没有完成室外实验为理由拒绝了。

    陆晓倒不是待价而沽，而是觉得没有真正在地表制造出超大型麦田怪圈，他的项目就不算成功。

    现在谈钱太早。

    对这个软件的j用版本价值，陆晓心中的估价是20亿左右。

    倒不是只价值这么多，陆晓是根据他的需求定的标准。

    蓉城高新区那块地大概就十几亿，陆晓想着这个软件能换块地，就满足了。

    当然，除了现金，还有其他条件。

    比如蓉飞集团想买软件，那必须帮陆晓把自动建模软件的民用权限打开。

    他已经有完善方案，能够最大限度保密。

    比如把3D自动建模软件，上传到国家超算服务器上，使用云计算服务，保证软件代码无法被入侵、泄露。

    现在的项目民用权限也要打开，让他可以制造超声波杀虫仪器、超声波除草仪器等等。

    单纯出售j用版本，陆晓觉得20亿差不多就行。

    毕竟这是为国家出力。

    汪浩告别陆晓后思考怎么才能打动陆晓，最后想起方秘书上次说，高新区竟然不卖地给陆晓。

    考虑一番，汪浩觉得这是个机会。

    要是他们蓉飞集团，帮陆晓把这一切弄得妥妥当当，陆晓应该就无法拒绝蓉飞集团了吧？

    有了想法后，汪浩很快和其他领导商议，准备给陆晓一个惊喜。

    在陆晓做出了广域超声波自动建模软件后，就已经正式进入高层视野，这次又搞出大动作，陆晓的重要程度再次提升。

    这种人才要好好保护啊！

    而且很快就查到，陆晓竟然还在教育系统有科技成果。

    目前正在秘密实验一种能够提高学习效率的方法。

    关于陆晓的会议，在短时间内，开了一个又一个。

    都在讨论如何保护这样特殊的人才。

    出国那是肯定不行的，外面有太多危险，陆晓又比较高调，还是up主，他的情况估计已经落在有心人眼里。

    也不能阻止陆晓出名，年轻人喜欢出点风头，都可以理解。

    对于天才，就要顺着来，千万别干预陆晓自己的决定。

    他想要名就让他出名，想要赚钱那也完全没问题。

    根据彭方存、洪加兴、李守城等人对陆晓的评价，陆晓是个好孩子，没有什么恶习，还有一颗爱国之心。

    如果陆晓以后名气越来越大，甚至有希望成为全民偶像。

    现在夏国有一些年轻人的价值观很有问题，喜欢什么小鲜肉，为了追星什么疯狂的事情都干得出来。

    要是陆晓能替代这些人，成为小年轻的偶像，甚至全民偶像，可以起到积极作用。

    这是很多人都希望看到的事。

    最终经过讨论，上面不打算干涉陆晓的生活。

    只在安全上给予保护，除了不出国，行动上也不过多干涉。

    陆晓还年轻，有很大的成长空间。

    给陆晓足够的自由度，让他慢慢成长。

    当然关于陆晓的一切资料，都调入特殊档案，很多人随时都会查看陆晓的近况。

