    “还有，这些你暗中给了我女儿多少气受，别以为我不知道！”

    傅老爷子打算一次把话都说出来，却被傅秀玉拦下了。

    她不是为了孙美芬，而是为了不让自己弟弟当众难堪。

    说到底傅秀玉还是在乎这个弟弟。

    “爸，没必要说那么多了。”她轻笑，“今天是给我接风的，您确实不应该动气！咱们还是吃吃喝喝，好好放松一下吧！”

    “是啊外公。”姜灿也笑道，“刚才我也有不对的地方，不该闹小脾气说什么回娘家的话。既然嫁给了知行，那当然是丈夫在哪，我就在哪了！”

    “嗯，还是我们灿灿乖巧！”傅老爷子笑的眼睛都弯起来。

    “不过……我听那个霍老头说，知行都去给你们家做上门女婿了啊？那他应该跟你回娘家才对！”

    “外公，这……”姜灿憋不住笑。

    一直在一旁静观其变的霍知行，听了这话蓦地把眼睛瞪起来。

    “怎么可能啊外公！”姜灿走到霍知行身边，轻轻拉住自家老公的手，柔声道，“当时这就是一句玩笑话，我才舍不得让我老公当上门女婿呢！”

    姜灿看着他，大眼睛中仿佛有星辰闪耀。

    “我是他的妻子，”她轻声的，一字一顿，“永远都是。”

    霍知行心头一软，握住她柔柔的小手，深邃的眼底只有她的身影。

    傅老爷子像老顽童似的笑起来，一个眼神抛给众人，都不准在这里当电灯泡了！

    傅秀玉等他俩看够了，把霍知行拉到一边使劲儿数落：“在家照顾灿灿上点心，听见没有？还有，刚刚孙美芬说那些混账话的时候，你死哪去了？！也不出来吱个声！”

    霍知行无语。

    就凭老妈和老婆那双剑合璧的爆表战斗力，还用得着他吱声？

    他吱了声，也没人听啊！

    “妈，怎么了？”姜灿不放心的走过来。

    霍知行赶紧躲到老婆身后。

    傅秀玉立即换了张脸，笑嘻嘻的看向她：“没事没事，我在跟知行讲道理呢！哈哈哈……”

    晚宴继续进行，每个人脸上都喜气洋洋。

    唯有傅成威一家三口像过街老鼠似的，赶忙从后门溜了。

    孙美芬脸色铁青，膝盖发软，走路也走不稳。傅成威几次想扶她，都被她冷冷推开。

    傅清颜直接上前把他挤到一边，傅成威差点踉跄着摔倒。

    “呵，刚才连个屁都放不出来，现在才想起来扶着我妈？”

    “你……”傅成威一怔，“清颜，你怎么这样跟爸爸说话！”

    “什么爸爸！”傅清颜闹起来，“谁家爸爸像你这样？不光保护不了老婆孩子，脑子还不好用！我才不要你这种爸爸！”

    “清颜！”傅成威大吼一声。

    这一声里包含着些许酸楚，他目光里也透着几分不可思议。

    这就是他从小疼到大的女儿吗？

    他是真心对她们母女俩好的，可她们又把他当成什么？

    傅成威脑子里乱哄哄的，他确实有点笨，这些问题在他脑袋里盘成一个一个的死结，怎么都捋顺不开。

    孙美芬见他额头冒汗大喘气的样子，知道他被傅清颜气着了。

    “清颜，你说什么呢！”她使个眼色。

    傅成威不能得罪，在傅家，她也就能拿捏住这个傻子，还是个顶有钱的傻子。

    “不准跟爸爸这样讲话，还不道歉！”

    傅清颜鼓着腮帮子不道歉，一转头跑了个无影无踪。

    孙美芬气的直跺脚，跟傅成威应付了两声就跑去追女儿。

    夜色中只剩了傅成威一人僵在原地。寒霜般的月色将他身影拉长，他的肩微微耸动，眼睛嘴巴不由自主的抽搐起来。

    他心口有些疼，更觉得火大。

    半晌他掏出电话，问了几个人之后拨出了那个号码。

    “喂，是……是唐一岚导演？”

    那头一怔，接着轻声问道：“请问您是……”

    “我叫傅成威，是傅秀玉的弟弟！”

    唐一岚转转眼睛，大脑一片空白。

    什么情况？她和他八杆子也打不着啊！

    “那个，那个什么……你拍电影需不需要钱？”

    唐一岚哭笑不得，不知该怎么回答这问题。

    “唐导，我有，有钱！”傅成威大声嚷嚷起来，“我跟你讲，我有的是钱！我爸和我姐，都定期给我把钱打在账户上的！”

    “你拿去拍电影用吧，我都给你！”

    “不不，傅先生……咱们有话好说！”唐一岚吓了一大跳，“电影确实需要投资，但……”

    “我投，我给你投！”傅成威抬高声调，“就按好莱坞大片的那种标准，我再加三倍……不不，五倍！”

    “傅先生，冷静点好吗？”

    这个大馅饼唐一岚接不住。

    想来事出反常必有妖，而且听说傅家有位脑子不怎么灵光的爷，大概就是他吧！

    “我就一个条件！”傅成威咬咬牙，“你，不准让傅清颜出演任何角色！”

    唐一岚呆住了。

    傅成威喊完就挂了电话。

    现在他心里有点爽了。

    他就像小孩子赌气，傅清颜惹了他，他定要报复回来。

    在他的观念里，只要不给傅清颜出镜的机会，傅清颜肯定会伤心难过，这样他俩就算扯平了，以后还是好父女！

    傅成威勾勾唇角，得意的笑起来，脚步也轻盈了很多。

    而那头的唐一岚一脸懵，急忙打电话给姜灿。

    “什么情况，这都什么情况？”唐一岚还是云里雾里，“这个舅舅也太，太……”

    姜灿笑起来，原来才华横溢的大导演也有词穷的时候。

    “灿灿，我该怎么办啊？”

    “你就按他说的做吧。”姜灿想了想，“舅舅是小孩子的思维心性，不能按成年人的想法来想他。既然他要给你投资，那就让他投，反正最后从他手里出的每一笔钱都要经过我婆婆的。”

    “他另外那个要求，你也照做就是！反正你拍电影需要钱，又不可能真的用傅清颜来挑大梁，那就顺着舅舅的意思来，不要得罪他！”

    “嗯，好。”唐一岚笑笑，“我明白了。”

    “对了灿灿，”她压低声音，“这是霍知行的舅舅吧？”

    “当然了！”

    “那个……都说外甥随舅！”唐一岚忍不住笑出声，“你可小心点，万一霍知行出现了呆傻的迹象，一定及时就医！”

    姜灿还没来得及说话，电话就被身边男人抽走。

    唐一岚猛然听见话筒里传来低沉凛冽的声音——

    “唐导，你说什么？”

