    他怕了。

    周萧笑了，转身去船舱的水盆前洗手，“别误会，我只是有几个问题想要问问三位，不会害你们的。说到底，你们也只是给人干活儿的，对不对？”他笑了笑，将之前打包的夜宵放在了他们面前。

    “先吃点儿吧，想说什么，等着吃饱了再说。就是注定要死，也不要当一个饿死鬼不是。”他又说。

    说完，走出了船舱。

    看架势，好像是不会有什么折磨了，可这堆海鲜保不齐会有毒。

    王超已经饿的有些发懵了，看着这堆散发着香味儿的夜宵，不管三七二十一，直接伸手去抓！

    抓到了一条小龙虾，去头去壳，直往嘴里塞。

    周萧折磨人的法子肯定很多，他不至于要用给食物里下毒的办法来折磨人。

    见王超动手，郭鸿畅不甘落后，伸手去抓。

    唯有顾统，浑身发抖！

    看着船舱外周萧的背影，就像是看到了魔鬼的背影一样。

    赖浑瞧了眼船舱内，暗自为周萧的神奇手段喝彩。

    他知道。

    周萧不需要任何的阿谀奉承。

    和那些来了渔村的其他有钱人不一样，他是真正有本事的，真正有本事的人知道自己的长处和短处，就算受到别人的阿谀奉承也不一定能产生多少好感。

    “先生，喝茶。”赖浑递上一杯热茶。

    船舱外面冷的出奇。

    赖浑受惯了，没觉得有什么，可看衣着单薄的周萧，也没多少反应，仿佛这些寒冷根本不存在。

    也是。

    能一拳击倒陈擒虎，身体素质是不用讲的。

    赖浑又看了眼船舱，道：“他们可是饿得够惨的，比我还惨。”

    “这三个人，手上都沾着人命，说句不客气的，要不是那些人手里有枪，他们自己都能杀出重围。”周萧说。

    赖浑恍然大悟，“把他们饿着，没力气，就算再厉害也没法子了。”

    “没错，这招虽然损了点，但十分实用。”

    一杯茶喝完。

    周萧看向赖浑，拍了下身边椅子道：“过来坐。”

    赖浑坐下。

    周萧问道：“你这个名字，是谁给你取的？”

    赖浑苦笑道：“还能有谁，其实这名字也不是她给取的，是家里姓赖，我又整天被小混蛋的喊着，后来村里人都叫我赖混，这个名字不好听，就变成了赖浑。”

    “我给你取个名字怎么样？”周萧问，“叫沧源，姓你自己选，是还姓赖，还是想姓个别的。”

    “就姓赖吧，到底是他们把我生出来的……”

    “赖沧源……”

    赖浑，不对，是赖沧源。

    他呢喃了一声。

    看得出来，这个名字，他相当喜欢，总好过被人小混蛋来，小混蛋去。

    船舱里，三人吃饱喝足。

    顾统吃得不多，但好歹稍稍补充了点儿，原本无神的眼睛里闪烁着光芒，但不是希望的光芒。

    桌上放着一张照片，是顾蕊的照片。

    他现在就死死地盯着这张照片！

    “别误会，不是你妹出卖了你，是陈搏龙的人逼着你妹出卖了你，要不然，我能那么轻易找到你妹？”

    周萧不想动刑，他要知道真相，而不是屈打成招。

    这些人本来就是亡命之徒，一言不合结束了自己的性命也不是不可能的，可那样一样，真相就不知道该从什么人嘴里知道了。

    陈擒虎说的一句话没错，陈灏在羊城家事业大，想要对付绝对不容易，凭着顾统和王超的一面之词不可能给陈灏定罪。

    都做了走私了，这边儿能没有防备吗？

    “再说句不好听的，你们以为来了东江就能躲开我和陈灏，可你们忘了，东江有一个陈搏龙，就你们俩这种手上沾了人命的，想要从东江走，完全不可能！你们跳错路了，事情到了这一步，当着真人不说假话，要想让我放过你们，基本不太可能，你们能做的就是讲清楚事实，我一五一十问，你们一五一十的回答，最起码，我能让你们吃饱，在我这里，你们也不用担惊受怕，我可不是陈灏、陈搏龙等人。”

    周萧坐在对面，身前小桌上摆着一排银针。

    看到那些明晃晃的小玩意儿，顾统和王超同时打了一个寒颤。

    他们怕了！

    死是不怕的，脑袋掉了碗大个疤，可这折磨便不一样了。

    “第一个问题，陈满江是怎么死的？陈灏的命令，我知道，我是想知道，他是被抛尸，还是被活活咬死的。”周萧的眼中闪着寒光。

    二人没有隐瞒，一五一十讲了过程。

    讲他们是如何将馒头活活殴打致死，又是如何设局让林成峰认下这件事情，之后又是怎么样联系了陈灏。

    “这么说，抛尸的是陈灏？”周萧追问。

    “抛尸的命令肯定是他下的，但究竟是谁抛尸的，就不一定了，我们就是知道那辆肇事车的来历，其它的不清楚了。”

    顾统说着，看了眼郭鸿畅。

    这该死的东西，临死还要拉个垫背的！

    郭鸿畅心里也不痛快，连忙解释道：“我一直都跟在陈灏他爸身边，对陈灏的事情，我真的不清楚！你就算杀了我，我也不知道！”

    看他样子，不像是说了假话。

    “你呢？”周萧又问王超。

    王超道：“我和顾统是一道儿上的，他不知道的事情，我也……”

    他一脸无奈。

    要是知道整件事情全部的来龙去脉，他肯定毫不犹豫的全部说出来。

    “这么说，参与这件事情的，现在除了你们，剩下的人手，只有陈灏自己的清楚了？”周萧说。

    三人连忙点头。

    “陈灏的父亲，是一个什么样的人？”周萧的视线转向郭鸿畅。

    “是个太监。”

    郭鸿畅想了半天，说出了一句有些古怪的形容。

    太监者。

    阴毒、狠辣，无根之人。

    “他是警校出身。”郭鸿畅又补充。

    周萧呢喃道：“这么说，背景很深。”

    郭鸿畅点头。

    “行，明白了，几位休息吧。”

    周萧收起银针，递给赖沧源。

    夜渐渐深了。

    周萧也有了几分困意，拿过毯子，缩在一旁睡去了。

    三人互视。

    相互之间交换了一个眼神之后，苦笑了一声。

    陈擒虎那样的威风，到了他的手里照样讨不了好，更何况他们的一只手还被拷着，不用说杀了周萧，想要动一动都困难。

