    她不满的搁下医书，寻着声音的方向望过去，方要开口争辩两句，却惊讶的发现墨珏正笑盈盈的望着她。

    雪染不可置信的望着墨珏，原本毫无神采的眸子里立刻爬上了惊喜的神色，结结巴巴的说道：“你……你醒了！”

    墨珏看上去精神大好，一挑眉回道：“我睡了很久吗？”

    雪染快速的将整个身子凑到了墨珏的身边，仔细打量着他的脸，认真的问道：“可不是！已经有十几日了！你现在感觉如何？可有哪里不舒服？”

    “小题大做，我闭关修炼几日便能恢复元气了。”墨珏的语气虽是有些嗔怪，眉眼中却隐约流露着小小的得意之色。

    雪染不禁皱起了眉，幽怨的说道：“你方才醒了，就一副张狂的模样，你可知这几日我有多担心你？”

    墨珏的眸子里满是笑意，缓缓直起上身，靠近雪染的脸，勾了勾嘴角，轻声道：“有多担心？”

    雪染不禁嘟起了小嘴，喋喋不休的抱怨着：“我给你敷了草药，你却无半点反应，我日日为你弹奏《璇玑》，也不见你醒来。最后，我只能苦读医书，希望能找到唤醒你的法子。谁知，你醒了就开始捉弄我！”

    原来，墨珏反复梦见璇玑，是因为日日听着雪染为他弹奏的曲子。

    墨珏动了动身体坐起来，明显感觉身上的痛感减轻了不少，看来，这小狐狸当真是为了医治他花费了不少的功夫。

    见墨珏醒来，雪染虽是松了一口气，可=但看着他这幅漫不经心的模样，她便有些恼怒，伸手掐了把墨珏腰上的皮肉。

    “嘶……”腰上突然传来的疼痛感，让墨珏忍不住倒抽了一口凉气。

    当他转头见到雪染一副委屈的模样，那点恼怒顿时就消失的无影无踪了。

    他柔下语气，伸手掐了掐雪染雪白的小脸，无奈的说道：“渡劫之事我也经历过几次，不都是完好无损的活下来了吗？我只是累了，想好好睡上一觉，谁知，就生生把你逼成半个大夫了！”

    如今，雪染的身边只剩下墨珏了，她能够依靠的也唯有墨珏，反之，能照顾墨珏的也只有她而已。

    她的灵力远不及墨珏，故而，无法为他治愈伤痕，也只能效仿高比采集奇珍异草，医治墨珏的伤。

    可是，雪染并不通医术，生怕自己贸然行动，弄巧成拙，将救命的药制成致命的毒药。她只得飞身前往青丘，找到妖族圣医，恳求她教自己治疗天劫的伤。

    好在，妖族一直被九尾狐族统领，那妖族的圣医名为璃浣，也是一只修为颇高的九尾灰狐。

    只是，她见雪染已然成仙，不禁调侃她为何不去仙界求人，反而来了妖界。雪染只得低三下四的讨好，称自己是误打误撞修了仙途，方才渡劫不久，心中还是将自己当成妖的。

    其实，妖族与神、仙二族一向势同水火，雪染不敢说自己救得是神族的人，也不敢让璃浣前往人界为墨珏医治，只能避重就轻的说她是想要救自己的恩人。

    妖族的圣医能够被一只小狐仙苦苦哀求，可谓是赚足了面子，璃浣对雪染的敌意也就没有那么大了。

    她见雪染的额间点着一颗朱砂痣颇为古怪，仔细瞧了瞧，竟然发现其中似乎蕴藏着巨大的灵力，便想要跟她讨来做药引。

    可是，这五色灵石已经与雪染的血脉相连，不是她想给就能给的。

    就算雪染能给，眼下墨珏还一个人在山洞中昏迷着，等着她去照顾，她断不能就此豁出命去。

    为了求取那本治疗天劫伤的医书，雪染跟璃浣说尽了好话。

    最后，甚至不惜用自己一身雪白的皮毛去换，穿了璃浣那一身枯槁的老毛，就急急忙忙的回来了。

    还好，墨珏醒了，身体已无大碍，失了那身皮毛也不算亏。

    想想墨珏也是为了她才受此重伤，雪染的心中自是心疼大过于恼怒，她皱着眉嘱咐道：“下次再遇见这种事，你不可再挡在我面前了！我自己的事应当由我自己去解决，不能总叫你护着。”

    墨珏的嘴角噙着一丝邪魅的笑意，他伸出修长的手指，轻轻勾了一下雪染小巧的下巴，讥诮的回道：“你现在真是天不怕地不怕了，不惧天劫，不惧生死，也敢命令我了？”

    雪染垂下眼眸，浓密的眼睫掩盖住了她眼中的愧疚之色，轻声道：“哪里是什么都不怕，我就怕你死呢，你不该替我受的……”

    看着她光洁如玉的脸庞，红若樱桃的唇瓣，墨珏的眸色愈加漆黑，沉声说了一句：“我愿意！”

    而后，他突然伸出手指，勾起雪染的下巴，将她牢牢地圈在怀中，低下头准确无误的摄取了她柔软的唇瓣。

    唇上突然碰到了什么东西，雪染惊愕的瞪大了双眼，仔细一瞧，原来是墨珏的唇牢牢地贴在了她的唇上。

    她有些惊慌，但很快就陶醉在了这个迷人的吻中了。

    良久，墨珏才放开她。

    两人的呼吸都变得有些急促，雪染羞怯的躲避着他炙热的眼神，慌张的低下头去，脸上已然泛起一片潮红。

    墨珏眯了眯眼睛，随即眉目间浮现出一丝惊慌与阴郁，只是那神情稍纵即逝，他挑了挑眉，轻笑道：“又不是第一次了，怎还是这般脸红？”

    听闻此言，雪染原本发红的脸庞，色泽变得更加艳丽。

    她抬起头嗔怪的说了一句：“你胡说什么呢？”

    墨珏的笑意渐深，重新靠近她的小脸，问道：“我说错了吗？”

    雪染皱了皱眉，眼中满是恼怒，她霍然起身，偏过头不去看墨珏，闷声回了句：“不想理你，我去采些梨子来清清火！”

    墨珏的身体向后靠去，慢条斯理的说了一句：“给我也带一些，我心里也燃着火呢！”

    雪染斜眼看了看他，不满的嘟囔了一句：“是我没日没夜的伺候你，又被你戏弄，你燃的是什么火？”

    “你说呢？”墨珏的这句话说得极为诱人，他的眼睛直勾勾的盯着雪染，不移半分。

    雪染瞬间明白了墨珏的意思，墨珏竟然讲出这般羞耻得话，不禁让她怀疑眼前的人真的是墨珏吗？

    难不成是天劫留下了什么后遗症，让他性情大变了？

    墨珏眼下这般模样，分明和人族那些挑逗良家妇女的纨绔子弟一个模样！

    雪染反复打量着墨珏那张似笑非笑的脸，心中确定他又是在捉弄自己，不禁更为气恼了，咬牙切齿的回了一句：“你……早知道就让你睡死算了！”

    雪染离开后，墨珏的眸光缓缓沉了下去，脸上渐渐浮现起一片阴郁。

    方才他醒来时，便觉得这狐狸有些不对。可是，他顺着絮儿那的气息探了探她身上的灵力，并未有什么差错。

    在雪染被他吻得七荤八素的时候，墨珏又探了探她的元神，依旧是毫无损伤。

    最后，他只得悄悄的看了一眼雪染的真身，这一看，他的心中便是一片慌乱。

    雪染那一身引以为傲的雪白皮毛不见了，取而代之的竟然是一副毫无光泽的灰白老皮。

    这几日，究竟发生了什么？

    墨珏迫切的想要知道，可是方才雪染却只字未提，想必，这事她是不想让自己知道的，墨珏须得自己小心留意着才是。

    当务之急是尽快恢复灵力，无论雪染的皮毛被谁讨了去，墨珏都得要回来才行！

    一连几日，墨珏皆是在山洞中闭关修炼，雪染知道他急于恢复灵力，生怕他因为自己的介入而走火入魔，也不敢去打扰他。

    雪染就一个人坐在海边，一日复一日的研读医书。这医书迟早是要还回去的，若是她不勤于修习，便是白白浪费了这个机会。

    蓦地，她转了转眼睛，随即笑了起来。

    圣医既然肯借书给她，就不怕她学了本领，也不怕她教会别人。她天资尚浅，不如就誊抄下来，留下来以后慢慢琢磨。

    墨珏走出山洞时，一眼望去，便见到一抹娇小的白色身影，跪坐在海边，低着头在忙着什么。

    午后琥珀色的阳光打在雪染的侧脸上，为她镀上了一层毛茸茸的金边，十分温柔。

    微风下，海浪微微涌动，岸上的枫树叶子沙沙作响。

    一转眼，他竟然已经闭关了这么久。

    墨珏看着那小狐狸埋头苦干的样子，似乎十分专心，亏他还担心她会无聊，现在看来，她似乎早就被什么新鲜事吸引住了，完全忘记了他的存在。

    墨珏一步一步悄悄地向雪染靠近，微风拂起他墨色的衣摆，落在了她的眼底。

    雪染抬起头，看到墨珏那张熟悉的俊脸时，脸上立刻浮现起喜悦的笑容。她起身，惊讶的问道：“你出关了？”

    墨珏点点头，瞥了一眼桌上的纸笔，问了句：“嗯，你在做什么？”

    雪染顺着他的目光看了看，如实答道：“我在抄医书。”

    墨珏哑然失笑，调侃道：“今后打算做医女了？”

    雪染的确有这个想法，她活了几百年，学的皆是一些保命的法子，从未想过自己喜欢什么，擅长什么，如今天地太平，她闲来无事才想着为自己的今后打算，想要学些技艺傍身。

