    第355章 叶玄与《一千零一夜》

    子枫妹妹口中所说的这些话也得到了直播间网友们大众的回应。

    这件事情确实可以深究一下，为何一个人讲的故事会被传成是民间搜集来的，这里面肯定有很深的缘由，而且再怎么说叶玄也算是一代神人总归是要为他证明的。

    “这样吧，叶爷爷也不如您说一说，您在讲着故事的时候是怎么一回事，是讲给谁听的，说不定我们可以把那个人找出来。”

    子枫妹妹想了想后想出了这么一个办法。

    叶玄听到了之后居然摆了摆手，现在深究这个对他来说也没有什么特别重要的意义，而且不管是谁做出来，这样的事情对他来说又没有什么坏处。

    “这就不必了，太麻烦了，你有时间的话还是好好的兼顾一下你自己的学习吧。”

    而子枫妹妹听到后却连连摇头，不管怎么样，这些故事终归是从叶玄的嘴里讲出来的，也可以说是叶玄创造的，怎么可以就这么随随便便地归为民间的传说呢？

    “那怎么能行呢？叶爷爷您放心吧，只要您说出来，我们一定会想办法帮您证明的”

    子枫妹妹的眼神非常的坚定，倒是让叶玄心中也觉得有些奇怪了，为他正名就这么重要吗？

    “既然如此的话，那就讲一讲吧。”

    叶玄点了点头，其实这些故事是他一千多年前给一个阿拉伯人讲的。

    “所以当时叶爷爷您也是给阿拉伯人讲的这样的故事吗？”

    如果真的是这样的话，那么这件事情也就非常的好解释了，为何《一千零一夜》这一本书会被称作为阿拉伯人的故事集。

    “确实，不过我并不知道他是哪里人，只是他声称自己是个阿拉伯人。”

    叶玄点了点头，而子枫妹妹听到这里后也微微点头，她大概能够知道了，估计那个人就是一个招摇撞骗的骗子，只是叶玄太善良了，被他给骗了而已。

    不过叶玄却不这么想，他当初给这个阿拉伯人讲故事也是出自于无聊。

    了解叶玄的人都知道，他是一个非常喜欢追求创新追求自由的人，尤其是一些没有挑战过的事情。

    说不定你就是这个阿拉伯人先挑衅的叶玄。

    “其实这件事情并没有多有趣，不过如果你想知道的话，那就跟你说一说吧。”

    子枫妹妹听了后，也端端正正的坐好，准备听着叶玄讲这个故事了。

    原来当时叶玄并没有去到别的国家，还是留在华国的时间，应该是在宋朝的时候。

    大家都非常清楚，宋朝的贸易是很繁荣的，与外界也有非常多的经济交往，因此在宋朝看到外国人是一件非常容易的事情。

    当时叶玄也特别喜欢宋朝的氛围，经济繁荣，百姓也过得非常的幸福，因此娱乐生活也就多了起来。

    所以叶玄当时就时不时的跑上街去看看西看看，每一样东西都让他新奇不已，但是有一天他突然看到很多人都围在了一个茶楼前。

    这就让他觉得非常奇怪了，说实话在宋朝这么久，他知道很多茶楼酒馆都会有说书人，大家这个样子应该也是在听说书，但是怎么会围着这么多人呢？

    这让叶玄心中非常好奇，于是他便凑过去看了几眼，没想到这一次说出的不是宋朝人，而是来这边做生意的一个阿拉伯人。

    听到这里子枫妹妹心中有些好奇，她生在二十一世纪，对于前面的历史也只是在书上看过了解过，还没有真正的见过当时的情景。

    “叶爷爷，那个阿拉伯人长什么样子啊？跟现在的一样吗？也是在头上围一块白布吗？”

    子枫妹妹好奇的问道，直播间的网友们也在等待叶玄的回答，大家都跟子枫妹妹一样，生在二十一世纪也没有见过之前的宋朝。

    叶玄听了后点了点头。

    其实从古至今就阿拉伯人的装束没什么变化，他们之前和现在差不多，头上要有一层白布，很容易就让人能够辨别出来他们就是阿拉伯人。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了后点了点头，看上去非常的好奇。

    而叶玄接下来又继续的讲着，那个阿拉伯人给当时的华国人讲了一些故事，这些故事都是阿拉伯那边的。

    阿伯其实也属于亚洲，但是因为地域和宗教信仰不同，因此和当时的宋朝还是有些区别的，再加上这个阿拉伯人讲的故事也非常新奇，非常的吸引人，没一会儿就有很多很多的人聚集在了他的面前。

    但是这个阿拉伯人还是有一些小心机的，看到了这么多人之后就不讲了，还学着华国人说什么，请听下回分解。

    这倒是让周围的人都有些心痒痒了，毕竟听到一个好听的故事是非常难得的，如果能够继续听下去，听完的话对他们来说也是一件非常享受的事情。

    那个阿拉伯人看着大家这样子，便耍了点小心机，他告诉这种人要是还想听后续的话，就得第二天准时来这个位置，要是错过了就没得听了。

    而且他还告诉大家，他是来这做生意的，可没时间天天给讲故事华国人，立刻就明白了这是什么意思，于是便纷纷掏出了不少钱递给了阿拉伯人。

    那个阿拉伯人就靠着讲这么些故事，赚了不少钱。

    子枫妹妹听到这后倒是觉得有些生气了，这个阿拉伯人居然还利用大家喜欢听故事的特点赚钱，这简直有一些不仁义了。

    不过叶玄倒并不觉得有什么赚钱，这件事情也都是各凭本事罢了。

    不过他对眼前这个阿拉伯人倒是有点兴趣，等所有人都走了之后，他便跟在了那个阿拉伯人的身后，一直回到了那人所住的地方。

    谁知道这个人居然是一个华国人。

    而他家里面住着一位阿拉伯人，原来是在外面讲的那些故事都是这个人所说的。

    “没想到这还环环相扣啊。”

    子枫妹妹听了后有些不可思议，她还从来没听过这么反转的故事。

    而叶玄也继续讲了下去，后面叶玄询问那个阿拉伯人还有没有故事了之后，那阿拉伯人却摇头。

    (本章完)

