    

    第405章别墅三楼的钥匙

    “娘娘，午膳都备好了。”周嬷嬷将最后一个菜端了上来。

    陆云萝大手一挥，“吃饭吧。”

    然后便坐了下来。

    等了一会，发现银霜和周嬷嬷还在边上站着。

    寻风也没敢上前落座。

    小石看到寻风护法都站在一边，他当然也不敢真的过去坐下来吃饭。

    得。

    又是规矩。

    陆云萝叹了口气。

    起身说道，“这外头太冷了，银霜，你给我弄一些菜送到我房间里。”

    她还是回房享受一个人吃饭的时光吧。

    银霜将饭菜给她送到房间之后，云萝就把她撵出去吃饭了。

    自己正好一边吃一边看寂无绝的回信。

    拆开信封，刚一打开，苍劲有力而又工整的字迹顿时引入眼帘。

    “尊敬的皇后大人：展信娃哈哈，快乐你我他……”

    陆云萝眼睛一亮。

    寂无绝可以啊。

    居然跟着她学她的开头了？

    有眼光。

    陆云萝扒下一口饭。

    接着往下看。

    “皇后所提之事，准！”

    “静待皇后早日回宫领赏！”

    署名寂无绝。

    陆云萝皱眉，这就没了？

    将手中的信来回翻看了一下，的确只有这么几个字。

    目光再次放到那个“准”字上，他的意思应该是同意她用青霉素减免二十万两的合离费用吧？

    陆云萝心里美滋滋。

    没想到寂无绝答应的这么爽快。

    至于信上说的要她回宫才能领取她自动忽略。

    等她攒的差不多了，她再回宫一次性解决。

    将寂无绝的信收到空间，陆云萝心情愉悦。

    这可是价值二十万两黄金的信啊！

    必须得好好保管着。

    以免寂无绝将来不认账。

    外头。

    银霜和周嬷嬷一个桌子吃饭。

    寻风和小石一个桌子吃饭。

    寻风大快朵颐，吃的那叫一个痛快。

    小石则有些心不在焉，他捅了捅一旁的寻风护法，小声的问道，“寻风护法，银霜和周嬷嬷为什么都要叫陆姑娘娘娘啊？”

    寻风抄起一块鸡肉送到了嘴里，嘴巴吃的又麻又辣，“这事我没跟你说吗？”

    “没有。”小石很确定的说道。

    寻风一边吃着一边说道，“陆姑娘是咱们东澜国当今的皇后娘娘，这件事你嘴巴要给我闭紧了，谁都不能说，知道吗？”

    “皇后娘娘？”小石一脸震惊。

    即便他刚才已经有了心里准备，可他以为陆姑娘最多只是一个妃子而已。

    没想到居然是皇后娘娘？

    这个来头也太大了吧？

    “对了，这件事千万不能让妙护法知道，记住了吗？”寻风又立刻补充道。

    那个女人。

    不仅善于伪装，还一向不择手段。

    她对门主隐藏的情意别人看不出来，他可是看得一清二楚。

    若是让她知道了陆姑娘和门主的真实身份，绝对不会善罢甘休。

    小石点了点头。

    自然这道这件事的重要性。

    只是……

    一想到银霜是皇后娘娘身边的人。

    他就有些挫败。

    以他目前这样的身份，恐怕根本就配不上银霜姑娘。

    不过，他又立刻想到了一直在追求陆姑娘的门主，忽然觉得门主比他还可怜。

    门主可是要跟皇上抢女人。

    这个难度可比他大多了。

    目光偷偷看了一眼不远处的银霜，暗暗下定决心，自己一定要争气，在龙门好好干，争取做出一番成绩来，让自己配得上银霜姑娘才行。

    想到这。

    他拿起筷子，准备吃完饭之后就回龙门好好干。

    一抬头，发现桌上的几个碗里居然没菜了，全部空空如也。

    小石看向一旁的寻风护法。

    只见他一脸满足的摸了摸肚子，冲着银霜和周嬷嬷的方向夸奖道，“周嬷嬷，银霜，你们两的手艺是越来越好了！”

    这是他离开康县之后吃过的最好吃的一顿饭。

    “寻风护法，我还没吃呢。”小石不满的看了他一眼。

    这可是银霜姑娘做的菜。

    他一口都没吃到。

    寻风拍了拍小石的肩膀说道，“小石啊，龙门难道没有教过你先下手为强，后下手遭殃的道理吗？”

    小石冷哼一声，扒了一下碗里的白米饭，“下次北冥大人来了，我要告诉他你这段时间的所作所为！”

    “哎哟喂，你小子还敢威胁我？也不知道是谁天天写信求我把你从上原州调过来，怎么了？这是又想调回去了？”寻风挑眉问道。

    小石气呼呼的吃着饭，不说话。

    为了银霜姑娘！

    他忍！

    银霜那边注意到这边的动静之后端了个碗过来，“别吵了，我们这剩一些，都给你了。”

    小石脸一红，不敢看银霜姑娘，“谢谢银霜姑娘。”

    寻风意味深长的看了一眼小石，感觉自己好像发现了小石的秘密。

    吃完饭以后。

    寻风和小石便离开了。

    陆云萝估摸着墨氏一族的长老应该快来了。

    这两天便把自己关在房间，进空间开始誊抄一些关于物理数学方面的知识。

    累了，就在别墅的房间里休息一会再继续。

    这一天。

    她在别墅的房间无意中打开衣柜里面的一个抽屉。

    在里面发现了一把金光闪闪的钥匙。

    陆云萝微微一愣。

    忽然想到了三楼许多无法打开的房间门。

    这该不会是三楼的钥匙吧？

    想到这，她连忙拿着钥匙上了三楼试一下。

    按照房间一间一间的试，最后果然成功的打开了其中一间门。

    在她用钥匙拧开门的一瞬间，大门上白光一闪，出现了两个烫金的大字。

    “书房！”

    陆云萝推开门，走了进去。

    引入眼帘的是一排排的书架，上面摆了满满当当的书籍。

    她随手拿出一本，外观是这个朝代装订的那种册子，打开一看，里面的内容居然是现代高中时期数学书的内容。

    陆云萝又去其他书架看了一圈，发现这个书房里的书涵盖了现代从小学到大学的各科书籍甚至配套了各种对应的练习题。

    数学，化学，理科，语文，英语等等教课书。

    由浅入深。

    里面的内容当然也不是和现代的教科书一模一样，是有过调整的。

    例如关于这个朝代所没有出现过的东西或者人名都不曾出现在书里。

    这些书籍像是给这个朝代专门量身定做的一般。

