
　　尤其是关宁铁骑这样装备精良的骑兵，其战斗力是相当恐怖的。

　　之前关宁铁骑打不赢清军，不是因为战斗力弱，而是掌军之人不愿意损失罢了。

　　这关宁铁骑自从放在清军手上，效果就大不一样了。

　　虽说损失不算小，但至少算是用上了，而不是每次打仗就率先拨马逃命。

　　可让他万万没有想到的是，在这场他感觉稳了的战役里，他感觉很强的火炮军率先就被对方倾泻而来的炮火给淹没了。

　　20门88野战炮在短短十分钟的时间里就慢悠悠的发射了400发炮弹，将清军的炮兵阵地炸成了废墟。

　　没法，在这个时代，开花弹就是这样不讲理，更何况清军炮兵阵地上的火药桶胡乱堆放，完全没有安全意识可言，在第一轮炮击里，就有三成的火药桶被引爆，将其威力直接释放在了原地。

　　不过这一阵急促射击之后，这20门88野战炮也算暂时没有战斗力。

　　毕竟光是运送这20门88野战炮就让第四师头痛无比，至于炮弹这些就没可能携带更多了。

　　毕竟在这场战役里，主角还是步兵。

　　在火炮被尽数摧毁之后，多罗贝勒勒克德浑就孤注一掷，下令全军突击，想要以人数的优势将敌人尽数淹没。

　　他可不想再过那种天天被人炮击大营的生活了。

　　十多万大军从大营里涌出，那阵势着实让人惊心动魄。

　　这些已经不算是新投降的降军了，他们跟着清军主子南征北战已经不少时间，其中不少已经入了旗，自认是清廷主子们的奴才。

　　在这样的影响之下，他们也自认为自己就是过万无人敌的清军正统。

　　冲在最前面的乃是吴三桂侄子率领的步军，尽数都穿着棉甲，手持长枪。

　　其后便是清一色的刀盾手，再后面则是一万火器军。

　　至于多罗贝勒勒克德亲率的1200八旗兵以及1000关宁铁骑则坐镇后方，一旦敌人溃败，他们就会趁机掩杀。

　　毕竟骑兵总归是精贵的兵种，养一名骑兵的钱粮差不多都能够养十名步兵了，多罗贝勒勒克德也不愿意将这些骑兵轻易折损在这里。

　　明人怎么说的？钢要用在刀刃上嘛。

　　多罗贝勒勒克德对自己能够出口成章，还是很满意的。

　　火炮被摧毁了算什么？

　　自己手下还有十多万大军！

　　可随着距离的拉近，星海军那边的枪声开始逐一响起。

　　由于星海军装备的是毛瑟G98，使用的是金属弹壳子弹，不管是精准度还是射程都要远远超过雷电1646型。

　　在这样的情况之下，就完全没必要进行齐射了。

　　实战证明，在嘲州一战里，齐射的效果很差，最关键是浪费子弹。

　　在战后的点验里，星海军的军官们发现，很多尸体上都是十多个弹孔甚至于更多。

　　这也就意味着有太多的子弹被浪费掉了。

　　放在后世，一万颗子弹打死一个敌人就不算亏本。

　　可放在这里，由于金属弹壳子弹的加工难度较大，别说一万颗子弹了，就算是十颗子弹打死一个敌人，都会让军官们肉痛啊。

　　毕竟星海军现有的后勤运输效率较为低下，士兵携带的子弹也就只有五十发左右，一旦打光了，就等同于战斗力报废，需要等待后勤将子弹运输上来。

　　在这样的情况之下，军官们不得不命令士兵尽可能的瞄准敌人后再开枪，不要将子弹浪费在一具尸体上。

　　如此一来，在清军不断靠近的时候，很多士官都不允许自己手下的士兵全体开火，而是将士兵分成几个组，分批开火，这样以达到节约子弹的目的。

　　因而在最初的时间，清军前排倒下的人数并不多，都是东一个，西一个的倒下。

　　而对于清军来说，这点人员伤亡压根就不值一提。

　　可等到距离拉近到一定程度之后，开火的星海军士兵逐渐增多，清军倒下的速度就变得快了很多。

　　当距离拉近到两百米时，抛弹筒随即便加入到了战斗之中，并且这个时候，军官们也放开了对士兵的要求，允许他们自由射击。

　　骤然增强数十倍不止的火力，让清军们好似被棍子扫中的稻草一般，一排排的倒下。

　　毛瑟G98在这个时候发挥出了自己最大威力。

　　十多万大军在三千条毛瑟G98以及数十根抛弹筒面前，没有任何还手之力，完全就是一场屠杀。

　　仅仅两万多人倒下之后，清军就彻底崩溃了，那些士兵纷纷转头就逃。

　　而这个时候多罗贝勒勒克德则毅然让八旗兵与关宁铁骑出击。

　　到了这个时候，就算带着残军逃走，他最终的下场至少也是个圈禁。

　　败军之将，杀之不惜。

　　那些关宁铁骑虽说不太愿意出击，但在多罗贝勒勒克德面前，他们压根就不敢提出反对意见，只能跟在八旗兵身后朝着敌军侧翼扑去。

　　冲在最前面的乃是正红旗里有着巴图鲁封号的牛录额真勒格石丹，其身穿双层铁甲，手持一根铸铁狼牙棒，胯下战马也披着一层铁甲，其身后则跟着三名白甲兵，二十多名红甲兵。

　　这些白甲兵乃是八旗兵精锐里的精锐，每个旗里不过百人。

　　也就是说全清廷的八旗白甲兵也不会超过800人。

　　简单来说八旗之中，旗丁年过十五就需要考核。

　　合格者为步甲，可应征穿甲，参与清廷战争，优秀者为马甲，为骑军。

　　之后再以斩级多少擢升，斩首百级可穿红甲，再从红甲中选取骑射双绝者为巴牙喇，即白甲兵。

　　也就是说红甲兵即为八旗精锐，斩首百级可不是那么容易做到的，你首先得先在战场上活下去。M.23sk.com

　　而红甲兵里的精锐-白甲兵就更为厉害，他们内穿锁子甲，中穿棉甲，外批铁甲。

　　从明清之战开始，前后交战五十多年，都没有白甲兵被杀死。

　　而在松锦大战时，后世大名鼎鼎的鳌拜率领五个白甲兵攻取一个山头，六人冲上山顶，与明军大战，全歼守军二百四十余名，己方竟然无一伤亡。

　　白甲兵的厉害由此可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第606章、白甲兵免费阅读。https://xs.23sk.com 