    第170章八瓣仙兰

    叶凌安很快撕下了两片花瓣，递给了雪清河一片，然后两人一块品尝起来。幽香绮罗仙品的花瓣入口即化，不到一会儿药效就在她们的身上发挥作用。

    叶凌安和雪清河都能感觉到一股温和的药力在她们的四肢百骸间流淌，滋润着她们的骨骼，一些内在的伤势也在愈合，身体也在发生变化。

    那些不起眼却藏在四肢百骸间的毒素被完全地逼了出来。

    两人都是用毒高手,使得她们经常接触到一些毒，不可避免地染上一些毒素，目前来说这些毒素是不会影响身体。

    但是，这毒藏在身体的内部，多少还是有点隐患。

    在服用了幽香绮罗仙品后，这些毒被药力驱赶着,凝聚成一团流在手掌上。

    雪清河放下了茶杯。

    随后雪清河和叶凌安对视一眼，她们直接从魂导器里拿出了一个匕首，对准手心处就是一划，黑色的血液瞬间流了出来，顺势落在地面上。

    这些血液就是混合了毒素的血液，对她们而言是没有任何用处的。

    血液原先的流速很快，过了一会儿就慢了下来。十分钟后，这血液才彻底变成红色，也就是干净起来。

    由此可见，她们先前沾染上的毒的毒性有多大。尽管她们服用了不少解药，可是余毒未清除啊。

    未清除的情况下，这些毒素就会在身体内流淌着。

    意念一转，红色的鲜血止住了，伤口很快就结痂。这是魂力对自身的影响。

    在有魂力的情况下,她们自身伤势会很快就痊愈。

    “很好，一片花瓣让我驱散了余毒,现在浑身很舒服。”雪清河心情愉悦地说着。

    解决了那余毒，身体比之前要舒服多了。

    说到底余毒虽然对身体没有影响，但是它存在就让雪清河觉得挺不舒服的。

    “那你的魂力有没有增加一级呢？”叶凌安反问着。

    幽香绮罗仙品的药效大多是在花瓣上,她们各自吃下一片花瓣,药力在她们的身体内发挥着。

    叶凌安能感觉到自己魂力等级提升了一级,这一片花瓣蕴含着的药力极其霸道啊。

    “没有，许是我的年纪太大了？”雪清河不确信地说着。

    她也就比叶凌安大十岁，今年二十四岁而已。

    “不是，应该是身体素质的原因吧。”叶凌安也疑惑起来。

    千仞雪这岁数也不大啊，这药力不应该打折扣才对啊？

    “除了幽香绮罗仙品外，我特意为你准备了这个东西。”

    叶凌安的手上出现八瓣仙兰，它的花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹。

    “这是八瓣仙兰，固本培元的仙草，服用下后，你的武魂力量会更精粹，魂力修炼会更快，去除你身体的一切杂质。以八瓣仙兰的药力，你应该能晋升三四级吧？”

    说到最后，叶凌安是不确信的。

    毕竟这东西是年龄越小，服用的效果越大。千仞雪才二十四岁，身体已经完全发育好了,可效果也不该打个折扣啊。

    “不知道,先吃了再说。”雪清河一脸淡然地应着,果断地拿过八瓣仙兰。

    雪清河按照叶凌安所给的方法服下八瓣仙兰。

    一服下八瓣仙兰,雪清河闭上眼眸，开始吸收起八瓣仙兰的药力。

    叶凌安站在她的旁边，为她护法着。

    (本章完)

