    　　见着那雪白和摇晃，我不自觉的咽了口口水。

    　　这也太诱人了吧！

    　　就在我愣神的功夫，童颜居然极为主动的吻上了我的唇。

    　　我火热的回应起来，但是手却不小心碰到了她后背的伤口。

    　　“唔！”

    　　童颜吃痛叫了起来。

    　　我急忙松开了她：“好了，你快老实点趴下，我先给你上药！”

    　　童颜满眼不舍，那眼神之中满是欲望。

    　　我无奈的说到：“好了，一会儿我会和你修炼的，但是得先上药，要不然一会儿再后背疼怎么办？”

    　　童颜欣喜的说到：“真的吗？首领一会儿要陪人家修炼？”

    　　“真的，快趴下吧！”

    　　“好！都听首领的！”

    　　在确定我不会跑之后，童颜这才乖乖的趴下了。

    　　我拿起刚刚珊珊留下的药，仔细的给她抹了起来。

    　　童颜的后背很美，皮肤光洁，背型漂亮。

    　　可是这三道伤痕却让人很是心疼。

    　　好在和我修炼有治疗的效果，要不然她这后背留下伤疤，那可就不好看了。

    　　随着我开始给她涂抹草药，童颜的后背不自觉的颤抖了起来。

    　　这是因为草药的药性造成的，我心疼的对童颜说到：“乖乖的，忍一会儿就好了！”

    　　童颜咬着牙说到：“我没事的，首领你继续吧！”

    　　为了减少童颜的痛苦，我快速的给她涂抹了起来。

    　　等我把所有草药都涂抹完毕，童颜的额头上已经满是汗水了。

    　　我十分心疼的抱起了她，在她的额头亲了一下。

    　　童颜抬头看我，有些虚弱的脸上满是秀红。

    　　“唔！”

    　　她再次朝着我吻了过来，这一下我瞬间控制不住自己了。

    　　我伸手到她的脖子上面，解开了那一根细细的绳子。

    　　当她的身材展现在我的面前，我瞬间呼吸都凝固了。

    　　童颜害羞的低下了头：“首领，您……轻一点哦~”

    　　我喘着粗气开始了修炼，因为童颜有伤在身，所以这一次修炼我也别的注意。

    　　当修炼结束的时候，她后背的伤口已经结痂了。

    　　我轻轻的抚摸着童颜光滑的后背，我严重怀疑林佳琪选择她们几个人，是因为她们受伤我可以随时帮着修炼。

    　　抱着童颜，我昏昏沉沉的睡了过去。

    　　当我们再次醒来的时候，已经是下午了。

    　　我和童颜穿戴好衣服，来到了议事的营帐之中。

    　　不一会儿，林佳琪和王博也带着其他人进来了。

    　　在看见林佳琪的时候，童颜有些害羞的低下了头。

    　　众人到齐，王博率先说到：“诸位，昨天晚上这一战，你们战损如何？”

    　　珊珊恭敬说到：“我们弓弩小队零战损，击杀敌人二十！”

    　　“嗯！不错！”

    　　林佳琪淡淡的点了点头，弓弩小队是远程攻击队伍，零战损对她们来说，属于正常状态。

    　　珊珊说完之后，何慧借着说到：“我的小队，八人受伤，无人死亡！”

    　　林佳琪依旧点了点头。

    　　王博看向了王一，王一低着头有些畏惧的说到：“我……我的小队受伤十五人……”

    　　这个战损虽然相对于其他两支队伍来说有些高，但是对于战斗来说，基本可以不计。

    　　王博并没有责怪王一，而是分析到：“根据这些战损情况来看，昨天晚上和我们战斗的，应该不是暗卫的主力！”

    　　我深有同感的点了点头：“没错，暗卫核心成员的战斗力我见过。

    　　如果是他们，我们的战损最少要达到一半以上！”

    　　林佳琪皱眉道：“他们有那么强吗？

    　　咱们的队伍也是用科学的方法训练出来的……”

    　　我打断林佳琪说到：“我知道，咱们的各个队伍训练都很好，但是你别忘了，咱们只训练了半个月，而暗卫呢？

    　　根据各个宗门的情报来看，暗卫至少在九州已经十年的时间了，这十年的积累，他们的强大可想而知！”

