    第810章 被问话了

    “你怎么看？”

    陶晨曜突然问坐在旁边的李修勤。

    不知道为什么，李修勤、宁文康和陶晨曜三人忽然好得像在穿一条裤子一样。

    归根结底，可能是方既明给他们的压力太强了。李修勤沉默不语，旁边的宁文康突然笑了：“这个方既明，还真能忽悠啊！”

    “忽悠？”

    陶晨曜却不这么看。

    要知道，方既明不是第一次在公开场合说手机上网是未来主流了。甚至可以说，方既明几乎每次都在炒冷饭。

    可为什么方既明这么看好手机上网？

    陶晨曜很不解。

    “可能是因为QQ。”

    突然，李修勤突然说话了，“手机上网，能让QQ一直在线，这就相当于黏住了用户。”

    “还真是！”

    宁文康有点明白了，为什么方既明一直在推动移动互联网。在这个讲究用户数量，用户同时在线人数的年代，用户几乎就等同于融资金额。所以，不知道多少互联网企业渴望用户。现在呢，如果手机上网大行其道，那么用户方面难题就得以解决了！

    “天才的想法！”

    很多人都明白了，以为方既明要的是融资，然后上市。

    融资是要的，上市也是要的，但方既明的真正目的不是这个，而是半导体产业。

    其实互联网世界，都是建立在半导体上的。谁掌控了半导体生产技术，才算是第三次工业革命的赢家。还别说，半导体产业比制造蘑菇蛋、制造航天飞船难多了。越是精细小巧的东西，就越难制造。尤其是在外国还封锁技术，封锁制造机器的时候，你根本没办法超车。

    好在，半导体技术也不是没有顶的，方既明知道当制程到达1nm的时候，就是硅基芯片的顶端了，很难再进行突破。如果是碳基芯片的话，还有更大的可能。所以，真正弯道超车的敌方，是碳基芯片！

    只不过呢，基础的研究非一日之寒，非持之以恒做几十年的苦功不可。

    这个想法，方既明还没办法说出口，因为他知道一旦说出口，就该引起西方世界的警惕了。要知道，中国已经拿走了很多原本西方开心攫取的暴利。任何行业，只要中国人能进入的，歪果仁就别想玩了，通通做成了白菜价。更气愤的是，中国人卖白菜价还能赚大钱，可歪果仁只能饿死那种。

    旁人都以为方既明图的是上市，可方既明图的是技术。

    至于上市什么的，不要太简单。

    只要你业绩好，难道别人还放过这个赚钱的机会不成？

    所以说，方既明的战略意图，跟其他人完全不一样。这也是为什么方既明要做这样演讲的原因，他希望能有更多志同道合的同行。真正撑起中国互联网的，不会只有一个企业，唯有良性竞争之下，才能诞生出伟大的企业来。

    接下来的，再有一个互联网企业家上台演讲，就到了中午饭点。

    不得不说，这一届互联网大会其实办得不咋的，也是因为中国互联网企业其实都有点乏善可陈，毕竟创新这一块并没有怎么体现出来。就算有创新，也不会把它们放到展示会上，亮给对手看，万一被别人截胡了，你哭都没地方哭去。

    方既明刚刚想离开的时候，被一个秘书叫住了。原来是大领导听了方既明的演讲，还有一些地方不太明白，想请教一下方既明的。方既明也没多想，跟着秘书就来到了一个包厢里。没错，大领导想请方既明吃饭。

    其实吧，部级的领导，方既明也不是没见过。但见到顶头的主管部门大领导，方既明还是有点忐忑的。

    “小方啊，你刚刚的演讲我听了，很有启发。”大领导也是做实事的人，一开口就直奔主题，“你跟我说说，这移动互联网要怎么搞？”

    方既明一愣，然后实话实说道：“其实国内已经在搞了啊，早就开启3G的研发了。好像移动的TD-CDMA，就是我们中国的技术。但说实话，TD-CDMA的技术还是差了点的，在信号、网络方面都不如鹰酱的CDMA。但是，我们不要气馁，争取在4G上跟鹰酱平起平坐，然后在5G上力争上游。”

    “这个……国家需要投入不少啊！”

    大领导有点犹豫，他是怕投入了没效果。

    方既明当即说道：“领导，这个5G是必须抢占的制高点。按照我的估算，唯独到了5G以后，才能实现毫秒级别的迟延，也就是说，5G才能实现远程手术，利用全国的医疗资源。只有5G，才能实现万物互联，让互联网和生产、生活息息相关，才能进一步提高生产效率。”

    大领导沉默了一会，才说道：“你非常看好移动互联网？”

    “移动互联网是未来发展的基石，我不是看好，而是笃信这一点。”方既明认真地说道，“别的不说，单单是GPS，我们的北斗导航系统要是没建立起来，都会被鹰酱制约。而北斗导航系统建立起来后，一样是要移动网络才能发挥在民用上的功效的。”

    大领导点了点头，说道：“小方，你很好，我会把你的想法，整理成文件，发到上面去的。”

    方既明笑道：“这不是我一个人的功劳，因为我也不研发手机信号制式。倒是有一个企业，领导你可以关注一下，那就是深城的汉风。”

    “汉风？”

    大领导一愣，他都没听说过。

    “是的，这个企业在3G研发上投入很多的，但我们国家现在迟迟不发3G牌照，对他们影响很大。”方既明苦笑着说道，“他们差点要被迫卖掉资产了，所以我觉得移动互联网这方面，不抢占先机，很容易被别人捷足先登的。汉风现在有一定技术优势，可再过两年就说不定了。”

    大领导点点头，说道：“我记住这个企业了。对了，说说你的企业吧，听说飞讯要上市了？”

    方既明一愣，他只能试探地说道：“对啊，但还有几轮融资没能完成。”

    大领导看似不经心地问道：“那小方啊，你打算在哪里上市？”

    方既明突然明悟了，这是代表正府问话啊！

    一想到这，方既明的后背有点冷汗。亏他之前还想去鹰酱那边上市呢，现在看来是不可能的了。方既明立即说道：“领导，我考虑了很久，觉得在香江上市是最好的选择。”

    (本章完)

