
　　“走吧。”

　　库洛一手操控着船只，直接怼上了这旋转的上升海流，“让老子看看，到底有什么宝藏，搞的这么有噱头。”

　　冲天海流这种东西，是十分危险的存在，不少在他之前靠近这里的海贼船也冲上了海流，但要么是运气不好，要么是掌舵出了问题，直接从海流柱上掉了下来，跌落在海面直接撞碎掉。

　　但是对库洛，就没有这样的烦恼了。

　　他就是意思一下，给这个海流一个面子，假装的被它的漩涡给卷入，然后往着海流上行进，只是刚攀上海流柱的时候，他就操控着船只，紧贴着这海流柱，不疾不徐的往上飞。

　　克洛推了下眼睛，因为现在是竖着往上飞，他直接站在了桅杆上，表情淡定。

　　而莉达更是无所谓，脚底紧紧抓着甲板，往上竖着的船只，对她没有造成任何影响。

　　“哇，这就是冲天海流吗，以前见到过，但是从来没上去过啊。”她颇有些兴奋的道。

　　在伟大航路，这种冲天海流虽然稀少，但并非没有，莉达以前一个人闯的时候，是见到过的，只是不敢前去罢了，她当时就一个小船，有的时候甚至就一个小木筏，去这海流那不就是找死吗。

　　她拿出望远镜，朝着上方看了过去，在海流之上如同喷泉一般散落的顶端，那个被泡泡包裹的巨大岛屿的最顶端有着一个凸显出来的涯角，在那其上，泛着金光灿灿的光芒。

　　“金币！财宝！”莉达眼睛放光，“库洛，我看到金币了！”

　　“拿来我看看。”

　　库洛伸手过去，莉达将望远镜给他，他直接看了过去，果然就看到了一团金灿灿。

　　涯角上，有着一艘破旧的帆船，在帆船周围堆满了金币、宝石和带有奢侈品的武器，只是在这堆东西之上，有一个显得十分格格不入的破旧宝箱。

　　“是那玩意儿吗？所谓的‘宝藏’。”库洛喃喃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也不好说，万一就是个噱头呢。

　　费斯塔他不了解，但是以己度人，他要搞这种寻宝游戏的话...

　　估计不可能，他有钱不会往这里使，白痴才弄这么多财宝放在这。

　　但如果真要是这样，那个破旧的箱子他会恶趣味一点，比如放一点人生箴言什么的。

　　比如放一条纸条，上面写：你得到了‘勇气’与‘智慧’之类的破玩意儿。

　　“岛不错啊。”库洛来了一句，“风景不错，拿来填充一下我的天空好了。”

　　宝藏？

　　其他人寻宝可能要的是金币，他寻宝，整座岛都拿来吧你！

　　“上去了。”

　　库洛将望远镜放下，手指一动，已经快到头的船只往上一冲，直接飞了起来，又重重落下，陷入了泡泡当中，往着岛屿那落去。

　　“哦！！第一个入岛的已经有了，我看看...是从没看到的海贼团！哦！它落下了，很不巧，它落下的方向底下好像是陆地，啊！要撞毁了！”

　　主持人在那激情解说。

　　撞毁是不可能撞毁的，库洛这么聪明又厉害，说话也好听，能力也用得好，绝对不可能撞毁的。

　　他手指再次一动，快到落地的船只在临近落地的刹那，突然一个迟滞，硬生生在离地面近在咫尺的距离上停滞了一瞬，然后才落下。

　　船只落地，毫发无损。

　　“哦！！居然没有出现问题，看来这个海贼团的人都有神奇的能力！让我们把镜头转过去...嗯，最新情报，这个海贼团是最近出名的‘飞舵海贼团’，其船长吉尔伽美什拥有三亿的赏金，是不可多得的超新星！”

　　这岛屿也不知道哪里来的镜头，总之库洛的脸，就这么出现在了大屏幕上。

　　大背头带着一缕发丝在前额，露出了一张充满霸气与神秘感的脸。

　　海军中的‘金猊’，在海贼世界除了个别几个打交道还没死的海贼认识之外，其他的海贼也只听过名字，人还真不一定认识，尤其是库洛变装的情况下。

　　但是，不代表这里真的没人认识。

　　砰！

　　在一处密室里，一个魁梧的男子盯着屏幕上显现的人，一把将手上把玩的碎石给捏碎，嘴角浮起，咧开了一道森白。

　　“来了啊！”

　　……

　　除了库洛的船落地之外，余下的，大大小小的船只分别落在这座岛上，大部分的船只没有降落在湖泊的位置，而是落在地上，弄了个船毁人亡，个别的强者，则是借由船只安全的活了下来，而后就直往着涯角的位置上冲。

　　也有一些海贼，自发的结成了团队，先干掉觉得对他们有威胁的存在。

　　“先干掉这家伙！”

　　一群海贼冲向了那股宛如竹节虫一样的老者。

　　‘虫王’罗兹！

　　一个老家伙，但是他们当中有人认识这个‘传说’的海贼，虽然不解这样的老前辈为什么会来这里，但是先干掉他是没错的。

　　先干掉他，他们才有机会得到宝藏。

　　“嘻嘻嘻...”

　　罗兹舔了一下嘴唇，长长的手臂猛然往前一拉，宛如镰刀一般直接甩在了冲来的海贼身上。

　　砰！！

　　一群海贼被这一下撞的眼眸翻白，朝外飞去。

　　“再给我点乐趣好了！”

　　罗兹收回手，往后一拉，手臂如长枪，狠狠一击击中剩余的海贼。

　　嗤！！

　　暴戾的攻击，带着极端的锋锐，将前方几个海贼直接串成了一串，被他拎了起来，血液不断的往下滴落，让他露出了狰狞的笑容。

　　“别挡路！！”

　　后方，传来了一声大吼。

　　罗兹直接将手臂一甩，那些人串就往后甩了过去。

　　嘭！！

　　只是很快，人串就爆裂开，在附近下起了一场小血雨，在血雨当中，一个长相暴戾浑身肌肉虬结身高少说有七米多的男人大步走进，一双眼眸充满怒火，那不是对什么事情不满，而是本身，他就带着怒火。

　　“陶特·洛克，年轻人啊...”罗兹舔了舔嘴唇。

　　“滚开，你这个被淘汰的老菜鸟！”陶特·洛克近乎吼道。

　　“你可以走其他地方啊。”罗兹笑道。

　　这话让他的眼眸变得通红，脑袋位置在他的眼眸变红的瞬间，也激出了一点凸起，宛如角一样，他的皮肤，隐隐有些泛红。

　　“不要挑衅我啊！”他吼出了声，甚至带出了音波。

　　罗兹怡然不惧的笑道：“嘻嘻嘻...长角了啊，你是有魔人血脉吗？我还没杀过魔人，不知道你的血滋味怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百一十八章 撞毁是不可能撞毁的免费阅读。https://xs.23sk.com 