    他苏愉辰是谁？

    能是那任人欺凌的肉包子么？

    虽然长得像馒头，但那脾气，绝不馒头。

    “微臣苏允弦叩见……”

    苏允弦正欲和敏敏行礼，却不料被面前的元清逸摆手拦下。

    元清逸咬了一口这脆枣儿，慢慢咀嚼品赏，一边儿还带有些‘阴阳怪气儿’的说道：“你可是身患恶疾，行礼之事，免了罢。”

    “我下去准备茶点。”

    严敏给小春使了个眼色，作势便要往厨房去。

    院儿里，便就只留下了苏允弦，小六，和元清逸三人。

    有些话，碍于她的在场，皇上自是不好开口的。

    “你就没有什么话，想跟朕说的？”元清逸狐疑的上下打量了苏允弦一眼。

    都已经‘东窗事发’被他亲自查探到这小子没有半点不适，闲赋在家陪儿玩耍，都不肯上朝，就没有半分……

    “微臣奏请皇上，把吾儿的蹴鞠还回。”

    苏允弦说完还伸手指了指背在元清逸身后的小蹴鞠。

    瞬间，元清逸板着的那张脸，可就垮了下来。

    合着他这皇帝，在这父子二人面前，是毫无威仪可言！

    元清逸鄙夷的瞥了允弦一眼，索性将手里的蹴鞠，拿的更远了些。

    躲在暗处的严敏看着这一幕，不忍噗嗤一声轻笑出了声。

    皇帝也好，允弦也罢，就连身边儿的小六都还是个未曾娶妻的呢，说到底，身上还带有顽劣性子未褪……

    “你就一定非要让朕难堪？”

    最先绷不住的人，是元清逸。

    “微臣惶恐，不知皇上何意？”

    听闻此话后，苏允弦连忙做出一副诚恐不安的模样儿，揣着明白装糊涂似的对其反问道。

    一句话，可算给小皇帝气得不轻。

    “山高水远，你又要去那等穷乡僻壤之地，允弦啊允弦，你可知朕有多看重你？”元清逸说罢，抬起了一只手，揉了揉酸痛的太阳穴。

    见着苏允弦闷不做声，他这心中更是窝火……

    “你到底想做什么？你倒是同朕说说，大湾县有什么好的？”

    元清逸的面色铁青，一脸严峻的看着苏允弦，逐字逐句的开口厉声问道。

    大湾县位处国境边塞，四面环山，距离大湾县不足五十里之地便是码头，可做与梁国贸易通货的港口，不过，历年来梁国的势力愈发强大，太高祖皇帝当初也是忌惮于这一点，不允码头做货通贸易。

    少了贸易交易流通，自是不会有商人去往那穷乡僻壤之地，长此以往，此处百姓的日子过的是苦不堪言。

    地势地貌影响又不利于种植水稻小麦，年长些的青年男子，稍有能力者，便会远离此地。

    若被梁国察觉此势，哪日狼子野心侵略了这一城，对于朝内而言，那可不是小事啊。

    “即便要去，也该是派小六去，他代军驻守修建城池，你去……”元清逸的脸色更加的阴沉，更加的难堪……

    如今，苏允弦说的倒也是实话，譬如大湾县这般的形势，自是不能交给外人去做。

    “不仅是修建城池，更要扩充人口，改善人们生活。”

    苏允弦轻抿了一口茶，蓦地抬起头来，怔怔的凝视着眼前的元清逸，一本严肃的说道。

    小六坐在边儿上连连摇头摆手，并又说道：“爷，那我走了，宫里的安危谁管？那我也是分身乏术啊……更况且，这回我觉得允弦说的，没错。”

    “尝尝，这是我亲手做的栗子酥，小蛋卷，青云糕……”

    严敏从厨房里端着点心漫步走来，逐个一盘盘的摆在桌前。

    屋里的小人儿嘴馋的抿了抿唇，趁着小冬在屋里打盹儿的功夫，他跟一只大肥猫儿似的，蹑手蹑脚般的从屋里溜了出去。

    “你这日子，朕还真是羡煞不已。”

    元清逸拿起了一块栗子酥放于嘴前，咬了一口，仔细的咀嚼着。

    原先小六是想阻挠的……到底他家爷如今也是皇上了，不能同先前那太孙身份相提并论，吃食上也是要格外的小心注意，起码也得经过三查三验的。

    不过，苏允弦也没有要害他家爷的道理，吃便吃罢。

    “朕这辈子，是不能像你一样潇洒了。”

    元清逸说话的时候，脑海中浮现出的画面，使他徒然一怔，微微有些哽咽。

    皎洁的月光映照下，一壶老酒，三两老友，这真是此生难得之幸事……

    “朕的嫣儿，就比你家那胖墩墩小不到一岁，也是贪吃的紧，那日多吃了一块桂花糕，便被嬷嬷带去罚站了半个时辰……”

    “这公主，不就该金枝玉叶的宠着么。”

    亦不知，这元清逸是真醉，还是假醉，借着酒力嘴里喃喃着宣泄着平日里的那些不满。

    贵为天子，他不能和自己的儿女亲近。

    尤其是公主。

    最为娇贵的公主，素来都是用来远送和亲的砝码。

    皇室之中，没有一人能逃脱此宿命。

    倒也难怪皇上瞧见了小宝儿那般的喜欢，在宫里，即便是他的亲儿子，再喜欢，日后相见那可都是要行君臣之礼的。

    “嘿嘿！”

    这般煽情的时刻，忽的从他们的身后响起了一阵银铃般的欢笑声。

    苏愉辰摸索着从桌儿底下钻出，一下可就将他那一只小蹴鞠给拿到了手心儿，他嘚瑟似的还撅着屁股站在皇帝面前扭了扭，“略略略！”

    “敏敏，你这哪儿是生了个儿子，这分明，就是个泼猴儿啊！”

    元清逸被这混小子给闹得，一时间亦不知是该恼，还是该笑。

    小崽子拿到了蹴鞠还不知道收手，不知死活的趴在了小皇帝的后背上，双手勾着他的肩膀，嘴里嚷嚷着，“坏，蜀黍坏，你和我玩！”

    “你打哪儿跑出来的？小冬不是带你下去睡觉去了？”严敏站起身来环视了一圈儿，也没能瞧见小冬的身影。

    “输了，可得让朕打你这混小子屁股奥！”

    元清逸一只手提溜着蹴鞠，一只手拎着这小胖墩儿，打从那桌前出去。

    小六还在狼吞虎咽的享受着状元郎家的美食，难怪人人都说苏家的伙食好，难怪这人儿养的这么肥润，东西，就是可口好吃！

    比宫里强多了！

    “还吃，滚出来。”

    元清逸站在凉亭外，朝着小六低呵一声。

