    “解决完这件事情，我们可以回去了吧。”

    “回去？”姜辰淡淡一笑，“先不回去，等过几天，剑斗罗病入膏肓再回去。”

    “你说的，莫不是被帝天的龙神爪所击败的那人吗？”古月娜回忆道：“当日帝天也没使用全力，龙神爪可是龙神亲自传授，若非当日战场选在城市中央，那人早就已经死了。可绝不会苟延残喘到现在，你说的对，我们在外边玩几天再回去。”

    作为皇室拥护者的七宝琉璃宗，无疑是姜辰这边的敌人。

    姜辰可不会傻到，救敌人这件事情。

    另一边，宁荣荣早已回归了七宝琉璃宗。

    当看到躺在床上的剑斗罗，脸色极为难看，在他身旁摆着的，正是破碎了的七杀剑。剑身碎成了好几块，甚至有的直接粉碎。

    望向一旁的宁风致，宁荣荣哭着道：“爸爸，剑爷爷真的……”

    宁风致痛苦的点头，道：“剑叔已经快不行了，昨日还好好的。今日却突然咳血，气息变得极为紊乱。”

    “而且体内有一股极为强大的力量，在不断侵蚀尘心这家伙的生命。应该是那条黑龙所遗留，可惜……”

    骨斗罗失落道：“我们用尽了诸多办法，还是无法将这股力量所驱逐。七杀剑已碎，尘心也废了。往后，再也没有剑道尘心了。”

    说着，眼角落下一缕泪水，这几天仿佛老了十几岁，头发逐渐多了几分雪白。

    “爸爸、骨头爷爷，我有办法治疗剑爷爷。”

    宁荣荣突然的一番话，让二人没反应过来，宁风致赶忙询问，道：“荣荣，你说什么？你真的有办法医治剑叔吗？”

    “我此次前来就是为了此事，不过……”

    一下子，宁荣荣眼神暗淡，道：“不过，这有些困难，我想那个人应该不是出手。”

    “那人？”宁风致急迫问道：“那人究竟是谁？只要可以医治剑叔，就算对方要多少都可以。”

    这点对于家大业大的七宝琉璃宗而言，似乎只是九牛一毛。

    “那人…那人是姜辰。”

    当宁荣荣说出这个名字时，宁风致一时间愣在原地。

    骨斗罗则用拳头锤击墙壁，狠狠道：“果然是武魂殿搞得鬼，那黑龙与武魂殿肯定有着几分关联。”

    “他有什么要求吗？”宁风致深呼吸口气，慢慢问道。

    宁荣荣摇头，道：“他并没有什么要求，就在今天早上……”

    将事情一一说明后，宁风致脸色阴沉，骨斗罗一脸愤恨。

    让他们七人赢姜辰一人，就算最后使用了七位一体融合技，唐三更是拿出了昊天锤。

    可最终的结果，无法战胜目前的姜辰。

    他们已经用尽了全力，以至于宁荣荣亲自前往月轩，得到的答案却是：姜辰早已离开，不知何时归来。

    言外之意早已明确，不可能救下剑斗罗。

    眼下天斗城遭受剧变，这种种的迹象表明，武魂殿要对天斗帝国动手了。

    皇室与七宝琉璃宗一荣俱荣，一损俱损。

    前几天刚拒绝雪崩的求助，眼下事情到了这份上。有希望医治剑斗罗，可那人又不打算救助，现在人都不知去往何处？

    “这个姜辰，着实太可恶了。还亏得小时候尘心这老家伙，为了他上得天斗皇家学院。不顾及陛下颜面，斩杀那三个魂斗罗教委，现在又用这个办法来让我们难堪。我实在是受不了了！”

    骨斗罗看向一旁脸色阴沉的宁风致，道：“风致，你我一起去月轩。向姜辰问上一问，他这般针对咱们七宝琉璃宗，到底是为了什么？”

    “骨叔！”宁风致立马喊住。

    “不要忘了，姜辰此刻不在月轩，我们前去只不过是白跑一趟。”

    “那我们呆在这里又有什么用？光看着尘心这老家伙在我们眼前死去吗？”骨斗罗怒吼，心中积蓄许久的怒火得不到发泄。

    “姜辰此举是一狠招，既然他提出可以令剑叔恢复，那就证明他有办法。他这般所做，无疑是在分化与皇室之间的关联。现如今陛下身中奇毒，剑叔也快支撑不住。武魂殿这次准备大肆进攻天斗帝国，我们与天斗帝国有着关联，我想这也是他动手的原因。”宁风致分析道。

    骨斗罗满目惆怅，双拳攥的很紧，脸上挂着些许不甘，“那我们该怎么办？如果武魂殿覆灭天斗帝国，首当其冲的就是我们七宝琉璃宗。现如今，尘心这老家伙命在旦夕，我一人也独木难支啊。风致，难道我们真的没有办法了吗？”

    宁风致无力的摇了摇头，遥首望着躺在床上的剑斗罗，三人共事七宝琉璃宗这么多年，早已积累不小的感情。

    可现在的场景，饶是这位一宗之主，都不是很希望看见的。

    眼睛略显抽搐，一抹泪花在眼眶中闪过。

    武魂殿！

    武魂殿！

    我宁风致与你势不两立！

    “赶快吩咐弟子前往皇宫，将武魂殿的目的告诉清河，让他们早做准备。如果真让武魂殿的阴谋得逞，那我们也会随之陷入万劫不复之地，宗门更可能化为整片废墟。”

    宁风致的命令传递了出去，而这边的骨斗罗打算用毕生的魂力，希望这一次可以将剑斗罗在悬崖上拉回来。

    对姜辰并不抱有任何希望，只能寄希望于天斗城安危可解开。

    可宁风致万万没想到的，“雪清河”其实是武魂殿的人。

    当这则消息来到“雪清河”的手上，紧接着，“雪清河”懒得看了眼，随后撇在一旁的蜡烛中，将手中信件销毁。

    “宁风致果然聪明，没想到还猜到了我们的计划。”

    黑暗中走出一人，恭敬道：“小姐，要属下带人去灭了七宝琉璃宗吗？他们一直呆在这里，肯定会成为我们此次行动很大的障碍。”

    “不用了！”‘雪清河’摆了摆手，道：“距离行动开始还有十天时间，如若此时覆灭七宝琉璃宗，很有可能遭到其他势力的注意。过早的暴露，对我们很不利，不如……将计就计。”

    说罢，嘴角露出诡异笑容。

    急忙坐在桌子上，写下一则消息，不，应该是计划，一网打尽的计划。

    天斗城这几天的天气很不好，死气沉沉的，街道上再也不复平常的热闹。

    老百姓纷纷躲在家中，帝国外围有着六十万大军驻扎，这一系列行动都预示着即将有大事要发生。

    斗罗大陆一处山清水秀的地方，这里坐落着一处竹屋，出门就是高大澎湃的瀑布，疑是银河落九天。

    姜辰悠闲的躺在竹子所做椅子上，晒着明媚的阳光，喝着解渴的下午茶。

    肆意瞭望不远处的风景，此情此景，真乃闲情逸致。

    “你倒是真悠闲，七宝琉璃宗传来消息，宁风致察觉到我们的行动。”手持果盘的古月娜缓缓走来。

    姜辰舒服的伸了个懒腰，从果盘中拿起切好的水果，一下放入口中，悠闲的咀嚼着。

    边咀嚼边说道：“没事，小雪在皇宫呢。宁风致虽聪明，可咱小雪也不是盖的。”

    “要不我让帝天将七宝琉璃宗先灭了，你觉得如何？”古月娜提议道。

    姜辰耸了耸肩，道：“不用这般麻烦，帝天老哥在训练小冰，可没这么多闲工夫。咱这好不容易闲下来，先享受一番美好时光。”

    “今日难得悠闲，不谈也罢！不谈也罢！”

    说着，赶忙一把搂过古月娜，二人深情对望下，逐渐的吻在了一起。

    ……

    渐渐的，两天时间悄然过去。

    姜辰与古月娜在今日终于回到了月轩，今日的比赛是武魂殿对阵紫星学院，一支不知名的二流学院。

    一大早，月轩空无一人，他们都前往赛场参加比赛去了。

    看守大门的人在看见姜辰回归，赶忙道：“老爷，您终于回来了。”

    姜辰点了点头，道：“期间有什么事情吗？”

    “有的，前两天史莱克学院的宁荣荣来过，需要求见老爷您，但后来被独孤雁小姐所支走。”

    果然来了，看来当日离开是一个很好的决定。

    “还有其他的事情吗？”姜辰再次询问。

    “没有了。”来人摇了摇头，随后继续站在门口。

    看着空荡荡的月轩，姜辰笑了笑，道：“走吧，我们去天斗大斗魂场，看一看今日的战斗如何？”

    拉起古月娜素手，二人一起走着。

    “去那里干嘛？一群弱者打架有什么好看的？”古月娜不屑道。

    姜辰无奈摇了摇头，道：“整个月轩就我们两个，去给自己的队伍加油也行。两个人呆在这里，难不成你想发生些什么？”

    顿时，古月娜脸红的看向姜辰。

    天斗大斗魂场内，一则消息很让众人吃惊。

    作为武魂殿对手的紫星学院，竟然投降了。相当于，今日不战而胜，已经没有比下去的必要。

    这么厉害的实力摆在台上，可没多少学院愿意与其争锋。

    而在观战席中，却多出了一个身影。

    七宝琉璃宗宗主宁风致来到了这里，目光时不时瞄着武魂殿这边……

