    几天后，张猛回来了。他突破了，成为一流高手，苏凡很是高兴，这样一来，他们这边可就有一流的武者了。

    加上几十位外门的高手，都可以成为一个门派了。

    可惜范明并未突破，所以他有些没脸回来，对此苏凡摇摇头，没突破就没突破，至于前者所说的浪费苏凡的小元丹。

    苏凡并不在意，即使没突破，一颗小元丹也足以让范明的内力修为再次增加了。

    “张师兄，你回去之后，还是劝劝范明师兄，告诉他，我并没有怪罪，而且区区一颗小元丹，我也不放在眼里”

    “哈哈！我就知道师弟你明事理，范师兄羞愧难当不敢来见你，说辜负了你的期望，我觉得他是多虑了”

    张猛是西北汉子，自然有一股豪爽的气概。

    “不错，我自然不会怪范师兄，只是运气不好，这一次没突破，还有下一次，别的，师弟可能没有，但是小元丹，没有继续炼制就可以了”

    “师弟说的在理”张猛咧着嘴笑，同时心里也暗舒了一口气。

    他心里其实也是没底的，毕竟那可是小元丹，一颗小元丹，价值不在万两之下的。

    突破了，那还好说，今后可以以一流的力量来帮助苏师弟，来偿还恩情。

    但是失败了，这可就大发了。

    好在，看起来苏师弟真的不在乎，那就好，看来遇到苏师弟，真的是他和老范的运气。

    心里自然对苏凡更加的感激。

    “师兄，你和范师兄的关系最为亲近，等回去后，多跟他说说，开导开导他，然后让他会棋盘山这里闭关一段时间”

    “我估计这一次没能突破，应该是范师兄分心武馆导致的，现在沈阳城那边的武馆也进入正轨了，他也没必要一直把心都放在武馆上了”

    沈阳城的武馆，范明确实是用心了，可以说那里一直都是他负责的，张猛其实算是一个打手。

    “哈哈！我知道了，这对范师兄来说是好事”

    张猛闻言也猛的点点头。

    “对，就是这样，等范师兄回来闭关一段时间，将小元丹的药力全部吸收完之后，就算没突破，也差不了多少了，大部分到时候我再炼制一炉”

    苏凡道，范明即使没突破，在苏凡看来，也绝对距离一流不远了。

    而且经过这一次的积累，他下一次突破的可能就更大了，即使没有小元丹，恐怕三年内也能够突破到一流。

    “师兄，你如今突破一流，也是内门弟子了，等我写信回宗门，就可以传你内门武学”

    “心法方面，我们华山派有几门不错的，除了掌门一系的《紫霞神功》不能学外，其他的《混元功》、《朝阳功》、《抱元劲》等都可以学”

    张猛突破一流，自然而然成为内门弟子，而且几年后，就可以晋升长老了。

    荣升华山派高层，当然像他这种，即使身为长老，也没有多大的权利的。

    “师弟，你练的是什么内功？”

    张猛问道：“我也不知道选择哪一门，师弟你提点一二”

    “嗯！师弟我选择的是《混元功》，这门武学讲究内外结合，以外门带动内劲，修炼内力，修习时既无走火入魔之虞，练成后又是威力奇大。”

    “附有混元掌，可以说是一门极强的内功心法，而且张师兄你身材壮硕，筋骨强大，有这混元功加持，实力到时候可能还会增强三分”

    苏凡也没说其他的武学，直接就介绍了混元功，因为他觉得张猛确实非常适合混元功。

    毕竟张猛这种西北的壮汉，筋骨强壮，修炼混元掌，破玉拳法，可能会更强。

    至于剑法，苏凡可是知道，对方的剑法，还真的不怎么好。

    反而刀法方面倒是不差，一门外门的断破刀，极为强横，刀法狠辣，催心段魄，即使范明师兄之前也难以胜他。

    可惜华山派没有什么上等的刀法，内门中也就正反两仪刀法，不过苏凡估计，前者不适合这门刀法，因为这门刀法想要练成，必须对易经天罡八卦有些了解。

    那玩意，就算是很多道家都无法深入解读，更别说张猛这个莽汉。

    这也是为何华山派这门刀法会渐渐无人修炼了。

    可谓是暴殄天物，这门刀法，如果一旦学成，威力巨大，不必武当的太极剑差多少。

    说实话，就算是苏凡也只是靠着外挂，勉强入门，至于想要练到大成，不知道何年马月，所以这门刀法，注定是要落入尘埃之中的。

    “哈哈！这么好，既然如此，我也就选择这门心法”张猛闻言，咧嘴大笑，“正好以后可以请教师弟你”

    张猛说的可是真心实意的，来到辽东这里，苏凡可是多次指点他们内功修炼，尤其是在经脉打通方面，经过苏凡的指点，他们在这方面，可是少走了几分的弯路。

    这一点，他们是深有体会。

    如今选择跟苏凡一般的功法，他相信，有苏凡的指点，张猛相信，混元功的修炼，进度肯定更快。

    至于苏师弟内力修为比他们低，那又如何，达者为师，苏师弟在内功修炼的见解上，远超他们，甚至有些讲解，比起内门的长老还要通透，他们都听得懂。

    “指点说不上，我们彼此探讨吧”

    苏凡情商可不低，说出来的话，让人听着就是舒服。

    张猛在棋盘山住下，等待着华山派的回信，到时候就可以修炼内门的武学了。

    这一点，他可是一直期待的很。

    这一等就是半个月。

    终于华山派回信了，然而来信却让苏凡脸色大变。

    于是他找到张猛道：“师兄，宗门有事，让我回去一趟，棋盘山这里就交给师兄你暂时看管了”

    “至于师兄进入内门一事，掌门已经同意了，只是暂时师兄无法回宗门，混元功心法，在我书房，师弟我离开之后，师兄可以自行修炼，上面有师弟我写的详细修炼心得”

    “师弟，宗门出什么事了吗？”张猛闻言，也是一紧，连忙问道。

    “不知道，只是掌门让我回去一趟”苏凡摇摇头，他自己也不清楚。

    突然让他会山门，他心里也有所怀疑。

