    “不明白吗？”

    “要我告诉你吗？”

    云千帆双眸中闪过一道寒光，手中的小刀也停止了翻转，握在了手里。

    刹那间，玫瑰感觉自己像是一头即将要吃人的猛兽盯上了一样。

    整个后背，都在发凉。

    她毫不怀疑，自己要是敢乱动，对方手中小刀，会切断自己的脖子。

    玫瑰深吸了一口气，“你想知道什么？”

    “你是暗夜还是神迹的人？”

    云千帆手中的小刀再次转动了起来，缓缓出声问道。

    玫瑰的眼中露出了几分骇然。

    这人居然知道神迹组织。

    看来，对方是冲着这里而来的了。

    “我是暗夜的人，但是我负责和神迹的人员接头。”

    听到这里，云千帆的脸上露出了笑容。

    看来，这次过来还真的抓了一条大鱼啊。

    “哦？”

    “那上次从沧澜州过来的奥格立魔和克里斯罗都是由你接待了？”

    他目光落在了玫瑰身上，眼神中杀意毫不掩饰。

    闻言，玫瑰的脸色骤然大变！

    娇躯轻颤，“你是云千帆！”

    她想不到，这个人就是被他们组织列为最危险的人物之一。

    “猜对了，可是没有奖励。”

    “他们现在人在什么地方？”

    云千帆现在想迫切的知道，这两个组织被神秘人覆灭之后，转移到了什么地方。

    只要有机会，自己绝对不会放过他们。

    这个女人知道的消息，或许不少。

    玫瑰神情复杂，她已经放弃了抵抗。

    她的那些手段，在这个男人的手中，不值一提。

    “上次我们两大组织的据点被人袭击了之后，神迹的大部分的人都已经离开了神州，好像是在准备着什么。”

    “具体我也不清楚，但是动作不小，据说至少出动了十个天王级别的人物，准备现身神州。”

    此话一出，云千帆的脸色猛然色变。

    十个天王级？

    现身神州！

    他们想干什么？

    准备攻破神州吗！

    云千帆深吸了一口气，眼神中有些寒意划过。

    看来这件事要告诉君主了，凭自己一个人，是搞不定的。

    神州已知的天王级人物，除了自己之外，也就是叶青天，风无常，还有君主身边的龙爷了。

    四对十，怎么看都是自己这一边的输面比较大。

    而且，如果君主插手，对方或许也会出现和君主同级别的人物。

    “还有吗？”云千帆冷着脸问道。

    “我所知道的就这么多了。”

    玫瑰看着他，眼中多了几分畏惧。

    这个男人，是真的可怕。

    “你们组织现在的总部在什么地方？”

    云千帆猛然转头，看向玫瑰。

    摄人的眼神，让她如坠冰窖。

    “我们组织的总部飘忽不定，但还在神州之内，按照之前的规律来看，现在应该是在江南一带。”玫瑰颤抖着声音回道。

