 “老夫帮助中天帝是个错误的决定，呵呵！大地之心？

真是好笑。”

“如此招摇撞骗，如此信口开河，真等他翻身的那一天，恐怕会给通天阁致命一击。”

通天阁主感慨甚多，一连说出这么多话，且多半自言自语。

“明白了，阁主。”

在东方白离开的一个时辰左右，通天阁全面运作，将阁主的意思传达出去。

中天宫内，许许多多的高手强者开始撤离，有的悄无声息，有的大大方方……在中天帝得知一信息后，第一时间便联系通天阁主炎阳烈。

得到的回复只有一句话：合作终止！再往下，中天帝再也没有得到什么回答，无论怎么联系，炎阳烈没有露面。

对于这样的人，炎阳烈不会再上当第二次，一旦进入通天阁的黑名单，终身不会在出来。

断绝一切合作！包括买卖消息也会停止，拿钱买也是休想。

……东方白和南天帝回到地方，天色已然微亮。

“少爷，你回来了。”

小蝶第一个发现，快步走上前。

“丫头，睡得晚醒得早可不好啊。”

东方白无意扫了一眼。

不算平了，差不多快敢上令狐小涵了。

“我习惯了。”

小蝶发现了少爷的目光，低头看了自己一眼，顿时脸色有些红润。

“你哥哥现在如何了？”

“哥睡着了，幸好没有性命之忧，吓死我了。”

“对了少爷，我给你煮了粥，要不要尝尝？”

“你还会煮粥啊。”

“很早就会了。”

“那端去大堂一起吃吧，他们也大多起来了吧。”

“好！”

果不其然，大多数人已经起床了。

大堂中，令狐小涵，凌雪烟，飞羽，东方白，四人围坐一张桌子周围。

所谓的一起吃，也只是他们几个，南天帝也没有资格。

小蝶把粥端上来，幸好煮的够多，不然真的尴尬了。

光准备少爷的，没有其他人的份，说不定会被取笑一番。

“小蝶，坐下一起吃吧。”

东方白吩咐道。

“少爷，我在这不合适吧？”

小蝶看了看其他说道。

“没什么不合适的，星辰小队所有人不必跟我客气，让你坐下就坐下。”

“小蝶真漂亮，快坐下吃饭。”

令狐小涵笑嘻嘻道。

“那我就恭敬不如从命了。”

小蝶安稳坐下，开始吃饭。

“夫君，昨晚的事情进展如何？”

凌雪烟在一旁问道。

“通天阁答应退出纷争。”

“真的？”

“嗯！”

“夫君你真厉害，这么简单就摆平了。”

“老大，我们什么时候再动手？”

飞羽吃了一口大饼，闷声闷气道。

“明天吧！给通天阁一点撤退时间。”

白大少决定道。

“也好！”

“别说，小蝶煮的粥还挺好喝，一点也不输于馨儿那丫头。”

“少爷想馨儿了？”

“快了，等解决完中天宫，本少便让她们上来。

不管落在哪个方位，第一时间动员，危险性将大大降低。”

是啊！等干掉了中天宫，整个圣域都是白大少的人马，一旦馨儿她们三人报出名字，相信很快就会找到。

哪个城池没有大量的兵马？

哪个城池不是东方白的人？

找到她们太简单了！与之前不同，东方白只有乱危城那点芝麻地方，在九重圣域屁都不算，有多少几率落入其中？

微乎其微，几乎不可能！万万分之一的几率也没有！“少爷说的对。”

小蝶微微一笑，脸庞上呈现两个小酒窝，特别漂亮。

“小丫头，长得真漂亮，以后肯定是个大美人。”

令狐小涵夸赞道。

“小蝶哪比的上主母。”

“别说，你小小年纪已经出落的这般漂亮，再过三五年那还了得。

都说女大十八变，就算不变也很美了。”

令狐小涵由心而发，并非虚假之言。

“不过你可要离某人远一点，男人啊都是吃着锅里的看着碗里的。”

某人这两个字的意味很明显，说的是谁应该心里都有数。

小蝶对白大少早已倾心，不上赶着靠近就不错了。

小蝶脸色通红，一句话没说，眼角偷偷瞄了一眼自家少爷，低头喝粥。

一天下来，四大天宫稳如泰山，没有半点动静，连调兵也没有，似乎战争一下停了下来，没有再动手的准备。

当晚！吃完饭，没什么事情可做，东方白去看了一遍星辰小队，没什么大事之后回到了自己的住处。

所谓的住处是个独立的院落，院落中有几间房，一片空旷的大院子，布置的还算漂亮。

东方白刚刚进入庭院，便听见两女正聊天嬉笑，咯咯咯的笑声不断，十分悦耳。

“再聊什么呢？

这么高兴。”

东方白进入屋内忍不住问道。

“当然是我们女儿家的事喽，男人不适合听。”

令狐小涵仰着头娇哼道。

“都是本少的婆娘，有什么不能听的，还有啥秘密不能告诉？”

“切！拉倒吧！据我所知雪烟还是大姑娘一枚吧？

我们俩说悄悄话，然后再告诉你，我怕雪烟会羞死。”

确实，那天两人刚准备成就好事便被人打断了，西天帝和中天帝来袭。

从哪以后就再也没有机会，也没有心思。

凌雪烟小脸红润，用胳膊轻轻碰了一下令狐小涵。

“嘻嘻嘻，是不是害羞了？”

令狐小涵嬉皮笑脸道，“要不今晚……”“那个时间不早了，我去休息了。”

凌雪烟作势要走。

小涵这个丫头尽开些玩笑，本想多待一会，现在还是走吧。

“别走，我先去睡了，你们俩坐在一起好好聊聊。”

令狐小涵起身，在凌雪烟的耳边说了两句悄悄话，随后快速离开。

不说悄悄话还好，一说耳根子都红了。

“夫君，你洗不洗脚？

我去给你打水。”

凌雪烟拘谨道。

“不用！”

东方白为之拒绝，慢慢走到她的身前，一根手指挑起尖尖的下巴。

“做好准备了吗？”

“嗯？

啥？”

“哎呀！”

凌雪烟尖叫一声，整个人被拦腰抱起。

三步并做两步，东方白来到她的卧室。

“你……”凌雪烟刚想说话，一张小嘴被死死吻住。

接下来两人顺理成章成就好事，美人在怀，应当潇洒。

这货福气不浅，不谈其他，仅仅桃花运就了不得。

凌雪烟如了心愿，这一夜此生难忘…… 