    两个人没有再说话，就这么沉默地走向了住院部的大楼。

    等到了检查室的外面，傅时月已经来了，眼眶红红的，很明显是哭过的痕迹，江北以为是出了什么事情，当即有些心慌：

    “怎么了？是检查结果出来了吗？”

    傅时月摇摇头：

    “我只是看到我哥那个样子就觉得很心疼，如果不是因为我，他和七七都不会受这样的苦。”

    江北有些不理解：

    “都什么时候了，你怎么还在责怪自己？每个人都跟你说过，秦念婉要想报复苏苏和傅时年，有的是方法，就算不是你送七七去学校的那一天，也会是第二天，所以你没必要一直让自己生活在自责里，更何况，苏苏也没有怪你，不是吗？”

    “我知道，我知道嫂子没怪我，但她越是这样，我就越没办法原谅自己，想想我之前对嫂子做的那些事，我有什么好让她对我宽容的，如果今天这样的事情发生在我身上，如果今天是我的孩子因为苏苏的接送而失踪了，我一定会觉得她是故意的，可是我嫂子对我没有一句不好听的话……”

    江北微微笑了笑：

    “你现在明白过来也不算晚啊，以后你们还要在一起生活那么长的时间，你好好对她不就好了？苏苏是个会感恩的人，虽然不太会说什么，但她心里都知道，你对她的好，她都会记在心里的，她现在没什么精力能顾得上你，但等她闲下来，也一定不希望看到你这样，相信我，好好调整自己，与其在这里自责不如好好地照顾老太太，苏苏虽然这段时间没回去，但还是很担心老太太身体的。”

    “我知道，我一直都在好好照顾奶奶，今天也是因为知道我哥回来了，不放心才来看看。”

    “嗯，我知道。”

    纪南风觉得江北和傅时月说的有些太多了，而且一路走回来应该也是有些累了，这个时候便开口：“坐下来再说吧。”

    江北也确实有些累了，便没有反对，任由纪南风把自己搀扶到了旁边的长椅上，傅时月没有离开，应该是要等傅时年的检查结果出来，反正等着也无聊，江北便对这次发现傅时年有些好奇，便问了纪南风，纪南风便把卫少覃在县医院说的话转述了一遍。

    江北听后便明白了，只是回头的时候才发现傅时月的脸色不太对，和刚才自责的神情不太一样，现在明显是有些凌乱了，江北以为她是不舒服，毕竟她在短时间内消瘦了很多，于是握住她的手：

    “你怎么了？不舒服？要不要找医生看看？”

    傅时月摇摇头，看着纪南风：

    “你说是谁发现我哥的？”

    “余青舟。”纪南风看着傅时月的眼睛：“你的另一个哥。”

    纪南风看人一向很准，从傅时月的表情中就能看出来她早就知道了余青舟的存在，也知道了彼此之间是个什么样的关系，但在这之外应该还有一层纪南风所不知的关系，没什么不好猜的，如果只是不想承认这么一个哥哥的话，听到自己说余青舟的名字应该是漠然或者是无动于衷的态度，但傅时月的表现却太让人起疑了，很像一个突然得知了消失不见恋人消息的反应。

    纪南风：“……”

    在他不知道的时间里，究竟发生了什么狗血的事情。

    好好奇。

    好想知道。

    但现在不能问，不能表现出来，真TMD憋屈。

    纪南风不知道自己花费了多少的力气才让自己即将脱口而出的疑问压制了下去，为了避免失控，他还起身走到观察室的外面去看了看傅时年。

    纪南风能发现傅时月的不对劲，江北自然也能发现，虽然不如纪南风那么犀利，但还是察觉到了一些别的什么，只是没有等她询问，傅时月就已经从座位上起了身，慌慌张张的：

    “小北姐，我还是回去好了，奶奶一个人在家，我不是很放心。”

    江北没有窥探别人隐私的癖好，傅时月既然不想说，她也不会问，毕竟两个人之间并没有熟悉到那个地步，今天即便是苏木站在自己的面前表现出这种姿态，可苏木要不想说，江北也是不会勉强的，所以此时她也只是点点头：

    “好，你路上开车小心，等结果出来，我让苏木给你打电话告诉你。”

    “好。”

    傅时月迈步向大门走去，但没走两步却好像又想起了什么，回头看着江北：“小北姐，我现在要告诉奶奶我哥的事情吗？”

    江北想了想：

    “老太太很可能是知道了傅时年的事情，只是怕给苏木压力一直没说，现在傅时年回来了，也没有生命危险，我觉得还是说吧，免得老太太心里一直藏着事情，不能好好养病，但也不急，等苏木告诉你结果之后再说，这样也可以让老太太更加放心一些。”

    傅时月点点头：

    “好，我知道了，谢谢你，小北姐。”

    傅时月离开后，纪南风回到江北的身边，他以为江北会问自己关于傅时月刚才反常的表现，但事实是江北很安静，由始至终没有开口，倒是最后纪南风没憋住开了口:

    “我不相信你没看出傅时月的不对劲。”

    江北微微笑了笑：

    “所以呢？”

    “你不想知道吗？”

    “你知道？”

    “不确定，但我猜测的和事实应该不会有太大的出入。”纪南风很自信：“你想知道吗？”

    “算了，你自己知道就好，我对别人不想告诉我的隐私没什么兴趣，知道了也不会让我生活得更幸福，不知道也影响不到我什么，我不想浪费我的脑细胞。”

    纪南风原本还想说出口让江北夸夸自己，现在看来，他没被江北觉得自己是一个对别人隐私有兴趣的变态就不错了，微微叹出一口气，转换了一个相对来说危险的话题：

    “你最近还好吗？”

    很平常的询问，按理说不能用‘危险’两个字来形容，但他们本是亲密的夫妻关系，问这么疏远的问题本身就是不正常，更何况他们之间还牵扯到了离婚，这么一个简单的询问，无疑是要深入讨论他们之前，现在，甚至之后的话题。

    纪南风也不想破坏现在这样看似和谐的气氛，但是终究还是要面对的，他不怕面对，甚至觉得如果自己能做什么可以让江北开心的话，哪怕是离开成全她和容深，自己也未必就真的做不到。

    纪南风的这个问题，让江北颇为意外地看了他一眼，几秒后微微笑了笑，那笑调侃的成份居多，但莫名其妙的竟然让纪南风有一种如释重负的感觉，他笑了笑，开口问：

    “笑什么？”

    “没笑什么，大概是见惯了你和容……容深不可一世的样子，突然两个人都有了180度的大转弯让我不知道该说什么了。”

    纪南风没想到江北会主动提及容深，他承认自己心里是有那么一点不舒服，但再不舒服也只能压抑，因为他很清楚江北没有做错任何事情，那些曾经的过往也不是她愿意经历的。

    没有人愿意要伤痛的勋章。

    “他……他跟你说什么了？”

    “想知道？”

    “你想说我就听着，你要是不想说，我也不能勉强你不是？”

    江北靠在墙壁上微微笑了：

    “之前勉强我的事情还少吗？”

    纪南风没说话，老实说他不是很明白江北此时想要表达的意思究竟是什么，一会儿让人觉得她像是释怀了所有，一会儿却又让人觉得她是在故意找茬，但不管是什么，纪南风也只能乖乖坐在这里配合的份儿。

    人有时候真的很奇怪，曾经不可一世的纪南风怎么也想不到有一天会在一个女人的面前如此小心翼翼，自己的感受，尊严和脸面都不是他所考虑的，他唯一牵挂的就是眼前的这个女人是不是开心的。

    “对不起。”纪南风道歉：“我之前确实伤了你不少，你要是原谅不了，我可以……”

    “可以什么？”

    纪南风看着江北，片刻之后却好像突然下定了什么决心一样，孤注一掷地开了口：

    “你之前是不是打算和我离婚？”

    江北的眉毛微微挑了一下，大概没想到他会就这么直白且毫不犹豫地说出口，她倒是没有任何逃避的意思，只是那个答案她也没能就这么说出来，因为在她开口的前一秒，傅时年被推了出来，苏木和乔遇紧跟着出来。

    江北在纪南风的搀扶下起了身，迈步走过去：

    “怎么样了？”

    乔遇点点头，摘了口罩：

    “结果还好，和小县城里的各项检查没什么太大的出入，只是脑袋里有淤血，这也是为什么到现在还没有醒来的原因。”

    “要手术吗？”

    “我和脑外科的主任商量了一下，淤血的位置不太好，目前还是保守治疗，如果情况好的话，也不一定非要手术。”

    江北点点头，下意识地去看苏木，发现她的脸色并不难看才微微放下心来，也对，比起傅时年生死未卜，眼前的这个结局无论怎么说都更好接受一些，更何况只是暂时昏迷，并不是不会醒来。

    苏木也察觉到江北的视线，向她看过来，微微笑了笑：

    “我挺好的。”

    江北点点头：

    “那你先陪傅时年，我先上去看七七了，我下来的时候还在睡着，现在差不多该醒了。”

    “七七她……”

    “放心。”江北笑了笑：“她会一天天地好起来的，更何况爸妈都在她身边陪着她，没什么比这更好的医生了。”

    苏木点点头，没再说什么，她和江北之间一起经历了这么多，早就不是会说谢谢的关系，更何况即便说了，一声谢谢又怎么能够呢？

    江北要回去顶楼病房，纪南风想跟着去，可是又担心傅时年这里需要人手，一时之间有些纠结，乔遇像是他肚子里的蛔虫，淡淡地笑了笑:

    “行了，你上去陪着吧，这里用不着你。”

    纪南风了然地笑了笑：

    “有事给我打电话。”

    “我知道。”

    “对了。”纪南风迈步离开的时候突然想起什么：“从回来就没看到卫少覃，人呢？”

    “我休息室里睡觉呢，难为他了，让他好好休息吧。”

    纪南风点点头没再说什么，急走两步跟上了江北的步伐，乔遇就站在原地看着他们离开的背影，许久之后淡淡地笑了笑，苏木顺着他的目光看过去，只一眼就收回了视线：

    “小北好像不会离婚了。”

    乔遇点点头：

    “挺好的。”

    “经过这么多事情，纪南风应该会好好珍惜小北了，你也该放心了。”

    乔遇看着苏木缓缓笑了笑：

    “我没什么不放心的，退一万步讲就算再不放心也是和我没有关系的事情，就算不是纪南风在她身边，怕也不是我，我有这个机会好好珍惜的时候没有珍惜，现在说什么都是咎由自取，所以我没什么太多的情绪，只希望她好。”

    “她会幸福的。”

    “嗯，我知道。”

    乔遇不会为之前的纪南风说什么，但是毕竟是从小一起长大的好朋友，对于对方的人品他还是信得过的，更何况最近纪南风对于江北的改变，也是他从未见过的纪南风，这样的人一旦改变就是认定了，所以乔遇是真的没什么不放心的。

    纠缠了这么久的时间，他觉得自己也应该放过自己了。

    乔遇问苏木傅时年是不是要和七七在一个病房，苏木想也没想地就拒绝了，现在七七这个状态还没有恢复，若看到傅时年出事住了院，怕是更难好了，乔遇同意，便将傅时年安排在了七七隔壁的另一间病房。

    将傅时年推回病房之后，苏木坐在病床边的椅子上突然地就失去了所有的力气，似乎身体内一直支撑她的某种力量顷刻之间就全部离开了，不过她并没有任何的不适感，反而还有一种她终于做回了自己的感觉。

    再也不用胆战心惊，提心吊胆，再也不用逃避，再也不用隐瞒，她想七七的时候可以去隔壁的病房去看七七，担心傅时年的时候可以在这里守着傅时年，就算他一辈子不醒来，似乎也没什么大不了，至少他现在在自己的身边，而苏木可以就这么陪着他一辈子！

