    厉晏带着三个小的回家，秦雪看到这三个小家伙，就有点头疼。

    不是说她不喜欢孩子，而是她并不会像那些长辈一样，温柔耐心的哄着他们玩。

    除了老大小冬瓜还算听话之外，那两个小的正是闹腾的时候，秦雪可没办法跟闹腾的小家伙玩，意思意思的玩了之后，赶紧找个借口逃了。

    对着几个闹腾的小家伙，反正秦雪是不想的。

    厉晏倒是不怕，即便这三个小家伙精神再好，对他来说，消耗这几个小家伙的体力，可比在军队里消耗那些人的体力简单多了。

    尤其是男孩子，他也放得开，什么大脑，跑跳的，也不怕摔着他们，各种陪他们玩体力游戏，最先撑不住的还是这三个，一个个的昏昏沉沉的睡着了，厉晏才回了自己房间休息。

    舒童童下午，从餐厅离开之后，回到宿舍。

    一脸心事的她，有些呆呆的，坐在椅子上，不知道在想什么。

    “哎，童童，你怎么了？

    今天很不对劲啊，不是去打工了吗？

    遇见什么事儿了吗？”

    舍友闵雯对舒童童这般的状况，可是很意外呢。

    毕竟，在她们心中，舒童童一直都是个温柔带着笑，任何时候都不会用时间来发呆的女孩子，用她的话说，她的时间都是有意义的，不能用来做无聊的事情，类似于发呆啊，或者睡觉的。

    这个时候，她应该精神百倍的，准备晚上去做家教了。

    舒童童这才回神，似乎才意识到自己做了什么，看了眼时间，迅速着急的收拾东西。

    “啊……我忘了，要去做家教了。

    闵雯，多谢了，我先走了。

    晚上回来给你带好吃的。”

    说着一阵风似的又跑出了宿舍，让闵雯不禁摇了摇头，莫名其妙。

    等晚上，舒童童从外面回到宿舍，闵雯吃着舒童童给她带的烧烤，还是不忘问她今天的奇怪。

    “你今天下午是怎么了？”

    舒童童在整理明天上课的东西，楞了下，才笑着说：“我碰到了我救命恩人了。”

    “啊？

    救命恩人？

    就是你说的，当年把你从倒塌的房屋里救出来的小帅哥？

    你见到了？”

    是啊。

    她笑起来，温温柔柔的小脸儿上，带着一抹回忆。

    舒童童想过，自己想要再次见到他。

    可是，她却根本不知道他是谁，连名字都不知道。

    只是知道他是帝城人，舒童童选择来这里读书，也很大一部分原因是因为这个。

    她没想到，竟然真的会偶遇那个人，一眼，舒童童就认出来了。

    虽然过了十年，当年的少年已经成为成熟稳重的男人，但是她还是认出来了。

    “哎，那你有没有留下他联系方式啊。

    对了，你说他以前帅，现在呢？

    有没有变胖变老？

    岁月是把杀猪刀啊！”

    舒童童摇了摇头，眉目带着笑，弯弯的很是可爱。

    “他还是那样子，不过成熟了很多。

    可惜我当时太紧张，忘了跟他要联系方式了。”

    “太可惜了。”

    舒童童确实觉得遗憾，她下午就是为了这个而觉得可惜的。

    但是想想，能再见到他，已经很满意了。

    无论日后如何，她舒童童这辈子都会一直记着那个救她性命的哥哥的。

    两人刚说完，外面的人推门而入。

    舍友常依馨和胡一诺走进来，她们两人也是这个宿舍另外的小团体，三观不合的人，自然玩不到一起。

    常依馨和胡一诺这两人，一个是帝城人，一个是外地的，但是两人家世都不错，难免有些比一般人多一点的傲气。

    而她们平日衣食住行，都跟舒童童这样的有差距，最多也就是聊一些无关痛痒的事儿，但是却并不能合的好。

    她们两人进来，舒童童和闵雯也就不说了，只各自做自己的事情。

    常依馨倒是将手中的餐盒放在中间的桌子上，“给你们带了吃的，来尝尝吧。”

    “是啊，这可是我跟依馨去上膳居带回来的。”

    “哇，是上膳居啊，依馨好有钱啊。

    多谢了依馨，我们沾光了。

    童童，快尝尝。”

    常依馨淡淡一笑，“上膳居不是有钱就能去的。

    提前预约的话，还得好几个月。”

    “哇哦……”闵雯夸张叫了声，然后嘟囔了句，“万恶的有钱人，资本家。”

    舒童童暗暗笑了笑，胡一诺感觉这还不够，倒是非常有热情的给他们解释，为什么有钱都吃不到。

    当然重点是炫耀她们为什么能去上膳居。

    “依馨家有钱你们都知道，但是在帝城这个地方，有钱人一抓一大把，不光还得有背景，有实力的，依馨的妈妈的表哥，可是森什么部门的什么当官的，然后他们家又如何如何的厉害……这次给依馨介绍了更厉害的年轻公子，那人随便打个电话，上膳居就给保留了一个位子，他们可以直接去呢。

    那以后依馨要是跟那位公子一起了，那日后可是要各种……如何如何的厉害……”   闵雯和舒童童不管心里怎么想，反正胡一诺这么不遗余力的炫耀，她们也不会这么不识相的打断。

    而常依馨脸上带着那种骄傲的笑容，却还矜持着。

    闵雯呵呵笑着，随意附和下，“哇哦……好厉害，真的啊……妈呀，天啊……没想到啊……”   而舒童童一直都眼眸弯弯，温柔的笑着。

    直到常依馨和胡一诺得到了满足感之后，东西也吃的差不多了，这才作罢。

    几人躺上床之后，闵雯还给舒童童发信息。

    “胡一诺那么兴奋，不知道的还以为是她相亲，是她去吃饭，是她要鲤鱼跃龙门了呢。

    我都能听出她语气中的羡慕嫉妒来，常依馨就不怕胡一诺哪天抢了她的男人？

    那么多闺蜜翻脸的，她可真敢。”

    舒童童笑笑，回复：“别管他们了。

    今天吃的点心，我也会做，改天做给你吃。”

    “哇哦，太好了，好久没吃你做的东西了。

    馋死了，”   “好，想吃什么都给你做。

    材料场地你准备啊！”

    “当然当然，爱你，童童。

    你这么温柔，又厨艺好，又脾气好，什么都会，谁娶了你谁就幸福死了。”

    

