    两个时辰血液完全流通。到了第三个时辰，左臂和右臂的形状也恢复到了一致。

    “成了！”

    秦叶活动活动左手臂，他眼中充满了喜色。终于成了，没有手臂的时光已经一去不复返。

    “玄神的手臂你都能够搞定，秦叶你果然是最棒的！”落依瑶凑到左边去摇了摇秦叶的胳膊，她发现手臂完好如初。

    “当然，不过这条手臂充满了炽热，总有一种强大的力量充斥着。连我都不敢轻易尝试左臂的威力！”

    秦叶看着自己的左臂，他觉得有些不大对劲。左臂的气息实在太强大了，秦叶感觉有使不完的力气。不过下一刻，意外便是出现。

    他的那一条左手臂突然胀开，瞬间撑破了秦叶的衣服。接着手臂化作漆黑的翅膀，比起秦叶身体还要巨大。

    “热，好热！”

    秦叶口中喃喃自语着，他单膝跪在地上，翅膀的突然长出让他非常痛苦。

    “秦叶你不要着急，这或许与玄神的身份有关，难道他是神兽？”

    落依瑶突然联想着，许多神兽和人类没有任何的区别，它们就算陨落也不会化成原型。她的这个猜想分毫不差，眼前的玄神生前就是一只血灵蝙蝠，由此来看秦叶长出翅膀就不足为怪了。

    “怎么办？”

    赵梦冰眼中出现了慌乱，她不知道接下来应该如何去做。

    “你不要担心，如今秦叶只是没有完全掌控左臂。过一段时间就好了，说不定这是他的造化！”

    读书很多的落依瑶示意赵梦冰不要过度的担忧，秦叶熔炼了神兽的手臂，或许具备神兽一定的神通。倘若这股力量能够很好地使用下去，对于秦叶来说就是一番造化。

    这次，落依瑶再度的说中。备受折磨的秦叶整整翻滚了三日。这三日血灵蝙蝠的意识不断出现在秦叶的脑海中，其余将秦叶彻底毁掉，并且夺取秦叶的身体。好在秦叶意识顽强，在不懈的努力过后，终于凭借自己的意志将血灵蝙蝠的意识压制下去，并且开始使用它的能力。

    “三天三夜，还不错！”

    看到秦叶逐渐恢复好转，落依瑶眼中流露出了一丝的意外。同化玄神手臂能够在极短时间内走出，秦叶的确是一个天才。

    “玄神的手臂果然不是那样轻易就能征服的，之前还是我太冒失了。如今他的意识并没有彻底的清除，只是被我逼到了一处角落，日后说不定还能够再度祸患一番！”

    面色惨白的秦叶有气无力地说着，对于遭罪他已经是习惯了。从穿越至今，别的东西不敢说，至少遭罪方面他绝对是有着无数的经验。因而痛苦他还可以承受！

    “秦叶，你可以将左臂变化成翅膀吗？”落依瑶十分好奇地询问道。

    “应该可以，不过如今我没有力气了！”

    秦叶只想要好好睡上一觉，别的东西通通抛到脑后。

    “那好吧，等你回复修为后再尝试一下，效果或许会出乎我们的意料！”落依瑶非常的期待。

    这丫头到底是喜欢我还是喜欢我受伤？

    ……

    经过几日，秦叶终于适应了玄神的手臂。但他灵活将手臂和翅膀切换的时候，又发现了一个重大的好处。当左手化作翅膀的时候，能够承受住强大的攻击。包括大小姐的寒露剑斩在上面，秦叶都能承受得住。

    “感觉真是太好了，玄神手臂，神之左手果然非同凡响。”

    秦叶看着自己的麒麟臂，眼中充满了强烈的喜色。看来自己那一条手臂掉的还是非常值得，否则想要获得这般神通不知要等到什么时候。

    “秦叶，既然你如此兴奋何不把全身的其他部位也换了。如今尸体摆在面前，全部换了你就能够脱胎换骨，成为下一个玄神也说不定！”

    看着满脸喜色的秦叶，落依瑶在一旁挤兑着他。他仿佛不想看到秦叶在自己面前得意洋洋的样子。

    “依瑶，你到底是真心喜欢我吗？想要追求我就要拿出一点诚意，这样的话我可是不会要的！”

    “你再说一遍！”

    ……

    三个人不断相处之下，彼此间倒是习惯了。尽管大小姐神色冰冷，但她潜意识里也是默许了落依瑶的存在。按照落依瑶之前跟她讲述的，秦叶在外面还有很多的女人。她们同样都是自己的敌人。

    在仙龙潭内，最为危险的地方名为死亡之地，因为那里存在着神兽饕餮。不管是秦叶还是其余人，进入仙龙潭多日但却从来么有看到过一位活着的玄神或者是相同级别的神兽。但在死亡之地内，却是真实存在着神兽饕餮，而这只神兽目前还活着。

    人皇留在仙龙潭内的遗物如今就在死亡之地，近些时日频频放出死亡之地的风声，这也将绝大多数人的焦点落到了其中。尤其是想要争夺人皇之位的光迹，颜弘毅，刘春等人，他们更是全力以赴，赶奔最为核心的死亡之地。

    “秦叶，我们也去看一看。得到人皇之物就能得到所有势力的支持！”秦叶等人也是听到了消息，因此落依瑶对着秦叶问道。

    “这句话忽悠傻子还行，我可是一点都不会相信。就算是我得到了，那群老家伙依旧会对我斩尽杀绝，不会有任何的余地。”

    秦叶听到落依瑶的话后摇了摇头，他满脸的不信任。这不过是各大势力间玩的一个文字游戏罢了，若是他们的人得到便会履行承诺，而其余人就算是得到异宝又有什么用呢？最多就是把自己推向深渊的深处。

    “就算他是有阴谋的，但至少得到一件宝物会让我们实力提升，这点不是假的吧？”

    落依瑶并没有和秦叶纠结着真假，而是问到了得到好处是否有利。

    “以我们三个人的实力绝对不逊色任何一处势力，这次还是要争取一番。就算是打不过我也能够使用空间奥义安然逃离！”落依瑶再度说着。

    “好吧，去凑凑热闹也好。岸影和血公子他们或许也会去往那里！”

    既然两女都有很大兴趣，秦叶自然不会例外。相反他更加想要见识见识什么叫做神兽饕餮。对于神兽他见到过许多，龙尊，玄武，夔牛，麒麟，但名声和九头大蛇平起平坐的神兽秦叶还是非常好奇。

    那些先一步到达死亡之地的人都在紧张地戒备着，他们如同在踏入仙龙潭之前的那一刻，每一个人都在观望。其中最高处的两人自然是光迹和颜弘毅。

    他们两人身边接近十位玄帝，这都是两大宗门年青一代的底蕴。现如今驻足在两人身边，给他们提供强有力的保护。

    “光迹，你不是数万年以来，密宗唯一领悟菩提莲花之人吗？如今怎么还在此观望？前方距离人皇至宝就差一步之遥，我倒是期待你亮眼的表现！”

    颜弘毅在一旁冷嘲热讽着，两大圣地最为杰出的弟子如今开始斗起嘴来。

    “我倒是不急，倒是你颜弘毅，此前你总是与我争个第一，如今怎么耐得住兴致？”

    “人皇之物我已经找到了一件，拿着人皇剑的我已经非常的满足。至于死亡之地的那一件，我看不拿也罢。免得东西都被我拿到，到时候在你的脸上也是无光！”

    颜弘毅说着将人皇剑拿了出来，他在手中好一番的炫耀着。

    “人皇剑，你从刘春那里得到的？”

    光迹看到颜弘毅手中的人皇剑后，脸色立即发生了变化。最初他和颜弘毅处于同一起跑线上，两个人谁都没有得到人皇的圣物，那个时候彼此间都不着急。

    如今颜弘毅得到了人皇剑，倘若自己得不到人皇之宝，那到了外面势必会对自己的声望造成很大的影响。倘若那群老家伙暗地里结成勾当，甚至直接推举颜弘毅为新一任的人皇。

    “那是自然，不但是从刘春手中得到，而且还是在刘春和秦叶联手之下！”颜弘毅更加疯狂地炫耀着。

    自己单独对付了秦叶和刘春两人，这个战绩称得上辉煌。毕竟秦叶和刘春两个人如今在中域名声很盛。

    “哪个杂种在那胡言乱语，俺张三爷在此！”

    就在颜弘毅大放厥词的时候，张水的声音传入到他的耳中。巨大的嗓门让周围的天空炸响，犹如炸雷一般。在场的人听到后目光中无一不流露出深深的震撼。

    “手下败将来了！”

    颜弘毅看到刘春几人，眼中带有一丝的嘲讽。自己上次可是堂堂正正的战胜了刘春，这一次回归的刘春已经不被他放在眼里。

    “颜弘毅，上次被你侥幸赢了几招，这一次本帝还要再战！”

    刘春承说罢过后直接出手，不管颜弘毅周围有多少人，他都义无反顾的冲了上去。关江与张水两个人连忙在他身边保驾护航。

    “还敢再来，真是不知天高地厚！”

    颜弘毅自然无所畏惧，他冲着刘春反击着。周围的手下将张水，关江两个人阻挡在外。

    “轰轰轰！”

    两个人的拳头相互碰撞在一起，彼此间发出轰天震地的响声。无论是刘春还是颜弘毅，两个人都没有让步的意图。这一次刘春的主要目的就是为了得到颜弘毅身上的鲜血，鲜血到手后智公子便是能够施展噬魂幡，从而一口气将颜弘毅收拾掉。

