    “哎呀呀，有失远迎，您快请进！”

    保安热情地恭迎父亲等人，进入玖悦府。

    林渊知道父亲等人要来。

    为了避免父母和林檀感到尴尬。

    林渊给保安们，每人塞了一千块的小费。

    让他们表现的热情好客一点。

    一千块，对这些保安来说，不少了。

    他们一个月工资，才八千多。

    而且，林渊出手如此大方。

    这使得保安们，更加踊跃表现。

    一路上，就差敲锣打鼓了。

    怕父亲三人太阳晒着、走路累着。

    保安队长，特意开着他新买的轿车，将父亲三人送到了林渊的别墅门口。

    “林虎先生，这里就是令郎的住所了，来您慢一点，小心台阶。”

    保安队长的脸上，都快笑出一朵灿烂的菊花来了。

    他一路小跑，给父亲把车门打开。

    又搀扶着父亲三人，从车上走下来。

    再然后。

    保安队长，快步跑到林渊别墅的房门前。

    轻轻地按响门铃。

    此时，林渊正好从游戏仓中出来。

    听到门铃声。

    他微微活动了一下筋骨，径直向大门走去。

    一开门。

    就看到了保安队长。

    “林先生，您的父母来了。”

    林渊点点头，他随手从玄关的一个黑色袋子里，掏出两万块钱，递给保安队长。

    “我想让我父母，今天就搬来这里住，你去联系搬家公司，帮我解决这件事。”

    “没问题，包在我身上了。”

    保安队长笑呵呵道。

    他接过两万块钱，笑眯眯的离开了。

    父母和林檀，还在震惊于玖悦府内部的绿化优美、豪华别墅。

    “爸妈、妹妹，你们来了，快进来坐。”

    林渊笑着打招呼道。

    父母一脸震惊。

    父亲惊讶道：“渊渊，这套别墅，真的是你买的呀？”

    林渊一脸无奈：“不然，难道我还会租一套别墅，忽悠你们呀，我何苦呢？”

    “渊渊，你实话实说，你哪来这么多钱呀？”

    母亲有些担忧道。

    她总是担忧，林渊是不是做了一些违法犯罪的事情。

    “我不是说了吗，我侥幸杀怪掉落了几件黄金装备，放在拍卖行上卖掉，到账了几千万，买了两套别墅。”

    林渊回答道。

    “两套别墅，你买了两套别墅？”

    父亲震惊道。

    林渊买下一套别墅，已经够让父亲震惊了。

    没想到，他竟然买了两套别墅！

    这小子，今年过完生日，才成年吧？

    未成年，就能挣下两套别墅。

    林渊的父亲，感觉这么多年，都白活了。

    林渊点头道：“对呀，这套别墅我住，那套别墅你们和妹妹住。”

    林渊伸手指了指，旁边的那套别墅。

    父亲刚想骂林渊败家，一套别墅，一家四口就能住下。

    为啥还要奢侈的购买两套别墅！

    这不是败家，是什么！

    可父亲转念一想，买别墅的钱，都是林渊一人挣下。

    他的钱，想怎么花，就怎么花。

    父亲又管不着。

    他只能将败家子这句话，生生咽回肚皮里。

    母亲一脸欣慰的看着林渊。

    林渊有出息，她比谁都高兴。

    而林檀，则是一脸震惊的望着林渊。

    她不是震惊于林渊购买了两套别墅。

    而是，震惊林渊竟然卖出好几件黄金装备！

    黄金装备的价值，林檀最清楚不过了。

    普通玩家，玩游戏是为了消遣和娱乐。

    刷到的黄金装备，买了就买了吧。

    但林檀是天选者！

    从注册游戏账号的那一刻。

    林檀就获得了隐藏职业和继承游戏能力。

    对普通玩家而言，黄金装备就是一堆程序员打出的代码。

    然而对林檀来说。

    黄金装备，是看得着、摸得着、用得着的好东西！

    林檀成为了天选者，加入了秩序组织。

    还去了秩序总部，培训了十几天。

    游戏中，林檀身上，最好的一件装备，是白银级的兽皮铠甲。

    她所在的小组，另外两名天选者，也没有黄金装备。

    毕竟，黄金装备不是路边的大白菜。

    天选者的气运值，是普通玩家的十几倍。

    就算如此。

    黄金装备也不是想碰，就能遇上的。

    自从加入了秩序组织。

    林檀对《不朽》、对这个世界，多了几分深刻的了解。

    也更加的渴望，在游戏中，获得强大的技能和厉害的装备了。

    几件黄金装备，若是给她就好了。

    林檀不免，在心中想到。

    可让她向自己哥哥，央求物品。

    以林檀的自尊心，她做不到。

    父母经过这段时间的玩游戏，已经不是当初的游戏小白了。

    黄金装备的价值。

    他们十分了解。

    得知，林渊是售卖了几件黄金装备，就买下了别墅。

    父母没有多问，甚至连一句疑问都没有提出。

    在他们看来，爆到好装备，理所应当卖掉。

    游戏里的物品，又不能吃，又不能喝，不卖等啥呢。

    倒是林檀，一副欲言又止的样子。

    她不赞成林渊售卖黄金装备。

    更不赞成，林渊售卖了黄金装备，用卖装备的钱，来购买豪宅，这种华而不实的东西。

    倘若，林渊用黄金装备，来交换本职业的装备。

    这样，林渊的战力就会增强。

    以后。

    获得更高品质的概率，就会增加。

    林檀暗暗下决心，不能让自己的哥哥，执迷于这种华而不实的东西了。

    像豪宅这种，都是华而不实的东西。

    住，你那不能住？

    何必要花上几千万，去购置什么豪宅、别墅！

    提升游戏中，角色的实力和等级，才是正途！

    根据先知的预言。

    两年后，将会爆发一场，席卷全世界的灾难！

    只有秩序，才能拯救世界！

    只有天选者，才能拯救人类！

    林渊不好意思道：“我今天上午，在游戏中，有重要的事，所以不能来接你们。”

    “没事，我和你妈打车来，用不了多长时间。”

    父亲摆了摆手，毫不在意道。

    以父亲大大咧咧的性格，他确实从来不会在意这种小事。

    接着。

    林渊带父母和妹妹，去参观了他给家人购置的别墅。

    这套别墅。

    早在昨天，林渊就让保洁，从里到外，都打扫了一遍。

    保证一尘不染。

    林渊还找时间，去了一趟家具城和家电城。

    购置了一大堆家具和家电。

    父母拎包，就可以直接入住。

