    入职不到一个月，工资是不可能发的。

    何况榊诚现在相当于实习员工，多亏了琴老大看中，才能混的风生水起。

    说白了...

    都是沾了琴酒的光啊....

    但一码归一码，好老大是好老大，路费还是得要滴。

    琴酒...

    也许是头一次碰上跟自己要路费的小弟。

    他吧嗒吧嗒抽着烟，胸口发闷，半天说不出话来。

    为什么...

    他总感觉，自从招了榊诚入组织，自己的逼格就狂掉呢？

    果然是近朱者赤近墨者黑吧！

    以自己的气场，竟然不能撼动榊诚的厚脸皮。

    怪事...

    “钱好说，你路上花了多少，回来找伏特加报销就是。”

    “琴老大，咱还是提前给吧。”

    榊诚挠了挠头，为难的说：

    “您也知道我穷的连手机都买不起，吃饭还得靠您接济...”

    “要是您不给钱，我怕是得靠两条腿走去大阪府了...”

    卖惨，是每个人必学的一项技能。

    原理很简单，只要惨不死，就往死里惨。

    “那你明天来一趟研究所。”

    琴酒算是服了，扶额道：

    “伏特加会预支你50w，充当路费。”

    “几天的？”

    榊诚亮起眼睛，情绪激动的发问。

    50w 啊！

    省着点花，都能过三个月了！

    琴酒：“.......”

    下意识的，他以为榊诚对这个数字不满意。

    因为...

    他是以自己为标准计算的。

    “虽然钱不多，可只要省着点，撑7天也没问题。”

    “你的时间，也只有七天，必须在七天之内抓住他！”

    “嗯嗯！”

    榊诚满口答应，还顺便问道：

    “那如果我三天就抓住了沼渊己一郎，剩下的钱是不是就变成我的了？”

    琴酒：“........”

    钱钱钱，你咋满脑子都是钱啊！！！

    重点不是钱，而是沼渊己一郎啊！

    “咱....”

    琴酒深吸口气，忽然觉得心好累：

    “能不能有点出息？”

    “50w的小钱，你就满足了？”

    “只要能当上骨干，每月可以拿500w的基础工资，除此之外还有绩效奖金、年终奖、出行补贴等等...”

    待遇很丰厚啊！

    “懂了老大，带我飞黄腾达之日，不会忘记您今天的提携的！”

    这次，榊诚没等琴酒挂电话了，他...

    抢先一步，扣了电话。

    “大哥？”

    身旁正在擦枪的伏特加，发现琴酒看着手机怔怔出神，不禁问道：

    “怎么了？”

    “他...他挂我电话...”

    .....................

    “没什么大事。”

    面对基德的疑惑，榊诚放下手机，弹烟入嘴，点燃：

    “明天要去大阪出差罢了。”

    “大阪？”

    基德想了想说：

    “要去多久啊？”

    “三天。”

    丢掉火机，榊诚再度拿起了电话。

    虽然琴酒给他的期限是七天之内，但...

    他肯定要赶在上新组开会前回来。

    三天时间，嗯...

    应该足够了。

    只要，有情报支持的话。

    或许...

    还需要一位带路人。

    “大阪我熟啊！”

    基德自信满满的说：

    “前两天我刚查了不少关于大阪的资料呢！”

    “像什么天守阁、心斋桥、通天阁铁塔啊...”

    “你查大阪的资料干什么？”

    榊诚打断了他的话。

    “哦，铃木财团下个月要在大阪美术馆展出罗曼诺夫王朝的皇室秘宝—回忆彩蛋，我当然不能错过了...”

    摆摆手，基德似乎并不想在这个话题上过多纠结：

    “榊诚先生，正好我也打算去大阪实地考察一下，咱们...”

    “搭个伴？”

    瞥了他一眼，榊诚按下拨号键，满不在乎的说：

    “路费自己出啊。”

    “好！”

    第二通电话拨出，很快就有人接听了。

    “喂？”

    “榊诚老弟？”

    “目暮警部，我想问问，关于沼渊己一郎的事情。”

    身子向后一靠，榊诚弹了两下烟灰，语气逐渐上扬。

    要在三内抓住沼渊己一郎，不能光靠黑衣组织提供的情报。

    情报互通，才能知道更多的内幕。

    若是个个敝帚自珍，藏着掖着，这案子当然破不了。

    “沼渊己一郎？”

    目暮十三精神一振：

    “他惹到你了？”

    “这可不行啊，咱得按章程办案，不能自己动手！”

    不是...

    榊诚脸色一垮。

    我跟你提犯人，大家不应该和和气气，快快乐乐的探讨案件吗？

    为何你第一反应是担心他啊！

    感情...

    我在你眼中，就是一个比沼渊己一郎还要恐怖的危险分子呗？

    “目暮警部，请你放心。”

    榊诚义正言辞的说：

    “我纯粹就是对他好奇，想打听打听关于他的消息...”

    “这样啊...”

    摸着柔软的下巴，目暮十三说：

    “关于他我知道的也不多，只听说...”

    “他手上沾了不少命案，至少杀了4个人，现在全国都在通缉他。”

    “榊诚老弟忽然问起他...是不是有关于他的消息？”

    眼睛一转，榊诚大大方方的说：

    “没错，我有个朋友说，他在大阪发现了沼渊己一郎的踪迹。”

    “正好明天我要去大阪旅游，就寻思着...”

    “顺手帮警视厅把他给抓了。”

    “好事啊！”

    穿着黄色睡衣的目暮十三兴奋的直拍大腿，惹的妻子疑惑不解。

    他起身来到阳台，说：

    “榊诚老弟你放心，如果你打算抓捕沼渊己一郎，警视厅百分百支持你！”

    “像这种罪大恶极的犯人，就该受到法律的制裁！”

    “可是...”

    目暮十三看了眼屋中，一脸为难的说：

    “大阪那边，不归警视厅管啊...”

    “我们只能给你提供沼渊己一郎的个人档案，具体事宜，你还得跟大阪府警察本部那边商议...”

    大阪府警察本部，属于相对独立的机关，他们的本部长享有独立指挥权，跟警视厅不一样。

    表面上，大家都是平级，但因为地域问题，警视厅最高长官的级别，要比地方警察本部长高出一级。

    可...

    东京警视厅，并没有权利，指挥其他地方警察本部。

    “这些我都明白。”

    榊诚笑了笑：

    “可目暮警部不要妄自菲薄，虽然我人在大阪，心却是警视厅的啊！”

    “我也相信，警视厅一定会给我帮助的！”

    “那当然！”

    被吹捧两句，目暮十三心花怒放的说：

    “榊诚老弟肯定是我们警视厅的人！”

    “对对对，所以...”

    榊诚清了清嗓子：

    “这出勤补贴，警视厅是不是得给我结一下啊？”

    “嘶.....”

