    五百里的路程，对钓舟来说，是极短的一个距离。

    当钓舟到达入海台阶的时候，韩非就看见一方巨大的超级平台，平台上四处都站着人。

    很多人席地而坐，身下铺了一层鱼皮，上面摆着各种各样的东西。这儿，活脱脱的就像是跳蚤市场一样，气氛非常热闹。

    当然，第一次来此的韩非和夏小蝉，还都在琢磨着：这平台，到底从何处而来？

    两人根本看不见有陆地的痕迹，只是一方巨大的水上平台。似乎，这大海的表面被冻结了，形成了一大片巨大的透明玻璃，而众人则是在上面自由地行走。

    “不合理啊！这特么是海水结冰吗？似乎也不冷啊！”韩非还在琢磨着。

    “快看，黑白无常来了。”

    有人喊道：“黑白二凶，滚出入海台阶，这里不欢迎你们。”

    有人非常不喜，看见黑白钓舟，就非常反感。

    更多的人则是围拢了过来。他们都想看一看，黑白无常这两个烹人而食的家伙，到底长的什么模样……

    此时，黑白钓舟消失。韩非单手举着一只比他人还要大的大锅，从天而降。而夏小蝉，就站在他的肩膀上。

    两个人，一人戴着一顶高高长长的歪帽子。帽子上分别写着“厉鬼勾魂”和“无常索命”四个大字。

    因为服装太过怪异，俩人一个通体全黑，一个通体全白，给人的观感，首先就不像是什么好人。

    所以，当韩非举着大锅落下的时候，很多人纷纷往外围退去。

    和韩非一起下来的，还有曹家小胖子。他刚一出现，就被人认了出来。

    “嚯！是曹球。”

    “咦！曹球怎么会和黑白无常在一起？”

    “龟儿子的，曹球难道也吃人？”

    “天哪，曹球可是真正的天之骄子，难道这黑白无常也来历不凡？”

    周围的议论声不断，都在猜测韩非他们的来历。

    韩非歪着头，看向曹球：“你很出名？”

    曹球得意道：“当然，我出名的不得了。第一艘鬼速神舟，就是我在这儿造出来的，耗时一个月而已。我还在这里得了大机缘，羡慕死了很多人。我还……”

    只见曹球“巴拉巴拉”地吹嘘着自己过往的战绩。什么从入海台阶上拽出来一只大乌龟，打破了谁谁谁的纪录，练出了什么什么武器……

    韩非黑着脸：这小胖子死不要脸，真不知道他是怎么修到高级垂钓者境界的？

    是的，曹球只有高级垂钓者的境界。但这种人物，却不能真的当成一个高级垂钓者，就像别人也不会将韩非当成一个中级垂钓者一样。

    夏小蝉：“我们要不要先吃？吃完了，好去逛一逛。”

    曹球搓着手：“对对对，我们现在是队友。我除了发明，还喜欢烹饪。”

    韩非白眼：“通常胖子都喜欢烹饪。”

    曹球：“谁说的？这是爱好。就比如你煮开的海参，你这么煮是不行的，你手艺不行，你得加点儿灵果。如果有多种灵果搅拌一下，会更好吃。”

    夏小蝉嗤笑了一声：“你懂个屁？这还没做好呢。”

    曹球：“啊？这不是已经熟了么？”

    只见韩非淡淡一笑：“熟了？难道熟了，就可以吃了？你也太小瞧我独步天下的厨艺了。”

    曹球：“？？？”

    却见韩非在众人惊诧的目光中，“哗啦”一下，就将锅里的汤汁给倒掉了。然后，一大勺油滚入锅中。

    夏小蝉手中也有一锅，盛好海参并沥干，而韩非手中的饮血刀在天空中飞舞。眨眼间，十几种调料落入油锅之中。火花，一下子喷出了三丈老远，看得很多人“哇”的叫了一声。

    然后，在曹球的瞠目结舌中，夏小蝉将锅中沥干水的海参块，倒入了韩非的锅中。于是乎，韩非的颠勺就开始了。

    “哗啦”一下，一片海参带着火光、调料，就被丢上了三米高空。

    而韩非这还不罢手，又从炼化天地中掏出一枚蕴含了近7万点灵气的能量灵果。在汁液和海参飞舞的时候，被韩非一刀拍碎，融于锅中。

    那一瞬间，玄光四射，火光喷出十丈高。

    当海参、汁液都落入大锅之中后，韩非将大锅往地上一丢，香气顿时冲天而起。

    韩非高昂着脑袋，喝了一声道：“看我的酱爆灵参，如何啊？”

    眼中，数据一显。

    【名称】酱爆灵参

    【介绍】由黄血海参和多种食材的精华烹饪而成的食物，辅以能量灵果，香飘百里而不绝。口感爽滑弹牙，韧性十足，能量充盈，十分难得。

    【等级】29级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】86688点

    【食用效果】提供巨量能量，短期内可提升四成体魄（三个时辰）

    “咕嘟……”

    曹球一屁股坐在地上，口水都从嘴里溢了出来。他目瞪口呆地看着那锅里的黄血海参，不时地舔了舔嘴唇。

    曹球的嘴角颤抖道：“龟，龟……龟儿子的！竟然还能这般做菜？”

    不止是曹球，围观的很多人也都懵了：一个做菜，比打架都要花里胡哨的人……这范大桶不愧是人如其名啊！简直就是个绝世大奇葩啊这！

    六门海星挂在韩非的腿上，暗里传音：“我现在还能吃不？”

    韩非呵了一声：“你现在是一只呆蠢的契约灵兽，吃什么吃？等没人的时候，你才可以吃。”

    只见曹球用袖子胡乱地擦了一下嘴巴，直接捞起一大块海参，就地啃了起来。

    “吧唧……”

    一口下去，浓郁的汤汁，滚过了曹球的味蕾。滚滚的香气，冲进了他的鼻孔，浸入他的脑海。

    他只觉得浑身一哆嗦，然后颤抖道：“不可能，不可能……世上怎么会有这般好吃的东西？嗷……来人呐！”

    就在小胖子大吼一声之后，人群中立刻就有两名巅峰垂钓者跑了过来：“少爷，有何吩咐？”

    只听曹球喊道：“去给我买一千只黄血海参来，以后本少爷每天就吃这个了。还有，给本少爷买大锅，买大勺，造菜刀，磨刀石……一样都不能少，听见了吗？”

    “是，少爷。”

    曹球吃的那叫一个狼吞虎咽，毫无吃相。

    夏小蝉也抓着黄血海参，一边啃，一边嘲笑道：“喂，大天才，现在还吹不吹鱼了？这菜，你能做不？”

    曹球满嘴都塞满了海参，目露精光地看着韩非：“我学，我一定能学好。这世上还没有本少爷学不了的东西。”

    韩非吃了一大块海参，嘟囔着：“我说过要教你了吗？”

    曹球：“我看过了，我就能学上。唉！不过，你最开始用的那都是什么灵果？好像没见过唉！还有，你用那黑呼呼，酸溜溜的水，是什么水？哪来的？”

    韩非的嘴角勾起了一抹笑容：“那是祖传秘方。”

    曹球的小手一挥道：“我跟你买啊！”

    韩非无所谓地耸肩道：“关键是我什么都不缺啊！我这可是祖传秘方。珍贵异常，那得值一柄神兵。”

    “噗……”

    围观的吃鱼群众，一个个口水哗啦的。结果，被韩非的一句话给震得东倒西歪。神特么祖传配方，价值一柄神兵？你特么当神兵是大白菜呢啊？

    曹球瞪大眼睛：“那算了，买不起……不过，我会研究出来的。这个门道，我已经记住了。”

    韩非咂吧着嘴唇道：“但是呢，看在咱们俩现在是队友的份上，我可以送你一点儿……不过嘛，手里没食材啊！这黄血海参，我可只有这一只。”

    曹球一听韩非要送点儿调料给自己，顿时一喜：“这有什么？回头买来了，都给你。我就留几只试验一下……”

    而人群中，从水下游到这里的李晗一，终于松了一口气。

    不过，当他看见范大桶做饭的那一幕的时候，则面露古怪之色：韩非是不是好像也会做菜？

    ……

    吃饱喝足，韩非三人的身上能量如潮，灵气滚滚。

    不过，三人也没有修炼的意思，而是在入海台阶上逛了起来。

    夏小蝉传音：“我们什么时候下台阶？”

