
如同秦阳所预料的，训练项目的难度在下午的时候因为秦阳的疲倦而变得艰难起来。

还不到傍晚时分，秦阳就在训练中一头晕了过去，直接倒在了雪地上。

这一次秦阳可没有之前的待遇了，他是被格鲁夫用冰冷的雪直接糊在脸上弄醒的。

秦阳艰难的爬了起来，喘息了一阵，被格鲁夫驱赶着继续艰难的训练。

虽然秦阳已经完全理解，但是格鲁夫并没有放过他，哪怕现在秦阳完成一个深蹲都需要花费之前好多倍的时间，跑步慢得像是蜗牛爬，随时都要倒下晕过去，格鲁夫依旧这么看着他。

格鲁夫没有用言语去羞辱秦阳，因为他发现根本不需要。

不管是什么训练营，教官多喜欢用犀利刻薄的话去羞辱打击学员，比如“你还没猪跑得快”“你们都是一群渣滓”之类的，这并不代表教官本身喜欢骂人，喜欢侮辱人，而是他们用这样的话语来刺激学员，激起他们不服气的心理，从而达到更好的训练效果。

秦阳不需要格鲁夫刺激，哪怕汗水糊了双眼，哪怕身体里力气已经消失殆尽，哪怕已经晕过一次，秦阳依旧咬着牙，眼神坚定的用几乎是磨的态度继续着训练。

之后的训练效率自然是很低下的，但是这种极限环境下却是最有效果的，就好比做仰卧起坐，快速的做和慢慢的一分一分的抬起身子，这感觉和效果是完全不同的。

人的意志力或许可以无穷，但是体力却终究不是无根之水。

秦阳彻底的倒下了。

连动弹一根手指头的力气都没有。

格鲁夫依旧没有喝斥秦阳，只是淡淡的说了一句：“今天到此为止，明天继续！”

格鲁夫飘然而去，秦阳仰面躺在雪地上大口的喘着气，此时的秦阳看上去无比的狼狈，双眼通红，面色煞白，整个人看上去就像是快死了一般。

秦阳仰面看着天空，心情倒也没太失望，他知道自己想要一次性完成格鲁夫的训练单是不可能的。

毕竟自己初来乍到，如此高强度的训练，身体是肯定扛不住。

到现在，秦阳终于明白师傅之前对自己说的话。

之前师傅对自己的训练和这个训练量确实是小巫见大巫，这里才是真正的地狱啊。

一天如此，天天如此。

重复的重压不仅折磨着人的身体，更是折磨着人的意志……

嗯？意志？

秦阳脑子里忽然似乎灵光一闪，这种极限的修行虽然锻炼的是肉.体，修行的是内气，但是煎熬的同样包括了意志力。

锻炼意志岂不同样能够提高精神力？

这修行岂不是可以同时提升实力和精神力？

自己的实力和精神力目前都抵达了一个很不错的水准，但是距离真正的高手却还差一截，或许自己这次来训练营还真是来对了。

那今天自己的修行完成了多少进度？

百分之七十？还是百分之八十？

……

格鲁夫回到自己的办公室时，办公室里还有着几个教官。

“咦，这么早就收工了?那小子放弃了吗？”

一个教官转头看到格鲁夫，笑着打招呼，随着询问，周围的几个教官也都笑了起来。

格鲁夫在自己的位置上坐了下来，语气平淡的回答道：“趴下了，不过还没放弃。”

那教官笑道：“你亲自定的那个训练单，以大成境实力来说，除了你这样的人，谁又完得成？那小子确实很厉害，初来乍到表现就很优秀，不过想完成你那个单子恐怕也不是不行，无非坚持几天就会放弃了。”

格鲁夫拿起旁边的茶壶，给自己倒了一杯水，慢悠悠的喝着，眼睛微微眯着，眼光略有思索。

“对了，那小心今天完成了多少啊，百分之六十有没有？我记得之前最厉害的也只完成百分之七十吧？”

格鲁夫眼眸中多了几分怪异：“百分之八十五。”

“什么？”

几个正在调笑的教官的笑声陡然停止了，齐齐的睁大了眼睛看着格鲁夫，眼光中充满了难以置信的神色。

“你不是开玩笑吧，之前的学员还是被你打熬到极限，也最多完成百分之七十，他这才第一天呢，就完成了百分之八十五？”

格鲁夫淡淡点头：“嗯。”

几个教官面面相觑，彼此都看到眼中的震惊。

“他这才第一天，如果再多训练一段时间，只要他坚持下来，肯定会有所提升，在提升百分之十五不是不可能，那他岂不是有可能完成那个训练单？”

格鲁夫这一次没有回答，但是谁都看得出来，他现在心情挺不错。

几个教官对视几眼，彼此眼中都看到了相同的神色。

怪物！

又一个怪物！

格鲁夫端着水，不紧不慢的喝着，脑子里却在想着另外一件事情。

秦阳昨日晕倒之后，格鲁夫将秦阳送去了地下室，在浸泡营养液之前，对秦阳的身体做了一个详细的扫描，这是每个学员进来后都会做的程序，为的是更加了解每个学员的身体素质，通过这些数据可以了解到这个学员的潜力，从而制定相应的训练计划，逼迫出更多潜力，让实力提升更快。

然而格鲁夫却被秦阳的身体素质给惊到了，因为秦阳明明是一个练气者，但是他的身体素质各方面数据完全可以比拟一位大成境的练体者，他的皮肤坚韧度，他的肌肉，他的骨骼硬度等等，尤其是骨骼的硬度，甚至还超过了练体者。

那群地下室的研究者们很好奇这副身体，还准备研究一下为何会出现这样的情况，这样的情况是否可以复制。

格鲁夫并不关心秦阳身体如何形成的原因，但是他却把这件事情汇报给了坐镇的两位至尊，也就是五位老板中的两位。

至尊训练营虽然一直对外接受学员训练，但是他们赚的钱更多都投入了科研当中，他们研究的最重要的一个方向便是练体和练气是否可以真正的统一。

之前在这个方向上有着很多研究结果，但是却并没有实质性的突破，可是如今却忽然来了一个秦阳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49708625"  chaptername="第一千九百一十五章  新的希望">加入书签</a>
</div>
