
　　值得一提的是，这一次进入“风云秘境”，夜未明、非鱼和三月都各自找来了两个帮手。

　　除了夜未明这边提前安排进来的殷不亏之外，此番与他们一起进入“风云秘境”的小伙伴共有五人，除开夜未明找来的机关术少女莜莜，另外还有非鱼的外援唐三彩和牛志春两个汉子，以及三月的外援小桥和蓦染两个妹子。

　　按照惯例，队伍里的小伙伴们虽然都是同一时间进入的秘境，却是被传送到了“风云秘境”之中的不同地点。

　　其中夜未明自然是再一次出现在皇城之中、小桥则是被传送到了无双城、非鱼出现在乐山大佛附近的乾坤庄。

　　而唐三彩、牛志春和三月、莜莜、蓦染这五个第一秘境并没有选择“风云秘境”的小伙伴，则是被系统直接扔在了天荫城的大街上，显得尤为可怜。

　　夜未明在进入秘境之后，第一时间便将包袱里的“灭世接引图”拿了出来，一看之下，果然发生了不一样的变化。

　　灭世接引图：此图所引之地，隐藏着某种极为可怕的事物，寻宝者需自求多福。（目前此图属于封印状态，想要查看其中所指引的宝物所在，需将“神族之血”滴在宝图之上，方可显形。）

　　相比起先前的毫无头绪，现在至少知道了需要什么东西，才能将这张藏宝图的全部内容彻底开启，并从中找到宝藏之所在。

　　可问题是……

　　“神族之血”那又是什么玩意？

　　难不成这个风云秘境之中，还有着神魔仙妖的存在？

　　不对，根据殷不亏提供的攻略来看，这“风云秘境”之中的各种事物虽然玄幻，但归根到底还是一个武侠背景的世界，并没有任何修仙成神之类的痕迹。

　　所以，相比起真的有什么天神的存在，夜未明反倒更愿意相信，这个所谓的“神族之血”，只是一种特殊的宝物，亦或者那所谓的神族，只是武林之中某一个特殊隐世家族或者门派的称号。

　　抱着不懂就问的原则，夜未明在与小伙伴们互相通报了一下各自的落脚点之后，立刻将藏宝图的简介截了一张图，给殷不亏发送了过去。

　　打算询问一下他这个原著党，是否知道所谓的“神族之血”究竟是神马玩意。

　　而殷不亏在看过截图之后，给出的答案却是……

　　【“神族之血”？

　　没听说过！

　　不过“风云秘境”的背景故事到了后期可以说是又臭又长，我也不确定自己记得所有内容，也许这所谓的神族，只是某个特殊部族的名称也说不定。

　　如果真是这样的话，我现在已经开始替那所谓的神族而感到悲哀了。

　　恐怕对方在知道自己被夜兄惦记上以后，会被吓得浑身发抖，只能无奈怒吼：“你不要过来呀！”(，，#ﾟДﾟ)】——殷不亏

　　【捧臭脚可不是你一贯的风格。

　　不过既然要打探消息，当然是要找那些人多、热闹的地方才行。

　　咱们还是在拜剑山庄的剑祭上见吧。

　　另外，剑祭既然是后天开始，就说明我们还有时间，我已经通知三月他们尽快拿到参加剑祭的资格，到时候我们在拜剑山庄碰头，一起商量下一步的行动计划。

　　嗯，不多说了，我这边有人过来了。】——夜未明

　　结束鸽聊，夜未明抬头看去，却见一道黄色的身影，正沿着不远处的跨院大门，朝着夜未明所在之处缓步走来。夜未明也是察觉到此人的到来，这才匆匆结束了与殷不亏之间的联系，凝神正视来人。

　　却见此人身材高大，相貌英伟，气质儒雅，身上穿着一身黄色的华服，三绺墨髯飘洒胸前。行走之间，虽不见霸气侧漏，却会让人生出一种贵不可言之感。

　　在看清了来人的相貌之后，夜未明顿时便禁不住精神一震。

　　因为来者不是别人，正是当初指点他将《弹指神通》与《中冲剑》合二为一，融汇成为《弹指神剑》的那个所谓的“大内第一高手”。

　　第一次进入风云秘境的时候，因为时间紧迫，殷不亏只来得及给小伙伴们写出“风云秘境”对应故事背景的第一部情节，夜未明从他的攻略之中获取信息，自然也不知道这个所谓的“大内第一高手”，究竟是何方神圣。

　　直到那一次的秘境历练结束之后的一段时间，殷不亏抽空将“风云秘境”与“双龙秘境”的相关攻略进行补全之后，夜未明方才终于从后续的剧情之中，找出了符合这个“大内第一高手”人设的一个人物。天籁小说网

　　而这个人物的背景，也着实让夜未明大吃一惊。

　　文隆皇帝！

　　在风云秘境的故事背景之中，文隆皇帝可以算得上是朝廷之中的太上皇，也就是说，现在坐在龙椅上执掌大权的那个人，本应是他才对！

　　只不过，这个文隆皇帝天生体弱多病，身体很是糟糕。后来在一次偶然的机会下，结识了一位超级高手——十强武者武无敌！

　　那武无敌的实力，放在风云第一代的故事里，绝对是可以轻松锤爆一切的恐怖存在。

　　原本，如他那般举世无敌的强者，对于皇权并没有什么敬畏之心。只是因为与文隆皇帝意气相投，这才将自身绝学“十强武道”传授给了文隆皇帝，让他以此来增健体魄，不过却也要求他立下重誓，绝对不可以用此武功来杀人、行凶。

　　文隆皇帝在得到了武无敌的传承之后，身体果然随着练习武功而得到了改善，非但让那些纠缠了他多年的病痛不药而愈，更成为了当今世上真正的绝顶高手之一。

　　类似于雄霸、绝无神那种级别的货色，如果文隆皇帝出手的话，要杀他们根本就用不到第二招！

　　只是在得到了武学传承之后，文隆皇帝却是逐渐沉迷其中，无心朝政。为了不让自己习武的事情影响国家机器的正常运行，文隆皇帝索性便秘密将皇位传授给了他的弟弟武昌，而因为他们兄弟本就长得十分相像，这次换人竟然成功骗过了朝中的文武百官，神不知鬼不觉的完成了身份交换。

　　基于这一点，后续两个皇帝经常出现各种移形换影，轮流坐庄，也就都在情理之中了。

　　文隆皇帝来到夜未明身前丈许处停下脚步，脸上却是挂起了一丝和善中不失威严的笑容，轻声说道：“捕圣，你终于肯回来了。”

　　夜未明闻言则是立刻抱拳行礼：“晚辈夜未明，见过前辈。之前承蒙前辈指点武功，让晚辈受益匪浅，此番再次见到前辈，着实喜不自胜，一时忘记了主动行礼请安，还望前辈勿怪。”

　　虽然已经在知道了对方的身份，但夜未明却知道对方不知道他知道他的身份。所以，他感觉还是不要将这层窗户纸捅破，继续装糊涂下去会比较好。

　　然而，让夜未明没想到的是，对方在听到他的一番话之后，脸上却是露出了一丝神秘莫测的古怪笑容：“其实，我并不是之前指点你武功的那位前辈。”

　　夜未明闻言先是一愣，跟着立刻便是一惊。

　　按照他之前的分析，文隆、武昌两位皇帝的相貌十分相似，足以骗过文武百官的那种。如果说眼前之人并不是文隆皇帝的话，那他的身份岂非是……“风云秘境”的当今天子，武昌皇帝！

　　意识到对方的身份之后，夜未明正在犹豫要如何见礼的时候，武昌皇帝却是率先开口说道：“我今日便服而来，那些俗礼能免则免吧。”

　　夜未明感觉对方的话很有道理，于是从善如流的点头说道：“不知陛下有何吩咐？”

　　这时，却见武昌从怀中取出一张帖子，交给夜未明道：“这是拜剑山庄所发的英雄帖，因为你之前行踪飘忽不定，所以他们便派人送到皇城来了。”

　　“刚好我今天找你有事，索性便一并带过来了。”

　　夜未明接过帖子看了一眼。

　　剑祭英雄帖：持此贴可以至安南镇不夜坊附近的码头，乘坐拜剑山庄迎宾船前往拜剑山庄，参加剑祭大典。

　　（持帖人：夜未明，不可以交易）

　　没想到武昌皇帝居然会纡尊降贵的亲自跑过来给自己送上这张英雄帖，夜未明欣慰之余，立刻表示：“谢主隆恩！”

　　武昌皇帝摆了摆手：“我说过，我这次前来找你，还有一些其他的事情要交代你去办，给你捎帖子只是顺带而为，无需谢恩。”

　　夜未明立刻点头：“不知陛下有何吩咐？”

　　这时，却见武昌皇帝神色变得凝重起来，随之开口说道：“捕神的事情，你可听说了？”

　　夜未明闻言不由一愣，虽然心中已经有所猜测，但还是如实道：“卑职不知。”

　　武昌皇帝显然也对玩家这种存在也有一定的了解，所以听到夜未明的回答之后，并没有表现出任何意外，反而一脸平静的继续说道：“之前捕神在调查侠王府被人灭门一案的时候，被天下会的叛徒步惊云杀害，而那步惊云至今仍然逍遥法外。”

　　“根据寡人得到的消息，他也收到了拜剑山庄的邀请，将会参加明日拜剑山庄举办的剑祭。”

　　夜未明闻言点了点头，随之说道：“我与捕神虽然私交不多，却都是共同为朝廷办事的同僚，而且十分佩服他的人品。”

　　“他的死，的确是朝廷的一大损失。”

　　“陛下对我说起此事，是希望我将杀人凶手步惊云捉拿归案，还是就地正法？”

　　夜未明问出这句话的同时，已经在心底盘算了起来。

　　步惊云毕竟是这方天地的气运之子，气运之强，得天独厚。如果武昌让夜未明将他捉拿归案，那问题还不大，但若是要将其就地正法，却无异于要与风云秘境的天地大势作对。

　　如果真是那样，夜未明只能考虑要不要舍弃捕圣这个身份，与朝廷划清界限。亦或者多花费一些脑细胞，要想出一个让步惊云戴罪立功的办法来了。

　　却不料武昌在听到夜未明的提议之后，居然毫不犹豫的摇头说道：“不！我此番亲自前来，便是要阻止你那么做。”

　　夜未明闻言不由一愣：“为什么？”

　　武昌皇帝却是无奈的叹了一口气道：“那雄霸在建立天下会以来，一直南征北讨，几乎统一了整个武林。”

　　“而像他这样的一代枭雄，是绝对不会甘心只做一带武林霸主的。”

　　“之所以到现在还没有做出叛逆之举，不过是因为天下会才刚刚统一武林不久，立足未稳。之后又出现了门下三大弟子齐齐背叛的事情，让他无法腾出手来对朝廷构成威胁。一旦让他将江湖上的所有威胁尽数铲除，到时候，必将成为朝廷的心腹大患！”

　　“所以，你这次前往拜剑山庄，非但不要主动为难步惊云，还要尽可能在暗中给他提供一些保护。”

　　“起码在消除雄霸这个威胁之前，不宜对步惊云出手。”

　　随着武昌皇帝的话音一落，一则系统提示已经在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“风云际会”。

　　风云际会

　　随着天下会的雄霸势力不断壮大，俨然已经对朝廷构成了威胁。武昌皇帝命你在暗中相助天下会的反对势力，帮助击败雄霸，替朝廷消除这一隐患。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　……

　　在见到武昌皇帝给出的这个任务之后，夜未明终于在殷不亏的攻略里，为什么步惊云能够那么嚣张，闯后陵、杀捕神，朝廷对他的通缉却只是停留在口号上，从来都没有展开任何实际行动了。

　　如果从雄霸威胁论这个角度出发，的确可以将这其中的种种不合理之处，全部解释得通了。

　　在接取了任务之后，夜未明立刻冲着武昌皇帝一抱拳，口中说道：“如果陛下在没有其他吩咐，属下这就动身前往拜剑山庄。”

　　武昌皇帝闻言点了点头，而后缓缓抬起头，朝着东方的天际看去，口中喃喃说道：“希望你的行动可以一切顺利。”

　　“哎……不知为何，最近我的心底，总是会产生一种不祥的预感。”

　　“希望，这只是我的错觉吧？”

　　告别了武昌皇帝，夜未明直接召唤出阿红和他的单人飞椅，直奔安南镇所在的方向飞去。

　　一边飞行夜未明一边联同行的小伙伴交流情况，在确认众人都已经找到了自己所想要挑战的目标之后，也感觉心下稍安。

　　反倒是小桥的回复，勾起了夜未明的好奇之心。

　　【夜大哥，你能不能帮我看一下，这上面写的都是什么东西？】——透明的天桥

　　在简单的一句留言之后，后面则是附带着一份密信。

　　密信没有封面，其简介为：

　　神秘信函：不知什么人遗落的神秘信函，上面所书的，却并非是中原文字。

　　夜未明将其中的信纸取出，展开一看，却见上面只有简简单单的一行东瀛文字。其内容翻译成汉语是：“捕猎行动顺利，猎物已经押送至寒山派，听候主人下一步指示！”

　　这封信的前面没有字头，末尾也无落款，输了上面含糊不清的一句话之外，里里外外在找不到其他的线索。

　　夜未明在看完信上的内容之后，禁不住疑惑的发出鸽子问道：

　　【这封信是哪来的？】——夜未明

　　而得到的答复却是……

　　【明月被坏人抓走了！】——透明的天桥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1216章 武昌皇帝，东瀛密信免费阅读。https://xs.23sk.com 