    

    “血吞天下！”

    见林陨要逃走，万崆冷笑一声，竟是瞬间将那万千鲜血收纳一身。只见他的身上包裹着一层猩红无比的血衣，向外扩展成一对巨大无比的鲜血双翼，那双翼之大隐约要吞并日月！

    漫无边际的血色笼罩天际，以排山倒海之势涌向林陨！

    那血色蔓延的速度快若闪电，就连施展了御剑术的林陨都有所不及。眼见着那血色双翼要将自己笼罩在其中，林陨急中生智，回身便是一记重拳打出！

    强劲无比的肉身力量瞬间爆发，这一拳用上了林陨所有的力量和真元！

    砰！

    血色双翼受到重创，向内凹起一大块，如同皮球般炸裂！

    “只有这样吗？”

    谁知万崆不慌不忙，手中法印一捏，那被林陨轰炸的血色双翼竟是在顷刻间恢复原状。看那样子简直就是毫发无损，没有受到半点的损伤。

    鲜血本就是流动性的东西，林陨以蛮力破之，根本就是不得其法，自然不可能破得了万崆的鲜血包围！

    “青霜冷焰！”

    望着那无边的血色要将自己吞噬，林陨大吼一声，直接动用了自己的最强杀招。汹涌无比的青霜冷焰陡然间从他身上喷涌而出，他整个人仿佛化身成火山爆发的中心，无边无际的青霜冷焰化作一条狰狞威猛的火龙驰骋天际，朝着那万崆嘶啸而去！

    嗤嗤。

    在青色火龙的高温之下，万崆的鲜血双翼竟是被当场蒸发了。

    “天地玄火！”

    万崆眉头紧皱，眼中闪过一抹不甘之色：“没想到你居然还藏了这么一手！”

    他的万象血魔典强大无比，能够以鲜血化作万象事物，就连自身都能化作鲜血之身。无论是攻击还是防御都是完美至极，简直可以说是天衣无缝的功法。

    可他凝聚出的鲜血再多，也终究抵不过天地玄火的燃烧，除非他将万象血魔典修炼至大成，凝聚出千魔之血，方能够抵御得住天地玄火的恐怖高温！

    “夺魄血魔杖！”

    虽然自身的万象血魔典被林陨的青霜冷焰给克制住了，但万崆并非只有万象血魔典这一种招数，只见他手中凭空出现一柄血色权杖，挥舞之间便是有着漫天的鲜血幻影涌现出来！

    林陨只觉得眼前一片血色袭来，自己的意识竟是陷入了诡异的空间。在这空间之中，他置身于刀山火海之中，被狰狞可怕的无常厉鬼用鞭子残忍地抽打着，经受着来自地狱的酷刑！

    这是夺魄血魔杖所造成的幻觉侵扰！

    “精神玄星！给我破！”

    林陨深知眼前的一切只是幻境，他当即咬破舌尖，一缕精血喷射而出。在强大的精神力支撑下，他强行催动《玄星真录》中的秘法，以自身精血为引，自爆识海内的一百颗精神玄星，破开所有虚妄幻境！

    这是伤敌一千，自损八百的秘法！

    如果不是生死关头，林陨绝对不会用这种削减自身精神力的招数。那一百颗的精神玄星，对于他来说可是意味着足足两百点的精神力强度！

    可夺魄血魔杖所造成的幻觉太过致命，如果他不能及时摆脱幻境，就会被万崆所杀！纵使是心疼那些失去的精神力强度，林陨也不得不这么做了！

    哗！

    玄星爆裂，一股清明之力猛然涌上眉间，在林陨的眉心处竟是陡然有一道微微开合的光缝出现！

    开天眼！

    破尽虚妄，还我清明！

    下一刻，那夺魄血魔杖所造成的幻觉当场破灭，林陨的意识恢复到了正常状态。眼见着万崆已经一掌朝着自己的天灵盖劈了过来，在这千钧一发之际林陨立刻提起手中的璇玑剑，剑心通明的力量发挥到极致，一举迎击了上去！

    剑掌交锋！

    林陨爆发出了所有的真元，可依旧是有些不敌万崆那强大的修为，他的身形被震得连连后退，体内更是气血翻涌！

    他只觉得喉头一甜，差点又要吐出一口鲜血。可他却是强行咽了回去，在跟万崆这种特殊的敌人对战，他绝对不能让体内的鲜血过度流失。因为他的鲜血一旦流失了，便很有可能会变成万崆的武器！修炼了万象血魔典的万崆，可以操纵这世间任何活物所流出的鲜血，只要鲜血不断，他就有源源不断的战力！

    林陨很清楚自己的肉身有多强大，自己的鲜血又具有多么强大的生机，如果任凭万崆利用的话，他的战斗只会变得越来越艰难！

    “你居然能破开夺魄血魔杖的幻境？！”

    万崆神色变幻不定，冷冷道。

    夺魄血魔杖乃是天器法宝，在他的驱使下虽然无法展现出十成的威力，但最少也有三四成威力！仅仅是这三四成的威力，他所制造出的幻觉就可以碾压同等境界的人了！

    这一招他可谓是百试百灵，就连他视为最强对手的姜天辰都曾经在夺魄血魔杖下吃了一个大亏。结果刚才他施展幻觉的时候，林陨居然很快就破开了幻觉，这怎能不让他震惊？要知道，如果不是刚才林陨及时破开幻境的话，他已经劈碎了林陨的天灵盖！

    “难道你以为，只有你会用幻觉吗？”

    林陨冷笑一声，他的双手变幻不断，在那万崆惊疑不定的视线下，他瞬息间打出了数十道莫名其妙的手印。下一刻，万崆便是觉得自己眼前一黑，他的意识居然陷入了某个无边无际的黑暗沼泽之中。

    在丧失意识的最后一刻，万控心里唯一的想法就是：我居然被人用幻境攻击了！

    这明明是他最为擅长的事情才对！

    “无冥魔戒！”

    林陨当然不会施展什么幻觉，他只是故意欺骗万崆，将对方的注意力引到自己的手上。实则，他却是在暗中施展无冥魔戒，给后者一种自己十分精通于幻觉手段的错觉。

    见万崆彻底陷入了幻觉之中，林陨没有丝毫的犹豫，转身便是朝外逃去！

    无冥魔戒能够控制住万崆的时间有限，而且后者身上说不准还有什么强力的底牌。如果林陨一击不成没能杀死万崆的话，很可能会把自己也给搭进去。无冥魔戒是他压箱底的手段，这种能力一天只能对同一个人施展一次。

    他不想冒那么大的风险，所以只能就此作罢，暂且放过万崆一马！

    毕竟像万崆这样的天才弟子，血神宫很可能会有某位强者在他身上种下什么保命禁制，他想要趁机杀死万崆简直就是痴心妄想。

    “混账！”

    无冥魔戒的能力持续时间结束，万崆恢复了神智，他看着空空如也的雪原，脸色可谓是难看无比。骄傲如他万崆，今天居然眼见着猎物在自己眼皮子底下逃脱了？

    这对他来说简直就是奇耻大辱！

    回想起自己之前跟林陨的几次交锋，他好像从来都没有占到过什么便宜，而且几乎每次都吃了一些亏。最讽刺的是，林陨的修为和实力根本都不如他！

    “林陨，我必杀你！”

    万崆眼中杀机爆闪，在那血色双翼的支撑下，他直接朝着远方追击而去！在他的感知中，那个方向似乎还有一丝林陨的气息残留，虽然十分地微妙，但逃不过他的眼睛！

    啪嗒。

    万崆离开后不久，他原本站着的雪地之下竟是钻出了一道衣衫破烂的人影。将视线拉近，此人不是林陨又是谁呢？

    林陨有些疲惫地长吁了一口气，他其实自始至终都没有离开过这里，而是暗自潜伏到了万崆背后的雪地之中。有气息模拟的能力作为遮掩，万崆就算再厉害也未必能够察觉到他的气息。

    当然了，就算有气息模拟的存在，像万崆这种对鲜血十分敏感的人来说，还是有可能循着血腥味找到他的。所以为了保险起见，林陨特地在原地藏匿了起来。

    他料定万崆不可能猜到他会藏在原地，一定会以为他逃之夭夭了。

    也正是这种心理上的意识盲区，才让他成功地逃过一劫。

    “我还是太弱了。”

    林陨突然一拳砸在了雪地之上，那鲜血顺着拳头浸红了白色的雪花，他脸上满是不甘之色。如果他已经是逆命境的话，今天被打得抱头鼠窜的人一定会是万崆，而不是他！

    毕竟他跟万崆之间相隔着十几个小境界的差距，虽然两人同样都拥有着一件天器法宝。可是以林陨目前的修为来看，要催动五方幻神炉去对抗万崆实在是太过吃力，还不如林陨用自身的攻击手段更有效果。

    北部疆域虽然地域广阔，但谁也说不准林陨会不会再度碰上万崆，到那时林陨想要像今天这样故技重施地逃脱，恐怕就没那么容易了。

    暂且不论万崆，就说那路陵羽也不是什么简单的人物。从某种意义上来说，路陵羽给他的威胁性，恐怕比万崆还要大上几分。

    更不用说其他顶尖势力的人了。

    “冰魔灵山！水精！”

    林陨神色坚定，目光陡然间望向了那座直插云霄的冰雪山峰。他的目标很明确，那就是必须要得到水精，成功淬炼出水之肾脏！因为这是他想在短时间内快速提升修为的最有效办法！

    势在必得！

