    

    望海城码头，三艘元晶船静静的停在码头，周围的船都离的远远的，有一些人守在周围。

    “武老，路上小心。”

    “公子，你也保重。”

    司空天行目送他的护卫武齐上了元晶船，不一会，两艘小一点的元晶船就启动了，缓缓的离开了码头。

    “司空兄，怎么改了注意了，送走武老，你不怕危险？”

    燕苍穹看着远去的船，喝了一口酒，有些轻佻的说道。

    司空天行没有看燕苍穹，最后看了远去的船，转身上了那艘最大的船。

    燕苍穹也没有恼，而是笑眯眯的喝了口酒，看着司空天行的背影闪过一丝冷芒。心道：“这娘娘腔随没有他大哥那么狡猾，但是也不容小嘘。”

    燕苍穹他们到码头，看着三艘船，最后一商量，就让熊嗣和船上的人先走了，他准备搭乘紫杉武圣的玄阶元晶船。没想到，司空天行看到，也让他的护卫武齐走了。

    他心里也大概有猜测，应该是司空天行看到陆子愚的战力，现在想留下来弥补以前和陆子愚之间的裂缝了，不然以他的性格，不会和他乘坐同一艘船的。

    “喂，燕酒鬼，你上不上来，我们要开船了。”

    燕苍穹还在想司空天行的事情，忽然听到烈如歌的声音从船上传来。

    “马上”

    他没有在想，反正他也对自家的事情不怎么感兴趣，只要别惹他，他懒得去想。

    船慢慢的离开了码头，向着和陆子愚约定的地方而去。元晶船平常的速度，也不是太快，比人力的船只稍微快一点，除非是用元石，或者是不理会元晶的损耗，才会非常的快。大多的元晶船，都是用平常的速度航行，没有几个人会不珍惜元晶的。

    “姓陆的要去开什么船嘛，坐我们家的就好了，还要我们等他，真是的。”

    烈如歌和月落站在楼船上面，眺望着远处的海面，抱怨道。

    “他们也要回来的，不开船，怎么回来。”

    月落为陆子愚他们开拓道，很少见的说了这么长的句子。

    当初在镇海城外分别的时候，烈如歌也说了，别让陆子愚去开船，坐他们的就好。陆子愚没有说什么，只是笑着摇摇头，紫杉武圣只说了一次，就没有强求。

    “哼，我倒要看看他的船是什么样的，难道他们这么一个破岛，还有比我们好的船。”

    烈如歌很是不服气，当初说他们肯定没身好船，颜如玉虽然没有说什么，但是表情好像反倒看不起她们的船，她要看看，他们能开来什么船。

    紫杉武圣和陆傲在船楼上一间房间内，轻声交谈这。忽然，紫杉武圣扭头向窗外看去，眼中有些惊异，看了一会，才回过神来道：“陆师弟，你们陆家竟然能找到驮天兽。”

    “那叫驮天兽啊，还第一次听说。”

    陆傲也是向窗外看了一眼，听到紫杉武圣的话，念叨了一句，又道：“柳师姐误会，那可不算是陆家的，那是那小子自己的。”

    “哦，那可真的是好运道。”

    紫杉武圣又向外看去，嘴里说着，眼中竟有几分羡慕。

    “他的运道一直不错。”

    陆傲嘴角上翘，有些自豪的说道。

    “去了外边可是要注意了，驮天兽现在可是没有几只了，很多人都会眼馋的。”紫杉武圣道。

    “那是他的事情，守不住也怪不得别人。”陆傲道。

    “呵呵，你倒是放心，不过也是，以他现在的能力，还真的没有几个人能从他手上夺的去。”

    这句话说出，紫杉武圣都有点嫉妒了，她们家怎么没有这么妖孽的后辈。

    “啊，那是什么？”

    烈如歌指着海面上飘来的一座小岛，吃惊的大喊道。她的声音很高，引起了很多的人看去。顿时，船上的人起了不小的骚动，挤在船边看去。

    船上的护卫都开始防御了，虽然这艘船上有武圣，但是护卫还是有一些的，不可能一般的小毛贼，也要武圣出手吧，虽然不多，但是没有一个先天以下的。

    “月姐姐，上面好像有旗在飘动。”

    小岛距离元晶船近了，烈如歌她们站的也是最高，首先看到了小岛上面飘扬着的一面旗子。

    “小心，那不是岛屿，是妖兽。”

    月落是宗师，能看的比烈如歌远，她看到前面的那只巨大的头颅了。

    “妖兽，怎么可能，你看，上面还有房子。”

    烈如歌不可置信的道，然后看到了上面隐隐的房顶，又是叫了一声。

    在小岛距离元晶船千丈时，月落看到小岛上面的行人了，也感觉到了那不是妖兽，而是灵兽。她眼睛闪烁了下，然后想到了什么，眼睛呆滞了一下，不可置信的盯着过来的小岛。

    “啊，是姓陆的，我看到了，姓陆的站在上面。”

    烈如歌两只眼睛睁得圆溜溜的，嘴巴都快合不上了。

    “驮天兽”

    月落这个时候才看清楚覆海的全貌，嘴里不由得吐出三个字。

    “驮天兽是什么，我也要。”

    烈如歌一脸羡慕的看着覆海，眼中都快冒出星星了，听到月落的话，急忙开口。

    “驮天兽是一种灵兽，这应该还没有成年，传说成年的驮天兽，有一座城池那么大。”月落解释道。

    烈如歌听后，双眼放光，竟然有城池那么大，那要是她也有一只，那不是能在上面建一座城池，那以后她在海上，就不会那么的无聊了，想去哪就去哪，得有多少人羡慕她。

    “哪里有驮天兽，我也要一只。”

    月落看了烈如歌一眼道：“驮天兽已经有近千年没有它的消息了，没人知道哪里有。”

    “怎么可能没有人知道，姓陆的不是就有吗。”

    烈如歌一脸的不信，指着飘过来的覆海道。

    月落没有在说话，而是看着飘过来的驮天兽，她也是有点羡慕。驮天兽可不像船，只能航行固定的航行，不能乱走，不想走航道，那会很麻烦的。而驮天兽不同，只要它们成年，可以说能去大多数的海域，有没有航道都没事，它们身上的气息，就能让海中的妖兽退避三舍。

    还有，驮天兽之所以叫驮天兽，是因为，它们能负重很多东西。驮一座岛屿，那是轻轻松松，没有一点都额负担。只要它们成年，可以在它们背上建城。

    它们有着悠长的生命，也不用人喂养，它们只凭空气中吸收的元气，就可以存活。在航行中，也不怕海中的暴风雨，也不用人时时刻刻的防备海中的妖兽突袭，是非常理想的灵兽。

    “不行我就找姓陆的买，或者我找大哥来抢？”

    烈如歌看半天月落没有回答她，她继续开口道，在说最后一句时，声音很低，有些底气不足。

    “没人会卖驮天兽的，你就不要想了。至于抢，你也不要想了，他有玉牌圣子令。”月落道。

    “什么，他怎么会有玉牌圣子令？”

    烈如歌听到这话很是吃惊，她是圣盟内部的家族，可是知道玉牌圣子令有几百年没有发出去过了；就是司空家的那位，还有燕家的那位都只是金牌圣子令。

    “袁副盟主给的，我这次来这里，也是为了玉牌圣子令而来的。”月落平静的道。

    “祖奶奶怎么没有给我说这个，那也不能找大哥了。”烈如歌一脸郁闷的道。

    小岛慢慢的靠近了元晶船……        

