    第708章绝对碾压

    海市，跃典酒店十八层大厅。

    一群穿着光鲜亮丽的千金小姐们聚在一起，轻声细语的交谈着，与生俱来的家世背景让她们举手投足间都充满自信和优越感。

    大厅里觥筹交错，上演着属于上流社会名媛们的勾心斗角，互相攀比。

    但是在这一群人里，一个身材微胖的女孩备受瞩目，身边围着许多女的陪她说笑，阿谀奉承。

    “傅小姐，听说傅家有三个孩子，不知道你头顶上的哥哥们从事什么工作？”

    “瞧你这话说的，毕业后傅家的人自然是进入公司管理业务了。”

    “听说那位神秘的傅大少生的极为龙章凤姿，是帝都核心圈里说一不二的主，也不知道他有女朋友了没有。”

    ……

    大家絮絮叨叨的说着话。

    那位被微胖的女孩穿着一条白色的礼裙，乌黑的头发被盘起来，别着一枚水晶发卡。

    傅浅怡落落大方的应付着这些对她恭维的千金小姐们，嘴角噙着一抹社交性的完美笑容，但是眸底的不耐烦却一闪而逝。

    她就是想来海市见一见未来嫂子是谁而已，却被邀请来参加这个无聊的沙龙聚会。

    这些人知道她是帝都傅家的小姐，一个个的眼里都闪烁着野心勃勃的光芒，恨不得将她给生吞活剥。

    “哒哒哒——”

    高跟鞋踩踏在地上发出清脆而富有节奏的声响，由远渐近，隐隐带着压迫感像是踩在人的心尖上一样。

    大伙儿抬眸望去，只见一袭如烈火燃烧的红裙映入眼眶。

    吊带的红色礼裙穿在身上，衬的肌肤洁白如雪，头发微卷披散着，行走间尽显万千风情。

    “嘶——”

    大厅里隐隐传来吸气声还有差点咬破一口银牙的声音。

    伴随着这人的到来，她们精心的打扮瞬间被衬的黯然无光。

    颜知许手里拿着一个银色包包，眼神随意的打量了一圈在场的人，走到休息的沙发上坐下。

    见状，一名女的上前，“颜小姐怎么一个人坐在这？是不喜欢跟我们一起交流感情吗？”

    这个颜知许的变化还真是大，以前的两年里每次参加聚会都浓妆艳抹，恨不得穿金戴银，打扮极度庸俗。

    漫不经心地掀了掀眼皮。

    颜知许廖眼望去，涂着复古典雅口红的嘴唇轻启，嗓音带着几丝低哑。

    “坐下休息而已，你要这么认为我也没办法。”

    明明是一人站着一人坐着，但是在气势上明显是单方面的碾压。

    颜知许的处变不惊和淡然自若令在场的人为之侧目。

    “呵呵呵……”

    问话的女生尴尬的笑了笑，心底怒骂一句粗鄙，转身去侍从那里要了一杯香槟。

    见卓慧吃瘪，其他人讪讪一笑，看出这人脾气不太好，也不敢再上前挑事。

    看到颜知许，傅浅怡的眼里闪烁着晶亮的光芒，打断身边说话的人。

    “抱歉，我过去一下。”

    说完迈着优雅的步伐缓缓走向颜知许的方向，在旁边的空位坐下。

    其他人看到钓了那么久的大鱼跑了，嘴角的笑容勉勉强强，心中的怒火险些克制不住。

    这帝都傅家的小千金可他娘的是个行走的香饽饽啊！怎么就冲着颜知许去了？

    (本章完)

