    顾随心带着邵悦星还去了镇上唯一一所学校，学校有些破烂，而且学生很少。

    这个时候，应该是放假的时候，不过学校还有几个孩子，看样子是在上课的。

    “因为有几个，之前辍学，被校长给叫了回来，所以老师在假期的时候给他们补补课。”

    “现在还有辍学的吗？”

    这一点让邵悦星很惊讶，国家都九年义务教育免费了，为什么还要辍学。

    顾随心看着那些个孩子，他们完全不是城市中看到的那些天真的，或者是早熟的，或者是无忧无虑的，宠坏的……孩子，这里之前其实更不好。

    “星星，不是不花钱他们就可以一直读书的。你知道半大的孩子，对一个贫困家庭来说，那也是一份劳动力，他们出去打工，都能给这个家庭带来一份收入。”

    “打工？未成年的孩子，不能打工的吧？”

    “你以为所有工厂，所有人都这么遵守法律吗？当然也不是他们不遵守，只是，生活所迫，很多都不是我们所看到的。你也看到过比较困难的孩子，在星辰基金会也见过生病的，或者是过的很艰难的家庭，但是，那些都是各种原因，也有天生贫困的。可是，这世上太多贫困，也太多不得已，光是靠基金会救济不过来的。这次，其实许姨过来，我也是很开心，希望她能够让基金会来这里，给点帮助。”

    “妈妈知道了后，一定会帮助这些孩子的。”

    “所以，他们首先得有曝光机会，让人知道他们需要帮助。这其中，也得需要你的帮助呢。”

    其实这也是邵悦星意识到的这一点，她的画必须得有这样的内容，让人注意到，才能让更多人帮助到他们。

    “嗯……心心姐姐你放心，我会做好的。你相信我，我肯定会帮助他们的。”

    “好，我替这里的人谢谢你。”

    “心心姐跟我客气什么，”

    顾随心笑了笑，拍拍小姑娘的肩膀。

    “顾姐姐……”

    一个怯生生的小姑娘，头发有些稀疏发黄的，看起来很瘦小，她腼腆的很，不过看到顾随心的时候，眼睛都亮了起来。

    她小跑的跑到顾随心跟前，眼睛带着大大的亮光，笑的很开心。

    不过在看到顾随心身旁的人的时候，脚步还是止住了，有些害怕，或者是有些害羞。

    顾随心柔和一笑，走到小姑娘的面前，蹲下身来，摸摸小姑娘的头发。

    “今天学习怎么样？妮妮？喜欢上学吗？”

    “顾姐姐，我很喜欢上学，特别喜欢，我以后，真的可以在这里一直上学吗？”妮妮带着无比的期待，好像在这里上学是多么厉害的事情。

    “傻丫头，上学可以一直上，不过不会一直在这里，这只是小学，等你日后上了中学，就可以到外面的县城市里，如果你日后考上了大学，还可以去外面的城市，那些你最向往的城市你都可以去。只要你好好学习，考出大山，到时候没有什么可以困住你的。”

    妮妮在顾随心的话中，充满了希望。

    顾随心随身拿出了几棒棒糖，让妮妮拿走，去分给其他几个小朋友。

    之后，他们看着几个大小朋友都冲着顾随心笑的可爱纯真，摆了摆手，顾随心跟邵悦星他们站在原地好一会儿。

    “妮妮已经十岁了，看的出来吗？我当时第一眼看到她的时候，还以为她才五六岁，因为她实在是太瘦弱了，她家里只有爷爷奶奶，而且年纪大了，身体不好，爸妈是那种早婚的未成年，自己都活不好，后来他们过不下去，直接不负责任的离开，各自出去打工，这么多年，她没见过妈妈，只见过爸爸，爸爸回来也从来不关心她，而且有了别的家庭了。爷爷奶奶其实也对她不怎么好，能长这么大，真的是村里人不忍心，都好心偶尔照顾一下她。

    去年，爷爷奶奶在一起泥石流中去世，她当时逃出一劫，父母也不管她，也没有什么亲戚，她便在村里轮流住，村委会出钱，给她吃饭。但是也仅止于此，这里条件都没有多好，能让她吃饱就可以了。”

    “真是太可恶了，她父母怎么这样？”

    邵悦星不明白，为什么未成年就能结婚，为什么他们不养孩子。

    其实，这也都是环境造成的，一代一代的没有文化，他们生下了后代，也不会在意生孩子是做什么的，只生不养，或者只要能活着就行，不会考虑更多，而他们的文化水平以及物质条件，也不会允许他们考虑更多。

    这是很多偏远贫困地区，最真实的现状。

    邵悦星看着那些孩子一个个的可怜，心里心疼，却不知道该做什么，才能改变他们的现状。

    给钱吗？那太容易，可是不能解决根本问题。

    “行了，别多想了，日后他们会好起来的，我们国家现在发展的这么好，其实大部分贫困地区，都已经改变了很多，只是这里还得循序渐进，慢慢来，你看至少妮妮他们还是有学上的是不是？只要读书，将来就会改变她，改变她的后代，一代又一代的改变，终将会全部改变的。”

    邵悦星一路看了很多，不光是这些孩子，还有一些村民，最后到镇委上，见了领导。

    这事儿，顾随心也是昨晚上被领导给要求的，毕竟，就看星星他们来的架势，就知道这是有钱人。

    领导知道顾随心给这边投过不少钱，当然他们不能尽着顾随心一个人薅羊毛，这不，顾随心这次接待的人，一看肯定也是有钱的，人说，他们可是帝城大公司的人，他们个个都是贵人，领导本着能薅点是一点的态度，自然想要跟他们好好“聊聊”，认识认识，如果他们能够给投资点，那是最好不过的，或者有什么好的项目，能带动一下发展，那就更完美了。

    其实不是领导无能，实在是他们这里太偏远，就是最近才有一些驴友来，慢慢的发到网上，有人来旅游，可是即便是来旅游，这里也是因为交通不便，经常发生危险的地方，而不敢来。

    他想过很多办法，都不太可行，这会儿能有人来，能抓住机会最好，没有的话，也不妨碍交个朋友的。

