    百花镇百花学堂的凉亭里。

    大管家揉了揉他的那只老寒腿，看着许小闲很认真的说了一句：“我们不是刀骑的人。”

    许小闲追问了一句：“那为什么你的人会夜雨刀法！”

    “……因为云楼先生先创建了刀骑，当离朝就要被覆灭的时候，云楼先生从刀骑之中挑选了三千人，创立了另一只更厉害的军队，它叫刀锋！”

    “云楼先生？”

    “对，他叫许云楼，大辰开国大元帅！”

    “……！”

    许小闲大吃了一惊，看着大管家的眼神渐渐变得钦佩了起来。

    但他还是问了一句：“所以，你们就是刀锋？”

    “对，我们就是刀锋！”

    许小闲未曾想到大管家会承认得这么果断，因为这其中有个巨大的问题——大管家他们曾经是土匪！

    如果他们是那位开国大元帅所创立的顶尖部队，他们理应归于唐无妄去掌管才对，但他们偏偏是落草为寇的土匪！

    这说明了什么？

    说明了开国皇帝唐无妄和开国大元帅许云楼之间曾经有过极其深重的矛盾！

    或许是许云楼带着刀锋走了，最终这支部队才归隐于山野之间。

    “许云楼呢？他怎么没有和刀锋在一起？”

    “……他死了，死在大辰二年冬，死在漠北战场之上。”

    许小闲又愣了片刻，这才发现自己对大辰的历史关注得太少。

    呆会回去得去三味书屋找找关于这位云楼先生的书籍。

    许云楼死在了漠北战场，但刀锋却一个没少的活了下来，这里又有什么问题？

    许小闲没问，大管家没讲，许小闲想到的是这常伯和刀锋那敏感的身份，觉得自己那丈母娘是不是被这糟老头子给骗了。

    “所以唐无妄来这里并不是找我，而是来找你和刀锋的？”

    “不，他是来找你，顺便来找我的。”

    许小闲眯起了眼睛，“我一个无名小辈，他找我干啥？”

    大管家咧嘴笑了起来，“小少爷，刀锋对你没有丝毫的恶意。老奴我甚至希望小少爷您能够更早的握住刀锋。”

    许小闲心里猛的一震，便听大管家又说道：

    “云楼先生将他的前半生都用在追寻一个公平二字上，他为大辰立下了赫赫战功，最终他却未曾见到公平。”

    “老奴追随了少爷大半辈子，原本也以为能够实现那公平……但这么些年老奴带着刀锋生活在荒山野岭之上，反倒是想透彻了一个道理。”

    他自嘲一笑摇了摇头，“天下，哪里有什么公平？！”

    “终究落在四个字上——成王败寇！”

    大管家的那双老眼也眯了起来，只不过他望着天，天色已经暗淡，天空挂着一钩冰冷的弯月，他的目光比那月光还要冷。

    “小少爷，你现在还太弱小，但老奴希望你能尽快的成长起来，因为老奴剩下的日子不多了，唐无妄……他剩下的日子也不多了。”

    许小闲瞳孔猛的一缩，这常伯叫许云楼为少爷，叫自己为小少爷……他说自己还太弱小，他说希望自己能够尽快的成长起来……

    那么，我是谁？

    这个答案呼之欲出，但许小闲却偏偏将这个问题给咽了回去！

    “你把百花镇建设的很好，但这样的果实……老奴说一句不当说的，它轻易就可以被别人给取了，到头来你会落个竹篮打水一场空，依旧是为他人作嫁衣裳罢了！”

    “这一次唐无妄来凉浥县看了看你，看起来他对你似乎没有恶意，甚至还给了你莫大的恩赐……可他唐无妄是一头狼！”

    “而小少爷您……您虽然有一个百花镇护卫队，可在老奴看来，也不过是一只兔子罢了。”

    “哪怕这只兔子强壮一些，可兔子终究是兔子，是无法和狼去战斗的！”

    大管家忽然收回了视线盯向了许小闲，“小少爷，你宅心仁厚，但身上却肩负着数万人的性命……害人之心不可有，但防人之心不可无啊！”

    这糟老头子就差没说老子是许云楼的儿子这句话了！

    许小闲很郁闷。

    老子就想种田闷声发财，结果现在恐怕就要变成狗血淋漓的复仇争霸了！

    不过这老头最后这句话倒是有些道理，看来加强百花镇的防御得提上日程了。

    该死的银子！

    要将百花镇变成一个堡垒，这需要多少银子？

    土豆还要两年才能变成银子，现在百花镇的这些产业也就堪堪维持百花镇的扩大和作坊建设。

    现在的百花镇变得更大，要将那城墙给修起来，上面还要架设碉楼，要装备上重弩，还有全民皆兵的武器盔甲……

    太难，但必须去做，因为这里才是他在这个世界上的安身立命之本！

    “唐无妄为啥没有杀了你？”他问了这么一句。

    “他是很想杀我的，但可能是看我太老了，杀了我也没啥意义，所以干脆放了我一马，让我看着。”

    “看啥？”

    大管家收回了视线，看向了许小闲，又咧嘴一笑，“看风起云涌。”

    许小闲心肝儿一颤，盯着大管家说了一句话：

    “你恐怕不知道我其实很怕死，我若是现在将你和刀锋赶出去，和你们割裂开来，是不是就能够当一个逍遥小爵爷了？”

    老子向唐无妄投降，他反正即将是我的岳父，许云楼其实和自己一文钱的关系都没有，我犯得着为了一个许云楼、为了这糟老头子和刀锋，去和一个皇帝战斗么？

    “晚了一些，因为你已经和刀锋纠缠在了一起，就算是你真的要割裂，唐无妄生性多疑，他也会怀疑你。其实你需要反过来去想，你若是抓住了刀锋，让刀锋变得更锋利，让唐无妄忌惮于你……如此，说不定你才能当一个逍遥小爵爷！”

    “唐无妄以前没有杀我，他何必现在再杀我？”

    “因为以前他需要确认刀锋究竟是不是还存在，你活着，你长大了，刀锋自然就会回到你手上。现在他看见了，你再活下去的意义就不大了。”

    “不对，他既然带着到刀骑来，为什么没有动手？”

    “因为……”

    大管家忽然望了望已经如黛的瞿山，“因为他没有十足的把握带来的刀骑能够战胜刀锋，还因为……他来这里的消息既然走漏了，谁知道山那边的北魏锐士是不是会派了大军赶来。”

    这还是说不通！

    “他完全可以先行离开，再调来大军将我们一家伙全端了，他没有必要多此一举的来这一道圣旨！”

    大管家沉吟了片刻，忽然问了一句：“你会下棋么？”?

