    他们只瞧见三位铭文大师原本发怒了，却突然改变了态度，更是向百里红妆道歉。

    如此戏剧化的一幕，百里红妆究竟做了什么？

    “我的天，这三位铭文大师是何等人物？他们竟然会向红妆道歉，红妆这是要逆天啊！”詹云凤不禁感慨道。

    百里红妆一出手，简直就是惊天动地，她这小心脏也是被刺激得不行。

    东方钰眼中满溢着欣赏的光芒，红妆就是不论什么时候都是如此的出众，光彩夺目。

    “红妆什么时候对铭文术竟然也有了解？她了解的东西未免太多了吧！”

    “红妆简直就是我的偶像！”

    夏芷晴眼中满是惊叹之色，在她心里，红妆简直无所不能啊！

    铭文术，这是何等复杂的东西，她都怀疑红妆的脑子究竟是怎么长的。

    红妆现在不过十六岁罢了，不光实力强，还精通炼丹术，现在竟是连铭文术也颇有涉猎。

    就算把这所有的时间都用上，她也难以相信红妆能够掌握这么多的东西，偏偏这一切还就真的发生了！

    柳沁月脸上亦是漫着震惊之色，自小到大，她都被众人称之为天才。

    不光实力颇为出众，在炼丹术上更是有着极佳的天赋。

    不过，只有她知道她学习炼药术有多辛苦，时间根本就不够用的，若不是有意志支撑下去，绝对是无法成功的。

    然而，百里红妆在兼顾修炼和炼丹术的时候竟然还有时间去了解铭文术，难道她是铁打的不成？

    最重要的是，百里红妆能够回答出的三位铭文大师争执的问题，可见百里红妆对铭文术绝对不是涉猎这么简单。

    只怕，她对铭文术也十分精通……

    一想到这里，柳沁月便觉得百里红妆太可怕了，她简直无法想象百里红妆将来的成绩。

    “真是个怪胎！”

    吕婧琳眼中依旧漾着不屑之色，她是绝对不会承认百里红妆十分优秀的！

    说不定百里红妆正巧听说过这个问题的答案，如此年纪，怎么可能解出铭文大师都想不明白的问题？

    任谁用脑袋想想都会知道这肯定不会是百里红妆自己想出来的答案。

    待百里红妆坐下来之后，白敬天便迫不及待地问道：“小丫头，你觉得这星辰粉该怎么放？什么时候放？”

    在知晓了星辰粉之后，他便已经大致地知晓了这个问题的解决办法，不过，他想要知道这个小丫头的想法是不是和他一样！

    “先将火爆烈石和黑乌金矿石与凝苏液一起煮了五分钟之后再放。”

    对于绘制铭文，百里红妆或许还没有绝对的信心，但是对于配置铭文液，她却是十分有信心。

    因为，这段时间以来，她在混沌之戒中学习的都是配置铭文液。

    从混沌之戒那位老者那里，她了解到了不同金属矿石的属性，配置铭文液时又需要注意一些什么。

    正如同她学习炼丹术的时候的最先学习的并不是炼丹，而是对药材的了解。

    唯有了解了药材之后，才能够开始学习炼丹。

