    在第20坦克师的野战师部帐篷内，已经向林杰询问了足足半晌后的契尔尼亚耶夫师长终于算是了清了自己心中所有尚存的疑惑。

    “这么说，你是独自一人在战斗中担任着车长、炮手、和装填手的三重职务，带领着你车组幸存的机电员和驾驶员打赢了这场战斗的吗？”

    面对着这位代理师长的文化，身正不怕影子斜的林杰当即挺直了腰板。

    “是的，师长同志。在布拉索夫斯基车长牺牲后，我就接替了他的位置继续战斗。那些德国人的薄皮坦克在我们的T34坦克面前根本不值一提，这些辣脆份子的意志就像他们的战车一样脆弱，红军坦克的铁拳将会教会他们什么才是真正的装甲战争！”

    听到林杰口中这番慷慨激昂的发言之后，饶是契尔尼亚耶夫这样的红军师级指战员也不由稍显意外地与彼得罗夫中校相视一眼后淡淡一笑。

    “马拉申科中尉，要是所有的红军基层指战员和战士们都能有你这样的革命乐观主义精神和顽强斗志，那我想这些辣脆分子连跨过第聂伯河都只是一道纸上谈兵的幻想而已。”

    听到契尔尼亚耶夫师长口中一番士气雄壮的慷慨陈词后，蠕了蠕嘴唇的林杰最终还是举起手来冲着面前的师长报以了一记军礼。

    “师长同志，我坚信我们战无不胜的红军一定会在伟大领袖斯大林同志的带领下赢得最终的胜利，并将这些该死的辣脆入侵者和他们的仆从走狗们彻底赶出我们的祖国！我对此深信不疑，并且时刻准备为了保卫祖国而献身战斗。”

    尽管嘴上是这么说，但身为一个后世穿越者的林杰心中却对整个1941年的苏德战争走向是再熟悉不过。

    要不了多久，由德军传奇将领古德里安所率领的德军先头装甲部队便会以迅猛凌厉的闪电战攻势彻底击垮当面之敌的苏军部队，并迅速强渡第聂伯河为德军后续大部队打开进攻通路。

    届时，由包克元帅所率领的德军中央集团军群将会陆续抵达并跨越第聂伯河进而直逼苏联心脏莫斯科。

    在整个1941年当中处于巨大战略劣势的苏军在德军中央集团军群通往莫斯科的道路上将再无天险可守，等待苏联红军的将是一场围绕着保卫首都莫斯科的艰苦卓绝战斗。

    一想起整个1941年的苏联红军连吃败仗损失上百万兵力的残酷事实，无法对面前这两位直属领导明说德军很快就会跨过第聂伯河进而准备直取莫斯科的林杰，就不由为自己的命运捏了把冷汗。

    “妈的，一定要想办法扛过1941年，最起码不能让我自己这一百来斤就这么不明不白地交待在这鬼地方！”

    正当林杰心中默默盘算着如何才能让自己熬过这最艰难的1941年时，对整场保卫祖国的战争无疑是持乐观态度，并没有意识到德军三路集团军群攻势之前所未见的契尔尼亚耶夫在稍稍思索片刻后，随即冲着尚在沉思中的林杰出言开口。

    “好吧，马拉申科同志。我现在正式宣布并通知你，你的军衔自现在开始起晋升为上尉，并接替牺牲的布拉索夫斯基上尉担任你所在的第一坦克连连长职务。”

    “另外你的战绩我和彼得罗夫政委都很重视，稍作整理之后我们就会把你的战报发送到我们第九军军司令部。不出意外的话我想罗科索夫斯基将军在看过你的战报后一定会很高兴的，兴许你还能获得一枚与之相称的军功章。这是属于你的荣誉，马拉申科同志。”

    听完契尔尼亚耶夫师长这一番暖意洋洋的话语后，自知自己该说些什么的林杰同样会意一笑。

    “不，师长同志。准确地说，这是属于我们整个第20坦克师的共同荣誉！”

    离开了师部的野战帐篷后已是夜深人静。

    抬头望了望头顶那草原之上的璀璨夜空，长叹一口气后的林杰开始朝着来时的方向再度踱步走去。

    毋庸置疑的，从突然醒来到如今所发生的一切都已经无声证明了林杰此刻是真真正正地处在1941年的苏德战场上无疑。

    这一年的德军势如破竹，在包围列宁格勒攻克基辅等多座苏联重镇后进而直逼莫斯科城下。如果不是有斯大林慧眼识珠委以重用外加朱可夫指挥得当力挽狂澜，1942年的克里姆林宫顶上飘扬的估计就是辣脆***了。

    一想到这些，林杰便不由感觉自己脑袋里又是一阵头疼。

    “妈了个巴子，光是在基辅战役中缴械投降被德军俘虏的红军战士都有60万之众，整个1941年阵亡的红军将士更是多达百万！老子是命有多大才不会以一个小小的上尉身份被埋骨在这历史尘埃的1941年当中！？”

    一路上愈发烦闷且烦躁无比的林杰刚一回到自己的那辆177号T34坦克前，便大步攀上了炮塔打开顶盖径直跳了进去。

    正在一旁的车边角落里搂着小半瓶私货伏特加在偷偷分享的谢廖沙和尼可莱见此情景后不由一愣，完全不知道自己的长官这是哪根筋不对的二人你看看我我看看你，却是没有一个敢上前过去好好询问一下。

    靠坐在炮塔内那依旧混杂着柴油和丝缕血腥味道的炮手座位上颇为疲惫地舒缓着神经，借助着从头顶炮塔顶盖外照射进来的凄冷月光，林杰却无意中看到了自己原先装填手位置的舱壁上贴着一张不到巴掌大小的黑白照片。

    怀着好奇的心情伸手将这张照片从舱壁上轻轻取下，借助眼前月光帮助的林杰很快便看清了这张磨损黑白照片上的拍摄内容。

    “嗯...一个漂亮的年轻姑娘，还有一个.......这...这好像是...我自己来着？”

    尽管理论上来说的“初次见面”的确令林杰感到陌生不已，但这真实存在于脑海中的另一段记忆却在无声告诉着林杰一点，眼前照片之人的真实身份正是这个世界当中的自己。

    迪米特里.德鲁科维奇.马拉申科。