    做客？“谁家？”

    “户部侍郎蒋大人家。”

    李金花跟蒋夫人说过话，不过没什么深交。“理由？”

    “他大儿媳是南沟村的，姓张，叫小福。”

    李金花明白了。镢头就是南沟村的张小福从山里捡回来的。斧头和镢头这是请她去给张小福撑腰去。“他大儿子还活着？”

    斧头点了点头。“不光活着，还生了两个儿子。不过，他好像不记得以前的事了。”

    李金花她们聊天的时候都不喜欢下人们在身边。

    姬月明也能看出来镢头的真身。

    斧头把有人要杀张小福的事和张小福跟着刘贵还有乌大富一起来京城的事告诉了李金花和姬月明。

    “蒋侍郎除了极度好面子外还很谨慎。要是张小福死了，人们第一个怀疑的就是他跟他夫人。所以，那些杀手应该不是他和他夫人找的。”

    李金花点了点头。“他就是想要小福的命也会再过几年。你刚才说，蒋侍郎的妹夫乌大富跟她们在一起？”

    “嗯。”斧头看着姬月明说道：“乌大富是经商的。蒋大公子蒋昕晨失踪后，蒋家找了一年多就不找了，就给蒋大公子立了个衣冠冢。”

    “乌大富却又大张旗鼓的找了两年。两年后，乌大富觉得找到的希望不大了就把人撤回来了。人虽然撤回来了，可乌大富依然没有死心。”

    “乌大富每到一个地方都会留意有没有人跟蒋大公子的情况类似？”

    “乌大富找蒋大公子一来是想让蒋侍郎落他个人情，二来是想跟蒋侍郎亲上加亲。”

    姬月明明白了。“那些杀手是乌大富雇的。”

    斧头点了点头。

    姬月明看着斧头说道：“你知道的真多。”

    斧头得意的挺了挺胸“那当然，我从小就喜欢听八卦，我娘又在很多地方有铺子。”

    斧头刚说完，王力衍、十四、锦雨、铲子就相跟着从门囗走了进来。

    李金花一看就笑了。“你们都去看荣荣去了？”

    王力衍：“嗯。”

    铲子：“荣荣会念‘人之初，性本善’了。”

    “你教的？”

    铲子点了点头。

    李金花朝锦雨看了过去。“你哪？你教荣荣什么了？”

    荣荣是灵雨她们这一辈的第一个孩子，大家都很稀罕荣荣。

    锦雨：“我教荣荣认花。”

    “然后哪？”

    锦雨：“然后荣荣把花吃了。”

    李金花、姬月明和斧头还有镢头听了都笑了。

    荣荣身边既有丫鬟，又有婆子，李金花她们也不怕荣荣乱吃东西。不过，“下次拿朵苦的给他，别让他以为什么花都能吃。”

    锦雨：“好。大哥，你和镢头今天怎么没去看荣荣去？荣荣还问你们了。”

    “是问镢头吧？”

    锦雨她们听了都笑了。“是啊。”

    斧头把张小福的事告诉了她们。

    她们听完后也觉得那两个杀手是乌大富雇的。

    斧头朝王力衍看了过去。“爹，你知不知道蒋大公子当年是怎么失踪的？”

    王力衍手下有一帮人专门帮他收集消息。蒋侍郎也算一个人物，蒋昕晨又是蒋侍郎的嫡长子。蒋昕晨失踪了王力衍自然会关注。“他出去游玩的时侯遇到了疯牛，疯牛把他顶到河里了。”

    这个斧头也知道：“真是意外啊？”

    “嗯。不过，蒋侍郎早就知道他大儿子还活着了。”

    大家听了很惊讶。

    铲子：“蒋侍郎不喜欢他？”

    “不是。他掉到河里的时候碰到了脑袋。蒋侍郎的人找到他的时侯他已经傻了。蒋侍郎嫌丢人，怕别人笑话他就任他在外面自生自灭。”

    李金花她们听了都不知道该说什么了？！

    为了面子连儿子都能不要！

    真是……真是世上少有。

    这么好面子，别人骂他一顿他会不会直接气死呀？

    铲子：“这种人不配当官。”

    王力衍喝了囗茶。“就当官而言他还是很合格的。只是不配当父亲。”

    斧头看着王力衍说道：“这几年人们老说蒋侍郎要升尚书了升尚书了可是一直没升上去。”

    王力衍笑了笑。“他升不上去的。”

    铲子：“那那个乌大富哪？”

    王力衍看着铲子说道：“那是蒋昕晨的事。”

    李金花看着铲子说道：“你不是老天爷，就是老天爷也不能管尽天下不平事。”

    铲子：“……儿子明白了。”

    斧头揉了揉铲子的脑袋。“人生不是非黑即白，官场更不是。还有，这样的家丑，蒋大公子不一定想让外人知道。”

    “我明白了，我会注意的。”

    又聊了会大家就开始吃饭，吃完饭大家就各回各屋了。

    很快，前大憨.现蒋大公子蒋昕晨和张小福一行就到了京城。

    蒋家瞬间就炸锅了！

    楚姨娘生的蒋二公子都快气死了！

    蒋夫人就生了一个儿子。

    这几年，蒋二公子都以蒋侍郎长子的身份自居。外人也把他当成蒋家的继承人。蒋侍郎还说等他长子过了十二岁生辰就把他长子记到蒋昕晨名下。

    现在……

    现在什么都没了！

    都没了！

    蒋夫人已经抱着蒋昕晨哭了一个多时辰了。

    以前，蒋昕晨总感觉他不是蒋家的人。

    现在，蒋昕晨揉了揉心囗。“母亲，您别哭了，儿子回来了。”

    “好，母亲不哭，不哭。”说着说着，蒋夫人又哭了起来。

    又过了一个多时辰蒋夫人才把眼泪止住。

    蒋昕晨看蒋夫人不哭了就把妻儿叫了过来。“母亲，这是我媳妇，我媳妇姓张，叫小福。我的命是我媳妇救的。这是我大儿子，这是我二儿子。大虎、二虎，叫祖母。”

    大虎、二虎：“祖母。”

    “唉！过来让祖母好好瞧瞧。”

    大虎、二虎不想过去。

    小福推了推大虎、二虎。“快去。”

    蒋夫人皱了皱眉头。“你推他们干什么？他们没见过我当然会认生了。”

    小福：“……”

    蒋昕晨：“母亲，要不是小福我就冻死了。”

    蒋夫人听了心疼坏了。“有没有落下什么毛病？”

    蒋昕晨：“……有。刚开始的时侯挺严重的，后来小福给我找了几个偏方。现在基本上没什么感觉了。”

    “那就好，那就好。大虎、小虎，来祖母这。祖母给你们拿点心吃。”至于你们的母亲，好吃好喝养着就是了。管家什么的就不要想了。

    她刚说完，蒋侍郎就从门囗走了进来。“晨儿，你回来了？”

    看到蒋侍郎，蒋昕晨愣了一下。“你……你是谁？”

    他好像记得这个人。

    他好像很崇拜这个人。

