    “看她对你堂妹那样，更没有男人敢娶她了。”

    傅妈妈说的心有余悸。

    那女魔头的行为举止都在上流社会传遍了。

    当然，傅妈妈也觉的是那对狗男女活该，咎由自取。

    但江茗柔当着她儿子的面都敢抹了傅雪的脖子，她想想，腿就软了。

    傅妈妈出生豪门贵族，跟傅慎年的父亲是青梅竹马，从学生时代到婚纱，这辈子是顺风顺水的，家人宠爱，夫妻恩爱，除去俩儿子的其它方面，儿子也算孝顺。

    哪里听说杀人的事迹，那都离她太远了。

    想着还是当着她儿子的面杀人，虽然没有弄死，傅妈妈也觉得可怕(?ó﹏ò?)。

    江茗柔才多大啊，就敢这么凶猛了，太可怕了。

    她绝对不会让自家儿子娶这么危险的女人。

    她镇不住！

    傅妈妈光是听着就害怕，更别说这会姑娘要成为她儿媳妇了，她这个婆婆哪里敢往她的面前凑？

    江茗柔直接一刀抹在了傅雪的脖子上，鲜血彪了出来，留了一地的血，伤口狰狞的可怕，她虽然没有亲眼见过，但光是听一听就觉得惊悚。

    傅慎年低垂着眼眸静静的听着，没有插一句话，能让傅慎年这么听话的站着听她说完的，只怕，只有傅家的这位。

    等唐婉柔说完，傅慎年才微微抬头淡淡的开口说道：

    “父亲该回来了。”

    傅妈妈一拍脑袋，一脸的哀怨：“哎哟！我忘给你爸说了，今天还有个宴会不得不去。”

    “哎，中国人情，麻烦的很，又不得不去，面子总要做足了。”

    “嗯。”

    “妈不跟你说，妈走了。”

    “嗯。”

    傅妈妈走了几步，回头看着她儿子：“儿子，你去不去？”

    傅慎年想都没想就拒绝：“不去。”

    “行吧，我拉你爹去。”傅妈妈说完又大大咧咧的，宛如一阵风一样朝着楼下跑了下去。

    傅青等傅妈妈走了之后，才凑上来小声说道：

    “爷，江家那位，刚醒了。”

    “她什么反应？”

    男人低沉醇厚的声音响起，不清不冷的面容没有丝毫波动。

    “暂时没有，看不出有什么异常。”

    “这次事件，我排除过了，我们家没出内鬼。”

    大概也没人敢来傅家卧底，除非不怕死了。

    当然，除了傅妈妈派到爷身边的那个，有点不太聪明的卧底。

    傅家没出内鬼，那就意味着……江家有人出卖了江茗柔。

    男人侧眸，如雕塑的俊美的轮廓弥漫着一丝嘲讽，深邃的眼眸蕴藏着一抹冷意和玩味。

    看来，江茗柔在江家的处境，远远比他估计的那样还要差。

    男人高大的身影就像只潜伏在黑暗中的野兽一样。

    那双缓缓的睁开眼睛，犀利的视线如刀一样可以将人凌迟。

    ???傅青心一瑟缩，有些慌。

    “爷？”

    “下去。”傅慎年俭眉，扯了扯嘴角冰冷的笑意：“只怕，江茗柔现在忙得不可开交了。”

    “傅青，懂得什么叫着趁虚而入，趁人之危嘛？”傅慎年那双平静的眼眸如水一般凝视着傅青。

    傅青对上那双宛如深渊的眸子，浑身一紧，连忙恭敬道：“是，属下知道。”

    傅慎年站在窗边负手而立，高大挺拔的身影落出一道修长的身影，暗黑色的窗帘随风飘动。

    他看着不远处江家的位置，漆黑宛如鹰隼一般的眼眸危险的眯了眯。

    江家。

    江茗柔回到江家的事情立马传到了某些人耳中，顿时人心慌乱，闻言脸色都惨白了起来。

    回来了。

    居然回来了！

    没死。

    那么多人带着枪支去，居然都没死？

    江家三房，一道鬼鬼祟祟的身影钻进了三房的院子里，不一会儿，里面就传来了玻璃摔碎的声音。

    “她没死，回来了？”何静默默的盯着面前这破碎的杯子，端庄高贵的脸上带着一抹阴冷。

    “是的。”

    “完好无损。”

    “废物！！”何静大手拍到桌子上，面容开始极度扭曲了起来。

    江茗柔没死，这个小贱人居然没死！！

    何静最后悔的就是当初生下江茗柔，没直接掐死她！！

    要不然，现在江家家主的位置，就应该是她儿子的！！

    江茗柔这个小婊子最是有心机，把老爷子哄的服服贴贴的，连属于自己亲弟弟的所有东西都要抢！

    江茗柔要是回来了，面前这个人就不能留了。

    何静手紧紧的握住，眼眸瞬间盯着面前来报信的男人，唇角冰冷的勾勒出森然的笑容：“你的家人我会安排好的。”

    男人瞳孔剧烈的收缩了起来，浑身狠狠的一震，不敢置信，又害怕。

    “夫人？”

    “你要想保你的家人，就应该知道怎么做。”何静阴冷的眼眸带着一些狠辣和歹毒。

    “江茗柔是什么性子，你跟在她身边这么多年，应该知道。”何静冷冷一笑。

    家主要是知道自己出卖她，他一定会死的很惨的。

    “否则，我也保不住他们。”

    男人直接面如死灰的软在了地上，瞳孔剧烈的放大。

    “是，谢谢夫人。”他猩红着眼眸跪倒在了何静的面前，浑身颤抖不已。

    何静轻蔑的扫视了一眼，宛如蝼蚁一般轻贱的人。

    人命，从来都是一文不值。

    他叫江书，是江家的仆人，来江家十年了，一直照顾的都是江家家主。

    也是何静的一枚棋子。

    江书面色苍白的往外走，还未出何静的院子，他刚踏出一步，直接被人从外面一脚踹翻了进来！

    江书在半空中腾飞，砰的一声巨响倒在了地上，他狂吐了一口血出来。

    江书面前出现的那张熟悉的脸，赫然是江茗柔！！

    江茗柔眼眸冷冽，居高临下的睥睨着他：“我踹你这一脚，违法嘛？”

    “不违法！”他憋红憋紫了脸，手骨节捏的紧紧的，说话的声音铿锵有力：“这是属下应该受的。”

    江书浑身已经开始颤抖了起来，恐惧逐渐袭击了他全身。

    “江书，你可知罪？”江茗柔平静如水的眼眸淡淡的凝视着他，那眼神却是极为恐怖的。

    江书慢慢的低下头：“知。”

