    “不能说压制，而是根本没有优势可以利用，这异种名叫邬灵清，是个相当棘手的家伙。”路冰泽叹口气道：“在老大解决了最初了五百异种之后，那一千异种就随后赶到，一开始异种队伍出现了分裂，我们用计解决了三百，到这里展都很正常，可后面一连十天，都是我们被异种压制。”

    说罢路冰泽眼神严肃的指着后方的山林深处：“那里已经被异种烧的差不多，一幅要把这山屠干净了逼老大出现的架势，遇到这样执着又不计后果的异种领，我们三百人根本毫无办法。”

    此话一出，所有人都明白了事情的严重性。

    根本就是异种利用了数量优势，在猫抓老鼠啊！

    “走！”陈少爷立即背起绝命狙击枪：“路冰泽带路，我们必须尽快前去支援！”

    山林深处楚涵等人已经被困十几天，再这样下去光是食物问题就解决不了，更何况其他？

    此刻已经离开相当远的邬灵清，一边捂着自己身上不断流血的伤口，一边眼神杀气四射。

    “等我活捉了楚涵，再来宰了那个胖子！”

    陈少爷那种杀敌一千自损八百的方式，的确让邬灵清颇为头疼，要不是她心里清楚自己此行的目的只有一个，说不定还真的会被愤怒冲昏头脑，直接不顾身上的伤大开杀戒。

    更何况在此之前，她就已经因为戏耍愤怒当头！

    可邬灵清厉害的地方就在于，她能够及时的控制住自己的内心情绪，在失去理智差点狂化的边缘，一把将自己拉回来。

    邬灵清能坐上这批精英异种的头把交椅，又能在银市异种大本营脱引而出，成为木叶麾下的一员猛将。

    怎么可能没点能力？

    有失必有得，邬灵清很清楚这时候必须尽快离开，直接去和余下的异种汇合，趁机对楚涵穷追猛打。

    不然一切都将泡汤！

    楚涵将她引开了这么久，后方山林深处生了什么谁也不知道，没有邬灵清的异种队伍群龙无，面对楚涵那个心机帝根本毫无招架之力。

    此时在另一边，那四百异种果然如楚涵所料，遇到了和那群三百异种一样的情况。

    眼前是两条分岔路，一左一右什么痕迹都没有。

    四百异种一下子顿住，完全不知所措，讨论和争执声也越来越大，这批队伍没有七阶异种镇场子，那群六阶的异种谁也不服谁，所以当下倒也没一时间做出选择。

    而就在这争执声到达了高峰，谁也不服谁众人差点打起来之时，一个寒如冰窖的声音忽然响起：

    “你们这群废物在做什么？！”邬灵清刚到就忍不住脱口怒骂，猩红的双目满是戾气：“还有三百异种去哪了？！”

    邬灵清完全没有想到，她不过是离开了不到几个小时，眼前好端端的七百异种队伍，竟然一下子少了近一半？

    到底生了什么！

    异种们都是大惊，一来是惊讶邬灵清极少会愤怒的情况，二来是被此时邬灵清身上可怕的伤口吓到。

    她可是七阶巅峰的大异种，谁能让她受这么严重的伤？

    看到一群异种目瞪口呆的不说话，邬灵清再也无法压制心头的怒火，五指猛然张开，尖锐的指甲刷的一声伸出。

    噗！

    毫不犹豫的插进了离她最近一名异种的脑袋！

    哗！

    鲜血和脑浆一下子喷洒，红白相间的颜色顺着邬灵清的五指流淌而下，在她已经全蜕变的雪白皮肤上，造成了极具冲击力的视觉效果。

    所有异种都一下子惊骇异常，邬灵清极少会如此做，唯有在失去了理智的边缘地带，才会采取杀异种的行为来泄愤。

    啪！

    邬灵清毫不犹豫的一掌将那名瞬间死去的异种扔开，那具异种尸体就像是断了线的风筝，一下子倒飞而出好几米远，而后重重的撞在了一颗树上。

    死相惨状！

    邬灵清冰冷猩红眸子中不着任何情绪，可怕的像是一个地狱死侍，声音更是带着让所有生命都畏惧的恐怖感：“说，到底生了什么？！”

    一名异种连忙上前，二话不说将事情原原本本告知，其中不乏刚刚他们所在争论的内容。

    邬灵清耐着性子静静听完，这已经是她最后的极限，要不是眼前这异种的话中每一句都有可能带着极大信息，她甚至都想立即将这四百异种全部杀光！

    “废物！”在听完之后，邬灵清冷冷的盯着众人，一道命令更是立即说出：“所有人隐匿起来，等待楚涵的人出现，什么都别说了直接上，把他们杀光！”

    “记住。”说着邬灵清又戾气颇重的加了一句：“异种王大人要的是活抓楚涵！”

    所有异种立即听命的开始行动，只是他们全部不能理解邬灵清这道命令的含义，甚至前因后果都搞不清楚。

    邬灵清怎么能料定楚涵等人会出现？

    唯有一名平时和邬灵清关系还可以的女异种走近，想了想后顶着巨大的压力轻声开口询问：“邬领队，那三百异种不打算召回么？”

    这名女异种很聪明，没有直接问邬灵清的目的，更没问为何命令是如此，只是拐了个弯问了个另外的问题。

    “呵！”残酷的冷笑在邬灵清的面上浮现，她看了眼周围眼巴巴盯着自己的四百异种，冷言道：“那三百异种已经死了！”

    “什么？！”惊呼声此起彼伏，在已经隐藏好各处的异种口中出。

    实在太过于不可置信，让他们一时间都忘了自己等人在埋伏中。

    他们和那三百异种才分开多久，怎么可能死了？

    “真是一群废物！”邬灵清懒得去和这群蠢货理清前因后果。

    在她看来七百异种一旦分开，楚涵又刻意将她引走，目的可不就是为了分流逐一屠尽么？

    楚涵这时候肯定已经解决了那三百异种，要是自己不出现，在这里的四百异种应该会再次分成两波，然后被楚涵的大部队赶到后一一解决。

    所以楚涵一定会带着人出现在这里！

    如此明显的战略部署，这群异种竟然毫无所觉！

    愤怒的邬灵清不再说话，压制着内心的躁动安静呆在自己的埋伏点，内心杀气四射。

    既然楚涵想埋伏他们，那她就来一波反埋伏！