    赶完了作业，手一个劲儿地抖，肚子也好饿，

    生无可恋。

    总之……累死个人。

    ……

    半小时后，一大碗酸辣鱼粉下肚，再满上两瓶子纯牛奶，肚子填得涨鼓鼓，许恒这才恢复了些许的精力。

    打开手机，连接好蓝牙键盘。

    一个字，干！

    但在干之前，许恒得先看一看榜单。

    目前，《签到成功，下一步从收养女明星开始走向巅峰》，已经发了十二章。

    在没有推荐位，零曝光的情况下。

    这书阅读指数，即读者阅读时间进行排榜，

    列居于新人榜19，

    目前看上去尚可。

    按许恒所想，应当是近阵子比较火热的“签到”，“女明星”，这两个靓眼关键词的原因，因此引来了读者。

    看来这一次的题材选择没有出现大车祸。

    扫完排行榜，许恒没打算通过作家助手后台，看一下收藏。

    因为……没多大看的必要。

    推荐前仅两三百个收藏的作品，

    经过一次推荐后，

    一路往上杀，杀出试水推，分类强推……一直往上走到六频推荐，三江推荐，直到起点APP首页推荐，

    最终在上架前，达到五六万收藏的作品，

    大有书在！！！

    而常规的作品，在来推荐前能有一千个收藏就很不容易了。所以推荐前的收藏就是小打小闹而已，登不得大场面。

    至于某些自我打赏黄金盟，白银盟，以增加曝光度的作者……的确能获得很大的宣传力度，甚至上推前拿下一万收藏也不在话下。

    可这……

    咱许某人没这个经济实力是吧？

    就很不现实！

    像他这类常规新人，想要起飞，只能老老实实把书的剧情安排好，把节奏把控好，用书的内容来吸引读者！

    思绪到此为止，许恒摇摇头，甩开一切不切实的杂念。

    反正，打工人，老老实实干就对了！

    当他正准备打开码字APP，进行今日份的码字计划时，作家助手后台正好发来一则合同已经签收的信息。

    不得不承认快递的速度，牛掰得很。

    改了状态，意味着成了签约作者，可以获得月票和打赏了。

    但……

    新号新书，能有啥月票和打赏呢？

    许恒摇了摇头，在他要进入码字状态的时候，作家助手后台又发来一则消息。

    还有啥消息呢？

    许恒怀着一肚子的疑惑，手指动了动，点开了消息，他忽然愣了愣。

    一笔意外的打赏砸在头上，有人给他打赏了5000起点币！！！

    这时的他，心情大好，动力满满！

    有了打赏，心情自然是开心的！

    许恒微微笑了笑，带着愉快的心情，二话不说，提起键盘就是一阵啪啪啪。

    但还没敲上两行字，作家助手又来了一则消息：白面书生打赏《签到成功，下一步从收养女明星开始走向巅峰》5000起点币。

    又来了打赏？？？

    许恒惊了！！！

    这感情好！！！

    许恒偶然间瞥见了那昵称，白面书生？？？

    好文雅，一看就是文化人了！

    再一看先前打赏5000起点币的读者昵称……竟也是白面书生！！！

     1元=100起点币。

    嘶！

    也就是说，白面书生在他这本书上已经投入了100元！！！

    太阔绰了！

    这人到底是谁呢？？？

    网络上，许恒自然不知道对方是谁，

    但这样大金额的打赏，说什么也要感谢一波。

    对读者最好的感谢，就是加更。

    但也不能为了加更而加更，必须要保证质量的加更，才是对读者的负责。

    整好这几天下来，他存了将近十章精修好的稿子，

    新书期本来是每日三更。

    但今日，六更一波献上！！！

    哗的一下，存稿就快见底，意味着他必须要再加班写写了。

    但这并不会影响许恒后续章节的质量问题，他为了准备这本书，早早把大纲写好，也早早把章纲安排到了一百章的地方，

    除非他自己懒，懒得不想写。

    那质量和数量是肯定能保证下去的。

    打工人，高唱一曲打工魂！

    提起键盘就化身无情的码字机！

    一个字，干！

    ……

    当许恒抱着愉快的心情进行今日份的码字任务时，

    姜书瑶刚好结束对许恒小说的打赏，第一次打赏……100元，应当够了吧？

    要说为什么姜书瑶成了白面书生，要说她为何直到许恒所写的小说名字。

    那就不得不提起许恒走出姜书瑶住所后，忘了关闭他放置在姜书瑶电脑桌面上的文档。

    那天许恒跑去食堂，给姜书瑶买米线的时间。姜书瑶也没注意屏幕上有什么，直接把笔记本电脑盖上，并收拾好了打印机。

    两人一起吃完饭后，

    许恒走后，

    姜书瑶制作出太多的失败品曲奇饼干后，她决定……嗯，看看真人示范的视频先。

    她打开电脑，

    正准备用电脑浏览器输入网址链接，

    然后……

    她就看见了合同上标注的作品名称《签到成功，下一步从收养女明星开始走向巅峰》。

    她也并非是有意观看，但好比有个人把一行字放她眼前，这……除非眼睛失明，再怎么说也会看到最明显的那几个字。

    姜书瑶带着好奇，她输入起点中文网的网址，找到了小说。

    她看完后……感觉……似乎也还行。

    她便收藏了下来，也保留了起点APP。

    刚开始那两天，并没出现打赏这功能。

    到了刚才，她注意到打赏栏目的出现。

    她想了想，觉得……可以支持一下，于是购买了10000起点币，分成两批打赏了过去。

    然后下一刻，姜书瑶前手关上手机，下一手就收到了，来自起点APP提醒的小说更新消息。

    更新了？

    她眨了眨漂亮的睫毛，滑动几下屏幕，点开用得还不太熟悉的起点APP，翻到书架的那一栏，

    她点开看了看，

    今天……更新得似乎有些多？

    更新了六章，

    是平时的两倍。

    她怀着一丝期待，看了看今天更新的内容。

    她的心底不知不觉间给出了评价：故事贴近生活，而不同于常规生活，男主和女主之间发生的每个小故事，情理之中，却又意料之外。

    看到最后，

    她注意到了作家的话，“感谢白面书生打赏的10000起点币，多谢支持！”

    见到这儿，她的唇角浅浅地抿起一抹弧度。

    她眼眸微转，想到了什么，再度点开打赏栏目，购买了10000起点币。

    一如刚才分成两批，打赏了过去……

