    第1738章江淮风云之《广陵散》

    刚才只是一种试探，其实她并没有在这里洗澡。

    也许很少有人，能将这场戏演得如此精彩，B真，美目留连处，张一凡的身影渐行渐远。

    她想不出任何理由，张一凡为什么证实了自己的身份之后，霍然离去？

    一种无法解释的迷雾，笼罩在她心头。张一凡的离开，给她留下了不解之谜，为什么？

    为什么他不留下来小叙一番？他应该跟自己一样，有很多迷团需要解惑。

    难道自己的行为触怒了他？

    雨，还在下，张一凡的身影出现在小楼的门口。

    有人为他撑起了雨伞，张一凡走的时候，没留下任何悬念，那步子的坚定，铿锵有力，似乎说明了他的决定。唯一一点可以肯定的是，他对姚慕晴这个人很敏感。

    “小姐，他走了。”

    一名保镖走过来，在她耳边轻轻说了句，姚慕晴把手一摆，对方立刻悄悄退下。

    撤盏换杯，房间里散发着淡淡的酒香。

    这样的夜，外面一片漆黑，如同她的衣裳，但是谁也看不到她的表情。

    一个人就在这样的夜里，独自小酌，轻抚古琴。

    她的心思，无人能懂。

    张雪峰在外面等了足足个把小时，自张一凡进入小楼之后，忽而闻到琴声，忽而静然一片。烟抽掉了很多支，这才看到张一凡从门口出来。

    上车之后的张一凡，只说了一句话，“回去吧！”

    从这一句话中，张雪峰感觉到淡淡的低沉。老板的心思变化，逃不脱他敏锐的眼神。

    车子启动，徐徐离开。

    小楼里，飘来一阵琴声。

    此刻弹的，赫然是一曲慷慨激昂，气势宏伟的《广陵散》。这曲子杀伐果断，铮铮之音透着一股战场霸气。据《琴》记载：战国聂政的父亲，为韩王铸剑，因延误日期，而惨遭杀害。聂政立志为父亲报仇，入山学琴十年，身成绝技，名扬韩国。韩王召他进宫演奏，聂政终于实现了刺杀韩王的报仇夙愿，自己毁容而死。

    张一凡的手指，微微动了几下，张雪峰便停了车。

    一曲《广陵散》，千古英雄血。

    这曲子暗示着什么？

    当年姚慕晴父母之死，似乎与这曲子的意境，有异曲同工之妙。按理说，她父母之仇，应该已经报了。不管是乌逸龙之错，还是他下面那些人之错，总之这一切，都应该随着乌逸龙的那场车祸而烟消云散。但是现在这曲子，似乎饱含萧杀之气。

    难道她？还想再次挽起狂澜，掀起一场腥风血雨？

    除了想起这些，张一凡也不得不佩服她的琴艺，以她的琴艺进入任何一个选透节目，冠军一定非她莫属。但是任何一个选手，都弹不出她那种气势。

    先不说刚才那曲《高山流水》，眼前这曲《广陵散》，很多人略知皮毛，弹了个三分象，便自称专家。只有她，能将这份杀气和霸气，淋漓尽致展现出来。

    这不只是功底问题，而是一个人的心态，琴声反应的是她心里的真实写照。

    张一凡摇了摇头，再次摆摆手，张雪峰便开着车子离开了。

    回到家中，已经是晚上十一点多了。

    柳红还没睡，她习惯等张一凡回来，不管什么时候，只要张一凡不回来，她必定为他守候。哪怕是等到天亮，她无悔无怨。

    柳红就是这种女人，带着无限的温柔，张一凡回来的时候，似乎心情沉重。

    柳红也不多问，打了水给张一凡洗了脚，洗了脸后，等张一凡上楼之后，她才跟上去。

    看到张一凡回房间睡觉了，柳红也没说什么，悄悄回了自己的房间。

    到床上之后，张一凡这才发现柳红没有进来，本想喊她一声，可想到柳红最近也应该累了，干脆不要打搅她，就让她好好休息一个晚上吧！

    躺在床上，张一凡的脑海里尽是姚慕晴的影子。

    今天的一切，扑朔迷离。

    姚慕晴的俏影，俨然如夜幕中的仙子，飘尘绝伦，但是她身上散发出来的气息，似曾相似，却又带着一种奇怪的陌生。

    这段时间在她身上，到底发生了什么？

    为什么她对自己的一切，了如指掌？

    姚慕晴是永林第一美女，自然才色双绝，懂得如此精深的曲子，这并不足为奇。而弹琴的意境，也说明了一个人的内涵。那些所谓的专家，只是纯粹为了表演而表演，很少有她这种把神和气，融入这种琴音中。

    其实，张一凡有很多的话要问她，但是当自己见到她真容的时候，他突然放弃了所有打算。

    现在的她，已经不再是从前的她，一种无法超越的陌生，阻隔在两人中间，如同天壑。

    张一凡失眠了，他突然觉得，眼前这个女子，对他来说，是一种巨大的威胁。

    如果她成为自己的敌人，那无疑是致命的，张一凡点了支烟坐起来，靠在床上显得有些心事重重。回顾自己进入体制多年，一步步走到今天，一个个对手在自己的面前倒下。

    今天站在金字塔的高层，蓦然回首，这才发现自己足可以府览众生。

    然而，这一切的和谐，被姚慕晴的出现，给打破了。

    他到现在都无法肯定对方的目的，难道真应证了那句话？成不了恋人，将成敌人？

    张一凡从心里认为，几次与姚慕晴的偶遇，给他留下了不可磨灭的印象，但自从他得知对方的身份后，张一凡理智的中断了与她的来往。

    然后事情的发展，总出人意料。姚慕晴从当初的冷若冰霜，和对自己的视而不见，渐渐有了好感。如果张一凡没记错的话，那次他们在湘省温泉山庄共浴的时刻，姚慕晴不排除有向自己示好的嫌疑，这才有了她在离开之前，写给自己那封信里的一句话。

    承认自己是坐怀不乱的君子，估且不说那次两人共浴，她是试探还是媚惑，张一凡还是坚定了自己的立场。永林之事一结束，姚慕晴也随之消失，杳无音信。

    几年之后突然出现，这意味着什么？

    自慕容家突发事故，张一凡就意识到，将有一场风暴席卷官场，没想到对方居然直奔自己而来。思索良久，他终于下了决定，将手里的烟，狠狠的掐了。

    拿起床头的电话，“小张，今天这傍山小筑有什么来头？”

    张雪峰道：“张书记，傍山小筑原本是慕容家的产业，据慕容浅雪说，她曾经在这里度过一个星期的假，不过她也仅此一回，之后再也没有来过。”

    傍山小筑居然是慕容家的产业？

    张一凡不由回忆起小楼里的一切摆设，那种古香古色的韵调，的确给人一种时空倒流，历史重返的感觉。张一凡虽然是外行，却也能大致看出这里的每一件家具，都价值不菲。

    很多贵重家具，赫然是紫檀木浑然天成。

    在京城，很多大家族也有过这种紫檀的家具，但傍山小筑一般，如此豪华而大气，倒是第一次见闻。就连小楼里的扶手和台阶，无一不是上好的良木。挂钟，足有很多年的历史，也是花梨木的，俗话说管中窥豹，可见一斑。

    听到张雪峰的回答，张一凡越发心惊。看来慕容家的家底，绝不止自己了解到的这么简单。

    一座小楼居然如此低调着豪华，他们的实力可想而知。

    但是在强大的国家机器面前，再强大的家族，无疑也是螳臂当车。

    世界上，不可能每个家族都能象罗斯切尔德家族那样，可以左右乾坤，巅覆一个政权只在谈笑间指挥若定。虽然张一凡还不知道两者之间的关系，但他隐约感觉到了什么。

    因此，他郑重地吩咐了一句，“我要对方的资料！”

    张雪峰是明白人，立刻连夜通知睿君，“君少，闪电行动！有重要任务！”

    PS：今天十更，鲜花不要太惨，会失去动力的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

