    “我们几个藩王手中足有大军近四十万，攻克虎牢关轻而易举，并不需要扬州军过来勤王，王雍你要知道，孙吴覆灭才不过二十年，这二十年朝廷对孙吴旧地从来没征过税，现在中原大乱，虽然本王有信心不让乱局持续时间太长，但此时正是孙吴旧地反补朝廷之时，你率领扬州军北返，万一孙吴旧地出了乱子，你担得起责任么？”司马季冷着脸逼问着王雍，还有一众扬州军的将校。

    到了现在八王之乱开始，武帝免除孙吴旧地赋税二十年的时间才刚过，时间是真巧，司马季并不知道历史上会发展的如何，但就八王之乱后期朝廷的拮据来看，应该是没空关心这回事了。

    “要知道孙氏覆灭，仍然有孙氏子孙流落民间，江东士族和中原士族的矛盾还在，你就不怕有江东士族来一场复辟。”司马季强调这件事的严重性，他记得好像就出现过这种事，只不过八王之乱还没进行到后期，各大藩王还有余力，才扑灭了这场叛乱。

    很多人以为八王之乱是北方的胡人首先发难，实际上不是这样的，就荆襄和扬州首先开始乱，晋朝统一天下才二十年，这种隐患同样存在。

    “燕王是让我们回到扬州，以防不测？”王雍有些为难的开口道，“可是将士们的家眷都在中原，难免心有所属，再者为军者都喜欢建功立业。”

    “保证扬州无事，就是建功立业，扬州要是有事的话，你们一个个都会被连坐，这点不是本王在吓唬你们。”司马季微微昂头也算是做出了妥协道，“这样吧，本王进入京师之后，会专门关心一下扬州军家眷的事情，本王南征的时候见识过占州的气候，深知炎热潮湿的煎熬，马上会给幽州写信准备一批蚊帐，海运送到建康，但你们必须回去。”

    扬州军必须回到扬州，这件事是不能妥协的，一旦当地晋军离开时间长了，难免不会有人蠢蠢欲动，中原士族谁都瞧不起，这又不是什么新鲜事。所谓的江东士族，可刘渊、慕容廆的区别没这么大。

    “张达，带着二百亲卫，一万骑兵跟着扬州军回去。”司马季好说歹说之后直接开始文攻武吓，直接转头对着张达下令，带着一万女真骑兵跟着扬州军回去。

    王雍要是在这里多废话一句，赵王逆党的名单还要加长，燕王的耐心是有限的，一直都信奉最有效的手段，那就是杀人，死人是不会提出反对意见的。

    在回去路上，司马季绝对相信在野外，张达可以率领女真骑兵让扬州军变成丧家之犬。

    “好吧，王雍马上和众将校告知燕王的意思。”王雍还是一咬牙答应下来，司马季只是开口告诉他决策，并不是在征求他的意见，身为参军他能分辨出来。

    司马季看着王雍等人离开军帐，转头对张达微微歪了一下脖子，后者心领神会的凑到跟前低头道，“殿下有什么吩咐？”

    “跟着扬州军回去，到了建康，先杀了扬州刺史郗隆全家，罪名就是和司马伦过从甚密，为赵王一党，反正又没有冤枉他，老规矩，男丁一个都不要放过。”司马季的双眼闪过一丝狠色吩咐道，“事成之后，直接给我抄家，所获得财物送回幽州，这事不是第一次做了，你亲自跑一趟，本王比较放心。”

    郗隆他的门第也不低，先祖郗虑是汉末的御史大夫。入仕之后，郗隆被两次免官，幸好他与司马伦是老交情，从小相识，司马伦加九锡之后，任命郗隆为扬州刺史。

    司马季当然没有冤枉对方，要知道郗隆都被软禁了，一旦诸王联军攻入洛阳，很快就会下令把郗隆诛三族，司马季只是把这一步提早而已，其他藩王也断然不会反对。

    “殿下想要轻罪重罚？除了为赵王逆党之外，还有别的理由么？都告诉末将，到时候末将心里有底，就明白如何办事了。”张达在暗处可为了司马季杀了不少人，一听就知道燕王是要借乱生事，但以前都是在幽平二州做事，这一次去江南难免就多问了两句。

    司马季也知道张达这种心态，自然也就没有生气，想了一下道，“凝聚江东人心当然是最好不过，就说扬州刺史郗隆，为官嚣张跋扈，轻视江东士族，对江东才俊多有轻慢之色，杀了他全家之后，将消息散布江东民间以凝聚人心。”

    “殿下思虑周详，张达此去就知道怎么做了。”张达听完之后满是拜服的道。

    “思虑周祥？哎，这主要看你的能力，本王的设想并不一定全对。”司马季一声苦笑挥手让张达离开，司马季夏季伯操作的事情多了，但不是每一件都成功。一厢情愿的事也做了不少，最后不得不屈从于现实。

    比如他就曾经在幽州发展丝绸，在他印象当中这种活女人做比较适合，刚开始想的时候想的全是好处，农闲的时候女人做工，司马季给他们工钱并不比给男工少，经济地位决定家庭地位，女人有收入来源了，相信男人会高看一眼。

    后来司马季把女工的工钱压到了男工一半，才勉勉强强的恢复了没夏季伯操作之前的利润，要不是幽州男人也很忙，农忙种田，农闲被征徭役，他肯定把女工都赶走。

    很简单，因为成年的女工在不断的怀孕，这个年头又没什么避孕措施，生孩子是一个接着一个，司马季作为一个封建主的代表，又不是国家扶贫办的，自然对养着一群祖宗没兴趣，后来就转为征召没有成家的女子做工，工钱也压到了男工的一半。

    现在司马季后世社会主义教育出来的男女平等已经所剩无几，只剩下在某些方面还起到作用，比如说，燕王眼中男人是压榨的对象，女人当然也是，在这方面是男女平等的，不分男女都是韭菜。

    “这可怎么办啊，一旦诸王攻进洛阳，会怎么对待我们？”又是一次朝会之后，三三两两的朝臣离开大殿，眉宇当中满是对未来的忧愁。

    东边虎牢关外有四大藩王联军，西面函谷关有秦王兄弟的联军，两边都在彻夜攻城，这也不算北面饮马黄河的河间王，南面已经出现在广成关以南的荆襄大军。八王联军号称百万，已经从四面八方把洛阳团团包围。

    这一次的八王之乱可比历史上刚开局的时候规模大得多，历史上司马颖和司马冏进攻洛阳的时候，司马伦还敢出兵对抗一下，现在根本不敢出关，洛阳禁军号称天下精锐并非浪得虚名，只是双拳难敌四手，经不住对方人多啊。四面八关都有敌军，这还怎么打？

    司州八关之外，目前每天仍然有数以千计的零星部队赶去投靠各位藩王；且人数仍然在不停攀升。沸腾了的中原大地此时就是一部开动了的战争机器，就算是身在朝堂，洛阳城内的朝臣仿佛也听到了它隆隆作响的庞大引擎。

    这些心中忧虑的朝臣，最为担心的是自己的命运，不管是虚与委蛇还是人在屋檐下不得不低头，他们都接受了司马伦的受印，现在都算是伪朝廷的一员。一旦任何一处关隘被攻破，四面八方的藩王们进来，他们都有生命危险。

    不知不觉，拨乱反正以迎王师的心思就在不少朝臣的心中出现了，不能等着诸王联军攻破关隘，一定要赶在诸王联军攻破关隘之前，拨乱反正，然后打开各处关隘以迎王师，这样这些藩王才没有理由收拾他们。

    他们想的很对，八王当中还真就有一个藩王正惦记着他们，不但惦记洛阳当中的赵王逆党，连远在扬州的都没有放过，现在正在接待老家来的专业人员，还没杀进虎牢关，已经开始琢磨怎么扒这些反晋分子几层皮了。

    罗永带来的典狱吏足有六七百人，似乎把幽平二州数得上的酷吏、刑吏都带来了。司马季在两州多年强征徭役，也锻炼出来一批用着顺手的人才，这一次幽州大军没有倾巢出动，典狱吏倒是够得上倾巢出动的标准，而且这才是他燕王真正的嫡系部队。

    “赵王逆党不可姑息，你们都是为了幽州多年安逸做出贡献的人，本王希望你们换一个地方，同样不会让本王失望。”看着这群往那一站都弥漫着一股血腥味的酷吏、刑吏，司马季很是满意的点头道，“养兵千日用兵一时，进了洛阳就靠你们了。”

    “殿下放心，只要人落到我们手里，就是死了，我们也让他开口招供。”一个尖嘴猴腮的酷吏阴测测的笑着，“不知道他们是不是铁打的，小人的十七套刑具能抗住几个。”

    “好，有志气，这才是我们幽州的能臣干吏，匡扶社稷也少不了你们一份功劳。”司马季大声的鼓励道，“先下去休息，罗永先留下，本王和你有事情说。”