    而且这爷孙三人，有个一模一样的共同点，那就是非常喜欢用亲戚，用自己人。

    刘彻是尝到了好处，卫青，霍去病，这俩人你能说出啥不好吗？

    还有一个公孙贺，自己人，后面还成了连襟，用着也是很顺手。

    后面的李广利，刘彻在后面硬顶，他知道李广利才能不行，但反正没人用了，你不行也得上。

    纵观刘彻，他最喜欢用外戚和自己人了，一个职位一待就是几十年，其他人大半两三年一换位置。

    而刘据这一点和刘彻简直一模一样，不提卫霍这边。

    就说史良娣和谷梁，历史上这些谷梁一脉，在博望苑把刘彻派去教导刘据的黄老、法家这些赶了个一干二净。

    重要职位除了几个刘据的几个亲近之人，其他全被他们掌控了。

    刘据虽然温和，但是再温和他也是个太子，若是没有他的放纵，谷梁敢这样做？

    而刘进还看不太出来，但看他那小性子，估计也差不多。

    所以在霍嬗心中，只要不出问题这么走下去，三代之内，卫霍无虞。

    而现在，有了他霍嬗，能出什么问题。

    而最大的问题一个是刘彻晚年的昏庸。

    而现在的刘彻一年比一年身体强壮，随着精力旺盛，志气一年比一年高。

    长生虽然还在求，但警惕心大大增加，再有霍嬗教的方士们骗人的手段，一般人也骗不了他。

    就算是信了，心里也有疑虑，会考察一些时日。

    有一段日子，刘彻一有携带长生之法的方士找来，刘彻就跑来找霍嬗。

    经过霍嬗几次拆穿，他心里动摇了，直到现在也只是还剩一丝念想而已。

    而且这方面大半的精力，已经放在了养生上。

    长生，看不见摸不着，但这几年身体越来越好，养生可是实实在在的。

    而且总共的时间与以前相比，减少了一大半，这一大半时间全用在了政务上。

    因为自从霍嬗出现，他就看到了希望。

    他晚年的昏庸，霍去病死去、历史上的霍嬗死去、卫青死去没有了希望，从而泄气、放纵是一个非常大的原因。

    而求长生是为了活的久，为了活得久是为了灭匈奴，为了打造一个大大的帝国。

    皇帝求长生和一般人求长生，是有些不同的。

    而现在有了霍嬗，有了希望，长生的兴致就淡了一些，就连刘彻他自己都不知道。

    而现在就这么一个刘彻，你觉得他还会昏庸下去吗？

    历史上那个天天吃药丸的刘彻，都能活七十，这一世的刘彻，怕不是能活个八九十，乃至于过百？

    而第二个问题，就是刘据被养废。

    而这一点正在处理中，而且就谷梁那些人，对霍嬗来说随手就可以处理。

    而且就算是被养废的刘据，惊醒过来以后，都能够带着兵马，手拿刀剑冲在前面去清君侧。

    而现在还没被养废的他，你可以想象一下。

    温和那是相对来说，再温和的太子，那也是个太子。

    而且刘据很有人气，朝堂上，那些年刘彻巡游天下太子监国，有些自己的底子和人望。

    而且还因为卫霍的缘故，军中对这位太子也很是信服。

    这也是他为何在巫蛊之祸后，能够召集起来兵马清君侧的缘故。

    晚年刘彻昏庸，所有人都知道他被人蒙蔽了，但是刘据要是没有这个底子，不可能召集到兵马。

    那可是清君侧，跟造反就在一念之间。

    所以刘据不再是问题。

    说起巫蛊之祸，其实归根结底，就是两人交流太少。

    苏文等宦官封闭刘彻的消息来源，再加上一个江充，这些人败坏刘据的名声，给刘彻一个非常不好的印象。

    有一个事件，江充骗刘据说陛下不喜欢你的大鼻子，所以刘据就用布遮住，导致刘彻暴怒。

    大家觉得他这操作很蠢，他蠢吗？他不蠢。

    以刘彻晚年的作风，谁不害怕？

    而且大汉是以孝治国。

    经过这些人的诋毁，刘据在刘彻心中种下了坏印象。

    而刘据带兵攻进长安，打着清君侧的名号，刘彻会如何想？

    所以，刘据死了。

    但是刘据的死，让刘彻彻底清醒了过来，他明白了一切，他及时醒悟了过来，但是已经晚了。

    经过他最后的努力，把这个在崩溃边缘即将迈入秦末之际的大汉给稳住了，随后才会有昭宣中兴。

    他还是用了自己人，以霍光为辅政大臣之首，辅佐弱龄之年的刘弗陵，汉昭帝，把希望寄托于他。

    随后刘弗陵早逝，霍光扶持李广利一系的刘贺当了皇帝。

    而这个皇帝呢，三十天干了千件坏事。

    随后霍光做了一个权臣能做到的最极致的一件事，那就是废帝。

    随后他又找来刘进之子刘病已立为皇帝，这就是汉宣帝。

    这才有了昭宣中兴！

    这就叫废立，有一句话是这么说的：

    无伊霍之能，不言废立之事。

    而这个伊就是伊尹，霍就是霍光。

    有人说他们是人臣典范，有人说他们是一代权臣。

    但是不管怎么说，霍光兢兢业业辅佐皇帝，虽然做了很多出格的事，但是他守住了最后一道底线。

    他到死都没有叛汉，他对的起刘彻的信任。

    霍去病走到了武将的极致，而霍光走到了文臣的极致，亲兄弟两人一文一武都走到了各自路上的极致。

    不得不说，卫霍两家的基因就是好。

    短短数十年，出了一位皇帝刘病已，一位皇后卫子夫，一位太子刘据，三位大将军、大司马，卫青、霍去病、霍光。

    卫子夫也是旺夫命，带给了刘彻三张神卡。

    题归正传。

    而这第三个问题，就是巫蛊之祸中苏文、江充这些人，以及他们背后的幕后黑手。

    而现在，苏文也只是一个小宦官，江充更是成为了霍嬗的麾下，不再是问题。

    而幕后黑手霍嬗也没有头绪，上次卫子夫被刺杀了一批，刘彻经过几年的调查，也是陆陆续续杀了一批，但是霍嬗总感觉还有。

    但是没有办法，这个只能慢慢查，不过也不用担心。

    幕后黑手那是在幕后，明面上都不敢来。

    以霍嬗现如今的情况，还用的着怕他们？

    不过该低调，还得低调，不能没有问题了就嚣张跋扈。

    祸事有时候自己会找来，但要是你自身没有问题，那风险会降低很多。

    而且他如今已起势，是该逐渐的接手卫霍集团了，而其中的那些残渣，也是时候清理一下了。

    ………

    “三位表叔是来帮忙的？”

    霍嬗笑着问道，还看了一眼曹宗。

    四人都是点点头，霍府人丁稀少，今日估计会忙不过来，所以卫青派他们几个早早的过来帮忙。

    霍嬗点点头想了想，随后看着曹宗说道：

    “那我就安排一下，曹宗，你就负责招待累世诸侯。”

    曹宗点点头，他的身份就是这个，他招待这些人正好合适。

    随后霍嬗转头喊了一声：

    “王纬。”

    “臣在。”

    “再给你加一个人，你要盯着食材供应，那收取贺礼之事就交给大表叔和霍平了，你帮着看着点。”

    “诺。”

    卫伉也是点点头，他没有什么意见，收贺礼是一件非常重要的事。

    外面的流水席是平常百姓的地方，想给的给个一两枚铜钱，不想给的不给也可以，普天同庆嘛！

    至于府中，要想进那需要一些学识，你不管学多学少都能进，原因就是不设条件，坐不下啊。

    若是大家都进府，那乱糟糟的成什么样子。

    也不以礼品看人，你拉着十大车可以进，你拿着一枚铜钱也可以进。

    不过进入以后，所处的小院就不同了。

    而且也不完全以贺礼多少区分，需要以身份地位这些相结合。

    刘彻啥都不拿跑来了，你敢把他和黔首安排在一起吗？

    “三表叔就招待军方将领吧？”

    卫登点点头，随后霍嬗看向卫登说道：

    “先等等吧，等等我叔父他们，二表叔今日就和他们一起行动。”

    卫不疑有些好奇：

    “是何事？”

    霍嬗神秘一笑：

    “一件大事！”

    卫不疑更好奇了，但也不再多问。

    霍嬗这么安排，是想让他们提前锻炼锻炼。

    卫青让他们来帮忙，而今天只有一个主人公，那就是霍嬗，招待事物应该都是霍嬗的。

    但是霍嬗安排他们去招待人、负责事物，明眼人一看就明白是什么意思。

    而霍嬗身后的王纬、仝宵也心里清楚，其他人就不知道了。

    众人在这等了等，没等到霍光，倒是等到了公孙敬声。

    “见过大将军。”

    “见过公孙表叔，你也是来帮忙的？”

    公孙敬声笑呵呵的点点头：

    “正是，正是。”

    这几年的从军生涯，让公孙敬声也有了很大的变化。

    他虽然依旧心中那么多鬼点子，但是人稳重了不少，知道什么该动，什么不该动了。

    “那公孙表叔，就去负责车马仪仗吧？”

    公孙敬声面露惊讶，霍嬗看到这一幕，笑着问道：

    “怎么了？”

    “是这样的，我来之前，我父就说子侯你会让我去负责车马，还真是。”

    这会轮到霍嬗一愣，随后他反应过来才笑着说道：

    “公孙姨祖父乃是太仆，让你去负责车马也正常。”

    公孙贺明年会当丞相，公孙敬声才会继任太仆，没发生的事公孙贺不可能知道，毕竟石庆啥时候死，谁能知道？不过估计也就这两年。

    所以只有这么一个解释。

    公孙敬声笑着点点头：

    “我也是这么想的。”

    “没问题吧？”

    公孙敬声拍了拍胸口，一脸自信的说道：

    “子侯放心，交给我妥妥的。”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    咕噜姆噜，100币！

    感谢！！！

