    诺尔和无名坐下后，酒吧内唯一不和谐的存在就只剩下了昏迷在地上的福兹弗。

    为了防止他醒来后逃跑，无名干脆将他拖了进来，让酒吧内的画面看起来有些怪异。

    于是乎，夏琪很自然地将福兹弗作为话题聊了起来。

    “这不是超新星嘛，没想到才刚刚登岛不久就被你们打败了，要是被发现了的话，一定会是个大新闻吧？”

    夏琪缓缓吐出一口长烟，慢条斯理地说道：

    “然后呢，你们准备将他带去兑换赏金吗？”

    “不，”

    诺尔摇摇头回答道：

    “我主要是想要问问他关于六式的事情，之后的话......”

    “之后直接干掉他！”

    无名恶狠狠地说道。

    燃热无名气鼓鼓的表情看上去一点也不凶恶，反而有些可爱，夏琪忍不住轻笑道：

    “看来他把我们的小无名得罪得相当严重啊。”

    “嗯，不过另一个人也更让我生气！”

    无名瞪了诺尔一眼。

    诺尔顿时举手投降，无奈道：“你到底还要念叨多久啊？”

    “念叨到你认识到问题的严重性为止！”

    “我已经认识到了......”

    ......

    ...

    对于两人间的互动，夏琪和雷利只是笑笑没有插话，等他们消停后，雷利才继续说道：

    “六式啊......诺尔，你知道精通六式意味着什么吧？或者说你应该意识到了那家伙的特殊了吧？”

    六式，是只有海军和世界政府的精英才能接触到的招式。

    或许也有其他人能凭借自己的天赋自行掌握其中的一两式，但如果精通六式的话，那只能是海军或世界政府的人。

    “当然，”

    诺尔不在意地笑了笑，回答道：

    “不过是一名叛逃了的cp9罢了。”

    “哦？”

    闻言，夏琪和雷利都顿时意外地看向他。

    夏琪原本是一名海贼，隐退后开了这家酒馆顺便做着一些情报生意，因此她知道很多隐秘，包括福兹弗的cp9叛徒的身份。

    雷利也清楚，这是夏琪告诉他的。

    但诺尔又是从哪里得知的呢？

    此时在他们眼中，面前表现得风轻云淡的诺尔突然间裹上了一层神秘的色彩。

    夏琪勾起嘴角，饶有趣味地说道：

    “这可不是一般的赏金猎人能够得知的消息吧？”

    “嘛，我姑且也有自己的情报来源。”

    诺尔挠着头含糊道，显得颇为神秘。

    “这样吗？”

    不过夏琪只是笑了笑，接受了诺尔的说法，两人都并未深究诺尔的秘密。

    在这片大海上，谁又没有一点自己的秘密呢？

    于是接着刚才的话题，雷利好奇地问道：

    “你不是剑士吗，要六式做什么？”

    “可以触类旁通吧，而且这也算是我的兴趣吧，就像这样，”

    诺尔伸出右手在空中以某种规则划动，不多时，他的手掌便湿润起来，聚集了超出常规的水汽。

    夏琪和雷利都是见多识广的人，见状顿时脱口而出：

    “鱼人空手道？”

    “准确来说是鱼人柔术。”

    诺尔像是展示着新到手的玩具的孩子一般，开心地说道：

    “这是就是我待在鱼人岛上一个月的成果，而且我已经开始试着将其运用在剑术上了。”

    同为剑士的雷利立刻想到了各种应用，感兴趣地接话道：

    “如果真的能实现的话，海战的时候你恐怕就会是恶魔果实能力者的克星了吧？”

    “是啊，刚才不是我提醒福兹弗的话，差点一招干掉了他。”

    “哈哈，原来如此，这样的剑术我之前倒是从来没有考虑过，仔细的确很有意思。”

    “是吧？而如果有了六式的话......”

    突然找到共同话题的人忘我地聊了起来，完全忘了一旁的夏琪。

    夏琪见状笑着摇摇头，转身进入吧台做起了自己的事情。

    无名也觉得无聊，于是跟着夏琪帮忙打下手。

    “夏姨，我也来帮忙吧。”

    “好啊。”

    一时间，屋内的两对人倒显得其乐融融。

    ......

    “都是些很有趣的想法啊。”

    终于聊得差不多了，雷利笑着感叹了一声，同时注意到了正在吧台上做事的夏琪和无名两人。

    “抱歉，聊得太投入了。”

    “没什么，反正你的这个样子也挺难得一见的。”

    夏琪莞尔一笑，接着靠在吧台上对诺尔笑道：

    “话说，既然小诺尔你要的是六式的话，不如我们做个交易吧。”

    “交易？”

    “我给你一份详细的六式修炼心得，你把地上那个人交给我怎么样？”

    夏琪指着福兹弗道：

    “我对他可能会知道的一些情报比较感兴趣。”

    这的确是一个不错的主意。

    福兹弗的身份的确有些麻烦，一不小心可能就会跟cp组织乃至世界政府产生纠葛，而交给夏琪来处理的话就没有这样的顾虑，还能顺利得到六式的修炼心得。

    不过——

    “在这一点上，夏姨您恐怕还要问问无名的意见。”

    诺尔想了想后，如此说道：

    “毕竟无名刚才说过她的要求，如果您能的处理方法不能让她满意的话，这比交易恐怕就不能完成了。”

    “我的要求？”

    无名顿时有些惊讶，随即想起来她刚才的确说过，她想要的对福兹弗的处理方法。

    而夏琪也有些意外，挑眉道：

    “即使你有可能得不到关于六式的情报？”

    “当然。”

    诺尔笑道：“又不是只有福兹弗才懂得六式，大不了找其他人就是了。”

    “诺尔......”

    听着诺尔那随意却坚定的话语，无名脸颊微红，有些感动和不好意思。

    而夏琪则微微翘起嘴角，扭头望向无名笑问道：

    “所以，小无名，你是怎么想的呢？这笔交易现在就全指望你了。”

    “我......”

    无名沉思了一会儿后，终于有了决定，抬头对夏琪道：

    “可以将人交给您，但您必须保证以后他永远不会出现在这个世界上。”

    尽管不能由她亲手干掉福兹弗，但敢伤害诺尔的人必须死！

    除了诺尔外，谁也不能改变她的决定。

    因为诺尔是她心中最重要的存在。

    “这样啊——”

    无名的心随着夏琪拖长的语调一点点提了起来。

    而最终，夏琪弹了弹烟灰，勾起嘴角道：

    “成交。”

