    下邳街道之中，刘峰策马在前，陈宫策马在他身旁，至于薛州则是带着车队退到了他们身后，甚至故意放慢了速度，给他们更多的时间。

    “刘治中果然是高唐故旧，这还真是让老夫大吃一惊...”

    陈宫没有浪费时间，直接将话题拉了出来，甚至直接点名了刘峰的身份，让他的脸色直接阴沉了下去。

    “陈将军不好好在家里休养生息，怎么还想到了关注我这么一个小辈？而且看这架势，似乎注意到小子身上的时间也不短了吧！”

    “的确是不短了，从郝萌之事提前爆发开始，从郝萌的家眷莫名的自尽开始，老夫就已经开始将目光放在你这么一个意外的身上。”

    “嚯~”刘峰忍不住怪叫了一声，脸上全都是冷冽的神色，“这还真是让小子大吃一惊啊！不过那个时候小子似乎才是吕布将军麾下的一名小小的督邮罢了。

    怎么就能够让陈将军你这么一个大人物盯上了...”

    “老夫注意你不是因为你的身份，而是因为你的过往！”陈宫说话间看向了一旁的刘峰，面对这么一张还带着些许稚嫩的脸，陈宫的心中突然有了些许的悸动。

    “你很不错，小小年纪就有这等本事，徐州豪富，下邳陈元龙的挚友，还被他亲自举荐到了吕将军的麾下为官为将。

    可你知不知道你哪里出现了问题？”

    “还真不知道，还请陈将军给小子解惑！”

    “那就是你做得太好了！”

    陈宫一句话让刘峰脸色变得十分尴尬，“陈将军你这么晚是专门跑过来就是为了夸耀小子一顿，这实在是有些让小子吃不消了...”

    “你少在这里和老夫扯这些没用的，老夫刚刚说的什么你是想不明白么？

    年不过双十之数，这么一个年纪轻轻的家伙，背后没有任何一家世家。

    但是却和下邳陈家的公子陈登关系极好，甚至有举荐之情！

    一介流民出身的小子，最后无声无息地还做到了徐州豪富，甚至隐隐接替了糜家的地步。

    这么一个人，老夫当年在兖州竟然没有听过！

    你说这种人，老夫怎么能够不好好的查一查呢？

    虽然当年徐州大屠杀，你身边的那些人已经死的死，逃...也没有逃得了的。

    可真要是想查一查你，还是有迹可循的。

    这段时间老夫从当年这徐州的几个人牙子开始查起，一点一点地挖下去，终于挖出来了你刘治中心中的那点秘密。

    而那信物的主人...也恰巧赶来了徐州！

    刘治中，你说这是不是上天要助老夫一臂之力？”

    刘峰一言不发，只是看着那已经映入眼帘的州牧府，脸色铁青，眉头紧锁。

    “地方到了，老夫也不再多说什么了，明日老夫在府中设下私宴，请刘治中前来赴宴。

    当然，这是老夫的请求，并没有任何的其他意思。

    至于刘治中的故旧...老夫已经送到了刘治中的府邸之中，等待治中回去，就能够看到他们。”

    听到了这句话之后，刘峰的神情这才有些许的松动，看向陈宫的眼神也柔和了些许。

    “明日小子亲自带着好酒，前去和将军会面！”

    “那老夫在府中，静候佳音了。”陈宫一声大笑之后，直接调转马头，策马向另一个方向飞奔而去。

    而刘峰也深吸一口气，平复自己的心情之后，带着自己的收获直接进入了州牧府中。

    当一车车辎重钱帛被送到了吕布面前的时候，这个刚刚从床榻上爬下来的将军满脸兴奋，看那模样就像是恨不得想要嘬刘峰两口一般。

    “小子，你好本事！”

    “主公过誉了，这不过就是些许的钱帛和辎重罢了，还有大量的粮草实在是不方便直接送到城中，小子便让他们送到城外军营去了。

    这里面的粮秣辎重还有钱帛的名单小子已经统计好了，这是名录还请主公过目！”

    “你这小子说这些干什么，难不成本将军还不信任你不成？”吕布哈哈一笑之后，立刻将名录接了过来，然后端详了起来。

    看着那名录上的清单，吕布连连点头，脸上全都是满意的神色。

    “你做得不错，那刘玄德也算是有些本事，这一次不错，着实不错！”

    “这一次刘备出手果断，这里面的东西或许有些许出入，不过小子一直盯着他们，就算是有所差距也不会太大。

    这一点主公放心就是。”

    “你做事，本将军自然放心！”

    刘峰看着还未从兴奋之中清醒过来的吕布，知道自己在这里也没有什么其他的事情了，看着那仅仅穿着一身内衬的吕布，变轻笑了一声准备告辞。

    “如今天色不早了，小子就不在这里打扰主公了。”

    “唔...”此时的吕布似乎才想起来他的这位心腹之人，似乎是刚刚赶回下邳，脸上也是难得露出来了一丝尴尬的笑容，“时候不早啦，你也速速回府吧，明日你的封赏...本将军亲自给你封赏！”

    “小子，多谢主公！”再次拜谢之后，刘峰用最快的速度直接冲回了自己的府邸之中。

    刚刚到达府邸门口，刘峰立刻就叫停了薛州。

    “你亲自在门外守着，没有我的命令任何人都不准进出！更不要让人有什么其他的心思出现！”

    “主上放心，小人明白！”在这种时候，薛州还是相当可靠的。

    等到薛州将局面控制，将宅院之中的人也都控制住之后，刘峰才径直朝着后院走去。

    “今日可有什么客人前来？”

    “有一对儿母子，说是公子的故人，被陈宫将军遣人送过来的，如今安顿在了后宅之中。”

    作为刘峰身边的管家，虽然没什么学识本事，但最起码也是刘峰身边的忠仆，是他千挑万选找出来的。

    “去将后宅清出来，今日若是闭门谢....罢了，想来这下邳城也不会有人这么不长眼在今天晚上来找我！”

    “公子放心，老朽会看护好后宅的。”

    “嗯！”再次吩咐妥当之后，刘峰这才孤身前往那“客人”所在的地方。

    昏暗的房间，没有一丝灯火烛光，刚刚靠近就听到了一声怒喝。

    “谁！”

    声音有些许沙哑，还有些许惊慌和故作镇定的模样，听那声音也知道说话之人的年纪不大，恐怕和刘峰也相差无几。

    “阿平，把房门打开，是我！”

    刘峰努力让自己声音平静一些，但那声音之中的颤抖是怎么也压制不住了，甚至在他不自觉间，那藏在袖子里面的双手也开始了一阵阵的颤抖。

    而房间里面的人，在听到了“阿平”这个称呼之后也是一阵寂静，紧跟着房门洞开，一个年不过十六七，颇有几分雄壮的少年直接从里面窜了出来。

    “峰哥儿！”

    “阿平，胡婶婶呢！”看到这个雄壮的家伙，刘峰也是一脸的兴奋，不过还是第一时间寻找另一个人。

    听到刘峰的询问之后，那少年脸色突然就黯淡了下来，也不肯再多说什么。

    看到这小子成了这幅模样之后，刘峰心中生出来了些许不祥的预感...

    “是阿峰么，进来吧！婶婶在这里呢！”此时另一道十分虚弱的声音从房间之中传了出来，那浓浓的虚弱感让刘峰都有些心惊。

    进屋，点亮各处烛台，光芒慢慢遍布整个房间。

    一个脸色青黑，身材极度瘦弱，面容枯槁宛若骷髅一样的女人就这么出现在了刘峰的眼中。

    她此时躺在床榻之上，努力地挣扎着，似乎想要坐起来，但数次挣扎之后仍然是徒劳无功。

    阿平赶紧快走几步来到床边这才将自己的母亲给搀扶了起来。

    看着母亲这副模样，便是那阿平如今已经长得颇为雄壮了，可仍然是一脸的晦暗难言。

    “怎么就变成这副模样了，之前....之前婶婶不是身体还算不错么？

    这才几年的时间，怎么就沦落到了这个地步！”

    看到了这一幕的刘峰也坐到了床边，伸手拉住了胡氏那只干枯粗糙的手。

    感受着那支手上皮肤的粗糙和干裂，刘峰也能够想象的到这段时间他过的是什么日子。

    “婶婶，你....”刘峰想说点什么，但是所有话卡在了自己的心口却是怎么也说不出来，只能不断的重复着一句话，“你该早点告诉我的，你该早点找人告诉我的！”

    “傻孩子，你这是干什么，婶婶好着呢，明天一早还能给你做你最喜欢的豆饭呢！”

    “明早小侄给婶婶做饭，现在侄儿的手艺可好了，在这徐州那都是出了名的！”

    “是，来徐州的路上就听说了，你说过这天下间会做炒菜的就你一个，当初听说了徐州炒菜盛行就知道你在徐州。

    婶婶这才来，也是没有办法了。

    想要将你这个兄弟托付给你....”

    “娘！”一旁的阿平似乎受不了这种话，赶紧出声打断了自己母亲的话语，但是却被自己母亲一个眼神就给制止了。

    “你先出去守着，我和你哥哥有些话说。”

    “娘....”

    “出去！莫不是我这个当娘的管不住你了！”

    看到母亲那变得严肃的神情，阿平也不敢再惹母亲生气，赶紧连连点头然后退了出去。

    看着那紧闭的房门，胡氏轻轻拍打着刘峰的手背，脸上还带出来了一丝笑容。

    “咱们的峰儿长大了呢，听说在这徐州都是一个响当当的大人了，比平儿那个蠢小子好！比他有出息！”

    “婶婶放心，阿平这家伙现在只是还没开窍罢了。

    他天赋惊人，日后只要勤学苦练，再加上好好读书，定然能够成才的。

    到时候我给他谋划一个好差事，当然也会给他找一个真正的好婆姨....那个时候婶婶才要享福的。”

    “哈哈，还是你这小子嘴甜，不像你那弟弟那么木讷！”胡氏被刘峰哄得一阵轻笑，不过这一笑立刻就换来了一阵咳嗽，脸色也突然变得坨红起来，“可惜婶婶是等不到了...”

    “婶...”

    “阿峰！”胡氏打断了刘峰的话语，神情也变得严肃了起来，“婶婶的时间真的不多了，有些事情想要和你交代一些。

    希望你能够答应婶子！

    就算是...就算是报答婶子当年对你年幼的照顾了！”

    “婶婶别这么说，当初高唐被攻破，若非是婶子带着我和平儿两个人逃窜，恐怕我早就死在了高唐的乱军之中。

    那些年是婶婶你一个人照顾着我们兄弟两个，教导我们读书写字，养活我们两个吃喝。

    这恩情小子会记一辈子的。

    阿平就是我的亲弟弟，只要是我能够办到的，绝对不会有半点推辞！”

    听到了刘峰这些话之后，胡氏也算是放下心来，再次拍了拍刘峰的手背，似乎是感觉到了欣慰一样。

    “你是个有情义的孩子，和你那个爹一样，都是面冷心热的。

    你莫要怪他，这些年他不是不想找你...他...他或许有他们自己的苦衷！

    平儿虽然不说，但是我知道，他心中有恨！

    若是你婶婶我的身体还坚持的住，我会想办法化解他心中的那份儿仇怨的。

    可是...可是我真的坚持不住了，也没时间了。

    我总不能就让他和自己的父亲就这么...这么一辈子老死不相往来。

    那样我对不起他们关家的列祖列宗啊！”

    “婶婶莫要说了，小子明白的。”

    “不，你不明白！”胡氏的手突然用上了力气，“那孩子虽然木讷，但是执拗！

    他太执拗了！

    我怕日后这个孩子在我走后会走不出来，那会毁了他的！

    你是他的哥哥，他最听你的话了。

    你帮帮他...也帮帮婶子，好不好！”

    “....好，婶婶放心，我答应你...你先休息，我会从徐州给你找最好的大夫...找最好的药材，你一定会没事的！”

    “嗯...婶婶累了，你也累了吧，早点去休息吧....”

    胡氏说着说着，就这么沉睡了过去，似乎一刻也坚持不下去了一样....

