    司徒雅一直站在不远处,看凌澈与许棠舟的父亲谈话。他们讲了很久，凌澈才大步朝这边走来,神色可怖。

    司徒雅心道不好，怕不是许棠舟的父亲对他们在一起有意见，正要开口，凌澈已经在她面前站定。

    “雅姐,下午的工作取消吧。”凌澈语气凉凉的,情绪泄露得并不明显,“我先上去了。”

    “哎——”司徒雅一惊,却没能叫住人,凌澈已经进入楼道了。

    许棠舟昨晚是额头受了轻伤，破了大约1.5公分的口子,昏迷时医生称他有轻微的脑震荡，但均不严重,好好休息即可,还告知他们上午就可以出院回家静养。

    凌澈下午则有约好的电台专访,来回不过三个小时，原本也没打算要鸽，怎么这么突然就鸽了？

    许尉走得慢一些,也到了司徒雅面前：“您是许棠舟的经纪人？”

    许尉身上有一种老派的帅气,问话时莫名让人想立正。

    司徒雅不杵这一点,不管怎么样，谁要是想给凌澈使绊子她都不会同意，便笑笑说：“算是半个吧,我是公司的艺人总监，您有什么问题都可以问我。”

    许尉却说：“哦，是这样，我听许棠舟说公司的人都对他很照顾，想对你们表示感谢。我来得匆忙，什么也没带，家里的小辈带了些特产，已经在来的路上了。”

    对方既没有要刁难，也没有要讨好的意思，不卑不亢的态度让司徒雅一句话噎在嗓子里。

    玩公关那一套在对方眼前显然行不通，司徒雅败下阵来，继续笑道：“您有心了，这都是我们应该做的。”

    先不管两人在楼下说什么，凌澈一路未作停留，回到病房。

    路上撞见好几位盯着他看的医患，可能是知道他为什么出现在医院，竟然都没有出声喊他的名字。

    到了单人病房门口，凌澈推开门，三双眼睛齐刷刷盯着他看。

    坐在窗边沙发上的应宸，坐在床沿的仇音，还有半靠在床头喝粥的许棠舟——他醒了。

    “回来了？见岳父见得怎么样？”

    应宸神态闲适，这话带着有一种看好戏的玩味感。

    阳光照进了病房里，所见之处一片明亮温暖。

    许棠舟白净的额头上包着一块纱布，透着隐隐血迹，一双眼睛水润通透，就那么端着碗看向了门口。

    看到这一幕，凌澈仿若回到了现实，从那山崩地裂般的情绪中抽身开来，将他拉回了正常的时间线，告诉他那些都已经过去了。

    凌澈脸上神情微敛，心中纵有一万句话想对许棠舟说，此时也硬生生压了下去。

    “什么时候来的？”凌澈问应宸。

    明眼人都看得出，澈神浑身都展露着“不欢迎”、“你们什么时候走”、“打扰到我们了”等等潜台词，勉强没有口吐芬芳。

    应宸只是勾唇，没有要识趣的意思：“有一会儿了。”

    只见许棠舟放下碗，附耳到仇音身边说了句什么。

    仇音点点头说：“对，他就是那个凌澈。”

    许棠舟便朝他看来：“凌、凌澈你好，我叫许棠舟。”

    那副紧张中带着掩盖不住的激动，还有点怯生生的模样，活像是第一次看到凌澈本人。

    凌澈表情一下子就黑了：“崽崽，你说什么？”

    许棠舟不知所措，满脸疑惑：“你怎么知道我的小名叫崽崽。”

    仇音好心告诉他：“舟舟，他是你的男朋友。”

    应宸附和：“没错，如假包换。爱你爱得不行，前不久才公开的那种，不信你上网查一查，全世界都知道凌澈是你男朋友。”

    许棠舟震惊，好像难以置信自己居然在和大明星谈恋爱。

    足足半晌，他才回过神来，连连说：“不好意思，我失忆了，差不多这一年的事情都不记得了。”

    凌澈站在原地。

    足足过了十几秒，病房里都没人再说话，只见他脸上渐渐恢复了冰冷，嘴唇紧抿，眼底深得可怕，一言不发转身要走。

    应宸喊：“你去哪？！”

    凌澈冷道：“叫医生。”

    三人忽然爆发出一阵狂笑。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    凌澈顿住：“……”

    应宸看完一场戏，心满意足，多年受到怼神制裁的心理阴影得到了满足，站起身来整理了下并不需要整理的袖口：“整蛊死傲娇，成功。”

    仇音眼泪都要笑出来了：“对不起，真的好好笑！怎么会有人这么容易就相信！”

    许棠舟歪在仇音身上捶床，上气不接下气：“哈哈哈哈！！不能怪他，是、是我演得太好了！！”

    凌澈握紧拳，神色未变，三两步便走到床前。

    他居高临下地，低着头看床上人：“许棠舟。”

    许棠舟大笑过后的脸还是红的，不知死活地抬头看他：“嗯？”

    阳光透过窗户，恰巧照进凌澈浅棕色的眸子里，像一对澄澈的琥珀。

    他高鼻深目，有一种优雅的慵懒感，嘴唇偏薄，凭添几分冷淡，仿佛这世上没有什么能让他多看一眼。

    骄傲如凌澈，上一次这样整他的人，现在坟头草已经有三尺高了。

    许棠舟被看得收起了笑意，心里咯噔一声，心虚地和他对视，手却一指指向了应宸：“是应前辈说要整你的，还说要看我的演技合不合格，不然和他拍对手戏他会吃亏。”

    应宸：“？？？不是，这位男二号，你卖我是不是卖得太快了点？你自己也乐在其中，到底有没有良心？”

    许棠舟头也不回：“没有。”

    应宸：“……”

    凌澈忽地上前一步，属于他身上好闻的烈日气息袭来，许棠舟来不及反应，就一把被俯下-身的凌澈抱了个满怀。

    “你再敢失忆试试看。”凌澈说。

    出乎所有人意料的一个拥抱。

    凌澈竟然没翻脸。

    许棠舟愣住了。

    是他这一次受伤害凌澈担心了吗？

    他后知后觉，发现这个玩笑开得太过分，无论怎么样，他也不该装作再次失忆来吓对方。

    这个怀抱很重、很紧。

    好像下一秒，他就要被对方彻底箍进身体，完全合二为一，直到无法分离。

    “我错了。”他示弱，“一点都不好笑，我是看你太严肃了。”

    仇音就是情商再低，也感觉到了他不该继续待下去了，不声不响地跳下了床。

    应宸倒是觉得饶有兴趣，可惜作为好友，他是时候识趣了，便意兴阑珊地拉着仇音：“走了，这里儿童不宜，你不适合观看。”

    仇音：“？”

    出去时，门被轻轻带上了。

    “疼不疼？”凌澈问。

    alpha的信息素悄无声息地将许棠舟包裹，他在这alphad独有的占有欲中赶紧开口安抚对方：“我没事，不怎么疼的。还好那个箱子扔下来的时候我眼疾手快迅速闪开，不然就惨了，至少得上个头条。”

    “已经上头条了。”凌澈说话时，尾音带着不易察觉的嘶哑，“医院外面都是等你的粉丝。”

    许棠舟：“……”

    他还没意识到这是严重的事故，只觉得不过是在医院睡了一觉，粉丝们怎么就把他想得那么娇弱。

    “我一会儿就发个flow报平安。”许棠舟说，“不能让他们一直在外面等。”

    凌澈：“不用管。你应该自私一点，少去管别人的感受。”

    许棠舟：“？”

    凌澈又说：“没有什么比你自己更重要。”

    许棠舟感觉到对方的手抚摸着自己的后脑勺，极致温柔，语气也和过去有所不同。他隐隐觉得发生了什么事，但他还没来得及问，许尉就和司徒雅一起回来了。

    推开病房，许尉正巧撞见儿子被alpha搂在怀里：“……”

    许棠舟长相冷，又分化得晚，很多时候许尉都下意识没把他当个omega，这一幕终于提醒了他，他的儿子是个娇软的o。

    凌澈个子很高，青年alpha的肩膀宽阔，衬得许棠舟小了一圈。

    许棠舟从对方怀中探出头，红着脸道：“爸？”

    司徒雅表情镇定。

    日常操作罢辽。

    许尉来了，两人就没有了独处时间。

    许棠舟察觉到许尉和凌澈之间的氛围很奇怪，似乎他们谈过了什么，但两人都没有提。许棠舟复查后办理了当天下午出院，大批媒体与粉丝就候着这一刻，分外激动。

    这天许棠舟占据了傍晚时分的娱乐新闻头条，引发了全网对私生饭的抵制和辱骂，好些明星在flow表示曾经不甚其扰，呼吁大家理智追星，每个人都该为自己的行为负责。

    住院部楼下并无停车场，方便了媒体们堵在侧门拍摄。

    直播中，凌澈先从侧门出来，因为不想面对闪光灯也不想说话，戴着一副墨镜，表情不太友好。他推开门，身后便是保安助理。

    凌澈出门后没急着上车，而是站在原地伸出手去，另一只手便回握住了他，从门后出现的另一个人是许棠舟。

    [啊啊啊我的崽崽！！！]

    [同框了5555同框了！！！]

    [好激动啊啊啊好甜！！对不起我知道这种时候不该高兴，可是真的好甜！！【爱心】]

    [舟舟包裹得好严实啊！！看不到！]

    [毕竟是艺人，伤在面部，他也不想让大家看吧！]

    [好心疼啊，那个扔纸箱的视频，看了我想辱骂私生全家【大骂】]

    [讲真，这种不算私生了，是罪犯【鄙视】]

    [应该是哥哥不想让那个他被别人看吧！鸭舌帽是哥哥的！！]

    [对！！！帽子是哥哥的！！啊！我死了！]

    [cp粉还是理智一点好吧，私生都知道他们不配……不管是地位还是契合度……(遁)]

    [呵呵，前面的装什么理中客？配不配你说了不算，祝你全家都被私生喜欢【可爱】]

    [呜呜呜所以到底要怎么样才可以标记]

    [啊啊啊十指紧扣诶，我好了~]

    [我又可以了！【色】【色】]

    许棠舟戴了口罩墨镜不算，头上还戴了鸭舌帽，全副武装得完全看不到正脸。

    人们蜂拥上前，无数条手臂、话筒都伸上前来，被凌澈一一挡开了。

    粉丝们眼中高不可攀的alpha，向他们完全展示了对自己omega的占有欲，正如他写的歌一样，他的轨道早已固定，无论何时都守护着他的恒星。

    许棠舟在拥挤中，被凌澈护送先上了车。

    随即凌澈也上来了。

    两人一坐定，粉丝们就大喊着他们的名字，尤其是许棠舟的粉丝们。

    “舟舟！！”

    “舟舟！！！”

    凌澈似乎看出了他在想什么：“想和他们说话？”

    许棠舟点点头。

    凌澈便倾身过来，按下了窗户。

    看到他的脸，外面又是一阵尖叫：“啊啊啊啊啊！”

    然而凌澈什么也没说就退了回去。

    窗边的许棠舟摘下口罩，他们就安静下来了，因为许棠舟说：“谢谢大家来看我，我没事，都早点回去休息吧。”

    粉丝：“舟舟你才要好好休息！”

    “你不要吃辛辣重口！对伤口不好！”

    “多喝点补身体的汤！”

    大家七嘴八舌地说了一大串，凌澈又凑过来了一点：“知道了。”

    粉丝们：“啊啊啊啊！！”

    乌娜娜忍不住捂脸，只要澈神想，撒起狗粮来真的是不要钱。

    她以前怎么会觉得凌澈高冷的，根本不是嘛。

    车子开了不远，许棠舟便问：“我爸呢？”

    他还以为许尉先上了车。

    乌娜娜说：“叔叔人真好，他说请人带了一批你们启南特产过来送给公司的同事，和雅姐过去了，晚上他们会和舅舅一起过来的。”

    许棠舟便点点头，长辈就爱搞这一套。

    乌娜娜又把许棠舟的手机递过来说：“对了，舟舟，你妈妈刚才给你打了电话，我没有帮你接。”

    出事后许棠舟就没看过手机，听到谢蕤打过电话，他一怔，怎么父母双方都惊动了。

    凌澈接过手机：“要不要回一个电话？”

    他问是这么问，却把手机装进了口袋里，完全没有要在意许棠舟回不回电话的意思。

    对谢蕤这个人，他不想多做评价。

    提到谢蕤，许棠舟想起来了什么。

    在车上讲不太方便，两人回了家，凌澈便亲了亲他，说要帮他洗澡，在医院待了一晚，两人都很不舒服。

    许棠舟眼下却又更重要的事情要做。

    伤不是白受的，他拉住凌澈：“哥哥！”

    除了示弱的时候、在床上的时候，失忆后的许棠舟很少会这么叫凌澈。

    这一喊出来，他还是觉得有些羞耻，咬了咬唇：“我有话要和你说。”

    凌澈微微挑眉：“怎么了？”

    许棠舟：“我好像……记起了一些以前的事。”

    许棠舟做了整晚的梦，光怪陆离，印象最深的就是他在火车上哭。他拿了身份证，买了一张车票，想要去找凌澈，这行动好像已经筹划了很久。

    导致醒来时看到空无一人的房间，床边没有整晚都梦到的那个人，让他因此而惶恐：他明明记得半夜醒来时看见守在床边的凌澈了，怎么会不见了？

    刹那间，许棠舟开始怀疑这一切不过是南柯一梦，他其实根本没有在成年后遇见过凌澈。

    好在乌娜娜就在门口听查房医生的医嘱，很快推门进来了，许棠舟才松了一口气。

    这不是他十八岁那年在医院醒来的那天。

    话一起了头，许棠舟就讲得慌乱无章，有些急促地抓住了对方的衣襟：“昨天那个纸箱子扔下来的时候，我有种似曾相识的感觉。”

    他遭遇列车倾覆，有大颗的石头从窗外坠落。

    那画面他本完全不记得，但昨天事故发生的瞬间，他便想了起来。

    知道凌澈耐心地听着，许棠舟继续道：“我、我就想起来了一些以前的事，但都是零散的片段。我记得我做题的时候在草稿上写的都是你的名字，也记得我问老师借手机，想要给你打电话，你的号码我背得很熟，但老师不知道为什么不肯借我……你有双球鞋是球星签名版的，我们去参加过音乐节，音乐节上的表演嘉宾有一位是你的制作人……”

    有些情景他在[笔趣阁 www.bequgex.com]梦里并没有梦到过，可是此时他一说起来，那些画面就突兀地出现了，完全没有前因后果，也没有逻辑关系。

    等他讲完，头上已经出了一层冷汗，不知道什么时候凌澈已经将他抱到了身上，正面对面地抵着他的额头。

    凌澈像是怕打扰了他的回忆，问：“还有呢？”

    许棠舟停下来，一时之间回忆静止了，暂时没法再想起更多，他摇摇头：“没有了，我还没想起来更多，这是是真的吗？”

    说完这句，有种如释重负的感觉，也有种怅然若失的不确定性。

    “都是真的。”凌澈说，“崽崽，你想起来的，都是发生过的事实。”

    许棠舟终于鼓起勇气问：“那，我觉得我不是真的要和你分手，也是真的吗？”

    会不会是他太想跳过那内疚与自责，记忆混乱自己编出来的呢？

    凌澈眸色很深，启唇道：“是真的。”

    两人静静靠在一起。

    许棠舟听到这两个字，忍不住有些发抖，这迟来的事实让他体会到了当年的绝望，却也让他不可置信。

    “你没有想过要和我真的分手。”凌澈轻轻摸着他的后颈，“崽崽，你很勇敢，你远比我想象中要多很多勇气。可是我不允许你再伤害自己了，不管怎么样，我绝对不会对你再放手。”

    凌澈靠近那张唇，轻轻地吻，蜻蜓点水般。

    他温柔得不像话，却狠狠自嘲：“对不起，我才是最傻的傻逼，我怎么会觉得你不够爱我。”

    许棠舟从这个吻中体会到了悲伤。

    他猜，凌澈应该是知道了什么他不知道的事。

    凌澈为什么要道歉呢？

    “我不会让你当一个beta。”凌澈对他说，“你是我的。”

    作者有话要说：　　我来了。

    抱歉，大家等更辛苦了。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：岁岁花相见3个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：顾小猫儿、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：zff881207、ello、cecilia、阿芜芜芜芜芜芜、ttttlll、醉心音、悠然听语、花笙笙笙米、柚柚、阳光和盐、冬浔、岁岁花相见、コップ、梦归1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ambition48瓶；谁与长叹歌41瓶；游魂状态、30瓶；南西有梦20瓶；puresad7719瓶；九块钱我出，你们结婚15瓶；joy、还是取个名字吧、阿烬、十三香、lilily、legno、xiahku、洒洒、hideonbush＞＞＞10瓶；龙眼longan9瓶；巾偏扇坠6瓶；晴空箬苡、yushiki63195瓶；烟渚泊舟、有点冷4瓶；梦归2瓶；汤圆麻花豌豆、就爱宅宅、絶体絶命、小金人、寂月、夏天的西瓜籽儿、是我藏不住的、宇宇笙笙、陌染、弥生未夏、节假日、爱吃糖的皮卡丘、消灭星星、尧杳遥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

