    洞察提示，扣除30灵能点。

    【灰耳（首领3级）/挑战等级7】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量21，敏捷30，体质17，精神9】

    【技能：灵敏，爪击，致残撕咬，？？？】

    “分割包围，干掉它。”白晓文说道。

    这只首领级鼠王灰耳，属性和怒爪差不多，但是技能方面，【灵敏】只是一个被动闪避的技能，【爪击】和【致残撕咬】都不怎么样，论实力，比起怒爪的两个大招要差多了，物种的天生劣势可见一斑。

    四只骷髅刀盾手并排冲了上去。

    吱吱的声音响起，四只精英铁皮鼠扑了过来，却被怒爪一记【裂伤】拍飞了一只，张口一记【撕咬】叼住了第二只，发力一记掼摔，将其摔得头晕眼花。骷髅刀盾手默契地围了上去，寒光闪闪的铁刀扬起，一阵菜刀剁馅。

    不得不说，精英铁皮鼠的皮毛对物理攻击的防御力很强，在四只骷髅刀盾手的围殴下，足足撑过了10秒才挂掉。

    骷髅法师一发闪电投掷，电在第三只铁皮鼠身上。魔法伤害是无视护甲的，直接打落了精英铁皮鼠三分之一的生命值，随后阴影刺客出现在它的旁边，一刀割喉，暴击加上要害攻击秒掉。

    第四只铁皮鼠还没扑过来，被怒爪一个怒瞪，脑袋一缩，以比来时更快的速度溜了。

    眨眼之间，鼠群首领灰耳的身边，四大金刚死的死，逃的逃，就剩它孤家寡人一个了。

    灰耳那豆粒大的小眼睛中，露出了一丝人性化的恐惧，它的精神属性高达9点，智力还是很高的。

    再看其他各条战线，变异鼠们死伤无数，人类一个都没倒。灰耳终于意识到，这群人类都不是普通人，全都是可怕的觉醒者。

    “吱吱……”

    灰耳发出了尖锐的叫声。

    在鼠群的其他几处，响起了低低的尖叫应和声，显然来自其他鼠群首领。整个鼠群，就像是大海退潮一样，迅速回撤。

    灰耳叫过之后，屁股一扭就要逃走。

    “留下它，这可是3000灵能点呢！”

    白晓文现在看到首领怪，就像是看到会走路的灵能点一样，当即命令怒爪开启大招，猛扑了上去。

    滴溜溜，灰耳背后却像是长了眼睛一样，身体古怪地向侧方一扭，躲过了怒爪的大招。

    “这是……被动能力【灵敏】的作用？”白晓文有些哭笑不得，“好吧，几乎从不落空的压制大招，居然被一只老鼠躲了。看来面对任何敌人都不能小看啊。”

    白晓文施展威慑，将灰耳恐惧在原地。四只骷髅刀盾手围了上去，铁刀齐刷刷举起。

    噼里啪啦……

    骷髅刀盾手的狂剁，其实对灰耳的伤害不高，但阴影刺客的攻击就比较疼了，而刚刚空大的怒爪，正带着一肚子怒气过来，更是连啃带咬。

    李淑仪也参与了进来，直接开启妖火之舞，嗤嗤之声不绝，一道道火光伴随剑影激射。

    妖火的光芒一丝丝在灰耳体内累积。

    灰耳鼠王痛叫连连，发起反扑，一记致残撕咬却被骷髅刀盾手的铁盾挡住，咔擦一声把铁盾咬出了两排凹陷。随后它浑身剧烈抖动，一阵绿色的烟雾弥漫开来。

    白晓文得到了提示信息：

    “鼠群首领灰耳的未知技能发动。”

    “淑仪快退！”

    白晓文大声说道。

    李淑仪毫不犹豫地后退，不过绿色烟雾还是有一丝沾染了上去，顿时她得到了提示：

    “你已中毒，毒性效果为：在5秒内失去最大生命值的20%。”

    好在李淑仪原本的生命值是满值，掉二三十点血问题不大。她马上启动了【妖火玉佩】+7的特效爆发，将累计在灰耳体内的火劲一次爆出。

    召唤生物们顶着毒雾围殴。几秒钟之后，噗通一声，鼠群首领灰耳倒地，它的尸体上方浮现出一只小型黄金宝箱。

    “原来没有洞察出来的技能就是放毒啊。我就说，这只老鼠BOSS的三个已知技能怎么这么弱，原来精华都在最后一个技能上。”白晓文看着一群召唤生物的生命值都掉了一小半，感叹说道。

    百分比扣血的技能，现在看起来不算什么，但到了高级别的时候就恐怖了。

    不过，相信灰耳的这一技能也是有限制的，面对那些阶位远高于它的敌人，肯定没有这么猛烈的毒性。

    鼠群来得快，去的也快，就在白晓文和李淑仪杀死灰耳的工夫，鼠群就撤了个干干净净。

    白晓文选择开启宝箱，他和李淑仪按照击杀贡献比例，分配3000灵能点。

    灵界提示：“战斗得分为C（合格），你获得了一次不会轮空的战利品抽取机会。”

    严格地说，这只3级首领的实力，是不及白晓文的，而且还有李淑仪的参与，评分能有C级，已经很不错了。

    白晓文随手点选了一张卡牌。

    “你获得了特殊道具：强效生命毒素。”

    【强效生命毒素（小队绑定）：涂抹在武器上使用，可使被攻击的目标中毒，在5秒内扣除最大生命值的20%。目前可使用次数2/2。】

    特殊提示：“对7级以下（含7级，下同）的标准模板、5级以下的精英模板和3级以下的首领模板的生物，会造成全额毒性伤害。目标等级过高，则会削弱生命毒素的效力。”

    金光消失，白晓文手中多了一瓶黏稠的黑色液体。

    “如果没有等级限制就好了。可惜有了等级限制，这件特殊道具就鸡肋了很多。”

    以白晓文现在的实力，对付3级首领怪，根本不需要下毒，只有5级以上的首领，才称得上比较强的敌人。而按照特殊提示的说明，这瓶毒素对强敌的作用并没有那么逆天。

    不过，白晓文击杀这只鼠群首领，也没指望着爆出什么好东西来，收获的3000灵能点才是主要的。

    白晓文合计了一下，这次鼠潮，他和李淑仪总共击杀了上千只无级别的变异鼠，6只精英级变异鼠（无宝箱掉落），1只首领3级的变异鼠。两人的灵能点收入5000点左右，目前总存款终于又达到了一万灵能点以上。

    白晓文的黑灵魂石成长度攀升到了90/300，有30点灵魂精华可用。

    白晓文从鼠群首领灰耳的体内，取出了一块龙眼大小的宝肉，就像是果冻一样，颤颤巍巍煞是诱人。他从储物空间中取出一瓶水，稍稍冲洗之后，和李淑仪一人一半，分着吃了下去。

    生吃宝肉，入口即化，白晓文感觉到一股精纯的灵能粒子，缓缓渗透入自己的身躯。

    “你首次食用了首领级变异鼠宝肉。”

    “你的基础敏捷永久增加2点。你的移动速度增加4%，持续1小时。”

    李淑仪吃掉宝肉也加了2点敏捷，同样得到了移动速度增加的增益状态。

    两人杀死的其他精英变异鼠，体内的宝肉也被取出，分着吃掉，不过并没有得到增加属性的提示，就像是吃了几颗美味的果冻一样。

    “我们已经吃过了更高级的宝肉，所以这些低级别的同类型食材，不可能再加属性了，”李淑仪说道，“其实宝肉能增加的个人属性是有限的，跟我们以前吃过的宝肉美食数量，以及我们的等级都有关。”

    白晓文点头：“我明白，吃过的宝肉美食数量越多，能增加的属性就越少，乃至于不加，只给一些聊胜于无的增益状态。”

    这方面白晓文曾经下过工夫研究，有人做过记录，一个觉醒者，从低到高吃遍了10级以下，几乎所有常见的精英级、首领级变异兽的宝肉食材，累计增加了10点个人属性，这也是一个极限数字了。

    白晓文把首领级变异鼠灰耳，以及六只精英级变异鼠的尸体放入了储藏空间。普通变异鼠的肉，当然价格很低，但精英级、首领级的鼠肉还是蛮值钱的。

    “深入荒野区，果然是风险和机遇并存啊。”

    回到越野车上，白晓文有些感慨地说道，“这个位置，距离基地市大约有一百多公里吧？居然有这种规模的变异鼠群，轻轻松松就能搞到几千灵能点。”

    颜小欣说道：“应该是几个种群的变异鼠首领，错误地估计了形势，以为我们是普通的车队，这才会聚集起来攻击，等到发现我们全员觉醒者，没有空子可钻的时候，就赶紧逃走了。像这种规模的变异兽群，其实很少见。”

    管教练说道：“荒野区深处的确是危险和机遇并存，不过轻松赚取灵能点的说法并不成立，即便是英雄职业，孤身一人面对这种程度的鼠潮，也要小心应对，因为精神力总有耗尽的时候，体力也有不支的时候。一只变异鼠可能只能造成一两点伤害，但这么多变异鼠前仆后继，堆也能把人堆死了。”

    顿了顿，管教练又说了一句：“当然对于你这种召唤类的英雄职业来说，安全系数要比其他英雄职业都大。亡灵种的召唤生物，更是体力无限，有四只骷髅兵守护，基本上可以立于不败之地。”

    白晓文嘿嘿一笑，口中谦虚了两句，其实心里暗爽。

    车队一直开出了基地市之外两百公里，这才到了目的地，断脊山的大裂谷。

    后面的路程，虽然也遇到了零星几只变异兽，但它们都没有那群老鼠的胆子，不敢冲过来围攻车队，往往只是跟了几里路，就作罢了。

    在大裂谷前的空旷石地上，已经停了几十辆车。

    静海大学的车队，缓缓驶入空地，停了下来。静海大学的学员们陆续下车。

    “颜老师，你们到了啊。”

    几个打招呼的声音从同一方位响起。

    白晓文循声看去，有几个和颜小欣差不多年龄，也是教师模样的人，笑着和颜小欣打招呼，随后走了过来。

    颜小欣也露出了笑容：“焦老师，孟老师，还有余老师和张老师，你们来的好快……江南大学的朱老师呢，怎么没见到他？”

    这四个大学的带队老师，和颜小欣的关系都应该不错……至少表面上很和气。白晓文预想中，各个校队带队老师之间都剑拔弩张，恨不得亲自下场干一架的场景，并没有发生。

    其中一名老师撇撇嘴，小声说道：“最后一个来才能显示江南大学的气派嘛。”

    “没办法，谁让江南大学是老大呢。”

    颜小欣摇头一笑，岔开了话题：“现在断脊山宝地空间的入口裂缝怎样了？”

    “刚刚检测了一下，强度刚刚达到2级标准。再等等吧。”一个老师说道。

    几个老师又聊起了彼此的校队情况，在隐藏自己队伍情报的同时，还在高高捧起对方，不着痕迹地刺探其他几家的情报。白晓文听了几句，就懒得再去理会了。

    “空间裂缝的入口强度，是什么意思啊？”

    坐在车里的李淑仪小声询问。

    白晓文在做某件事的时候，一向都会阅读大量的资料，准备周全。这次闯荡特殊宝地空间，他也做足了功课，就给李淑仪科普了一下。

    宝地空间，按照灵能粒子的浓郁程度，是分等级的，1级最低，10级最高。就比如断脊山大裂谷宝地空间，就是一座6级宝地。

    进入宝地空间，需要通过空间裂缝。回归的话就不需要了，只要宝地空间没有完全封闭就可以。

    空间裂缝的能量强度，决定着能够通过的个体实力强度。

    而一座宝地的入口，也就是空间裂缝，是有周期性的，一般情况下，一年只会开启一次，持续十几天的时间，空间裂缝的能量强度，是逐渐增强然后减弱的变化过程。

    标准1级的强度，能容纳1级觉醒者进入。标准2级，则是对应着2级觉醒者，以此类推。

    宝地入口裂缝的能量强度，会逐步增强到和“宝地等级”相匹配的级别，这也是峰值了。随后，空间裂缝的能量强度就会缓慢衰减。

    断脊山大裂谷宝地空间，是6级宝地，意味着空间裂缝的能量强度，最高会达到标准6级的程度，容纳6级觉醒者入内。

    各大高校的学员，报名参加6级宝地的，基本上都是中级觉醒者（4~6级），所以还需要等待一两天。

    不过，白晓文和李淑仪，以及向辉、陈国威等人，等级都不超过3级，倒是可以先众人一步进入，抢占一定的先机。