
　　“滴滴……”

　　敞篷的三轮车宛如飙车一般从弯道呼啸而过。

　　只留下轻柔河风中，一股淡淡的尾气味道。

　　周围的商贩视若无睹，继续在自家货物留下的空隙间歇息着。

　　有的闲扯着一些没着落的八卦，有的则颇为潮流地像年轻人一般低头玩着手机。

　　这是一座充满了某种时代感的小县城。

　　或许再过些年，它就会彻底变成另外一幅模样。

　　而在低矮、泥泞的商铺中间，那宛如豁口一般巨大区域里，充斥着各种杂乱的建筑材料与被绿网包裹着的高大楼宇。

　　那高度与画风，显然与周围的建筑格格不入。

　　但这就是时代所赋予的变革，是这片区域的生命即将接受的未来。

　　易春翘着腿，坐在一叠厚实的垫子上。

　　在他周围的，则密密麻麻拥挤着大大小小的摊位。

　　有看起来不甚优雅，但胜在结实耐用的衣物。

　　也有随着忽如其来的大风，而晃荡得叮当作响的厨具、杂物。

　　甚至，还有吊着几条咸鱼与腊肠，有一下没一下叫卖着的。

　　比起余行他们所即将搅入的重大事件，易春更喜欢呆在这里。

　　他聆听着人们语气激烈的讨价还价，凝视着那些脸色不一的行人。

　　它并无那些辉煌而明亮建筑中所播撒的野心和智慧，亦没有山巅云海中静品清茗的超然与幽静。

　　在咸鱼与鸭毛的腥臭中，一切都恍惚成了另外一种模样。

　　这，亦是人间的滋味……

　　易春伸手从旁边的货物的空隙中，摸索出一个搪瓷杯。

　　里面的茶叶放得有些浓郁了，待茶水冷却之后，其表层都浮现出一层宛如油渍般事物。

　　易春灌了一口，畅快地呼了一口气。

　　他去过许多世界，也见过诸多不同的风景。

　　在有的世界，智慧生命并未唯一的主宰。

　　人类，有时候也会沦为某种惨淡的猎物。

　　那些交织在一起的诸多种族，在辽阔的大地上上演着一幕幕或血腥或滑稽的大戏。

　　而对于这个世界，人类无疑是唯一且绝对的主宰者。

　　从血肉和灵魂的角度出发，不同世界的人类在宏观上大抵是相同的。

　　但从另外一个角度去看，当世界命运全然予以一种生命的时候，他们将会获得某种新的、超然的特质。

　　易春曾经研究过一些包括道经在内的书籍。

　　而之后的经历，也让他明晰了一些。

　　直到现在，他似乎找到了某条极为微妙的线索：

　　对于这个世界的智慧生命而言，无论是畜类成妖，亦或是荒诞作怪。

　　它们如果想走上生命进阶的道路，便不免要重复无数与它们相近的生命所做过的事情。

　　那便是：模仿人类。

　　一如在常见的民俗怪谈中，有关于“讨口封”的说法。

　　即：步入到某种关卡的妖怪，需寻人相问自己是否似人。

　　若是得到肯定，便可破关上行，完成某种近乎生命跃迁般的变化。

　　究其根本，可以从中窥见某种可以称得上极为傲慢的思想。

　　一个凡物的言语，便能够作为影响一个超凡生命进阶的重要因素。

　　这在其他世界，是极为罕见，或者说绝不会存在的。

　　即便是血祭，人类亦或兽人的生命，都不会在邪神那里有所偏斜。

　　但在这个世界，这种偏斜似乎是客观存在，且流传深远的……

　　而从另外一方面来讲，洞悉凡物的行为与心灵模式，或许对于心灵术士等超凡职业有极大的裨益。

　　但对于其他的超凡者而言，只会让他们行走在凡物的世界中更为自如。

　　更不用说，从中提炼出某种强大的神通或者法门。

　　只是……

　　易春感受着自己意识中流淌的某些玄妙法门。

　　他发现随着自己的观察，他对于事物的变化与一些规则方面的转变尽然莫名地精进了不少。

　　这说起来是毫无联系的两种事物。

　　但很显然，八九玄功所对应的文明烙印，远远比易春之前所理解得都要深远。

　　这要是哪个异域生命拿到了八九玄功的典籍，他能学成个鬼……

　　易春在心里默默想道。

　　而如果对方成功学会了。

　　那只意味着一件事情：他观察和处理事物的思维方式已经彻底地转化成了一个地球文明所对应的形态了……

　　以多元宇宙颇为盛行的一种观念来看，在生命种群的判断方面，他将更接近于一个地球人……

　　“妙啊……”

　　一念至此，易春叹为观止地感叹了一声。

　　或许，这就是文明这种看起来虚无的概念下，所赋予的强大力量。

　　它不一定带来物质层面的毁灭，却足以在悄然无息中永久地改变一些东西。

　　联邦虽是虚幻，但它所承载的文明似乎是某一个地球的延伸。

　　不然的话，易春觉得自己在八九玄功的修行上怕是会极为困难。

　　往常，易春觉得文明更多存在个体的意识之中。

　　它是私密的、难以撼动的。

　　现在跳出凡物的视野，它显然也具备某种隐晦的侵略性和腐蚀性。

　　在意识到这一点之后，易春对于星球曼行者的某些想法突然豁然开朗了起来。

　　相比于生态圈的重塑，它显然不能很好地将易春对于无尽野性点的获取计划相结合。

　　按照易春之前的想法，他是准备朝着类似于知识树之类的方向进阶。

　　后来，由于时光年轮的获取相对于凡物的生命过于迟缓。

　　易春便将其搁置到了，传奇之后再解封的计划。

　　现在，他有了新的想法……

　　对于如何鉴定一个优秀的文明，易春其实并没有什么过于出彩的地方。

　　但在发现关于文明于超凡世界所具备的强大特性之后，他觉得自己在这方面需要慎重考虑。

　　尤其是，他准备将星球曼行者进阶成为类似于知识之树这般播撒智慧的强大生命形态。

　　这意味着，它所对应的文明烙印将格外强大。

　　事实上，这或许也是易春在野性德鲁伊道路方面会结合八九玄功的一些原因。

　　对于已经存在一种优秀文明烙印的他而言，野性德鲁伊所对应的一部分思想和精神是存在一些摩擦甚至是是冲突的。

　　而由凡物走向传奇的道路，从来都不是在妥协与退缩中成就的！

　　他的名字，他的名讳，应当有属于他自己的颜色和重量！

　　“也许，我需要翻翻书了……”

　　易春如是想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十二章 文明所赋予之重量免费阅读。https://xs.23sk.com 