    我心里突然生出一股不好的预感，握紧了手机。

    “七尸煞，”古菡道，“第七具棺材，红尸。宋南一跟那具红尸长的一模一样。”

    我头皮发麻，僵硬的转过头，看向宋南一。

    宋南一正对着我笑，天真烂漫的笑容，这一刻，在我眼里却犹如鬼魅。

    “林夕？林夕！”听不到我回答，古菡着急的叫我。

    “我没事。”我故作镇定，挂断电话。

    “姐姐，我听到，电话里提到我了，”宋南一笑着问我，“说我跟尸体长的一模一样。姐姐，这是真的吗？”

    我看着宋南一。

    七尸煞在棺材里时，都是穿着旗袍的民国装扮。现在宋南一一身时尚潮牌，穿衣风格完全变了，再加上，当时我也没仔细看那七具尸体。所以，看到宋南一时，我只觉得眼熟，却想不起在哪见过。

    现在经古菡一提醒，我才发现，宋南一果真跟那具红尸长得一样。

    我吓得鸡皮疙瘩都起来了，有一种跟尸体坐在一起的感觉。

    “没有，”我扯出一个笑，“是我朋友看错了。”

    宋南一歪头，一脸天真的说，“姐姐，如果我说，你朋友没有看错呢？”

    我心咯噔一下。

    我要下车，立马就下去！

    我想找个借口让司机停车。可往前一看，我就傻眼了。司机趴在方向盘上，面色死灰，七窍流血，早已人事不省。

    司机死了，谁在开车？

    像是知道我在想什么，宋南一咯咯笑道，“姐姐放心，我开车技术很好的，不会撞到人的。”

    她说话时，车速迅速提到了二百。

    这么快的速度，我跳下去就是死。

    我放弃了跳车的念头，往车门旁躲了躲，与宋南一尽可能的拉开距离，“你到底是谁？”

    “我是宋南一，”说到这，她停顿了下，稍后笑得风情万种的道，“你也可以叫我龙月。”

    我瞪大眼。

    龙家最有天赋的法师，煜宸深爱的前妻？

    在七尸煞见到龙岚时，龙岚说龙月快醒了，没想到竟这么快，我就跟她见面了！

    突然，我想明白了一些问题，“七尸煞的神封是你们龙家人解的，刘思彤和柳云香，也是听你们的命令在行事，你们龙家就是幕后之人。你们做这些，不是为了要煜宸的内丹，而是为了要这具尸体。因为你法力高强，普通鬼婴承受不住你的魂魄，所以，你找到最厉害的红尸煞，借尸还魂。”

    宋南一鼓掌，“聪明！不过有一件事你说错了，尸体我要，内丹我也要。只是柳云香那个蠢货在拿到内丹后起了贪念，拿着内丹逃了，所以内丹才落到城隍娘娘手中。”

    说完，她又问我，“小仙姑，你如此聪明，那你不妨猜一下，我为什么来找你？”

    我紧张的看着她，“你是来杀我的。因为你恨煜宸，现在煜宸是我堂口的仙儿，你就决定先从我下手。”

    “对也不对，”宋南一笑着道，“我来找你，是为了杀你。但不是因为煜宸。我想要你这具身体。”

    她把手伸过来，葱白的指尖抵在我的心口。

    我有一种她只要稍稍用力，就会把我的心脏挖出来的恐惧感。我道，“南一，不，龙月，你长得比我漂亮多了，而且，我没有修为，肉体凡胎承受不住你的魂魄。”

    “你可以。”宋南一笑着道，“你连煜宸的逆鳞都能承受，你的身体足够坚韧，你是最完美的容器。”

    逆鳞？

    当时，云翎从我体内拿出来的黑色贝壳，是龙的逆鳞？！

    “煜宸的逆鳞，怎么会在我身体里？”我震惊。

    “你身体里没这个，你以为煜宸会找你？”宋南一冷笑，“小仙姑，你不会真以为煜宸爱上你了吧？”

    说着话，她抬起手，指尖抵在我眉心处，“小仙姑，你的身体，我收下了。”

    我一把握住她的手，“反正我都要死了，让我死个明白。”

    宋南一，不，应该叫她龙月。她突然凑近我，笑得残忍，“龙灵，等你去了地府，见到父亲母亲，他们会把你忘掉的东西，全部告诉你的！”

    刘小翠也曾说过，我是龙灵的转世。

    我还想说什么，可头突然猛烈的疼起来。像是有什么东西在往我脑子里钻，我大脑发胀，感觉整个脑袋都要炸开了。

    我抱住头，惨叫，“龙月，你对我做了什么……”

    “你排斥我，才会疼。你试着接受我，就不疼了。”龙月的脸色开始变得苍白，看上去就像是把生命力注入到了我体内一样。

    我的身体，凭什么去接受她！

    我努力的挣扎，果真，更疼了。

    就在我要疼昏过去的时候，突然砰的一声巨响。

    快速行驶的汽车像是撞到了什么东西，整个车身向上翻过去。可还没等车子翻，就又砰的一声，车身又被什么东西摆正了过来。

    接着，我身后的车门被拽开，一双大手把我抱出去。

    “小弟马，你没事吧？”是胡锦月。

    我摇摇头，看向汽车才发现，让车子停下来的竟然是天兵！

    古菡站在一旁，操控着天兵把汽车拿起来，扔了出去。

    在巨大的天兵面前，出租车就跟个儿童玩具似的，直接就被甩飞，撞在了路旁的大石头上。

    幸好龙月把车开到了荒无人烟的郊区。否则要是有人看到天兵砸汽车玩，估计这事明天能成头条了。

    我死里逃生，刚松了口气，可紧接着心又提起来，“胡锦月，你怎么让古菡跑出来了！”

    “古菡担心你，”胡锦月道，“小弟马，幸好我们来了，否则你就出事了。车里那个是不是红尸？”

    话音刚落，就听砰的一声。被摔变形的汽车，车门被一脚踹飞，龙月从车里跳了出来。她头被撞破，头发也披散了下来，苍白的脸上挂着鲜红的血痕，看上去像个来索命的女鬼。

    “天兵？呵，”龙月不屑的笑了下，“跟个病秧子一样的，也配叫天兵？！小道姑，我来让你看看，什么叫真正的天兵！”

    话落，龙月双手结印，口中念诵法咒。

    “她应该请不来吧？”说这句话时，我自己都感到心虚。

    胡锦月对着古菡喊，“小道姑，别让她请出来！”

    古菡喝令一声，天兵收到古菡命令，手持圆锤，向着龙月砸过去。

    我瞪大眼睛，看着圆锤一点点的靠近龙月。就在要打到龙月的时候，龙月身后突然迸发出强大的阳气，阳气所带的热浪扑向天兵，直接把古菡的天兵给打散了。

    天兵一消失，古菡立马瘫坐在地上，累的大口大口的喘息。

    而龙月身后，一个身穿铠甲，手持双刀的将军，赫然站在半空，是天将！

    天将周身金黄色，不怒自威，带给人强大的压迫感。古菡请来的天兵，跟人家一比，简直就跟战场上的老弱病残似的。

    “小道姑，这才是请神！我会让你死在真正的天神刀下。”说着，龙月挥手。

    天将得到龙月的指使，冲到古菡身前，举起刀就刺。

    胡锦月松开我，赶忙冲过去，抱起古菡。

    看到胡锦月救走了古菡，龙月也不追，而是操控着天将，冲到了我身前。

    天将收刀入鞘，然后伸手，一把将我抓了起来。我就跟只小老鼠似的，被天将牢牢抓在手中，一点反抗的能力都没有。

    天将把我带到龙月面前，龙月伸手，指尖抵在我眉心处，“小仙姑，你喜欢煜宸，可煜宸喜欢我，你把身体让开我，咱俩融为一体，我会用你的身体与煜宸长长久久的在一起，这也算是满足你的心愿了。”

    “我的心愿我会自己满足……啊！”

    剧痛再次传来，我脑子里突然冒出一些不属于我的记忆。

    我知道，那些记忆是属于龙月的，等她的记忆完全覆盖我的，我的魂魄就会被她抹杀。这个身体就成她的了。

    我想反抗，可我太弱了。胡锦月不顾危险的想来救我，被天将一只手就打飞了出去。

    古菡趴在地上哭喊。

    这时，一道银光突然划破夜空，如流星般冲来。

    是煜宸！

    我心中一喜，觉得自己有救了，煜宸来救我了。

    可下一秒，我突然发现，我好像想错了。

    煜宸没有把我从天将手里救下来。他反而是，落到了龙月身旁！

