    无论是大哥庞天龙，还是二哥庞天虎，二人的手段，都非常惊人。

    无论是二人当中的任何一个人，比起这庞天影而言，都要厉害得多。

    这两人的关系网，几乎笼罩各地，乃至是和某些实力强大的宗门，都有着一些的联系。

    也正是如此，所以说，这庞家未来继承权的竞争，一直非常的激烈！

    秦风也看得出来，如此性格的庞天影，显然不是一个合格的势力争夺之人！

    因为，这家伙的性格，实在太过于柔善，这种性格很难，在别人的算计中，安稳的生活下去。

    不过，秦风对于庞天影，倒是十分有好感。

    对方这种耿直的性情，让他非常的欣赏。

    如果有机会的话，他倒是不介意，帮助这家伙一次。

    二人相互交流之中，没多久，将这注意力，便集中了隆昌拍卖行中。

    隆昌拍卖行，乃是一个很阔气的拍卖行。

    在这整个的弥元之域当中，名气十分的响亮。

    对方每一年，只会举行一次拍卖。

    而其所拍卖的物品，无不都是经过这一年光阴，千辛万苦搜集而来的绝世宝物！

    这一次，隆昌拍卖行召开的事情，早就传遍了整个大域。

    传闻，在这一次的隆昌拍卖行之中，会竞拍两件十分厉害的武器。

    而且，其威力非常的不凡，在十大次神器当中，都可以称得上数一数二。

    不仅仅是如此，还有一些极其罕见的天材地宝，以及珍贵丹药，也同样会出手。

    对于武者而言，那十大次神器，可是非常逆天的一类存在。

    特别是对于，实力很强的那些武者，如果能够拥有一把逆天的武器在手，那绝对可以让自己的实力，得到惊天的提高！

    “这一次，我如果可以带回去一些珍贵宝物，或许就能让我多一点胜算了……”

    说到了这句话的时候，庞天影的脸上，明显的带着一丝无奈。

    显而易见，他在家族里面，应该是不怎么受重视，竞争压力极大！

    “呵呵，没事的，我相信你，你一定能够取得成功！”

    秦风微笑着，对着庞天影开口道。

    不过，他的内心，对于庞天影的情况，也是十分的担忧。

    因为，无论是他的大哥庞天龙，或者说他的二哥庞天虎，二者的手段都要比他强上不少。

    而家族利益争夺，难免会出现杀戮以及残忍的方式！

    可以预料到。

    无论是他的大哥或者二哥。

    如果二者，一旦掌握了权利，绝对会开始针对这个庞天影，后果简直不堪设想。

    两天过后！

    天宇王城！

    此刻，因为这一场隆重的大型拍卖会即将开始，所以已经汇集了不少的，来自各方的强者高手。

    天宇王城，乃是一座十分悠久的老城池，同时也是隆昌拍卖行，本届拍卖会的召开地点。

    “秦兄，那我们就暂时告辞了……如果有机会的话，可千万要来我庞家，叙一叙旧才是！”

    对着秦风，庞天影颇为开心的期待说道。

    “放心吧，一定会的……”

    秦风微微点头说道，对于这个家伙，他确实也是有几分不错的好感。

