    第357章这简直是天赐良机

    言非鹿顿时觉得占据了上风，忍不住挺直了脊背。

    “没有影响到工作，那你就无权指摘！你以为谁都像你一样，非要当个赚钱机器？努力工作的意义不就是为了让生活更好吗，享受生活也有错？”

    这件事他必须据理力争，不然像他爸这么老古董，肯定会害得颜氏集团员工全体都在高压政策之下，连追个剧都成了罪人。

    黎蔚然推开门，就看到这么精彩的一幕。

    本着吃瓜不嫌事大的心态，他把门彻底打开，同时招手，“快快快，阿啸，快来看热闹。”

    霍啸面无表情地走过来，“吵完了吗你们俩？”

    翘着二郎腿的颜允之：“……”

    即使气疯了也仍旧坐姿端庄的言非鹿：“……”

    几分钟后，黎蔚然拉着颜允之、霍啸和言非鹿，四个大男人一起去了酒店顶楼的恒温泳池游泳。

    黎蔚然很快就发现，这不是个好主意，为什么这些人脱了衣服以后，一个比一个身材有料？

    连着霍啸这个只知道赚钱的狂魔，都有八块腹肌，谁敢信？！

    黎蔚然感觉快自闭了。

    ——

    颜汐从房间里走出来，看着会客厅，总算是安静了。

    还好黎叔叔说要过来看望她，她就果断让人帮忙来拉架了。

    那对父子俩私底下吵得再凶，但是遇到有外人在的场合通常都会收敛，毕竟都是有包袱的人。

    颜汐从小厨房冰箱里拿出一瓶冰镇果汁，还没打开，就被一只手取走了。

    她转过头，就看见穿着丝绸睡衣，站在自己身后的谢长则。

    颜允之给她和席言定了酒店的总统套房休息，吃完饭顺带挽留了谢长则一起，跟席言一个房间睡个午觉，也不算有影响。

    而且席言有些紧张，以前看到谢长则下意识想要逃开，这次却莫名其妙地黏着谢长则。

    大概是因为对方沉静稳重的样子很有感染力，炎炎夏日别人难免心浮气躁，谢长则却始终清冷自持，让人都忍不住静下心来，觉得没什么大不了，不就是高考嘛。

    两人勉强算是相处融洽。

    谢长则垂眸看了眼冰果汁：“太冰了，最好还是别喝，免得肠胃不适，影响考试。”

    他说着就开始拿出料理机，给颜汐现榨了一杯果汁，“喝完去睡一觉，一个小时后我去叫你起床。”

    颜汐点了点头，心情放松了下来，笑着接过了果汁，慢慢喝完。

    心里却在想，谢长则真的有点犯规啊，这么温柔细致体贴，哪个女生能招架得住。

    真是糟糕，越接触得久，越发现对方浑身都是优点，那么地璀璨闪耀。

    难怪贺诗会那么疯。

    ——

    谈千慧很不高兴，她住在总统套房里，不过是想要用一用顶楼的游泳池，居然还被拦住了？

    这边的总统套房是贺诗给那个小白脸谢长则订的，不过对方好像不识好歹，谈千慧就住了进来，反正也不能浪费。

    这家酒店算是一家网红酒店，顶楼恒温泳池是一大特色，谈千慧都想好要点个下午茶，然后美美地拍个照。

    “为什么不让我过去，我明明看到那边有人！”

    酒店客服部主管：“非常抱歉，今天中午这边被包场了。”

    谈千慧最讨厌别人拒绝自己，本来她下午再来也不是不行，但这不是被拒绝了么，她还就非要现在就游泳不可。

    “我是总统套房的顾客，我有享用泳池的权利。”谈千慧摘了大墨镜，语气很不耐烦。

    客服主管：“但这不是公共泳池，而是顶楼总统套房的配套泳池。”

    她都耐心劝导对方好久了，对方还这么不依不饶，那她就只好实说了。

    本来顶楼的泳池就是顶楼总统套房的配套设施，不过因为顶楼总统套房是老板私人房间，老板不在国内，所以就允许住其他总统套房的客户上来借用。

    毕竟能住总统套房的，都是生意上的伙伴，这点方便还是可以给的。

    结果莫名其妙酒店顶楼泳池就火了，在网上被评为务必要体验的特色。

    现在老板带着家人住进来，那当然不能向其他人开放。

    谈千慧：“好啊，你肯定是故意找借口推辞，我一定要投诉你们！”

    客服主管仍旧面带笑容，好声安抚，但态度就是坚决不退让。

    谈千慧气得不轻，“那边都是男的吧，我一个女的过去，他们肯定很欢迎，你连问都不问一声的吗？说到底还是他们占便宜呢。”

    难道自己不够漂亮吗？自己肯跟几个臭男人共用泳池，还是对方的福气呢。

    客服主管笑容微微凝滞，看了谈千慧一眼，忍不住皱了皱眉。

    虽然这一位看上去妆容老气又浓重，但没搞错的话应该年纪不大。

    “非常抱歉，但不让任何外人进去打扰，这也是顾客的吩咐。”

    谈千慧心情很不好，气得差点要掉眼泪，最终恨恨地抬手打了工作人员一巴掌——虽然被对方躲掉了，但尾指还是刮伤了对方的脸颊。

    “你等着，我一定要投诉！”

    客服主管轻叹了口气，真是好气，遇到一个女神经病。

    偏偏这样的贵客，自己一个从事服务行业的人员还真是得罪不起，今天也只能自认倒霉。

    她摸了摸脸上的血痕，转身去洗手间处理伤口。

    等那名死板的老女人离开后，谈千慧又转了出来，她心里憋着一股气，根本就没打算离开。

    无论如何也要拍到顶楼泳池的照片，她都跟朋友说过今天要来打卡，没有照片怎么行。

    趁着门口另外两个保镖不留意，谈千慧偷偷溜了进去。

    顶楼泳池确实充满了设计感，拍照一定很好看。

    谈千慧径直走到洗手间去换上性感的泳衣，拿着自拍杆走了出去。

    “你是谁，为什么会在这里？”言非鹿游完一圈钻出水准备上岸，就看到了一名不速之客，顿时惊了一下。

    他有些不自在地快步走到躺椅边，拿起浴巾想要裹住身体。

    毕竟衣冠不整的情况下面对异性，这不符合社交礼仪和颜家的教养。

    可是浴巾才披上身，就被人用力扯了下来。

    谈千慧很兴奋，这简直是天赐良机！

    她才想着要不要换一个明星粉，毕竟言非鹿那张脸是无可争议的好看，哪怕是霍子昂的粉丝，也很少嘲对家的颜值。

    (本章完)

