    下个资料片的游戏世界提前确定对于所有玩家来说都是件好事。

    因为这样他们就能提前做一些针对性的准备。

    游戏论坛上有大量的帖子开始分析这个新资料片里会是怎样的场景，而大部分的玩家都认为这一定又是一个高对抗烈度的资料片。

    毕竟第四资料片被玩家们玩出了花儿，本来想让两个阵营互相对抗的，但最后的主线却硬生生被玩家们掰成了人类与怪人和谐相处。

    虽然这也不失为一条可以行得通的大道，但很明显是没有符合策划爸爸原先的预设的。

    所以玩家们都觉得，接下来的新资料片里的对抗一定会更加激烈。

    【机械与众神】！

    人家连资料片名字里都透露着一股浓浓的对抗感，所以玩家们大多按照自己感兴趣的方向，开始做起了准备。

    比如想要加入机械阵营的玩家，就在这几天开始恶补各种机械制造、保养、维修等方面的理论知识。

    甚至有条件的玩家直接找了各种机械制造厂进行短暂的实践。

    直到有个玩家跑到了家附近的4S店里找到了一份修车的工作，从而接触到了汽车这种机械，加深了自己对机械这个词的认知，并把自己的经历整理了发布在游戏论坛上之后。

    整个现实世界里的4S店立刻就变得人满为患！

    但让4S店的店员们感到意外的是，这些都特喵的不是客人，而是来应聘维修工的！

    你说你来应聘维修工也行，虽然人有点多，但他们可以进行筛选嘛。

    人来的多总比一个人都没有好。

    可4S店的员工们还是太年轻了，因为这些来应聘的新员工们，特喵的一个有经验的都没有！

    十几二十岁的纯纯新人他们还能接受，为什么你一个三十多岁的老阿姨也要来凑热闹啊？！

    而且还不是一个！？

    大几百个老阿姨一起来应聘修理工，他们是真的想不通啊！

    游戏影响现实，已经到了这种程度，足以证明恶魔天灾是一个非常成功的游戏了。

    而为了在这个成功的游戏里继续领跑下去，龙琮也开始了一件伟大的工作。

    那就是把整个超级飞船进行拆解，并绘制出设计图纸。

    这原本是逆向研究的第一步，但由于超级飞船太大，科学们同一时间内能研究的其实也就只有其中的一部分。

    所以拆解这一步原本科学家团队的打算是等到他们对超级飞船的了解足够多，敢保证在将它拆开之后能重新拼起来，并且不会多出来几个螺丝之时，再进行拆解工作。

    但由于龙琮本人的需求，科学家们也不得不妥协。

    毕竟这超级飞船理论上还是属于龙琮本人的主线任务奖励。

    而龙琮之所以要将这个超级飞船进行拆解，其实也是迫于无奈。

    因为这是王晖对龙琮的最后一个考验。

    作为曾经坚定的无神论者，当下莫名上头的研究员，以及第四资料片中的基诺斯博士。

    龙琮准备在进入第四资料片之后选择机械阵营，所以他想要把超级飞船带进新资料片之中。

    原本吧，玩家们把东西往玩家背包里一放，进入新资料片了之后再拿出来就行。

    不管多大的东西，在玩家们的背包里也就只占据一个格子而已。

    但超级飞船不同，王晖将它设定成了特殊武器。

    想要将它装到玩家背包之中，就必须对它进行拆解。

    至于拆解的程度，装不下就继续拆，直到装得下为止！

    至于到时候到底需要多少个玩家的玩家背包才能装得下整个超级飞船。

    那就要看玩家们拆解的功夫了。

    但这其实也是王晖给龙琮的一个机会。

    只有将超级飞船拆解，并绘制出设计图之后，龙琮对这个超级飞船的了解才能更加深刻。

    因为就在龙琮努力研究的这段时间，王晖也提前进入了【机械与众神】这个世界进行了先期的调研工作。

    首先，王晖在第一次调研之中确定了这个世界里虽然有不少神明，但神明们的实力都不强大。

    甚至里边最强的那个自称宇宙万物之神的神明，还不如第一梯队玩家们第三资料片时王晖的实力。

    就算这个世界里所有的神明加起来，也不是现在的王晖的对手。

    但对于玩家们来说，这个世界里的神明实力还是很强大的。

    简单地说，就是这个世界里的神明，使用普通一拳就能把埼玉这个秃头大魔王干掉！

    所以王晖才会让龙琮临近进入【机械与众神】这个世界时，再进行最后的冲刺。

    除此之外，王晖也关注了三大流氓中的另外两人。

    龙傲天最近还是和埼玉混在一起，并且他已经成功的让埼玉改信了恶魔圣堂，成为了恶魔圣堂某隐藏战斗小队的队长。

    怎么说呢，王晖也没想到龙傲天在传教方面居然会有这样的天赋。

    从他开始接触埼玉其实也没几天，但他就是硬生生把埼玉忽悠成了自己的虔诚信徒，距离狂信徒仅仅一步之遥。

    当然，这和龙傲天跟埼玉说信仰恶魔之神就能去其他世界进行征战，就更有可能找到属于自己的真正的宿命之敌也有关系。

    这波啊，这波叫做对症下药。

    只是王晖有些担心，等埼玉进入到第五资料片【机械与众神】的世界之后，会不会对这个世界的神明感到失望？

    因为此刻的埼玉因为投入恶魔之神的怀抱，已经被王晖加载了玩家模板。

    而且由于埼玉太强，虽然没有之前三个资料片的积累，但他现在依旧比所有玩家都强。

    称埼玉为最强玩家，也没有任何的问题。

    进入新资料片之后，埼玉必然还会因为玩家模板，因为系统的存在而继续变强。

    王晖在想，自己最初给了埼玉这个玩家模板，是不是做错了。

    “埼玉这秃头该不会进第五资料片三天就连杀一百八十个神明吧？”

    “这我可撑不住啊……”

    王晖叹了口气，但事情还没有发生的情况下，他也不可能再剥夺埼玉的玩家模板。

    “唉……只能是之后再多注意注意这个秃头了。”

