    “风？”

    讶异的看着避难所属性面板上的解释，苏摩好奇的张开了手，对着避难所的天花板，一声大喊：

    “所有的风听我号令，对着奥利奥的狗头，给我吹！！！”

    哗！

    哗！

    哗！

    “咕咕咕~”

    “汪~呜呜呜”坐在床沿下方的奥利奥翻了一个白眼，有些头疼的汪汪的两句，似乎不明白苏摩为什么在那里像是跳大神一样，自己嘴里哗哗配着音。

    “额，活跃一下气氛，别这么看着我嘛！”

    看到大小火花的眼神也奇怪了起来，苏摩赶紧清咳两声，换了个调子：

    “咳咳，今天的风儿甚至喧嚣，我们该支棱起来了！”

    收获了一波生存点，又继承了狮神祝福，苏摩索性关掉电热毯，穿好鞋子下床。

    没有了热源，蹭的一下来到客厅，一股冷风出来，冻得苏摩连连打着喷嚏。

    “要是所有的冷风都慢慢流动就好了！”

    搓了搓手掌，苏摩喃喃自语。

    然而...

    下一秒，本来在避难所里来回乱窜的风儿，好似收到了指令一样，流动马上缓慢了下来。

    顿时，冷的颤抖的苏摩感受到了一丝暖意，好像风停了以后，避难所里马上暖和了起来。

    “原来这个控风能力是这么使用的？”

    苏摩好奇的伸出了手，在空气中对着自己的脸扇了扇。

    本来手掌扇动会带起的微风，在控风能力下，大大削减了风的流速。

    等吹到苏摩脸上时，已经像是挠痒痒一样，几乎察觉不到。

    “好家伙，这个能力有够bug的啊！那么...”

    “要是风儿能够快速吹动就好了！”

    话音落下，避难所的客厅中好似有一个龙卷风眼出现。

    这一次，不再是苏摩用嘴配音。

    肉眼可见的，基地里的风速大了起来，像是有大风扇在扇动一样，风儿呼呼的来回吹动。

    “停停停，要是风速恢复到正常就好了！”

    被吹的浑身发凉的苏摩，赶紧出声制止了风速流动。

    这股超凡力量带起来的大风，几乎都能达到六七级，并且是凭空出现，神奇异常。

    仅仅是四五秒的吹风，就能带走避难所地下约莫一度的温度，简直恐怖！

    “好神奇的超凡力量，虽然我触摸不到，也掌控不了，但这种感觉真的好熟悉...就好像是...”

    “在用...语音控制的智能家具？”

    得出了这个结论，苏摩哭笑不得。

    这种控风能力就好像基地中装了一个巨大的中央空调一样，话音落下就能开启吹风，关闭吹风。

    至于操控的本人，除了出声之外，完全不像影视里一样，能够自我感知到超凡力量。

    “害，现在这个力量只有一级，也不能太贪心，或许等到以后多找狮人薅薅羊毛就能把这个等级给提上来！”

    一想到现在有可能被狗头人追杀的到处跑的狮人，苏摩一下就乐了。

    迈步来到通风管道下，看着慢慢往下流动空气的管道，苏摩尝试着说：

    “要是通风管道下来的风多一点就好了！”

    话音刚落，苏摩的话就像一个竹竿，蹭的一下捅到了马蜂窝。

    本来缓慢往里面流动的空气，像是受到了感召，在细长的管道里，横冲直撞，对着避难所疯狂的涌了进来。

    风速太快，甚至形成了类似鬼哭的呜呜声。

    比起抽油机更猛的风力，通过管道涌了进来，站在风口下，苏摩感到自己仿佛置身在冰窖之中。

    冷风中夹杂的丝丝水汽铺面而来，击打在脸上。

    本来还有一点困意的苏摩马上表示：自己清醒了！

    “要是通风管道没有风下来就好了！”

    和之前一样，本来流动的极为夸张的风儿顿时停了下来，好似是关上了阻隔玻璃一般，在无一点风儿漏入。

    神奇的操控体验，让苏摩玩心四起。

    一直试着用各种方式操控了一个多小时后，苏摩总算是摸清楚了这项控风能力的大概使用方式。

    目前的功能很简单，苏摩打开日记，开始记录起来：

    “距离限制：控风能力目前只能在避难所里使用，最长可以延伸到大门后，出了大门则是没有任何效果”

    “风速：目前的最高风速大概是12-13米每秒左右，大概就是六级风和七级风之间，想要形成足够的杀伤力不太现实，最低风速目前无法检测...”

    “使用方式：要是风速可以XX就好了！”

    “使用环境：抽油烟机（可以具体操控风吹动的方向，以及增大局部的风力或者减小局部的风力），吹风机，空调，换风机，烘干机，鼓风机，吸尘器....”

    “实用性价值目前待长期观测使用，暂时未知！”

    拍拍手，将所有的测试尽量事无巨细的记录好后，苏摩意念一动，关掉游戏面板。

    总体来说，这项超凡能力在如今的天气下还是很好用的。

    尤其是减少风速后，避难所里的温度有一个明显的上升。

    至于其他作用，还需要以后慢慢挖掘使用，才能找到其最好的应用搭配方式。

    活动活动几下身体，等待热了以后，苏摩来到了装备室，将外穿的作战服拿了出来，放在工作桌上。

    “系统不能对我现在身上的衣服鞋子直接进行升级，想要获得保暖性能就只能在这件作战服上下手了！”

    天太冷，以如今的卫衣卫裤旅游鞋出门，过不了十来分钟，零下的温度就能把人冻僵。

    万一遇到危险，那时候就算升级，以僵硬的身体也发挥不了多少战斗力，还不如现在就升级改造一番。

    意念集中，作战服的属性出现在苏摩眼前。

    【光学作战服（优秀）】

    【描述】：一件性能优良的作战服，拥有防水，防毒，防紫红外线，以及略微防风，隔热的优良特效。

    【特殊能力】：光学隐形（在一定角度下，负折射率的超材料，以及基于此材料而设计的变换光学结构，可以让光线弯曲，从而达成“光学隐形”）

    【升级方向一】：战斗方向：提升作战服的材质，加入高强度尼龙材料，增添一定的防劈砍刺击能力，增添一定的舒适度，提高材料密度，增强一定的防风能力，需要生存点（420）

    【升级方向二】：潜伏方向：提升作战服的材质，提高材料密度，大幅度提升防风能力，增添防水涂层，阻挡水分子进入，保持干燥，增加口袋，提供一定的储物空间，需要生存点（1800）

    【升级方向三】：全地形适应方向：提升作战服的材质，全方位提升改造作战服的织物方式，采用更先进的纺织技术，小幅度提升穿戴体验，中幅度提升防风，防水属性，添加电动(加热/制冷)装置，需要生存点（740）

    “果然是随着东西的升级次数越多，给出的升级方向也越好，很有可能以后就是四个五个方向，而且和上次升级蹦蹦一样，居然也给出了整体方向，系统真是越来越智能了！”

    拍了拍作战服上的一层浮灰，指控着微风将浮灰全部带到角落里，看着系统给出的三种方向，苏摩陷入了沉思。

    第一个肯定是不选的，作战服添加战斗方向根本没有必要。

    近战，初期能避免就避免，中后期更是能不近战就不要近战。

    毕竟近战就代表着暴露和风险，要去面对藏在暗处的敌人，一个不小心，就有陨落的风险。

    至于第二个方向和第三个方向....

    具体的区别则是第二个更加侧重了功能性。

    按照系统之前的提示，苏摩不用想都知道，增添的储物空间一定和地虎里的储物空间一样，都是靠着意念拿取东西。

    虽然这个空间可能没有地虎这么大，但只要有一两立方，带来的帮助是非常直观的。

    第三个方向则是强化了适应方面。

    尤其是电动制热装置，苏摩眼馋的紧。

    这种天气，啪的一按，衣服就能热起来，关键时刻可是能够救命的！

