    我的匕首被谢濯夺走了，非常轻而易举的。

    但谢濯明显气得够呛，他死死盯着我，唤我的名字：“伏！九！夏！”

    我听着，我知道，他现在不仅不能对我动手，他还得护着我。当我将我的性命彻底交给谢濯的时候，我发现，竟然比交给我自己还让人放心。

    于是我一切动作都变得泰然自若，我不徐不疾关掉了耳朵上的耳坠，一抬着被划破的掌心，对着谢濯。

    法术在我掌中聚集，我对着谢濯的脸就是一记仙术光芒杀去。

    我没有控制自己的灵力，光芒汹涌又澎湃，如箭射向谢濯。

    我当然知道这样面对面的攻击根本伤不了谢濯。他反应极快，只一偏头，术法直接擦过他的鬓角耳边，直冲天上劫云而去，在劫云中形成一片白色的亮光。

    他皱眉盯着我：“你到底要做什么？”

    这个问题终于该他来问我了。

    “给谢玄青发个信号。”我说，“让他给夏夏稳稳当当的喂上一口血。”

    谢濯的目光变得更加危险，他盯着我，漆黑的眼瞳中仿佛也有一场劫雷要降临。

    他当然不能再回去夏夏身边。

    他的动作快，谢玄青动作不快吗？都是他，谁还能比谁差一点？

    谢玄青接到我的信号就出发了，铁定比他先到夏夏身边。此时谢濯再莽撞过去，两个人一见面，他弱他死，谢玄青弱，谢濯也会死，毕竟过去的他都死了，现在的他也苟活不了。

    不管谁死，谢濯都直接白给。

    所以他现在就只能待在这儿，再气也只能干瞪眼。

    而我刚才送上劫云的术法也出现了后续反应——天空中的劫云，本是劈“我”的，它劈了这么久，“我”不但没示弱，反而还给了它一记“重拳”，它显然被激怒了。

    它翻滚，低哮，一如我与谢濯之间的关系。

    劫云我不怕，因为我知道谢玄青会按照我们历史的宿命，去给我喂上一口血。至于谢濯……

    只要谢玄青喂了血，我又有何惧？

    风云涌动，劫云终于积蓄好了自己的“报复”一击，白光大作，巨大的劫雷在我与他身后劈响。

    这是最大的一记雷，也是最后的一记雷，它将天空撕裂，让一切都埋入炽白之中，我和谢濯在我们曾经经历过的过去里，各自带着情绪，注视着彼此。

    我讥讽，他愤怒，直到雷声与光芒都尽数消失。

    天地宛如新生，霞光破云而出。

    我和谢濯彼此都将情绪隐忍，表情控制，他垂头，闭目，深呼吸。而我则拍了拍衣服，站起身来。

    “谢濯，我就问你一句话。”我盯着他，“你回到这五百年前，是不是为了杀我？”

    谢濯睁开眼睛，也盯着我，没有丝毫多余的动作废话：

    “我一开始就告诉你了。”他说，“我要杀你。”

    我点了点头，平静又坚定的对他说：“谢濯，你真是个狗东西。”

    谢濯接受了我的辱骂并且面无表情。

    他先前来的时候或许不知道我为什么逼他出来，但现在，这劫雷消失的时间，和我方才的问题，已经足够让他明白，谢玄青都告诉了我一些什么信息。

    “你差点就让我亲手杀了我自己。”我甚至想为谢濯的战术鼓掌，“好，你真的好！”

    “意见都是你自己提的。”

    是！

    我闭目一想，脑中全是来到这边之后，我跟谢濯提议怎么拆散夏夏与谢玄青的画面，我真是蠢得可以！不怪他谢濯！只怪我太会递刀！要不是临门这一脚我撤了！我现在人都凉了吧！

    能战胜我的果然只有我自己！

    递刀侠伏九夏！我甘称其名！

    想到此处，我心跳都有些紊乱了，我连连吸了几口气，捂着心口，稳住自己的情绪。

    稳了很久。

    “罢了！我认了！我也不想追问你为什么要杀我了，你总有千万种理由，但都不重要了！”我咬牙，将愤怒不满和对谢濯的怨恨都封存心底，“所有阴谋阳谋我都认！”

    打落牙齿和血吞，不认我能怎么办，我又搞不死他！

    至少在这边搞不死……

    我阴恻恻的看了一眼谢濯：“现在谢玄青已经给夏夏喂血了，你我宿命终成定局，你的谋划失败了，再呆在这里，没有任何意义。”我伸出手，“盘古斧拿出来，回去。”

    谢濯保持了他不爱说话的优良传统。

    挺好的，我想，现在哪怕他多废话一个字，我都要跳起来和他打到同归于尽。

    他垂着眼眸，看着我向他伸出的手，我掌心匕首划出的伤已经止住了血，他不知在沉思些什么，终于抬起了眼眸，看我：“再来一次，红线还剪吗？”

    此时此刻，此情此景，他竟然还有脸问这种屁话！？

    我们之间，剪不剪红线还重要吗？我们昆仑的红线对他又没有任何约束力！我和他之间，是那根红线就能厘清的事情吗？

    但这些话，我现在觉得就算拿来骂谢濯也是对牛弹琴。我不想和他废话，却又实在忍不住一声冷笑：“再来一次……”

    “我、拿、刀、剁！”

    谢濯没有关掉他耳朵上的耳坠画面，所以此时我清晰的在我的脑海中看到了他眼中的我自己。

    我这话说得太果断，以至于令我自己看着都认为过于决绝。但在这边的斗智斗勇，让我对谢濯忍耐实在是到了极限，我忍无可忍了，催促他：“盘古斧拿出来！”

    他低着头，没多久，他掌心一转，盘古斧出现在他手中。

    看着这把让我差点为它搭上命的斧头，我心情难以言说的复杂。我揉着眉心，催促谢濯：“回去吧，赶紧的。”我忍不住冷漠的说道，“我不想再在你我之间多纠缠片刻。”

    我看向远方劫雷消失之处，那里是我的仙府，在那边，谢玄青和夏夏的关系才开始。而在这里，我与谢濯的关系，终于要结束了。

    姻缘，真是令人精疲力尽。

    “伏九夏，我为什么要杀你？”谢濯开口，声音略带几分喑哑。

    我心里觉得稀奇，这个人还会自己解释事情缘由了，天劫劈完，莫不是把太阳劈到西边升起了？

    “因为你剪掉姻缘线的那一刻……”谢濯深渊一样的眼瞳，注视着我，“我感到了无与伦比的疼痛。”

    我闻言，终于再次侧目看了谢濯一眼。

    他脸色不太好，一如我剪断红线的那日。

    他手中盘古斧微微泛出光芒，他继续说着，“我一族，受邪神诅咒，我说话会痛，但那一刻，比说话痛一万倍。”

    谢濯说话很慢，我很难得的，真的从他的言语中，听到了他诉说的情绪，仿佛他真的在痛。

    但……

    “你现在与我说这个做什么？我现在不仅不想你族人的事，我也不想知道你的事，你痛不痛与我无关，你的感受我也不再好奇缘由。”我冷笑，“你莫不是，在对我下了杀手之后，还要跟我表个白？不了，别整这不值钱的一出。”

    我不知道谢濯有没有将我的话听进去，他沉默片刻，自顾自的说着，

    “那天我回去想了很久……”他抬手，伸向我。

    我皱眉，想往后退，但一股隐形的力量却怼在我的后背上，让我无法后退，我侧过头一看，是谢濯的结界已经拦在了我身后。

    面前，谢濯的指腹触到我的脸颊，却划向了我的颈项，被威胁的感觉瞬间蹿上我的大脑，我的身体几乎是立即就下意识的进入戒备状态。

    搞什么！？谢濯不是说血脉之力在遏制他，他不是不能杀我吗！？

    盘古斧的光芒越来越亮，像个小太阳，在谢濯的结界里将我与他照亮。

    我惊疑不定的盯着他，谢濯的手也果真落到了我的颈项上：“如果我杀了你，这疼痛，是不是就能结束了。”

    你妈的谢濯。

    你是不是傻？

    你这是什么清奇的思路？

    他周身灵力膨胀，挤压在结界的空间里，我满肚子的牢骚挤在喉咙里，最后只拼命挤了两个字来：“当然……”我“不能”两个字实在说不出来了。

    灵力挤压我的胸腔与喉咙，说完两个字就几乎令我气绝，我感受到了，原来真的有说话会痛的时候。

    窒息感让我干呕一样咳了一声。

    我心里痛骂谢濯不是东西！忽然，谢濯也咳嗽了一声，然后一口血就直接喷到了我的胸口上……

    我惊愕。

    周遭灵力的压力霎时变少，我抬头看他。

    “原来……对你动手，会比那时，还要痛……”

    听他此言，我心口一悸。

    我很难言明此时听到谢濯的这句话到底是什么感觉。

    我告诉自己，要清晰的认识谢濯，他现在说的痛，并不是我想的那种痛。他现在是单纯的，因为身体里面的血脉之力的限制，让他感受到了真实的身体的疼痛。

    果不其然，谢濯下一句就说：“解除血誓，就不会痛了。”

    “别想了，没用的。”我冷静克制的告诉他，“你的计划已经失败了！都是成仙成妖活了大几百年的家伙了，和个离而已，不过是桥归桥路归路，何必喊打喊杀闹成如此。”

    谢濯盯着我，像没有铠甲的军士，眼睁睁看看着箭射向自己。

    我继续说：“你这根本就不是杀我能解决的问题。这是你的情绪，你要自己去处理。”

    谢濯嘴角挂着血，他黑瞳寒光慑人，像一匹被逼到绝境的狼，像根本看不到退路一样，他凉凉的指腹在我脖子上轻轻划过。

    “伏九夏，我如果没有遇见过你，就好了。”

    他说着，盘古斧在他手中光芒大作。

    他轻轻一挥，时空再次被他劈开，时空的光芒从我身后射来，照在他的脸颊上，他轻轻推了我的颈项一下，我往后一退，一步踩到了时空缝隙里。

    外面昆仑的场景瞬间退去，四周变成了光怪陆离的线条。

    比起上一次的混乱坠入，这一次我清晰的看到了被劈开的时空的模样，我的身影仿佛被无限叠加拉长，纵深向我根本看不见的深渊。

    谢濯就在我的身侧，他的身影也被切成了无数个，他说：“向左走，你自己回去。”

    留下这句话，他转身就像右边而去。

    向左是去五百年后，向右……

    他没有放弃！？他还要再来一次！？他还想再去阻止夏夏和谢玄青！？

    我看他一步迈出，抬手就想抓住他的衣袖，但谢濯显然不想让我得逞，他一把拍开我的手，他身影一晃，消失在劈开的时空中。

    我虽然没拉到他，但我哪能真的就这么放任他跑了？我紧随他的身影，也从时空之中踏了出去。

    一前一后，相差不过须臾，但当我出去的时候，四周已经不见了谢濯的身影。

    我踩在地上，出于对昆仑的熟悉，我知道，这个地方就是我刚才与谢濯所立足之地，但此时，并不是五月底的草长莺飞，而是一片冰天雪地。

    这是……冬月的昆仑。

    谢濯竟然回到了五百年前的更早时间，他难道……

    想将我们的姻缘，斩断在相遇之前！？

    我以为游戏结束，你竟然告诉我重新开局！？还他妈开前史故事？

    谢濯算什么雪狼一族，他是条狗吧！就这么一门心思想杀我？不达目的，死不瞑目？

