    夜深的时候，又下起雨。
    杨牧躺在麻将室内沙发上，四个女人在打牌，李宝珠傻傻的坐在自己身边。
    看着那烟雾缭绕，看着赫拉一边抠脚一边叫嚣，看着雅典娜抓着头发后悔打错牌，看着相茹咬着嘴唇，看着温思佳一根又一根的抽烟，杨牧如在梦中。
    这......就是女人。
    亮丽的外表下，竟然是这样的内心。
    赫拉有点女孩子，雅典娜有点萌萌哒，相茹是纯娘们，温思佳则内心暴躁。
    她是什么时候学会抽烟的？
    以前应该也会，但不太抽，如今这烟还挺勤，因为自己带给她的诸多苦涩吗？
    爱恨情仇，爱与恨总是距离很近。
    真正的爱是单纯的，不参其他杂质。
    或许温思佳对自己是真爱，这么多年间她就爱过自己一人，所以她的爱情很单纯，无法接受感情复杂的自己。
    这时，敲门声响起。
    李宝珠急忙过去开门，是三子。
    “哇，真是春意盎然，这位小哥有福气。”
    “有消息了吗？”
    李宝珠看到是三子就兴奋发问。
    “嘿嘿，不辱使命，杨先生委托三件事，我们已完成第一件，李姑娘的姥姥找到了。”
    “是不是住在京师城的？”
    “不，我们在距离京师城三百公里的蛮荒城发现了她的住处，给你，信封里有详细地址。”
    李宝珠很兴奋接过来拆信看，然后就冷静了，一行字，写了地址，她却依然不知道这个地址是什么地方。
    三子似乎知道她的疑惑，笑道：
    “此处距离这边很远，差不多要一千公里，中间要经过诸多村庄，空中路线不通，西京是不设机场的，所以你们只能沿途走过去，当然有些地方提供公交服务，但公路不通畅，各村城都有都有有要塞，要么通过这些要塞，要么翻山越岭，所以这一路如果你们不是一直踩踏红色石急行，怎么也要大半月时间才能过去，末日路没那么好走的，即使这边是人类生活区。”
    “我姥姥还好吗？”
    “我们通过电报的方式联系，我特意帮你问了下，很好，不需要担心，应该是和你舅舅生活在一起，而你舅舅家在蛮荒城中混的也不错，好像还开了镖局，护送南北货物，偶尔也去野外区域收集一些奇珍异宝，家中还是有些高手的。”
    “奇珍异宝？”
    “如今的镖局和传统概念当然不同，而奇珍异宝与你想的可能也不一样。虽然末日爆发十一年，但没什么人愿意踏踏实实搞生产搞建设，毕竟说不准什么时候丧尸又来了，又要逃命。所以整个西京的物资依然紧张，有些人想要些老物件，一些人会去废弃的城市里弄来，然后贩卖。”
    “原来这样，我还以为城市里的物资都被拆空了。”
    “一些是的，但更多却保存完好，人类这些年大多还是在四处逃，哪里能活着就去哪里，城市是所有人最不喜欢去的地方，前些年还有人去收集原石，可最近这些年去收集原石的人都少了，去过的大多死在里面，活下来的十中有一。”
    李宝珠终于安心，温思佳头也没回，忽然道：
    “他给你的第二个任务，绑架第一美女，能取消吗？”
    温思佳真心觉得这是胡闹。
    “当然可以，不过要缴纳手续费，一颗七级石，而且最好是他本人来取消，虽然你们是一伙的，但我也不知道最终你的意志是否会和杨先生一样？”
    “直接说，我来取消，要多少钱？”
    “那就一颗八级。”
    三子坐地起价了。
    温思佳伸手插入自己的小胸包里，拿出一颗八级石扔给三子。
    她还是挺土豪的，末日爆发的死后就做末日生意，可没少赚原石，这一点她还看不上。
    三子微笑点头，觉得也不错。
    什么也没干弄了一颗八级，其实绑架尚小娟并不是很容易的事，她毕竟是尚云豪的独生女，据说宠爱有加。
    “行，我先把第二项任务的定金退给你们，回头东方门主补给我就好，那第一项任务完成人，后续的钱我也从东方门主那里取了。”
    三子说完离开。
    几个女人都夸奖温思佳，做的很对，有精神病啊？还想招惹其他美女？他身边女人难道不够多？
    表扬温思佳后，又开始批判杨牧，竟然一个说的比一个起劲，弄得杨牧又一阵心乱，停下来休息后才重新冥想。
    夜渐深，五个女人也不打麻将了，去楼下客房休息。
    由相茹照顾杨牧，其他人在隔壁休息，分为两个房间。
    相茹是自己主动要求，毕竟她和杨牧之间没有隔阂了。
    当两个人到床上，相茹叹口气。
    给杨牧弄去卫生间冲洗了身体，然后擦干弄回床，虽然有些不好意思，但毕竟相茹已经不是小小姑娘，没吃过猪肉，却看多了猪跑。
    到床上后安静的抱着杨牧，她自言自语说话。
    “你也真够傻的，这都多久了，却还不敢面对我和思佳的过去，问都不敢问，笨。”
    相茹说的过去就是胖大海和猪猪。
    这段时间，杨牧还觉得相茹和温思佳已经和两个男人有了过去，一直做鸵鸟，不面对这样的问题。
    相茹声音温柔道：
    “你以为女人是什么呢？就算但年与你感觉很好，可如果我真跟云海发生关系了，你觉得我还会回到你身边？那就太不正常了！温思佳同样一样，和朱傲天如果有了夫妻之实，她还会记得你？就因为我们两个都清清白白做老姑娘等你这么多年，所以才觉得委屈，我们想要更多，你却给不了，因此才失落，才闹别扭，我能感受到思佳的心思，其实我和她差不多，不同的是我比较务实，而思佳是个有梦想并且骄傲的女人，所以我放下了，看开了，认命了，她还没有。”
    相茹说到最后声音有些低沉，似乎并不开心。
    杨牧的意识能听到她说的每一个字，在愣了会后就有些兴奋。
    哈哈，原谅两个女人真的都还是大姑娘！
    之前从相茹那里探出一点风声，如今得到相茹亲口证实，杨牧的心终于豁然开朗。
    可随后他又有点惆怅。
    睡女人简单，可想要负责，想要让每个女人都幸福很显然非常难。
    所谓齐人之福只是在古代，社会体制就是那样，才能适合。
    而对于现代人来说不太好，除非没爱情，大家扎堆在一起生活，繁衍后代，那才无所谓。
    杨牧深深自责一番，然后就觉得自己想要绑架人家第一美女的想法确实是够变态无聊的，温思佳把任务取消也挺好，就是浪费了原石，有点心疼。
    还有第三条委托，要去杀那个神王之女阿茹娜，这一条要不要也取消？那样的话到算省钱呢。
    末日对于自己来说倒是没那么危险了，然而随着实力的出现，杨牧其实有压迫感。
    越来越接近所谓的大战神，神王。
    到了这个圈子里，他显然还不够强，而且他还有丧尸的麻烦，遇到血肉就发狂。
    所以其实现在的他不适合去招惹神魂或者大战神，还是应该把自己的问题解决才行。
    那个阿茹娜？算了算了，取消吧，一定很厉害的，招惹她干嘛？自己真是病的不轻。
    最重要如今看来，他也无法通过这样的方式了解更多末日商会在这边的组织。
    杨牧想着这些心事，慢慢又进入冥想。
    这一次毫无分心，很快似乎睡着了，连梦都没有。
    等再次有意识，一丝阳光就照射在他的身上。
    杨牧打了个哈气，眯着眼看阳光好一会，慢慢发现自己已回归本体。
    魔心术化解了这次的青色攻击。
    杨牧笑了，想起丽尔。
    那女人真给自己带来了许多许多的好处，不知在人类的始祖星球上，现在过得怎么样？
    杨牧真希望她能找到办法重新开启时空隧道来到自己身边。
    想了一会目光斜视，看到躺着的女人。
    天气不算热，可也不凉快。
    她只是盖着褥单在腿上，上身穿着黑恶背心，很紧身，这样做可以保证不会太暴露，却让身材一览无余。
    相茹还是那么健美，一如当年第一次初见。
    啊......转眼间十一年过来了。
    呵，过去的将近一年他在暴君岛上安稳生活，没什么感慨，可如今他再次进入末日狂潮中，总会有些许遗憾，即使他已经找到了家人，或许这就是人生，不死就不会终止，当一位得到了什么就是幸福，才发现其实在内心里还有更多的想要。
    杨牧慢慢重新闭上眼，让心安稳一些，害怕丧尸体质又发作。
    现在基本可以感受到，丧尸体质的发作不但与血肉有关系，应该也和自己的主魂情绪有关。
    他必须让自己不要太容易受到外物干扰，这样才能好一些。
    蓝色红色都已经十二级，蓝色线先放任不管，他只有十二级蓝色力量了，应该找出更好的战斗方法，这个并不着急。
    十二级红色是否有什么特殊性，有机会再去实验吧，最好是实战，那才能看出是否有不同。
    “杨牧！你醒了！”
    相茹从睡梦中醒来，揉着眼睛说话，杨牧闭眼的时候刚好被她看到。
    “额，你也醒了，睡得好不？”
