 林海从祥云飞落，与上官鸿一起，到了岳家庄园的门口。

    “站住，你们是什么人！”很

    快，岳家庄园的守卫，上前将林海拦住，大声问道。

    “放肆，瞎了你们的狗眼，连堂堂驻城使大人都不认识吗？”

    林海突然开口，朝着上官鸿一指，厉声呵斥道。“

    额……”上官鸿在林海身后，顿时无语。

    可是，紧接着林海后边一句话，却让上官鸿眼睛陡然瞪圆，惊出一声冷汗。

    “驻城使大人驾到，让你家的家主和蓝玉，速速滚出来接驾！”

    噗！你

    大爷！

    上官鸿差点一个不稳趴地上，这尼玛林海不是坑人吗？岳

    家的家主，倒还罢了，毕竟在自己的管辖范围内。可

    是蓝玉身份尊贵，自己哪有资格让他出来迎接？

    而且，林海这用词也极为蛮横，还是让人家滚出来接驾。

    这尼玛，要是蓝玉怪罪了，自己岂不是平白得罪人。刚

    要开口解释，不成想岳家的守卫，早已经吓坏了。

    一转身，嗖的就窜进庄园中报信去了。

    驻城使大人啊，对于他们这些小守卫来说，那就是高不可攀的大人物，岂敢怠慢？“

    哎……”上官鸿嘴巴动了动，算是彻底无语了。

    尼玛，这下好了，算是彻底解释不清了。不

    由得，上官鸿带着一丝不满，朝着林海看来。

    林海则是咧嘴一笑，朝着上官鸿嘿嘿说道。

    “上官前辈，我这气势怎么样？配得上你的身份吧？”

    上官鸿气的哑口无言，整张脸都黑了。

    这个林海，是真他么的损啊。他

    从林海幸灾乐祸的表情，已然看出来，刚才这么干，绝对是故意的。看

    来，林海已经知晓，自己跟着来，不是帮他，而是另有目的。

    而林海见上官鸿一脸有苦难言的样子，则是嘴角一撇，暗暗冷笑。不

    管你丫过来，究竟是何目的，哥们先帮你把人得罪了再说！

    就在这时，一声洪亮的声音，在岳家庄园响起。“

    不知驻城使大人驾到，岳某有失远迎，还望驻城使大人，不要见怪！”嗖

    ！

    声音落地，一道蓝色的身影漂洋而来，现在了林海和上官鸿的面前。林

    海瞳孔一缩，抬头望去。

    却见来人，是一身穿蓝袍的老者，精神抖擞，气色红润，面上带着微笑，举手投足间，给人一种久居上位者的威严。不

    用问也知道，这定然是岳家的家主了。上

    官鸿见蓝袍老者出来，也是面带笑容，哈哈一笑。

    “岳兄客气了，在下主要是陪这位林海小兄弟前来。”

    上官鸿朝着林海一指，赶忙将自己撇清。“

    哦？”岳家家主眉头一挑，已然从上官鸿的话语中，听出了他要与林海撇清关系的意思。不

    由得，带着一丝诧异，岳家家主朝着林海望来。

    “在下，乃是岳家家主岳紫阳，敢问小兄弟找我何事？”

    岳紫阳对言语间，对林海还算客气。

    毕竟，能够让驻城使上官鸿陪着一起来的，岂是寻常之辈？

    林海闻听，则是面色微凝，朝着岳紫阳一抱拳道。

    “敢问岳前辈，蓝玉是否在此，要与柳如烟成婚？”

    岳紫阳闻听，瞳孔骤然一缩，带着一丝警惕，看了林海一眼。“

    不错，而且今日就是成婚之日！”

    “不知道小兄弟，是与蓝公子相识，还是与柳如烟相识？”“

    今天？唉！”林海一怔，随后叹了口气。幸

    亏自己来得及时。没

    有回答岳紫阳的话，林海两眼一寒，冷冷说道。“

    这门婚事，柳如烟同意吗？”

    林海这话一出口，岳紫阳的脸色陡然大变，哪里还听不出来，林海是柳如烟一方的？“

    哼！”不由得，岳紫阳冷哼一声，“这就无需阁下操心了！”

    林海则是面色冰冷，缓缓的摇了摇头。“

    我与柳如烟，乃是至交好友。”“

    如果她是被你们胁迫，我绝不会同意！”

    说完，林海一脸严肃，看着岳紫阳说道。

    “我要见柳如烟，如果她亲口说出，同意这门亲事，我二话不说转头就走！”“

    否则，没有人能够胁迫她！”

    “呵呵！”林海的话，顿时把岳紫阳给逗笑了。

    看着林海，满脸的讥笑。

    “你和柳如烟，是至交好友？”

    “我怎么没听说，柳如烟有你这么个好友呢？”

    说着，岳紫阳的脸上，突然露出一抹怪异的笑容，阴阳怪气道。

    “莫不是柳如烟守寡多年，耐不住寂寞，与你之间有什么见不得人的勾当？”岳

    紫阳话一出口，陡然间一股阴冷的杀机，狂猛的绽放而出。

    林海骇然抬头，眼中带着冰冷的寒芒，朝着岳紫阳冷冷道。

    “岳紫阳，小心祸从口出！”“

    再敢满嘴喷粪，有辱柳如烟清白，小心我抽烂你的嘴！”“

    哈哈！”岳紫阳一声冷笑，随后脸色也沉了下来，下意识的看了上官鸿一眼。却

    见上官鸿面无表情，目不斜视，一副置身事外的样子，岳紫阳立刻就明白了。

    这个叫林海的小子，虽然是上官鸿陪同前来，却与上官鸿并无交情。

    即便自己当场废了他，上官鸿也绝不会插手。如

    此的话，那自己又何须再与他客气？

    想到此，岳紫阳带着深深的讥讽，不屑的看了林海一眼。

    “区区一个大乘初期，竟然如此狂妄！”

    “你知道，如此与我说话，会是什么样的后果吗？”林

    海冷笑一声，面色阴沉，看着岳紫阳道。“

    我只知道，你再敢胡言乱语，后果你承受不起！”

    “放肆！”林海话音刚落，岳紫阳猛地一声大喝，声若惊雷。

    同时，一股恐怖的杀机，骤然释放而出，将林海笼罩在其中。“

    无知小辈，竟敢来我岳家闹事，今日让你有来无回！”岳

    紫阳说完，刚要出手，突然一道人影，骤然出现在他的身边。“

    家主且慢！”却

    见一个青袍男子，从庄园中而来，看着林海一阵冷笑。“

    父亲，对付一个宵小之辈，又何须您亲自动手！”“

    岳勤？”岳紫阳认出来人，正是自己的三儿子岳勤，不由暗暗点头。

    岳勤说的不错，对付一个小小的大乘初期，还要自己动手的话，实在掉价。“

    好，你立刻动手，将这捣乱的小子，给我杀了！”“

    是！”岳勤答应一声，一转头，目光阴冷，狞笑着看向了林海。

    林海也认出了岳勤，正是之前跟踪柳如烟到问天客栈，想要逼迫柳如烟的那个无耻男子。“

    林海，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天没人救得了你！”

    岳勤指着林海，厉声怒喝道。“

    呦，原来是无耻兄啊！”林海满脸戏虐，看着岳勤，玩味的说道。“

    无耻兄？”林海的话，让岳紫阳和上官鸿皆是一愣，不知道这是什么梗？

    而岳勤自己明白林海话中的讥讽之意，顿时大怒。

    “小辈，受死！”

    岳勤一声怒吼，骤然出手，朝着林海攻击而至！ 