    第147章怀念

    翡翠之湖，

    位于柯隆平原的西南方向，被一片茂密的水杉树林所包围。

    三千多平方米的占地面积称不上大，但在柯隆平原上，却也是面积大小排名第一的湖泊了。

    没有了人类的影响，在这数百年的休养生息之后，翡翠之湖的水质达到了顶峰，

    无数宝可梦被其所吸引，栖息在它的周围。

    仿佛是一面纯天然形成的玻璃镜子，

    静谧的湖面上，倒映着湖畔两边水杉树翠绿鲜嫩的枝叶。

    从天空上看，就像是在光滑镜面的周围，镶上了一层翡翠的外框。

    平静、恬淡的氛围，在湖面上空盘旋。

    好似一切都是那么的安详、平和。

    可惜的是，有一定野外生存经验的宝可梦探险家都知道，

    这种原始、蛮荒的野外环境，

    表面看上去越是安全、祥和，隐藏在其无害外表下的邪恶阴影，便越是深沉。

    呼啦——

    波光粼粼的平静湖面上，陡然溅起缕缕洁白晶莹的水花，

    两片赤红的鱼鳍顶破湖水，吸收着头顶来自灼热太阳的滚烫光线。

    一道庞大的阴影逐渐浮现，在湖面下缓缓扭动着自己的身躯，轻轻游曳。

    股股暖流从背部的赤鳍上向身体四处流淌着，让作为冷血动物，体内有些下降的体温逐渐回升。

    大力鳄不禁舒服地眯起了眼睛。

    残暴的性格、恐怖的力量，加上其卓越的水系天赋，

    让它成为了翡翠之湖，名副其实的主人。

    今天的它如往常一样，

    一边懒懒地晒着太阳，一边用其有着可伸缩保护膜的竖瞳，搜寻着猎物。

    猛地，大力鳄的鼻孔微微张开，动了一动。

    它好像在空气中，闻到了一股极为诱人的气味。

    熟悉，

    非常熟悉，

    “那是……”

    大力鳄的金黄色的竖瞳中，陡然迸发出一股骇人的红光。

    活人的气味！！！

    赤红的背鳍悄无声息地沉入湖水之中，

    水系的柔和能量，在大力鳄极为精妙的控制下包裹全身，在清澈的湖面下，形成最为隐蔽的天然保护色。

    流水被轻而易举地分开，从身体两边柔和地滑过，没有一丝声响。

    庞大的身躯，在水中以112公里每小时的恐怖速度，朝着岸边游去。

    闪烁着红光的狰狞竖瞳，用极为人性化的贪婪目光，凝视着水面之上的湖畔。

    那里，一道瘦削的人类身影正静静地站着。

    粗壮的尾巴微微摆动，细小的水流漩涡在大力鳄的足底盘旋，爆炸般的力量正被悄然汇聚着。

    涎水在口腔中流淌，

    大力鳄甚至能想象到，眼前人类那脆弱的头颅，在自己尖锐的利牙下，缓缓爆开的美妙情景；

    甚至已经感受到了，那滚烫粘稠的鲜血，在自己舌尖上跳跃的鲜美滋味。

    “等不及了！”

    带着最美好的遐想，大力鳄从水底向上直冲而去。

    平静的水面被粗暴地破开，

    晶莹的水滴呈螺旋状，朝四周溅射而去，化作微微细雨；

    血盆大口中，如利刃般尖锐的参差锯齿，在太阳光的照射下，映出夺目的闪光。

    强劲的冲击力将大力鳄庞大的身躯直冲到半空中，

    死亡的阴影将地面上的瘦削人影所笼罩。

    时间仿佛停滞，

    突兀的，

    一抹银白色的锋锐金属光芒，在人类身影的一侧显现，

    宛若夜晚天边划过的流星，在空气中一闪而逝。

    细小的波纹宛如水中涟漪般，在空间内轻轻传荡。

    下一秒，

    “滋滋！”

    血液迸溅，

    仿佛被最锋利的刀刃切过，

    大力鳄那深蓝色的坚韧皮肤上，一道漆黑的裂痕浮现。

    庞大的躯体，被诡异地自上而下，一分为二，

    宛如标本一般，被化作两片狰狞的肉块。

    柔和的湖风拂过，将空气中浓郁刺鼻的血腥味吹散，

    金色的柔顺发丝自空中飘荡。

    站在湖畔的，正是那来自噩灵会总部的金发男子。

    湛蓝的瞳孔中，倒映着眼前清澈的湖面。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，

    此时的他显得有些无奈。

    “我是不是……又走错了？”

    金发男子喃喃道，语气惆怅。

    显然，此时的他终于认识到了自己那蹩脚的方向感。

    蹙着眉头，金发男子思忖着。

    他已经在错误的方向，追了毁灭基地的凶手将近一天一夜。

    如果现在再回到基地，重新确定方向的话，肯定是来不及了，

    但就这样回到总部的话，会长也绝对饶不了他。

    “怎么办呢？”

    被磨得锃亮的黑色皮鞋，在地面上轻轻点着。

    静谧沉默的气氛，在湖畔回荡。

    “不管了！”

    金发男子显得有些泄气地用力跺了跺脚，

    闭上眼睛，在原地随意自转了几圈。

    再睁开双眼，看着自己身体正前方的方向。

    “就是这了！”

    啪嗒啪嗒——

    恼羞成怒的急促脚步声响起，金发男子朝着自己认定的方向，迈步走去。

    在无形的虚空之中，仿佛有着一只大手在悄然拨动着命运之线。

    正常情况下，追踪能力基本为零的金发男子，

    竟然以一种极为荒诞的方式，挑选出了一条最为准确的道路。

    ……

    ……

    嗷呜——

    苍凉悠远的莫名吼声，从天边传来。

    路云猛地惊醒，坐起身。

    灿金的太阳辉光透过斑驳的玻璃窗，洋洋地洒在柔软的白色棉被上，

    柔和的温暖，带着微弱的温馨之意，流淌全身。

    路云仿佛还没睡醒般，眼神迷茫着。

    在这短暂的清晨迷醉时分，

    他想起了前世，身为人类时的美好记忆。

    经历了一天的繁忙工作后，

    或是打开电视，懒散地躺在沙发上，

    从冰箱里取出一瓶冰镇的碳酸饮料，微抿一口，

    让那冰爽刺激的口感自舌尖迸发，一直向下，

    从喉咙口到胸膛，再到胃腹部，刺激全身。

    又或是，与几个关系好的朋友，相约着坐在烧烤摊上聊着天。

    内容可能是在工作中遇到的难处，也可能是不久后就要发售的游戏……

    种种种种，仿佛盛夏间的虚幻气泡，

    美好，却又一触即破。

    路云缓过神，微微一笑，轻轻晃了晃脑袋。

    跳下床，沐浴在璀璨的阳光下，舒展起了身子。

    过去的记忆或许值得留念，

    但最关键的，

    却还是现在与未来。

