    南溪离开小院后，便快速往北边院落飞去。

    然而，她才刚来到北边，前方便响起了一阵急促的敲锣声。

    当当当……

    “有刺客，抓刺客！”

    师父……

    南溪心中一惊，提气便要飞去前方院落看看，一只大手却从身后伸来，按住了她的肩膀。

    “姑娘……”

    南溪倐地回头，“师父？”

    王屠夫望了一眼前方已变得灯火通明的院落，低声道：

    “先离开这里再说，走！”

    “嗯。”

    二人小心避开尚书府里的人，快速飞离宅院。

    西城，南府书房

    南溪取下面上的黑布，转身看向跟进来的王屠夫。

    “师父，刚才那个院落……”

    王屠夫把书房门关上，取下蒙面黑布。

    “那儿应该就是王远道住的地方。”

    应该？南溪有些惊讶：“那院里的动静不是师父您弄出来的？”

    王屠夫摇头：

    “不是，属下比姑娘还晚一步到那里。”

    所以说，今夜潜进尚书府的不只有他们俩？还有别人，而且那人似乎也是冲着王远道去的。

    会是谁呢？

    南溪摩挲着下颌，一脸深思。

    王屠夫也想到了这点。

    “属下明日一早便去北城那边打探一下情况。”

    南溪颔首：“嗯，时辰不早了，师父先下去休息吧。”

    王屠夫拱手：“姑娘，属下现在是你的护卫，莫要再叫错了。”

    南溪叹了一口气：“知道了，王伯。”

    次日，南溪用完早饭，正准备带着青鸢去铺子里坐诊，就看到一身蓝色士子服的钟离玦等在门口。

    见到她们出来，他俯身拱手：

    “南姑娘早！”

    南溪疑惑的看着他：

    “钟离公子这是？”

    钟离玦笑容腼腆：

    “钟离这些时日一直都在南府白吃白喝，心中甚是过意不去，故想随姑娘一起去药铺，看看能否帮得上一些忙。”

    你一个书生能帮什么忙？

    南溪面上带笑：

    “钟离公子不用过意不去，您这些日子在南府的消费青鸢都有记在账上，等你高中之后，把这账算清便是。”

    钟离玦听完，顿时愣住，他还以为……

    以为我会让你白吃白住？

    南溪眉梢一挑，怎么可能？当初把他救回来不过是出于道义，该收的钱还是得收。

    见他一时愣在那里不语，南溪的头微微一偏。

    “钟离公子可还有事？”

    钟离玦回过神，看向她的眸光似乎与平时有所不同。

    他微笑着侧身：

    “没有，南姑娘请。”

    南溪向他微微颔首，随即便带着青鸢出了门。

    *

    什邡街保安药铺，南溪背着双手站在药铺门口。

    义诊结束后，来药铺看病的人便变少了许多。

    望着外面街上的行人，南溪心中悠悠，如此下去，她要何时才能在朝阳城扬名？又要何时才能引起那位的注意？

    “姑娘！”一道厚重的声音唤回了南溪飘远的思绪，她扭头看向正走上台阶的王屠夫，轻轻颔首后，转身进了药铺。

    保安药铺的大堂背后，有两间仓库和一个院坝，是平时用来储存和晾晒药材的地方。

    王屠夫站在一间仓库门口，小声跟南溪禀道：

    “属下打听到，王远道昨夜不但被人挑了手筋脚筋，还被吓成了痴傻。”

    什么？南溪惊讶的睁大了双眼。

    “那他们昨夜抓到人没？”

    王屠夫摇头：

    “没有，不过尚书府昨夜便去京兆府报了案，如今京兆府正派人全力追查凶手的下落。”

    南溪低眉沉吟：

    “既然已经有人帮我们解决了王远道的事，那我们以后便无须再去过多的关注尚书府，以免反被京兆府的人盯上。”

    王屠夫垂首：“属下明白了。”

    *

    三日后，春闱放榜。

    药铺门口，青鸢伸长脖子的看着街上各路考生朝北城奔去。

    “春试竟有这么多考生？也不知钟离公子考得如何？”

