    【小岛国天兆觉醒者：深田永美】

    【出生日期：1998年3月18日】

    【三围……】

    【天启等级：69】

    【职业：刺客；转职：夜行者】

    【觉醒能力：强行控制他人精神意志（对男性极为有效，对部分队伍也可产生效果）】

    【觉醒原因：疑似吞食变异魔脑寄生虫】

    【其他：……】

    ……

    太初基地，办公室。

    江齐合上深田的资料和几张觉醒前的写真，眉头皱成了川字。

    年纪轻轻，居然如此凶悍。

    真是一个可怕的女人啊。

    一旁，苏天阳递过来一根烟，说道：“如果变异魔脑寄生虫就可以让人成为天兆觉醒者的话……那真的是后患无穷。”

    想到魔脑寄生虫的繁殖能力，感染能力，两个就浑身不舒服。

    其实从开始到现在，出现过大大小小的事件中，威胁最大的就是魔脑事件。

    因为魔脑世界直接是人和人之间的变异传染。

    而且这东西除了用火之外根本就杀不死。

    魔脑寄生虫的繁殖能力由超乎想象。

    一旦爆发。

    这个世界真的会在极短的时间内变成丧尸帝国。

    现在，他们收到线报。

    原本应该已经消灭魔脑寄生虫再次出现了。

    并且还是变异魔脑寄生虫。

    诞生了天兆觉醒者，深田永美……

    乱世以至，死灰复燃。

    ……

    江齐长长叹了口气，说道：“变异魔脑寄生虫尸体明天就会到这边了，你的研究工作，担子可不轻。”

    “呵呵，一直都不轻，但一直也不都走过来了么。”苏天阳笑着说道。

    做他们这行，就算天启没有出现，也一样存在致命的威胁。

    探索未知这条路上，牺牲者的名字早已多的记不清。

    那是一个残酷的万人坑。

    但那也是一座伟大的丰碑。

    所以，他又怎么会退缩呢。

    一切都为了未来。

    苏天阳掐灭烟头，说道：“听说地下城计划已经开始了？”

    “早就开始了。”江齐苦笑，继续说道：“在很早以前，上面的人就已经意识到危机，开始秘密建造地下城，要不是现在人手方面出了问题，我们还没资格知道呢。”

    “当然，我们更大的可能是沾了那两个小家伙的光，尤其是苏木这小子，哈哈哈……”

    江齐突然大笑，随后苏天阳也跟着笑起来。

    两个老父亲，感到很光荣。

    但是作为父亲，他们也很自责。

    因为他们没能保护好自己的孩子，也无法给自己的孩子提供全方位的保护。

    少年的身影，已经走在了他们前面。

    已经开始挑起大梁。

    风雨磨炼。

    独当一面。

    若这次联赛能够披荆斩棘，凯旋归来。

    那他们的在帝国的地位将再也没有人可以撼动。

    熠熠生辉的明日之星，将迎来光芒万丈的那一天。

    ……

    “你什么时候出发？”苏天阳突然问道。

    “也是明天。”江齐重新点了根烟，吞云吐雾。

    这个话题，让两人脸上的笑容都是消失。

    上级派下任务，让江齐带着五名审判者以及一部分武装力量，一同前往小岛国。

    他们要去找小岛国的那个天兆觉醒者。

    虽然现在无法确定对方还在不在那里。

    除此之外，他们还要去调差还有没有变异魔脑寄生虫的存在。

    两个任务。

    可以说是致命的。

    九死一生。

    因为现在的小岛国已经是一座废墟。

    天然气泄漏。

    核污染泄漏。

    火山灰弥漫。

    来自地下的远古病毒。

    还有那横行在街头废墟的怪物。

    等等等等……

    其中任何一样，都会带来致命的威胁。

    但他们还是得去。

    必须得去。

    因为现在小岛国已经不复存在了。

    天兆觉醒者可以定义为自由人。

    而且她身上也有着直接关联变异魔脑寄生虫的秘密。

    如果她选择加入某一个帝国。

    又或者暗中攻击某个帝国。

    那将产生的影响，都是不可估量的。

    介于种种原因，他们这一趟必须过去。

    而且拒可靠消息，准备前往小岛国的帝国，也不仅仅他们。

    大家都有着大径相同的想法。

    “哦对了。”苏天阳突然想到一件事，于是对江齐说道：“你知道小岛国那个天兆觉醒者，之前是做什么的吧？”

    江齐点点头：“知道，你不是给过我几部超清的吗？”

    苏天阳：“？？？，你别冤枉我，明明是你发给我的！”

    江齐：“……”

    回到正题。

    江齐长长叹了口气：“就是因为这样，她的性格更加不好分析啊。”

    “就算找到了，我又该如何跟她谈判呢？”

    “毕竟大风大浪，人家都经历过了。”

    苏天阳：“是啊……什么大风大浪人家没看过，透彻着呢。”

    ……

    ……

    小岛国。

    某处废墟。

    “滋滋……”

    “智慧之光已经降临。”

    “滋……愚蠢的人类啊，滋滋……我已经找到风神的弱点了！”

    “木儿，听君一言……”

    一台卡在废墟里的电视机，正在转播联赛。

    画面正是苏木他们的镜头。

    在电视机不远处的碎石上，坐着一个短发女人。

    大眼睛，翘鼻梁，虽然不是樱桃小嘴但也饱满性感。

    身材更是没话说。

    虽然车灯经过改造，但往往改造的形状是最完美的。

    她就是众多帝国现在想要寻找的人。

    小岛国的天兆觉醒者。

    全世界第二个天兆觉醒者。

    深田永美。

    看着屏幕里大放厥词的伟哥。

    永美：“……”

    就在这时，几个男人抱着各种食物，从外面跑进来。

    他们的举动就像是狗。

    被永美控制精神之后的人。

    她随便拿了一些食物。

    一边吃，一边滑动手机。

    在一则报道里。

    写了一些有关之前魔脑寄生虫地下研究所爆炸的事情。

    同时有人称自己当时也在场。

    跟他们交手的是华夏人。

    控制他们的也是华夏人。

    根据这几天收集的资料。

    永美已经推断出一个可能性。

    那就是在华夏那个叫天会的组织里，也有一个跟她一样可以控制别人的觉醒者。

    “咔！”

    两排整齐的牙齿将黄瓜咬断。

    永美用生硬的华夏语，说道。

    “这个世界的人。”

    “将都会被我控制。”

    “尤其是，男人……”

