    

    除了气息变得更强了之外，卫宗看到，这青铜剑好像……

    变得大了一些？

    这不是错觉，是真真切切的变大了。

    要知道，卫宗得到这青铜剑的时候，对方就是一柄短剑，和正常的剑比起来，显得十分袖珍。而吸收了轮空盘之后，青铜剑的尺寸明显发生了改变。

    轮空盘已经消失，紧接着，青铜剑的下一个目标，就是赵长空的佩剑。

    和轮空盘不同，赵长空的佩剑之中，剑灵还是存在的，虽然现在陷入了沉睡之中，但是若是遇到危险的话，还是会苏醒的。

    毕竟，它只是陷入沉睡，又不是真的死了。

    这一次，翠绿的光芒再度从青铜剑上面散发出来，将赵长空的剑笼罩，开始缓缓将其融化。

    不过就在这个时候……

    嗡——

    赵长空的剑开始疯狂震动起来，其中，一道微弱的意识也在缓缓苏醒，果然没有超乎卫宗所料，剑灵要苏醒了。

    若是它看到自己本体要被吞噬，估计要继续发飙，到时候，他们若是打起来，动静估计不小。

    卫宗捏了一把汗。

    不过，就在这个时候，青铜剑微微一颤，一道冷哼的声音散发而出。

    在卫宗有些震惊的眼神之中，那声音化作一道波纹扩散进了赵长空的剑之中，下一刻，本来要苏醒的剑灵就这么继续沉睡了下去，没有了其他动静。

    而这个时候，青铜剑上面散发出来的光芒更加强烈，赵长空的剑融化的速度也开始加快。

    而其中的剑灵……却还在不断的沉睡之中……

    终于，伴随着时间的缓缓流失，两个时辰过去……

    赵长空的剑已经化作一滩液体，伴随着其中的微弱意识，一同飘入了青铜剑之上，被其缓缓吸收，而其中剑灵，更是直接被青铜剑的剑灵吞噬。

    一直到死，对方都在沉睡之中，一丝一毫的反抗能力都没有。

    这一幕，倒是让卫宗有些乍舌。

    最终，将赵长空的剑也吞噬完毕之后，青铜剑的尺寸再度变大，甚至……和正常的剑已经相差无几了。

    卫宗的神魂再度沉入了青铜剑之中。

    连续吞噬了两件法宝之后，可以看到剑灵的身形清晰了不少，卫宗隔着白光，已经隐隐约约能够看到剑灵的面容了，十分的温婉，和卫宗想象中倒是有些不太一样。

    “剑灵……”卫宗刚刚开口，就被剑灵白了一眼。

    “不要叫我剑灵，我有名字的！”

    卫宗愣了一愣，然后问道：“那请问你的名字是……”

    “千云！”

    剑灵缓缓道，然后似乎觉得还不够，于是补充道：“我叫千云，这是主人给我起的。”

    “哦！”

    卫宗挠了挠头，倒也不是很在意这个，就顺着她的话说。

    “话说千云姑娘，既然我的法宝也给你吞噬了，那你之前答应我的事情……”

    “放心，我不会食言的。”千云冷冷道，然后看了卫宗一眼，伸手一指，顿时，无数繁杂的消息涌入了卫宗的脑海之中。

    是一段经文。

    “这是召唤我的法咒，你若是遇到麻烦就催动这个，我会出手，平时我要休息，没有其他事情的话，就不要来找我了，明白吗？”

    说完，千云扫了卫宗一眼，卫宗半闭着眼睛，正在仔细观看脑海中的经文。

    片刻之后，他睁开了眼睛。

    “明白了！”

    下一刻，他的神魂就退出了青铜剑。

    既然交易已经达成，那就没有继续聊下去的必要了。

    看的出来，其实千云对于卫宗还是挺不屑一顾的……毕竟，她心高气傲，曾经可是剑主的佩剑，就算卫宗再怎么妖孽，现在也只是一个第二步的武者，不可能真正让她折服。

    所以……根本连跟卫宗多交谈的兴趣都没有。

    卫宗也不在乎，对方看不上他，他自然没有必要热脸去贴冷屁股。

    若是他前世还弱小的时候，肯定会不惜一切代价去讨好千云，从她身上获得一丁半点的好处，如同功法武技，或者关于更高等级的感悟之类……

    但是现在的卫宗毕竟和之前不同了，他身为剑主转世，自己本就是诸天万界最大的宝库，用不着去求别人。

    所以……

    卫宗将青铜剑收了起来，开始盘膝打坐，调息起来……

    不得不说，武帝城的效率还是很快的，第二天，寒洛的下落就被他们找到了。

    在之前的小院之中……

    还是武帝，将一枚玉简扔给了两人。

    “这是这段时间内寒洛所有去过的地方，接触过的人，以及他现在的行踪，坐标我都标在上面了，你们自己去吧，剩下的事情，我武帝城就不掺和了。”

    结果玉简之后，卫宗神魂一扫，眉头很快就皱了起来。

    “他现在和独孤伤在一起？”

    喃喃一句之后，卫宗皱着眉头将玉简递给了秋婉晴。

    “独孤伤？我好像听过这个名字……”秋婉晴也如同卫宗一样，神魂在玉简之中一扫。

    “独孤伤也是剑界天骄榜前列的强者，之前卫宗没有横空出世的时候，独孤伤的实力，仅在李圣轩之下，算是极为强大了。”武帝补充道。

    他虽然人在域外战场，但是对于剑界的事情，也是了解的很。

    “这样吗？就是不知道他现在的实力怎么样了？”秋婉晴喃喃道。

    “他现在的实力吗？”

    武帝笑了笑：“若是你们能够再付出一枚源晶的话，我倒是可以将这个消息告诉你们。”

    “想都别想！你这个奸商！”

    秋婉晴白了武帝一眼：“他实力怎么样，我们会亲自去验证的，就用不着你的消息了。”

    “别这样嘛，开个玩笑而已！”

    武帝笑了笑，道：“算了，都是熟人，这个消息我就免费告诉你们吧……”

    “独孤伤的实力，就算比不上妖孽榜上的我们，估计也相差不远了！”顿了顿，武帝淡淡道：“之前他得罪了雄烈，雄烈亲自出手，结果都被他给跑了！”

    “那又如何？”秋婉晴有些不屑一顾：“雄烈这大块头，本来就不擅长速度，从他手中溜走，再正常不过！”

