
　　第137章另有所图？

　　银针被宁天羽捏在手里，运转着真气覆盖其中。

　　顿时，银针微微地颤动起来，如同是有一只无形的手在拨弄那般。

　　众人看在眼里，皆是感到很是神奇。

　　尤其是那楼悦霜，见到这一幕，心里莫名对宁天羽多了几分信心。

　　“装神弄鬼！”

　　刘医生不屑地撇了撇嘴。

　　与此同时，宁天羽已然手下一动。天籁小说网

　　数枚银针以此落在了中年人的石关、气海等几个穴位上。

　　银针落下时，宁天羽同时运转气劲，通过银针，尽数灌输入中年人的体内。

　　形成一个“九九归一针法”。

　　很快，他打进去的真气，便形成了一股气流，冲开了中年人堵塞的经脉，让气血重新贯通，恢复了为心脏供血的机能。

　　做完这一切后，宁天羽便收回了手。

　　“好了！”

　　“好了？”

　　听得宁天羽这话，众人颇为诧异。

　　本来一开始见宁天羽手段熟练，还以为宁天羽留有什么后手呢。

　　谁知道，最期待的环节还没开始，就直接结束了。

　　这让众人感到有些索然无味。

　　“先生，我老板的情况怎么样了？”

　　楼悦霜管不了那么多，急急忙忙地询问。

　　“问题不大，经过我的针灸后，病人的气血已经贯通，不出两分钟，便能醒过来。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　得到宁天羽肯定答复，楼悦霜暗自松了口气。

　　她老板出自大富大贵之家，更是其家族内的顶梁柱，如果在这里出了意外，他们这些人都吃不了兜着走！

　　好在遇到了宁天羽这等奇人，否则后果不堪设想。

　　一时间，楼悦霜看向宁天羽的眼神中，多了几分感激。

　　刘医生见宁天羽还在这大言不惭，不由得冷笑一声。

　　“可笑，区区针灸如果能治好我老板，我今天跟你姓！”

　　这话出来，楼悦霜面色顿时一冷。

　　这个刘医生没本事就算了，还一直在这里泼凉水，若非场合不对，她保证上前给他几个大嘴巴子。

　　半点本事没有，还一个劲的BB，有本事，你自己怎么不上啊！

　　宁天羽浑然没去理会这厮的挑拨，反正双方萍水相逢，他也没想要求什么回报。

　　纯粹是出于一个医者的责任感才出手的。

　　等这中年人醒来后，他便打算直接走人，以后也不一定会有什么相见的机会了。

　　然而，随着时间一分一秒的过去，躺在地上的中年人，却一直没有醒过来，大家看了，更加着急了起来。

　　就连刚刚一直袒护着宁天羽的楼悦霜，也不禁皱起眉头。

　　难道这个年轻人真的只是吹牛，这针灸根本没用？

　　宁天羽也是微微皱眉，他的针灸不可能有问题，但中年人至今未醒，他也有些迷惑了。

　　“楼秘书，看到了吧！这小子就是装神弄鬼而已，我看他根本就是另有所图，在这拖延时间，明显是想耽误老板最佳的抢救时间！”

　　刘医生见状，当即大声地说道：“甚至，老板之所以会出事，没准就是他在暗中动手！”

　　这一番话出来，顿时让场中所有人的目光都锁定在了宁天羽的身上。

　　甚至连楼悦霜，看向宁天羽的眼神中，都多了几分质疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第137章 另有所图？免费阅读。https://xs.23sk.com 