    在法师塔中。

    赵宏山开启了修炼模式，在无聊中，便打开了世界频道，打算看看最近蓝星玩家有什么热闹可以看。

    而这一打开，马上就看到了大量的聊天信息在刷屏。

    哇哦，难道现在的人都这么多金币了吗，可以随意刷屏。

    不过越看，他的神色越凝重，甚至眉头也皱起来了。

    “世界公会的XXX，有种出来单挑，群殴算什么英雄好汉。”

    “蓝星公会的XXX，你们没吃饭么，连骂人都怎么没有力气。”

    “你们这些废物，偷袭倒是挺厉害的，用本事堂堂正正干一场。”

    “手下败将还敢说话，给我滚吧。”

    世界频道上基本上都是在骂架，看了一会后赵宏山终于知道怎么回事了。

    这都是从一座资源岛开始的事故。

    当初蓝星联盟公会和世界联盟公会的两个玩家，同时到了一个资源岛。

    双方为了争夺资源岛的归属权，大大出手，甚至死了不少人。

    最后却是世界联盟公会的人占了上风。

    不过蓝星联盟公会的人也不服气，开始不停的偷袭世界联盟的人，不过双方都互有胜负，所以双方这几天，天天在世界频道上骂架。

    而且他们互相的争斗，似乎还波及到了其他公会。

    这让赵宏山想起之前楚晓青的话了。

    打出声望。

    这批装备让他们击退了某个不怀好意的人么。

    难道蓝星玩家的内斗都已经到这种程度了？

    居然厮杀这么激烈？

    看到这里，赵宏山好奇的看了一眼任务进度。

    任务进度在八十二点，除了自己击杀的七十九个塔拉星人，只有三个才是其他人杀的。

    而蓝星人的死亡数量，则是在三千以上了。

    怎么大的伤亡比例，他们是怎么还敢怎么内斗的。

    真的是不怕被灭族了么。

    还是说他们已经觉得，必须要先统一才能一致对外？

    摇了摇头，赵宏山不在理会世界频道。

    算了，不管他们了。

    但是想了一会后，又觉得不行。

    自己虽然厉害，一打十没问题，一打一百可能也行，但要是敌人出现几千一万怎么打。

    想起之前六十多个塔拉星人的战争，自己就已经打的很艰难了。

    最后如果不是偷袭导致敌人后排士气低落，出现叛逃，还有敌人有了自保的心态，胜负可能还未定呢。

    想到这里，赵宏山点开了公会界面。

    此时的公会的成员，已经达到五万多人了。

    而大部分人都是在闲聊，基本上处于咸鱼状态。

    不过赵宏山也明白，这些大部分应该是不会玩的玩家，就算努力也不知道方向。

    想要教会他们玩，必须给他们一点攻略才行。

    过了一会后。

    编号100000000（副会长）：“有谁知道，世界频道上是怎么回事？”

    想要传授他们一点东西，当然不能直接说了，毕竟对于垂手可得的东西，没有人会珍惜的。

    随着他的话落下，公会里马上热闹起来了。

    “一亿大佬回家了。”

    “欢迎一亿大神回家。”

    “大神还有装备吗？我想要买装备。”

    “副会长大人午安。”

    公会频道的刷屏速度太快了，基本上看不清有什么信息。

    这时，赵宏山注意到私聊开始亮起。

    点开后，发现是赵灵萱。

    “大神，最近世界联盟和蓝星联盟正在干架，世界频道都是他们在骂架。”

    原来她以为赵宏山真的只是问问题。

    赵宏山看着乱糟糟的公会频道，想了想后，回道：“我知道，但是他们这么内斗，塔拉星人怎么办？”

    很快，赵灵萱就回道：“大神不知道吗，这几天塔拉星人一下子死了好多，应该是被哪个势力杀了一波，所以他们觉得外部压力减轻了，所以开始内斗了。”

    看到这里，赵宏山一阵无语。

    这么说来，他们内斗难道还要自己背锅吗？

    摇了摇头，想了想后便发消息过去。

    “哪有什么势力，八十二个里边，有七十九个都是我杀的，上次让你们处理的武器装备，就是最近的战利品。”

    赵灵萱看到消息后，顿时惊呆了。

    他一个人就杀了七十九个！

    这简直...

    一时间，她不知道用什么词形容自己的想法。

    因为什么太强大，太厉害根本不足以表达自己内心的震惊。

    这时，在旁边的楚晓青焦急的说道：“你愣住干嘛？快点让你的精灵射手回来呀。”

    原来此时她们正在一个资源岛准备攻打野怪，而现在野怪已经冲过来了，她们现在要后撤了。

    毕竟她们都是远程兵种，不适合贴身肉搏。

    “啊？哦。”

    回过神来，赵灵萱马上就开始让自己的精灵射手后退，同时不忘给赵宏山发信息。

    “哇哦，大神，太佩服你了。”

    赵宏山看到这里，有点无语了。

    这个女人怎么对塔拉星人的危机，一点都不关注，反而说起他来了。

    是不是蓝星人穿越到领主世界，就开始全都脑子出问题了。

    现在外部有塔拉星人这个威胁，怎么就没有一个人关心？

    还是说，他们以为这个只是游戏，死了根本不会死？

    想到这里，赵宏山好奇的向赵灵萱发了个消息证实一下。

    “你觉得，这个世界是真实的还是假的？，我们死了是真死还是假死？”

    正带部队撤离的赵灵萱，看到消息后，想都不想的回消息了。

    “大神前几天没有看到那个谢教授的分析吗？”

    赵宏山看到消息，顿时一头雾水。

    难道自己前几天错过了什么？

    谢教授是谁？他分析了什么？难道是他的分析，才让其他人开始内斗吗？

    “谁是谢教授，分析了什么？”

    赵灵萱此时终于带着部队退到了埋伏地点，很快楚晓青就命令自己的妖精学徒发动了火球攻击。

    很快一群一阶的半兽人步兵纷纷死亡。

    这时，赵灵萱才有空回消息。

    “谢教授是我们炎国有名的生物学家，在三天前，他发表了自己对领主世界生物的研究。”

    “我也不是很清楚他到底这么说的，反正就是通过对这个世界的研究发现，虽然这些生命看起来很逼真，甚至和真的一模一样，但只是一组数据罢了。”

    “对了，好像他是说什么内脏器官不合理，根本不可能存活，还有他刺穿了地精的心脏，但是地精因为血量还在，却依然活着的，这完全不可能是真的。”

