    第120章天才（2）

    雷明达睡到日落时分才醒来，听闻楚瑛在实验室内他赶紧过去了。站在门口就看见楚瑛正低头组装袖箭。

    他进了实验室，发现设计稿不一样了。他指了一个地方奇怪地问道：“郡主，多出来的这东西是做什么用的？”

    楚瑛说道：“这事我设置的自毁程序。要是我们设计的袖箭落到外人手中，那些人不懂我们的制造原理，拆开时会引动自毁程序。”

    像他们现在改造的袖箭没有任何保护措施，若是让人得了这袖箭去，懂行的人很快就能摸到窍门仿造出来。那他们劳动成果，全都便宜了别人。

    雷明达明白她的意思，问道：“郡主，引动了自毁程序会有什么后果？”

    楚瑛点头道：“引动了自毁程序，里面的齿轮会全部脱落，有些零件也会损毁。”

    被她改造的袖箭，大大小小的齿轮加起来有三十多个。这三十个齿轮有几百种的排列方式，而且毁掉的零件也没那么好复原。想仿造出一样的，需要花费许多的时间跟财力。

    雷明达赞叹道：“郡主，你真是天才。”

    楚瑛笑了下。真正的天才是雷明达，她不过是得了先辈们的传承。不过袖箭毕竟是小道，真正拥有杀伤力的还是热武器。不过这个东西，她是不会去碰的。

    天黑时，雷明霁来了。

    楚瑛正准备练功，得了消息就去雷明达的院子里。站在门口，就听到雷明达大声喊道：“我不回去，我哪儿都不去，就在这儿。”

    “我不管，娘来了我也不回去，我就要留在淮王府。”

    听着这耍赖似的话，楚瑛有些汗颜，不知道的还以为她将人诱拐来然后给洗脑了。

    雷明霁说道：“祖母逼迫娘明日来接你回去。你耍赖也无用，等明日娘来接人，世子跟郡主也不敢留你的。”

    雷明达倔强地说道：“世子跟郡主赶我走，我也不走。”

    雷明霁说道：“我们去九曲坊，你有什么不懂的到时候可以来跟郡主请教。”

    雷明达摇摇头，压低了声音说道：“哥，我想拜访华郡主为师……”

    雷明霁愕然，问道：“你说拜师？”

    “是。哥，你是不知道荣华郡主有多厉害，她不仅改造了袖箭扩大容量增强了杀伤力，还设计了一套自毁程序。一旦成功了，咱们的袖箭就再不担心被人仿造了去。”

    雷明霁又惊又喜，问道：“你说的是真的？”

    “哥，我什么时候骗过你？”

    楚瑛听不到兄弟两人的对话就进了院子，一进去就看见个熟人。

    杨一东朝着她鞠了一躬，谢她的救命之恩。

    楚瑛冷着脸，扬声说道：“你还是别谢了。当日好心救了你们主仆三人，结果你们魏国公府恩将仇报，在外造谣毁我名声。”

    她这话其实是说给雷明霁听的。雷明霁握有实权在国公府内有足够的话语权，这次的事必须给她一个交代。

    外头的事杨一东也知道，他涨红着脸道：“郡主，世子已经查明外头的谣言都是曹姨娘放出去的。今日下午，世子就找了老夫人要求严惩曹姨娘。”

    “然后呢？”

    杨一东羞愧地说道：“老夫人将曹姨娘禁足三个月。”

    楚瑛呵了一声，嗤笑道：“毁我名声就只禁足三个月，你们国公府真是好样的。”

    她一个郡主都不被魏国公府的人看在眼里，若是平头百姓怕是要杀人灭口了。

    杨一东本还想帮雷明霁辩解，见他从里面走了出来就退出院子里了。

    雷明霁说道：“郡主，这件事我会给你一个交代的。”

    “你打算给我一个怎样的交代？”

    雷明霁道：“放心，会让你满意的。”

    对这个答复楚瑛并不满意，但她知道这儿的人重视孝道。雷老夫人执意要庇护曹姨娘，雷明霁也不能跟他对着干，不然错的就是他了。

    “两个月。”

    楚瑛点点头，进了实验室与雷明达说道：“咱们两家现在这关系，你不适合再留在我们王府了。小胖子，你跟你哥回去吧！”

    雷明达红着眼眶喊道：“我不走，我就留在淮王府哪儿都不去。”

    楚瑛说道：“你不回去，我不知道你祖母又会往我身上泼什么脏水。你若将我当朋友，就不要让我为难。”

    雷明达虽不想离开，但他也不想楚瑛为难，红着眼眶问道：“郡主，实验室的东西我都可以留给你，但那份设计稿能否给我。”

    楚瑛摇头说道：“不行。不过你可以照着画一份，还有这件事你们不能让其他人知道。”

    原先她没有多想，觉得雷明达在机械方面很有天赋就指点了下他。但被楚锦着重提醒，她才意识到超前的武器会引来许多觊觎者，会给她以及父兄带来危险。

    雷明霁点头道：“郡主放心，我不会让任何人知晓此事。”

    在知道楚瑛与雷明达一起改造袖箭时，他就叮嘱过雷明达不许将这事说出去。至于他，更是一个字都不会透出去了。

    雷明达照着设计稿画了一份，然后兄弟两人离开了。

    坐在马车上，雷明达就委屈地说道：“哥，曹姨娘与雷明翰他们在府里总欺负我，现在还连累我被郡主嫌弃。哥，咱们什么时候能摆脱她。”

    雷明霁抿着嘴没说话。

    雷明达抱着放图纸的盒子，闷闷地说道：“哥，你要是不来，郡主也不会赶我走的。”

    雷明霁看着他说道：“今日我不来，明日娘来了你就得跟她回侯府了。你要回了王府，就不能再研制武器了。”

    雷明达没话说了。

    雷明霁问了他感兴趣的话题：“明达，就我所知郡主以前并没接触过兵器制造方面的东西，你确定这些图纸都出自她之手？”

    雷明达说道：“哥，那图纸郡主是画给我看的，她自己不用图纸就能将袖箭组装好。”

    顿了下，雷明达道：“哥，你不用怀疑郡主。这世上就是有这么一种天才，一看就会一学就懂，郡主就是这种天才。”

    (本章完)

