    黄少爷听见他们的话，脸上露出了一个满意的表情。

    他心情愉悦的说道：“我相信你们，这次的任务的困难程度虽然很高，但是你们的实力也并不弱，你们可是百里挑一，甚至是千里挑一的高手。”

    “你们放心，只要你们将这件事情办好了，少不了你们的好处。”

    “只要你们能杀了那个小子，你们的后半辈子都不用愁了。”

    那几个壮汉闻言，双眼一亮。

    他们做这份工作也无非是为了财，现在对方给他们许诺了那么大的好处，他们自然是满意的。

    而且，他们都知道黄少爷的幕后之人有多大的财富，所以他们丝毫不怀疑黄少爷的话。

    那些人从手缝中漏出来一些财富都是他们一辈子都用不完的。

    他们对视了一眼，立马说道：“我们保证完成任务。”

    ……

    与此同时，一辆劳斯莱斯幻影停在了莱茵赌场的大门口。

    莱茵赌场的门童见状，连忙迎了上去，恭敬打开了车门，热情的冲车内的人问好。

    “郭老板，三位郭少爷欢迎光临。”

    车门被打开，三名年轻男子和一名中年男子从车上走了下来。

    这些正是郭家的人，中年男子是郭家的郭淮安，而那三名年轻男子正是郭家三兄弟，郭福、郭禄和郭寿。

    郭寿看了一眼面前的莱茵赌场，然后看向了的郭淮安，说道：

    “爸，您说今天这里会有一场特殊决斗，究竟是什么？”

    郭寿说出这番话，郭福和郭禄也都疑惑的看向了郭淮安。

    事实上，他们都不知道郭淮安说的特殊决斗是什么。

    郭淮安脸上露出了一个颇有深意的表情，说道：“你们一会就知道了，走吧，我们先进去。”

    说完，郭淮安就领着郭家三兄弟进了莱茵赌场。

    他们并未在赌场逗留，而是直接进了地下拳击场。

    他们要了一个休息室，便在休息室中等着决斗的开始了。

    很快，一个小时就过去了。

    郭家三兄弟见外面的拳击台上还没有动静，都微微的皱起了眉头。

    最沉不住气的郭寿顿时皱起了眉头，说道：

    “爸，这场究竟是什么决斗？我们这都等了一个小时了，结果下面还是一点动静也没有，你的消息会不会弄错了？”

    正在闭目养神的郭淮安睁开了眼睛，看了郭寿一眼，说道：“耐心一点，我平日中是怎么样教导你们的？做事一定要沉住气。”

    郭淮安的语气中含着斥责。

    郭寿闻言，不以为意的说道：“郭家已经有我大哥二哥了，他们两个人足以撑起郭家了，我随心所欲就好了，他们可以解决好所有的事情。”

    郭淮安不悦的看了郭寿一眼，斥责道：“混账东西，我们郭家不养闲人。”

    郭福看了郭寿一眼，示意他闭嘴。

    郭福问道：“爸，今天的对决究竟有什么不一样？您就别卖关子了。”

    郭淮安为自己倒了一杯茶，喝了一口，才看向了郭福兄弟三人，开口说着。

    “你们可还知道那个敲诈了我们郭家毒蛇堂堂主的五千七百多万的那个家伙吗？”

    郭福兄弟三人听见郭淮安提起了叶冷峰，脸色都沉了下来。

    郭寿咬牙切齿的说道：“我们当然记得那个混蛋，那个混蛋不仅敲诈了我们一大笔钱，而且还胆敢和我作对，这笔账我还没报呢！”

    “当初，我本打算给那个小子一点厉害瞧瞧，还是爸让大哥来阻止了我。”

    想起那件事情郭寿的心里就袭上了一股巨大的怒火。

    郭淮安点了点头，说道：“对，当初是我让你大哥阻止你，因为我听说那个小子的身份不简单，所以我们这个哑巴亏我们只能吃了。”

    郭寿闻言，像是听见了什么笑话一样，顿时就冷笑了一声，说道：

    “呵，身份不简单？爸，你是不是搞错了，那个小子不过是林氏集团的一个小小的保安而已，他的身份能有多高？”

    郭淮安抬了抬手，打断了郭寿的话。

    “这件事情极有可能是真的，我既然这样说了，那我自然有我知道这个消息的途径。”

    郭福和郭禄两人似乎察觉到了一些异样。

    他们对视了一眼，然后都看向了郭淮安，说道：

    “爸，你怎么突然说起那个小子，难不成今天晚上的事情和那个小子有关？”

    郭淮安点了点头，说道：“对，今天晚上的事情确实和他有关，因为，今天晚上要上擂台的人就是他！”

    “你们都对莱茵赌场都不陌生，这莱茵赌场的地下赌场意味着什么，我相信你们都知道。而这里可是被称为阎王殿的地方，两人只要站上了拳击台，只有一方死亡这场决斗才会结束。”

    “而且据我所知及，今天和那个小子决斗的人实力非常的强，只要那个小子上了那个擂台，那么那个小子可谓是凶多吉少，甚至是难逃一死！”

    说着，郭淮安的双眼中闪过了一丝狠厉的神色。

    要知道，他们郭家在江南市可是一个有头有脸的家族，而且，在地下世界的地位也非常的高。

    也可以算是江南市的地头蛇了。

    整个江南市甚至没人敢和他们作对。

    然而，那个小子竟然敢挑衅他们郭家，甚至还敲诈了他们郭家一大笔钱！

    他们郭家可从来没有发生过这样的事情。

    耻辱！

    这对于他们郭家来说是一个巨大的耻辱！

    那个小子的行为让他们郭家可谓是丢尽了脸面。

    这也让他们郭家成为了江南市地下世界的一个笑话。

    这件事情也成功的激怒了郭家的全部人。

    郭家的众人都联名想要除掉叶冷峰，让叶冷峰为自己的行为付出惨痛的代价。

    也为他们郭家找回一些颜面，否则的话，这江南市的人还真的以为他们郭家的人是好欺负的。

    然而，郭淮安知道叶冷峰的身份不简单，所以郭淮安并不敢轻易的去对付叶冷峰。

    所以这件事情也只能不了了之了，他们不能出手不代表这件事情就可以一笔勾销了。

