    下午4点38分，任索和乔木依终于到达富山站，换乘到JR高山本线的西富山站。

    车上有位置，但任索坐下来已经累得不想动，就这样靠着座椅打了个哈欠，乔木依问道：“你累了？”

    “有一点。”任索老实说道。

    他们从坂户坐车到飞弹市，在游戏里是通过‘缓慢路线’到达，而落到实际上，就是一路上不坐最快北陆新干线，只靠坐JR线路的各停急行，然后不停换乘，晃晃悠悠到达目的地——放在国内，基本等于不坐高铁动车，就只靠坐地铁跨越好几个城市。

    任索估摸了一下，他们今天足足换乘了七八次，不停上车下车换线，他是真的累——要知道繁樱这边的换乘是得出站再进站，甚至连车站都未必靠近，要出去走几百米才能到达换乘车站。

    一天下来，虽然途中多数都是坐着，三转修士也不会因此疲累，但任索心累啊——缓慢倒在其次，这样换乘真的好麻烦！

    不过，任索也知道武魂殿的人或许都是在重点搜索新干线旅客，像他们这样依靠坐JR各条线路不听换成，一路上除了越生站遇到的两个黑甲武士，就没有再遇到其他超凡者了。

    乔木依轻声说道：“那你要睡一会吗？到站了我会喊你的。”

    任索心想也好，点点头，双手叉在胸前，放松身体心神，靠着座椅，很快就呼吸平稳地缓缓睡去。

    乔木依也知道任索精神很疲累，今天都是任索带着她搭车，她跟在后面下车上车换乘都觉得很麻烦，而要时刻关注到站信息、查找地图进行换乘的任索，一闭眼就睡着也相当正常。

    乔木依看着他，轻轻震了一下座椅，任索脑袋便开始往旁边耷拉。哎，这么巧，乔木依的肩膀跟他挨着一起，因此任索脑袋便轻轻靠在乔木依肩上。

    乔木依就静静看着他，看他的额头，看他的眉毛，看他一颤一颤的眼睫毛，看他的鼻子，看他的嘴巴，看他的脸，仿佛是想将前五天的份额补回来。

    不知看了多久，乔木依忽然发现自己离他的脸已经近在咫尺了。

    此时已经临近傍晚，车上人不多，也没人关注他们两个——有人关注乔木依也不怕，她现在可是戴着任索的口罩。

    除了任索外，没人能认出自己。

    这份安心感给予乔木依莫大的勇气，她深吸一口气，嘴唇越来越贴近他，即将跨越最后的界限……

    “嗯！”

    任索忽然瞬间坐直，吓了乔木依一跳：“你你你你怎么了？”

    不是吧，你这小子好的不学，学装睡？

    一想到自己刚才的举动被任索完全看在眼里，乔木依就感觉自己的脸火辣辣地发烧——幸好要有个口罩挡着，不然乔木依都想立马站起来到另外一个车厢冷静一下了。

    “刚才做梦突然惊醒。”

    任索脸色很平静，双手插在口袋里伸了个懒腰，晃了晃略微僵硬的脖子，问道：“是不是快下车了？”

    乔木依认真看了看任索，发现他表情非常正常，心想他应该没厉害到可以在装睡时能呼吸不变，便松了口气说道：“嗯，下个站就到猪谷了。”

    “这样啊……”任索闭上眼睛，似乎在闭目养神。

    而他插在口袋里的左手大拇指，正在细细摩擦无名指浮现的青色印记。他脑海里的《小索的秘密日记》，浮现出一个海岸的画面。

    很快，他们到了富山县最南端的猪谷站，准备换乘岐阜县内的高山本线。

    说来也是非常奇葩，虽然富山~猪谷，猪谷~飞弹都属于高山本线，但前者是隶属于‘西繁樱旅客铁道’，后者则是‘东海旅客铁道’，运营方是不一样，所以是需要换乘的。

    当他们路过换乘通道时，发现一大伙人站在站内屏幕下方看电视——一般这种放置在车站内的电视都是循环播放各种广告的，顺便播放一下灾害新闻，少有人会停下来驻足观看。

    不过当他们靠近，便发现大屏幕里正在播放超凡视频！

    不，是直播！

    “魔法师加油！”

    “打败怪兽啊魔法师！”

    “魔法师冲啊！”

    好些小孩子一边看一边大叫鼓气，其他旅客都站在一边静静观看。画面里，赫然是世界树下的白发魔法师带着八名女魔法师在海上与一名高达近两百米的持矛鱼人战斗！

    哪怕画面是在岸上拍摄，离战斗场地有老大一段距离，但那个体型给人的震撼实在太大了！

    相比之下，魔法师看起来却是如此弱小，若非魔法师每一次闪烁都能带走鱼人一大片血肉，恐怕没人认为他们能胜利。

    主持人手持话筒，指着远处的超凡大战对镜头说道：“……这里是新泻县的糸鱼川市的‘亲不知子不知’。我们是TBS《漂泊旅人全直播》的节目组，在准备拍摄的时候遇到……”

    ‘亲不知子不知’指的是繁樱东北部一条长达15公里的海岸线，因为沿路皆是断崖与沙滨交替，悬崖绝壁、岩礁洞穴数不胜数，古时候旅人经常在这条路发生意外，被称为著名景观和险地。

    任索早就知道魔法师在和海怪打架了，只是没想到那个地方居然有人做直播，还恰好遇上魔法师和海怪的这场战斗……不过海怪出现的地方离人类城市很近，会有人烟也很正常。

    他拉着乔木依说道：“走吧，我们还要赶车呢。”

    “等一等。”乔木依注视着屏幕里的画面，轻声说道：“那只海怪……是祸乱之源。”

    “是啊。”任索知道她在想什么，说道：“所以，仙宫和世界树这些超凡组织不会让幕后凶手胡作非为的。你就放下心来，好好调查吧。”

    这时候，主持人大声说道：“……世界树的魔法师大人为了保护糸鱼川市的和平和人们，与恐怖的海中怪兽厮杀，请允许我在这里对他表达敬意！”

    说着，主持人就朝着远方打得天崩地裂海面翻滚龙吸水的盛大场面重重鞠躬，为九名正在奋战的魔法师奉上最高的敬谢。

    正在看电视的旅客们也纷纷90°鞠躬，隔着千里之遥奉上敬意。这时候乔木依拉着任索，也准备弯腰鞠躬，任索一惊：“我们也要？”

    “魔法师帮了我，我不该道谢吗？只要少一个因为祸乱之源而受害的人，对我都是莫大的安慰。”

    乔木依按了一下任索的腰，没按下去，她便可怜兮兮地看着任索，「模糊」都遮掩不住她的眼波流转。

    她什么都没说，只是轻叹一口气，也没再强求任索，自己对着屏幕鞠躬。

    “好啦好啦。”任索语气悲愤——明明魔法师是他派出去的啊！消耗的「清泉流响」时间也是他的啊！甚至连魔法师都是他氪金养成出来的啊！

    然而他这些话没法跟乔木依解释，只好不情不愿地弯下腰向屏幕鞠躬，乔木依这才噗嗤一笑。

    与此同时，爽朗的男性笑声忽然从屏幕里爆开，主持人惊喜地说道：“魔法师大人的笑声居然跨越如此长的距离，传达到我们这边……我们的敬意，魔法师大人接受到了！”

    玛德，魔法师你也是个大猪蹄子，居然偷听我的心声？