一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云门弟子忽然进入北疆，引的各方势力猜测不已，但真正知道苍云门弟子目的是为了寻找精灵族的，除了苍云门弟子之外，只有后面晚几日进入北疆的迦叶寺弟子多多少少知道一些。

    其他大部分的正道与魔教的弟子，还真的以为有什么异宝在北疆出世，都在黑森林里瞎转悠。

    搞出这事儿的叶小川，此刻不知道现在黑森林有多热闹，他现在骑在囚牛的背上，慵懒的和旁边同样骑在囚牛背上的杨灵儿、杨亦双打屁聊天。

    杨亦双这十年来一直看叶小川不顺眼，在西域的时候，还打趣叶小川绰号是千手人屠滚刀肉，结果却没杀过人。

    现在叶小川有的吹了，短短几天，将自己斩杀魔教噬魂老妖与剑下的丰功伟绩说了不下三百二十一次，听的二女耳朵里都起厚厚的茧子。前两天，二女还因为此事爆捶过叶小川几次，结果叶小川丝毫不以为耻，没有任何悔改的样子，一路上，任何话题都能被他带到自己斩杀噬魂老妖的话题上，然后就洋洋洒洒的说几个时辰自己大战噬魂老

    妖的细节。

    这两天二女也懒的理这个自吹自擂的家伙了，在她们心中，这厮已疯魔。

    没疯？可为什么每一次大战的细节似乎都不一样？只有结果是出奇的一致。就是他这位正道年轻少侠，以绝对实力碾压噬魂老妖，为正道除此妖孽，为苍云夺回了失落八百年的玄灵乾坤镯。

    一件事，被某疯子吹出了无数个版本，却没有一个版本出现当时是玄婴暗中相助，重创了噬魂老妖，噬魂老妖是自己倒飞过来撞到自己的神剑上的。

    年轻人就好面子，这种有损自己颜面的事儿，叶小川一般都是隐藏在内心的最深处存储糗事的玄铁宝箱里，用百十个大锁牢牢锁住，永远不会对外说。

    要是让别人知道噬魂老妖是自己撞到无锋剑上的，他老人家的死和本少侠关系不大，那本少侠这张英俊的老脸往哪放？本少侠以后还怎么在江湖上混？

    现在人死都死了，所谓死无对证，只要那晚在场的玄婴、流云仙子与鬼玄宗的梵天不说出去，谁知道自己是在瞎掰呢？

    知情人好像有点多啊，叶小川觉得灭口几个才行，玄婴就算了，自己打不过她，流云仙子修为是天人境界，自己也打不过她。

    至于梵天……

    当初自己从蛮荒圣殿门口将这家伙扛着就走，自己还没有杀他，这应该是恩惠吧，不知道这家伙会不会感恩戴德？

    都说魔教的人言而无信，叶小川可不打算留下梵天这个大祸害。

    柿子还得找软的捏，叶小川早就暗暗决定，以后有机会见到鬼玄宗那个梵天，先和他说恩惠，让他诅咒发誓，不要说出在黑石山下发生的事儿。

    如果这家伙胆敢不答应，执意要说出去，那自己只能白刀子进红刀子出。

    从早上到中午，叶小川已经不知不觉说了自己杀死噬魂老妖之事不下九次。

    囚牛背上，杨灵儿道：“小川，你老实告诉我，你们这一次来黑森林到底是干什么的呀？前面就快到太古神树了，马上就能与你们苍云门的弟子汇合，现在你总能说了吧？”

    这几天杨灵儿与杨亦双拐弯抹角的问了叶小川好几次，结果叶小川嘟嘟囔囔、吱吱呜呜的就是不说，只是一个劲的强调因为自己的一些私事才来北疆的，至于什么异宝出世，都是骗人的。

    但具体是什么私事，叶小川就没有说，被逼急了，只好说一句：“到了太古神树我自然会告诉你们！”

    现在太古神树就在眼前，按照地图显示，最迟今天下午应该就能到达，囚牛别看体型庞大，跑起来那叫一个快，两千多里地，跑了不到四天，速度不比叶小川等人在丛林里施展身法穿行的慢。

    关键是囚牛是黑森林里的地头蛇，各山头大佬都很熟悉，自从骑在了囚牛背上，叶小川等人再也不用担惊受怕，害怕忽然从丛林里跳出一只恶兽偷袭，压根就没其他兽妖靠近。

    而且囚牛不仅可以白天赶路，晚上赶路也不是的事儿，所以叶小川比原计划要早两天达到太古神树。

    听杨灵儿又问自己这一次北行的目的，叶小川心中苦笑，自己与云乞幽是三生七世的怨侣，这可不能对外人说，就算杨灵儿是自己的朋友，也不能说。

    有些事情叶小川还是拎的很清楚的，比如百里鸢，算是他最好的朋友，叶小川却从来没有对百里鸢说过自己与云乞幽的事情。

    一来是自己二人的私事，二来，其实他还有保护云乞幽的心思。

    云乞幽毕竟是女子，女子就怕这些捕风捉影的绯闻，弄不好一生清誉就毁了，所以叶小川对双剑的事儿向来都是闭口不谈，谁问也不说。

    “灵儿姑娘，咱们就不要提这些劳神费力的事儿了，我给你们讲个故事解闷吧。就说我大战噬魂老妖的故事……”

    “又来了，第三百四十一遍……”

    杨亦双痛苦的以手捂额，显得十分的无奈。

    她道：“叶小川，你除了走狗屎运杀了噬魂老妖，还杀过其他人吗？你能不能别整天都将此事挂在嘴边，你不嫌烦，我都要吐了！”

    叶小川讪讪一笑，道：“那咱们就换一个，话说东海有个傲来国，海中有花果山，山顶有一块灵石，吸收日月之精华……”

    “滚！”

    “滚！”

    杨灵儿与杨亦双几乎是异口同声的叫了出来，还对着叶小川毫不客气的竖起了一个充满鄙视意味的手势。

    叶小川很受伤，捂着小心肝一脸痛苦悲伤的模样。

    他叫道：“你们太伤我的心了！以后你们别想从我的口中再听到这些梦幻离奇的传奇故事！就算你们求我，我也不说！”

    杨亦双道：“那我可得好好谢谢你！谢谢你全家！”叶小川别过头，趴在囚牛长长的鬃毛里，发誓诅咒自己绝对不再和这两个女人说一句话，代沟太深，不是一路人！