    不过依旧是肉身怀孕，并没有实现林潇推理想像中的让文凝萱的灵魂之躯怀孕。.

    如果文凝萱的灵魂之躯，直接怀孕，那怀的便是灵魂胎儿，一出生，便为超脱者。

    为了这个疑问，林潇曾经请教过火天骄。

    火天骄被问得稍有尴尬，不过最终还回答他了，除非他和文凝萱可以真的得到永恒，才能灵魂受孕，生出来的孩子，灵魂之中也拥有永恒之力，一出生就是可以经受得住时间长河的真正超脱者。

    而现在，林潇和文凝萱，都只是因为曼荼罗契约的力量，借来的一缕永恒之力，不算真正的永恒之躯，所以他无法让文凝萱灵魂直接受孕。

    虽然只是肉体怀孕，林潇和文凝萱自然都是欢喜，在月球议会，孙耀杰，吴文旭等人欢聚一堂，都喝得大醉。

    要令这些超脱者能喝醉的酒，都是特殊提酿的，普通的酒，根本不可能让他们有醉意。

    第二年，林潇和文凝萱的孩子出生，是个女婴，出生后，虽然不是直接便是得到永恒超脱的超脱者，但却头顶灵光闪烁，有灵魂的力量在升腾。

    这意味着她一出生就等于跨出了人类局限的最后一步，将来长大，就算没人引导，也会顺便跨出人类最后一步，成为超脱者。

    众人得知，都啧啧称奇，林潇暗想，这还不算什么，如果可以令文凝萱灵魂之躯受孕，那生出来的，直接便是超脱者。

    这女婴，被林潇取名为了林轩儿，终于自己也有了孩子，林潇感概万千，算时间，自己今年，也三十八岁了，而来到这个世界，已经有十三年左右了，曾经的世界，都渐渐淡忘了。

    林潇成为地球之主两年中，地球还算太平，人类的人口，也在增长。

    人类中的超脱者数量，在众人引导之下，也一下子又多了近十位。

    应帝天，淳姐，章幽，盘儿，萝萝，火红核能神等，依旧没有丝毫讯息或线索，如同彻底失踪。

    林潇参悟三维，有了极大的领悟，文凝萱早已领悟二维，加上天天和林潇与相应证，继承“主”的一切传承，她在两年后，终于也初步悟通三维，原本还需要七八年才能成就“四级超脱者”的她，提前进入了“四级超脱者”的境界。

    另一个提升极快的，便是季娇红。

    莫名得到一缕永恒之力，灵魂之躯存在的季娇红，这两年来，已经不知不觉，提升到了“三级超脱者”的巅峰状态，距离突破“四级”，也只有一线之隔。

    很快，林潇成为地球之主三年多过去了，他的女儿林轩儿也周岁了，长得玉雪可爱，林潇很是喜欢。

    这一年林潇也快四十岁了，换了普通人类，等于人近中午，而对于超脱者几千年的寿命来说，林潇年轻的不能再年轻，他的外表，也只是二十来岁的样子。

    地球四大族，都相对和平相处，地球联合王国也成立了，各族超脱者都参加了角逐决战，组成百人会议，处理地球事务。

    林潇不再插手这些世俗之事，只是修炼，闲时便带带轩儿，陪陪文凝萱，和兄弟们把酒言欢，这三年，过得很是和平宁静。

    唯一让他有些遗憾的就是萧孟的离开，连他都不知道她去了哪里。

    一直到这一天，他终于又接到了火天骄的奉召。

    三年来，火天骄几乎都没有再主动找过他，突然奉召，林潇本能感觉有事发生了。

    “过了三年的平静生活，也差不多了，是了，怕是各大星主的角逐，出结果了吧。”林潇对着文凝萱吩咐了一句，念头一动，便出现在了太阳神殿外面。

    四周都是火红的烈焰在熊熊燃烧，林潇走进了神殿，空皇已经侍立在巨型大殿的一角，脸上有疲惫，也有失意。

    看到林潇走了进来，才眨了一下眼睛，拱拱手，算是打了一个招呼。

    只比林潇迟了一秒，紧跟其后，轮回和雷女，也出现在了神殿之中，相比起空皇的失意，他们却是意气风发，整个人神态气概，都如同高高上的王者。

    “见过大人。”几人一起行礼。

    “这一次召你们进来，只因为太阳系内，八大星主的角逐已经结束，八位星主，都诞生了。”

    火天骄看着底下几人，道：“林潇，为地球星主，雷女，为天王星主，轮回，为土星星主。”

    说到这里，她看了空皇一眼，顿了一下继道：“至于其它五个星主，被其它人夺取，虽名义归我统领，却非我的直系，只有你们，才是我的契者直系，懂吗？”

    “属下明白。”几人回应，林潇心头一动，终于知道空皇为什么失意了，很明显，他不只是争夺地球星主失败，连回到了故乡木星，争夺木星星主的位置，也失败了。

    “这一次召你们前来，不只是因为星主角逐，都已结束，我要你们召集属下所有超脱者，给你们十天时间，十天后，来这里集合，等待我们的，也许会有一场艰苦的战争，大家，要早点作好心里准备。”

    说到这里，她看向了林潇，雷女，轮回和空皇道：“都去吧安排一下吧。”

    “是。”众人虽然心头一凛，但依旧领命而去。

    “林潇，你留下来。”火天骄的声音在林潇的脑海中响起。

    听得火天骄的话，林潇留了下来，雷女，轮回和空皇，已在瞬间消失了。

    “大人，还有事？”

    林潇寻问。

    火天骄看着林潇，忽地，微微一叹，道：“林潇，你知道十天后，我让你们来这里集合，是要做什么吗？”

    林潇摇摇头，道：“大人既然没说，自然有你的道理，我们听大人的吩咐便是了。”

    火天骄露出一丝笑意，缓缓道：“你们是我的契者，我既是你们的上属，也是你们的契主，你们的永恒之力，传承于我。”

    林潇没有说话，只是安静的听着。

    火天骄道：“当然，你应该知道，在时间长河之中，除了永恒的力量，没有什么能够存在，我们依附曼荼罗，才得永恒，而我，当然也不是那永恒的尽途，我分得你们永恒之力，我的永恒之力，当然也是得自他人。”

    “我知道，大人你也有契主？”林潇终于开口寻问。

    火天骄点点头，道：“对，我的契主，也是我的上司。”她翻出手，取出一座小雕像，这雕像，为一个收割女神，一手握着黄金麦穗，一手持着镰刀，作收割状，只是这女神雕像，上面却布满了裂纹，似乎随时都有可能完全碎裂。

    “我的上司，就是‘室女座’的座主，统治着极为广阔的星域，这片星域被称为了‘室女座’，里面像我们太阳系这里的星系，便不知道有多少，而其中，有生命存在形成了体系的星系，共有八处，我们太阳系，只是其中之一。”

    林潇听到这里，已经明白，在太阳系之上，便是“室女座”，其中生命形成体系的，像“太阳系”这样的恒星系，共有八处，也就意味着，包括火天骄在内，和她同级的，共有八大系主。

    “我们超脱者，虽然寿命悠久，但终究不能永恒，寿元一到，就要消亡，我的契主，‘室女座主’，早已进入了‘天人五衰’，又拖了几十年后，最终，油尽灯枯，已经到了生命的终点。”

    火天骄说到这里，林潇沉默了，神殿中的气氛，一下子变得凝固了起来。

    “那位座主命终，那你？那我们……”林潇瞬间就想到了一个问题，室女座主，是火天骄的契主，火天骄的永恒之力，得自于他。

    如果这座主死了，火天骄和他之间的曼荼罗契约便消失了，再也得不到永恒之力。

    她所面临的，要么重新肉体，要么便是在时间长河之中死亡。

    相应的，他们这些火天骄的契者，也是一样。

    “你明白了吗？”火天骄看着林潇。

    林潇点头道：“似乎，这个是有些麻烦，只是，难道不能换一个契主？曼荼罗契约，应该也有解除的方法吧。”

    “你得到了地球神座，应该感觉得到，这神座之中，也有一缕永恒的力量吧，这也是曼荼罗的一部份，有神座护翼，足可以维护我们灵魂不灭的。”

    林潇愕然，道：“既是如何，大人还有什么担忧的？”

    火天骄深深看着林潇，道：“曼荼罗中，竞争是残酷的，比起你的地球神座的角逐，还要残酷千百倍，林潇，座主若亡，我自是失去了庇护，而且，这座主的空置空了出来，也不知道有多少存在眼红，将要争夺，而我们，被认为了原本座主的派系，只有两个出路。”

    “要么，我们看着其它人夺走座主之位，我们将成为要被清理的对象，对于失败者，没有人会怜悯庇佑我们，要么，我们自己……拿下座主的神座。”

    火天骄说到这里，猛地双眼射出夺目神光，深深看向了林潇。

    林潇一震，道：“拿下座主的神座？”

    (第七卷的黑暗光柱终于完结了，林潇和他的伙伴们，终于要走向更广阔的世界，明天，第八卷，新的篇章开始了~~~~召唤月票，订阅，还有推荐票，每天都有，希望大家能够每天都记得推票)(未完待续。

