    “你看看你这样子，还有一点学生的模样吗，简直就是这个社会的渣滓，老子今天一定要把你送进监狱。你伪装高级人员，而且还暴力抗拒执法，而且还殴打无辜同学，居然还敢打伤范会长的儿子，这么多罪名列在一起，我想你这几年是不用出来了！”

    张志怒气冲冲的说道。

    不过这番话显然一听就是在偏向于范启铭那一边，孙曼语没怎么经历过这样的事，此时也只能咬着牙，脸上只剩下气愤的样子，却又不知道该怎么办的好。

    叶圣凌看着这个大队长只想着讨好范统父子的样子觉得相当的令人反胃，看来这范统父子还真是社会上的毒瘤，不铲除是不行了，正是因为有这样的人，才上行下效带动了更多的这种败类出来。

    “你还知不知道自己的身份，你是人民公仆，应当为人民服务，而不是范统父子的家奴，像是他家的狗一样祈求赏赐，我们人民就是有这么多你们这样的腐败分子，所以才会让人民的幸福感大大降低。”

    叶圣凌看着张志怒骂着说道，自从华夏开展从严治理以来，像是这样的贪污蛀虫准备处理了一批又一批，可这样的现象依然还会少数存在，虽然说已经不像是以前那样大肆鱼肉百姓，可偶尔出来这么一个，也已经足以让人民感到恶心了。

    张志听到这话脸色瞬间就阴沉了下来，他作为江东巡逻大队的队长，手里还真是有相当大的权力的，他除了在自己的上级面前装的跟个儿子一样之外，一般在普通人面前都是当爸爸，还真没有过敢对他这样说话。

    没想到今天在这学校里，还真遇见了这么个刺头，居然敢对自己如此不尊敬，他觉得一定是现在的大学生生活在学校里面没有见识过社会的真实面目，显然是他们还没有经历过社会的毒打，所以还不清楚自己的能力，看来今天必须要让他见识见识了。

    “你小子还真是有够狂的，我想你们学校一定没有教过你人生这门课一定要低调是吧，那我今天就好好给你上一课。”

    张志阴冷的笑了下，他已经被叶圣凌的那番话气的不行，所以也不管周围围观的这么多人，当局就想要掏出自己腰间的械棒放倒叶圣凌。

    不过他还没来得及动手，叶圣凌二话不说就直接一脚踹了出去。

    “咚。”

    叶圣凌的这一脚甚至是还发出了一阵闷声，张志能够清晰的听到自己肋骨断裂的声音，他直接就被踹出四五米远，然后整个人都摔倒在地上，像是虾米一样弓着身子，嘴里还在不断的呕出血来。

    “哼！”

    范启铭见到这一幕冷冷的哼了一句，他本来以为张志能够教训一顿叶圣凌，没想到居然当着这么多人的面又被叶圣凌装了一次比。

    “妈的！你居然敢动手？我告诉你，你今天完蛋了，快把这个暴力分子给我带回去！”

    张志恼羞成怒，大吼大叫了起来。

    那些巡逻队员们也正准备围也上前去，只是在这个时候，外围突然想起了一阵阵的大卡车的轰鸣声，四五辆外围喷着迷彩涂装的卡车开了进来，停放在他们这人群的外面。

    那些围观的人纷纷看向那几辆卡车，内心也都被震慑在了原地，范启铭见到这一幕之后倒是兴奋了起来，大笑了起来说道。

    “哈哈，你们巡逻队的能力还真是不小啊，居然能叫来这么多人。”

    他还以为这都是那个张志叫来的人，所以脸上的表情也十分的洋洋得意，心想着叶圣凌这一次就算是再牛逼，那也不可能再造次了吧。

    范启铭这家伙没什么脑子，但他老爹倒是比他正常的多，范统见到这一幕之后内心也很是震慑，因为在系统里朋友比较多的原因，他可是见惯了大场面的人，眼前这些大卡车显然是江东驻军队伍专用的，这可不是什么巡逻大队的实力。

    “这是什么……难道是真的……”

    此时就连已经倒在了地上的张志都有些人在了原地，他根本不敢相信自己看到的这是真的。

    随后天空中又响起了呼呼的轰鸣声，原来不远处正有几架同样是迷彩涂装的直升飞机，正朝着他们这里而来，随后这几架直升飞机盘旋在这些人群的上空，几条云梯从飞机上放了下来，一大群身穿迷彩服的人从直升飞机上下来。

    那些迷彩卡车上同样也是下来一群全副武装的人队列在人群的外围，随后在一声令下之后，他们就团团包围住了围观在这里的所有人。

    一时之间所有在这里围观的人都愣住了，包括是范统和张志，还有那些巡逻队员们也都愣住了。

    范启铭更是整个人都像是被雷到了一样，他虽然脑子不太好，但眼睛还是好使的，很显然能够看得出来这阵仗相当的大，要知道那些下来的人手中拿着的可都是真枪实弹啊，这绝对不是什么巡逻队伍之类的部门能够做到的事，他用他那颗不太灵光的脑子想了一会之后，当即就判断出来这绝对是武装队伍。

    这一支队伍全都是江东市驻军所派遣过来的营级建制队伍，江东驻军守备军加强营，他们接到上级命令说是需要来江东大学配合一位高级人员的所有行动，所以也就立马赶到了现场。

    这只加强营总共有两百多人，所以一路浩浩荡荡的赶了过来，而且因为不清楚所需要配合的行动是什么的原因，这一次可以说是全副武装，就连直升机也都一并用上，要知道他们此时直升机上的也都是一并配备着扫射机枪之类的。

    这支队伍虽然是营级建制，但所派过来的领导则是团级干部，高军指挥着众人将这些人团团围住之后，随即就像天空中开出了两枪空包弹，大喊着说道。

    “全部人抱头趴下，不准搞什么小动作，接下来我问，你们回答就好了，不许多嘴！”

