    戈恩拿着‘剧毒包子’，脸上有压抑不住的惊慌，“黑猫，我…...我做不到。”

    “喵咕！”

    大黑猫伸出暗影手，狠狠地鞭打了对方的后背一下，骂道：“戈恩，你是好人吗？如果你连杀人都做不到，你又有什么资格去毁掉神像？”

    被打了一下，戈恩浑身颤抖起来：“不……我只是……我从来没有杀过人。卡杰斯副队长真的是个好人，至少……至少不能是我……”

    “懦夫！”

    大黑猫用暗影手抓住对方的头，并拉到了自己凶戾的猫头面前，恶猫威慑：“不要成事不足败事有余，你不敢做的话，我现在就结果了你以及你父亲。你以为我跟那帮恶人是闹着玩的吗？告诉你，这事儿，你不做也得做！”

    身体姿势的不适、脑袋被抓的疼痛，再加上黑猫狰狞的表情与话语。

    ——这些都在鞭挞着戈恩的内心，他觉得，自己是真的不能回头了。

    …….

    戈恩咬着牙，从牙缝里挤出了声音：“我做！”

    大黑猫抬起猫爪，拍了拍对方的脸颊：“好好享受当坏人的感觉吧。”

    说着，他松开对方，又遁入了阴影里面，“我不了解人类的事，我不管你怎么把毒包子交给对方，我只要结果，结果就是那个卡杰斯，他吃掉了毒包子！我会在远处盯着你们，你自己看着办吧。”

    话完，阴影游向不远处的巷子，消失在了戈恩的视线里面。

    …….

    戈恩拿着剧毒包子，整个身体都处于极紧绷的状态。

    他在心中自言自语：

    ‘真的要杀人吗？’

    ‘卡杰斯副队长是那么好的人，我不能杀他！’

    ‘可是…….如果不这样做，恶猫就会杀了我。’

    ‘我该怎么办啊！！！’

    ‘不……’

    ‘他们一定要杀了卡杰斯，没有我，恶猫会亲自去暗杀卡杰斯，我……我……’

    ‘卡杰斯一定会死，我……我只是……我是被恶猫强迫的。’

    ‘我只要毁了神像，我不想杀人，是恶猫要我这么做的。’

    “都是恶猫的错，它是个恶魔！”

    “……”

    经过心理上的避重就轻、自我麻醉，戈恩勉强自己，开始了‘毒杀’行动。

    ……

    ‘木钟神像’是非常珍贵的石像，每年、每个月都有很多人为了这个神像，而来这里。

    路科城为了保护神像，在神像附近，设了一处城市守卫队驻地。

    那个驻地的人，就是专门保护神像的。

    卡杰斯副队长每天带队跑步的始点跟终点，都在那里。

    戈恩跟不上正在跑步的守卫队，他想要接近卡杰斯，比较好的选择之一，就是守在守卫队驻地门口等待。

    …….

    驻地门口。

    戈恩是第一次这么早过来这里。

    来到这儿后，他看见了几个大妈跟几个容貌欠佳的未婚女子，这些人都站在驻地门口，似乎也在等待守卫队跑步归来……

    戈恩来到后，有个大妈主动找他说话，并吐露了许多情况。

    原来这些人都是为了‘婚事’而来。

    卡杰斯今年28岁，事业有成，性格阳光，模样帅气，单身至今，未有婚配……简单地说，就是个黄金单身汉。

    这样的人在婚恋市场上，可是人人哄抢的紧销货。

    为了能争取到这门婚事，驻地门口，常常有为女奔走的大爷大妈，以及为爱主动进击的未婚女子。

    虽然至今未有人成功，但总有人相信：只要坚持下去，一定会有水滴石穿的一天。

    ……

    戈恩还是少年，对婚姻的事情，没太多概念。面对热情大妈滔滔不绝的话语，他只能强笑着敷衍过去。

    好在，大约二十分钟后，卡杰斯带着一队人，跑回来了。

    大妈们跟未婚女子们都迎了上去。

    卡杰斯显然也有经验，临近门口时，他脱离了队伍，让其他人跑入驻地，自己则留在外边应付这些人。

    “卡杰斯队长，这是我表姐女儿的相片，你瞧瞧，多俊啊。”

    “卡杰斯先生，今天中午有空吗？”

    “跑了那么久，一定渴了吧？请你喝水。”

    “......”

    ——现场很糟糕，这些人不仅话多，小动作也多。

    卡杰斯这个不要，那个不要，拒绝了好一会儿，这些人才开始有了离开的迹象。

    而就在这时。

    戈恩壮起胆子、厚起脸皮走了过去，他捧出包子：“卡杰斯队长，我很崇拜你，请你吃包子。”

    出于惯性，卡杰斯笑着拒绝道：“谢谢，我不会接受任何人的礼物。”

    戈恩脸色有些发慌：“我真的很崇拜你，你是我的偶像，这个包子…你一定要收下。”

    “真的不用。”

    “包子很好吃的，你就吃了它吧。”

    “不不，小少年，你还在长身体吧，这个包子你留着自己吃。”

    “我吃过了，很好吃，所以特地送一个给你。”

    “不，我是真的不要。”

    “……”

    一个送，一个拒，两人就这样纠缠了一会儿。

    卡杰斯忽然觉得对方有些眼熟，思索之后，他认出了对方：“你是丹尼大哥的儿子吧？”

    戈恩惊得心脏急跳：“啊？你…你怎么知道？”

    “哈哈~我以前在丹尼大哥手下做过，七、八年的事吧，那时候我还去过你家，跟你一起吃过饭呢。”

    “我记不得了。”

    “诶，你父亲现在身体怎么样？以前就很努力工作，现在要还是努力工作，他的身体一定吃不消了吧？”

    “……他的身体还很好。”

    “哦，那就好。嗯……冒昧地问一句，你们之间的感情变好了吗？”

    “……”

    戈恩不想回答，但为了‘毒杀’对方，他需要套点近乎，“还是跟以前一样，不是很好。”

    “我跟你父亲做事的时候，他跟我说过，他不是一个好父亲，他做得很糟糕，他不敢面对你。”

    “不要跟我说这些！”戈恩有些激动。

    “呃……”卡杰斯低下了头：“抱歉，我让你不快了。丹尼大哥以前对我真的很好，因为你是他儿子，所以我才多说了一些话，请你不要往心里去。”

    “我不会。”

    “哈哈~我还有工作，就说到这儿吧，再见~”

    话完，卡杰斯跑进了驻地里面。

    ……

    戈恩心里堵了一堆的无名火，他低着头，神情阴翳，心思复杂且难受。

    过了十多分钟，他才从负面情绪的漩涡里脱身出来，回到了现实。

    他看着手上的‘剧毒包子’，心里又是一番复杂。

    想到可能会被黑猫打骂，他紧张地转过身，仔细瞧看了周围。

    ——周围什么猫影都没有。

    “它还在盯着我吗？”

    手上的包子送不出去，过了上午，就更难送出去了。

    “卡杰斯硬是不要，我也没办法……”

    “是恶猫的计谋不行，不是我的错……”

    ——这是戈恩为自己的失败找的理由。

    ......

    另一边。

    邪恶大黑猫并没有悄悄跟着戈恩，而是跑到某个采光很好的屋顶，晒起了清早的阳光。

    “咕噜噜……”

    “我一直觉得这事儿好奇怪，猫咪晒太阳的时候，怎么能这么舒服呢？”

    “说起来……我这算不算消极怠工？”

    大黑猫趴着身体，转了半圈，他敲着远处的‘木钟神像’，心里泛起了阵阵嫌弃：

    “破石像。”

    “想要纪念，搞个‘山岭神像’不好吗？偏偏给我整了个‘木钟神像’。”

    “还特喵的发展出了产业链。”

    “真是气坏个猫了。”

    “……”

    随着太阳的渐渐身高，空气中的热力也渐渐提升，升到一定程度后，猫受不了了。

    大黑猫站起身，从屋顶上跳下，遁入了墙角的阴影里面。

    “去整点东西吃一下，肚子又饿了。”

    ——猫肥肚子大。

    ……

    路科城正值山岭庆典期间，街市店铺都营业了以后，热闹非常。

    小偷猫潜在阴影里，小心翼翼地移动、小心翼翼地偷烧饼、偷糖果、偷水果、偷‘木钟娃娃’……

    Emmm……偷到了一个令猫火大的东西。

    大黑猫抓着娃娃，来到了隐蔽的屋檐之上，然后用利爪将‘木钟娃娃’一点点撕成碎片。

    “什么玩意！”

    “你以为你加个‘木钟’，你就真是‘木钟娃娃’了吗？”

    “除了黑脸张飞门神形象的，本人统统都不授权！”

    ——那形象的娃娃没人会卖的，娃娃看了都会丢进垃圾桶里面。

    ……

    对着布娃娃发了一番威风之后，大黑猫丢掉破破烂烂的可怜娃娃，在屋檐上走了起来。

    所谓站得高，望得远。

    大黑猫站在高处，远远的看见了一个疑似‘戏台’的地方。

    那里围了很多人，很热闹，好像将要发生什么表演。

    “猫咪左眼疼……”

    “去看看是什么表演。”

    于是乎，大黑猫潜到表演的地方，找了处好位置，静待戏台上的动作。

    戏台上，工作人员还在忙着布景，有山、有房屋、有树木、有大石头等等……

    约莫半小时后，在一阵敲锣打鼓声中，表演开始了。

    ‘百姓’先上场，表演了一番国泰民安的景象。

    接着，穿着道具服，扮演‘石头怪’的演员上场，进行破坏。

    再接着，一个明显是boss的‘强化石头怪’上场。

    一个‘魔法师’演员喊道：“你是什么人？为什么要破坏我们的家园？”

    Boss的台词是这样的：“我乃山岭巨人西梵迦米，我从此经过，未有任何罪过。”

    ‘魔法师’：“你毁坏我的家园，你踩杀我的同胞，你是天大的恶人！”

    Boss：“哇哈哈哈~我乃行走的山岭，山岭迈步，犹天灾洪水，犹地震狂风，此乃自然威力，尔等非我所杀，家园非我所毁，是此方天地对尔等的肆虐，是天之命也！”

    “……”表演中。

    不管是台词还是战斗力，boss都碾压了遭遇的人。

    就在反抗者们束手无策的时候，音乐瞬间变得热血激扬起来。

    一个打扮帅美的运动系女演员，翻着跟斗上来了……

    念台词：“呔！西梵迦米，我不准你伤害无辜的平民！”

    “……”

    “……”

    台下。

    有观众窃窃私语：

    “哇哦~这个木钟好可爱~”

    “她绝对是今年最好看的木钟。”

    “姐姐加油啊~快打死西梵迦米”

    “……”

    ……

    离舞台稍远一些的地方。

    某大黑猫羞愤得毛发炸起：“哇啊啊啊——气死我啦！”

    强烈的羞恼情绪使得这只猫面目变得异常狰狞。

    “喵咕——”

    猫大叫一声，然后跳下屋檐，遁入阴影。

    在阴影中，一路冲到了舞台底下。

    “喵了个咪的！”

    “都以为我死了是吧？”

    “卖纪念品不说，建神像也不说，现在居然给我整出个大戏来！？”

    “鞭尸也没有这么鞭的啊！！！”

    “阴暗利爪！！！”

    “给我死去！！！”

    木制的舞台底下，大黑猫快速且猛烈地挥动魔法利爪，将上方的木板，切分成N多块。

    舞台上。

    演员们正表演得好好的，突然间，脚下的地板裂开，在重力的作用下，所有人都跟着木板碎块，跌落了下去。

    轰！！！

    “哇啊啊——”

    “戏台塌了！”

    “戏台塌了！”

    “有人搞破坏！”

    “……”

    ——骚乱。

    大黑猫弄塌了舞台还不解气，他潜到这场戏的‘总指挥’身边，一巴掌把人打晕，然后将对方的头发、衣服，抓割得乱七八糟。

    “会不会导演？懂不懂表演？你见过翻跟斗的木钟吗？哈？你以为翻跟斗就有冲击力吗？你咋不整个熊样的木钟啊？……”

    ——解决问题要从根源上打起，人家演员可能是无辜的，但这‘总指挥’绝对有错。

    发泄了一番之后，大黑猫骂骂咧咧地离开了作案现场。

    ……

    戏台是被利器切开的，痕迹明显，只要脑子正常，都看得出这是一场人为的破坏。

    附近巡逻的守卫队闻讯而来，在发现事情的严重性后，又通知了更上一级的领导……

    二十多分钟后。

    卡杰斯副队长，带着一队人马，火速赶到现场，并展开了相关的调查工作。

    又过了十多分钟，一个少年鬼鬼祟祟的出现在了距离案发现场不远的地方。

    他靠着墙面，观望了好一会儿。

    忽然间，一只暗影魔法手拍了他的脑袋一下。

    “谁？！”戈恩惊慌地转过头，然后看见了一只模样凶恶的大黑猫。

    他惊讶道：“黑猫？你怎么在这里？”

