    联手打击木叶，是云隐，岩隐，砂隐乃至雾隐村的基本村策。

    不打击不行啊，主要当年千手柱间一人横压五村给大家带来的心理阴影太严重了。

    虽然现在木叶是没有出现这样的人，但是万一呢！

    万一再出现一个怎么办？

    所以最好的办法，就是让这个世界再没有木叶村, 一棍子把他打死！

    那自然就再也不用担心以后的问题了。

    当然，除了千手柱间，还有其他方面上的原因，比如经济上的。

    经济的发展是很受环境影响的，比如平原适合更低，河流交汇处适合成为交通枢纽，矿产资源丰富的地方适合发展工业等等。

    风土雷水四国多多少少都有些不方便的地方，唯有火之国，五行俱全，啥也不缺。

    结果就是，其他国家想发展，但受限于环境，总有那么一些门类是发展不了的。

    但火之国却什么行业都有，什么行业都能自给自足的同时，还能出口，至于进口么，抱歉，不需要。

    结果其他国家的钱都净流入火之国了，其他国家的人越来越穷，反而是火之国越来越富。

    这谁能受得了，隔壁老王突然发财了我还不高兴呢，更何况是国与国之间的竞争？

    继续和平下去，那就是等着财政崩溃, 被火之国和平吞并，不发展的话，就是坐以待毙。

    他们又想不出来更好的办法来解决这个问题, 没办法了，就只能战争了。

    对孙景云来说，这个问题也必须通过战争解决，因为地区发展不均衡问题只能通过国家宏观调控，以及财富的再分配来解决。

    但现在整个大陆不是一个国家，这怎么调控？

    孙景云想赶往岩隐前线，给自来也通报一下消息，顺便看看第二军团的整训情况，却被神乐一个电话叫到了阪仓基地。

    说是阪仓城，实际上随着产业的扩大，有间商社已经在阪仓城外自己买了一块儿地，建起了属于自己的有间集团。

    这片地有自己的围墙，自己的城门，还有守门的人员，完全就是一个城外之城。

    城内学校，工厂，住宿区，娱乐区应有尽有。

    还有因为孙景云带来的运动而建设的运动场，比如足球场，篮球场，乒乓球场之类的。

    神乐平时都是在修炼，主持事务的是分身，但孙景云却发现这次找自己来的，是神乐本人。

    “有什么事儿，是你都没办法解决的？”孙景云有点好奇，毕竟神乐可是12岁就跟着自己修仙了，加上来自漩涡一族的良好基因，还有影分身开挂，她的进步速度可是相当快的。

    毕竟孙景云就算是嗑药，那炼化法力的速度也不过是和漩涡神乐正常的速度差不多了而已。

    她现在的实力有多强，孙景云只能说，绝对不比自己弱。

    “主要这件事，涉及到了你老师！”神乐说道。

    “老师？”孙景云皱眉：“你说蛇叔？”

    “他是不是又搞什么危险实验了？没道理啊！现在哪里需要他动手？”

    孙景云当然知道蛇叔的光辉过往，虽然木遁这件事主要锅都在三代和团藏那里，但蛇叔喜欢做实验，研究禁术这也是事实。

    但现在忍术研究有斑爷带头，有上千年见识的黒绝帮忙，还有拥有不亚于超级计算机的计算速度，自己的学识水平还相当高的胡久久。

    有这三位大神在，真不需要蛇叔动手啊，他想研究什么，给个方向就可以了的！

    “额...”神乐无语：“你忘了吗，你可不止一个师父！”

    “嗯？”孙景云无语：“你该不会是说神农老师？他怎么了？”

    神农，不是一个会一些医疗忍术的隐士么？

    “半年前，小南为了赚钱，就在阪仓城开了一家起爆符店！”神乐说道。

    小南觉醒了纸遁，赚钱简直不要太容易，比如印纸。

    有间商社出售的最顶级宣纸，一张要20两。

    当然印钞也可以，可是大同社又不鼓励假币。

    就算现在的大同社和这个世界的贵族大名们是对手，但滥发假币最终受害的还是百姓，这种下作的手段大同社可不会用。

    那有没有比假币更抓钱的，纸做的东西呢？

    当然有，起爆符！

    一张起爆符300~500两不等，质量超好的甚至可以卖到1000两！

    小南的查克拉不多，但长门多啊，他的查克拉已经多到了炼气都练不过来的地步，于是干脆传给小南，让她制作起爆符，赚了钱两人五五分。

    于是两人就合伙在阪仓城开了家起爆符店，生意竟然还不错。

    “然后呢？”孙景云问道。

    “起爆符毕竟是危险物品，每一个购买者，我们都会派人去调查，看他买了起爆符是做什么用的！”神乐说道：“然后从第二个月开始，我们就发现了乔装打扮的神农老师！”

    “这...”孙景云想了想，说道：“神农老师经常要进山采药，买点起爆符防身，很合理吧！”

    “但如果是这样，他完全可以光明正大的买啊！”神乐说道：“况且，我们发现他的起爆符并未用在什么山里，而是被他送到了木叶村！”

    “木叶！”孙景云无语。

    “没错，就是从昨天开始的，木叶现在在大肆招人，神农老师展示了自己石匠的手艺，因此他就成了一名建筑工人.....”神乐说道。

    孙景云沉默了。

    神农当然不缺钱，别说给人治病赚的医药钱，光是《圣医神农》这本书带来的版税收入，都是一个天文数字。

    这个世界要是有作家收入排行榜之类的东西，神农绝对就是第一。

    所以，一个亿万富翁，放弃了优渥的生活和广阔的未来，选择进入木叶村成为一名泥瓦匠？

    这不合理！

    而且，神农从未在两人面前展示过自己的石匠手段，现在他却用在了木叶。

    这个老师，背后有秘密啊！

    “老师的石匠技术什么等级的？”孙景云问道。

    “大师级！”神乐说道。

    孙景云点点头，又问道：“所以，你已经扒完了？”

    神乐点头，除非是大同社不想查，不然只要想查，就一定能查个底朝天。

    因为神乐修为的提升，她的神乐心眼也在进化，现在已经到了可以追踪查克拉痕迹的地步。

    像神农这样有查克拉的人，去过那里，在哪里停留了多久，神乐都会知道的一清二楚。

    谷碲

    以她的速度，一天就能绕整个忍界转几个来回，自然也能把一个人的来源，目的查的清清楚楚。

    “嗯！”神乐点头。

    “说说吧！”孙景云坐了下来。

    “他在砌墙的时候，将起爆符也砌入了石砖里！”神乐说道：“很显然，他和木叶有仇，还是不死不休的那种仇恨，这种仇恨值得他放下亿万富翁的身份，和有钱又关心他的弟子们，选择和木叶同归于尽！”

    当然是同归于尽，毕竟只要有人发现了石砖的问题，就一定能查到他。

    他是心存了死志的！

    “然后我追踪了他过往数年的痕迹，发现他并不是单纯的在治病，采药，他还经常去一个地方！”神乐抬手用法力幻化出一张忍界地图，又在上面标注了一个点。

    “蓝尾大草原！”孙景云轻吟了一声。

    忍界人并没有给草原起名字的习惯，毕竟大家的生活范围就那么一小片，只有着眼天下的人，或者见过很多草原的人才会为了区分，而给不同的草原取名字。

    这个草原可能有名字，但孙景云又不知道，因此后来制作地图时干脆统一进行了命名。

    就像当初给这个星球命名为云叶星一般，都是很随意的行为。

    蓝尾大草原在火之国西部，距离木叶村不远，只有80多公里。

    “我这么说，你可能不太直观，我们还是自己过去看看吧！”神乐说着，抓住孙景云的手臂，一个响指过后，两人已经出现在了地下快四十米的深处。

    这里一片漆黑，但并不能阻碍孙景云的观察。

    神识一扫，他就惊愕的抬头：“空天堡垒？”

    “没错！”神乐点头：“这就是我们一直在找的空天堡垒，而老师，也就是我们一直在找的，空忍村的后人！”

    孙景云沉默了。

    啥叫灯下黑，这就是灯下黑啊！

    没想到这个空天堡垒竟然就在这么近的地方，还埋的这么浅。

    而大同社可是随便一个有名有姓的忍者都会关注一下，然后制作一份档案的，但因为神农的特殊身份，他就没被制作档案，而孙景云不想窥探老师的隐私，元灵玉敕也是特意避着神农活动的。

    结果神农就这么在大同社眼皮子底下藏了九年?

    要不是他开始在木叶村埋起爆符，真不知道什么时候才能发现。

    孙景云敲了敲旁边的空天堡垒。

    这是个陀螺形状的堡垒，浑身上下都呈漆黑之色，不过这个陀螺不完整，一侧被炸出了一个巨大的缺口，就好像被狗啃了一口一样。

    应该就是当年被漩涡水户的尾兽玉炸的部位。

    这个堡垒依然是经验科学的产物，因为完全不按照什么流体力气，气体力学，材料力学设计。

    首先它这个材质不是纯钢铁，而是钢铁混合着泥土，还是以泥土为主的。

    只不过是经过了特殊的烧制，导致这些泥土的硬度已经堪比岩石了。

    另外，这个堡垒还有政治产物的味道，就像木叶村在山头上刻了几个火影的头像一样，空天堡垒上也竖满了人的头像。

    这些头像还不是跟真人一样大，而是少则三四米高，高则七八米高。

    这么高的头像耸立在空天堡垒上，不仅平白无故增加了许多重量，移动时那风阻也相当大，而孙景云又发现这些石像中间都是实心的。

    也就是说，这也不是什么武器装置，就纯粹的是个石像。

    完全不知道把这些石像摆在这里的意义。

    除去这些让人吐槽的石像和堡垒材质外，其他地方倒没什么问题，比如这个陀螺外形，其实就还可以。

    “所以，这就是我要找的空天堡垒？这动力在哪儿呢？怎么飞的？”孙景云感知了一圈，却没有发现任何像是动力室的东西。

    他倒是希望能找到一个天空之城中飞行石一样的东西，可惜也没有。

    这东西，好像单纯的就是一个石头疙瘩？

    “嗯?”孙景云身形一闪，消失在原地，再出现时，已经出现在了空天堡垒腹内。

    这里是一个圆柱形槽室，大概有40平米大，6米高。

    槽室墙壁上，刻画了无数的神言。

    当然，按照忍界传统的话术，这东西应该叫封印术。

    孙景云扫了眼就明白了这些神言的作用，主要是压制，抽离，传输....

    作用目标，就是这个槽室里的东西。

    “嗯？”神乐身体一闪，也出现在了槽室中。

    孙景云没在意，而是先投出了一团查克拉，扔到了墙边。

    就看到那些封印术式先是微微的一阵光亮，随后又暗淡了下去。

    同时，整个堡垒轻轻一震，但很快就停了下来。

    “所以，这里是需要一个庞大的查克拉源，源源不断的为这个堡垒提供能量的！”孙景云想了想，道：“能让这么重的一个堡垒飞起来，这得是个尾兽吧！空忍村还抓过忍兽？没听说过啊！”

    空忍村就是二战时期的事情，距离现在不过十几年而已，这天下的尾兽都是有数的，而且传承有序。

    所以，那个时候好像没听说谁家尾兽丢了啊！

    “有没有可能，他们用的不是当前忍界中的九只尾兽？”神乐说道。

    “这....”孙景云当然知道神乐说的不是十尾。

    因为十尾的尸体很完整，除了被斑爷拽过来当管子的那几根触须，其他地放也没有缺少的部位。

    所以，空忍村又是从哪里搞来了第十只尾兽？

    “在哪里？”孙景云问道。

    “我带你去！”神乐将手搭在孙景云肩膀上，再出现时，两人已经来到了一座乡村外。

    不用神乐提醒，孙景云就注意到了村子里那个坐在树下看大人们劳作的，生着一头暗红色长发的小女孩。

    小女孩年龄不大，应该就只有一两岁，生的极其可爱。

    只是，她的体内有一股庞大的查克拉，阴冷又邪恶。

    按理说，力量是没有正义和邪恶之分的，但这股查克拉就是给了他这样的感觉，让他本能的生气起了些许不适，就连他体内的真元，都在微微抗议。

    “这就是正邪不两立？”孙景云莫名其妙的就想到了这个词，旋即又想到了一个很适合用来形容小女孩体内力量的词汇。

    魔道！

    没错，她体内的这种力量，很像是魔道手段。

    “她叫雨琉，两个月前，神农老师将那股力量放在了她体内....”

