    他说罢，又躬身朝李翰一辑，转身牵着他的老伴，转身而去。

    秦天孝闻言，如梦初醒，急急也对他老婆说：“快走！快走！啥也不要了。走，逃命要紧。”

    他们一家子哭着喊着，尾随徐远洋夫妇而去。

    李翰也不客气，他和他的队员过了今晚，也没吃没喝的了。所以，他看到秦天孝和徐远洋两家子走了，便赶紧下令：“弟兄们，快，搜索财产，值钱的、轻的，全部带走，这也是徐局长临走前的命令。快，回去再清点，再算账。”众人赶紧动手，搜出了一些金条细软、“袁大头”和纸币，扛起了些米面，然后迅速撤离现场，躲躲闪闪的回归玉带巷。

    他们回归“根据地”，清点缴获之后，李翰又集结队员，宣布分工：“别动队下属分组，谭玲玲任防谍组组长，负责医疗、财务、后勤、甄别、防谍、反谍，情报传送。朱莉文任策反组组长，负责电台、监听、破译、通讯、外联、策反、扩编。韩国茂任普通组组长，负责装备管理、保卫和外勤任务的接应。缪中海任普通组副组长，负责车辆运营和管理以及外勤任务的接应。高世光任行动组组长，负责侦察、暗杀及其他行动，贺子峰、赖冰坤为组员。李浩主持别动队的日常工作。李翰想法创办清风酒馆，窃取情报。没有任务，所有人不得外出。凡是外出者，须向李翰或李浩请假。其他纪律便是军中纪律，谁若违纪，军法处置。”

    “是！”

    经历此战，众队员更是精神振作，异口同声，响亮接令。

    谭玲玲在接令之后，却说：“队长，咱们不可能天天晚上这么好运，能赢来这么多财产。小鬼子也不可能将金陵城的人全部杀光，不然，小鬼子要一座空城也没有，更没给养。所以，养家糊口的重任不能全落你一人肩膀上。我也可以赚钱的。比如，我可以化名开间诊所，当然，稍后再说。”

    朱莉文不服气地接口说：“嗯！好主意，我可以帮忙，给玲姐当助手，比如当护士，反正是助手吧。不会的东西，我也可以学。”

    高世光吼道：“我力气大，我可以拉黄包车去，也可以拉着黄包车，天天呆在诊所门前，保护两个小姑娘。”

    韩国茂伸手捂住高世光的嘴，自己也低声说：“我是炮手，没什么其他技术，但是，我会修炮，也会修其他一些机械，我去当机修工。”

    缪中海激动地说：“我也可以，我除了会开车，也会修车，可以到洋鬼子的车行去修车。”

    贺子峰、赖冰坤张嘴想说什么，但是，李翰却摆摆手，低声说：“弟兄们，姐妹们，你们都是好样的。我同意你们的意见。兄弟姐妹们分别潜伏到各行各业去，有利于大家窃取情报，得到情报回来一起分析，然后一起杀敌报国。但是，当特工，现在较有经验的人，暂时还只有我一个人。所以，明天开始，我来给大家授课，给大伙讲讲侦察、反侦察、化妆、乔扮、传递情报、暗号、防谍、反谍、刺谍、暗杀、反暗杀等等知识。当然，这个地方也不能长期使用，我们还得另找地方。找地点的任务就交给我吧，我会联络其他潜伏特工。好啦，现在大伙去休息吧，两人一组。首先放哨的是缪中海，两个小时后是高世光，接着是韩国茂，早上是贺子峰和赖冰坤，下午是谭玲玲和朱莉文。”他说罢，便挥挥手。

    众队员随即散去，各找地方休息。

    李翰刚才讲的轻松，实际上心里并不轻松。

    他需要安静下来，好好的回忆学过的历史知识，尤其是要在心里打个底稿，如何讲好侦察、反侦察、化妆、乔扮、传递情报、暗号、防谍、反谍、刺谍等等这些课程。

    现在，他属于无组织的人，聚拢这些散兵游勇，无非是让自己拥有一支武装，路怎么走，他从救李浩的那一刻开始，也有思考，但那是大致方向，具体怎么走？

    今晚，他得好好思考一番。

    对于暗战、谍战，李翰以前在现代社会，只是好奇，看过很多谍战、暗战方面的书和电视剧，也上网查阅过很多资料。

    但是，他现在穿越过来，面临的是实战。

    当前，更重要的是如何让这支队伍生存下去。

    鬼子开始了长达六周的大屠杀，到处搜捕洗劫，迟早也会查到这里来的。

    接下来，如何安居？如何开始谍战和暗战工作，得有一个通盘的考虑和统筹的安排。

    李翰吹灭灯火后，便独自坐在自己卧室的炕头上。

    “金陵毒酒案？哦，对了，找小鬼子的总领事馆潜伏特工。”忽然，李翰想起了史书的记载，想起了一段著名的军统特工杀敌案。

    他一拍大腿，喃喃自语，又认真回忆那段历史。

    他决定明天一早，乔装去小鬼子领事馆找潜伏特工，真正的寻找复兴社特务处的支持。无论从经费、人员、装备、车辆，都需要“戴处长”的支持。

    他想通了，便起身除衣，不经意往窗口外，看到斜对面厢房还亮着灯，一只黑影站在窗口前，正望着自己的窗口。

    虽然李翰只能看到一只黑影，但是，那只黑影优雅端庄，温婉迷人。不用亮灯，李翰也知道那人是谭玲玲了。

    “我是穿越人，我不能和她们谈恋爱，不能让她们遗憾终身。”他叹了口气，便不再除衣，就和衣躺下，顺手拿过小鬼子军大衣，披在自己身上，合眼就睡着了。

    翌日早上，谭玲玲过来敲门，送来早餐，又问李翰今天是否出去暗杀小鬼子？

    李翰说：“光暗杀小鬼子，是没用的。最重要的是，通过什么方式，打入鬼子的机关或部队，窃取情报。这样吧，待会先上课，晚上再出去看看。”

    谭玲玲点了点头，转身而去。

    不一会，朱莉文又送来早餐，看到李翰正在吃早餐，她俏脸通红，不好意思地转身而去。

    两个大美人如此殷勤对待李翰的一幕，都被队员们瞧见了。

    虽然她们俩人都小心翼翼的，但是，她们对李翰的情意，都没躲过队员们雪亮的眼睛。

    贺子峰低声对赖冰坤说：“瞧瞧，两个大美人对俺们队长真好！都抢着送早餐呐！”

    赖冰坤低声含笑说：“自古美人爱英雄。俺们队长可是大英雄啊！”

    缪中海羡慕地说：“俺要是队长就好喽！”

    韩国茂有些苦闷地说：“好像玲玲的早餐香一点，莉文送进去的早餐，又自己端出来了。”

    高世光吼道：“都胡说八道什么？还不赶紧吃早餐！姥姥的，哪有这样议论长官的？”

    众人顿时脸红耳赤，不敢再放屁了。

    李翰吃完早餐，整整衣冠，出去集合队员，在一间小房里，给全体队员讲解侦察、反侦察、化妆、乔扮、传递情报、暗号、防谍、反谍、刺谍这些课程。

    他在讲课时发现，谭玲玲和朱莉文两大美女，都是托腮含情地望着他。

    估计他讲什么，她们两人也没记住吧。

    李翰不由在心里暗暗叫苦：别动队还没完全动起来，这两个小妮子就这样对我了。往后可怎么办？唉！

    ……

    果然，下课之后，谭玲玲和朱莉文双双来找李翰，说刚才上课的时候，有很多知识点没听懂，请李翰再讲一遍。

    李翰苦闷地说：“二位美女，让我歇会吧。讲一天课了，真累！”

    谭玲玲含情又甜笑地说：“好的呀，你歇会，睡醒后可得给我讲课哦。”

    朱莉文也抢着说：“嗯，你肯定很累，睡吧。”

    两大美女话是如此，却没走开。

    李翰都脸红了，只得找借口说：“我，我，我先去冲个澡，晚上出去瞧瞧，回来晚了，不一定能冲澡。”

    他起身想走。

    但是……

    “行行行，我去给你烧水。”

    “对对对，天气太冷，可不能冲冷水澡，会着凉的。”

    两大美女争先恐后的抛下一句话，双双转身，去后厨煮水。

    李翰伸手掩脸，又抹抹脸，感觉脸颊真烫，心道：待会老子去冲澡的时候，她们俩会不会偷看呀？唉，麻烦！

    他思忖一会，却不得不找些相对干净的衣服，取一条毛巾，走向后厨，两大美人却又抢着拿着他换的脏衣服去洗。

    结果，也只能是她们两人一起去洗他的脏衣服。

    ……

    此时，部分小鬼子队伍屠杀平民和战俘之后，也开始集结，并清点人数，发现少了一部分鬼子。

    于是，部分小鬼子中队、小队开始四下搜寻他们失踪的士兵，在城南秦天孝家里，鬼子联队长龟川发现了他这个中队里的士兵的尸体，并捡到了两把沾血的小飞刀。

    于是，龟川也想到了此前在雨花台阵地，也曾捡到过几把小飞刀。

    这说明雨花台阵地的一个善于使用暗器的对手，潜伏在城里。

    龟川命他的士兵抬起那些尸体，回归军营，然后将发现小飞刀作为暗器的情况，呈报上去。

    经小鬼子层层呈报，最后呈报到小鬼子最高司令官松井面前。

