    “高琴，我到底哪得罪你了？你怎么处处都要整我都要戏弄我？我原本以为你给我安排了一个什么好工作呢，结果是去内衣店蹲守，我一个大老爷们去内衣店蹲点你觉得合适吗？我到底哪得罪你了啊？”卓越忍不住站了起来对高琴发起了牢骚来。

    高琴皱了皱眉头，看着卓越，说道：“怎么？不想干？不想干自己打辞职报告走啊。你是什么职业精神？你这是什么工作态度？怎么了？

    让你去内衣店记录数据怎么了？会死人还是会掉肉？那按照你的理论，那卖内衣的都必须是女人，做内衣的也都必须是女人，设计内衣的也必须是女人是吗？

    而据我所知，世界上的内衣设计师百分之八十都是男性，按照你的想法，那这些大名鼎鼎的男设计师不都拿根绳子自己上吊自杀了。

    如果都按照你的这种理论，那做避孕套卖避孕套的就一定要是男人对吧？卖避孕药的就一定要是女人？做卫生巾的卖卫生巾的也一定都要是女人？你觉得可能吗？

    卓越，我希望你记住，我让你做的是工作，与男女无关，与性别无关，如果你做不到，那也就说明你工作的态度不端正，你也不适合做这份工作，你自己打辞职报告自己走人吧。”

    卓越被高琴上来的一通训斥给弄蒙了，不过仔细想想，的确是很有道理，似乎自己真的走进了某个误区了，这只是一份工作而已。

    “对不起，是我错了。”卓越还是个勇于承认错误的小朋友的。

    “知道错了就赶紧跟我回家，赶紧去给我把马桶给通了，我家洗手间不知道臭成什么样子了。”高琴催着。

    听着高琴的话，卓越想象了一下，脑海里恶补了一下这个画面，一阵恶心感从胃里涌现出来，让卓越差点就吐出来了。

    卓越乖乖地跟着高琴走出了办公室，下了公司，然后直接去了停车场。

    卓越已经是非常轻车熟路地拿着钥匙去开高琴的车了，高琴基本上每天都要出去应酬或者是要出去参加活动，除了上下班，其余的时间卓越就变成了她的司机。

    这个车就一直都是卓越在开，而她给出的理由非常充分，每个月多给出来的那两千本来就是给卓越的司机这份职业的薪水，这么一说，卓越再多的不满也只能望肚子里吞，毕竟这个世界上没有谁真的跟钱过不去。

    “得先去趟超市。”卓越一边开车一边问道。

    “去超市干嘛？”

    “得买工具啊，手套啊什么的，你总不能让我直接用手进去掏吧……”卓越用手比划着。

    “啊……卓越，你这个人怎么这么恶心，你还比划，你再说……”卓越刚说完，高琴就捂住自己的嘴一只手乱舞着打着卓越。

    “别别别，开车呢，大姐。我怎么了我,我……”卓越还想辩解一下。

    “你很恶心你知道吗？”

    “我怎么恶心了我……”

    “你再说”

    “我……”

    “你再说就回去写检讨。”高琴拿出来杀手锏。

    “好吧，我闭嘴。什么都不说了。我只是想说，前面就是超市，是你进去买还是我进去买这些东西？”卓越有些无奈地问道。

    “当然是你进去买啊，脏死了，这么恶心的东西你让我去买，那我要你这个助理干嘛？”高琴白了卓越一眼后说道。

    卓越内心被狠狠滴击打了一下，他的内心是真的受到了打击，不过好在与高琴在一起之后，他的抗打击能力与日俱增。

    “我去买可以，你总得给我钱吧？这可是为你办事，没道理让我自己花钱的，对不对？”卓越一本正经地说道。

    高琴恶狠狠地看着卓越，说道：“卓越，你这副守财奴小市民的嘴脸真的越来越让我讨厌了。”，说道，高琴从包里拿出一张一百递给了卓越说道：“够了吗？”

    “不知道，从来没买过，我等下拿小票出来找你，多退少补，你放心，我不会多拿你一分钱的，我是个有原则的人。”卓越很公式化地说道，直接把车停在了超市外面，然后打开车门就进了超市去了。

    这是卓越第一次去高琴的家，根据高琴指的路，卓越把车开进了一个小区里面。对于这个小区卓越不熟悉，也不算陌生，曾经在这一块送过外卖。

    这是一个高档的公寓楼，据说是住在这里的人基本上都是单身的贵族白领，这里的房价也算是不菲了，可以想象，高琴是真的挺有钱的。

    高琴带着提着通马桶工具的卓越上楼，然后跟着高琴进了家。

    高琴家的房子里面装修的很有贵族气息，很欧式，偏奢华，也有些小资的感觉。房间里面很干净整洁，整个屋子里都有着一股淡淡香味，这种味道与高琴身上的香水味基本上是一致的。卓越进屋之后便左右观察着，他想看看高琴家里还有没有什么其它的人，不过事实证明，高琴的确是一个人住。

    “你眼珠子乱转在这看什么呢？怎么？是不是想在我这找个男人出来啊？我这里要是有男人我还用得着叫你过来吗？你自己随便一点，冰箱里有饮料，你要喝什么自己去拿。”高琴指着冰箱对卓越说道。

    卓越被高琴这句话给噎住了，只能是压抑着一肚子的脾气坐在了沙发上，想了想，觉得非常的不爽，直接走到了高琴的冰箱门口，打开冰箱，看到了里面的饮料，一点不客气地拿出两瓶走了过来，拉开一瓶就开始喝。

    一口气喝光一瓶又接着喝第二瓶，他是把对高琴的满腔怒火都转移到了饮料上去了，就像是跟饮料有仇一样，大口大口地喝着。

    “你这人就这点出息，你要是觉得喝饮料能结仇的话你就多喝点，最好把冰箱里的饮料都给喝完，喝死你。”高琴看到卓越的样子骂着。

    “我乐意，我就喝，我心疼死你。”卓越没好气说道。

    “我说你就这点出息，跟几块钱一瓶的饮料置气，你至于吗你？得，里面还有水果，那些比饮料贵，你还是把气发在水果上吧，起码值钱一点……”高琴继续说道。

