
负熵死了。

所有人都长吁一口气后感受到了一阵乏力的后劲。

永恒将永恒之枪杵在地上，他那双能够洞穿万物的眼睛，此时低垂着俯视着负熵方才消散的位置，几秒种后他长叹一声，手中的永恒之枪随之消散。

这时候永恒将视线转移向了正在和死亡炫耀的齐迹：“我感激你……人类，韦德·威尔逊。”

“哦，当然，你当然得感激我，毕竟刚才是我把你从你儿子的手里救出来的，不过我想知道你为什么会生出这么一个逆子，请问你作为当事人内心有什么样的想法？如果你知道你儿子会变成这样你当初还会生孩子吗？不过我很好奇你是怎么生孩子的，难道是自己制造吗?我听死亡说你有九个孩子?”

永恒沉默了一阵后挥了挥手，他懒得理会齐迹。

一阵淡蓝色的能量从永恒的手上挥洒而出落在了齐迹的身上，这时候的齐迹瞬间感觉身上的力量再次得到了加强，他惊讶的看向了自己散发着淡蓝色光芒的双手：“嘿！永恒！你又把你的力量给我了！不过我觉得好像并没有什么卵用。”

“这一次是更多的力量，”永恒说道，“你现在的体内，有无限宝石和死亡的力量、宇宙队长的力量以及我的力量，这足以让你立足创世神明之列了。”

“永恒？”无限难以置信的看向永恒，永恒这句话在说什么他们都听懂了！永恒这种骨子里有一份高傲的家伙，居然能对一个普普通通的人类说出这种话！

他居然想让齐迹成为和自己一样的创世神明！

齐迹身上蓝色的光芒渐渐撤去，最终变回到了普通状态下的齐迹，他仰头抬起了一只拳头：“大家伙，虽然我们两个之间有很多的恩恩怨怨，但是我希望今天，一切都能结束，毕竟你是我小舅子，来吧大家伙，让我摸一下你的屁股。”

永恒也露出了笑容：“我也希望，那你不要再找终极抹除者和宇宙之心来对付我了。”

齐迹皱起眉头：“宇宙斗篷！你居然偷窥我！这件事情你怎么会知道！难道是谁告诉你的？”

“我是永恒，我能够看到我所创造世界的每个生命的每个行为和想法。”永恒说道。

“所以我……嗯，算了我还是别问了。”齐迹说完后突然将死亡公主抱抱了起来，惊得死亡发出了一声惊呼，很快她苍白的脸上便冒出了一点红晕。

站在一旁的灭霸看着这一幕淡淡一笑，此时他身上属于死亡的力量，正在一点一点的流回到死亡的身体里，他的身体，也从灰白色慢慢的变回到了原本的紫色。

齐迹热吻了死亡之后看向了孤独的走向永恒的灭霸：“紫色的大块头，你不打算过来和我们道个别吗?”

“不用了，我还有更多更重要的事情需要去做……那就是回归死亡的怀抱，我先回飞船里了……死亡女神，我期待你让我重回死亡的怀抱。”灭霸说完这句话后潇洒的走进了永恒的身体之中，从众人的眼前彻底消失。

“灭霸，是个合格的情敌不是吗，小迹迹。”齐迹怀里的死亡轻笑了一声后轻轻啄了一下齐迹的嘴。

“小死亡，我们一起回去吧……这个世界因为没有你都整个乱套了。”齐迹说道。

死亡微微点了点头。

黑化奇异博士此时也走了过来，他恭敬的朝永恒低了一下头后说道：“永恒大人，我希望以后能够服侍您，我还有更多想要学习的东西，想从您这里学习。”

永恒看着黑化奇异博士淡淡一笑：“好，不过在你成为我的使徒之前……”

一股永恒的力量进入到了黑化奇异博士的身体之中，很快黑化奇异博士的身体便如同永恒一样，变成通透着宇宙万物的模样。

黑化奇异博士惊异的看着自己的双臂和身体：“这是……这是……”

“这是负熵的力量……他虽然不是创世神明，但是他掌管着整个宇宙之中的凋零，以后他的职责，便交给你了，另外，我希望你能放下你心中对克里斯汀的思念，它会让你被囚困在原地难以前进……至于地球人韦德·威尔逊，”永恒蹲下了身子，将一只大手伸向了齐迹，“五大创世神明，正好缺少了一位，你考虑一下？”

站在齐迹旁边的死亡捂住小嘴轻轻笑了笑：“小迹迹，你来决定这件事情，反正我同意。”

站在不远处的无限惨兮兮一笑：“我一直很喜欢他……你们知道的……”

“哇哦，你们知道吗，这种事情是我从来都没有思考过的，当我真正面对他的时候我居然有点紧张，呼！我居然出手汗了，你们知道手汗吗，有的时候我在玩手机的时候就会出手汗……”齐迹说着摘掉了手套，这时候的他却惊讶的发现……他的手真的出手汗了。

“触碰我的手。”永恒轻声说道。

齐迹紧接着又摘掉了面具，露出了他那张丑兮兮的脸，他拭去了额头的汗水，接着慢慢将一只手戳向了永恒，就在二者即将触碰到时，空间骤然破裂，在这其中的所有人，这一刻都仿佛坠落到了一片无尽的深渊之中一样……

当光明再次填充进左右人视线之中时，齐迹却发现自己还在那一片白茫茫的空间之中，只不过周围多出来了几个人。

其中一个是之前劝阻永恒不要囚禁死亡的秩序之主和混乱之王的使者，他此时正笑眯眯的看着永恒，

在他的旁边，还站着齐迹曾经见过的，五大创世神明之中最为强大的湮灭。

之前一群人干负熵的时候可没有见他赶来。

他依旧和以前一样，戴着破烂的帽兜，全身上下黑漆漆的也看不出来他究竟长什么样子，隔着老远齐迹都能感受到他身上所散发出来的寒气。

而在湮灭的身旁，则是站着一个浑身金灿灿的家伙，那家伙看起来就像是一尊奥斯卡大金人一样，刺的齐迹都睁不开眼睛。

当然，金色的身体并没有什么奇怪的，奇怪的是他的脖子之上，居然有三颗脑袋，不过其他的两颗脑袋都被一张蓝色的布给盖住了，只露出了一张脸冲着众人，他的脸上是一种无法用语言来描述的严肃。

“吾名，生命法庭。”

金色的巨人说完这话后，永恒、死亡、无限，就连黑化奇异博士都陆续半跪在地上，紧接着在生命法庭两侧的秩序之主和混乱之王的使者，以及湮灭也陆续面朝生命法庭半跪下去。

齐迹本来还想问这个金色的大块头是干什么的，但是旁边的死亡和无限急忙一拉齐迹便将他也拉的跪了下去，永恒用魔法将齐迹的嘴给封住，防止他亵渎这位至高无上的神者。

“你们五大神明所管理的多元宇宙出现了极度的失衡……秩序之主和混乱之王的战争即将打响，这将会影响更多的多元宇宙，吾将于此做出判决！”

听到这话，纵横多元宇宙的四位创世神明此时都开始身体不由自主的颤抖起来，齐迹能清晰的感受到死亡的恐惧……这是齐迹从认识死亡开始到现在，唯一一次从死亡的身上感受到如此这般的恐惧。

“死亡，审判结束之后马上返回多元宇宙，恢复宇宙死亡的运转！否则我将彻底封禁你的能力！”

宣布完这一条后，死亡将头埋地更低，生怕看到生命法庭的眼睛。

紧接着生命法庭又看向了永恒：“汝囚禁死亡，致使多元宇宙出现倾斜，直接导致秩序之主与混乱之王的战争，但是鉴于汝击杀对多元宇宙有威胁的负熵，将对汝进行为期五十万年的囚禁，囚禁期间不得离开多元宇宙，并在期间内对汝的实力进行削减20%。”

永恒闻言同样也将头埋得更低，这种惩罚已经算很轻很轻的了，几十万年对于创世神明来说就好像是一个普通人的几天一样快。

紧接着生命法庭的眼睛，看向了掌握着负熵实力的黑化奇异博士，被生命法庭看到的感觉，让黑化奇异博士的身体也不自觉的颤动起来了，刚刚获得的庞大力量，这一刻在生命法庭的注视之下显得微不足道。

“汝将代替负熵，掌控宇宙间的凋零、苍老、枯萎、冻结，同时我将会赋予汝行星吞噬者之力，如将掌管无限力量、能源，并将不定期清理即将毁灭之星系，一经发现汝有反叛之心，吾将会将汝诛杀……另外，汝将继承行星吞噬者衣钵，成为新一任五大神明之一。”

听到这话的黑化奇异博士激动万分……他没想到自己居然这一次捡了这么大个漏！

似乎是感知到了黑化奇异博士内心所想，生命法庭说道：“一切，皆是‘至高’所掌管，汝等在此处并非偶然，而是必然。”

听到这话的众人无不倒抽一口冷气……他们刚才本来内定的是让齐迹成为下一任行星吞噬者的！如果让黑化奇异博士成为了新任的创世神明，那么齐迹……

“汝……将被‘清理’。”生命法庭看向齐迹时说出的这句话，让在场的所有人都为之骇然！

生命法庭要对齐迹出手？！

就算在场的几位创世神明和齐迹的关系好，此时也什么都不敢做。

死亡眼看着就要站起来替齐迹争辩时，齐迹却死死的抓住了死亡的一只手：“不管怎么样，小死亡……一切交给我来对付就可以了。”

说完这话后齐迹站直了身子，仰视着面前这个金灿灿的大家伙，他突然发现自己动不了了……仅仅是被那家伙盯着便动弹不得了！就算是齐迹动用全身的力量都没办法动弹一下！

生命法庭望着齐迹轻轻抬起了金灿灿的右手，一阵金色的光芒瞬间将齐迹体内的所有杂物全部驱散——齐迹体内死亡的力量返回到了死亡的体内，永恒的力量回归到了永恒的体内，无限的力量也同样回归到了无限的身体之中，而无限宝石也被从他的身体之中剥离出来，在生命法庭的操纵之下，五颗闪烁着异光的无限宝石回归到了生命法庭的手中：

“无限宝石，将会重新散落宇宙……一切，回归平衡。”

说完这话后，生命法庭轻轻一挥手，五颗宝石便瞬间消失无踪。

这时候已经变回普通人的齐迹，突然感觉到了一阵虚弱，生命法庭重新看向了他：“汝，已被‘清理’，汝，接下来将由至高主人亲自钦定。”

“！！！”

在场的所有人无不惊骇！

齐迹居然直接被比生命法庭还要高位的至高钦定！而且还要被那位至高，亲自钦定！

要知道那可是连他们五大神明都无法接触到的至高！

死亡难以置信的看向了旁边的齐迹，此时的齐迹也难以置信的看着生命法庭。

“啥是至高？”齐迹问道。

死亡、无限两人急忙用手捂住了齐迹的嘴，无限赔笑看着生命法庭：“孩子还小，不懂事……不懂事……”

“呜呜呜……”齐迹被两个人捂着嘴说不出话来。

“最后一项判决，”生命法庭并没有理会齐迹，他俯瞰着所有人，“给汝等一年整改汝等所处多元宇宙环境，将此次囚禁死亡事件彻底解决，至高对这件事情，很不满意……如果一年之后还没有整改好，汝等之宇宙将会被永久封禁。”

“是！”一群平日里高傲到不行的创世神，此时只能低三下四的低着头，说着好话。

生命法庭后退了一步，接着大手一挥，原本负伤的，或者体力受损的神明们，这一刻都恢复如初，无限也陡然间感受不到身上的痛楚了。

“至高，将要来到。”生命法庭说完这话之后慢慢半跪在了地上。

他这一跪，让在场的所有创世神明都神色栗然！

原本半跪着的创世神明们，此时都双腿跪在地上，头深深的埋进了地面之下，那种对于真正来自顶点的恐惧，深入他们的内心！

就在所有人安静的等待时，一个如同皮鞋落在大理石地面上一般的声音响起，此时所有的创世神明，没有一个敢抬起头看那位至高模样的。

只有一个人敢。

那就是齐迹。

他抬起头看向了那位让在场的创世神明都为之恐惧的‘至高’，那位让生命法庭都得半跪下去的究极存在……

“我靠，是你？”齐迹看到那人的长相之后脱口而出！

“你还我靠！老子就是被你铐在床上的，你还特么靠！”明月申过来给齐迹脑袋上来了一榔头。

众神：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70752986"  chaptername="三百四十五章  生命法庭与至高">加入书签</a>
</div>
