
　　“谢谢老爷爷，太感谢你了！”

　　马金森！她终于知道这个马哥的真实姓名，柳心如兴奋的握起老人家的手，连连感谢道。

　　“小姑娘，你如果再不放开我，那个马金森就走了。”

　　老人家突然开口提醒道，向柳心如指了指正从家中走出来的男人。

　　“他就是马金森？！”

　　柳心如听到老人家的话，连忙转过头看向老人所指的方向，强忍着心中的愤怒，压低声音道。

　　只见一个四十岁左右的中年男子，黑色的棉衣将自己裹得严严实实，但脸上一只被黑眼罩蒙住的右眼远远就能被人看见。而他的手中俨然是一个灰色的行李包。

　　柳心如立刻明白马金森是准备离开古镇！

　　她着急的皱起眉头，差点失声惊呼。

　　马哥，活生生的马哥在她眼前。她找了四年的男人，简直是恨得不共戴天，巴不得现在就动手抓人！

　　居然还要从她眼皮子底下跑了？！

　　只见马金森已经大步走到自驾车边，柳心如本想着冲上去挡在车前，防止马金森离开。

　　但她并没有把握能拖住魁梧的四十岁男人，而且马金森认识顾凉烟，那么便有很大的可能也知道她的长相。

　　万一再打草惊蛇，真的抓不到了怎么办！

　　想到这里柳心如止住了脚步，迅速的转过身背对向马金森，看到路边停靠的出租车后，连忙摆了摆手，拦下出租车坐了上去。

　　此刻的她一心都在马哥的身上，口里还嘀嘀咕咕顾大叔你怎么还不来，完全没有注意到任何一处异常。

　　“师傅，帮我跟上那辆车！”

　　此时马金森的车已经发动，柳心如向司机指了指马金森的车，着急的说道。

　　“姑娘，这我可不能帮你，谁知道你跟踪人家为了什么，到底要做什么。”

　　司机听到柳心如的话，直接拒绝道，将车子停了下来。23sK.com

　　“师傅，你误会了，那个人其实是我的丈夫，他总是偷偷出门，我只是想看一看他到底总去哪里，今天好不容易可以有这个机会，你一定要帮帮我。”

　　感觉到出租车突然停下来，柳心如心急的解释道。说着拉开钱包将里面的现金都塞到了司机怀里。为了可以得到师傅的信任，甚至不惜自称为马金森的妻子。

　　“我生平最讨厌这种对家庭不负责任的男人，你放心，我保证帮你追上他。”

　　司机看向怀中一沓现金，满意的答应道，不论他说的多么义愤填膺，果然还是应了那句有钱能使鬼推磨。

　　“师傅，你一定要跟住他，绝对不可以跟丢，你放心，事成之后我一定好好再感谢你！”

　　柳心如急迫地开口，再三提醒着司机，目光一直跟着前方马金森的车。

　　“铃铃铃”

　　熟悉的电话铃声，柳心如拿出手机看到上面显示的名字后，连忙按下了接通键。

　　“顾大叔，我已经知道那个人的名字，他真名叫做马金森。不过他好像已经知道自己的行踪暴露，现在带着行李开车离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第211章免费阅读。https://xs.23sk.com 