    林桀朝朱竹清点了点头，又摇了摇头。和林桀心意相通的朱竹清自然明白林桀是什么意思。

    朱竹清淡淡道：“我可以跟你走，但是你不能伤害我的队友们。”

    “这个....。”鎏金衣袍男子顿时犹豫了，对于他这样爱花入命的人，面对服用了认主的相思断肠红主人的要求，他实在是拒绝不出口。只不过这一次任务是那个人发布的，根本不是他够决定。

    这时，林桀直接走向朱竹清而去。龙公本来想拦住林桀的，不想让他送死。不过被林桀拒绝了他的好意。林桀之所以敢向朱竹清走去，自然是有所倚仗的。

    鎏金衣袍人想拒绝朱竹清的请求拒绝不出口，但是又答应不了。一时之间居然变得沉默了起来。

    这时，他发现有一个大胆的小子居然向着他走过来，不想拒绝朱竹清的请求又不能答应的她，只能看向走过来的林桀，“小子，你胆子不小啊。居然敢一个人走来。不怕死吗？”

    听到这个封号斗罗威胁她的爱人，朱竹清刚想出声，却看到林桀那个静声的动作，刚到口的话停在了口中。

    林桀走到离月关五米之处，停了下来，“我相信你不会杀我的。”

    月关饶有兴致的看着林桀，淡淡道：“哦。小子，你哪里来的信心会觉得我不会杀你。要知道。你可是我的目标之一啊。”

    这时，林桀从魂导器戒指中拿出了一个特殊的身份令牌，这是当初胡列娜送给自己的，说只要自己拿着这个东西，到了武魂城就能够找到她。林桀自然不会以为凭借这个东西就让菊斗罗放过他们，他现在做的是在拖延时间，因为林桀的心网已经感知到两个人正向这里疾来。

    林桀直接把手里的身份令牌仍向了菊斗罗。

    菊斗罗倒是不怕是什么暗器之类的东西，而且他也很想知道是什么能够让这小子有着如此底气让自己不杀他。

    菊斗罗伸出两根手指，将林桀仍过来的牌子接着。抬眼一看，顿时神色怪异的看着林桀。“你怎么会有这个。”

    林桀轻咳一声道：“这个，当然是她给我的。难道还会是我抢的吗？”

    不对啊。这时菊斗罗发现不对劲了。难道这小子已经知道了自己的身份。不过好像也没什么。只是这武魂殿教皇亲传弟子身份令牌真的是娜娜送这小子的。这样重要的东西他一个封号斗罗一看便知道真假，而且他和娜娜的关系非常匪浅，更知道娜娜是什么性格，绝对不会轻易将这么重要的东西随便个别人。娜娜是那个人的弟子，在那个人心中的地位，就算是自己这些封号斗罗都不一定比的过。娜娜怎么会送给这个小子，难道...。犹豫一会后，菊斗罗突然想到一个可能，也不再犹豫了。先完成任务，把另外一个任务目标解决掉，再把这小子抓回去问问就可以了。一阵妖异的笑声从菊斗罗月关口中发出，“呵呵呵，小子，你有这个东西的确是让我有些惊讶。不过你不会以为凭借这个，就想让我放过你吧。”

    “自然不会。只是想让您看一下而已。至于饶我一命，这个就不劳您费心了。”林桀有些故作镇定道。面对一个封号斗罗，心里还是有些许谎的，毕竟实力有些深不可测。林桀曾经也想过，要是自己用研发出来的轨道电磁炮能不能一炮把这些封号斗罗杀死，现在林桀敢确定了，就算是可以杀死这些封号斗罗，也不一定能够打的中，这些封号斗罗的反应速度实在是太快了，不可能会站在哪里等着你打。

    就在菊斗罗月关想动手之时。一身白衣，高大笔挺的身影一步一步的走了过来，强大凌厉的气势从他身上弥散而出，整个人就像是一把锋利无比的宝剑。

    这样强大的气势，在出现的一瞬间，身为封号斗罗的月关在第一时刻便感受到了，伸眼一望，一个老人已经出现在史莱克学院众人身旁。一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。他的神情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静地站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “剑道尘心。”菊斗罗月关惊喊了出来，神色此时变的无边凝重。剑道尘心，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。此时，月关刚才那淡然的神情一去不返，连掌心都变的湿润了起来。月关完全不理会一旁的林桀众人，凝视着眼前的白袍老者厉声道：“尘心，你也要来趟这趟浑水吗？”

    来人正是七宝琉璃宗两大守护斗罗之一的剑斗罗尘心。在大陆上，已知的封号斗罗中，攻击力能够和他相比的绝对不多。

    林桀在看到尘心出现的那一刻，他知道，危机基本上已经解除了。

    “月关。亏你还是封号斗罗。居然在这里欺负一群小孩，也不怕天下人耻笑。史莱克学院众人与我七宝琉璃宗是朋友，你现在还要动手吗？”尘心说话的声音并不大，但是声音中似乎带有利剑一般的穿透力，现场打斗的所有人，都停了下来，看向这里。

    “还有，上面那一位，不打算出来吗？”尘心凝望了一眼空中，淡淡道。

    在尘心看了一眼空中后，一道漆黑的身影出现在了空中，接着那身影一闪，瞬间出现在了月关不远处。这黑影也是一名封号斗罗，名叫鬼魅。

    “老鬼，看来今天这事情有些难办了。”看到出现的黑影，月关冷声道。

    黑影也没说话，目光看向了另一处山包之上。

    在山包之上，一身朴素装扮的宁风致缓缓的走了出来，七宝琉璃塔在他手中光芒闪耀，七个魂环上下浮动。而在宁风致身旁还跟着天斗帝国的太子雪清河。

    在宁风致出现之时，月关几人面色变得更加阴沉了。

    要是没有宁风致，凭借菊斗罗月关和黑影鬼魅两个封号斗罗和力还能够和剑道尘心斗上一两场。但是宁风致出现之后，两人连一丝机会都没有。这就是大陆第一辅助系魂师的恐怖之处了。

    “今天我们认栽，不过今天的事情可不会那么简单的结束了。老鬼，我们走。”在宁风致出现后，月关想也没想，放下一句狠话之后，和鬼魅身影同时消失在了原地。

    在看到两位大人消失后，那些黑衣人如同潮水一般撤退，在退走之时，还不忘把那些连被杀死的黑衣人尸体和遗落的武器带走。

    “爸爸，你怎么来了。”宁荣荣在危险解除之后，直接忘记了隐藏身份的事情，高兴的向着宁风致轻跑而去。

    刚刚完成联盟的神风学院和炽火学院在看到宁荣荣喊宁风致父亲时，脸色顿时就有些难看了。没想到史莱克学院还隐藏有七宝琉璃宗宗主的女儿，还直接引出了三名封号斗罗两名魂斗罗，他们究竟是些什么人。

    宁风致抚了抚宁荣荣头发轻笑道：“我可不是来保护你的，我是受了陛下重托来保护太子殿下的。”

    雪清河身为天斗帝国的太子，出行怎么可能只配这么几百个皇家骑士呢，在出发的时候，雪夜大帝便请求宁风致帮忙护送雪清河前往武魂城。所以，宁风致和尘心一直都在队伍之中，只不过他们一直在雪清河的身边而已。在刚才他们本可第一时间出现的，但是被一些人纠缠了一番，不得不保护雪清河，所以才没有在第一时间来到史莱克学院这里。不过宁风致对于他女儿的安全怎么可能不重视呢，在将敌人击溃后，便带着雪清河一起来到了他女儿所在的史莱克学院队伍这里了。

    林桀在看到退走的黑衣人，脸上恢复了淡淡的笑意，看了眼一旁的不远处的龙公蛇婆三人后，走向朱竹清身旁，轻扶了她一下，担心道：“没事吧。”

    “我没什么大碍。你呢？”朱竹清摇了摇头。

    林桀轻笑道：“我怎么会有事呢。”

    在黑衣人退走之后，所有人都松了口气。这个时候，身为太子的雪清河出来，有条不紊的指挥皇家骑士队员清理现场，救治伤员，将完好的马匹拉到前面，恢复队形。

    之前的那些黑衣人对战其他学院和皇家骑士明显没有用尽全力，大多数都是在防御游斗，翻到是史莱克这边，往死里下狠手。其他学院的人基本上没有伤亡，就连皇家骑士团伤亡也很少，倒是黑衣人被史莱克众人杀了不少。

    雪清河在指挥骑士团做完事情后，便来到了宁风致旁，“老师，你看我们下面怎么办。”

    宁风致淡淡一笑道：“按照原计划进行。有剑叔在，我想，他们不敢轻举妄动。”

    “是，老师。”雪清河回应后，指挥着马车前行。

