    “那佐纪，你哥哥...他，近况怎么样了？”

    随后宇智波辰又提起了宇智波星野，有一些迟疑。

    最主要的是他内心觉得对于星野这个孩子的亏欠很多。

    他这一辈子最亏欠的就是这个孩子，所以宇智波辰很想要补偿星野什么，但是一直没有什么合适的机会，现在更没有机会了。

    “哥哥他开启了万花筒写轮眼。”

    说起到了星野，佐纪的情绪也微微振奋了一些，见到了自己的父亲让佐纪内心有一些复杂，更多的是悲喜交加。

    悲的是父亲只是一道灵魂，他真的已经死了。

    而喜悦的则是真的又一次见到了他，哪怕只是灵魂。

    “哦？”

    宇智波辰微微点了点头，没有表现的太过惊讶，他几年前就猜到了星野或许已经开眼了。

    因为这个孩子有勇气去夺回村子就证明了他有去这么做的底气。

    宇智波辰虽然和自己的这个儿子接触不多，但从他能够成为砂隐的代理风影拥有参加五影会谈的勇气，就知道星野不是一个鲁莽冲动的人。

    相反。

    这个孩子的心思也很缜密。

    “开眼...算不得一件好事。”

    “如果你有一天会开眼就会知道了。”

    宇智波辰微微摇了摇头，万花筒写轮眼本身就是一个诅咒。

    “爸爸，为什么这么说？”

    佐纪听到了父亲这么讲微微有一些好奇，她没有开启万花筒写轮眼，到了现在也只是三勾玉写轮眼。

    她还有一些期待自己有一天可以开启万花筒写轮眼。

    如同自己的父兄一般大杀四方，成为一名优秀的忍者，守护村子守护宇智波家族。

    “妈妈就开启了万花筒写轮眼。”

    “什么？”

    听到了女儿的话，宇智波辰眼眸微微凝了凝，他没有想到宇智波晴居然已经开眼了。

    “什么时候的事情？”

    宇智波辰马上反问道。

    开启万花筒写轮眼可不是一件小事，万花筒写轮眼带着憎恨的瞳力会影响人的神智。

    如果不能很好的掌握这一双眼睛，就会反过来被它所掌握。

    最终变为一个极端爱恨，极端自我的人，宇智波家族历史上这样的例子比比皆是。

    他不希望宇智波晴会变得他都认不出来。

    “是...你刚刚死的那个时候。”

    宇智波佐纪微微犹豫了一下，然后开口道。

    她没有看到母亲开眼的过程，但是因为朝夕相处的原因，她感受到了妈妈在那段时间周身的气息都骤然改变，变得冰冷可怖。

    宇智波晴在那段时间也没有出门，把自己关在了家里。

    名义上自然是丈夫死去，伤心过度，需要静修一段时间。

    但实际上佐纪很清楚，母亲确实很伤心，但更多的是并不想让自己的这种状态被外人察觉到。

    宇智波晴刻意的隐藏了自己已经开眼的事实，但却没有对女儿隐瞒，她告诉了宇智波佐纪。

    所以宇智波佐纪才会知道。

    “是这样么？”

    宇智波辰微微愣了愣，半晌之后才摇了摇头，带着歉意笑了一下。

    他知道妻子因为自己的死而被连累了，被迫开启了万花筒写轮眼这个受到了诅咒的眼睛。

    “所以你明白了么，佐纪。”

    “为什么这不是一件好事？”

    随即宇智波辰开口反问道，黑发少女微微愣了一下，没有反应过来，然后便是有一些喃喃，她好像知道了母亲为什么开眼了。

    “难道是因为...”

    “想要得到，就先要失去。”

    宇智波辰的声音平静了下来，随后深深地看了一眼自己的女儿。

    “就看你舍不舍得交换。”

    看着女儿陷入到了沉思之中，宇智波辰微微叹了一口气。

    宇智波家族历史上有诸多为了开启这一双眼睛而对同伴下手的事情，他不希望女儿走上极端的道路，所以先行警告她。

    随后宇智波辰再一次开口问道。

    “那么...佐纪。”

    “你知道妈妈的万花筒能力是什么吗？”

    听到了爸爸的这个问题，佐纪认真的想了一下，然后还是摇了摇头。

    “不知道。”

    “妈妈从来都没有给我提起过。”

    “但是...”

    随即佐纪又好像想到了什么。

    “妈妈的右眼或许会是一个很厉害的能力，因为妈妈好像提起过她的右眼非常重要，绝对不会轻易动用。”

    “是么...”

    “很重要的能力。”

    宇智波辰微微蹙起了眉头，但他还是猜不到宇智波晴究竟是开启了什么样的能力，会让她这么重视。

    不过不轻易动用万花筒瞳术是一件好事，频繁使用万花筒的能力会加速失明的过程。

    随即宇智波辰的眉头微微舒展了一下，看着手上空空如也的佐纪。

    他看到了刚刚佐纪的剑被融化的一幕，同样也看到了佐纪把剑鞘也给扔掉了。

    那把剑还是宇智波辰给她打造的，拜托了猫婆婆，忍猫一族是打造武器装备的专家。

    先是给他打造了一把价值五千万的雨切剑，然后几年后又给自己的女儿打造了一柄价值不菲的长剑。

    但那个时候对于佐纪来说是长剑，但到了初长成十六岁的少女来说，小时候的长剑自然成为了一把短剑。

    但是宇智波佐纪也不舍得把它丢弃掉，而是时时戴在自己的身边，依然是她最趁手的武器。

    只是没有想到在这一次击杀迪达拉的战斗中被毁掉了。

    佐纪如果说不难过是假的，毕竟这是她手上为数不多父亲送给她的礼物，包括那一枚写着‘玉’的戒指。

    “手上没有趁手的武器了？”

    宇智波辰笑着开口道，周身的灵魂波动微微闪烁了一下，如同头顶的太阳一般耀眼。

    他想要缓解一下父女见面的气氛，这么低沉压抑可并不像话。

    好不容易见到了女儿，宇智波辰也想要开心一点。

    “嗯！”

    听到了爸爸的话，佐纪重重的点了点头，同时也有一些期待，她知道爸爸这样开口就是要送自己东西了。

    “我现在身边什么都没有，可送不了你什么。”

    看着女儿期待的眼神，宇智波辰哑然失笑，然后摊了摊手。

    生不带来死不带去，宇智波辰死了身边自然什么都没有了。

    随后看到佐纪微微有一些失望，然后黑发男人笑了一下又补充了一句。

    “雨切，你喜欢么？”

