    “林阳，虽说你的魂力在你这个年纪不算低了，可这太虚神殿非常特别，里面危机四伏，稍有不慎就会把命留在里面！”

    “当然，如果你执意要去的话，我自然是支持你的，毕竟这太虚神殿十年才会出现一次，错过了这一次，那的确是有些可惜的。”

    “太虚神殿正式开启的时间还没确定，所以你有时间好好考虑这个问题，如果你不想去的话，我帮你解决。”

    “......”

    杨鸿对着林阳说了好多话，而从这点就可以看出，他作为武魂殿殿主，那的确是十分惜才。

    同样的年纪，林阳的实力已经超过了杨鸿。

    光凭这点，在杨鸿看来，只要林阳好好修炼提升魂力等级，那武魂殿就后继有人了。

    所以，如果林阳到时候不想去太虚神殿，杨鸿不惜自己这张老脸也会去帮他取消这个S级任务。

    “师尊，谢谢你这么关心我，但身为武魂殿的弟子，尤其是身为武魂殿殿主的亲传弟子，贪生怕死可是会人取笑的，所以，这太虚神殿我是一定会去的。”

    “同时也请师尊放心，我这个人向来运气不错，就算我的第一武魂被摧毁了，那照样活得好好的，甚至没了第一武魂，我的第二武魂实力更强。”

    “所以，光凭这一点，我认为我是一个运气不错的人，或许这一次进入太虚神殿会有不一样的收获。”

    对于杨鸿的好意，林阳心领了。

    但林阳不是一个后悔之人，既然选择接下了S级任务，那就算前面是刀山火海，那他也要去闯一闯。

    再说了，林阳可是黑暗迪迦奥特曼，这奥特曼的技能还有许多他都没有展现出来。

    所以，黑暗迪迦奥特曼的实力到底有多强，就连林阳直接都还不清楚。

    甚至，林阳全力将黑暗迪迦奥特曼的实力爆发出来，估计连杨鸿都招架不住也说不定。

    当然，这只是一个猜测而已，具体黑暗迪迦奥特曼的实力有多强，林阳并不想去试探。

    “林阳，你是双生武魂？”

    杨鸿听了林阳的话后，他的眼中露出了震惊之色。

    他怎么也没有想到，林阳竟然是一个双生武魂。

    武魂世界中每个人都会觉醒武魂，只不过有些武魂属于废武魂，就算修炼了，那也无法变强。

    但是，双生武魂是非常罕见的存在，就算是杨鸿，他也不是双生武魂。

    “师尊，我的确是双生武魂，不过我的第一武魂雷龙被神秘人摧毁了，幸亏我还有第二武魂，否则我早就已经死了。”林阳沉声说道。

    武魂被毁，这可是大仇。

    虽然被毁武魂的那个人并不是现在的林阳，可不管怎么样，如果让他再遇到这个人，那一定要报仇雪恨。

    林阳不知道那个神秘人的实力有多强，可是他会尽全力将其灭之，不死不休。

    “雷龙！”

    杨鸿听到林阳的第一武魂竟然是龙，而且还是龙中最稀有的雷龙，这让他更加感觉自己捡到了一个宝。

    “林阳，你如今已经是我武魂殿弟子，更是我杨鸿的亲传弟子，所以如果你发现当初摧毁你武魂的神秘人，你可以告知给我，我帮你报仇。”杨鸿回答道。

    “多谢师尊！”

    林阳道谢了一声，做师尊到杨鸿这个地步，那也是够可以的。

    “好了，我今天找你主要就是为了S级任务，既然你已经做好打算了，我也就不多说什么了。”杨鸿继续说道。

    “师尊，弟子有事禀报。”

    在听了杨鸿的话，林阳恭声禀报道。

    本来林阳就打算找机会跟杨鸿汇报一下近况，只不过一直脱不开身。

    而现在终于在找到了机会，林阳知道自己必须要跟对方说明一下目前为止武魂殿内的一些问题。

    “林阳，这里只有咱们师徒两人，随意一点就好，没那么多规矩。”杨鸿回答道。

    看林阳的样子，杨鸿猜测对方应该是调查出了一些对武魂殿不利的消息。

    不过杨鸿让林阳去调查，目的就是要让他找出武魂殿现有存在的一些问题。

    一些是他这个殿主无法发现的问题。

    “师尊，如今武魂殿内脏乱不堪，如果继续放任下去，后果不堪设想。”

    “甚至说难听一些，一旦这些问题全面爆发的话，武魂殿岌岌可危。”

    “......”

    林阳一五一十的将自己知道的一切全部告诉给了杨鸿。

    甚至包括那个刘长老污秽不堪的事情，林阳统统告诉给了杨鸿。

    而听了这些消息的杨鸿此时脸色相当的难看。

    他知道武魂殿内有问题，可他万万没有想到武魂殿的问题竟然如此严重。

    甚至他怎么也没有想到，看起来老实巴交的长老，竟然会对自己的女弟子做出那样的事情。

    这些要不是林阳告诉他的话，杨鸿就算想破脑袋也想不出堂堂武魂殿竟然有这么多的破事。

    “林阳，你打算怎么做？”杨鸿轻声询问道。

    “师尊，我打算回家看看！”林阳恭声回答道。

    “嗯？回家看看？”

    林阳的回答让杨鸿整个人都懵了。

    他是在问对方如何处理武魂殿的事情，可林阳的回答却牛头不对马嘴。

    “师尊，太虚神殿内危险重重，所以我想在进入之前回家看看，跟我爹娘道个别，希望师尊能准许。”林阳回答道。

    对于武魂殿内的事情，林阳一没有权力，二也不想管太多的事情，所以他没打算亲自解决这些问题。

    尤其是杨鸿亲自询问，如果林阳一五一十的回答如何解决，这不仅不会让对方高看一眼，反而会面露警惕。

    林阳表现的优秀，杨鸿会喜欢的，可如果他表现的极度优秀，那任何人都不希望有人会比自己强。

    杨鸿也不例外。

    十六岁的林阳已经比十六岁的杨鸿强了，所以有时候适可而止最重要，否则的话一味的高调，那非常容易出事的。

    林阳的心智可不只有十六岁，所以他自然懂得掌握分寸。

    “林阳，回家看看可以，但在这之前先得帮我解决一下武魂殿内的问题，我放权给你，你随意处置。”杨鸿回答道。

