    早上营业结束，米娅他们下班去了冰激凌店，麦格倒了一壶茶，准备上楼继续完成计划书。

    这时，门外响起了敲门声。

    “来了？”麦格放下手中的茶壶，走到门口拉开了门。

    门外站着一位高瘦的兽人，头顶有一对黑色的兽耳，他打量了一下麦格，然后有些倨傲道：“你就是这家餐厅的老板麦格？”

    “是的，请问有什么事吗？”麦格点头，从这个兽人的耳朵，基本可以判断他应该和康妮是一个品种的，但基因差太多，长得有点丑。

    “我来自高贵的法克部落，你可以称呼我为克洛大人，我奉了盖理酋长的命令而来，让你前往法克部落，负责盖理酋长的加冕宴会的食物。”那兽人看着麦格说道，鼻孔朝天，等着麦格对他尊称。

    麦格扯了一下嘴角，直接摇头道：“抱歉，餐厅很忙，无法接受邀请，如果你没什么事情的话，请回吧。”

    “嗯？”

    克洛一愣，有些不可思议的看向麦格，这个家伙竟然拒绝了来自盖理酋长的邀请！

    “你可能不知道，我们奥格部落是兽人族排名第二的大部落，地位仅次于奥格部落，而盖理酋长更是我们法克部落至高无上的酋长，你能够受到邀请，这是你无上的荣耀。”克洛声情并茂道，恨不得麦格立马感激涕零的下跪。

    “请替我谢谢盖理酋长的好意，暮光森林路途遥远，而我们餐厅工作人员较多，不适合前往，你们另请厨师吧。”麦格再次淡定的拒绝道。

    “路途遥远？我听说你曾经前往洛都为洛斯帝国国王的宫宴做菜，难道洛都会比到暮光森林的距离更近吗？”克洛皱眉道，表情有些不高兴。

    “毕竟，洛斯帝国的国王是洛斯帝国唯一的王，不是吗？”麦格微笑答道。

    “你……”克洛面色一阵青红变幻，这个家伙显然是在嘲笑他们法克部落是老二，原本想要用来炫耀的东西，转眼却变成了被嘲讽的点。

    “我告诉你，我们法克部落邀请你，是你的荣幸，你一个小小的人类厨师，竟敢对我如此出言不逊，就不怕我把你捏死吗！”克洛恼怒道，恨不得将麦格的脑袋拧下来。

    “麦老板，需要帮助吗？”巴泽尔刚好带着猴子巡视到麦米餐厅门口，有些警惕的看了一眼克洛，然后看着麦格问道。

    克洛看到巴泽尔身上穿着的灰神殿制服，想到来之前盖理的警告，神情顿时有些不太自然起来，露出几分略显尴尬的笑容道：“没什么，我只是邀请他去我们部落做菜而已。”

    “这位来自法克部落的兽人先生说要捏死我。”麦格却不吃克洛那一套，平静说道。

    巴泽尔面色一肃，看着克洛沉声道：“这位先生，你试图伤害混乱之城的居民，现在请你配合我们调查。”

    克洛面色一变，慌忙摆手道：“不……不是的，我只是开了个玩笑而已，我是法克部落的盖理酋长的特使克洛，特来邀请麦米餐厅的老板前往法克部落，为酋长的加冕宴会献菜，我对这位麦格先生十分尊重，怎么可能伤害和威胁他呢。”

    “尊重？你刚刚貌似要求我叫你克洛大人？城主来餐厅吃饭的时候，也没有提过这样的要求啊。”麦格微笑道。

    克洛看着麦格脸上的笑容，恨得牙痒痒，但一想到如果没有能够将他请回去，他可能要面对的将是盖理的怒火，又只能强压着怒火，挤出点笑容道：“怎么会呢，您就叫我小克洛就好了，我现在代表法克部落正式向您发出邀请，一切酬劳都好说，而且我们法克部落会派出飞行坐骑接送您往返，完全不需要担心路途的问题。”

    “小克洛啊，你要是刚刚的态度就这么好，咱们就不用谈的这么简单嘛。”麦格满意的点点头，接着道：“不过，我的出场费很贵的，按照餐厅现在的营业来算，一天是200万铜币，你们打算请我请几天啊？”

    “一天两百万铜币！”克洛眼睛一瞪，差点就骂人了，不过看了一眼还站在一旁的巴泽尔，又勉强将怒气压了回去，腆着笑脸道：“您看，这价钱能不能少一点？两百万铜币未免也太高了一点吧。”

    “你们法克部落，堂堂兽人族第二大部落，酋长加冕仪式，连花两百万请厨师都需要讲价吗？这让我有点失望啊。”麦格叹了口气道。

    “怎……怎么会呢，两百万就两百万，您提前一天到部落做准备，那就按照两天的时间算吧。”克洛神情有点不太自然道，来之前上边给他的预算是十万铜币，他现在需要考虑的是回去之后怎么解释那多出来的三百九十万铜币。

    麦格满意的点点头道：“好，你定日期吧，我们这边大概有十二人左右。”

    “五天后的早上，我会亲自来接您。”克洛连忙说道，然后转身便准备离开。

    “出发前，我要收到一半的定金，否则我们就不走了。”

    “行。”克洛咬牙应道，脚步加快了几分，心中恶狠狠的想着：“等到了暮光森林，我要让你这个家伙知道这样对我说话要付出的代价！”

    “看来麦米餐厅的客人们又有两天吃不上麦老板做的饭菜了。”巴泽尔看着麦格笑道，作为灰神殿在亚丁广场的巡逻队长，他与麦格也算是比较熟悉了。

    “没办法，总有一些推不开的邀请。”麦格有些无奈的摇头，和巴泽尔闲聊了几句，便回了餐厅。

    昨晚迈克尔的情报十分准确，法克部落的人果然来了，亲自邀请他们前往目光森林，为盖理准备加冕晚宴。

    这意味着他们已经获得了进入法克部落腹地，而且成功混入加冕仪式的合法身份，与他的预期相符。

    打入敌人内部，更容易给予对方致命一击。

    “既然这样，那夫妻肺片就推迟几天吧，当做那天晚宴上的压轴菜。”麦格自语道，端着泡好的茶上楼去了。

    ……

    “西里尔少爷，按照老爷的要求，您从今天开始不再负责管理莫尔顿家族内部的所有事务，不过为你保留了商会理事的职位。”麦纳德看着西里尔，声音平静的宣布了这个消息。

    西里尔瘫坐在椅子里，一脸难以接受的摇头自语道：“不……父亲他不能这样对我……不可以这样对我……”

    “具体事务的交接从明天开始，希望西里尔少爷能够配合。”麦纳德说道，有些惋惜的看了一眼西里尔，转身离去。

