
　　东神州，隐天岛。

　　宗主大殿。

　　楚缘在张寒离开之后，便让叶落进来了。

　　他让叶落进来，准备继续完成成圣的扶持。

　　叶落一日不成圣，他的大部分精力就会在叶落身上。

　　以扶持叶落成圣主要！

　　不过，他并没有第一时间给叶落讲道，也是询问起了叶落的意见。

　　眼下张寒离开了。

　　无道宗的代宗主之位空了下来。

　　现在的无道宗可热闹得很，上万名记名弟子，各种设施，要是没人管理的话，怕是会乱。

　　所以必须得选出一名代宗主出来管理才行。

　　只是他不知道选谁。

　　所以来询问了叶落。

　　“师尊，弟子觉得，三师弟可以，三师弟之前本身就是一方圣地的管理者，后来才入了无道宗，本身就有管理经验的。”

　　叶落沉吟了许久，开口说道。

　　“老三？”

　　楚缘稍微愣了一下。

　　是啊。

　　他还真差点给忘了。

　　老三本身就是一个圣地的管理者，后来才入的无道宗。

　　只是这个老三常年表现出一副四肢发达，头脑简单的样子，任何事情都靠拳头解决，久而久之，他都忘记了，老三是一个拥有管理经验的人了。

　　“可以，你去和老三说一下吧，让老三即刻上任，当代宗主！”

　　楚缘微微点头，答应了下来。

　　叶落对此，自然没有意见，他拱手一拜，而后退出了宗主大殿，前去寻找苏乾元。

　　……

　　叶落离开后，径直前往苏乾元的寝殿。

　　本来叶落是以为，苏乾元会爽快的答应的，可是没想到，苏乾元居然给拒绝了。

　　苏乾元给出的理由是，自身经验不足，不能管理一大个宗门。

　　不过他背地还是说出来真正原因，他修为到了关键时刻，最近一段时间都没有时间。

　　对此，叶落当然也能理解，点头表示自己明白了之后，转身就要离开。

　　不过他还没离开，却被苏乾元给拦了下来。

　　“大师兄，我们许久没切磋了，最近师弟修为大涨，不知大师兄可否与我切磋一二？”

　　苏乾元咧嘴一笑，问道。

　　“切磋？可以！”

　　叶落也笑了，点头说道。

　　两人一拍即合。

　　当即起身，双双前往虚无之海。

　　……

　　两人都是强者。

　　很快便降临到了虚无之海之中。

　　两人遥遥相对，立于虚无之海中。M.23sk.com

　　不过，比起叶落的淡定随意。

　　苏乾元就略显战意十足了一些。

　　他双眼紧紧盯着自家大师兄。

　　他一直都想要击败大师兄。

　　有这个念头不是一天两天的了。

　　如此终于能够一战。

　　他说不兴奋那是不可能的。

　　“三师弟，你先出手吧，尽全力。”

　　叶落笑着开口，说道。

　　“谨遵大师兄之令！”

　　苏乾元一拱手，大声的说了这么一句。

　　话音落下。

　　他周身滚滚煞气升腾而起，一股极为可怕的气息从他身上升腾而起。

　　在他的身后，一道巨大的煞气虚影形成，十二道不同气息的大道投影环绕他的周身，给他助长了几分凶威。

　　“大师兄，小心！”

　　苏乾元说出了这么一句话。

　　他挥拳朝着叶落砸去。

　　在他挥拳的那一刻，背后的巨大煞气虚影也跟着一拳，朝着叶落猛地打去。

　　这一拳势大力沉。

　　拳风所过，虚空犹如玻璃般，噼里啪啦的碎裂而开。

　　叶落看着这一击，内心有些想笑。

　　他感觉得出来，这一拳力量是达标了，很强很强的一拳。

　　但是这一拳的速度，未免太慢了。

　　他轻易能够躲过去。

　　刚刚升起这个念头的叶落，准备起身避开。

　　只是下一刻，他就呆愣住了。

　　他周围空间竟然全都被封锁了，一股无形的力量锁定了他，让他只能直面这一拳。

　　而且，就在叶落眨眼之间，那一拳犹如跨越空间一般，转瞬间跨越无限距离，来到叶落面前。

　　鬼一样的一拳！

　　叶落内心暗骂一句，拔出背后金色神剑，剑道投影显化而出，一剑朝着天穹的那一拳斩去。

　　轰隆隆！

　　剑气横扫而过，携带一往无前的剑势，斩碎了这一拳。

　　“境界压制。”

　　叶落神色微微一凝。

　　他知道，如果他不是靠着绝对的境界压制。

　　这一拳，他绝不会这么容易就能接得下来。

　　叶落回过神来，想要去看苏乾元。

　　这一看，他就愣住了。

　　在前方的苏乾元消失不见了。

　　“大师兄，小心！”

　　与此同时，在他背后，一道声音响起。

　　只见苏乾元身形犹如鬼魅一般出现，一拳朝着叶落的脊椎处打去。

　　叶落也迅速回神，转身以金色神剑格挡。

　　砰！

　　恐怖的剑势与拳风碰撞，周遭掀起了阵阵海浪。

　　哗啦……

　　这一击，是苏乾元攻击，叶落防守。

　　但是一拳之下，苏乾元却是倒退了数千米，差点身形都站不稳。

　　反观叶落站在原地，一动不动，衣衫随风飘扬，无形的剑势，环绕着他周围。

　　开天剑势！

　　“三师弟，我认真了。”

　　叶落留下这么一番话，随即抬剑而起，身影化作剑光，朝着苏乾元冲去。

　　苏乾元也浑然不惧，迎着叶落冲去。

　　两人交手在虚无之海上。

　　引得大片的虚无之海都震荡不已。

　　不过，仅仅几秒钟，战斗就落幕了。

　　所以虚无之海的震荡，很快就停下了。

　　战斗的结果非常明显。

　　叶落赢，苏乾元败。

　　只见苏乾元半跪在海面，气喘吁吁。

　　叶落则收剑而立，似乎没有任何损耗。

　　“三师弟，你抗住了我七剑，仙界半圣之中，你鲜有敌手。”

　　叶落给出了苏乾元评价。

　　他内心也有些震撼。

　　没想到苏乾元变强得这么快。

　　之前还是无道宗内垫底的，转眼间成长到了这种地步。

　　叶落可以很确定，无道宗弟子之中，除了他，无人是苏乾元的对手。

　　就连仙界诸多半圣，恐怕很多都不够苏乾元打的。

　　“比起大师兄，我还是弱了太多。”

　　苏乾元摇头苦笑。

　　“你已经很强了，比起老二那货，那是强了太多太多了。”

　　叶落微微一笑，走到苏乾元身前，将之扶了起来。

　　“大师兄你别提了，说起来二师兄也和我切磋过，结果连我的防御都打不过，哈哈哈哈。”

　　“嗯？还有这回事？具体说说，老二当时是什么表情？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十一章 苏乾元与叶落的切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 