    土制小楼内，正在冥想之中的美狄亚侯爵猛地睁开双眼，来不及释放开来的魔力猛地炸开，将小楼周围引起巨大的魔法风暴。

    正在楼下讨论战术的所有弟子脸色剧变。

    “老师！”瓦提妮第一个行礼说道。

    因为她已经看到美狄亚侯爵从楼梯走下来。

    娜塔尔与其他弟子也连忙行礼。

    “隆冬关内有导师级强者在战斗。”

    听到美狄亚侯爵这话，娜塔尔等人顿时大惊，难倒隆冬关出现什么大事。

    这个时候，一阵剧烈的马蹄声响起，能够直接往军营中央的小楼而来，应该是紧急军情。

    美狄亚侯爵带着众弟子走出小楼，正好看到杰纳里多带着他的骑士卫队冲来。

    杰纳里多一勒马绳，已经摇摇欲坠的他直接从马背上摔了下来。

    美狄亚侯爵微微皱起眉头，施展出法师之手向杰纳里多抓去。

    在距离地面只有半尺之遥的杰纳里多，忽然感觉整个人飘了起来，在次睁开眼睛时，已经出现在美狄亚侯爵面前。

    “老师！快救救阿斯兰，阿斯兰察觉到华伦仕子爵可能勾结裁判所，孤身一人前往隆冬关，准备拖住华伦仕子爵。”

    杰纳里多挣扎坐了起来说道。

    只不过这一句话说完，他就感觉到头晕目眩，整个人晕厥过去。

    “杰纳里多！”娜塔尔虽然平日里看不上杰纳里多，可毕竟是师兄弟关系这么多年，连忙低下身子去检查。

    “老师！杰纳里多只是魔力消耗过度。”

    娜塔尔的话刚刚说完，就感觉到一股强风吹来，美狄亚侯爵直接往隆冬关飞去。

    她已经猜出隆冬关内其中一股剑士导师的气息的身份了。

    因为是洛基山脉内的叛军统领华莱士。

    看来这一次阿斯兰又帮了她一个大忙了。

    美狄亚侯爵第一次如此愤怒。

    她不是愤怒华伦仕子爵的背叛，而是愤怒阿斯兰以身犯险。

    “如果阿斯兰有什么三长两短，务必让整个克斯军陪葬。”美狄亚侯爵恶狠狠说道。

    娜塔尔等人看着已经远去的美狄亚侯爵。

    “大师姐！”奥尔加轻声叫道。

    “全军开拔！前往隆冬关，瓦提妮将你的税警总团借我，我带领魔法师军团与蔷薇骑士团先行一步。”娜塔尔果断开口说道。

    瓦提妮也没有任何迟疑，立刻让卡塔尔去安排。

    她们都是绝顶聪明的人，自然明白隆冬关的重要性，如果真的被克里军夺取隆冬关，那整个洛基山脉的防线就会崩溃，他们除了退回比利城据城而守外，没有别的办法。

    所以现在不是两人意气相争的时候了。

    与此同时，弗拉达带领的克斯军一部主力已经来到隆冬关的城门前。

    看着隆冬关城门缓缓打开，弗拉达脸上不由得露出满意的笑容，可是当他看到打开城门并不是华伦仕麾下士兵，而是他的影卫时，脸色瞬间剧变。

    “给我冲，攻破隆冬关，任由你们抢夺三天。”

    弗拉达当机立断喊道。

    身后的克斯军顿时欢呼起来，疯狂的向隆冬关冲去。

    大门刚刚开完，就看到华伦仕带着比利城的精锐杀来，与数十位影卫厮杀起来，影卫据城门洞而收，一时间也顶住了华伦仕的攻击，为克斯军争取了机会。

    当华伦仕将最后一个影卫斩杀时，克斯军已经冲到近前，双方开始借着城门洞厮杀去起来，也有克斯军举起攻城梯，准备登上城墙。

    因为事先已经准备献城，所有这一面城墙上的守城物资与设施都转移到另一面，以阻挡到时候美狄亚侯爵大军可能的反扑。

    结果城墙半点守城物资都没有，只能依靠手上的武器厮杀。

    克斯军中军主力大营内。

    一个中年骑士冲入杰克苏的营帐内，正好看到他与宠姬正在做运动。

    杰克苏看到中年骑士进来，虽然面露不悦，可是身上的动作却依旧没有停。

    “出了什么事？”

    “总督大人，隆冬关内爆发导师级强者的战斗。”

    中年骑士行了一个骑士礼，神情严肃说道。

    听到导师级别的战斗，杰克苏猛地站了起来，身下的宠姬刚刚想要拉住他，被他从桌子上抓起的金盆给砸死了。

    “你说什么？消息确定吗？”杰克苏连衣服都没有穿着，这样站起来问道。

    “我已经得到消息，弗拉达总管已经带着东面军进攻隆冬关了。”中年骑士说道。

    “卡兹！你马上带领骑士团前往隆冬关，一定要赶上，支援弗拉达攻下隆冬关。”杰克苏非常果断说道。

    卡兹点点头，立刻转身去安排。

    卡兹·巴斯卡克是杰克苏的护卫骑士，也算克斯城的最高战力，骑士导师强者。

    不一会军营听到震耳欲聋的马蹄声，这是近万骑兵集体行动所产生的马蹄声。

    杰克苏看了床上的尸体一眼，满脸惋惜说道：“可惜了！”

    “全军进攻！”杰克苏拉出自己的外套，随意披上，就大摇大摆走出营帐。

    已经赶来的亲信将领纷纷转身去安排。

    隆冬关是主战场，而他这一边发动进攻，就是为了牵扯住美狄亚侯爵的主力大军，让他们无法赶去隆冬关支援。

    隆冬关两位导师级强者的战斗，可谓是牵一发而动全身，让原本平静了好几天的洛基山脉爆发前所未有的大规模决战。

    双方共投入四十万士兵在厮杀。

    隆冬关的统领府内，阿斯兰缓缓举起了他的M500电磁枪杖，他连子弹都没有，将转轮调向炎弹术，这一路上，他早就将枪柄内的魔力水晶球给充满了。

    嘭！

    第一声枪响，一枚炎弹射中一名影卫后背，然后那个影卫的后背就爆发出恐怖的红光，影卫倒地挣扎几下后，就因为后背炸开而一命呜呼。

    负责与对方战斗的骑士卫队成员只是愣了一下后，就向其他战友支援过去。

    想必影卫最低高级剑士，阿斯兰的骑士卫队成员总体实力有些差，除了鲍斯成功突破大骑士外，只有一个高级骑士，剩下都是中级骑士。

