    “呵呵！”

    见宋杨身手如此利落，王远不由得微微一笑。

    潜意识里王远觉得宋杨只不过是一个愣头愣脑的新手而已，现在突然发现自己忽略了她是个习武之人的事实。

    虽然在《大武仙》这个武侠世界中，人人都可以学会强大武学，但是真正的习武之人和普通人还是有本质的区别的。

    无论是反应能力还是应敌经验，习武之人先天上的优势都不是普通玩家可以比拟的。

    而且作为习武之人，对武道的领悟更是远超普通人，运用起来亦是上手更快，更加的得心应手。

    这一点王远是深有感悟。

    比如同样一招礼敬如来，在普通人手里使出来就那么一板一眼的普通一掌，可是在王远手里使出来，无论是时机还是角度，都会根据战斗情景的不同，而做出最完美的调整。

    现在宋杨亦是如此。

    别看她刚一级，还没学游戏里的功法，可这小妞习武多年，战斗已经是本能，出尘子这笨手笨脚的一棍子，攻击不到宋杨也在情理之中。

    本来王远还想帮宋杨做任务来着，不过现在看来，显然是用不到自己出手了。

    “可恶，要不是那书呆子伤了我，就凭你也能伤得了我？”

    出尘子被宋杨一掌撂翻，心中甚是不服，就地往后一滚滚至宋杨脚下，转身一抡，手中钢杖对着宋杨的双腿就扫了过来。

    宋杨见状轻轻一跳，闪过出尘子的钢杖，同时一脚踩在了出尘子脸上，紧接着整个人借力往后一个空翻，平稳落地。

    一套动作行云流水，观赏性极强，就连王远这般拳法大家也忍不住喝了一声彩。

    就是输出有点可怜，方才那一巴掌加上刚才这一脚，只打掉了出尘子两点血。

    没办法，一级小号臂力有限，出尘子看似身受重伤，到底也不是一级小号可以随随便便击杀的，挨上宋杨两下根本不疼不痒。

    “这么耐打吗？不科学啊？”

    见出尘子毫发无伤，宋杨一脸懵逼，忍不住的就往前走了上去。

    就在这时，出尘子眼神一闪，右手暗暗伸向了怀中。

    “不好！快躲开！”

    王远可一直都在盯着出尘子呢，见出尘子手伸向了怀中，当即大叫一声提醒宋杨。

    王远话音未落，出尘子已然在怀里掏出一包药粉，对着宋杨就撒了出去。

    与此同时只听出尘子叫道：“让你尝尝爷爷的“灼心散””

    出尘子一身的功夫全在毒上，这一下连苟读那样的NPC都扛不住，何况宋杨这个一级小号？

    “！！！”

    宋杨见状心中一惊，慌忙往后一跳。

    而出尘子则双臂猛地往前一推。

    “轰！”

    灼心散药粉被出尘子内力一催，化作一团碧油油的火球砸向了宋杨。

    【灼心弹】

    “砰！”

    眼见宋杨要被火球击中，突然一根禅杖飞至插在了绿色的火球上。

    一击之下，脸盆大小碧油油的火球登时变成了漫天绿色的火星。

    宋杨更是吓得脸色苍白。

    出尘子见状，连忙回过头来，只见身后一个大和尚正对着自己笑，那和尚不是王远又是谁。

    “哼！”出尘子看了宋杨一眼，又看了看王远道：“解毒丹只有一颗，此事亦是我和这位女侠的事，阁下若是执意出手，尘某人宁愿死也不会把丹药交出来的！”

    “咦？这么严格的吗？”

    王远闻言有点诧异的问道

    “废话！”

    出尘子恶声道：“逍遥派和星宿派势不两立，帮我杀掉苟读就可以进星宿派，帮苟读对付我就能拜师逍遥派，你一个少林和尚凭什么插手！”

    听出尘子这么一说，王远算是明白是怎么一回事了。

    搞了半天，这任务竟然是宋杨的专属拜师任务。

    既然是拜师任务，那么不准三十级以上玩家接取也可以理解了。

    拜师试炼任务向来都是一个人做的，此时如果王远强行帮忙，出尘子恐怕会直接毁了解药。

    不过现在让王远感到纳闷的是这逍遥派到底是何方神圣？寻常门派的拜师试炼任务最多也就杀几个怪物走走过程而已，少林号称天下第一大派其拜师试炼任务也不过是让王远杀了几个山贼。

    这逍遥派倒好，竟然让一级玩家来单挑有着高AI的智能BOSS。

    按照正常思维，拜师试炼任务越难，门派就越强力，其他九大门派的拜师难度不过是伯仲之间，可这个逍遥派俨然提升了一大截。

    “早知如此，老子也去民房里找那个苟读接任务。”

    想到这里王远忍不住有些后悔当时自己为啥没有在村里溜达溜达，不然自己可能就拜师这个所谓的逍遥派了。

    当然，王远不知道的是天山派以貌取人的传统就来源于逍遥派，就他这长相敢去逍遥派拜师，不知道会死的多惨……

    “你打得过他吗？”王远扬了扬下巴问宋杨道。

    “打他是没问题！”宋杨有些无奈的说道：“可我打他他不掉血啊，我也没有趁手的武器。”

    作为一个新手玩家，宋杨贯彻了小白到底的作风，拜师没都没拜，更不可能买武器。

    “武器？”

    听宋杨这么一说王远好像想到了什么似的，随手掏出一把剑丢给了宋杨道：“借你用几天，有钱就买，没钱就还我。”

    松风剑！青城派掌门余沧海的佩剑，精良品质，提升身法的同时且具有45点的攻击加成，在同阶位武器里面攻击力无可匹敌。

    这把剑一直放在王远包里也没卖出去，现在倒也有了用武之地。

    装备上松风剑以后，宋杨攻击力得到了显著提升。

    出尘子身受重伤身手本就不及宋杨，后又用全部内力对着宋杨喷了一发灼心弹，如今虚弱至极更不会是宋杨的对手。

    宋杨提剑而上，剑影闪动招招不离要害，每一剑都能带走数十点血，出尘子被宋杨戳的连连后退，毫无还手之力。

    没过多大会，出尘子就被打成了一具尸体。

    “快去摸尸体！”

    王远指导道：“解药就在他的尸体上。”

    “好的！”

    宋杨收起手中长剑，乐呵呵的蹲在出尘子身边开始摸索起来，很快就摸到了一个绿色小瓶子。

    “是这个……”

    宋杨举着瓶子冲王远喊道。

    然而宋杨话还没说完，突然宋杨身后空气一阵扭曲，一个身着黑衣的玩家出现在了宋杨身后，手起刀落，一刀将宋杨砍翻在地。