    咔！！

    一道刺耳的刀声响彻前门山，那先前还是土匪内应的良家司机瞬间人头落地。

    脖腔里的血线喷出几米远，看着那颗带着满脸恐惧的人头滚进尸体堆里，那个叫老三的家伙只是不屑的一笑，随后呸的一声，还朝着脚下的尸体吐了口蔑视的口水。

    “奇老，这一趟真没意思，都怪这个没用的王八蛋。”

    老三叫着，在周围土匪的注视下，将无头的尸体一脚踢飞。

    从他这一腿力道十足的表现看，这人竟然也是个武者，他看着脚下的尸体飞进对面的树林里，嘴里不屑的骂着，走到了奇老的面前。

    奇老此时仍蹲在地上抽着烟，刚才那血腥的场面，他仿若视而不见。

    见老三走过来，奇老玩味的看了一眼他手中正在滴血的大砍刀，这时边上突然出现一名黑人，这人长得五大三粗，足有两米多高，他留着黑人典型的光头，脸上浓密的胡子，目光像狼一般的狠毒。

    “老三，你这个没用的东西，半夜就让老子带人来这鸟不拉屎的前门山，如今竟然就等到一车水货，这些人加一块儿，还不够我来回的油钱，我怎么跟我的弟兄们说？”

    这名高大的黑人叫着，丝毫也不惧怕老三刚才杀人的狠辣。

    老三转头不爽的瞪着他，树林中看好戏的两百多名土匪，此时也有些剑拔弩张了。

    “我说大东，你他妈叫什么？一个黑鬼，夏国话说这么溜，你是不是成心给老子添堵？”

    老三看着周围不怀好意的土匪，竟是很辣的一笑，一点也没给这名黑人好脸色，反倒用半开玩笑的语气和他就骂道。

    随着老三的话音说出，蹲在地上的奇老微微皱起了眉头。

    这时那名黑人大叫了一声“法克”，他胸前馒头般的肌肉抖了抖，随后拎起一把AK47，竟是气势汹汹的大步向着老三走来。

    “老三，我他妈要不是觉得你算个兄弟，老子早就一枪崩了你！”

    “大东，别他妈过分，你的人起得早，我们来的就晚吗？”

    黑人走到老三的面前，两个人怒目而视，谁也不肯退让一步。

    两边各带来的土匪们此时真的有些紧张了，一个个端着手里的枪，紧张的看着身旁的人。

    “行了，都住嘴，干咱们这行，货走空了是正常的事，你们还是毛蛋子吗？都给我退下！”

    感受着周围紧张的气氛，地上一直笑眯眯不说话的奇老终于开了口。

    这奇老在这些土匪中好似非常有威望，他仅仅是一句话，那高大的黑人与彪悍的老三顿时脸色缓和了不少，纷纷冷哼着退后了一步。

    “嘿嘿，奇老，我没有别的意思，我就是觉得这趟活咱们干的太憋屈，几天前咱们就传出话来要拿良崎玉开刀，如今只杀了几条狗，这事传回去，非让别人笑掉大牙不可！”

    黑人见奇老好似生气了，露出了一个难看的笑容对他说着。

    奇老缓缓站起身来，笑眯眯的拍拍这名黑人的手臂，他那矮小的身高，还不到黑人的胸口，奇老冷笑，把手里的烟头丢掉说道：“咱们这一趟算是小瞧良崎玉了，那丫头有点东西，不过没办法，风声已经漏了，良崎玉不会再来前门山了，这趟活咱们算是栽了个跟头，别人喜欢笑就笑吧，反正又不敢当着我们的面笑，呵呵，等过了这段时间，想办法把良家的事办了，良家早晚还是要出边境的，到时候一并找回来就是了。”

    “奇老说的没错，他妈的，这口气老子也咽不下。等咱们杀光了良家的人，抓到良崎玉那个小妞，老子要好好折磨折磨她，让她那颗漂亮的头，成为我的又一个收藏品！”

    奇老话音落下，老三气呼呼的骂着，在石头上层层砍了几刀。

    那名叫大东的黑人哈哈一笑，此刻竟然完全没有了先前和老三敌对的模样，反倒是伸着蒲扇般的大手拍拍老三的肩头，和他勾肩搭背笑嘻嘻的说道：“老三，到时候别忘了把我叫上，听说良崎玉那小妞长得漂亮又白又嫩，身为一个黑鬼，我最喜欢这样的女人！”

    “你们两个呦……”

    奇老看着瞬间和好的大东与老三，笑眯眯的摇摇头。

    这时就见山下有名土匪接电话，他点头答应了几声后，连忙向着山上喊道：“三哥，奇老，好事，前方探子来报，说良家车队正开往前门山，看样子他们还不知道他们良家的大巴车被我们灭了，这是个好机会呀！”

    “好机会？呵呵，蠢货！”

    听见山下这人的叫声，齐奇皱眉骂了一句。

    边上本因为这个消息而有些眉飞色舞的大东和老三不由一愣，连忙收起了脸上的笑容，故作阴沉的问奇老：“奇老，有什么问题吗？良崎玉不知死活，难道这里面有什么猫腻？”

    “猫腻？呵呵，当然有。”

    奇老笑眯眯的说完，低头踱着步子来回走了几步。

    看到奇老正在思考，周围人谁也不敢打扰。

    片刻之后，只见奇老的脸上露出了一丝狠厉，他抬头看看前门山周围这两百多名土匪，心里默默的盘算着什么，对着一旁的老三和大东说道：“来者不善，善者不来，这良崎玉怎么可能不知道她们家的大巴车被我们灭掉了？我真是有些小瞧这丫头了，看样子良崎玉这趟是要复仇呀，这小妞是想要灭了咱们。”

    “灭了咱们？哈哈，奇老，你的意思是……她是来和我们打仗的？”大东问。

    “不错。”奇老点头，转到向着山下叫道：“给路上的探子打电话，看看良家带来多少人，妈的，今天要干，咱们就干漂大的，弟兄们，不是咱们今天把良崎玉灭掉，就是咱们折在这小妞的手里，大家的眼睛都放亮些，一会儿狠狠的招呼！”

    “奇老放心，打仗这边境线上没人是我们对手，实在打不过，咱们还可以跑，大不了溜进白缅，偷偷在背后给他们下刀！”

    “哈哈，老三说的是，兄弟们，尸体不用掩埋了，大家埋伏好，等良崎玉到来，放过前面的车队，从中间下手。”

    奇老听了老三的话，笑眯眯的点头，对于安排人手打仗的事他好似根本不插手，把该说的说完了，奇老又笑眯眯的从兜里掏出烟盒。

    他一边点燃，一边向着山上走去，没多久竟是消失在了树林里，再出现的时候，一个人正目露微笑的坐在了前门山的最高处。

