    卓越愣了愣，半响后才回过神来，看着自己的手，连忙说道：“别……别误会，我……我……只是想帮你擦一擦，我……我绝对没有要摸你的意思啊，我……”卓越急的不行，他的确是不是故意要去摸苏慕婉那个位置的，只是他却的确是用手摸了，而且还来回的摸了几下。

    “卓越你……你个流氓。”苏慕婉愤怒地对卓越说道，然后率先走了。

    “我……我……这干的都是什么事啊我。”卓越呆呆地站在那看着自己的手，懊恼至极。然后连忙追了出去，一边追一边说道：“苏慕婉，慕婉姑娘，你听我解释，我真不是故意的，我……我……这只是不小心，我只是想帮你擦水渍来着，我真没考虑到这……这是个特殊位置啊，我……”

    苏慕婉在前面走着，卓越屁颠屁颠地跟着苏慕婉身后不停地解释着，看得出来卓越很紧张很着急。

    而苏慕婉做出不理会的样子，其实走在前面脸上却是强忍着笑容。

    “你……去哪啊？”见到苏慕婉往大街上走去而不是去停车场，卓越顿时就慌了，连忙追上去问道。

    “打车，回家。”

    “我有车啊，我送你回去就行了，干嘛要打车？”

    “我不坐你的车，不安全。”苏慕婉直接说道。

    这话一出口，卓越一颗心都要碎了，一把拉住要上街的苏慕婉，说道：“对不起，我是真对不起，求求你了好不好，就原谅我好不好，我真不是故意的。”

    “卓越，我真的没想到你竟然是这种人，算是我看错你了。”苏慕婉还在继续说道。

    “我哪种人啊我，你到底要怎么样才肯相信我不是故意的？你要怎么才肯原谅我啊？”卓越急了。

    “要我原谅你也可以，但是你必须要让我看到你的诚意，要让我看到你是真心诚意地向我道歉的。”苏慕婉强忍着心里的笑意装模作样地说道。

    “我这还不够诚心诚意啊？行，你说，你要我怎么做才肯原谅我？”

    “我想吃冰激凌了，这前面不远有家哈根达斯，给你十分钟，十分钟之内买个哈根达斯的冰激凌给我我就原谅你。”苏慕婉想了想说道。

    “就这么简单？”卓越有些不敢相信，自己犯了那么大的错一个冰激凌就解决问题了。

    “你去不去？”

    “去，去，当然去，稍等。”卓越说道就朝着苏慕婉指的方向跑了过去，看着卓越跑着的样子，苏慕婉终于是绷不住笑了起来，嘴里骂着：“真是个呆子。”

    卓越跑了几百米远，果然见到了一家哈格达斯的店，稍微排了一下队就买了冰激凌跑了回去。

    “给，你的冰激凌，狗日的，也太黑了吧，就这么一个冰激凌球要三十多块钱，这简直就是在抢钱啊。”卓越愤愤不平地骂着。

    “怎么了？舍不得？舍不得就算了，你拿回去，我不吃了。”苏慕婉说道就把手里的冰激凌又递给了叶凌天。

    “没有没有，我真没有舍不得啊我的姑奶奶，我求求你，你就快点吃了吧。”

    “哼！”苏慕婉冷哼了卓越一声，就继续开吃着。

    “怎么样？这下总消气了原谅我了吧？”卓越试探性地问道。

    “就这么简单？门都没有。”苏慕婉冷冷地说道。

    “靠，我就知道在耍我。”

    “卓越，你有本事再说一句看看？”苏慕婉“嚣张”地道。

    “没有没有，我什么都没说，姑奶奶，你就说，到底还要做什么吧，算是我在赎罪，你说，只要你说的我都照办，成不成？”

    卓越继续说道，他这是真心诚意的，说实话，对于自己犯下的错误他也是非常的懊恼的，用手去摸了人家姑娘，要是人家报警，都够他坐牢的了。

    “你说的是真的？”

    “千真万确啊！只要不违法犯罪，做什么都行！”

    “去买一束花给我，一大束玫瑰花。只要你做到了，我就真原谅你了。”苏慕婉再次想了想后说道。

    “买花？还玫瑰花？要不要戒指啊？”卓越瞪大了眼睛问道。

    “戒指？要戒指干嘛？”苏慕婉不明所以地问道。

    “求婚啊，你这都要玫瑰花了，怎么能少得了戒指呢。”

    “求……婚？求……求……求什么婚啊，我……”苏慕婉被卓越一句求婚给弄的心乱如麻的。

    “既然你不让我求婚你让我买玫瑰花干嘛？你疯了啊你。”卓越没好气地说道。

    苏慕婉这才知道卓越是在故意奚落她的，强烈的失望加上羞愧让她恼羞成怒，说道：“我就喜欢花，喜欢玫瑰花了，怎么了，你买不买？不买拉倒。”

    苏慕婉说完就往外面走去，理也不理会卓越。

    “我的姑奶奶，我买，我买还不成吗？我求你了，你别乱跑行不行？你要真出了什么事我可真的负不起这个责。得，不就是玫瑰花吗，我这就去买，行不行？”卓越再次无语，拉住了往外走的苏慕婉，然后自己转身去找花店去了。

    这里是年轻情侣经常去看电影逛街的地方，所以这种地方卖花的人是真不少，走了没多远卓越就看到了一家小花店，卓越跑进去花了几百大洋买了一束鲜花。

    付钱的时候卓越心都是在滴血的。就这么一束植物，吃不能吃，用不能用，买回去保不住三天就得死的东西竟然要几百块，卓越是一阵肉疼。

    “给，你要的玫瑰花。”卓越捧着这么一束玫瑰花直接递给了苏慕婉没好气地说道。

    苏慕婉看到卓越递过来的玫瑰花，脸一下子就红了，满脸都是幸福的样子，接过玫瑰花，捧在自己手里，有些羞涩地对卓越说道：“谢谢你，真的很漂亮。”

    看着苏慕婉的样子，卓越心里有的火气似乎也没有了，而且，对于这花出去的几百块也忽然就觉得值了。

    “行了，你喜欢就行了。好了，该干的都干了，咱们现在能回去了吗？我是真的累了，我明天还得上班。”卓越也温柔地说道。

