    看着方然瘫倒在地上，一脸崩溃的看着自己的眼神，魔术师微微一笑：

    “所以我说了，幻术终究是为了达到欺骗的效果，而只要达到了你想要的效果，哪怕你什么都不做也是可以的。”

    哦，这样啊（面无表情且有点想开车）

    方然默默的瞅着自己面前是中年绅士大帅比，觉得自己已经没什么好说的了。

    而此刻训练场旁边，坐在茶桌旁的青柠捧着自己的苏打水看着宿群突然接起的电话。

    “哦！？嗯，好，我知道了。”

    看着宿群脸色颇为惊讶的表情，青柠好奇的问道：

    “怎么了，宿群哥？”

    “华凌姐给我打电话，说笙姐回来了。”

    宿群的脸色泛上一丝惊讶，似乎也是没想到的样子。

    “诶！？笙姐竟然主动回夜局了？是有什么工作么？”

    青柠眨了眨眼睛，也是觉得有些不可思议的问道，在她的印象中，工作狂的夜笙很少回到夜局，大部分时间都是在外面忙这忙那。

    听到她这么问，宿群一下有些哭笑不得的摇头开口：

    “听说是被华凌姐从南方某个城市给强行抓回来的。”

    青柠：“......”

    这样啊，我就说...

    “宿群大哥，那为什么你好像很头疼的样子？”

    略微无语一下，青柠看着有些扶额叹气的宿群不解的问道。

    “刚才电话里，华凌姐跟我说，笙姐回来打算接手方然的训练，因为夜局不能干涉参加者的自由，她不想给方然留下不好的印象，所以要亲自负责起来这件原本就是她提出来的事。”

    宿群无奈叹气的说道。

    “额....”

    平心而论，青柠可以说，即使见过了不少女性参加者，但夜笙也是她长这么大见过的最完美的女性。

    青柠无语的看了一眼场地中，手把手跟着魔术师学习着不知道什么技巧的方然。

    总感觉这家伙如果见到笙姐....

    说不定会受不了直接昏过去呢。

    “相信你也发现了，以方然的那个面对异性并不知道怎么交流的性格，我很担心笙姐接手之后会不会出什么乱子。”

    说到这，已经得知了自己上周末的计划全部失败了的宿群对着青柠无奈苦笑道：

    “整个夜局，大概只有面对年纪比他小的你的时候，他才不会太慌了。”

    虽然明白宿群哥你的意思，但是为什么这话听的这么奇怪呢...

    某还在上高中的天才少女心里发出不知名的愤慨。

    “魔术师，训练可以先停一下么？”

    宿群站起身，对着训练场中的魔术师开口问道。

    “嗯？倒是没问题，不过怎么了？”

    正在教方然如何用手势动作掩饰自己意图，吸引对方注意力的魔术师，转过头来看向宿群说道。

    “刚才华凌姐给我打电话说....”

    “原来是这样。”

    还不等宿群说完，就已经猜到了时什么事的魔术师微微一笑，然后对着方然笑道：

    “看来我们的训练要先停一下了。”

    方然，一脸茫然。

    哈？

    你们在说什么？

    为什么我都听不懂的样子？

    不明不白的就停下了训练，一头雾水的跟着宿群、魔术师还有青柠朝着参加者餐厅走去的方然心里冒出了深深的疑惑。

    额...

    所以说，我们这是要去干嘛？

    “对了，方然小兄弟你进夜局的时间还短，加上那个人总是忙于工作，你还没有见过。”

    魔术师微笑的对着方然开口，方然下意识的一愣。

    “我没见过的人？”

    说起这个，自己似乎确实对于群里的几个id一直没有见过，比如那个很活跃但是似乎没在国内的‘大少爷’，还有那个基本用表情说话的‘呆毛王’。

    哦，对了，还有那个每次混在人最多的时候，说话也是发出一连串不明代码，一不小心就容易忽略的‘（匿名）’。

    “嗯，我们夜局最强的一位参加者，多亏了她的存在，夜局才能在危险的参加者世界里站稳脚跟。”

    魔术师微笑的跟方然解释，方然听的一愣。

    嗯？

    最强的一位参加者？

    嘿嘿嘿，你是说我么？（臭不要脸露出了羞射不好意思的表情）

    下意识的不正经吐槽了一下，但不知为何还是有一股深深的不妙感从心底里传来，但还没等他反应过来，一行人就已经来到了参加者餐厅。

    作为参加者专属的区域，仍旧是明亮开阔，但和平时这里基本都没什么人不同的是。

    此时此刻，两道身影坐在面对的座椅上，比荧幕里见过的许多女明星还要精致高贵的身姿，京城下午的阳光透过夜局开阔的玻璃窗折射在她们身上，让原本就出众的她们再加上一抹明媚的色彩。

    正面对走来几人的华凌，露出一抹灿烂神迷的笑容。

    “哟，你们来了。”

    跟在最后面的方然听到这句话，注意力总算从想着下次果然还是让女王大人黑掉艾玛，好让自己跑路的根本不可能想法上挪到了眼前。

    在看清了华凌对面坐着的并不是自己下意识以为的复苏之后，他一下子停住了脚步。

    等等！

    这个背影....

    “好久不见，夜笙小姐。”

    “是啊，好长时间没见到你了，夜笙姐。”

    听到魔术师和青柠的话，坐在华凌对面的夜笙转过头笑了一下，酒红色微卷的长发下她美的惊心动魄的开口：

    “嗯，好久不见，魔术师，小青柠。”

    “笙姐，你的伤不要紧吧。”

    宿群也是皱了皱眉关心的问道，夜笙略显无奈的说道：

    “别听小凌瞎说，没有你们想的那么严重。”

    坐在对面的华凌听着夜笙这惯例逞强，不想让人为她担心的话，小声的嘀咕着。

    “切...不知道咱俩谁在瞎说。”

    “对了，那个方然....”

    像是想起了什么，夜笙看着宿群问道，然后宿群很快的反应过来，点了点头开口：

    “嗯，给笙姐你介绍一下，这是方....”

    侧开半个身位，刚想开口介绍的宿群，陡然发现...

    他身后并没有人。

    而他想介绍的方然，正在众人两米远左右的距离外，一脸僵硬，惊疑不定的驻足不前。

    宿群：“......”

    虽然知道对于过于漂亮的异性，方然会像个小男生一样惊慌失措，但是宿群还是情不自禁的看着他无语。

    你这反应是不是太大了点。

    另一边的华凌无奈的心里白眼。

    面对笙姐的美色，就是那些风月场老手都会惊艳的失神。

    我就知道，这估计连女孩手都没牵过的小家伙绝对撑不住场面。

    而夜笙也是被方然的举动弄的微微一愣，排除掉上次夜色明珠远处的‘惊鸿一瞥’，从正常角度来说，她是‘第一次’接触方然，完全没想到方然是这种性格。

    好吧，其实每个第一次见到方然的人都没想到就是了...

    而此刻的方然感觉自己浑身不受控制的轻微颤抖，在看到夜笙的那一刻，他本能的猛然一惊！

    脑海里某些不能多想的记忆开始复苏...

    虽然确实有一部分想华凌和宿群想的那样的本能怂，但是他还不至于慌成这个样子。

    至于为什么他此刻站在两米开外的距离瑟瑟发抖的原因则是....

    刨除上次京城场景里，自己在这位超级模特一样的大姐姐面前做的死，上上周临府街区的事情一下子从他的脑海里开始冒出！

    嘴唇被堵住传来的柔软，右手慌乱中推出碰到的触感，纤滑无暇美背上交叉成X的内衣，撕开方便行动的鱼尾裙露出的雪白长腿.....

    那一晚上的记忆，这些他不敢多想的画面开始不停的交错在他此刻的脑海！

    种种一切这些前所未有的亲密接触让他心跳加速，面部升温，喉咙里不知为何传来干燥的感觉，然后汇聚成了那晚最后自己被面前的这个人一把拽过领子，强行的堵住了嘴唇。

    -‘我会保护你的，所以现在给我闭嘴’-

    而这一切的记忆里的那个人和就在自己眼前的夜笙开始重合。

    大致猜到了或许又是自己的容貌给他了太大的压力，夜笙盈盈的站起身，高挑性感的身影缓缓的走到了方然面前，殊不知她每接近一步，方然的心跳就加快一分。

    “你好，我是夜笙，虽然说的有些晚了，但是欢迎你加入夜局。”

    夜笙轻笑了一下，对着方然温和的开口，希望打消他的不安。

    但是方然表情僵滞，看着面前这次衣着整齐的夜笙，视线不受控制的划过记忆里的位置，然后迅速惊慌的抬起头，超勉强的结结巴巴僵笑的开口：

    “你...你..你好，我....”

    但是话还没说完，陡然视线一黑！

    方然最后一秒看到自己的魔能值再次因为心跳加快导致【创牌】消耗剧增而清零，想起了今天因为是魔术师的训练，所以他消耗了不少魔能值导致濒临警戒线，心里一口老血...

    干，你要不要每次...都赶在....一个这么巧的时候....

    然后两眼一黑，他就直接昏了过去。

    留下餐厅里全都愣住了的众人，一脸茫然的看着一下子就昏倒了的方然。

    宿群、华凌、青柠算上魔术师，全都心里感到了荒唐，齐齐的无语。

    竟然...真的昏过去了啊....