    碰壁这么多天，终于有人点头愿意了。

    浅儿自是高兴，眉眼便带了几分笑容，还追问了句：“不知庄大人何时派人来？”

    小庄道：“公主稍安勿躁，卑职选了合适的人，便会派往公主府。卑职还要面圣汇报要紧事，告辞。”

    他对着浅儿施礼后，领着一帮属下，匆匆而去。

    浅儿瞧着他的背影，心想，这人是在故意躲着自己？

    随即她又觉得自己多心。

    小庄是锦衣卫统领，要忙的事情很多。

    先前他一直出现在周围，她几乎忘了这一点。

    不过，想到很快就有人教自己习武，又可以继续瘦下去，她还是隐隐有点兴奋，脚步也轻快了几分。

    回去的路上，她自己歪在马车里，看着外面的景致走神，苏谭抱着妞妞跟在后面的马车里，偶尔传来妞妞咯咯的清脆笑声。

    秋日清爽，微风轻柔。

    一缕缕白云飘散在天际。

    日子好像变得很慢。

    也不知父皇母后何时回来，小二和幼儿能否平安无事。

    浅儿心里想着这些，眼角余光扫到不远处一辆马车，目光微顿。

    那辆马车她很熟悉。

    是李钟辞惯常用的。

    从前没觉得如何，如今看着，竟觉得破旧了许多。

    马车停在刑部大牢不远处。

    浅儿朝刑部大牢的方向看去，正好看见狱卒送金露出来。

    大概是久不见天日的缘故，金露走出牢房被阳光刺激的眼睛微眯，下意识抬手挡住了脸。

    她的长发披散在身后，苍白的面孔，在囚衣中晃荡的瘦骨嶙峋的身体，让她看起来像从地狱刚刚走出来的鬼。

    李钟辞上前一步，扶住她，低声说了句什么。

    离得远，听不清。

    金露脸上没什么表情，在逐渐适应了阳光后，越过李钟辞的肩膀，她看见了缓缓驶过的公主座驾。

    她的神色很复杂。

    李钟辞见她盯着自己身后看，便也下意识回头。

    柔真公主的马车，他自然比谁都清楚，都熟悉。

    很快他便看见了露出半边脸在马车窗户边的柔真公主。

    虽只是一个侧脸，却足以让他动容。

    她看着似乎又瘦了些，微翘的琼鼻，下颌线也越发清晰，显出了几分曾经的清新美丽。

    但她的脸上却没任何表情。

    遥遥半空中，有一刹那，四目相接。

    她的眼神……

    没有惊讶，也没有怨恨。

    全都是冷淡和疏离。

    仿佛只是看着个不相识的陌生人。

    马车很快驶离刑部大牢。

    李钟辞后知后觉的看向后面那辆小一些的马车，确信自己听见了妞妞的笑声。

    那软乎乎的的小人儿。

    已经多久没把她抱在怀里，听她叫一声“爹爹”？

    强烈的情绪在李钟辞心中激荡，令他忍不住转身，跟着马车远去的方向走了几步。

    “钟辞哥哥……”金露沙哑虚弱的声音，唤住了他的脚步。

    李钟辞回神，有些失落的朝马车看了眼，但终究还是回过头来，扶着金露的胳膊，低声说：“走吧，马车在那边。”

    金露朝他看看，没说话。

