    承影从未打算放弃过郁金香本土，因此在联系切断的瞬间，硬是塞了五万降维者回去，不是不想塞更多，而是来不及了，只能降临这么多人。

    随着时空封闭，两节分割，郁金香本土相当于多了五万无敌级别的强者，一个个在本土宇宙中像GM账号一样变态。

    他只希望这些人能拖延足够的时间，让他打破两界分割，他最担心的事情还是发生了，先天灵宝上一任的主人没有是绝，还留了一缕残魂，而且明显比承影有更高的权限。

    在宇宙级别的对抗中，一丝一毫的权限之差，都将带来无比巨大的影响，有时候数量根本没法弥补质量，或许他所做的一切都是于事无补，但尝试了，总比没有尝试就放弃要好。

    事实上，情况远比承影想象中要好，被打的只剩一缕残魂的轮回者名为威廉，曾经的一名养殖队队长，在入手先天灵宝后，才突破了四阶基因锁，掌握了一部分先天灵宝的权限。

    威廉很清楚，想要报仇，唯一的办法就是科技飞升，看着科技，掌握这个宇宙的一切法则，做到能随意手搓收容物的程度，这就相当于掌握了先天灵宝所有的权限，成为了他真正认可的主人，届时再飞升而出，手持完全形态的先天灵宝，绝对可以把刘天心的屎都打出来。

    未必，他搜索自己养殖的宇宙，寻找最具潜力的科技文明，然后便惊喜的发现了郁金香，这是一个在他冲冲约束下，依旧突破了自我极限，打破了神界压制，迈向星空，发展到星际级的超级文明，这简直就是他最完美的素材。

    只要时间加速，让他们飞速发展，然后再靠着自己的GM权限，将他们全部吞噬，他就能一举成为最有潜力的星际主宰，距离掌控宇宙真理只差一步之遥！这简直就是瞌睡来了送枕头啊！

    于是，郁金香本土的时间流速，开始加快，本土人感觉不出问题，但身在外界的飞升者却看的清清楚楚，意识到了问题，承影二话不说就砸了五万降临者下去。

    这下可好，威廉本想加速个一千年试试水，结果突然多了五万GM账号，给这个宇宙的凡人加速时间，与给降临者加速时间，消耗根本就不是一个数量级的，而他根本来不及停止，就猛的被五万降临者的消耗差点抽干，本就只剩一缕残魂，差点直接灰飞烟灭，而他停止时间加速的时候，郁金香本土已经过了三百年，领地已经扩张到相当于猎户旋臂大小的程度，妥妥属于星际文明了。

    虽然郁金香的首领早已经不是承影，但他的思想还是传承了下来，轮回盘处的正二十面体星球上，依旧会雕刻上开拓牺牲者的名字，万界图书馆中，依旧会以时空泡的形式，记录每一段历史，即便虚拟宇宙已经无限接近真实，郁金香人依旧坚信着，现实的未来会更加璀璨。

    这让三百年来，郁金香的科技发展速度丝毫没有放慢的趋势，承影如果现在回去的话，大概率会完全看不懂自家的黑科技，有种土鳖进城般懵逼的感觉。

    本来，发展成银河级文明后，威廉就准备吞噬收割了，奈何他硬生生加速了五万GM账号，自身伤的不行，根本无力吞噬。

    就算他的权限更高，有着五万多降临者守护的郁金香，也能要了他的半条命，他必须要修养恢复好久，才有机会重新吞噬郁金香。

    而相对于高速发展的郁金香本土，时间加速开始的第十年，斗罗星的奥斯卡占领了原希尔维斯王国全境，宣布建国，国号:斗罗！

    同年，斗罗国同时被天斗帝国，星罗帝国，感染者的希尔瓦宣战，战争持续三年时间，战争主力一直都是希尔瓦与斗罗国，天斗和星罗两大帝国远远没有恢复元气，只能在旁边喊六六六，看着两边的黑科技互殴。

    战争第三年，奥斯卡与感染者代表亚克共同来到前线，签署和平协议，协议中，希尔瓦同意加入斗罗国，但斗罗国全体国民，必须注射硅基病毒，转化为“感染者”，也就是新人类。

    双方在激烈的争吵中，签署了协议，新斗罗帝国建立，定都希尔瓦，正在旁边喊六六六的天斗和星罗两大帝国瞬间傻眼，雪夜大帝反应极快，打出了都军人不打斗罗人的旗号，宣布加入新斗罗，星罗帝国因为内部权力纷争，没有第一时间给出回应，新斗罗大军压境，眼看一场大战一触即发。

    突然杀出一名独眼人带领革命军发动政变，一举肃清星罗帝国内部的翻动势力，独眼人无疑就是罗岩，曾经分担过承影主角光环的那个写轮眼少年，因为魂力消失，写轮眼直接废掉，变成了独眼，十三年的时光过去，少年已经成长为一位成熟的领袖，明智的选择加入新斗罗旗下。

    至此，大陆之上，只剩魂兽帝国未曾加入，说起魂兽帝国，就不得不提帝国内的一尊金眼黑龙雕塑。

    魂兽帝国也是拿到了真理之书的副本的，所以发展的并不慢，但盘踞在苦情巨树上的帝天，每天却要吃掉海量的食物，甚至霸占了领地中九成的药材，许多魂兽因此而食不果腹，饥寒交迫，乃至是在疾病中绝望死去，对帝天的不满越发强烈。

    终于，在瑞雯雯率领的科研小组研制成功人造声带技术的那一夜，万妖王串联熊君等多为还保留着强大体魄的魂兽，携带大量爆炸物，前往苦情树逼宫，如果帝天不肯屈服，他们就炸毁苦情树，断绝帝天源源不绝的生命力来源，让他失去超越众生的能力。

    帝天面对围攻，没有丝毫妥协，巨兽间的战斗打的天昏地暗，苦情巨树被炸药炸断，轰然倒塌，帝天寡不敌众，重伤坠落在倒塌的苦情树上。

    瑞雯雯得知消息，带人赶到，但为时已晚，帝天胸口已经被一根百米长枪贯穿，钉在了巨大的树干之上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

