    第一百五十一章

    这件事发生后，程飞扬通过几个渠道，一方面希望派出所对肇事者顶格处罚，并杜绝此类事件再次发生，派出所传来的反馈表示会加强相关区域治安，顶格处罚也不难，算那个袁奎屡教不改，但按照规定也只能拘留十五天，再多也就没办法了。

    再往后可能就是付诸民事法律手段，裁定赔偿，精神损失费这些，但一般走这种路子都是雷声大雨点小，吃力不讨好，其次，对方也是死猪不怕开水烫，哪怕民法处罚了，对他这种人，能不能追讨都是另说的难题。

    程飞扬心知肚明这就是背后的敌人在下绊子，把正常人能使到的力做到的事都给吃得死死的，说到底，对方这种路数，可能还会陆续有来。程飞扬接下来问程燃还要不要上学，实在不行休息几天调节心情。

    程燃只是微微笑，“爸，你常说，军人的武器是枪杆子，文人的武器是笔杆子，学生的阵地就是学校，我作为个普通学生，面对这种恶势力，坚守阵地难道不才是对他们的藐视？”

    程飞扬看着程燃的脸，“就像是你当时的那样，你这小子的硬骨头，算是有你老子的风格。”

    程燃笑道，“轻伤不下火线嘛。”

    程飞扬皱眉，“这次他们给你一下，可如果对方摸的是刀怎么办？我还是有些后怕。”

    “对方又不傻，大庭广众下堵人动刀，再亡命，也要考虑后果，这就不是关十几天这么简单了……当然，我当时还是有所准备的，拔刀有个时间差，和抬手打人不同，要是真有先兆，后面就是学校，跑大概还是能跑的。”

    程飞扬点点头，“看来以前我对你的军事化训练和要求没有白费。战略上我们藐视敌人，战术上我们重视敌人，你上课雷打不动，但是上放学我找人来接你。另外，你表叔得到这个消息了，他后天上来开会。”

    程燃点点头。

     ……

     

    程飞扬专程把他那辆桑塔纳拿来给程燃上放学，负责接送的是伏龙一名安保人员，叫做陈文广，名字里有文广，却不似其名，陈文广是退役军人，以前七连队的，程飞扬都认识，所以后来他退役后伏龙把他招了过来，山海时就为伏龙打造安保团队，目前是保安二队的队长。

    但陈文广人不高也不大，一米七五的个头，面容精瘦，穿上背心是一身的腱子肉，当年连队侦察兵大比第一，身体素质过硬，反应敏捷，有他接送程燃，相信一般情况下的安全是没有问题。

    十中里，关于程燃为何惹上那群社会青年的说法众说纷纭，对于很多十中的学生来说，这种场面也是他们首次经历的，感受到社会灰暗的一面逼临面前的压迫，所以大概会永远烙印在他们的记忆里。

    只是对于很多人来说，最让人感到不可思议的就是程燃当初的反应，只是那样平静的看着对方。这换做其他任何学生，哪怕心理素质再好再镇定，恐怕面容表情也都垮塌了吧。

    这种反常和反差让当时的人印象深刻，甚至可以说最大的异常。

    郭轶和他踢球的几个铁哥们儿在路上结伴而行，昨天他们也是在场的当事人，一个人忍不住道，“你们说那个程燃到底是怎么回事？昨天好大的阵仗，我知道那个人，袁奎，铁路和水校那边无人不知的西华街老大，程燃居然面不改色和他对峙？说句实话，换你们，敢说能够像他一样镇定？反正我不行，恐怕早怂了。”

    几个人都有些沉默，很显然，和他有相同想法的人也很多，因为当时的程燃反应，那个眼神和神态令人着实印象深刻。

    郭轶笑道，“你们怕莫不是想多了，有谁在那种情况下还能淡定的……他那个样子，是着实已经吓懵了吧，这种情况我也见到过，有的时候，如果悬殊太大，并不会激烈反抗，甚至就是站直了挨打，是从心底生不出反抗意识。这也不怪他……”郭轶道，“毕竟谁遇到那种情况，都可能是这样的……”

     ……

    从校门到十中高二教学楼的路上，程燃已经感觉到了气氛的不一般，不少人远远把他给看着，显然昨天的事情已经风传开来。

    进教室之后，张平等一干同学早就聚在一起了，等他一道来，一群人嘘寒问暖，问的最多的还是“你没事吧？”“没事吧程燃？”

    程燃就对他们一笑，“会有什么事？”

    早读课班主任孙晖把程燃叫到了教室外面，问明了情况，表达了自己和校方的安抚，并说起学校会和派出所合作，保安方面也会加强。

    而在这个过程中，到桌位上的姜红芍也已经通过四面八方汇总的信息知道了情况，她当时就觉得街对面那帮社会青年很反常，却没有想到竟然是冲后面的程燃而来。

    第一节课下课，大概是觉得向程燃桌位上汇集的人比较多，姜红芍路过他的桌位，“程燃，你出来一下。”

    姜红芍在教室外的走廊水泥护栏那边等他，程燃来到她身边，姜红芍注视着他，“你没事吧？”

    看着她的唇红齿白，感受到她目光和言语里的担心，程燃笑道，“有没有安慰奖？”

    “奖你个大头鬼，”姜红芍秀眉蹙起，“说正事。昨天是什么情况？”

    程燃正色，道，“那帮混混只是一个由头，真正的幕后应该是上次来我爸公司滋事，让一个蓉城黑道里很有名的，同时也是雷伟左膀右臂的人进了监牢。然后在此之前，我爸单位收到了一个送给他的花圈，署名公然就是这个雷伟，很嚣张啊……上面还有一句对联，上书‘此身该与名俱灭，强虎要镇过江龙’。正是谙合前段时间那句蓉城传闻的‘贝拓放声胁伏龙，程总飞身擒大东。’的说法。”

    程燃一笑，“呵，这个雷伟，还是半个文化人啊。”

    姜红芍道，“……这个人我听说过，家里人聊蓉城的一些事情的时候提起过。你爸公司因为竞争惹到这群人了？所以他们找上你……你还安全吗？”停顿了一下，她看着他脸颊，道，“还痛吗？”

    程燃感受到语气里的轻软，笑，“这次不丑吧。”

    想起当年在山海，程燃追踪刘志国，撞见她从骊山写生下来的一幕，虽不沧海桑田，却还是觉得时过境迁，两人此时仍还能这么近在咫尺，就觉得有种难得的安心和平静。

    姜红芍故意蹙眉，“丑死了！”

    程燃正色，“安啦。我会报复回来的。”

    姜红芍停顿了一下，道，“对那样的人，你要怎么报复，正常人有办法？还是你想到了非常手段？”

    程燃微笑，“非常手段倒不至于，就是多行不义必自毙。我懂你的意思……犯法的事情，我爸不会做，我也更不会做了。”

    姜红芍微微抿唇，点了点头。

    “好，我等着看。”

    她微笑着，此时眼瞳里的，是笃定……和微曦的期许。