    第1030章帮助学员是应该的

    温软的唇贴合在他冰凉的唇瓣上，两人鼻唇相抵，温热的呼吸喷洒在彼此的肌肤上。

    肖舒逸的耳朵甚至微微发烫发软，身体僵硬不敢轻举妄动。

    “……”

    顾孜瑶眼眸里的趣味加深了几分，唇瓣贴合着两分钟才分开。

    她低语道，“肖教员，谢谢你帮了我的忙，刚才冒犯了，希望教员不要把这件事放在心上。”

    说完后淡定地抬脚离开，看到她脸上神色如常，似乎什么也没发现的模样肖舒逸心中莫名的感到不爽。

    这丫头……

    这可是初吻。

    他很快收起情绪，脸上笑容恢复，重新披上狐狸面具，谈笑间轻而易举的算计人心。

    肖舒逸挑挑眉梢，“身为教员帮助有困难的学生是应该的，大家不要多想多议论，这样有损顾同学的声誉。”

    坐回座位上，脸上看不出一丝一毫的异样。

    “……”

    食堂里的其他人目光在两人之间来回的穿梭打量。

    卧槽，顾孜瑶真踏马的好猛，居然直接对笑面虎肖教员下手。

    大伙儿没谁敢没出声打趣，担心会被惦记上然后狠狠折磨。

    肖舒逸笑着开口，“继续玩啊，难不成是我打搅了你们的兴致？”

    “没有，没有，怎么会。”

    大家连连摆手。

    击鼓传花继续，食堂里热烈的气氛再次回归。

    看到食堂里大伙儿的脸上洋溢着诚挚的喜悦，霍凛低语一声，“今天是新年啊。”

    他感受到脖子上佩戴的玉佩的冰凉，心情沉重，感觉格格不入，起身离开位置。

    “啧。”

    颜知许的手指漫不经心地敲打桌面，瞥到肖舒逸微红的耳垂，眼中泛起深意。

    她的视线看向四班的方向，环顾一圈没在人群里发现霍凛的身影，站起身离开食堂。

    ——

    颜知许来到教学楼的楼梯口。

    周围一片漆黑，外面月光微弱，照射进来隐隐约约的看到一位少年坐在冰凉的台阶上。

    “霍凛。”

    “教员。”

    她抬脚走到他的身边坐下，也没嫌弃地上的灰尘。

    颜知许敏锐的察觉到，他身上萦绕着一股低沉的气息。

    她没随意冒昧开口。

    沉默许久，霍凛从脖子上拿下一枚有些劣质的玉雕刻的佛像，动作轻柔地捧在手中。

    他的嗓音沙哑，“我的父母在我十岁的时候就去世了，我记得那一年的新年我在爷爷奶奶家。

    我们吃着年夜饭，电视机上播放着春晚，客厅的电话突然响起，对方告知我的父母执行任务死亡了，我的爷爷奶奶痛失儿子和女婿，至此日渐衰老。

    后来，他们把全部的精力放在我的身上，竭尽全力栽培我，并且制止我喜欢一切跟航空飞行有关的事物，我知道他们只是不想再失去亲人。”

    “忘了说了，我父母都是飞行员，领导说他们是执行任务撞毁敌机光荣牺牲的，他们是当之无愧的英雄。”

    “年幼的我当时在想，放弃亲人子女，撞毁敌机，机毁人亡真的值得吗？”

    ……

    说到这里霍凛眼中隐有泪花闪烁。

    楼梯口弥漫着低沉的气息，压抑又痛苦。

    颜知许安静的坐着，当一个忠实的倾听者认真的去聆听他的内心。

    (本章完)

