    玉隐睁眼，肌肤如玉，美目流盼，一举一动流露出极为高贵的气质。

    无人敢欣赏玉隐之美，在场之人自心底发寒，一位渡劫期的国君有多可怕，，谁也无法想象九大皇朝之中，目前只有玉隐一人抵达渡劫期！

    跑！

    没有人说出这个字，却都不约而同的做出同样的选择。

    玉隐伸出葱白的手指，向前轻轻一点，除去神威将军，所有人都被禁锢住，不能动弹！

    玉隐嘴角微挑，不愧是江离那个家伙最常用的招式，用起来的感觉可真是不错。

    神威将军自知逃跑无望，就算他能跑，军队也跑不了，失去了军队的他只是一位合体期，是不可能逃离拥有天元局的玉隐。

    他只能硬着头皮战斗。

    别看他也是渡劫期，那也只是空有力量，渡劫期的种种威能都施展不出来，例如渡劫期能禁锢空间，没有空间天赋的江人皇会，玉隐会，而他就不会。

    对方刚进入渡劫期，说不定还不熟悉，自己凭借蛮力未尝不能一胜！神威将军试图给自己增加信心。

    玉隐不给神威将军任何翻盘的机会，国运加身，唤出残缺的棋盘，在星位处落下四子，召唤出十万八千件样式不同的兵器，布满整个空间，头顶、脚下、前后左右，神威将军被兵器组成的圆球包裹住，锋芒对内。

    她轻轻挥手，十万八千件兵器向内刺去。

    兵器消失，神威将军所在之处只有一团血雾。

    渡劫期的滴血重生，神威将军同样不会。

    他连说出自己是神藏教重要人物、可以立功的机会都没有。

    神威将军一死，军队无人指挥，国运组成的棋盘回归于完整状态。

    玉隐成就渡劫期，皇城之人都已知晓不会再有意外，纷纷出来朝拜女皇。

    方才的战斗早就将皇宫毁于一旦，玉隐缓缓飘起，与之相伴的还有安亲王等七人，她要在众目睽睽之下处死这七人。

    众人心中都明白，女皇君临天下，逆臣不可活！

    甚至还要株连九族！

    前皇室不会再留一人，五雷正法宗、长空教、云梦泽会在女皇的打压下沦为末流，兵部尚书、大理寺卿面临查抄，至于穷奇王的族人……白泽皇乐得见到祸乱皇朝的八王少去一角。

    还有礼部尚书等一干倒向安亲王的大臣，不知是只有他们自己死，还是株连三族、九族。

    而吏部尚书孙元，有从龙之功，今后就是一人之下万人之上。

    这一切都没有发生，但臣民都知道玉隐的性格，也敬畏她的天资，当她成为渡劫期，一切都将尘埃落定。

    这就是玉隐在天元皇朝的声望！

    不用帝王心术、不用孤臣、不拉帮结派、只有几个亲信，安亲王这才意识到，玉隐和历任天元皇都不同，她更像是人皇！

    人皇只追求力量，从不在乎势力！

    历任天元皇自知无望渡劫期，便用尽心机，拉拢群臣，努力维持帝王威严，安亲王效仿先祖拉帮结派，认为大势在他这边。

    现在他明悟，在绝对力量面前，他这点计谋是登不上台面的小玩意。

    玉隐处决七人，任由他们尸骨曝晒。

    “孙元，忠心可嘉……你在干什么！”玉隐转身，刚要赞赏吏部尚书孙元，就见他露出一个诡异的微笑。

    与之相伴的，还有突兀出现、覆盖整座皇城的大阵。

    玉隐瞳孔微缩，认出大阵的来历。

    绝灵阵！

    这是魔道用来覆灭一城、一国的杀人大阵！

    按理说皇朝有如此大阵，很容易发现，但这绝灵阵却独处与和皇朝平行的空间。

    如今那处空间融入九州，绝灵阵也随之出现在皇朝之中！

    “孙元你该死！”清冷的声音罕见带有怒气。

    发动绝灵阵也需要几息，只要禁锢住他，就还有挽回的余地。

    然而孙元却轻松挣脱禁锢，散发出和玉隐相近的气势。

    他也是渡劫期！

    “怎么可能在无声无息间突破渡劫期！”玉隐不可置信，她刚才突破渡劫期，整个九州都有感应，这是正常的，而孙元呢，瞒天过海突破到渡劫期？！

    这不可能！

    “在神藏之力面前，没有不可能。”孙元露出一丝残忍的微笑，“绝灵阵，启！”

    复杂而古老的大阵缓缓转动，纹路交错，移星易宿，龙蛇起陆，天地翻覆！

    不过三息时间，皇朝空无一人，血雾弥漫，以及人虽消失，衣物却没有反应过来，还竖立在原地，遵循主人的意志行动。

    整座皇城刹那间变成只有衣服活动的血城，十分诡异。

    很快，血雾吹散，衣服轻飘飘落地，仿佛从未有人存在过。

    上至合体初期的天杀阁副阁主，下至练气期的平民百姓，在孙元准备了几十年的绝灵阵面前，都没有反抗之力，瞬间死亡！

    皇朝八百万百姓，一百万军队，共计九百万性命，通通消失！

    教徒只能杀一千人，这是孙元假借神藏尊者之口定下的规则，他担心有人通过杀人，修为超过自己。

    孙元自己可不会遵守这种规则。

    九百万人一死，功德之力充盈身体，距离飞升只有一步之遥！

    “死！”

    玉隐含怒出手，却嗓子一甜，哇的一声吐出一口血，气势锐减。

    国度消失，军队消失，这对一个国家的影响可想而知，玉隐和国运相连，国运受损，她也跟着重伤。

    “女皇，天元皇朝强者为尊，让位吧。”几十年布局如今终见成果，孙元仿佛能看到成功向自己招手。

    他与玉隐交手，占尽优势。

    即便玉隐惊才艳艳，也不可能在刚入渡劫期还未稳定就重伤的情况下，战胜一位即将飞升的渡劫期。

    孙元早就算计好一切，本该为玉隐护法的江人皇不在，其他能阻拦自己的人也赶不到这里。

    只要自己战胜玉隐，成为新的天元皇，通过国运棋盘补下覆盖整个国家的绝灵阵，到时候的神藏之力足以把自己推到和江人皇同等境界。

    成为现存的第二位大乘期！

    “再见了，女皇。”

    孙元胜券在握，要施展最后一招杀死玉隐，一只铁手牢牢握住孙元的手腕，让他无法出手。

    孙元惊恐回头，看到一名脸色铁青的青年怒目自己。

    江人皇！

