    华子骄打量着她的脸，仍然是满脸的痛苦。

    他心中一以悸，在床边坐了下来，黑暗中，男人深沉的脸暗如大海。

    一会儿后，她又听到了梦呓声，转头，江心谣紧闭着眼睛，红唇吐着幽兰小声嗫嚅着：“子骄，相信我，我没有做过。”

    他一失神。

    以往在华园时，他听得最多的一句话就是她经常惶恐无助的看着她：“子骄，相信我，我没有做过。”

    那是他妈妈和妹妹向他告状时，她对他说过的话。

    那个时候，他厌恶嫌弃她，她说的话根本就没有在乎过。

    现在半夜听来竟是那么的恐怖与心酸。

    “心谣。”他突然在她身边躺了下来，伸手过去要将她搂进怀里安抚，可他的手还没伸过去，江心谣就直朝他怀里钻来，像个小猫般偎进他的怀里，手指紧紧抓住了他的睡袍。

    华子骄心颤了下，紧紧搂抱住了她，轻拍着她的后背安慰着她。

    黑暗中，一对男女紧紧相拥而眠。

    让江心谣没想到的是，第二天，她睁开眼睛时竟然又睡在了华子骄怀抱里，而她的手又像昨天那样紧紧拉着男人的睡袍。

    她慌得一下爬了起来，放开了男人的衣服，上下打量着身上。

    还好，她的衣服整齐，身上也没有特别的感觉。

    她能确定，昨晚，他并没有动她。

    华子骄这时也睁开了眼睛，坐起来，用手揉了揉胳膊。

    昨晚为了让她睡好，她的头一直枕在他的胳膊上，他不敢动弹，现在胳膊酸痛。

    他看了她一眼，吩咐道：

    “快去做早餐，我饿了。”

    “哦，好，我这就去。”江心谣忙答应了声，看了眼他的胳膊小声问：“你胳膊怎么了？”

    华子骄没好气地开口：“问你自己。”

    江心谣一怔，突然想起了什么，脸上一红，立即转身下楼去了。

    一会儿后，华子骄提着公文包下楼，在餐厅吃过早餐后就要去上班。

    江心谣在旁边看着他。

    他回头：“你好好呆在家里，晚上做好饭菜等我回来。”

    “哦，好。”江心谣点头答应了。

    华子骄眸光闪烁了下，大步朝外面走去了。

    通过这几个晚上，他很不放心晚上让她一个人睡觉。

    他竟然会舍不得让她独自在睡梦中痛苦难过。

    华子骄走后，江心谣立即收拾了东西换了身衣服朝外面走去了。

    病房里。

    艾熙惠有了戴维斯教授的亲自问诊，又有了药物的治疗，病情已经稳定了。

    江心谣站在病床前，握着妈妈的手，脸上有了开心的微笑。

    如果有一天妈妈能睁开眼睛跟她说话，能站起来，那该得有多好啊。

    “少奶奶。”正在她想着时，突然有人惊喜地叫出声来。

    她回头，申姐正提着一大袋子东西走了进来。

    “申姐。”江心谣站了起来，微笑着开口。

    “少奶奶，没想到还能再看到您，真是太好了。”申姐的眼圈红了，激动不已。

    江心谣也笑：“是的，我能见到你也很开心呢，辛苦你照顾我妈妈了。”

    “不，我不辛苦。”申姐一个劲地摇头，“我宁愿在医院里照顾您妈妈，也不愿意呆在那个家里。”

    江心谣一怔。

    申姐突然握着她的手：“少奶奶，回去吧，真的，只有您才是最适合少爷的，您去求下老太太吧，这样对您和少爷，还有华家都好。”

    江心谣说不出话来。

    “少奶奶，少爷能让我来照顾您妈妈，这说明他的心里还是有您的，回来吧，再不回来，一切都会迟了。”申姐又开口了。

    江心谣奇怪地问：“迟了是什么意思？”

    申姐叹了口气，说道：“哎，现在汪佳雨天天都想做华家少奶奶想疯了，每天赖在华园里不走，天天和夫人商量着与少爷结婚的事，您也知道，夫人是糊涂的，被那个心机女哄得团团转，她是支持她的，老太太也不管，汪佳雨爸爸妈妈昨天还来华园吃饭了，也是来商量结婚事宜的，我担心少爷看不清自己的心答应了，到时酿成终身大错就不好了。”

    申姐是最明白江心谣心事的，她知道江心谣爱少爷，爱到毫无保留，甘愿为了少爷去做任何事，而少爷也不见得不爱江心谣，否则就不会让她来照顾她妈妈了，只是，眼下他还没看清自己的心，假以时日，他们是能成一对佳偶的。

    但现在来看，这个时间不多了，除非少爷能及时清醒过来，可少爷是男人，事情又多，她不好去劝说，现在只能来求江心谣了，毕竟男女之事，还是需要双方努力的。

    江心谣闻言苦笑：“申姐，我与华总早就离婚了，我们之间是不可能的，我也不可能再回去了，你还是不要这样想，汪佳雨与华总才是天生的一对，你祝福他们吧，以后你就叫我江小姐吧。”

    “不，在我的心目中，您永远是华家的少奶奶。”申姐摇头，郑重开口：“少奶奶，您是不知道，那汪佳雨在华家耀武扬威的，根本不把我们当人看，她一进来就唆使夫人减我们工资，压榨我们时间，稍不如意就克扣工人工钱，现在的日子真是一天比一天难过，现在大家都才知道了您的好，盼着您能回去呢。”

