    再次回到克鲁克小镇的办公厅，沈天总算躲开了克鲁克小镇中居民们的热情。

    他拉着波尔与库博，大概把自己与魔龙军团发生的事情说了一遍。

    听着沈天简单的描述，波尔与库博满脸震惊，在这二人震惊的表情中，沈天笑着点上一根烟，对着波尔说道：“波尔先生，如果你不相信，可以派人前去查看。但是我们的时间紧迫，我们什么时候可以动身前往泰玛教总坛？”

    “大人，我当然相信你的话，不用去查看。如果您真的着急，那么我们现在就起身！”

    波尔一脸真诚的看着沈天，口中缓缓说道。

    他转头看见一旁面露担忧的库博，拍拍他的肩膀道：“库博，我的老朋友，为了兑现我们的承诺，我一会儿就要带着两位大人前往泰玛教总坛，克鲁克小镇的事情就交给你了，如果我回不来，以后你就是克鲁克小镇的镇长，为了我们克鲁克小镇的居民们，你要多费心了！”

    “波尔，不要说丧气话，我相信两位大人会保你安全的！”

    库博一脸担心的说着，转头看见沈天，“大人，你有所不知，我们克鲁克小镇与泰玛教的联系都是通过西马坛主，可是一个月前，我们已经失去了与西马坛主的联系，没有西马坛主的命令，我们的人擅自前去泰玛教总坛，就相当于是叛乱，所以还请大人答应我件事，一定要保护波尔的平安！”

    “呵呵，库博长老放心吧，波尔先生只是为我们带路而已，这件事我答应你，他不会有任何危险。”

    沈天笑眯眯的说着，暗想一个月前西马与克鲁克小镇失去了联系吗？

    按照时间推算，一个多月前西马应该是在与广府的一战中被自己杀掉了，如今西马身死，泰玛教竟然没有人与克鲁克小镇取得联系，难不成这克鲁克小镇的灵脉，是被西马那个家伙私自霸占的不成？

    沈天心里想着这些事情，和一旁的袁飞飞彼此对视一眼。

    二人心照不宣，袁飞飞的脸上露出了浅浅的微笑。

    沈天心下点头，起身问波尔什么时候可以离开。

    波尔心下叹了一口气，他有些为难的看着沈天，提出了最后一个请求，说要回家看看自己的妻子与孩子，然后众人就可以离开克鲁克小镇。

    对于波尔的这个要求，沈天自然不会拒绝。

    短暂的分别后，也就是半个钟头，波尔便收拾了些简单的应用之物，带着沈天与袁飞飞离开了克鲁克小镇。

    一路走在山林中，波尔对沈天讲起了泰玛教总坛的事情。

    原来整个克鲁克小镇中，只有他与库博算是泰玛教的门徒，只不过这个门徒，也是被逼迫的而已！

    正所谓怀璧其罪，西马等人用强大的武力，威胁他与库博二人加入了泰玛教，在长达三年的压迫中，波尔一共跟着西马去过两次泰玛教总坛。

    据波尔的描述，泰玛教总坛是一个非常邪恶的地方，这神秘的组织核心区域，竟然不在鄂岚山脉任何一座山中，而是深藏在鄂岚山脉的地下，一个叫作魔鬼湖的地方。

    想要到达魔鬼湖，必须走一条几乎没人走的古老道路。

    那里充满了能使人产生幻觉的迷雾，还有各种毒虫妖兽。

    波尔前几次跟随西马等人前往泰玛教总坛，都是有着大批泰玛教门徒保护，穿过那条不知道什么年月留下来的道路，要走一天一夜，才能进入一个修建的泰玛教图腾的地下洞口。

    那条洞口直通鄂岚山脉地底下传说中的魔鬼湖，据说这个魔鬼湖是阴邪亡灵的聚集处，整片湖水常年散发着青色的荧光，深埋在地下，如同一个巨大的墓葬一般。

    据传说魔鬼湖中有一种会吃人的妖怪叫作“臰”，这种妖怪外形酷似西方传说里的美人鱼。

    凡是见过臰的人，都说臰是一种世上美艳不可方物的生物，只可远观不可近看，一旦有人接近，这些生活在魔鬼湖中的臰，就会化身世上最可怕的妖怪，吃掉所有的过路者。

    听见这个传说，沈天倒是产生了好奇的想法。

    美人鱼，鲛人，这都是地球世界上对一种鱼形人身生物的称呼。

    如今从波尔的口中，竟然又知道了一种叫作臰的生物。这个东西与美人鱼和鲛人有什么不同呢？

    沈天心里好奇地想着，一边往前赶路，一边对着波尔问道：“波尔先生，那你前几次去往泰玛教总坛，可曾遇见过臰这种生物？这种生物到底长得什么样，真的是那种半人半鱼的东西吗？”

    “哈哈，沈天，原来你也是个臭男人！半人半鱼的女人有什么好看的，你天天面对着本小姐，难道这世上的美女你还看不够？”

    袁飞飞见沈天竟然对“臰”产生了兴趣，故意坏坏的调笑，还装出了一脸吃醋。

    沈天尴尬的瞪着袁飞飞一眼，心想这都哪跟哪呀，他虽然对于“臰”感兴趣，也只是想见见而已，要说让他对一种半人半鱼的东西产生情感，那是根本不可能的事情！

    沈天无语的想着，也懒得与袁飞飞逗趣。

    他转头看向一旁的波尔，继续问着先前的问题。

    波尔的表情有些古怪，他表情尴尬地看见沈天说道：“不好意思大人，我前几次进入泰玛教总裁，都是跟在西马坛主的身边，他们这些人进入魔鬼湖后，会施展一种法术，点燃一种奇怪的香草。在这种香草的微熏下，魔鬼湖的水面会飘起层层白雾，泰玛教在魔鬼湖上修建了一座水晶锻造的吊桥，我是跟着他们从桥上过去的，并没有看见所谓的臰。”

    波尔说完，表情尴尬的笑笑。

    沈天一脸郁闷，无奈的翻着白眼。

    看着身旁坏笑的袁飞飞，沈天暗想臰这种生物还真是神秘，也不知道这一次自己前去有没有机会见识一番，泰玛教竟然在魔鬼湖上修建了水晶吊桥，想必这个所谓的魔鬼湖，恐怕也有众多防守！

    沈天心里嘀咕的，三人风餐露宿，跟着波尔足足在诺大的森林里走了一天一夜。

    第二天天明的时候，三人终于来到了一片森林的入口处，这片森林与先前沈天所见过的森林截然不同，虽然同处鄂岚山脉，但是这片森林却是一片死气沉沉。

    泥土里透着死亡的腐败信息，整片大地也是灰秃秃的颜色。

    灰色大地上生长的树木，全是一种紫色带刺的植物，这种植物显然有剧毒，紫色的树干上没有一片树叶，生满了尖尖的毒刺，从这些毒刺上还有粘稠的毒液滴，只要落进地面，就会发出嘶嘶的烟气！

    “真是好大的一片毒林呀，波尔先生，这是什么地方？”

    沈天和袁飞飞站在这片树林的入口，一脸好奇地看向身旁的波尔。

    波尔强忍着身上的颤抖，脖子僵硬地转头看向沈天，露出了一个比哭还难看的笑脸说道：“二位大人，这里是鄂岚山脉的禁地，也是所谓的妖怪之谷，迷雾森林！”

    波尔说完，山谷中一片潮湿的阴风吹过，波尔站在沈天的侧面，瞬间抖作一团！

