
　　继续冲洗伤口，然后开始缝合另外六个腔镜孔。

　　等所有开孔缝上，差不多用了一个多小时，赵诚放下手里的用具伸懒腰的时候，整个手术室就想约好了一样，看着赵诚鼓掌，掌声非常激动，不过这是赵诚应该得到的。

　　“太棒了。”

　　王院长十分兴奋，看着赵诚的方向鼓掌大叫。

　　“果然是我们赵医生，不佩服不行。”

　　“赵医生，你就是神仙啊，从现在开始，你就是我的榜样，我一定要向你学习，以后找对象也要找找医生这样的，又负责人又有能力。”

　　其中一个护士看着赵诚一边说一边笑。

　　她这边说完话，另外一边有人接了一句：“这也是我们这里的男神，你可不能独吞。”

　　说这话的人是一个男护士，赵诚看着他们两个人争起来，心里一阵无语。

　　抬头看了眼时间，刚好是20:30，这数字还挺不错的，赵诚进手术室到结束手术，一共用了五个半小时。

　　这次真是一次硬仗，他在这里待了这么久，很少做过这么长时间的手术。

　　这边为赵成鼓掌，外面已经乱成了一团。

　　等候区的家属就像泼妇一样不停的骂，每一句话都不离开钱字，整栋楼的患者都过来围观，他们看着这些人，纷纷皱眉，这么晚了，他们不休息别人还要休息，这些人也太放肆了。

　　有的人让护士管一管这些撒泼的，可是他们劝了几次，这些人根本就不听，时间长了，他们也没有办法。

　　有的患者站在他们旁边看他们叫骂，有的人开始数落护士，做什么的都有，不过整顿楼，数这些患者家属的声音最大。

　　“我说你们医院到底是怎么回事？我老公进去七个多小时，现在连个人影都没看到，你们这群庸医。”

　　“就是啊，我姐夫人呢？难道你们把他给治死了？”

　　“你们这些杀千刀的医生，快点把我老公还给我。”

　　患者家属哭哭啼啼，坐在地上一动不动。

　　“你们把人害死了，到现在也不出面解决问题，我要告你们，你们必须给我们一个交代。”

　　这几个家属一个接一个大声叫喊，恨不得现在就把这些人给吃了的样子，不知道的还真以为他们对这个家属有多上心。

　　好在这里的患者都是明事理的，这些人刚开始喊叫的时候，他们就看出了这群人的意思，他们对这个人根本就没有多上心，他们就是想要钱，对他们来说，前是最重要的。

　　这种行为让人恶心，这种人多了去了，谁知道被这个医院给摊上了。

　　所以这些旁观者不但不为这些人说话，反而十分烦躁，他们冷眼旁观，看不过去的会为护士说两句，有的人则站在他们身边，对他们的做法嗤之以鼻。

　　他们大吵大闹的时候，手术室的门嗖的一声打开，消化科医生和护士站在手术车旁边，里面躺着昏迷的病患，他们走到门口，大叫：“赵启立家属，手术结束了，赵启立家属过来照顾一下患者。”23sk.Com

　　护士这一句让整个医院变得安静许多，刚才还大吵大闹的家属看向他们的方向，愣在原地。

　　等他们反应过来的时候，他们全都跑过去，也不管面前站着的人是谁，一顿乱打，有的拽头发，有的用脚踢，毫无形象可言。

　　“你们这群畜生，把我老公的命还给我。”

　　“我姐夫就是在你们这里死的，你们必须给我们一个交代。”

　　“赔钱，必须给我们钱，我告诉你们，要是没有三百万，我们是不会罢休的，你要是不把这件事解决，我们就去告你们。”

　　这些人什么话都说，好像赵启立的死亡已经成了事实似的，他们牙尖嘴利，根本就不给医生说话的机会。

　　推车出来的医生和护士被他们又抓又挠，狼狈不已，其中一个护士从人群中跑出来，看着这群人大喊：“别骂了，你老公没死，手术很成功，还不快点来领人？”

　　说话的护士有些愤怒，他还是第一次看到这么不讲道理的人。

　　可是护士的话对他们来说一点用也没有，他们坚信赵启立已经死了。

　　“我才不信呢，我都看到直播了，你们这么长时间才出了，他怎么可能还活着？你们给我钱，快点赔钱！”

　　“你是不是把我们这些患者当傻子啊？你们真以为我们什么都不知道吗？你们这群垃圾，庸医，快点给我们一个说法。”

　　“你们还有没有良心？人都死了还在骗我们？”

　　“必须赔钱，没有三百万我们是不会离开的。”

　　这群人一个比一个能说，一个比一个声音大，消化科的医生和护士纷纷叹气，一阵恼火，他们这次是真碰上无赖了。

　　手术很成功，他们还是不罢休，这些人就是吸血鬼，真不知道这个赵启立怎么在这家生活。

　　为首的当属赵启立的妻子，她目眦尽裂，头发也乱糟糟的，就像旁边捡破烂的人，双眼通红，不知道是气的还是难过，不过，后者的可能性不大。

　　这些人根本就不管赵启立的死活，别说他没死，就是死了，他们好像也不在乎赵启立会不会因为他们的动作受伤，他们眼里只有钱，真是无所不用其极。

　　为了保护还没有醒过来的赵启立，医生和护士只能站在手术车面前，把赵启立围住，他们现在是走也不能走，退也不能退，只能用自己当人肉垫，保护患者。

　　万一他们一个激动，把患者弄伤怎么办？这样一来，他们的责任更大。

　　他们尽量让患者冷静下来，可是患者根本就不买账，他们一个赛一个，咄咄逼人，从二百万说道三百万，就是不相信赵启立没有死。

　　有的人大哭起来，控诉医院，明眼人一看就能看出来，他们哭的是赵启立没有死，他们没有办法得到三百万的赔偿。

　　一直在旁边围观的患者家属看着他们的无赖模样，纷纷拿出手机，将这一出大戏拍下来。

　　很快，看到视频的保安来到手术室门口，将撒泼的人拖了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十五章 手术非常成功免费阅读。https://xs.23sk.com 