    汽车如同一只失控的猛兽一般，在蒸汽机的驱动之下，疯狂的朝着人堆里撞了过去。

    被撞飞、被卷进车轮，被从身上碾过。

    人群的哀嚎却只换来了蓓姬张狂的大小，眼前的局面在她眼中看来，只是玩笑，只是游戏。

    “蓓姬小姐, 我们不能再这样冲下去了！”

    司机倒是个有经验的，车子的动力毕竟有限，原本依托着加速带来的势能、冲劲还能一路无阻，可要是再这样冲下去，等到车子彻底的冲入人潮，无法加速以后，他们的处境就危险了。

    可蓓姬那里会明白这个，她只觉得自己刚刚一下子就撞飞了不少人，狠狠的在身后那些人那里涨了脸。

    “为什么不能？我命令你继续往前冲！”

    听着身后那几连不断的枪声，蓓姬生怕自己抢先夺下的优势被追回。

    她说着就要蛮横的去抢夺司机手中的方向盘，对于司机的自作主张分外不满。

    蓓姬的手臂、大腿已然凑了过来。

    这要是被席塔议员知道了，他的下场绝对好不到哪去。

    司机的头顶冷汗大滴大滴的滑落，身体猛地朝着车窗那边倾泻，为的就是尽可能的避开蓓姬的肉体靠近。

    可躲避了，他又怎么能避免蓓姬的自作主张呢？

    “别这样，蓓姬小姐，我们进去以后就出不来了！”

    “怎么可能，我们这可是车子。”

    随着车辆的不断深入，那拥挤的人潮、车轮之下的肉体，还是强行的将车子卡在了这里，进也进不去，出也出不来。

    “动啊！怎么不动了！”

    蓓姬玩的正嗨呢，可这破车居然一下子不动了，这是什么道理？

    为此她不满的转过头，看着一旁的司机：

    “这是什么破车啊，怎么一下子就坏了？”

    听着车轮被支起, 在空中不断空转发出的轰鸣声，司机的额头不断的流出汗水。

    卡在这里势必就要面临一件事情——那些疯狂涌上来的难民们。

    “把他们弄下来！”

    人潮疯狂的拍打着眼前的车窗，那种不顾一切的姿态彻底的让蓓姬看呆了眼。

    她有些不明白，为什么刚才还玩的好好的，现在突然就离这些贱民这么的近呢？

    她深出双脚猛地在身前狂踢空气，看着眼前玻璃之外，那一双双愤怒的眼神，语气中满是惊恐：

    “你快发动车子！我们快出去啊！”

    耳畔不断的传来拍击玻璃的巨响，车门把手也不断的传来强行拉拽却因为从里头上了锁的回弹声。

    司机很想张开嘴骂一下身边这个让他们身处险境的女人，可出于忌惮席塔议员的考虑，他还是咽下了这口气。

    要出去！不然就死定了。

    生死之间的大恐怖让司机的头脑飞快的运转。

    前轮已经被高高的支起，陷入额空转的状态，那就只能后退了！

    司机的头上浸满汗珠，猛地打了倒挡，油门一脚，借助于强大的冲力，就要朝着身后倒去。

    车身明显的晃动让不少拍击玻璃的难民手中猛地落了个空。

    成了！

    司机眼中一喜，正当他要庆祝自己好不容易捡回一条命的时候, 却发现车子已经不动了！

    为什么会这样？！

    司机不甘心的将油门一步踩到底, 可除了发动机那刺耳的轰鸣声以外，整个车子没有任何的动作。

    不……还是有动作的。

    司机惊恐的将自己的头转过身去, 在身后，一个个面色涨红的男人正团结一致的把手搭在车下，竟然直接把车给抬了起来！

    都已经从地上脱离了，就不用说发动机了。

    再离开的发动机也不能借着空气开车吧！

    “啪！”

    蓓姬一个耳光猛地抽在了司机的脸上。

    她惊恐与外面的难民，又厌弃与眼前的这位下人。

    “你真是个废物！”

    “他吗的你个臭表子！老子难道没有提醒你吗？让你不要冲进去冲进去……”

    司机高高扬起自己的手臂，猛地在蓓姬的脸上落下。

    蓓姬被这含怒之下的巴掌猛地带往一旁，重击之下，她捂着自己的头大声的哀嚎了起来。

    也正是在这时候，车门被拉开了！

    外界的空气猛地灌入逼仄的车厢里，带来了清新空气的同时，还有一双双愤怒的、来自于难民的大手。

    没有任何闪躲的机会，仅仅只是在刹那之间，司机整个人都被强行拖了出去。

    千锤万锤！无数的拳头从天落下，司机连口气都没喘过来，整个人就被打晕了过去。

    随后等待着他的，又是从天而降的一下又一下的践踏。

    蓓姬的下场也好不到哪去。

    司机被脱下之后，车子彻底失去了掌控。

    她刚被甩了一巴掌此刻还没有回过神来呢，整个人就被疯狂的难民们从车上拽了下去！

    原本还只是正常的拳打脚踢，可看着那细嫩的皮肤，问着那全身上下散发而出的香气。

    不知道是谁突然张开了自己的嘴巴，猛地咬在了蓓姬的肩膀上！

    在惊恐的哀嚎声中，惨剧正在上演。

    在没有任何约束、看管之下的报复行为之中，人性、慈悲，好像是被丢进垃圾桶里的垃圾。

    蓓姬的行为只是一个插曲，只是她自己作死。

    别看难民们好像取得了一场大胜，可在远处，依旧是贵族老爷们的实力比较强劲！

    在广袤的，占据了皮城总体面积百分之二十以上的皮城北部，蓝熏庄园各大家族林立，他们在这里修建了富丽堂皇的居所，一望无际的草场，美轮美奂的花圃、泳池。

    百分之一的人占据了足足有百分之二十的土地，这还仅仅是指贵族区罢了。

    如果算上皮城各处的产业，这种不平衡的场面还要进一步的拉开扩大。

    家族们在这里开枝散叶，在穷奢极欲与无止境的物欲供应之下，这里的人口很快就膨胀到了接近上万人之巨。

    他们驾驶着来去自如的车辆，他们手握具有强大杀伤性能的武器，他们带着一颗丝毫不拿难民当成人看的决心。

    即便难民这边的人口有十万之巨，但在这些热武器的杀伤之下，却好似待宰的羔羊一般。

    或者可以这样说，如果不是蓓姬太蠢，非要闯进人堆里，她根本就不会有任何的事情。

    难民们高举同伴的尸体，不断的往前推进，展开了第一轮的反击。

    但皮城的贵族里，虽然蠹虫占据了绝大多数，但还是有不少经营存在的。

    或是钻研经商、或是钻研科技、或是研究战争。

    如何利用自己的优势去压制敌人，这本身就是战争的必修课。

    车辆在那些老司机的手中，如臂使指。

    难民一旦往前冲，他们立刻驾驶着车辆后退，而站在车辆顶棚上的贵族老爷们，一个个拿起了自己的枪支，打击着冲在最前方的难民。

    甚至还有人时不时的掏出几枚炸弹，猛地投入人群之中。

    当难民们在身前同伴们的伤亡中崩溃，不断后退之后。

    车子又开始不断往前，逐步的追击。

    如此往复几次，当难民们被彻底磨灭了心中的反抗意志，当他们看不到胜利的希望的时候，他们彻底的崩溃了。

    一场巨大的溃逃就此展开。

    眼前的贵族在他们的眼中就好像地狱里来的恶鬼一般。

    虽然祖安的军队令他们心生恐惧，但摆在他们眼前的，确是实实在在存在的威胁！

    “拦住他们！不能让他们跑了！一个也不要放过，我们要把他们彻底的赶出蓝熏庄园！”

    所有往蓝熏庄园内逃窜的难民们，都享受到了最高规格的打击，一个人身上就能够有七八枚子弹。

    而往皮城北部之外逃窜的难民，在眼下遭受的打击倒是异常的稀少。

    在这样的推动之下，所有人都熄了往北部逃窜的想法，开始疯狂的朝着蓝熏庄园之外跑去。

    “说不定，说不定这样还有着最后的一条生路。”

    正当大溃败展现的如火如荼之际。

    一声声刺耳的哨声在难民们的逃向那边响起。

    这是执法官们的哨声！执法官来了？执法官来救他们了？

    尽管因为最近的事情，执法官不作为的局面令无数人心生怨怼，可一直以来，执法官维护法律，包围这座城邦的形象依旧深入人心。

    因为对皮城的热爱，即便执法官们内部出现了一些问题，他们也依旧本能的愿意给执法官们开脱。

    “实在是忙不过来”、“人性就是如此”、“我们应当理解”。

    这样的思维惯性让他们在听到熟悉的哨声的时刻，心中顿时大喜。

    可当远方汹涌涌入的军队进入这片已经满目疮痍的草地，走进皮城北部的蓝熏庄园之后。

    皮城的难民惊恐的发现，来到这里的，不是皮城的执法官，而是祖安的怪物！

    上百个全身笼罩在一片紫色当中的怪人开路，身后是一眼望不到头的黑压压的军队。

    这样的场面让无数人心中战栗，原本在耳中好像希望的哨声变成了催命的音符！

    前方是杀人不眨眼的皮城贵族，身后是一直以来双方就有着深仇大恨的祖安人。

    “我们该怎么办！”

    “死定了……”

    “我不想死啊！”

    难民们左顾右盼，胸中顿时升起一股上天无路入地无门的绝望心理。

    而与此同时，不远处正打了大胜仗，正打算继续追逐这帮难民，将他们彻底驱赶出蓝熏庄园的皮城家族势力们，见到远方赶来的祖安军队，眼中还是流露出忌惮之色。

    “他们来干什么？”

    “皮城的执法官们呢？他们是吃干饭的吗？居然这么轻而易举的就让这帮祖安人闯入了这里？”

    “我们先团结起来跟他们谈一谈吧，他们不是就想泄愤吗，那边的贱民都给他们了，我们撤。”

    喧嚣、杂乱的吵闹声，争辩声。

    原本一面倒的屠杀景象，在祖安势力的介入之后，居然恢复到了一个难得的平衡局面之下。

    祖安的军队就平和的站在原地，没有前进，没有后退。

    皮城的家族势力忌惮于祖安人，也不敢轻举妄动。

    这一下，倒是被架在最中间，那些手无寸铁的皮城民众获得了难得的喘息机会。

    他们一个个你看看我、我看看你。

    眼睛里满是对未来的迷茫，与惨遭杀戮之后的惊恐。

    如果可以，他们宁愿眼前的这种平衡能够永远的保持下去，不再有一丝一毫的改变。

    但他们的愿望注定要落空了。

    在探查了一下现场的局面之后，没有任何意外的，祖安军队动了。

    难民如同惊弓之鸟一般，迅速的开始往身后、两边溃逃。

    而贵族们也纷纷举起了自己的武器，一个个脸色很不好看，势必要将家族保卫到底！

    “所有的皮城民众们，你们听着，只要你们放弃抵抗，缴械投降，我们愿意承诺，不伤害你们一根汗毛。

    我们祖安一向言而有信，言出必行。

    我们没有伤害你们的理由，请你们放下抵抗，接受我们的安排。”

    在扩音设备之下，来自祖安这边的态度传出老远。

    “这帮该死的阴沟里的老鼠，到底想要表达什么东西？”

    “他们的手里没有枪，也没有车，可能是怕出现伤亡吧，然后专门骗那帮贱民。”

    贵族这边的推测，自然也可以应用到那些难民们的身上。

    在生死线上挣扎了这么久，逃窜了这么久，这些难民对外界事物的信任程度本来就很低。

    更何况眼前开口的，还是一个祖安人，还是将他们逼成难民的人了。

    祖安在彼时彼刻，不可能得到任何皮城人的信任。

    即便有人愿意试一试，但在身边那种巨大反对声音的裹挟之下，他们还是不会选择祖安的。

    范德尔放下手中的扩音设备，脸上一片冰冷。

    他倒是乐得这帮皮城人不信任己方。

    说真的，他对所有的皮城人都没有任何的好感，如果可以，他宁愿整个皮城人全部死绝！

    但是，皮城人是有用的。

    林恩说的没错。

    祖安目前所拥有的人口数量，还远远不足以支撑这个城邦在未来更加高速的发展。

    目前祖安内部，因劳动力不足而产生的巨大的生产成本，正在阻碍着这座城邦蒸蒸日上。

    皮城需要祖安，正如祖安需要皮城。

    这两座双子之城，在未来一定会形成无限紧密的相互依存的关系。

    但是……

    范德尔也不介意在这里多收一点利息。

    皮城人不信任己方，没关系，那帮贵族老爷们的枪支会逼着你们来信任我们的。

    你们越是醒悟的晚，死的人就越多。

    “那帮贱民们又冲过来了？我们应该怎么办？”

    “什么怎么办？这么白痴的问题你也能问出来的？当然是打回去啊！”

    “保存子弹，小心那帮该死的阴沟里的老鼠，我们可不能让他们坐收渔翁之利，谁敢跑上来，我们再打谁。”

    他们决不能容忍，眼前的这帮贱民会闯入他们的庄园。

    哪怕是被这帮人看上一眼，在他们的眼中也是天大的罪过。

    当难民们选择不相信祖安，希望在双城之间的矛盾之间，能够赢的贵族们的接纳的时候，就已经注定了他们的悲剧。

    贵族们可从来都不会将普通的平民看做是自己的一份子。

    当熟悉的枪声响起，当身边的人一个个倒下，当那个倒下的人变成自己的时候。

    难民们再一次进退维谷，被逼到了绝望的边缘。

    此刻站在原地的，仅仅只有六万多人一点，那倒下的四万人之中，只有大概一万不到是被枪支们击倒，倒在地上因为救治不及时而失去了自己的生命。

    其他的三万多人，更多的，则是被混乱的自己人所踩死的。

    “我们能够相信祖安吗？”

    就在这无限的绝境之中。

    一个声音猛地在人群之中响彻。

    是啊？我们能够相信祖安吗？

    所有人都在这里扪心自问。

    他们曾经选择投入贵族的怀抱，投入皮城的怀抱，可最终换来的，却只有残酷无情的子弹。

    “我们其实没有选择，不是吗？”

    是啊！他们没有选择。

    人潮开始逐步的后退，他们一点一点的，带着远远不及刚刚奔向贵族那样激动的速度，开始往祖安这边倾斜。

    只要能够活命，哪怕是祖安也是没关系的吧。

    他们已经承诺了，只要他们好好配合，放下武器不要抵抗，他们就不会伤害自己。

    “呵！那帮该死的贱民不会真的以为那帮肮脏的老鼠不会伤害他们吧？”

    “让那帮老鼠信守承诺？太可笑了！”

    “我们正好可以撑着那帮老鼠屠杀那帮贱民的时候，从背后偷袭啊。”

    大家兴致勃勃的讨论着眼前这帮贱民们的选择，脑海里完全没有祖安真的会信守承诺的概念。

    这不是理所当然的吗？

    双城之间的仇恨无止无休，难道真的有什么力量能够将两座城邦之间的仇恨消弭？

    当然是有的！

    范德尔站在高处，看着正逐步朝着己方挪动的人潮，眼底流露出些许的可惜。

    但是，正如之前所说的。

    林恩的意志，就是目前祖安的意志！

    这扎根在祖安人民的幸福，祖安人民的尊严之上的宏大目标，绝对不能也绝对不会因为个人的好恶而偏移！

    “让道！”

    伴随着范德尔的一声令下。

    那庞大的护卫队与灰狼队伍的正中央，立即让开了一条巨大的通路。

    他们令行禁止！

    祖安军队的异动让原本正逐步朝着祖安靠近的难民队伍猛地一震，所有人瞬间停了下来。

    “我就说他们要动手了吧！”

    在贵族们张狂的笑声当中，难民们踌躇，难民们畏惧。

    如果祖安这边都已经完全走不通了，他们又将何去何从呢？

    可当他们真的看到祖安这边，在路途的正中央让出了一条宽阔的通道的时候，他们微微一愣。

    “放弃抵抗，缴械投降。

    穿过这里，我们会妥善的安排你们回到自己的家中！”

    范德尔冰冷的话语之下，却隐藏着难民们唯一的生路。

    总是会有第一个吃螃蟹的人的。

    祖安的恶毒口口相传，贵族的恶毒历历在目。

    不管祖安态度的真假，但至少他们愿意摆出接纳的态度。

    有人坚决的、用奔跑着的，跨过了祖安军队中间的巨大通路。

    人们纷纷为他捏了把汗，看着两旁那些神色平静，目视前方的祖安人。

    他们一方面希望他们不会动手，给自己一条生路，另一方面，他们又希望他们会动手，这样就能佐证他们脑子里，那些祖安身上携带的黑色标签。

    当先行者跑过这条通路，当他彻底的撤离蓝熏庄园而没有受到任何伤害的时候。

    先行者双膝跪地，激动的涕泪横流，扬天大喊道：

    “我活过来了！”

    他……活过来了？

    当生存的大门在眼前洞开的时候，难民们原本沉寂的内心被彻底的点燃。

    他们一个个争先恐后的开始朝着眼前生存的通路冲了过去，生怕自己落在了后面。

    “保持秩序！不要拥挤！”

    远方，将这一幕看在眼里的皮城贵族们一个个面面相觑。

    “那帮臭老鼠还真的放那帮难民们一马？”

    “吗的，这帮臭老鼠心里一定隐藏着一个巨大的阴谋，我们决不能让他们得逞！”

    在事先没有任何防备的情况下，一枚枚炸弹在晴空之下被引爆了。

    巨大的声响瞬间就刺激到了原本激动通过这里的难民们。

    精神时刻处在崩溃边缘的他们仅仅只是受到了微不足道的刺激，就开始疯狂的攻击着身边的祖安军队。

    “我们要死，你们也别想好好过！”

    抓挠、殴打、拥挤。

    难民们好像疯了一般的攻击着身边的祖安护卫队成员。

    护卫队的成员们强忍着心中的怒火，坚决的站在原地，一动也不动。

    他们受过专业的干扰训练，除非有人伸出手直击他们的要害之外，他们将所有的伤害统统都承担了下来。

    “镇定！停下！”

    渐渐的，在护卫队成员的承受与劝阻声中。

    只受到了惊吓，而没有真的遭受到攻击的难民们，也纷纷冷静了下来。

    他们看着自己刚刚发疯所造成的一系列状况，羞愧的低下了头。

    “还有下次，格杀勿论！现在，离开这里！”

    范德尔压抑着自己的愤怒，大吼道。

    人群有序的排列起了方队，逐步的后撤，渐渐的，直至全部离开了蓝熏庄园。

    在护卫队们的身后，希尔科正率领着灰狼在这里无比顺利的接纳了此刻心中有愧的皮城难民们。

    这里的所有人，全部都将被打回原本的属地。

    这是非常重要的一环，用林恩的话来说，他需要给皮城的各地，都播下一颗种子。

    希尔科的思绪没有在这些难民的身上停留太久，即便这是林恩交代下来的任务。

    他高高的昂起自己的头，目视着前方的蓝熏庄园。

    此刻，护卫队已然开动。

    范德尔深吸一口气，看着眼前的蓝熏庄园，好像要把自己所有的愤怒全都倾泻而出一般：

    “全军出击！我们的目标，是彻底消灭蓝熏庄园之内，一切的有生力量！”

    封闭、看戏的皮城贵族们，在所有的难民全都离开蓝熏庄园的时刻，似乎还不明白，等待着他们的将会是什么东西。

    可当对面祖安的军队，如同一只只怪物一般的往他们这边冲来的时候……

    “人怎么可能跑得过汽车！这不是真的！”

    “啊！我们的枪为什么打在他们的身上不痛不痒？”

    “谁来救救我！”

