    今年的秋季格外的冷，老人们说这是要动刀兵的迹象，叫家里人没事少出门。

    紫禁城中也冷，太阳仿佛失去了温度，徒然耀眼。

    从方醒南下开始，宫中就多了肃杀。

    北方的整顿清理正如火如荼的进行着，皇帝在监控着进程，百官几乎没有能置身事外的。

    宫中紧张，但和皇帝的女人和孩子无关。

    太后终于去看了一眼那个小名叫做‘玉哥’的孩子，孙氏感激零涕。

    没有祖母的关注，玉哥一辈子都将背负着‘被长辈厌弃’的名声。

    于是宫中关于玉哥的议论终于是消停了许多，至少不会是一个靠着皇帝才能站住脚跟的皇子。

    而皇后却继续在过着自己的日子，恍如与世无争。

    “母后，弟弟吐口水！”

    坤宁宫中，端端穿着漂亮的小裙子跑进了房间里，然后趴在做衣服的胡善祥的腿上喘息着道：“母后，弟弟不乖。”

    胡善祥放下小衣服，摸摸她的后背，嗔道：“你又去逗弄你弟弟了。”

    她眉眼含笑的抬头问道：“玉米呢？”

    门边有宫女答道：“娘娘，殿下在外面学步，走的可好了。”

    胡善祥觉得有些眼花，就揉了揉，说道：“三岁了，也该能走了。”

    端端在她的腿上侧脸问道：“母后，我几岁会走的？”

    胡善祥笑道：“比你弟弟早。”

    端端一下就得意了，然后又跑出去，说是教玉米学步。

    等她走后，怡安就进来了。

    “娘娘，那边做了一道点心送去了宁寿宫。”

    胡善祥微笑道：“前几日无忧进宫和端端在母后那里玩耍，说是年岁上来的人要少吃点心，免得身子不好，也不知道是哪来的道理。”

    怡安有些意外胡善祥的反应，犹豫了一下，就放弃了劝说她也跟进的想法。

    “北边最近有些闹腾，陛下那边烦心事不少……”

    “本宫知道了，少拿别的事去烦他。”

    “金陵有人快马通报，兴和伯在那边拿了不少人，说是没路引远行的，全是……士绅。”

    怡安的通报就到这了，再下去就是干政。

    胡善祥拿针在自己茂密的秀发中插了几下，然后说道：“记得当年还在家时，家父有时候要出门也是烦心路引。只是……”

    怡安重重的道：“这是祖制！兴和伯怕是孟浪了。”

    胡善祥坚定的道：“兴和伯肯定和陛下有沟通，这不是孟浪，一定不是！”

    ……

    “陛下，路引一旦取消，百姓自由迁徙，那……臣不敢想那混乱的景象。”

    “陛下……”

    金幼孜觉得方醒天生就是能折腾的，而且胆子特别大。幸而是文皇帝宠信他，他要是生在洪武朝的话，金幼孜觉得掉脑袋都是轻的。

    “路引乃是祖制。”

    作为首辅，死守祖制自然是不行的，也是呆板和无耻的。所以杨荣在沉默。

    所以金幼孜继续说道：“没了路引，各地客户比主户还多，怎么查户籍？案子必然增多，各地疲于奔命，乱套了，肯定乱套了。”

    几位辅政学士都面露赞同之色，觉得这个建议真的是在信口开河。

    至于扯上祖制，在辅政学士这个级别还扯这个，皇帝肯定会记在小本子上，下次就收拾你。

    祖制从来都不是理由，唯一的理由就是利益牵扯。

    杨溥的面色有些铁青，说道：“陛下，兴和伯这是胡闹，由着自己的性子来，国朝多年，臣从未见过这般……跋扈的臣子。”

    杨溥从诏狱出来后，哪怕是被安排在帝王身边，可却沉默寡言，即便是君王垂询，必定也是稳重为先，所以得了文皇帝的称赞，说他乃是谋国之臣。

    谋国之臣，几乎和托孤重臣一个意思。

    所以从此沉默寡言的杨溥就成了百官暗自揣摩的对象。

    从前年开始，他的沉默渐渐在变化。

    有心人统计过，他的变化主要是针对皇帝和方醒，而具体些就是那些革新。

    这是一个保守派，如同史上的那些保守派一般，他总是不喜欢过多的改动。

    这样的日子不错，我们还是享受生活吧。

    这就是保守派的宣言。

    可朝堂上不可能只有革新派，各种声音必须都得有。

    ——当朝堂之上都是一个想法时，大明就危险了！

    所以朱瞻基把那些反对者留在朝堂上，他需要这些人来警醒自己。

    而方醒显然也深谙这个道理，从没见他倒过谁。

    不，他倒过，朱瞻基记得他处心积虑的倒过纪纲。

    杨士奇皱眉道：“跋扈谈不上，起因本官也知道，那些被拿了的百姓并无情弊，只是疏忽了，或是侥幸了。只是为了这个就受刑，甚至是流放，兴和伯大抵是不忍吧，所以才上了奏章。”

    杨荣出班道：“正是如此，兴和伯想必是不忍，陛下，臣以为既然是无心，可否网开一面……”

    朱瞻基面无表情的道：“此事从长计议，你等不必缓颊。”

    杨荣和杨士奇尴尬的回班。

    他们想把这事打混过去，可皇帝却明察秋毫，尴尬啊！

    朱瞻基仔细看着奏章，再次抬头时，神色已经变得从容起来。

    “兴和伯说路引于大明初期是臂助，到了现在，路引已经成了禁锢，把百姓限制在一地的同时，也把大明的发展定在了一个高度，再也无法寸进的高度。”

    朱瞻基的眉心微微皱起，问道：“诸卿以为如何？”

    “确实是这样。”

    杨荣第一句话就在为方醒站台，后面一阵冷飕飕的眼神。

    可杨士奇也跟着出班道：“陛下，前宋可是没有路引，百姓迁徙顺畅，虽然官府麻烦了些，可前宋的商业蓬勃，前所未有。”

    他看了一眼群臣，坚定的道：“臣深知路引对百姓的禁锢，包括臣的家人也在其中，出个门都得去报备办路引，回来还得消了，陛下，臣附议。”

    杨士奇居然赞同取消路引？

    这下连杨荣都有些吃惊了，至于其他人自然更是瞠目结舌，杨士奇见状就说道：“臣的侄子上月就差点被抓，他说没百里，可巡检司的人说超了，两边争执，最后臣的侄子就报了臣的名号，这才得以脱身。陛下，连臣都觉得是禁锢，百姓如何？”

    “杨大人夸大了。”

    “就是，没了路引，敢问那些百姓涌入城市，如何应对？”

    “前宋不禁止，百姓到处迁徙，多少祸事都在其中？”

    杨士奇回身道：“可前宋以一隅而扛强敌，全赖的就是商业。”

    杨士奇疯了！

    群臣都不想和这个有名的老实人争执，只是避开他，说着路引的好处，以及取消路引后的坏处。

    朱瞻基不置可否的道：“此事诸卿好生思量，金陵那边抓了不少违禁的……士绅。”

    卧槽！

    这是绑架啊！