    第614章 道家也可以有一个首领

    顷刻间，整个宫殿里面除了黑冰卫的呼吸声，只剩下一片寂静。

    过了一会儿之后，秦始皇才再次问道，

    “你说什么？”

    他不是没听清，而是不敢相信！

    黑冰卫顿时再说了一遍，

    “垓下大捷！平定楚地！”

    赵高这时候也接过了黑冰卫手中的军报，然后让对方退下。

    陛下的失态，还是不好让其他人看到。

    有损威严。

    很快，秦始皇就将军报拿到了手里，打开之后，一边看，神色却接连变幻。

    倒是把一旁的赵高看得有些懵。

    因为对方的这神色，不好说高兴，却也没有不高兴。

    极为复杂。

    他拿不准对方的心情，也就不好出声。

    原本等着秦始皇之后把这军报给他看看，再揣摩一下，才好说话。

    但这一次，秦始皇看完了之后，却直接把军报收了起来，然后说道，

    “昭告天下，太子平定楚地，为灭国之功！”

    “可普天同庆！”

    “联络好浪儿，等他回来的时候，一定要给他一个盛大的凯旋仪式。”

    这也是提振民心的好办法。

    赵高很快应是，然后自觉地退下。

    虽然不知道发生了什么，但是他能察觉到，这时候秦始皇需要独处。

    等赵高离开了之后，秦始皇才再次的把军报打开。

    细细的看了一番，眉头微微皱起，一会儿点头，一会儿摇头。

    最后苦笑着坐下，自语道，

    “浪儿，将百姓与贵族大臣平齐，你这是要把天捅破啊！”

    在大秦之前，其实这天下就是王室和贵族的。

    或者说，就是贵族的，因为王室从某种程度上来说，只是最强大的贵族而已。

    但无论如何，这里面是没有百姓什么事情的。

    现在赵浪却如此重视百姓，大秦的贵族们知道了，也怕是会不服啊。

    哪怕这一次，平定了楚地叛乱，其中牺牲最多的，其实是招募出来的农人队伍。

    功劳最大的，也是他们。

    秦始皇甚至可以预见，不久之后，垓下之战的事情，也会流传天下。

    可是，没有人会记得战场上那些流血牺牲的百姓军队！

    无论是百姓，还是贵族，都只会说，太子殿下和蒙毅上卿，运筹帷幄，决胜千里！

    他们甚至会将赵浪神话！

    但是，没人会在意，军阵中那一个个不起眼的农人！

    更没人在意后方的那些民夫。

    所有人都只会看到，那最耀眼的人。

    哪个贵族愿意和百姓平起平坐？

    除非找个办法，提升百姓的身份。

    赵浪想要用这么办法，来警示天下，重视百姓，却是难了。

    秦始皇微微叹了一口气，他能看到这场战争中，农人，医师，工匠等等的作用。

    可世人看不到，也不会在意。

    至于军报的其他事情，他反而不在意了。

    驱逐项羽，用的不过是驱虎吞狼的旧计，只是做了一些改动而已。

    当然，由此倒是可以节省不少的民力物力。

    楚地也即将恢复平静，南方这次彻底的安静下来，还多了一条商道，大秦能喘一口气了。

    也可以腾出手来，防备好匈奴。

    这群畜生想要南下，却是打错了主意。

    秦始皇心中发狠，

    “等再休养两年，到时候就要彻底灭绝了匈奴！”

    这些天南方打的最厉害的时候，匈奴也是频频袭扰长城。

    各项的粮饷物资就没有停过，耗费了他不少心力。

    好在有蒙恬在，双方互有损失，凭借着大部分地区已经合龙了的长城，只是吃了点小亏。

    不得不说，匈奴如今号称拥兵三十万，对大秦来说，也还是有压力的。

    在草原上，没有长城的话，一个骑马的匈奴人，可以无伤的对付两个大秦步兵。

    这很无解。

    更尴尬的是，这亏还是自己给造的。

    他按照赵浪给的配方，制作了不少黑火药。

    彭城之战的时候，看到了火药的威力。

    他哪里忍得住？

    直接让人运一些上前线，结果呢，半路上就炸了一车。

    一个车队的人，大多数人都死了。

    活下来的人也没有找到爆炸的原因。

    剩下的运到了前线，其他人也不敢用。

    就算有黑火药，对方也不会傻傻的站在一起等你炸。

    只能是修养好了之后，组建骑兵，和对方硬碰硬！

    秦始皇想得微微皱起眉头，就在这时候宫殿外传来一阵阵的微弱的欢呼声，

    “大秦万年！陛下万年！太子殿下万年！”

    秦始皇知道，这是咸阳的百姓们在为平定楚地欢呼，这才露出一个笑容。

    无论如何，赵浪的声望，如今已经完全的建立起来了。

    而且还是最稳固的军功声望！

    没人会对赵浪的位置有异议。

    现在，就等赵浪回来了，他也总算可以好好休息一番了。

    很快，秦始皇就把目光看向南方。

    奉命向百姓报捷的信使，也从咸阳而出，把这个消息传向天下。

    这代表着大秦再次的统一，也代表着天下的安定。

    能稳定人心。

    很快，

    垓下大捷，平定楚地的消息四散而去。

    此时，鹤鸣学府内。

    也有学子听到了消息，所有人都极为兴奋。

    他们如今也都知道了，大秦的太子，就是这座学府的创始人。

    大家都在讨论这件事情，老师们也不阻止。

    毕竟赵浪也是他们的首领。

    只有在一个不起眼的小院子里，气氛还算平静，甚至有些低落，

    几个穿着道家服饰的小老头正愁眉苦脸的坐在一起，

    “唉，老黄，你快想想新故事，咱们道家要传播，只凭这么故事可不行。”

    一个胡须灰白的小老头对黄石老道说道。

    黄石老道眼睛一瞪，回道，

    “你再叫我老黄，咱两可没完！”

    “再说了，这故事哪有那么好想的，这事情先不急。”

    “太子大胜的事情，你们也听说了。”

    “想来很快就要回来了，他之前传信给我们的事情，你们可还记得？”

    其他人都点点头，其中一人说道，

    “这些战死的士兵，成我道家天兵天将也是自然。”

    其他人也点点头，他们对这个事情到没什么抵触。

    华夏的军士，成为华夏的神仙，是理所当然的事情。

    黄石老道这时候却神色微动的说道，

    “天兵天将有了，可这天上之主，你们打算怎么办？”

    听到这话，其他人的表情也有些微妙，

    黄石老道这时候接着说道，

    “我道家虽然一直没有首领，但如今，却是可以有一个了，你们觉得如何？”

    其他都稍稍相互看了一眼，然后齐声道，

    “善！”

    (本章完)

