    再接着，她那一个纠结啊。

    ***，她寻找玄界之门，辛苦了这么长时间，没料到只需要捉一个老怪物搜魂就行了。

    墨连城道：“漠阳王朝，实力很强。”

    “比起墨族如何？”

    “更强。华恩数百年来，休养生息，没再有争斗，各大家族，宗门都迅展。光是从青玄高手数量上看，光一个司徒一族就比起玄灵，都多出了数倍。”墨连城真心感叹。

    华恩这个大|6，真是个诡异的存在。

    闭上门了，自行修炼。

    玄灵是一向内部是争战不断，还经过魔帝这一劫，元气大伤也是正常的。想恢复原来的实力，怕也至少要休养两三百年。

    曲檀儿想了想，好像也是这么一回事。据她了解的那叫紫云宗的，模式就相当不错，而展模式，都似乎是为了培养人才的，外宗都是为了内宗在搜集各种好苗子。时间一长，不强大才怪。

    秦岭听到他们聊天内容，也凝重道：“你们说得没错。皇帝掌握的实力，可不止你们表面看到的。在各个城中，各地方，都有一个老怪物般的实力，叫守城者。他们的职责，除了守城外，还会在那城中寻找资质优良的孩子，作为培养的。”

    “守城者？”曲檀儿想到了一件事。是多月前，在牧羊城她差点和那紫云宗啥的打起来，中途出现一个苍老嗓音，说不准破坏契约。这么说，那老者就是守城者了，于是，她好奇问：“话说，城内有什么契约？紫云宗那个叫龚真的家伙，有一回差点和我在牧羊城打起来，后来让一个老头的声音阻止了。说出什么契约的。”

    闻言，秦岭道：“那应该是青玄高手，不准在城内决斗。毕竟青玄高手真要生死决斗，杀伤力太大了，会毁坏城内建筑，伤及无辜。损失，也会很惨重的。青玄高手，不在城内交战，那也是华恩各大宗室，家族，还有皇室势力之间的默契。”

    “难怪。”

    这些事情，曲檀儿还真没怎么留意过。

    经秦岭一说，倒是明白了过来。

    秦岭还讲了一些关于华恩大|6的事情。

    墨连城听着，倒是十分惊讶，“这样看来……幸好，你们把玄界之门封了。不然，这么强的势力，其余的大|6就惨了，哈哈。”的确，这种势力如果集结起来，去了玄灵，玄灵也会头痛。

    曲檀儿也笑。

    不过她笑，可没有什么意义，纯粹是因为墨连城笑了。

    秦岭倒是听得不太明白，“外面很乱么？”

    “高等大|6，收复低等大|6当成自家后花园的事，这也没有什么奇怪的。华恩当初被外大|6进来的人侵占，也不足怪。”墨连城讲着这一些各个大|6间的事。秦岭是听所没闻的。

    曲檀儿倒是奇了，“玄灵也经常这样吗？我听说就是内战。”

    “当然有。不过，我就知道近数百年来，其余大|6不敢打玄灵的主意，是因为有亦枫和……和一些老前辈在。”