    阴司鬼门关，是在人间有入口的。

    就算是鬼差阴灵，进出阴司都得走正门。

    而山兰县的阴司鬼门关入口，便在城隍庙的牌坊大门后。

    只是鬼门关已经封闭，活人即便有法眼能看到路径，也进不去。

    如今站在巨大的残破牌坊前，看着血色迷雾消失在那牌坊后的虚无之中，空宁的脸色，有些难看。

    这一次神秘黑罐指引的方向，的确是山兰县阴司、鬼门关后面。

    可阴司里面空空荡荡，除了一个城隍鬼外，全都是被城隍鬼奴役的阴灵。

    那么神秘黑罐指向的目标是谁，已经显而易见了。

    可是自己明明打算先杀只妖怪、实力增强后，再去阴司找城隍鬼的。

    如今却直接过来了？

    这神秘黑罐什么成分？喊他直接去找城隍鬼？

    这神秘黑罐，不会是吸了先天魔灵的魔气、直接吸傻了吧。

    还是说，县城里的妖魔们全部抱团、没有落单，所以只剩阴司城隍鬼这个目标？

    空宁思考着种种可能，站在城隍庙巨大的破旧牌坊前，眉头紧皱。

    少女则弱弱的道：“宁捕头，你确定我们真的要进去？现在进去，好像有点早啊……”

    空宁望着血色迷雾延伸的方向，无奈的叹了口气。

    道：“我也不想进去啊，但寻妖之术找到的最合适目标，便在阴司之中。”

    “大概是临近中秋，城里的妖怪们都抱团了，导致我们唯一能动手的目标、只剩阴司里的城隍鬼……”

    这个推测，是当前情况下最符合逻辑的。

    那群抱团的妖怪，连苏妍都奈何不了，更别说空宁了。

    如果城里妖怪真的抱团起来、没有落单，空宁还真的只剩城隍鬼一个目标可以挑战。

    只是现在去找城隍鬼？

    “我之前怀疑，苏妍就在阴司，”空宁脸色难看的道：“如果我们进入阴司，城隍鬼还是其次，我二人联手未必弱祂多少。可若是撞见蝎子精，完全就是一场灾难。”

    三百多年道行、炼空境的修为，一个人压着全城妖怪打的苏妍，可比城隍鬼可怕多了。

    若是在阴司里面撞见她，让她发现空宁身负修为、已经快要脱离她的控制……

    这残忍恶毒的蝎子精会发什么疯，根本无法预测。

    婉儿的脸色，也有些不好。

    显然也担心那可怕的蝎子精。

    最终，空宁站在巨大的牌坊前，深深的吸了一口气，道。

    “我一个人进去吧，婉儿你在外面接应我。”

    然而空宁话刚说完，婉儿就瞪了他一眼。

    道：“宁捕头！你怎么又来了？”

    “你这么喜欢当孤胆英雄吗？”婉儿不满的说道：“还是说，在宁捕头眼里，婉儿是一个除了拖后腿以外，便毫无用处的花瓶？”

    “咱们不是朋友、同伴吗？干嘛每次遇到危险都要把我排除在外？”

    “别忘了上次是谁把你从鬼市里扛出来的，”婉儿皱着眉头道：“大男子主义的行为，最讨厌了。”

    婉儿的一通数落，让空宁有些尴尬。

    他倒不是大男子主义，只是觉得情况不明、前路凶险，让婉儿跟他一起进去涉险，不太好。

    毕竟婉儿是玄天剑宗唯一的传人，背负了使命，而且前途远大，折在此处太不值当了。

    而自己，烂命一条，除了这条命以外，已经没什么好失去的了。

    望着态度坚定的少女，空宁欲言又止、试图再次劝谏。

    婉儿则无奈的瞪着空宁，道：“宁捕头不用担心，婉儿背上这口诛邪古剑，可是师门至宝，内有师门长辈留下的手段。”

    “如果真遇到无法抵御的危险，我们直接御剑而走。”

    “就算是千年老妖，也追不上。”

    “可以说我们先天立于不败之地，想打就打、想跑就跑，不必太过介怀。”

    为了劝说空宁，少女再次爆出了自身的一个大秘密。

    空宁无言的望着她……

    既然如此，他还能说什么？

    只能一起进去了。

    只是没想到这丫头背上的古剑，还有这等妙用，不愧是大宗门的弟子啊，一身的宝……

    空宁深深的吸了一口气，转身看向了眼前的残破牌坊，准备进入。

    月光下，城隍庙前的巨大牌坊阴气森森，上面长满了藤蔓爬山虎，以及青苔。

    两人张开法眼后，更是能够看到阴冷死气不断从牌坊后溢出，消散在周遭的山野里。

    空宁心念一动，张嘴吐出一道寒光。

    剑身漆黑的镇灵之剑，径直的斩向前方的虚无。

    瞬间，消失在巨大的牌坊之后。

    同时，鬼门关轰然开启。

    刺骨森然的阴森死气，从牌坊后的虚无中汹涌而出，刺得空宁皮肤生疼。

    鬼市的恶鬼受镇灵剑克制、无法真正御使此剑，但空宁却不同。

    手执镇灵剑的他，甚至拥有了一定的城隍权柄。

    譬如打开封闭的鬼门关、进入阴司。

    阴气森然涌出的瞬间，空宁与婉儿便手捏法诀、迈步进入了前方的牌坊。

    身影同时消失在夜幕之下。

    之前进入鬼市时、那种穿过了某种冰凉果冻的感觉，如今再次浮现。

    下一瞬，空宁嗅到了空气中淡淡的腥气，感觉到了农历八月不该有的刺骨阴寒。

    再次恢复视野，他看到的，是一片荒芜阴森的黑暗世界。

    天穹之上，不见繁星月华，唯有阴冷漆黑。

    大地之上，笼罩着淡淡的血色雾气，飘散着阴森死气。

    而他们前方，是一座惨绿色的巨大牌坊。

    材质不明的巨大牌坊，孤零零的矗立在荒野中，上面的“鬼门关”三个大字，则是血红刺眼的色泽。

    身后，通往阳间的通路正在缓慢合拢、再次封闭。

    而眺望前方的鬼门关，只觉得阴气森森、令生人不适。

    鬼物们生活的阴司，与活人所在的阳间，是完全相反的两面。

    凡人若是肉身进入此地，被阴气袭体，不消半刻钟，就会被活活冻死、变成真正的鬼。

    空宁与婉儿若不是提前捏了法诀、以灵力笼罩自身，进入这阴司鬼地的瞬间、也要阴气入体，大病一场。

    而眼前这阴司地府的模样，让空宁立刻想到了之前徐妙依托梦时、自己看到的景象。

    当时的自己，望到的果真是山兰县阴司的景象？

    那么血黄色的涌动长河，便是所谓的忘川河吗？

    不过徐妙依若是在阴司，那她如今又在何处？为何不受城隍鬼奴役？

    空宁皱眉望着四周，将那漆黑的镇灵剑唤了回来，悬浮在身侧、伺机而动。

    阴司地府，早已不再安全，而是凶险莫测的魔窟。

    那奴役了诸多恶灵的城隍鬼，便在前方。

    指引方向的血色雾气，蜿蜒消失在鬼门关后，提醒空宁继续往里走。

    只是这条漆黑阴森的死路，走进去后，还能出来吗？

    一直照着神秘黑罐指引诛妖的空宁，第一次心中没有底。

