    两天后，羽宫侦探事务所。

    羽宫明悠闲地靠着办公椅，翻阅着手里的杂志。、

    “我回来了！”梦语推门走了进来，打了个招呼。

    “回来了啊！怎么样？买了什么好吃的？”羽宫明笑问。

    梦语扬了扬手里的袋子：“买了一只鸡，一些排骨，还有两份河豚！今天中午就先做河豚火锅吧！”

    羽宫明眼睛一亮：“哦？竟然有河豚吗？好久没吃了！想起那个味道，我都忍不住要流口水了！”

    说着，他非常夸张的咽了口唾沫。

    梦语白了他一眼：“也不看看是谁下厨的？”

    “是是是！梦语你的厨艺当然是举世无双的！”羽宫明毫不吝惜溢美之词，毕竟梦语做的菜确实好吃不是？

    梦语轻哼一声：“算你还有点良心！”

    羽宫明哈哈一笑：“那当然！正好我现在也没什么事情，需要帮忙吗？”

    梦语顿时眯着眼笑了起来：“那我当然求之不得了！一起上来吧！”

    “遵命！”羽宫明麻溜站起身，跟着梦语一起去准备午餐了。

    一个多小时后。

    热气腾腾疼的河豚火锅已经端上了餐桌。

    轻轻嗅着弥漫在餐厅中的浓郁香气，羽宫明惬意地眯起眼睛，嘴里的唾液开始大量分泌。

    咕噜噜——

    他的肚子也非常配合地发出了信号！

    羽宫明自然不会再矜持什么，立刻开动起来。

    浓郁的汤汁包裹着滑嫩香甜的河豚肉送入口中，鲜美的滋味顿时满溢口腔，让羽宫明不禁露出一丝满足之色。

    他朝梦语竖起大拇指：“果然！在调料和火候方面，还是你厉害啊！”

    梦语轻轻一笑，同样夹起晶莹的鱼片送入口中，笑道：“你的刀工也功不可没哦！”

    两人四目相对，同时笑了起来。

    两人一边享受着美味的午餐，一边有一搭没一搭的闲聊着。

    梦语目光闪了闪：“说起来，都两天过去了，警方那边还没有动静吗？”

    羽宫明轻轻点头：“警方那边一直在搜索，各大医院、还有大小不一的诊所全都排查了一遍，都没有发现吉野的踪迹。”

    “警方还对近期的黑市活动进行了监控，顺手打掉了两个枪支走私团伙，但并没有发现买卖狙击步枪或者相关零件的消息。”

    “我想，吉野要么是躲在了某个可信的人家里养伤，要么就是自己有一处条件不差的藏身处。”

    梦语皱了皱眉：“如果他一直宅着，警方想找到他可就难了。”

    羽宫明也露出一丝无奈之色：“没办法，行动的时候我们没有料到对方在那种情况还能逃掉，不然完全可以像营救明美小姐那次一样把追踪器装在手枪子弹里给吉野来一发的。”

    梦语点点头：“是啊！可惜我们本来就有所顾忌，没办法全力出手，否则把他们两人一起留下也不是不能做到。”

    羽宫明眼中闪过一丝精芒：“事情想尽快有所转机，要么警方运气爆棚，要么吉野再次采取行动。”

    “那我希望和是前者。”梦语回道。

    羽宫明点点头，他也是这么希望的。

    如果是吉野再次行动，鬼知道又会闹出什么幺蛾子来？

    这时，羽宫明的手机忽然响了起来。

    两人吃饭的动作同时顿了一下。

    羽宫明掏出手机一看，眉毛轻轻一挑：“是目暮警官的电话！”

    梦语的神情顿时一肃：“难道又有什么新情况了吗？”

    羽宫明的神情也变得略微凝重：“希望不会是什么坏消息。”

    随后，他接通了电话。

    “喂！羽宫老弟！出事了！”目暮警官直接来了这么一句。

    羽宫明立刻皱起眉头：“怎么了？”

    “就在今天早上，杰克·华尔兹先生被人狙击了！”目暮警官沉声道。

    羽宫明闻言一惊：“什么？被狙击？是谁干的？吉野吗？华尔兹现在什么情况？”

    “不确定到底是不是吉野干的，事发突然，等警方赶到，凶手早就不知所踪，华尔兹先生只是瘦了一些轻伤，但是他的一名保镖却为了保护他殉职了。”目暮警官回道。

    羽宫明听着目暮警官的叙述，微微眯起眼睛：“警方一点线索都没有查到吗？”

    “也不是完全一无所获。”目暮警官回道：“狙击地店附近的一处监控，拍到了疑似凶手的背影。”

    “背影？”羽宫明神情微动，问道：“相关的监控可以让我看看吗？”

    “这个……”目暮警官犹豫了一阵，随后道：“可以，正好我们下午两点要围绕这起新的狙击事件召开侦查会议，羽宫老弟你一起来吧，还是老地方。”

    羽宫明点点头：“好，我一定准时到。”

    羽宫明挂断电话，将事情转述给了梦语。

    梦语微微瞪大眼睛：“以吉野的伤势，两天时间怎么可能恢复到足以进行狙击的程度？”

    “而且这还不算他重新弄到新的狙击枪，并瞒过警方赶到京都的时间！”

    羽宫明轻轻颔首：“所以，动手的应该不是吉野，也许是吉野委托别人干的，具体的情况恐怕要等下午的会议才能知道了。”

    “那我和你一起去！或许能帮上一些忙！”梦语道。

    “当然！”羽宫明自然是一口答应下来。

    …………

    下午两点。

    羽宫明和梦语准时赶到了警视厅，在高木警官的带领下来到了会议室。

    这次会议基本就是第一起狙击案件的原班人马，搜查一课、FBI三人组全都来了。

    与会众人和羽宫明二人简单打了个招呼，待两人入座后，会议便正式开始。

    目暮警官首先开口道：“”各位想必都已经听说了今天早上华尔兹先生遭遇狙击的事情吧？

    “是的！请问现在华尔兹先生怎么样了？”朱蒂问道。

    “华尔兹先生并无大碍，并且已经和秘书墨菲先生一起来到东京，准备搭乘傍晚六点的航班返回美国。”目暮警官道。

    朱蒂微微点头：“他们早点回去也好，那关于狙击的嫌犯呢？”

    “关于狙击的嫌犯，目前只有附近的监控拍到的一道背影。”目暮警官操作着投影仪，播放起一段监控。

