 苏二二抿了抿嘴唇，道：“找人的话……派人去不就行了？

对了，你不是已经派了人去搜寻关于杨天的信息了吗？”

苏一一无奈地摇了摇头，道：“的确是派了，但收效甚微啊。

而且，以咱们家现在这个状况，能差遣的人、能动用的力量，实在是太微小了。

这恐怕得找到猴年马月才能找到那个人啊。

而且……之前张昊龙的奸计没有得逞，他肯定是怀恨在心的。

若是他动用张家的力量来找我们的麻烦，那我们家恐怕就真得情势艰难了啊。”

苏二二一听到张昊龙这个名字，小脸上也是浮现出一抹厌恶与憎恨，气呼呼道：“可恶。

这个张昊龙真是卑鄙下流、肮脏至极！居然想用那种手段来得到姐姐，真是太可恨了！要不是我们苏家现在式微，肯定让他好看！”

苏一一听到这话，苦笑了一下，伸手拍了拍妹妹的肩膀，道：“好了好了，你气也没用，现在的当务之急，是怎么让整个家族好好地存活下去。”

苏二二微微一怔，缓缓地点了点头，深呼吸了一口气，平复了一下心绪。

而后，她想了想，小脑袋里忽然闪过一道灵光！“对了，姐姐，你可以试试在网上找啊？”

苏二二道。

苏一一微微一怔，“网上？

怎么找？”

古武门虽然听上去很古风，但古武门里的各个家族，在生活上也是跟上了时代的。

各种各样的电器、高科技，他们也会用。

包括电脑啊网络啊什么的。

苏家算是古武门中比较喜欢古俗、不喜欢新潮物件的家族了。

但该有的手机啊、电器啊什么的，还是都有的。

电脑的话，苏二二的房间里也有一台。

苏一一的话……倒是很少用。

所以说到找人，也几乎没想起来通过网络的方式。

“用搜索引擎搜索杨天，说不定就能找到什么有用的信息呢？”

苏二二道。

苏一一听到这话，却还是觉得很不靠谱，道：“这怎么可能找得到啊？

世界上同名的人那么多，至于杨天这个名字，更是满大街都是。

若是一搜，肯定出来一大堆不相关的，还是无异于大海捞针。”

“万一那家伙很有名呢？”

苏二二道。

“不太可能吧……”苏一一回忆了一下杨天的样子，道，“看他那样子，就像是很平凡，很低调的感觉。

不像是会出名的啊……”“没事啦，试一试总是没错的，走吧走吧！”

苏二二拉起姐姐的手，拉着她站起身来，然后带着她出了房间，来到了自己的闺房。

打开电脑，在搜索引擎里输入“杨天”二字，点击搜索。

很快，大量的搜索内容就呈现了出来。

苏二二扫了一眼，发现的确是很多啊，有些无奈地道：“好像……叫这个名字的的确很多啊，不好找啊。”

苏二二觉得，姐姐这个时候肯定会说一句“我就说嘛，找不到的啦”之类的话。

可……一秒。

两秒。

三秒。

苏一一一直没开口。

苏二二微微疑惑，转头一看，只见姐姐正睁大了眼睛，盯着屏幕上的一条内容。

苏二二顺着姐姐的目光，很快找到了那一条搜索内容——天海神医杨天，创办天海仁乐中医馆，成功让成千上万的患者脱离病痛！而且重点是，内容旁边是有配图的，配图里，还真是个年轻的小伙子！苏二二心中涌出一个可能性。

她试探着问道：“不会……就是他吧？”

苏一一眼中早已满是光彩，用力地点了点小脑袋，“就是他！快帮我看看，怎么才能联系到他！”

这下苏二二也是有些惊了。

本来只是想试一试，没想到还真就这么容易就找到了！“这家伙……原来是真是个名人？”

苏二二一边感叹，一边操作着电脑，开始检索“天海神医”之类的字样。

很快，她在天海式仁乐医院中医分院的官方网站上，找到了杨天的联系电话。

苏一一都顾不上多说了，拿出手机就拨打了这个电话。

“嘟——嘟——嘟——对不起，您拨打的电话不在服务区。

Sorry，the  number……”苏一一微微一怔，连忙挂断，又再打了一次。

但结果还是一样。

“为什么会这样……”苏一一有些失落。

“怎么了？”

苏二二问道。

“打不通，说不在服务区，”苏一一道。

“呃……”苏二二摸了摸下巴，想了想，道，“没事的。

都确定了他的身份了，还怕找不着他？

咱们给这医院的领导打个电话问问不就行了？

这上面刚好有个副院长的电话呢。”

苏一一点了点头，便拨打了那个电话。

这次倒是打通了，只是过了半分钟才被接通。

“喂？

你好，我是赵秋实，请问是？”

赵秋实的声音传了过来，还带着点困倦的味道。

苏一一一下子就听出来了什么，连忙道歉道：“不好意思，大晚上的给您打电话，打扰您休息了。

可我的确有些急事，需要找杨天医生。”

“没事没事，我也还没睡着。”

赵秋实一如既往的友善，“姑娘你找杨天？

有什么事么？”

“呃……是……是有些事情，但……但我也不知道怎么讲……”苏一一道，“总之我必须要见到他。”

这话本身没什么问题。

可在赵秋实听来，就有那么点异样了。

一个小姑娘家，声音又这么好听，大半夜的打电话来问杨天的踪迹，事情还不忍启齿……这自然容易让人想入非非了。

更别说，对象还是杨天这个向来艳福不浅的家伙！所以赵秋实一下子就想歪了，笑了笑，道：“好了，我明白了。

杨天这小子，正事不做，姑娘倒是没少祸害。

不过，我现在的确联系不上他，他好像是出国办什么事去了，电话也打不通。

你若是想联系上他，可以去他家看看。

他家在天海市拂云轩一号楼，很好找的。”

苏一一听到这话，有些懵懵的。

正事不做，姑娘没少祸害……这话……好像不太对劲啊！但将这话听完，听到后面的重要信息，她也就顾不上计较那些细节了。

“好，我明白了，太谢谢您了！”

 