 说话时，他将掌心对着黑域鳞甲鳄的尸体，掌心中凝聚出一缕缕奇异的光芒，包裹着黑域鳞甲鳄尸体，接着后者尸体之内，便蒸腾出来一缕缕黑色的光芒，在他掌心之中凝聚，不一会就凝聚出来一颗色泽幽黑的宝丹，透发着一股澎湃无比的能量。

这也是能量丹，他取能量丹的方式，跟上官曦芸如出一辙。

黑衣弟子孙明望着那颗能量丹，眼中不由的闪现出一抹贪婪之色，知道这种东西，珍贵无比，如果不是因为人尊级别的能量丹，他们也不会跟上官曦芸…接着他眼中的贪婪之色迅速退去，明白那是秦荣师兄所获，根本跟他没有什么关系，想到半天前碰到上官曦芸发生的种种，脸上再次浮现一抹寒色说道：“师兄，刘子丰师兄受伤了…”说着，他将身体微微后退了半步，露出了身后被众人架着的刘子丰。

秦荣看了看手中的能量丹微微一笑，就算以他的实力，能顺利的得到一颗人尊级别的能量丹，也是一件不算多容易的事。

接着他手掌在胸口一抹，将能量丹放在了胸口的空间项链内，听得黑衣弟子的话，他才眉头一挑，浮现一抹惊讶之色，目光望了过去。

显然没想到，以刘子丰的实力，竟然会受伤。

当瞧得刘子丰那几乎全身遍体鳞伤、陷入昏迷的模样，他眉头再次紧皱了一些，道：“怎么回事，难道你们遇到了人尊级别中期、后期、甚至地尊魔将了吗？”

刘子丰虽说排名比他低，但实力也是极为不错，在这炼魔战场，超过六七成的魔物，都对他造成不了什么影响。

伤的如此严重，只有碰到了那些级别的魔物才有可能。

“不是的，是上官曦芸将他打伤的。”

孙明攥紧了一些拳头道。

“上官曦芸？”

秦荣眉头一挑，眼中不禁得浮现一抹异色，瀛州仙岛在七大仙岛之内排名最低，往日里就算圣女的头衔，在他们这些蓬莱仙岛的中、高级真传弟子眼中都算不得什么，不过这一届上官曦芸却是一个异类。

且不说她神秘无比的背景，让蓬莱仙岛高层，都忌惮无比，就单说她从不展露出来实力，都给人一种淡淡的看不透之感。

曾经在一次七大仙岛交流会上，他也见过上官曦芸，觉得上官曦芸体表，仿若有一层迷雾，让他当时就注意到了。

毕竟，以他的地位，在四海年轻人之中，能给他这种感觉的同龄人，实在少之又少。

眼下竟然得知上官曦芸，将刘子丰打伤成这个样子，让他心中也是不由得浮现出点点涟漪。

“她有没有受伤？”

秦荣沉吟了一下问道。

“没有。”

黑衣弟子苦笑，将事情的经过，一一讲了一下。

“硬接刘师弟，狂风快剑三招，连风极天杀斩这一招，都被上官曦芸风轻云淡的化解了？”

听完孙明的讲述，饶是秦荣都由心中有些点点的震动之感。

刘子丰的狂风快剑，在蓬莱仙岛之内，可是出了名的犀利。

一剑比一剑磅礴，呈叠加之势，排名比其靠前的弟子，与刘子丰切磋之时，也都尽量提前出手，抢占先机，不给刘子丰尽情施展的机会。

否则若让刘子丰一路攻下来，就会有不小的麻烦。

尤其那一招风极天杀斩，更是至尊范畴的战技，仍旧被上官曦芸化解了，这个战绩倒是有些辉煌啊。

“有意思，看来瀛州仙岛，这一届倒是迎来一个非凡的圣女了。”

接着秦荣嘴角微弯，划起一抹冷冽的弧度笑道。

想到上官曦芸有七彩神剑，更让他心中也有些火热之敢，又沉声道：“但不管他再怎么非凡，也不该招惹我蓬莱仙岛！”

他秦荣，可是蓬莱仙岛排名第三的真传弟子，绝对不是刘子丰能够媲美的。

不管怎么样，上官曦芸将刘子丰打成这个样子，他也在炼魔战场，若不帮其找回这个场子，别说会让他颜面无光，对蓬莱仙岛的名气也是有损。

“他们现在在哪里？”

接着，秦荣望着远方，眼神中划过一抹炙热之色说道。

看这样子，似乎很想跟上官曦芸交手较量一番。

“上官曦芸获得一颗能量丹，现在应该给赵玄阳等人找地方吸收，距离那庙宇不远。”

黑衣弟子眼中浮现一抹喜色说道。

他知道有秦荣师兄出马，纵然上官曦芸，再也不凡，也必要吃大亏不可。

毕竟蓬莱仙岛人才济济，竞争激烈无比，真传弟子排名第十和第三，完全不是一个概念。

秦荣似乎很想动身，但眉头皱了皱眉，似乎想到了什么，却又顿下了脚步。

“秦师兄，怎么了？”

黑衣弟子一怔道。

秦荣摇了摇头：“眼下当务之急，并不是去找上官曦芸的麻烦，而是死域森林深处的天魔殿要开启了，我让你们打探消息，寻找方丈仙岛的那一群人，消息怎么样了？”

死域森林乃是一片秘地，里面拥有着秘密，除了那遍地的凶险之外，那天魔殿就是一个特殊之地。

相传那是曾经，诸多魔门高手陨落的地方，内藏拥有着不少宝贝，乃一座天然的宝库，以往七大仙岛弟子，都想将之打开，获得里面的东西。

但打开天魔殿，需要“日月”，两柄魔剑！日之魔剑，在上百年前，就已经被蓬莱仙岛获得，但月之魔剑，相传最近被方丈仙岛的“正平”，得到了去。

秦荣自然很想找到方丈仙岛的人，与之合力，打开天魔殿，获得里面曾经魔门高手，搜刮的东西。

所以，在之前分开之时，他也是给刘子丰等人下了任务，让他们在寻找魔物磨练之时，也尽量去搜寻方丈仙岛的正平。

提起这个孙明也是脸色一正，接着苦笑摇头道：“并没有找到，那正平知道月之魔剑的作用，他言称天魔殿乃是极其邪恶之地，虽说有魔门高手遗留下来的不少宝贝，但也很有可能蕴含着巨大危险，进入内，一个不慎，就会羊入虎口，他并不赞同开启天魔殿，所以想再找到他寻求合作，可并不容易。”

 