杨宇向柳大师说明了来意，但却只字未提昨夜发生的事情。

    柳大师抬头扫了杨宇一眼，略一思忖，微微点头道：“也好，我这里正缺一个端茶倒水的童子，我观青儿倒也乖巧，就暂且把他留在我这里吧！”

    杨宇闻言面现喜色，忙深施一礼道：“多谢师尊成全！”

    随后点手唉过青儿，道：“还不多谢师祖收留！以后留在师祖身边要多多留心，切莫惹师祖生气！”

    青儿闻言，快步上前，二次给柳大师施礼，道：“青儿谢师祖收留，一定尽心侍奉师祖！”

    “嗯，退在一旁吧。”

    柳大师见青儿小小年纪，竟如此乖巧可爱，也不禁心生爱惜之意。

    青儿闻言，乖巧的紧走几步，来到柳大师身后一侧站定，一语不发。但一双水汪汪的大眼睛却片刻未曾离开杨宇，其间满是不舍与留恋。

    柳大师也是看出了青儿的心情，所以并未在此事上多谈。而是转移话题道：“川儿，为师上次给你的法诀你可有修炼啊？”

    杨宇实则也正为此事疑惑，柳大师给予他的这部法诀虽说可谓是不世之宝，可其中的凶险也是大到了极至。

    他之所以能够将之修炼成功，除了自身的意志与本身的资质远超他人之外，相当大的部分还是靠的运气使然。

    如若这其间哪怕出现一丝一毫的差错，其结果必然会是死路一条。

    如果他因修炼这部法而身死，那送他法诀的柳大师便是始作俑者，而他苦思许久也未找到柳大师要害他的理由。

    因此，此时柳大师提及此事，他正好顺水推舟的试探道：“此诀与弟子倒是颇为契合，只是不知此诀是何来历！”

    柳大师淡淡的看了杨宇一眼，眼神中闪过一丝诧异之色，略作思量后似才下定决心道：“既然此诀与你契合，告诉你倒也无妨。”

    柳大师略一停顿后才接着说道：“其实此诀并非为师所有，而是你师祖命为师转赐于你，至于是何来历为师也不太清楚。”

    “哦，原来如此，竟然会是师祖！”杨宇在得知了这法诀的来历之后，却是更加的疑惑不解。

    柳大师似是看出了杨宇的疑惑，出言开解道：“你也不必多想，你师祖看似严苛，实则极为护短，定然不会害你，你尽管用心修炼便是。”

    杨宇点头应是，心里却是并未真正释怀。

    柳大师的眼光再次落到杨宇身上，略一打量后，淡淡的道：“为师观你身上有了些许法力波动，想是已然进入了纳气境吧！”

    “是，弟子经过这几日的修炼已然进入纳气中期境界。”杨宇如实的回答道。

    柳大师轻轻地点了点头，道：“不错，如此短的时间之内就已然进入纳气境中期，想来要恢复到先前的凝气境中期也不会太难。不过修炼一途首重根基稳固，切不可操之过急，一味追求修炼速度。”

    “多谢师尊提点，弟子自会掌握分寸。”杨宇恭敬的答道。

    “还有你因神识受损，失去了先前的记忆，先前的攻击手段恐怕也都忘记了吧！”柳大师一语戳中了杨宇的致命要害。

    杨宇闻言尴尬的一笑，忙抱拳对柳大师道：“师尊明鉴，弟子也正为此事犯愁，不知师尊可有适宜的法诀传授弟子？”

    柳大师见状，微微一笑，摇头道：“攻击法诀为师这里倒是还有几部，但都与你不太适合。你可自行到紫阳阁走走，寻一些适合自身修炼的法诀。”

    杨宇听闻柳大师如此一说，虽是未曾太过在意，但也不免心中有些失落。只得轻轻的点了点头道：“弟子知道了。”

    柳大师见杨宇如此表情，心中好笑，张口又道：“虽说没有攻击法诀，不过为师这里倒是有一部玉书，里面记载了为师多年来炼丹炼器的一些心得，你若有兴趣，便拿去看看吧！”

    杨宇听闻柳大师此言，先是一愣，随即大喜过望。忙施大礼道：“多谢师尊厚赐！”

    杨宇如今已然知晓，自己这位师傅——柳岩先柳大师，不但是紫阳宗的四长老，更是紫阳宗内首屈一指的炼丹炼器大师，即便在整个南炎洲上也是大名鼎鼎，无人不知。

    而一部记载有柳大师多年炼丹炼器经验的玉书，其价值之高可想而知。

    杨宇收好了柳大师赐予的玉书，又与后者闲谈了一阵，因怕引的青儿伤心，便也不再多留。与柳大师辞别后，迈步出了灵药园。

    解决了青儿的事情，杨宇也便解除了后顾之忧。又从柳大师处得到一部价值极高的炼丹炼器玉书，可谓双喜临门，心情是格外兴奋。

    “如今我已然有了法力，看来是该再去紫阳阁走一趟了。”杨宇一边走一边暗自思量，决定再去一趟紫阳阁，看能否找到一些适合自身修炼的攻击法诀。

    杨宇主意打定，不再迟疑，身形晃动间如电光般向前山奔去。

    不多时，杨宇便来到了紫阳阁门前。杨宇推门进入紫阳阁，径直来到七长老齐笑的桌前。

    令人奇怪的是，七长老齐笑今天并没有伏在案上睡觉，而是老神在在的斜靠在椅背上，微眯着双目，轻哼着小曲儿。

    其手上拎着一只酒壶，时不时的向嘴里倒上一口。一双大脚更是毫无形像的拧着八字搭放在桌案之上，一颠一颠的打着拍子。

    “弟子丁川见过齐师叔。”杨宇来到齐笑身前，微一躬身见礼道。

    齐笑见有人呼唤，微微的睁开了朦胧的醉眼。盯着杨宇看了好半天，才满嘴酒气的道：“原来是你小子，这才没过几天怎么又回……”

    齐笑话说到一半，突然顿住，又盯着杨宇看了看，才继续道：“不错，不错！没想到短短的三、四日时间，竟然修炼到了纳气境中期。难怪老人家……啊，不是！柳师兄如此看中你！”

    齐笑说话颠三倒四，尤其是说到“老人家”三字之时，神情语气颇不正常。

    杨宇听出齐笑话中似有他意，但也并未细想。只当是他喝酒喝多了，神智不太清醒。

    杨宇与齐笑客套几句，照例取出紫阳阁玉牌，交与七长老齐笑。待得齐笑还回来之时，玉牌之上的数字已然由“六”变成了“五”。

    杨宇辞别齐笑，径直来到楼梯口处，迈步向二楼行去。

    压力依旧，但此次杨宇却是早有准备。因此倒是并未如上次那般出现停滞，而是一鼓作气的登上全部阶梯来到二楼之上。

    杨宇刚一上二楼，顿时引起二楼之上一众修士的纷纷议论之声。

    “竟然是他，他还敢来这紫阳阁！真是胆大包天呐！”一人惊叹道。

    “张兄，此人是谁？怎的令张兄如此吃惊？”另一人不解内情，疑惑的问道。

    “丁川！”那人压低声音，吐出两字。

    “丁川？丁川是谁？有何特别之处吗？”另一人继续追问。

    “也难怪李师弟不识此人，我也是三四日前才知晓此人的。在此之前此人从未来过紫阳阁，也没人认识他。”张师兄故作神密的笑着道。

    “三、四日前，丁川……”

    李师弟口中轻语，似是若有所思。却突然似是想到了什么，眼中光芒一闪，低声道：“莫非是前几日在此地单凭肉身之力，折断陆琪手腕、打的马腾吐血的那人！”

    “不错，正是此人！”张师兄一脸得意之色，好似这一切都是他做的一样。

    “果然是人不可貌相！你看此人除了长像清秀俊美一些，哪里看的出有如此强悍的实力！看那样子，也就在纳气境中期吧，比之咱们还要差上许多，怎会有如此变态的肉身！”

    “是呀！这人呀……什么什么，纳气境中期！……”

    张师兄顺口答音的正要发表感叹，可突然意识到李师弟话中的意思，疑惑的凝神仔细打量了杨宇几眼后才吃惊的道：“我的个乖乖，竟然真的是纳气境中期呀！实在是不同凡响啊！”

    张师兄如此一说，李师弟更是疑惑不解，忙出言问道：“张师兄此言何意？区区纳气境中期，有什么可不同凡响的？”

    张师兄惊诧之余，轻蔑的扫了李师弟一眼，道：“有何不同凡响之处？如果李师弟你知道就在四日之前，此人身上还没有一丝法力波动的话，就知道此事有何不凡之处了！”

    “什，什么！？”李师弟一听张师兄如此一说，顿时大吃一惊，结结巴巴的道：“四日时间就能将法力修炼至纳气境中期！这怎么可能！我那时可是用了足足半年多时间才修炼到纳气境中期的！”