    六字真言咒下，禺狨王苦苦支持，他那金色的猴毛立起，看起来就像炸了一样。

    而沈行知趁这个机会也没闲着，他抬起右手，伸出食指，直接一指点向禺狨王，使出了许久未用的七情指。

    禺狨王不肯说也没关系，只要这七情指打中他，沈行知也能看到他的记忆，到时候许多想要知道的事情，肯定都会出现在记忆中。

    不过就在七情指即将射到禺狨王时，一个快若闪电，不应该说快若闪电，应该是完全无法感知速度的东西冲了进来。

    那东西直接出现在禺狨王身旁，而后一座古老雄伟，已经有些残破斑驳的宫殿出现，这宫殿直接挡在了禺狨王头顶，使得六字真言咒光芒暗淡。

    而沈行知也终于看清楚了，在禺狨王身旁出现了一个背生漆黑双翼，长着一颗鹰头的妖族男人。

    这个突然出现的妖族明显比禺狨王还强，而他的速度更是让人觉得匪夷所思。

    当然最让沈行知忌惮的，还是那座祭出的古老宫殿，此刻宫殿在金光中沉浮，似乎殿中有莫大的吸力出现，竟然拉扯着六字真言咒，看样子那六个金色的字就要被古老大殿收去。

    七情指很显然没有击中禺狨王，而这片刻的耽搁，六字真言咒就真被古老大殿收取，天地间只有那大殿镇压，威加宇内。

    “鹏魔王？六大圣果然兄弟情深啊，可惜当年孙悟空大闹天宫你们连人影都看不到........”沈行知已经猜到了眼前这个突然出现的妖族男人是谁了，甚至他也隐约知道了头顶那座自己也无法抗衡的古老大殿是什么来历。

    禺狨王提着绿色大宝剑对沈行知怒目而视，如果不是鹏魔王拉着他，肯定已经跟沈行知干上了。

    其实沈行知此刻也有些慌乱，他一手拿着凤凰涅盘丹，随时准备着发动天涯咫尺跑路，只是他见鹏魔王竟然拉着禺狨王，并没有出手对付自己的意思，便也就等了一下。

    事实上当这古老大殿出现的时候，这种层次的交锋已经超出了沈行知现在的实力范畴，他现在最想的其实就是赶快回到碎叶，然后参与到三藏西行中，去使劲的破坏西行计划，然后得到系统奖励。

    毕竟从现在的情况看，玲珑大罗天都开始有些捉襟见肘了，要真惹毛了背后那些存在，沈行知还真扛不住人家一根指头。

    那真是再不去搞破坏，就混不下去了！

    “沈大人竟知道小王？今日多有得罪，再打下去也非我等能够承受的了，多谢沈大人手下留情，我们兄弟这便告辞。”不曾想对面的鹏魔王竟对沈行知非常客气，不仅没有什么狠言狠语，还对沈行知假意恭维了一番，而后竟然主动认输说要走了。

    沈行知闻言也是愣了一下，不过很快他就发现了异常，那异常来自苍穹之上，在那罡风层外的洪荒星空。

    只见洪荒星空之中无数星辰光芒大放，那可是正经的洪荒星辰，不是禺狨王弄得那些碎片星辰，这些星辰每一个都对应着天上星君，那力量练成一片，正好将那古老的大殿笼罩。

    “怪不得鹏魔王这么客气，原来有相对应的力量出来威慑了。说起来我一人便让鹏魔王现身，还动用了妖族镇压气运的灵宝，确实是他们落了下风，这家伙倒也务实。”沈行知一下就想通了鹏魔王的动机，也顿时安心不少。

    沈行知下意识的看向下方大唐军团位置，他目光落在李世民身上，在他看来这一切的根源应该还是来自李世民。

    “我先是得了十二元辰剑，现在又有周天星斗出力，就算大唐皇帝不是传说中紫微大帝降世，恐怕至少也与紫薇大帝有莫大的关系，原来我早就抱了个大腿啊！”沈行知有时候反应还是挺快，这一下就想到了许多，而且还真就八九不离十。

    鹏魔王收了那古老宫殿，领着禺狨王转瞬就消失不见，沈行知没有出手阻拦，当然他拦也拦不住。

    在西游世界的背景下，有两只大鹏，一只是灵山的金翅大鹏，另一只就是这个原本只出现过一次名字的鹏魔王。

    金翅大鹏有多强西游记中有详细的描述，那家伙是天地诞生后第一只凤凰‘太虚元凤’得交合之气孕育而生，可以说是元凤代天地孕育，而生下的金翅大鹏，这可比那些卵生孵化的妖怪跟脚强了太多，生来便有准圣修为。

    至于鹏魔王就要神秘许多，不过他的身份真要算起来也一点不比金翅大鹏差，从刚才那古老的宫殿灵宝沈行知猜测，这鹏魔王极有可能与传说中的鲲鹏有大关系。

    鲲鹏诞生于天地初开之前，乃混沌孕育而生，辈分比太虚元凤还高，妖族为天地主角时，他还做过妖族的三号人物，被尊为万妖之师。

    关键是这家伙现在都还活着，是一个让混元圣人都头疼的人物。

    “果然啊，西游记只记了唐僧师徒西行一路见闻，可真正的洪荒世界还很大，那些没有出现或者说没有被写进故事的存在，也是这个世界重要的组成部分.......妖师鲲鹏，恐怕这东胜神洲真正的掌控者就是他了！”无数的念头在沈行知脑海中一闪而过，随即四大部洲的轮廓越来越清晰。

    不过现在可没有时间给沈行知多想，因为鹏魔王和禺狨王虽然退走，但这场战争并没有结束。

    大地上风雨虽停，山岳也移走了，但大唐军队先前深陷泥泞，此刻也是狼狈不堪，而高句丽的统帅显然也没有打算给大唐军队修整的机会，安市城中高句丽大军此时悍然主动出击。

    沈行知已经落回地面，李世民看了他一样，而后抽出腰间佩剑，大声下令道：“准备迎战。”

    事已至此唐军也只有殊死一搏，虽然以疲惫之师迎战，但唐军意志坚毅，倒也无惧。

    不过眼看两军就要在战场上正面交锋的时候，唐军阵营的后方又突然出现了变故。

    也不知何时在大唐军团后方出现一支大军，那大军数量足有十几万，虽然阵型凌乱，但明显是高句丽的军队。

    而且这支军队很奇怪，他们行动时无声无息，看起来死气沉沉，那些士兵衣甲破烂，双眼散发着暗红的光芒，一个个竟然是漂浮在地面上的。

    “该死，高句丽竟然使用阴兵亡魂，如此一来大唐军团腹背受敌，等于是天时地利人和尽失。”沈行知是最早察觉到背后亡魂大军的，此时他也明白了高句丽为什么要在辽东白白葬送十几万大军了。

    恐怕在战争一开始，这十几万高句丽大举就被施了秘法，只是这种方法实在太过阴损，不过一想对面是棒子国，加上又是妖族在背后，一切倒也说得过去。

    “陛下，臣请出战，这后方阴兵便交给臣来对付吧。”沈行知主动向李世民请战。

    “好，那后方就交给沈爱卿了，张俭听令，命你率所部兵马听候沈都护调遣。”李世民很干脆的下令，还让张俭所部一万兵马听沈行知调遣。

    沈行知领命后便策马向大军后方而去，很快大唐军团就在原地形成了前后两个军阵，前方军阵约六万多人马由李世民亲自指挥，后方一万多军队归沈行知临时指挥。

