    “请稍等！”

    充满泥国风格的一鞠躬，小胡子荷官立马就急匆匆的走掉了。

    有点儿意思！

    王昊能够感觉到，渡边刈说的“酒井小丸子”，应该是个很厉害的堵术高手。

    但他比较好奇的却是，这两个人之间，究竟有着什么样的恩怨。

    “到底是怎么回事？”

    “呃……”

    王昊的话，被秋刀鱼翻译成泥国语言一转述之后，渡边刈也小声的解释了起来：“是这样的老大，之前这间赌场刚开张的时候，我来这里玩了几把，其实我从小就对骰子的玩法很感兴趣，之后又拜了高手为师苦练多年，所以我能够听出骰子的点数，只是后来，这间赌场的主人，也就是那个酒井小丸子，她使诈赢了我，所以我一直不服气……”

    懂了！

    大概听了一下，王昊基本就明白了究竟是怎么一回事儿。

    老话说的好嘛，十赌九诈！

    看渡边刈这德性，以前也不是没赢过大钱的主儿，估计赌桌上赢了多少钱，这家伙根本就不在乎。

    像这种赌术高手，钱不钱的其实并不重要，他主要是想要那种赢的感觉。

    但是，酒井小丸子却使诈了，虽然王昊不知道，究竟是怎么个诈法，但他能够感觉到，对方所用的手段，让渡边刈这位赌术高手非常的不爽。

    而恰恰也就在王昊默默思考着的同一时间，赌桌最外圈的人群，渐渐不再喧哗，反而从中间朝左右分开了一条通道。

    很快，在石井英明带着他一众手下开道中，一位看起来最多也就二十五、六左右的泥国美人，就这么突兀的闯进了王昊的视线中。

    嗯……

    怎么说呢？

    这位酒井小丸子，不止生得肤白貌美，穿着星蓝色泥国传统服饰的她，在走出来的那一瞬间，竟是让王昊不自觉的想到了以前在网上所看到的唐代仕女图。

    没有画像里的仕女们丰满，但却多出了一种从容和雅致。

    可偏偏看起来有些柔弱的五官，却又多出了一扶难以形容的英气。

    那种感觉，应该叫做——锋利！

    “渡边刈，你还想要跟我赌？怎么，上次输的还不够惨吗？”

    “哼！”

    眼看酒井小丸子出现了，渡边刈猛的一巴掌拍在了赌桌上：“酒井小丸子，你终于出现了！”

    “我出现了，你又能怎么样？”

    很明显，在过来这里之前，或许是石井英明，又或许是那个小胡子荷官，已经向酒井小丸子通报了情况。

    所以，这位标致的泥国美人，目光直接越过了如今已经沦为杂鱼、跟班一类角色的渡边刈，而是直接投向了王昊。

    “阁下，就是山口下流，渡边刈的新老大？”

    话一说完，都不等王昊开口，酒井小丸子说抬起袖子掩面轻笑：“阁下的名字很特别，身上穿的衣服更特别，就是不知道，阁下今天带着他过来我这里，真的只是要玩两把吗？”

    “你这是在嘲讽我吗？”

    王昊的话才刚一说出口，出乎他的意料，居然都不需要秋刀鱼转述，酒井小丸子就一脸惊讶的用龙国语言说道：“你不是泥国人？”

    “你会说龙国话？”

    “……”

    有些意外的沉默两秒后，朝渡边刈看了眼，酒井小丸子向王昊问道：“你是龙国人，怎么会成为渡边刈的老大？”

    “这个问题说来话长，所以还是别说了。”

    虽然王昊对于酒井小丸子会说龙国话，而且还说得字正腔圆，非常流利而感到惊讶，但是……会说龙国话的外国人，他王神医以前又不是没见过，这没什么大不了的！

    相比于这些，王昊更为关注的，还是今天在这间赌场里，自己能带走多少钱。

    想了想，王昊也不废话，直接朝秋刀鱼一挥手，让这小子做好翻译的准备。

    “我觉得，还是先赌两把吧。都已经到了赌场这种地方，要是不赌两把，好像也有点儿说不过去。”

    “正合我意！”

    秋刀鱼还正在向渡边刈翻译着王昊所说的话是什么意思，但另一边儿那位完全能够直接听懂王昊在说什么的酒井小丸子，却是已经取代了之前那位小胡子荷官所站的位置。

    去掉了骰盅的底板，只留下了上面的骰盅，一只雪白小手先是拿起骰盅，朝着四周人群亮了一圈儿，让所有人确定了它并没有任何问题后，三颗依次摆在赌桌上的骰子，直接就随着酒井小丸子的一骰盅一抄，就已经全部都被抄进骰盅内。

    哗啦啦！

    一阵摇晃，只见那只骰盅在酒井小丸子的手里上下番飞，愣是带起了一片残影。

    这手法……看起来，好像很厉害的样子！

    不知不觉中，随着酒井小丸子手里那只骰盅的不断摇晃，王昊敏锐的发现，渡边刈那边儿，也是不知道什么时候，已经默默闭上了双眼。

    很明显，这位赌术高手，此时此刻，正在全心全意的听着骰子在骰盅里不断碰撞时所发出的声响，并试图通过这种声响，分辨出骰子最后落地后，究竟会是几点。

    啪！

    大约摇晃了二十秒左右，骰盅落在赌桌上，紧接着就是酒井小丸子的声音响起：“诸位，买定离手。”

    出乎王昊的意料，这张赌桌，如今就好像已经被渡边刈一个人给包了场似的，剩下的其他人，愣是没有一个下注的。

    这又是怎么个情况？

    难不成，这个酒井小丸子的名气，真的有这么大，甚至大到别的赌客一见到她出场以后，连下注的胆量都没有了？

    然而，让王昊很意外的是，这次渡边刈押的，竟然还是点数，而且是四、五、六，十五点，大！

    最离谱的是，渡边刈这一回，仍然还是像之前那样，把他面前那一大堆筹码，全部都砸了下去。

    依然还是——All，in！

    “呵呵，你就对自己的赌术这么有自信？”

    有些好笑的看了眼渡边刈，酒井小丸子默默的摇起了头，然后在别人所看不到的位置，她的手悄悄在赌桌底下的某只按钮上轻轻一碰。

    然而，让所有人都没有想到的是，恰恰就在这个时候，渡边刈好像突然疯了似的，抬手在赌桌上也猛的重重一拍。

    嗯？

