    “老子当初可是干过拉面师傅的！我就不信揉不好你们？”随着叶尘瞳孔放大的一声低喝。

    他整个人都陷入了属于自己的癫狂之中。

    而此时身体外围，

    滚滚天雷正在疯狂的凝聚。

    一旁的赑屃已经做好了为叶尘抵挡天雷的准备。

    “咔嚓！”

    随着赑屃眼角一凝，天空中攒动的黑云如果发怒一般，一道银蛇自天空中飞舞而下。

    手疾眼快的赑屃此刻已经腾跃到了半空之中。

    “轰！”

    青蓝色的光晕汇聚于自己的右手之上，

    随着老者一拳轰出，这天雷就与他的身体发生了剧烈的碰撞。

    天雷，不是不存在什么灵力之分，这些东西拥有都是保持着一个水准，算是老天爷对于修行者的考验。

    确实说是考验，大多可以理解成嫉妒，就好像他不希望你存在在这个世界上一样。

    即便是现在的赑屃，抗击天雷，也要拿出自己一定的实力。

    因为老天爷可不会因为叶尘只是四阶妖兽，就对他手下留情。

    咔嚓轰隆！

    抵挡下这一雷击之后，赑屃也是缓缓拍了拍身上的灰尘，将手背在身后，看着眼前的叶尘。

    此刻他对于叶尘的认知已经到了一个新的高度。

    “这小子，当真是一个奇才！”

    而就在老者喃喃夸赞叶尘的时候，心里此刻却泛起了嘀咕。

    明明天雷已经结束，为什么这家伙还没有完成突破，而且看他的表情，难道说？

    心里余悸的赑屃再次抬头，

    头顶的天雷竟然还在凝聚，

    意犹未尽的模样好像在凝聚下次进攻？

    “这？这是怎么回事？”

    没等赑屃反应过来，天空中的雷霆再一次落了下来，这一次的银蛇比刚刚落下的还要快，还要强！

    “你小子！在捣什么鬼？”赑屃见状只能暗骂一声，身形再一次朝着天空而去。

    “轰！”

    又是一声巨响！赑屃又帮叶尘抵挡了下来。

    一连两道天雷？怎么会有如此离谱的事儿？

    突破一个简单的融灵境，为什么会受到这样的天谴？

    赑屃很不能理解，

    抬头看着天空中的黑云，越来越低的黑云好像并没有散去的意思

    好像正在准备下一次攻击。

    “尼玛，你这小子！是要累死我嘛？”数百年没有爆粗口的赑屃今天竟然口吐芬芳，可见这 问题的严重性。

    如果他知道叶尘此刻在做什么离谱的事儿，那他也就能理解天雷为什么久久不能散去的原因。

    此刻叶尘的识海之中，

    满头大汗的叶尘正在疯狂的揉捏这两种血脉，这种常人难以理解的做法叶尘正在不要命的尝试。

    两个血脉揉捏在一起，发出剧烈的排斥很是正常。

    此刻叶尘的两个翅膀上的羽毛已经被封杀的干净。

    只剩下两个肉翼在疯狂的揉搓。

    “给我合！给我合！”嘴里喃喃念叨的叶尘如同失心疯一般进行着自己的实验。

    他不甘心将这两股血脉丢弃，今天借着这个机会，正好创造出普天之下，没人能敢进行的事情。

    如果要是能够完成，那么以后，叶尘就能不断的吞噬血脉，强化自身了。

    可是融合血脉谈何容易。

    他这种逆天而为的做法已经惹得老天爷很是不满了。

    再这么下去，别说叶尘自己难以承受这种剧痛，外面提自己扛雷的赑屃都会被累个够呛。

    “你这小子，怎么还没好？足足提叶尘抗下十道雷霆，赑屃也是不耐烦了起来，眼看着落下来的雷霆越来越强。

    如果再落下十几道，估计连自己都难以抵挡。

    识海中的叶尘依旧在继续，

    反复经历揉捏，排斥，弹开，揉捏排斥，弹开的过程，叶尘越挫越勇。

    “小爷就不信这个邪？今天不搞定你们，我就不叫叶尘！”

    自心底里发出一声怒吼，叶尘不再理会肉翼上破损的血肉，依旧不顾死活的将两团血脉揉捏到了一起。

    或许是看到了叶尘的坚决，也或许是血脉的力量被叶尘消磨殆尽，此刻两团血脉在叶尘最后一次融合时，竟然奇迹般的产生了共鸣？

    作为施法者的叶尘也感觉到了这个情况，眼看有所好转的叶尘心中再次一横，直接施展灵力加大了两股血脉的融合。

    轰隆隆

    天空之上的黑云也好像已经疲倦了一般， 随后咔嚓咔嚓的作响，好像再凝聚最后一次进攻。

    赑屃低头看了看叶尘，

    “终于是要结束了吗？”老者呢喃道，随后他的优势也紧握在一起。

    只要抗下这最好一道雷霆，叶尘的突破也应该以完成告终了。

    识海中的叶尘与外围抵挡天雷的赑屃同步进行。

    随着叶尘癫狂的眼神变得欣喜，手中的血脉竟然真的凝聚成一个颜色。

    而天空而洛的雷霆也在赑屃最强一击之后化为零星闪光。

    “叮！恭喜宿主完成血脉融合，

    即将为宿主进阶四阶融灵境。”

    “空！”

    系统的声音响起，储水瓶中的水也蔓延了出来。

    叶尘整个人就好像打通了任督二脉一般，除了舒爽还是舒爽！现在只感觉自己身体里有着源源不断的力量满溢出来。

    “我草！真的爽！”叶尘低喝一声。

    随即就看到她缓缓打开了属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：1110点

    灵力境界：四阶初期（融灵境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）

    拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核

    进化值：50000点

    雷火魔天鸟，这个名字倒是有些威武霸气。

    叶尘看到系统面板之上，这个名字，缓缓点了点头。

    融合了两种古血的叶尘，此刻只感觉自身浑身上下，及其的舒爽。终于踏足融灵境的他再也不是之前谁都瞧不起的小喽啰了。

    “叮！恭喜宿主完成四阶融灵境突破！

