    但终究，她盯了一眼这个男人那张还是鼻青脸肿的猪头脸后，什么都没说，抬脚就出去了。

    霍司星从医院里出来了。

    “大小姐，跟他说了吗？”

    也不知道什么时候，这医院的门口，就出现了一个正在等着她的人。

    那人看到了她，马上过来了，关心地询问了一句。

    霍司星神情没那么好看，但扫了一眼这人后，还是点了点头：“那你们接下来有什么安排？你有没有跟霍司爵说我在赌场查到的那些事？”

    “有啊，所以这不是总裁就已经派人来了吗？”

    冷绪笑眯眯的安慰着这个大小姐。

    他现在是真的不敢触怒她，就只能顺着她的毛来捋，不然，真不知道又让这姑奶奶又要来哪一出？

    好在，姑奶奶听到他这么说后，总算是满意了。

    主仆两人离开了医院。

    当晚，霍司星赶往机场的时候，景天明也随即到了北汕。

    “老爷？”

    刚接到这位主子的景家人，看到他下了车后，居然在医院门口不进去了，而是仰头看着里面的住院部出神。

    忍不住有些不解的问道。

    可景天明却一直没有出声，他就站在那里看着那个病房。

    大概，是持续了三四分钟吧，终于，他开口了：“他以前有这么听我的话吗？”

    “什么？”

    他们家这个人愣了一下。

    景天明便重复了一句：“二十多年了，这还是他第一次这么顺从‘我’的意思，我让他跟他们做事，他就跟他们做事啊。”

    “……”

    医院门口，终于安静了下来。

    而这个景家人，也在反应过来后，整个人都呆住了。

    是啊，他们家这个少爷，什么时候又这么听话过呢？从小到大，不就是他这个爸爸想让他干什么，然后他就跟他唱反调吗？

    还是以命相搏的那种。

    景家人脸色瞬即万变……

    “老爷，那……”

    “先上去看看吧。”

    整个人也是被一层阴翳气息笼罩的景天明，最后还是只说了这一句，然后，他就抬脚进去了。

    却看到，他们两人进来了后，到了住院部，倒也没什么不正常，随口问了问，护士也很快就指着那个病房的方向，告诉他们，那就是他们要找到人。

    景天明两人过去了。

    “咔擦——”

    完全是突然袭击的那种。

    夜晚静谧的住院部，忽然这么暴力的开门声传出来后，不要说这病房里的人了，就算是走廊外的护士医生，也吓了一跳。

    “干什么？给你惹了麻烦，准备过来杀人了？”

    病房里，景钦确实还没有睡。

    他坐在病床上，双手正拿着一只手机，像是在打游戏，忽然听到这杀气腾腾的开门声后，抬起头，马上神情一片阴冷。

    这表情，又真的跟他以前是一模一样的。

    跟在后面的景家人也拿不准了。

    景天明倒是没有多大反应，他就站在这个病房门口，两束精光四射的视线，像鹰隼一样扫过去后，片刻，落在了他的手臂上。

    那是他刚吊过针的地方。

    上面，还有一块小小的白色纱布。

    “伤得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    景钦看着这个终于走进来的老头，有点莫名其妙。

    景天明便不再问题，直接拿起了放在旁边的那份病历：“肋骨断裂，还刺伤了肺部！”

    “啪——”

    简简单单的几个字，让他把这份病历愤怒的扔了回去。

    景钦就淡淡的瞥了他一眼，根本就没有要搭理的意思，拿着那只手机，就又继续玩自己的游戏去了。

    这气氛，还真是让人窒息。

    他们家的那个手下看到这一慕，实在是有点不知道该说啥了，就想着要不打打圆场。

    可这时，景天明忽然自己把怒火给压了下来：“明天再找他们算账，你在这里看着少爷，我去问问医生情况。”

    “好的，老爷。”

    手下巴不得这样，当下赶紧应了一声。

    景钦，也全程无动于衷。

    看到自己的儿子伤成这样，做老子的去跟医生了解一下情况，那肯定是应该的。

    景钦很快又玩完了一盘，没一会，有护士拿着一些针剂进来了。

    “景先生，给你挂针水啊。”

    “嗯。”

    景钦眼皮都没掀一下，依旧一边单手玩着游戏，一边把自己一条手臂递了出去。

    护士便过来熟练的替他绑了胳膊，然后将锋利的针头扎进了他的血管。

    那是一阵淡淡的针剂味。

    它伴随着男人被刺破的皮肤，一下子从针管里滴下来后，弥漫在空气里，很淡很淡，但是，还是让这个男人闻到了。

    “这是什么针剂？”

    “是青霉素，刚才您的父亲过来了，告诉我们说，您对青霉素不会过敏，所以，我们就换药了，这种药比起其他的抗生素会效果好很多。”

    护士温柔的给他解释。

    话音落下，这个男人那双长睫下正低垂着的瞳仁缩了缩，玩着的游戏没再继续了。

