    一位位天才依次上前。

    叶星也上前领取了自己的资源，选择了一册秘籍。

    “好了，核心弟子盛会结束，大家自行散去吧。”莫陨摆了摆手。

    顿时众人迅速离开。

    整个场地只有莫陨与金源留了下来。

    “金源，你有什么要说的么？”莫陨背负着双手，看着自己儿子道。

    金源似乎状态一直不对劲。

    闻言，金源脸上顿时露出了一丝狰狞之色，道：“父亲，我不服，那崆云竟然一下子吸收了这么多的黑曜石。我查了一下，他来历未知，只是一位不知道什么地方的冒险者，竟然受到这样的看重？”

    他现在道则境中期吸收了两颗多黑曜石，被众人敬畏，但是现在叶星却完全超过了他。

    以后大家也只会知道叶星，不会在意他。

    一想到这个，金源的嫉妒之火就熊熊燃烧。

    “哼！那是别人天赋强！”莫陨沉声道：“你应该以此为激励，更加努力修炼才对。”

    他儿子天赋不错，但是心胸太过狭隘了。

    “父亲，我会努力修炼的！”金源握着拳头，他看着莫陨，道：“父亲，两颗多黑曜石不是我的极限，我想继续吸收！那些死亡之谷的黑曜石内的能量狂暴，但是也更容易吸入体内。”

    “死亡之谷黑曜石？”莫陨微微皱着眉头。

    他一挥手随后一枚空间戒指飞出。

    “这是死亡之谷的一百三十颗黑曜石，你可以都尝试一下，至于用什么方法你自己去想办法，一天后这些黑曜石再交给我。”莫陨沉声道。

    “是，父亲！我一定会再吸收黑曜石能量的！”金源眼中露出了一丝光芒。

    ……

    宫殿内，叶星默默的盘坐着，他的眼中有思忖之色。

    “接下来应该如何得到黑曜石？真的在这里一直待下去？”叶星心中暗道。

    这里黑曜石就算吸收完，但是也要被收回。

    魂玄虽然看重他，但是显然不可能直接赐给他大量黑曜石。

    轰！

    心中想着，忽然叶星空间戒指内的神秘黑茧又暴动了起来。

    “怎么回事？”叶星脸色微变。

    “引起神秘黑茧暴动的是在外面？”

    他想了一下直接走了出去。

    “哈哈，金源…”走出居住的宫殿，在不远处两位青年正在说着什么，其中一位正是金源，另一位则是这黑曜宗排名前五的天才卡戎。

    “大长老不在，神秘黑茧怎么会产生异动？”叶星心中默默道。

    他看着金源，心中忽然出现了一个想法。

    “难道那些黑曜石在金源身上？”

    莫陨与金源是父子关系，金源身上有那些死亡之谷的黑曜石也可以理解。

    “只是不知道有几颗？”

    不过看这神秘黑茧的波动，金源身上的黑曜石绝对不少。

    “崆云？”见到叶星出来，金源目光转动了一下，随即笑着上前道：“今天崆云师弟可真是一鸣惊人啊。这样的天赋我们石尧城从来没有出现过。估计其他城市也都知道崆云师弟的名字。”

    “只是侥幸而已。”叶星脸上露出了一丝笑容道。

    “嗯？”看到叶星笑容，金源却是一愣。

    前面一个月他也来找过叶星，但是每一次叶星面容都很冷漠，不欲和他交谈，今天却忽然改变了。

    “金源兄，崆云师弟的实力也不弱，明天北峡谷探险要不也邀请崆云师弟？”青年卡戎微笑道。

    “这个我倒是想要邀请，只是崆云师弟…”金源看着叶星，有点迟疑。

    之前他也邀请过叶星，不过叶星自然不理睬。

    “明天去北峡谷探险么？”闻言，叶星笑了笑道：“刚好我明天有时间。”

    “哈哈，那就太好了。”卡戎大笑道。

    金源脸上也露出了一丝笑容，道：“既然如此，那我们明天集合了。”

    “嗯，明天走的时候叫我一声。”叶星笑了笑。

    “对了，上次那藤蔓我无意中抢了金源兄的，还请金源兄不要介意。”

    叶星目光转动了一下，右手一挥，手中立即出现了一道奇异的藤蔓。

    他将藤蔓递到金源眼前，满脸真诚道：“希望金源兄能收下这藤蔓，我们之前发生的一些不愉快的事情也能一笔勾销。”

    金源看着叶星，看着眼前的藤蔓，他脸上的笑容明显更甚，道：“崆云师弟，所谓不打不相识，以前的事我早已经忘记了。这截藤蔓对我有点用，我就收下了。”

    “金源师兄果然大度。”见金源收下，叶星笑着恭维道。

    “那就明天集合了。”

    说了几句，叶星又回到了自己房间。

    “现在准备结交我了么？可惜…”看叶星背影消失，金源脸上的笑容缓缓消失。

    “金源，你打算怎么做？”卡戎看着金源。

    金源淡漠道：“既然明天崆云一起冒险，那我们的计划就改变一下吧。”

    他眼中的杀意一闪而逝。

    ……

    第二天很快到来。

    叶星来到了一处，此时这里已经有七人，几乎全部都是黑曜石排列前十的道则境天才。

    “崆云师弟。”

    见到叶星到来，这些人笑着喊道。

    “混洋师兄，卡戎师兄…”叶星随口笑着道。

    “哈哈，今天部队人挺多的。”远处，金源笑着走了过来。

    在他的身后还有一位头发微白的老者，老者脸色枯黄，不言苟笑，但是身上隐约散发出的气势波动却极强。

    “虚空境后期。”叶星感受着这位老者身上气势波动，心中暗暗道。

    金源无论前往哪里，身边都有一位虚空境后期的人员保护。

    “金源。”

    “金源师兄。”

    见到金源到来，众人脸上顿时都露出了笑容。

    “我们这一次前往峡谷寻找的是紫菱草，找到十株即算是完成了任务。”金源笑道。

    紫菱草是他准备找来辅助吸收黑曜石能量的。

    众人都点了点头。

    一行人走出了黑曜宗，随后离开了石尧城。

    北峡谷，位于石尧城北边区域，离石尧城并不是很远。

    在北峡谷内，最强的妖兽处在道则境，平常也有一些人前去探索，这也是一处很好的磨砺之地。