    

    “那我是不是还要谢谢你？”藤原佑挑眉道，“让我穿着一身白，画着这么干净的妆容去当一个恶魔？”

    “不客气～”藤原美纪直接当作赞美收下，“再说了，我不是还给你留了翅膀吗？”

    “败给你了！”藤原佑无奈地摇摇头，倒是不怎么担心自己做不到。

    ……

    两人拐了几个弯来到摄影棚，藤原美纪带着人来到了摄影师面前。

    “木下老师，这位是这次的模特，我的弟弟藤原佑——”藤原美纪介绍到，“要麻烦你多多费心了！”

    “不是赶时间吗？快点拍吧！”摄影师抬头瞥了一眼，也没太看清，觉得大概还挺帅的，又低头调试起了相机参数——

    反正姓藤原嘛！拍摄要求那么高也不知道行不行？别等会儿不行又要换人！

    摄影师默默撇嘴，头也不回地开始安排灯光师打光。

    “他最近刚从国外工作回来，不太了解你——”藤原美纪在弟弟耳边轻轻解释了一句。

    “没事，不会给你丢脸的——”藤原佑挤挤眼，随意从道具框里拿过一把权杖，走到场中站定。

    然后，杖尖点地，就那么抬头一笑……

    “嘶——”

    从高清镜头中看见藤原佑的眼神，这位可以算是久经沙场的中年大叔忍不住倒吸了一口冷气——

    明明穿着纯白的衣服，笑容又是那样灿烂，却能让人一眼看出这人眼底的黑暗——就像在罪恶的深渊中浸泡过，从骨血里渗透出的坏，再怎么阳光的笑容都遮盖不住！

    但只要对着这张脸，就会有种让人明知是深渊，却甘愿飞蛾扑火的想法——危险而诱人……

    真是后生可畏啊！

    摄影师不由在心底感叹了句，他总算知道为什么传闻中会有那么多人很容易就被恶魔诱惑了——无他，唯貌美尔。

    灵感源源不断的摄影师双手不停，誓要把所有的魅力都融入到那一张张相片之中……

    “翅膀呢？把翅膀搬过来！”突然有了一个想法的摄影师高声呼喝到。

    工作人员赶忙搬来长达5米的仿生蝠翼，几位身着绿色紧身衣的特技演员上前接过，等候着吩咐。

    “都愣着干什么？把翅膀放人身后啊！”摄影师叫到，“手！右二——手别给我挡前面！抓好后面的把手！”

    细细调整了一会儿后，终于满意的摄影师对着藤原佑说到：“藤原先生，试着露出最干净的笑容——越纯越好！”

    “干净？”藤原佑听后，闭目调整了一下情绪，再次睁开时就像刚出生的幼犬一般，纯净清澈，还带着一份对人世间的美好向往……

    懵懂无知的眼神和其背后残破的蝠翼形成画面矛盾而又唯美，极具张力……

    而被摄影师记录下来的这一幕，理所当然地登上了这期VOGUE的杂志封面，让藤原美纪的工作室瞬间打开了局面。

    作为演绎出这种矛盾感的模特，藤原佑自然被许多人注意到了。

    就在那些以为找到自己的缪斯的人们急着寻找这位模特的时候，却只能从'美纪工作室'里得到一些让他们心更痒的照片，真人早就钻回他自己的实验室去了！

    众人：你一个模特还学习这么好做什么？

    可惜，没人敢真说出来——

    ProfessorFujingislookingyou！

    ……        

