    正当征北骑兵准备发动最后冲锋之时，‘流星雨’突然又出现了，随即便与曹军骑兵亲密接触，在一阵马嘶人喊的混乱中，曹军骑兵顿时被打倒一大片，不过征北军骑兵也有少数几个人被石块击中身亡，毕竟两军相距不是很远，这个时代的远程攻击根本没有办法很好地把握精度。

    原来这是田丰下令投石车部队重新攻击，以掩护出击的骑兵部队。之前当张飞率领骑兵出击之时，田丰担心投石车部队会误伤到自己人，所以下令投石车部队暂时停止攻击，此刻眼见张飞所部已经被缠住了，田丰索性下令投石车攻击，这样或许还能挽救张飞和残余的两千征北铁骑。

    曹军显然没料到征北军的投石车部队竟然会在这个时候发动攻击，顿时骚动起来。有些骑兵想要后退，各级将官们则在声嘶力竭地吼叫着，试图稳住军心。

    这对于张飞来说绝对是一个机会。就在此时，壶关城门突然打开了，田丰则在城门楼上扯着嗓子叫着：“将军！赶快进城！”

    张飞见状，赶紧下令道：“兄弟们！咱们改天再教训曹军！回关！”。得到这个命令，众骑兵的神情均不由得松了一些，虽然他们不怕战死沙场，但能够不死毕竟是让人高兴的。

    两千铁骑随即调转马头朝关门奔去，张飞则坠在最后面，负责断后。

    身处后方中军的曹操见此情形，立刻急声下令道：“擂鼓传令！催促骑兵突击，不得畏战延误！”

    随即曹军中的战鼓声突然变换了节奏响了起来。率领骑兵部队的将官听到这战鼓声，不禁脸色一变，随即大喝道；“全军将士立刻随我冲锋！”，说着，这员领军将官便高举长矛追着征北军骑兵冲了上去，几乎就在同时，曹军骑兵也在混乱中忙乱地调整着战马，紧随在那员将官身后。曹军表现得有些慌张，原来此时曹军擂响的战鼓有一个名堂，叫‘绝阵鼓’，只要绝阵鼓响起，出战将士只能奋勇争先，否则便会被军法斩首。

    此刻，曹军距离征北军仅有不到三十米的距离，这个距离是很危险的。

    站在城门楼上的田丰不禁皱起眉头，面色显得非常焦急。随即只见他吼着传令道：“命令长戟步兵在城门口准备！迎击敌人骑兵！命令横刀勇士立刻上城墙准备应战！命令弓弩手将连弩车给我推出来！”

    随着田丰的命令，征北军立刻行动了起来。

    城外，曹军骑兵维持着同征北骑兵三十米的距离追在后面。如果一直维持这样的距离，曹军是没有办法及时赶到的，但实际情况却不会如此。

    片刻后，当征北骑兵奔到城门口时，速度不由得骤降下来。原来，城门宽度有限，骑兵根本不可能保持速度一涌而入，他们只能先将速度降下来。

    虽然征北军骑兵将速度降下来了，但他们要全部进入壶关也只须要片刻功夫。然而就这片刻时间便足够曹军骑兵赶上来了。

    张飞率领数百骑兵立马在最后面，他们这是准备断后。

    曹军越来越近了，当距离仅十几米时，立马在城下的张飞突然听到身后响起田丰的大叫声：“打！给我狠狠地打！”

    随即张飞便看见石块雨呼啸坠下，同时密如飞蝗的箭矢扯着刺耳的尖啸声从头顶上飞过，直没入曹军骑兵之中。这一阵箭雨的密度大得惊人，如果是弓箭手放箭的话，起码得数万弓箭手才能达到这样的效果，征北军没有这么多的弓箭手，他们之所以能发出这样的攻击，全靠一种这个时代所没有的新武器，连弩车。

    连弩车是一种用机簧做发射动力的装备，外型像一个带......

    着上百个圆孔的大木箱，一次性能发射超过一百枝利箭，威力极其恐怖，不过这种连弩车的缺点也比较明显，那就是比较笨重，同时两轮射击的间隔比较长。

    在这种让人喘不过气来的密集攻击之下，曹军骑兵顿时人仰马翻，正奔腾的长蛇阵被截成了两段。曹军骑兵的大部队被挡在了后面，只有几十人仍然吼叫着朝张飞从来，其中就由曹军骑兵的两员领军将官。

    张飞见状，没有丝毫犹豫，立刻率领数百骑迎了上去。

    与此同时，曹军主力并没有停止前进，仍然在继续向前冲锋，但连弩车施放的箭雨不仅给他们造成了重大伤亡，还使他们的前进步伐骤降下来。

    张飞挥舞着丈八蛇矛吼声连连地当先扎入曹军之中，只见长矛一阵急打，便有七八个曹军骑兵被挑落下马。与此同时，曹军的两个将领挥刀分左右直朝张飞扑了过来。三人随即便混战在了一起。

    七八个回合之后，张飞逼退左边的一名曹将，随即长矛在手中迅疾一变方向，以迅雷不及掩耳之势朝右边那一名曹将戳去。

    曹将反应不及，被当场戳穿胸膛挑落下马。

    另一个曹将见状，不禁心头大骇，当即便想逃跑。不过他还没跑出多远，便被张飞一箭射杀了。

    与此同时，跟随在这两员曹将身边的数十名曹军骑兵也被镇北铁骑杀得几乎全军覆没，仅剩的几个幸运逃得性命的此时正落荒而逃。

    就在这时，田丰在城门楼上喊道：“将军！赶快进城！”

    张飞转头一看，发现大部队已经全部进城了。于是扬声道：“我们回去！”

    随即，张飞便率领断后的数百骑兵飞驰进了壶关。到此刻，田丰才稍稍松了一口气。

    与此同时，曹军主力骑兵在付出重大伤亡后终于冲破了封锁网。但当他们冲到城门口时，壶关的城门正好被关上。

    曹军骑兵没办法在短时间内止住势头，一大群人不由得在城门口挤成了一团。

    田丰见此情景，不禁双眼一亮。“连弩车、弓弩手给我拼命地打！”，田丰很有些兴奋地吼道。

    随即如同疾风骤雨般的箭矢倾泻而下，城门口的那些曹军骑兵顿时倒了大霉了！毫无遮挡的他们就这么眼睁睁地被箭雨一片片打落。

    曹军骑兵不禁混乱起来，随即便一窝蜂似的退走了。城门口只留下一片尸体和零零散散无主的战马。

    曹操面色铁青。他无法接受在付出如此代价的情况之下，竟然仍被对方的大将逃脱了。

    张飞此次率骑兵出击，历时很短暂，但却打得非常惨烈。征北军五千铁骑最后返回壶关的只有不到两千人，而曹军骑兵也付出了近一万人的代价，不过这一万人中有差不多一半是被投石车及连弩车这些远程武器干掉的。

    两支骑兵的交战过程，说起来似乎耗费了蛮久时间，其实只经历了很短的时间。当张飞退进壶关之时，曹军的攻城步卒距离城墙还有四十来米的距离。

    此刻，投石车由于射角的问题，已经没办法攻击曹军的攻城部队了。

    征北军已经严阵以待。连弩车大部分已经被推上了城头，弓弩手、横刀勇士、刀盾手及长戟手全都已经就位。远远地往城墙上望，只见刀枪如林。

    田丰并没有现在就下令连弩车攻击，因为此刻曹军正用盾牌护住了头顶及前方，用连弩车的攻击效果并不见得比手持钢弩的弓弩手好多少，反而还会过多地消耗箭矢，可谓得不偿失。

    弓弩手已经在开始狙射了。在一般的情况下，攻城方的弓箭手应该在此时放箭还击，但是此刻曹军的攻城部队却没有这么做......

    。原因很简单，他们已经见识了征北军连弩车的威力，哪里还敢撤去盾牌放箭还击啊！虽然他们现在似乎处在被动挨打的地位，但是他们的伤亡却会小得多。

    当曹军前进到距离城墙仅十几米距离时，曹军的刀盾手突然散开，随即扛着云梯的步卒猛地大吼一声朝城墙冲来，同时推着冲车的士兵则冲向城门。

