    ?萧驰野在昏暗里用拇指擦了唇角,那里还留着残余的酒水,他说：“一脚一个，你我都不亏。”

    沈泽川回首看着他。

    萧驰野冲沈泽川笑起来：“一码归一码，日后出门不照样还要踩我吗？踩吧兰舟，我都会连本带利地讨回来。”

    沈泽川用舌尖舔湿了被他咬过的地方,说：“你不是次次都有这样的机会。”

    萧驰野迫近一步，把他彻底笼罩在自己的阴影下，说：“你也不是次次都能跑得掉。”

    萧驰野说罢,伸手摘掉了沈泽川侧旁的红梅,揉烂了花瓣，把那红色送进了嘴里。沈泽川在他的目光里生出一种自己就是那红梅的错觉，他在萧驰野“嗅觉敏锐”的评价之外悄无声息地又添加了一个“势在必得”。

    沈泽川曾经以为欲望会击败萧驰野，使他受挫退缩，但是他的表现出人意料,他那狂妄的性叫他只会勇往直前，任何退步都仅仅是为了下一次更好的进攻做准备。

    他就是洪水猛[久久小说 www.jjxxs.cn]兽。

    “掌灯。”萧驰野侧头喊人。

    丫鬟们片刻后推门而入,挪出小插屏，收拾了残羹冷炙,在氍毹上铺了席子，换上了束腰马蹄足大方茶几。晨阳换鞋入内，把禁军军务以及人员名册都放在茶几上，从丫鬟手中接过茶壶,跪在侧旁给他们俩人沏茶。

    有人在场,两个人再度入座时都是正人君子。

    沈泽川酒已半醒,因为吹了风，从先前那潮热微醺的状态脱离而出。只是他面上绯色犹存，又笼在灯光朦胧里，这下连晨阳都不敢抬眼直视他，唯恐目光冒犯，惹得他与萧驰野都不高兴。

    晨阳沏着茶，心道：不怪澹台虎忧心，沈兰舟分明就是照着祸国殃民的样子长的，又生了这样的脾性，稍微熟悉些主子的人都要怕。

    萧驰野最喜欢什么？

    驯马熬鹰！熬鹰的时候鹰不睡，萧驰野也不睡，越难驯的他越在意，越难熬的他越偏爱。当初打边沙骑兵，萧驰野之所以能趴那么久，就是因为他爱驯服与煎熬的过程。他继承了萧方旭，生了超越常人的征服欲，这是他与萧既明最不同的地方。

    晨阳把茶奉给他们俩人，稍稍行礼，说了句“主子有事吩咐”，便起身退了出去，换回靴子，守在门外。

    屋顶上的骨津垂头，抛给晨阳酒囊，用眼神询问里边怎么样。

    晨阳缓缓吐出口气，说：“……无事，主子有分寸。”

    丁桃还抱着头，碎碎念着：“我是不是要死了死了死了死……”

    “我看悬，”乔天涯蹭着雪，抽出烟枪，哈哈笑，“明年的今日，哥哥会记着给你烧纸的。”

    丁桃眼泪都要掉下来了，他搓着头发，怒视着他们，控诉道：“都怪你们！你们若不打架，我就不会拉架，我若不去拉架，就不会掉下去，我若没有掉下去，就不会死了。我恨你们！”

    乔天涯专心致志地擦着打火石，骨津抱着手打瞌睡。

    丁桃恨极了，掏出本子奋笔疾书，把满腔怒火都抒发在其中，将他们俩人骂成天字第一号王八蛋，末了自己揩了眼角泪，翻过去，继续滔滔不绝，思如泉涌。

    屋内人换了清茶，继续对谈。

    萧驰野说：“旧话重提，你说阒都中藏着个能够操纵八大家的人，我想了想，觉得不太可能。”

    沈泽川被那药酒烧得喉中冒烟，这会儿饮了几杯茶，才说：“你觉得不可能，是因为想要做成这样的事太难了。”

    萧驰野说：“不错，先不论别人，就是太后也不会甘于听人差使。”

    “她若是自己都没有察觉到呢？”沈泽川说，“操纵局势，有时候不需要去命令别人，仅仅用一根手指，就能推动‘势’，从而改变很多东西。”

    “你须得先证明有这个人。”萧驰野看着他，说，“……你看起来很热。”

    沈泽川抬指解着衣扣，那扣子轻轻挣脱束缚，光滑的脖颈在手指间逐渐露了出来，停在了锁骨的上方。细小的汗珠沿着线条滑进了那凹陷，濡湿了指尖。

    “奚鸿轩虽然是枚明棋，却很重要，这个人是否存在，得用奚鸿轩来证实，所以这一次你不能拿掉他。”沈泽川说着顿了片刻，“你也拿不掉他，这场行刺案里他没有露过面，茯苓的供词只能说明她受了人胁迫，如今嫌疑最大的人是你。”

    “栽赃给我是你的主意。”萧驰野瞧着那消失的汗珠。

    “你如今是天子近臣，又深得恩宠，若是能让你因此摘官闲置，奚鸿轩必不会放过机会，一定会趁势谋求八大营的职权。只有把他们引出了洞，才能看清要打哪里。况且皇上信你，即便贬了你，也不会立刻轻信别人，等他过了这段日子，看到八大家又起了焰势，就该发现自己也被人玩弄于股掌之间，反倒会对无辜受到牵连的你心存愧疚，再想方设法地要弥补你。”沈泽川饮茶时喉结浮动，他说，“我猜你在找我之前就已经想到了对策。”

    “玩啊，”萧驰野给他倒茶，“我不过是将计就计，由着你们踩罢了。”

    “这比此时反击更加明智，”沈泽川说，“此时你越着急撇清关系，越叫皇帝生疑。”

    “我了解皇上，”萧驰野说，“他是耳根子软的人，最受不得教唆，却也最受不得被人欺辱。我是他兄弟，还是他登基后提到身边的第一人，我就是他面对朝臣的某种象征。我内外受困，成为他手底下圈养的牛羊，在他看来我无人可依，就是凭靠着他才能坐稳位置。我若是被人设计踢了下去，那他必定会生出唇亡齿寒之感。花是他的心病，他能放心叫海良宜决断政事，就是因为他知道海良宜不会结。”

    “机不可失，”沈泽川端着茶杯沉吟须臾，说，“这一次必须让奚鸿轩动起来。”

    “我提醒你一句。”萧驰野手肘撑着案几，对沈泽川招了招手。

    沈泽川放下茶杯，倾过了身。

    萧驰野耳语：“酒量不好，就不要出去与人吃酒了，不是哪个混账都有二公子这般的定力，能规规矩矩地在你对面做个正人君子。”

    沈泽川侧眸，咬重字眼：“正人君子也想了不少吧。”

    萧驰野注视着他，说：“明早出了这扇门，你我就是死仇敌。仇敌最会惺惺相惜，我想你，不是应该的吗？”

    沈泽川说：“我不想你。”

    萧驰野说：“你现如今做的每一个打算都绕不开我，恐怕不是不想，而是日里在想，夜里也在想。”

    “百官宴的那一脚怎么没有踩到你呢，”沈泽川抬手挡住萧驰野的呼吸，说，“让二公子清醒清醒。”

    萧驰野的鼻尖就抵在沈泽川的掌心，他盯着沈泽川，邪性地说：“真狠心啊兰舟，睡我之前百般撩拨，睡过之后就百般设防，你这个负心鬼、薄情郎。”

    沈泽川被他看得稍稍回避了目光，说：“……萧二，你今夜喝高了吧。”

    萧驰野倏忽退回去，说：“明早朝堂之上必定有人发难，孔湫会如实将茯苓先前的供词呈上去，到时候都察院总要追究我管制疏忽之责。”

    沈泽川掌心空空，他说：“你要退，却不能退得太明显。”

    “待我陷入口诛笔伐的重围间，就看皇上怎么罚了。”萧驰野说道。

    “轻则停俸禄几月，重则吊牌思过，世子还在阒都，大家总要看着他的面子，不会过分苛责你。”

    “大哥在阒都的日子很短，”萧驰野停下，“我一旦受罚，花香漪与戚时雨的婚事就再也无人阻拦。”

    “花戚相融需要时间，”沈泽川想了想，“如今启东五郡兵马大帅是戚竹音，兴许能从她下手。”

    萧驰野想起来什么，说：“我有办法。”

    沈泽川说：“什么？”

    “礼部有过去花家婚嫁的记录，我让人稍微润色润色，再把这份誊抄的记录交给戚竹音，她便不会轻易接纳花香漪。”

    “远亲嫁娶在大周不是避讳，就是表亲也是行的。”沈泽川说，“戚大帅在意这个？”

    “在意。”萧驰野解释道，“众所周知，戚时雨好色，府中纳了启东五郡好些美人，其中有一位正是他亲侄女。前些年这位夫人生产，诞下的孩子身有缺陷，异常病弱，没过几日便埋了。后来戚时雨再纳人，戚竹音都外忌讳，但凡有血脉联系，即便是远亲，她也不许人进门。”

    “可花香漪是太后亲指的人，”沈泽川说，“大帅就是想拦也不能吧。”

    “既然已经无法阻拦，只能稍退一步，让花三嫁，”萧驰野眼里含着冷色，“但不能让她生出孩子。她嫁给戚时雨，做的是继室，就是启东名正言顺的夫人，她生了孩子，便是能与戚竹音共称嫡系的嫡子。戚竹音一介女流，这些年收服启东五郡的兵马委实不容易，是真正流过血的大将军。但谁能保证不会有人另起心思？花香漪要是生个男孩儿，戚竹音就得陷入兵权内斗，她正需要有个理由压制花香漪。”

    “我听闻戚家有男儿郎，当年戚时雨却一意孤行，一定要把兵马大帅的位置给戚竹音。”沈泽川说，“这不是出于爱才之心吗？”

    “是，”萧驰野说，“戚竹音是他发妻所生，也是他亲自教出来的将才。他没有儿子时，就把戚竹音当作儿子养，后来有了儿子，却没有一个能比得过戚竹音的。启东当时还在跟边沙交战，戚时雨身受重伤无法率兵，困于边沙连营东侧，戚家几个儿子无人敢出来受命，是戚竹音背刀跨马，连夜疾驰，先后游说赤郡、边郡以及锁天关三方守备军随她出战，然后借风放火，一把火烧掉了边沙连营。这也是她的成名之战，她如今叫‘风引烈野’正是因为那一战中她身先士卒，拔刀浴火，背出了戚时雨。戚时雨原本犹豫不决，自那次之后立刻交付帅印，将五郡兵马全部给了戚竹音。”

    “大帅受封须得征得阒都同意，”沈泽川说，“不容易。”

    萧驰野笑了，他摸着拇指上的扳指，说：“你决计想不到，封她的人不是光诚帝。”

    沈泽川微偏头。

    “当时消息传回阒都，各方大张挞伐。因为戚竹音是女人，兵部质疑她战功造假，请奏内阁，要求派遣都察院御史与锦衣卫前往启东查个清楚。光诚帝见群情激昂，便将启东的请求延拖不批。后来战功审查无误，礼部又奏她可以封，但却不能登上武将用的玉龙台受封，她只能在明理堂阶前跪叩。”

    萧驰野顿了半晌。

    “是太后力排众难，让她踏上了玉龙台，堂堂正正地受封为启东兵马大帅。”

