 “哥哥！！”秦颖惊慌的搀扶住秦命。“哥哥，你怎么了，别吓我啊。”秦

    命躺在秦颖怀里，朦胧的目光看着蔚蓝的天空、唯美的树藤、轻盈的彩蝶灵鸟，他微微张了张嘴，抬手要触摸那些美好，却抬到半空又重重落下来，陷入昏迷。葬

    海幽魂他们赶紧围过来，着急慌乱的检查。可差了半天都没查出什么问题，就这么莫名其妙晕倒了。

    “难道是刚刚重聚的身体不适应？”有几个精灵去灵泉里提了些水，喂着秦命服下，不一会儿，还真醒了！

    “这里真是九巍山？”秦命意识逐渐恢复清醒，皱眉看着周围熟悉的朋友亲人，还有很多好奇围过来的精灵们，他想证实着不是梦！

    “这里真是九巍山，你没来错地儿。”杨巅峰在旁边看着他，默默摇头，这货走了机缘了，竟然被女皇亲手塑造了肉身，甚至还启用了九棵神树的灵液。何止是重生，简直是诞生，而且天赋肯定到了一种变态的程度。就连天武境三重天到四重天那么艰难的一次突破，都这么轻轻松松跨过去了。

    “你怎么在这？”秦命看着杨巅峰，站了起来。

    “你都能在这，我怎么不能在这？”“

    他就是这里的人，是精灵岛的代言人。”童璇给他解释，在这里住了很多天了，基本了解了乱武时代的情况，也知道了精灵岛的很多外人都不知道的秘密。不过住的越久，越是感慨这里的强大，虽然精灵们与世无争，从不插手外面的事，可无论是境界还是对自然的控制能力，都让她惊叹不已。尤其是漫山遍野的灵体，数量至少要有一千之数，更是不可思议。也幸亏这些精灵和灵体与世无争，否则投入外界，无论插手哪一方，都绝对是主宰者的身份。

    秦命跟他们仔细聊了一会儿总算是缓过神儿来了。这里真的是万年前，没有错；这里真的是九巍山，没有错；秦颖他们都很安全，也没有错！而失乐禁岛已经深入古海，正在追踪万岁山，到现在二十多天了，或许都已经逃回天庭了。

    秦命接过用永恒纹戒，第一时间把时空晶石取出来，挂在了身上。他现在说不出高兴还是难受，虽然活过来了，却是活在万年前，对于未来的时代而言可能已经是死了。他拿着时空晶石，扭曲自己周围的时间和空间，希望用这种独特的方式给万年后的世界带去些许的存在感。而且，他现在活过来到底是女皇救了他，还是牺牲了万年后的玥晴？他不敢想！

    秦颖没秦命想的那么复杂，宽慰道：“哥哥，不要这么不高兴，我们不是逃出来了吗？你手里还有时空晶石，我们可以找到万岁山，再想办法逃回去。一切都会慢慢好起来的。”秦

    命心里沉甸甸的，压得难受，可看着秦颖关切的目光，还是默默的压在了心底，露出几分笑容：“我没事！”

    “不用担心，我离开的时候从失乐禁岛上面拿了点时空晶石，够你们用的了。”杨巅峰取出五颗时空晶石，扔给了秦命。这都是他临行前趁不注意从阵心里面挖出来的。怕引起注意，不敢挖太多。

    “哪位前辈能帮忙通禀女皇，我想见她。”秦命向那些精灵们抱拳请求。“

    先不着急，女皇想见你的时候自然会见。问问你哈，你跟那小精灵是什么关系，真的是你女儿吗？”精灵们都聚在周围，好奇的打量着他，上上下下看了又看。这几天虽然听秦颖他们讲了很多万年后的事，可是有些事好像都很忌讳，怎么问都不说。他们就等着秦命苏醒了再好好问问。这人一看就是人类，怎么可能有精灵女儿？

    “你们不着急，我们是真着急，还请通禀女皇，我有重要的事要请教。”秦命向一位稍微年长一点的精灵行礼，如果精灵真的是一百多岁才成年，这个看起来已经是中年的妇人，可能有着几百年的寿命了，在九巍山应该有很高的地位。

    精灵‘霜华’摇头道：“这个真的无能为力，除非是关系到精灵岛安危的事，我们没有权利惊动女皇。你的情况女皇应该了解，该召见你的时候自然会召见，还请耐心的等待。”

    “我那女儿一直在里面？”“

    好像是在，没见出来。”

    “小鬼，过来！”秦命招呼着正在一旁骑着洪荒巨鲲玩闹的鬼童。

    “爸爸！”鬼童脆生生的喊着，很乖巧。“

    你姐姐呢？我不是让你保护她吗？”

    “我保护了啊。”“

    人呢？”“

    被天女姐姐吃了。”

    “什么？？”秦命惊叫，脸色剧变。

    鬼童小脑袋一缩，乌溜溜的大眼睛小心的转着，吓着了。怎么了？我是说错话了吗？“

    吃了？？”海棠都惊讶的看着鬼童，之前你可不是这么说的。“

    被那天女姐姐的眼睛吃了，她这里裂开了一只眼，把她吸进去了。”鬼童稚嫩的比划着，怯怯的缩着头：“我反抗了的，可被打晕扔出来了。”

    秦命眉头紧皱，被眼睛吸进去了？

    “说清楚，到底怎么回事？”海棠抱起鬼童，小家伙毕竟还小，不太懂事，可受不住秦命这么凌厉的眼神。

    “就是被扯进去了。”鬼童抱紧海棠，不敢看秦命突然间吓人的眼睛。“

    然后呢？？”

    “我要拿东西跟她换，她不理我，我就抢了爸爸的心脏，再然后她就突然抢走心脏把我扔出来了。”“

    等等！什么情况？”杨巅峰不乐意了，皱着眉头道：“不要把我们女皇想的那么邪恶，怎么可能吃你的女儿，何况秦岚还是精灵一族。”“

    就是嘛，女皇是我们精灵一族的皇，是守护精灵一族的，从没害过谁。何况还亲手为你重塑了肉身，你应该感恩。说不定你女儿受了什么伤害，女皇正在亲自给她调理呢。”其他精灵辩解着，也都善良的宽慰着秦命。

    秦命望着九巍山，心里却完全没有放松，反而越发的紧了。别人不知道秦岚是谁，他却清清楚楚，那就是精灵女皇转世重生的，用眼睛吞了是什么意思？难道是融合她？还是要清理记忆什么的。毕竟某种程度上来说，精灵女皇就是秦岚，秦岚就是精灵女皇。精灵女皇会容许两个自己存在吗。

    精灵和白小纯他们都开始劝说，让他先冷静冷静，刚刚重塑了肉身，要注意调养，可秦命完全听不进去，甚至都没听到他们说什么，他望着九巍山，眉头越皱越紧。

    “秦命，听我的……”葬海幽魂刚要抬手轻拍他的肩膀，秦命突然暴起，掀起阵狂风，冲向了九巍山。众

    精灵惊呼，很多灵体下意识都就要拦截，他们都感受到了秦命突然释放的凶狠之气。

    精灵霜华抬手制止，如果女皇不想接见秦命，秦命半山腰上就会被那里的通天古树震退，如果不加以阻拦，说明女皇愿意接见他。众

    人凝眉远望，目送着秦命冲向云层，然后……平静无波……没有任何响声。“

    怎么没动静了，难道秦命进去了？”精灵们诧异，女皇竟然容许一个人类这么粗野的闯进去？五

    更奉上！明天继续！兄弟姐妹们多多点赞哈！ 