
一听空间里还能种地，穆爸有些好奇：“你空间里不是只有一汪泉水吗？”

“以前是只有一汪泉水，可现在它渐渐变大了。”

穆青青给穆爸比划了一下，大概划出三平方米左右的面积：“我不知道它为什么会变化，但确实一直在增大。露出来的地方都是黑土地，看着很肥沃！”

现实世界的黑土地肥力通常都比其他土地高，搁在空间里的黑土地，应该效果更强。

只要这些种子没死，那就一定能够全部种活，而且还能长得更好。

穆爸一听，也点了头说道：“行，那你就拿一小部分进去试试。”

穆青青连忙高兴道：“我现在就进去试，上次还在里面种了些东西呢！”

她回到小卧室，掩上门后，直接进入了空间。

好几天没进来，穆青青感觉这空间似乎又变大了一点，但面积增加的不是太明显。

不过她开垦出来的田地，确实稍微宽了些，而里面种下的东西，也早就都挂了果。

辣椒全部红彤彤的垂下来，个头大模样又俊。黄瓜更是不用说，光是外观都和外面田里种的不一样。至于番茄，更是又大又红。

穆青青随手摘下一个啃了一口，发现番茄汁水格外浓郁，味道也超过外面蔬果千百倍。

她连忙把成熟了的蔬果全部摘下来，然后又在边边角角开垦了点地方。

拿进来的水果种子不多，穆青青也不太会种，只是拿出来种下去就直接完事。

最重要的是，这空间里的土地好似能够滋养万物，哪怕种下去都不需要浇水，非常省心。

做完这些，穆青青出了空间，拿了个空的筐子又进去。

她把摘下来的蔬果全部带出来，然后拿去给穆爸看。

穆爸看到后的第一眼，就直接双眸发亮：“品相真好，味道应该也不错吧？”

穆青青连连点头：“我刚尝了一个番茄，特别好吃。爹，你也尝一个试试。”

穆爸笑了一下，却是就近拿起一根黄瓜咬了口。

黄瓜外表看着漂亮，吃起来也是皮脆肉嫩。甘甜爽口中，好似还让人顿时神清目明。

也不知道是不是错觉，穆爸甚至觉得自己心头的燥郁之气，都少了很多。

“好东西。”穆爸说道，“外面用灵泉水浇灌过的蔬菜，味道已经很不错，但比起你这空间里的产物，却还是有所不及。”

穆青青顿时笑眯眯道：“那空间产出来的蔬菜，咱就留着自家吃。”

穆爸点了头，随后想起粮食的事，本想说些什么，只是思及穆青青说空间土地不大，便又没再开口。

父女俩在铺子里待到下午，天色快暗下来后，才关上门回了高桥村。

刚进村子，就听见穆家大院方向传来震天响的哭嚎声。穆老婆子人虽然老了，听着却很是中气十足，把小王氏等人的哭声完完全全给压了下去。

穆爸本想着绕过那边，直接回到家中去。

可谁知道族里人好像是在特意等他们一般，几个主事的老人，齐齐站在村口的大树下，就这样面无表情的看着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69812059"  chaptername="第303章  空间里有黑土地">加入书签</a>
</div>
