
第990章名誉誓言

“这……”

赵炎见到这名叫做陈勇的玄机门修士，就已经知道不好！

当初在南雄关的时候，他确实跟魔道修士一起杀入雄关！

不过他当时，目的只是为了通过南雄关，而且在中途，他没有杀任何一个正道的修炼者！

但是，眼前局势如此，他百口莫辩，他如果将事实说出来，也根本没有人会相信！

因此，赵炎的脸色此刻非常的难看，他没想到，竟然在这样的场合，当着如此多的人，自己被揭发出来！

看见赵炎不说话，陈勇更是上前一步，瞪着眼问道，“谢青道友，我说的话有错嘛？我们今天不是第一次相见吧！”

赵炎站在那里，还是不说话，无话可说！

华天机看着赵炎的表情，心中冷哼，暗自骂道：一个小小的魔道修炼者，你想做奸细就安心的做奸细，居然敢没事勾引我师妹，你这是找死！

想到这里，他脸上带着轻蔑之色，又走上前一步，开口问道，“谢青道友，我想你之所以在前边两场能够获得胜利，并不是单纯因为那些卑鄙手段！那些手段只是你想隐藏你的真正修为，你现在的修为绝对超过筑基七层！”

“不错！半年之前在南雄关的时候，你就已经是筑基七层，你现在只高不低！”陈勇再次指证！

“什么？”

坐在看台上的好几百名各宗修士是一片哗然。

本来大家都认为赵炎真的是一名筑基三层的修炼者，对于赵炎战胜前边的两名对手，都认为他是使用了一些卑鄙的手段；但是现在，真相被华天机揭示出来，大家根本都无法相信！

“他已经筑基七层了嘛？怎么可能！”

在下方的人群之中，坐着一位年轻的少女，她正是灵剑楼的单灵根女天才方清寒。

方清寒今天来到这里，本来只是想看一场单纯的战斗，可没想到，眼前的局势竟然一变再变，让方清寒完全始料未及。

“小师弟怎么可能是魔道之人？”方清寒对于赵炎的感觉相当复杂，但是，她也绝不相信赵炎是魔道之人！

但是现在……

华天机上前一步，用自己的狂暴气息镇压赵炎，开口咬牙切齿道，“你不愿意泄露自己的真实修为，那我就帮你一下！”

“你！”赵炎的双目之中含有怒火。

在华天机强大的镇压之力下，赵炎要不是被镇压得吐血，要不就是全力反抗！

因此他只有全力反抗，当他全力反抗之时，他的修为也暴露无遗！

“筑基九层，我的天！”

当赵炎的真实修为显露出来，整个擂台四周，完全好像疯了一般。

大家谁都没想到，一直被大家轻视和看不起的小师弟，竟然有着筑基九层的修为！

“怎么可能！”断剑楼的诸位师兄师弟们，也全部都傻眼了。

本来还想帮赵炎说话的郑洪升，现在根本是张口结舌，目瞪口呆道，“怎么可能！小师弟怎么可能是筑基九层？”

大家完全傻眼，方清寒也是完全呆在那里，她根本没想到赵炎的修为竟然远远超过她！

她突然想到曾经在某一天，赵炎将订亲文书交给她之后，那份离开的风轻云淡……“那时候，他是真的，把我当一个包袱一样甩开！”方清寒一直把赵炎当做自己的包袱，可谁知道，事实刚好相反！

擂台之上，赵炎的修为暴露无遗，站在擂台四角的四位金丹前辈也全部站了起来，目光凌厉，随时准备出手。

华天机此刻真的如同一把刀，无论他的剑眉，还是他的目光，又或者他的言语，还有他的整个人！

这一把刀继续向前出击，他再次开口，击中赵炎的要害，“谢青，我听说你是杂灵根三段的资质！我就想问问你，你用的是什么手段？修炼的是什么魔功？才能让你杂灵根三段的资质，修炼到筑基九层？”

轰！

四周炸锅了！

华天机说的太有道理了！

赵炎就是一个杂灵根三段，人人知道！根据神霄大陆所有人的认知，杂灵根三段能够筑基都很困难！而赵炎却修炼到了筑基九层，这不是修炼的魔功，又是修炼的什么呢？

“魔道修士！奸细！”

“杀了他！”

“将这个魔道修士拿下，他到底要干什么？”

此时此刻，站在擂台四周的四名金丹期的强者已经走了出来，四人形成合围之势！

华天机知道自己的目的达到，他脸上带着一丝残酷，后退半步，又道，“诸位师叔，我想你们应该愿意自己清理门户！这种刀剑谷的叛徒奸细，理应由你们自己处理！”

四名金丹期的强者气势非常之强，将赵炎包围，其中一名老者开口怒道，“魔道妖孽，还不速速跪下！老实交代，你潜入我刀剑谷是何目的？”

事情到了此刻，赵炎的脸色铁青，他已经到了山穷水尽的地步，没地方说理，说了也没人听！

可就在赵炎，准备使用血佛项链彻底结束自己这一趟旅程之时，天空之中，突然有一道黄云飘落。

大家的眼前只是一花，再定睛一看，只见在赵炎的身边，已经站定了一名有着绝世容颜的黄衫少女！

此女年纪并不大，但是气场很足，身材高挑，站在赵炎的身边，那份气势凛然，无人敢上前一步！

“黄艾琳来了！”刚才还喧嚣无比的看台之上，瞬间变得安静无比！

所有人心中此刻都在疑问，黄艾琳这个时候来干什么？

“师妹！”华天机连忙道，“来的正好！我不管你怎么认识这个谢青的，但是很显然，你受了他的蒙蔽！他是一名魔道修士，是一名潜入刀剑谷的魔道奸细！”

面对华天机朗朗之声，黄艾琳的风姿卓绝，目光扫过眼前之人，这才开口，一字一句道。

“他绝对不是魔道修士！我黄艾琳可以用我的名誉来担保，甚至可以当众对天发下锁魂誓言！我没有受蒙蔽，他不是魔道修士，也不是魔道奸细！”黄艾琳的凤目，再次扫过眼前所有人，这才郑重又道，“如果他真的是魔道，我黄艾琳愿意和他受同等罪责！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996348"  chaptername="第990章  名誉誓言">加入书签</a>
</div>
