    这座山峰的地底下，果然是有着真品元晶石的存在。

    “阿紫，地精，出来帮忙收取元晶石。”

    林飞招呼一声，阿紫和地精立即便是从那幻珠之中，现出身来。

    阿紫和地精，都是属于以速度和身法见长的妖兽，动作快速之极，就算比起林飞，也慢不了多少。

    阿紫和地精一出现，便是快速的收取着那些散布在泥土间的真品元晶石。

    忽然，地精往林飞的右手边不断指去。

    “地精叫你往这边挖去看看！”

    阿紫明白地精的意思。

    林飞闻言一喜，地精对那些蕴含着浓郁天地灵气的宝物，最是敏感，估计，圣晶可以就埋藏在这个方向了。

    于是，林飞再度释放出40万斤的肉体力量，像一头人形凶兽，一拳拳的往地精所指的方向，轰击过去。

    每一拳击出，都是在前面开出一条几米宽的地道来。

    终于，轰击了十几拳之后，一股极其浓郁的灵气，扑面而来。

    林飞定睛看去，前方被轰出的地道中，浓郁到实质的紫气，慢慢飘散升腾起来，那紫气下方，大概二十多块拳头大小的晶石，静静的散落着。

    林飞能感觉得到，这些晶石所蕴含着的天地灵气，无论是浓度还是纯度，都浓郁之极，达到了一种让人瞠目结舌的程度。

    真品元晶石所蕴含着的天地灵气，和眼前这些晶石一相比，简直就是不值一提。

    “这一定是圣晶了！”

    林飞和阿紫，同时都忍不住惊呼了起来。

    那地精，也是手舞足蹈，盯着那些圣晶，十分兴奋。

    不过，让林飞感到奇怪的是，二十多块圣晶，竟然是成圆形的堆放在一大块青石板之上。

    那些圣晶的中间，赫然站立着一个不知用什么材质雕刻而成的人形雕像。

    那人形雕像，乃是一个腰悬长剑的帝皇模样，面目威严，身材高大，白衣飘飘，神态举止，都是雕刻的十分生动，栩栩如生。

    那带剑帝皇的神情举止，十分的飘逸出尘，飘飘欲举，似乎就要脱俗而去，不留人间。

    这？

    林飞和阿紫都是呆住了，这到底是怎么回事。

    林飞一开始，还以为，这些圣晶，乃是天然生成的。

    可是，看眼前这阵势，这些圣晶，显然是人为摆放在这儿的。

    林飞和阿紫对望了一眼，心中都是诧异之极。

    不过，既然到了这里，林飞自然是不会放弃那些圣晶。

    所以，犹豫了片刻后，林飞还是大着胆子，向着那些圣晶走去。

    然后，手出如电，飞快的将那些圣晶，全部收了起来，只留下中间的那个儒生雕像。

    “嗯？”

    林飞很清晰的感觉到，自己将那些圣晶拿走之后，那雕像忽然中散发出来一阵奇异的能量波动。赫然是一缕意志！

    在雕像四周游荡，徜徉俳徊，恋栈不去。

    赫然之间，那尊雕像，四面八方的空气，荡漾褶皱，如水波般搅动起来，如梦似幻！

    咻

    然后，一道白色流光从那雕像之上，激射而出，幻化成一尊孤傲的背影，冉序升空，负手傲立在那雕像的上方！

    似乎镇压万古的苍凉气势，排山倒海，贯穿恒古，威震天下，刺穿苍穹，显现了出来！

    “什么？！”

    林飞骤然一片空白，然后，只觉得十分的惊心动魄，震惊无比的望着那半空中的背影，阿紫同样和林飞一样的心态。

    那地精，更是直接的就窜进了幻珠之中，躲了起来。

    旋即，两人的心中，都忍不信的，要产生出来臣服，膜拜，尊敬叩拜，甘心去拜服等等情绪！

    恍惚之间，林飞看见那尊凌空傲立在上方的人物，相貌极为威严，燕颔虎须，豹头环眼，极为骁勇。兼之气度雍容华贵，又有帝王之相，仿佛天下赞誉勇猛之言语，全部蕴藉于这尊人物身上，都嫌不够。

    突兀，那尊人物仰首望天，目无余子，语调悲愤不甘。

    “吾参透天道，彻悟这元武界的真理，成就帝境！

    在这元武界，也算是踏在碌碌众生之上。

    无奈，在这茫茫空间，元武界，只是一个小小的世界，微不足道，吾之成就，在这元武界，诚然是已属最高峰，然而，在多如恒河沙数的世界空间之中，却又是那么的微小，那么的可笑。

    武道无边，吾自然不甘心，屈居在这小小的元武界，所以，吾成就帝境之后，自然要突破这元武界的空间壁垒，去往更加高级的世界空间。

    吾乃是以剑证帝道，临走之前，吾在这元武界悟出来的一身剑道感悟，全部凝聚在这剑帝石雕之中，留待后来有缘者得之。

    也算是本帝对这生于斯长于斯的元武界，所作的最后一点贡献吧。”

    这声音，一字一句，都直刺苍穹，这声音，囊括八荒，天下无敌！

    面对着这自称剑帝的身影，林飞和阿紫都是，全身一阵颤抖，忍不住就要膜拜下去！

    此刻，林飞的意识和身体，似乎都已经不受自己的控制，在这尊人物面前，他完全就是一只蝼蚁！

    “天啊！这仅仅只是一缕意志而已！也不知经过了多少年之后，这意志，竟然还如此强悍，太牛了！”林飞脑中，盘旋起来一些念头。

    “等等……¨……这意志言道，参透这元武界的天道，以剑证帝……，嘶！也就是说，这尊帝阶，是最强的那种剑修帝阶！

    而且，帝阶，已经是这元武界，最强大的存在，是已经可以突破空间界限存在！

    而且，他临走之前，还将一身剑道修为，全部凝聚进这尊剑帝雕塑之中，那么，如果我得到这尊雕像，岂不是有机会，得到这尊剑帝的毕生剑道修为？”

    林飞的心脏忍不住砰砰乱跳。

    而，那尊虚影，又再度重复那句话。

    “吾一生的剑道感悟与修为，全部凝聚进这尊剑帝雕塑之中，留待有缘者得之，也算是吾对生于斯长于斯的元武界，最后的一点贡献。

    唉，这元武界，也不知本帝以后还有没有机会再回来。”

    他连续重复几次，赫然之间，只见那尊虚影，右手拨出腰间那佩剑。

