    林夕找到了几十位受过火道人指点的人。

    这些人境界都不高。

    其中甚至还有几位凡人。

    火道人推演天机并不遮掩，有时候还是在大庭广众之下，以林夕的本事想要找到这些人倒也不算什么难事。

    但这些人无一例外，似乎都没有什么特别好的下场。

    霞衣女修，金丹境界，受到指点得到了失踪多年父亲的消息，兴致冲冲找上门去结果发现父亲是个无恶不作的大魔头，差点道心崩溃。

    普通挑夫，只是个凡人，得到火道人指引前往一个山洞发现了不少金银珠宝，结果被一伙山贼追杀了十几天险象环生。

    修佛散修，筑基境界，得到点拨成功突破凝结金丹，结果发现莫名佛法根基尽数溃散，实力还不如筑基。

    ......

    七星宗，一个野鸡门派，为了追杀某个不识好歹的小子也求助于火道人，结果在指引下确实找到了那个小子，但却误打误撞帮这小子认祖归宗，找到了一个超级大家族作为靠山。七星宗成功被灭了满门，无人生还。

    ......

    一个剑修，求火道人寻找一柄失传的神剑，后来虽然找到神剑，但却遭到神剑反噬，废掉根基变成了凡人。

    ......

    光头男子，找到流晶矿本可以发一笔横财，结果招惹来了玉环晶石兽，差点命丧黄泉，在林夕帮助下才幸免于难。

    这一件件事情，有些挑动林夕的神经。

    虽然看起来都是意外，都非常巧合。

    但未免太巧了。

    巧的就像是被人设计好的一样。

    但这又很难让人相信是设计好的。

    江小夕很是好奇：“泄露天机真的会遭受惩罚么？”

    “确实会。”林夕想了想说道。

    这方面神机阁阁主可谓是相当有权威的。

    推演天机本质上是极其强大可怕的法门，可以窥探过去未来，已经触及到了天道的本源，一旦施展到极致必然也会遭到天谴。

    哪怕没有那么极致，也会受到冥冥中一些因果的纠缠。

    有时候确实会表现的像是“惩罚”。

    不过精通这方面的修士更愿意认为这是窥探天道所带来的反噬。

    “可是......”林夕顿了顿，有些哭笑不得：“哪有你推演天机，我承受惩罚的道理，要惩罚也应该惩罚火道人啊。”

    江小夕歪着头：“确实很奇怪诶。”

    “不知道这个火道人到底做什么了。”

    “不管做什么，反正我们都要找到火道人的，到时候问他就好了呀。”

    林夕一愣，随后不由笑道：“不错，你说的对。”

    反正不管怎么样都是一定要去找那位火道人的。

    既然如此就没有必要纠结了。

    “休息一天，我们出发。”林夕说道。

    江小夕点头。

    这一天时间，她要说服玉环晶石兽跟她离开。

    而林夕则还有一些事情要做。

    他布置下一些简易的警戒阵法便浸入心神，开始沟通自己的分身，这一次，他取出了古佛魂灯放在身侧。

    魂火燃烧，荡漾着神秘的力量。

    这件至宝没有什么进攻性，而是用于沟通天地。

    当此物在身侧时，林夕发现自己感应天地变得异常轻松，现在也是如此，跨越超远距离不同空间进行联系。

    很快，林夕感应到了分身。

    林夕分身的苏醒，已经被青云宗列为第一等大事了。

    所以当分身苏醒时，神机阁阁主等大人物也在第一时间赶到。

    “小师弟，你没事吧。”林夕耳畔传来紫月的身影。

    林夕分身下意识摇了摇头：“没事。”

    他看见了紫月。

    她如今是代理宗主，但仍然身穿霞衣，很绚烂，有明媚的光彩，当她展露笑颜之时连虹霞都要黯然失色。

    不过当江尘离开后，紫月就很少笑了。

    紫月问道：“最近有什么消息吗？”

    “有消息，算不上是好消息，但至少不是坏消息。”林夕将自己从莫白窟口中得到的消息说了出来。

    青云宗众人虽然仍然不放心，但至少还有一线希望。

    “我接下来准备去寻找一位精通天机推演的前辈。”林夕快速说道:“但我对此道并不算是很了解，希望各位前辈为我解惑。”

    神机阁阁主点头：“你有什么想问的。”

    林夕将自己遇上的事情说了一遍。

    青云宗众多前辈眉头紧锁，似乎也有些困惑。

    “推演天机会遭遇反噬，但这个反噬可以转移到他人身上吗？”林夕问道。

    众人面带迟疑，不敢下什么定论，所有人的目光汇聚到了神机阁阁主身上。

    论推演天机之道，文心界也没有多少人能与之相提并论。

    神机阁阁主沉吟许久，还是缓缓摇头：“应该是做不到这点的，推演天机本就是逆天之举，若还能转移反噬，未免太离谱了些。就算灵界真的存在这种手段，也不可能这么随意使用，更不用说短时间内动用这么多次。”

    “那看来这火道人确实有问题了。”林夕若有所思。

    只不过现在还不清楚究竟哪里有问题。

    林夕分身正准备说些什么，突然身躯一僵，眼中失去了光彩。

    众人大惊：“林夕！”

    他可不能出事啊！

    紫月焦急问道：“发生什么事情了？”

    “别慌张。”临仙阁阁主出声稳定众人情绪，冷静道：“应该是有什么事情突然中断了本尊和分身的联系，未必是出什么事情了。”

    众人这才稍稍安心下来。

    而远在灵界的林夕，此刻茫然呼唤分身，却如石沉大海。

    就像自己感知被屏蔽了。

    “这是怎么回事？”林夕十分不解。

    这时，一个苍老的声音从他识海中响起：“不用担心，只是暂时屏蔽掉你的感知而已。”

    是那个老怪物的声音。

    林夕脸色阴沉：“我不找你麻烦，你反而来找我麻烦了？我现在就把你给炼化了，省的你给我造成麻烦。”

    老怪物最后的残魂被镇压在白骨伞下。

    虽说白骨伞内的特殊禁制可以让其暂时存活。

    但终究还是免不了缓慢的消散。

    所以林夕一直懒得搭理他。

    没想到这老怪物反而率先攻击自己了，真是活腻歪了。

    要知道相隔两个时空联系分身可是很费劲的。

    说罢林夕就要动手激活白骨伞，彻底炼化这个老怪物。

    “等等，等等！”老怪物一下就慌了，语气急促：“我知道你想要什么，相信我，我能够帮你。”

    听到这话，林夕不由停下了手。

