
　　从儿子的身上，李和欣慰的看到一点，就是儿子对生意不再是那么排斥了。

　　他道，“你们生的时代好，没受过苦，没遭过罪，得多抱着感恩的心态。”

　　何芳在一边收拾碗筷，见爷俩能心平气和的谈话，终于放下心去厨房忙自己的。

　　李览把口袋的烟掏出来放在桌子上，他老子没反应，他就大着胆子，当面点起来一颗，道，“班里不少农村出来的，条件还是很差。”

　　“抽烟我不管，但是得少抽，”李和很是宽容的道，“现在条件差点，未来还是有期待的。不像我们年轻会，完全是与世界脱轨，对未来没有想象，更多的是失望，甚至是绝望。

　　刚开放的时候，从中小学教材到大学教材，跟时代发展不相适应了，编新教材就要进口国外的教材做参考，需要十万美金外汇，外汇紧缺，都要单独请中央批示，跟今天不能同日而语。

　　我不清楚你对现在的社会是怎么看的，但是要用发展和辩证的眼光去看，因为我们一直是进步的。

　　你得明白一点，一个成功的企业家必须要有担当，有家国情怀，不是空谈，而是实实在在的需要这样，能力越大，责任越大。”

　　李览道，“这些我都明白。”

　　李和道，“明白就好，那就听你妈的，在家多住一阶段，有时间我再带你出去转转，多见识一些人，人家有的优点咱们就多学，有缺点的呢，咱们也就装作没看见，不要没事张口就批评。”

　　李览道，“我还是想自己去多走走，多看看，跟在你后面，有时候见到的未必就是真的。”

　　李和笑着道，“有这个自觉就好。”

　　他每次去下属企业视察，见到的都是经过掩饰的蒸蒸日上的表象，真相距离他越来越远。

　　精力有限，他实在没法插手那么多事情。

　　李览笑着陪聊了几句，把自己的行李包拖到了自己的卧室。

　　客厅的钟摆铛铛作响，李和一看时间，才七点钟，距离上床时间还早，干脆去书房打开电脑，上了一会网。

　　看了一点关于中菲黄岩岛争端的最新消息，又不经意的点开了微博，随意的看看这个，又看看那个。

　　一个大v发的信息引起了他的关注。

　　上面写着：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏。多看点历史就明白，现中国跟南宋以前是不大一样的....古中国的风志气节随之一起葬入大海....”

　　“无知的玩意。”李老二气的当场捶桌子，在键盘上噼里啪啦的敲了一会，想发送评论，却不想弹出一个登陆窗口，自己还没有注册。

　　又是填邮箱，输密码，又是填乱七八点的资料，整的他有点烦躁，不过好在注册成功。

　　他气呼呼的在评论上写道，“白垩纪后无真龙，牧野之后无华夏，山顶洞后无中国....”

　　写完这些，最后又加了一句：“不转不是中国人！”

　　他这条评论发完，立刻淹没众多的评论区中，一点儿反应都没有。

　　不过他无所谓，反正已经发泄了心中的不满。

　　继续浏览其他人的微博。

　　微博的公知太多了，他们的一大观点就是天朝发生的事情都是不正确不合理的，这些不正确不合理他们都归结于制度和中国人没信仰。

　　他好久没这么生气了。

　　他不管三七二十一，一律开骂。

　　“什么玩意，这就是意见领袖？”

　　“人渣...”

　　“傻子.....”

　　“真消息不怕你骂街，假新闻才怕质疑。”

　　“真丢读书人的脸，去你妈的...”

　　做起键盘侠，他和普通人没有区别，越回复，越没有耐心。

　　反正不合他心情，他就骂。

　　这一次，他的微博消息终于有点动静了。

　　“你这条评论没有华丽的语言装饰，却以平实的真情打动读者，语句流畅，一气呵成，心理刻画和细节描述都很成功....可谓是字字珠玑.....”

　　“给你五毛钱，拿好滚吧！”

　　“洗地狗！”

　　“你国最牛逼！”天籁小说网

　　“.....”

　　虽然粉丝涨了五六个，可是李老二的肺都要炸了。

　　从抽屉里拿出一长串的车钥匙，手机拍照，传到了电脑上。

　　配图到微博，他迅速的回复道，“老子是缺五毛钱的人？”

　　再也没有比他更有钱的了。

　　很快，他又涨了两个粉丝，不过都是骂他的。

　　“我的车比你还多。”

　　文字的图片下面是一箱子车钥匙。

　　“吹牛不上税。”另一条信息也是怼他的。

　　李和努力平复心情，感觉和这种人较真，简直是没有一点儿意思。

　　正准备出去遛弯的时候，又收到了一条消息，点开一看：“抱歉，此内容违反了《微博社区管理规定(试行)》或相关法规政策，无法进行指定操作。如需帮助，请联系客服。”

　　他被禁言了！

　　被禁言了！

　　他简直不敢相信，这种煞笔公司居然是他投资的！

　　震惊之余翻开通讯录，没找到微博老总的，径直拨给了秘书王子文。

　　不等对方说话，就道，“给那个姓浪的打电话，奶奶个熊，居然敢封禁我的微博！”

　　“李先生，你的微博号是？”王子文不晓得自己的老板什么时候注册了微博。

　　李和犹豫了一下，还是道，“开着拖拉机唱山歌。”

　　“放心吧，李先生，我现在就处理。”王子文赶忙挂了电话，实在怕憋不住笑。

　　李和在椅子上仰躺了几分钟，终于再次收到了微博的信息，被解禁了。

　　此刻，李和发现又多了一个微博关注，微博认证是‘凯隆资本创始合伙人’，感觉好熟悉的样子，一看头像，居然是王子文，也就顺手关注了他，看到他关注里面人有平松和苏明、于德华、郭冬云等人的，就全部一起点了‘关注’。

　　几乎每个人都是拥有百万粉丝的大V，李老二很是有点羡慕。

　　那边王子文看着李老二‘开着拖拉机唱山歌’的用户名和‘有病请遵医嘱’的签名，差点笑出猪叫声。

　　把李老二发的几十条微博评论从头到尾看了一遍，心想难怪被封！

　　为了表示自己和老板是同一条战线的，转发了老板所有的微博，并且附带跟着骂了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，141、键盘侠李老二免费阅读。https://xs.23sk.com 