    第441章丢人

    小木傻愣愣的一句话出来，引得大家一阵哄笑，把苏排兵气坏了，他大叫道：“关小木，你啥意思？”

    “那你们啥意思？”小木反问。

    “你家狗咬人了，还想不负责？”苏排兵问道。

    “你想怎么负责？”小木又道。

    “你家狗耍流氓，把俺闺女屁股上的裤子咬破了，俺闺女的屁股都被人看光了，你自然要对俺闺女负责，这道理你难道不知道？”陆玉荣叫道。

    “你闺女被狗看光了，你不出来乱叫，俺家狗自然不会乱说，自然也就没人知道。这下好了，你这一通乱叫，大家都知道你家闺女的屁股被俺家的狗看光了，还要俺家的狗负责，你看你是这理儿不？”小木认真的问道。

    旁边已经有人笑的止不住，罗义一边吃着肉干，一边说：“没错，就是这个理儿。”

    苏排兵和陆玉荣两个也愣在那儿，他们也觉得小木说的有道理，但是又觉得那里不对，两人傻乎乎的互相对看。

    “问你们呢，是不是这个理儿？”小木重复一遍。

    “是这个理儿和不是这个理儿怎么了？”苏建国问道。

    “这个问题很难答复吗？要是答复不了，那你们全家就回家想好了答复再来。”小木道。

    “俺们今天来是要你们负责的，凭什么回家？俺们回家想什么？”陆玉荣突然叫道。

    “怎么负责？”小木懒洋洋的问。

    “俺闺女的名声没有了，你们自然要把俺闺女娶了，娶了俺闺女才叫负责！”说完，又回头看着大家问道：“俺闺女都被他看光光了，她家自然要娶俺闺女，对不对啊？”

    这时候，下面又来了几个人外人，大家都在议论，有的在打听咋回事儿，有的开心的看热闹，呲个牙，也不言语。

    小木挠了挠后脑勺，为难的说道：“那不行啊，俺家小白龙不能娶你家苏金华，品种不对啊，再说俺家小白龙是要找一条小母狗的，你家苏金华不行。”

    小木的话一说完，场面顿时安静的不要不要的，大家和苏家都愣住了。

    “你说什么？”苏老太尖叫道。

    “她说的对，她说她家的狗不能娶你家的闺女，品种不一样。”罗义在旁边幽幽的说道，但是字字清晰，在场的人听得一清二楚。

    “你个丑鬼，你乱说什么？俺家闺女是要嫁人的，怎么能嫁给狗？”陆玉荣指着罗义骂道。

    “你家闺女被狗看光了，也不是被人看光了，你想找谁当垫背？”小木问道。

    “自然是你家的人，既然是你家的狗惹得事儿，自然的你家人来把这事儿平了，难道不对吗？”陆玉荣道。

    小木指着自己鼻尖问道，接着又说：“我也不行啊，这都是女的，国家也不让啊。”

    “关小木，你脑子有病啊？俺说的是你家的人，不是你！”陆玉荣尖叫道。

    “我家就我一个人，还有一条狗，也没别人啊，你是不是撒呓挣？脑子有虫才说出这么奇怪的话？”小木道，接着她又摸了摸脑袋道：“对了，还有我爹，你家闺女想跟我爹配冥婚啊？”，接着自己就否了，“那不行，你家苏金华太丑了，估摸着俺爹不能要。”

    小木自顾自说的说了这些，早把苏排兵气死了，他使劲的捏了下陆玉荣的胳膊肘，眼神狠厉的暗示。

    “关小木，你说的那些都没用，你家狗干的事儿，就得你家人来认账，你家这么多人，俺们也就找乔明申了，让他把俺闺女娶了，这事儿就算完了，你让他出来，俺们赶紧商量一下结婚的事情。”陆玉荣这是打算开讹，这就算是定下了。

    “对，既然是你家的狗，自然是你家的人负责，就让乔明申把俺孙女娶了，这事儿就完了，大伙说说，这不是两全其美吗？”苏老婆子叫道。

    “不好意思啊，乔明申可不是俺家人，你们苏家人可赖不上人家，再说人家也不要你闺女，因为你闺女档次太低。”小木道。

    “怎么不是你家人？住在你家就是你家人。”苏老婆子道。

    “你恁大岁数，脑子有病吗？我姓关，他姓乔，我爹是我爹，他爹是他爹，你告诉我这是怎么样的一家人？你们家人为了赖上人家乔大哥，简直是混淆视听、手段也太卑鄙了吧？”小木说到这，突然对着大家问道，“大家说是不是？”

    “是！就是太不要脸了！”有人大叫道。

    小木一看，正是九宝大侠，原来她家大侄孙子来看热闹，一见不好，早跑回家给他老姑奶报信去了，九宝的信儿就跑来了，一跑过来就大骂起来。

    “真是见过不要脸的，没见过你家这么不要脸的，讹人都讹出花样来了。小木，你真惯着他们，赶紧把他们打出去，还耐心和他们讲道理，他家连狗都不如，狗娶她都叫屈，你和他讲什么道理？”九宝当着大家的面丝毫不给苏排兵面子，大声的嚷嚷。

    九宝一通骂，小木差点没憋住笑。

    “怎么回事儿？又怎么了？”这边吵得声音太大，终于惊动了苏爷爷家，还有小苏他爹他们这些下方人员，大家都过来了。

    小木把整件事给苏爷爷讲了一遍，然后没等苏爷爷说话，就说：她准备让罗义大哥骑车去公社报案，有人光天化日之下，居然讹诈人民军人，让公安和政府来为她家主持正义。

    小木话刚说完，就见苏爷爷恼怒的指着苏排兵道，“你要不要脸了？你要不要脸了？你是不是当队长当的时间长了，觉得三小队都是你的了？你想怎么作就怎么作？你是不是不想干了？”

    “叔，这不是也没办法了吗？毕竟是她家的狗······”苏排兵支吾道。

    “你可别来恶心我老头子，就你家那闺女，比你们还不要脸，人家乔小子回来了，她一天来好几趟，人家不开门都不走，就像有病似的，你这家长不管管吗？不给咱们老苏家丢人吗？”苏老爷子道。

    “丢人。”人群里苏排芳小声的回了一句，在这寂静的场面上，格外清晰。

    “苏排芳你说啥？”苏老婆子叫道。

    “我说丢人，全屯子老苏家人的脸都叫你家丢尽了。”苏成在他爹身后阴恻恻的说道。

    (本章完)

