    大敌将要来临，摄政王济尔哈朗亲自挥舞锄头刨土，八旗军士气大振，一个个奋力挖坑。

    在数万人的努力下，不到半天时间，城外的战壕、土墙、炮阵等防御工事已经完成。

    数万明军主力层层推进，当重新回到平壤城外时，看着眼前的场景，主帅茅元仪眉头大皱。

    仔细观察了一阵子，他只得下令全军依次扎营。

    明军的营寨距离清军防线只有五里路，基本是贴着脸扎营的。

    然而清军没敢主动进攻，也没敢过去骚扰，只有一些探马策马来回张望，似乎在查探明军人数和部署。

    茅元仪的临时大帐内，聚集着朱有能、李少游、邱民仰、戚广阳、图巴、乌日托等十几名明军主要将官。

    帐壁上挂着一幅巨大平壤地图，上面简单的绘制着清军的营帐、战壕以及炮阵的大概位置。

    这是赞画部根据夜不收探知的清军在平壤城外的布防，刚刚赶制出来的。

    看着这副略显粗糙的地图，国姓爷朱有能背着手，一副专家模样，分析道：“很显然，清军的王八布置是跟咱们学的，不好打呀，济尔哈朗这老小子，真是进步了！”

    平班论辈，朱有能还是济尔哈朗的堂兄，他是努尔哈赤的儿子，而济尔哈朗是努尔哈赤的侄子。

    不过在以前，朱有能的地位是万万无法跟济尔哈朗比的。

    人家济尔哈朗从小就被努尔哈赤当亲儿子抚养，经常带在身边征战立功，回家后住在宫中。（济尔哈朗的父兄叛变，被努尔哈赤弄死了）

    而朱有能这个庶出的亲儿子，不仅远离老汗住在外面，还只能给嫡出的兄弟们打工，从底层的牛录章京干起，混十几年才升个一两级，连贝勒的爵位都没捞到。

    这也是朱有能为什么死心塌地的投效大明，追随天武帝的主要原因。

    亲爹给不了的，慈父能给，何乐而不为！

    提到济尔哈朗，李少游哈哈大笑几声：“济尔哈朗啊，那可是我大明的‘皇孙’！”

    闻言，帐中的氛围顿时热烈了起来。

    乌拉特部首领图巴凑上来询问道：“大都护此话怎讲？”

    李少游笑道：“崇祯十一年，保定府安州之战，济尔哈朗率三万八旗军围攻五千天雄军，啃了一天没啃下，见到我天武军龙旗出现时，老贼仓惶而逃！”

    “解了天雄军之围，陛下亲笔写信给老贼，让他爷们一点，来一场真正的较量。”

    众人认真听着，只听李少游继续道：“老贼不堪其辱，让人传话给陛下，言说明日两军大战，谁跑谁是孙子！”

    “然后呢？”

    图巴这个老头子像个追番少女，追问着。

    茅元仪接茬道：“安州一战，陛下率两万天武军大破三万奴贼，八旗军伏尸二十里，举国震动！”

    说起此战，朱有能像是回到了十几年前，他抚须而笑：“那一战的两个月后，本候就降了陛下，还被赐以国姓！”

    “原来还有如此典故，佩服！”

    图巴等蒙古将领今日算是涨知识了，没想到大清的叔父摄政王，早在十几年前就当了天武帝的孙子，真是令人唏嘘......

    茅元仪咳嗽了一声，道：“好了，言归正传，议一议这一战怎么打。”

    不得不说，济尔哈朗这次做的防线做的相当不错，既有战壕规避实心弹和火枪的打击，又有土墙防御开花弹的爆炸。

    可以说，基本克制了明军犀利的火器。

    明军除非开着坦克碾压，或者开着飞机进行空中轰炸，直接无视战壕，否则只能不断上人进攻。

    迫击炮打的准的话，也能飞进战壕内，这个就非常讲究，考验技术了。

    经过明军各将商量，制定了上中下三条策略。

    上策，就是引诱或者逼迫清军主动进攻，让他们自己走出阵地。

    茅元仪在下令大军安营扎寨的时候，已经考虑了这一点。

    他故意让明军的贴着清军防线扎营，目的就是引诱八旗军，趁明军立寨不稳时主动出击。

    可惜，济尔哈朗变精了，没上当。

    其次，国姓爷朱有能将金自点以及几个八旗梅勒章京的人头挂在阵前，试图激怒清军。

    然而，还是没有用，大多清军表现的麻木不仁，面无表情，只有少部分表现的非常愤怒。

    最后，李少游祭出了大杀器，在两军阵前竖起了一杆高大的旗帜，上书‘大明好皇孙济尔哈朗’两排竖字，左边是汉字，右边是满文。

    这回，八旗的将士们终于有反应了，一个个咬牙切齿的，想要操刀子砍人。

    这些年，随着努尔哈赤子孙的灭亡，旗人老将的凋零，叔父摄政王济尔哈朗逐渐成为大清的顶梁柱，他也是旗人心中的大山，代表着旗人的利益。

    更有甚者，将济尔哈朗当成了君父，八旗的真正掌舵者。

    如今君父被辱，旗人们如何能让？请战的呼声不断响起，也不知是真想打，还是表忠心做样子。

    济尔哈朗没有迷失自我，他的涵养似乎很高，也不动气，如同后世优秀客服一样，耐心的安抚暴躁的诸将。

    他带着八旗诸将，亲自莅临防线，观察明军部署。

    此时的清军防线前，入眼之处，皆是汹涌澎湃的红色军旗！

    就在火炮和火铳的射程外，几十座明军前阵的军营已经挪到这里了。

    他们是乌拉特、巴尔护、科尔沁几个部落的蒙古兵，负责叫阵逼迫清军主动出战。

    整个明军阵前大营内，架起了诸多大锅，蒙古兵开始做美食了。

    很快，两军阵前飘散起诱人的烤肉味和肉汤香气。

    周围的八旗军只是伸长了脖子远观，闻闻这诱人的肉汤香气，却绝不敢靠的太前，担心成为了明军犀利火枪的靶子。

    为了将功赎过，图巴和乌日托可谓是十分的卖力，他们下令让部落内能歌善舞的小伙子们，在阵前欢跳蒙古舞，真的是堵在清军的炮口下跳舞，羞辱之意不言而喻。

    十五年前，八旗军一个牛录三百人的兵力，就敢在北京城西直门外耀武扬威，挑衅大明京营。

    此时，面对明军的不断上门挑衅，八旗军却再无胆气反抗。

