    路乔这样愉快的好心情一直持续到见到霍宴为止。

    到了咖啡馆门口，停下摩托车，把头盔拿下来，理了理头发，正准备准进去，一个颇为眼熟的女人拦住了她，客气说：“路小姐，我们总裁在车上等您。”

    霍宴的秘书小姐，让路乔想起了一些不好的事情。

    她几不可查的皱了下眉头，但是好在她现在情绪尚好，一点小事情还不至于彻底坏了她的心情。

    她取下摩托车钥匙，跟着霍宴的秘书上了霍宴的那辆劳斯莱斯。

    霍宴的目光有些发怔，看着她不知道在想些什么，直到路乔不耐烦的喊了他好几声他才反应过来。

    霍宴看向路乔的眼神有些复杂。

    刚才在车里他看到了路乔从摩托车上下来的那一幕，很潇洒帅气，取下头盔露出漂亮的脸，抬手整理头发的时候，眉眼间有纯粹的欢喜，眼睛亮着，像是藏了很多的星星，耀眼的让人几乎舍不得移开目光。

    有那么一瞬间，他似乎看到了七年前的那个路乔。

    无忧无虑的小公主，活的骄傲又单纯，拿起画笔就自信的仿佛整个人都在发光。

    真的很久都没有见过这样的路乔了，时隔多年，久别重逢，记忆里的人连长相都模糊了，除了深刻的恨之外，早就记不起其他了。

    路乔也变了，变成了一个合格的上位者，但是她再也没有了当初的影子，以至于，他一度以为，他认识的路乔就是这样子的。

    但是就在刚才，他才忽然想起来，不是的，真正的路乔不是那个样子的。

    他认识的，曾经喜欢过的路乔，并不是现在这个戴着面具，笑意三分真七分假的路氏总裁。

    而是个骄傲的，笑容温暖灿烂的，似乎永远都在发光的小女孩儿。

    路乔刚刚的神态，让他找回了一些熟悉感。

    过去那些被可以遗忘了的记忆重新又泛了上来，鲜明生动如同昨日才刚刚发生过。

    霍宴悄悄的抚上自己的心口，那里跳的有些不正常。

    他想，也许他该去医院看医生，好好的查一查心脏，看看是不是出了什么问题，不然为什么跳的不正常，而且还会伴有一些疼痛感。

    路乔没有和霍宴的心思，能够和他共处一室，已经用光了她所有的自控能力，没有多余的力气来和霍宴扮笑脸。

    她伸出手，素白的掌心朝向霍宴，“你掌握的证据呢？”

    右手的手心里，一道长长的刀痕霸道的露在手心的正中间，如同蛰伏在皮肤下边的一条蜈蚣，狰狞可怖异常，看着特别的扎眼。

    那是为了救他才留下来的……

    霍宴脱口而出一句，“疼吗？”

    路乔没听清楚他的话，问：“你说什么？”

    话刚出口，霍宴就惊觉不对，还好路乔没有听清楚，他随口糊弄过去，“没什么。”

    他这到底是怎么了，又在说什么莫名其妙的话。

    路乔眉头紧皱，“霍氏集团是倒闭了吗？霍总您怎么这么悠闲，还能坐在这跟我干瞪眼？”

