
　　鲁迅说过：

　　人不要高兴的太早！

　　周树人也说过：

　　人倒霉了，喝水都塞牙缝！

　　灰狼说了：

　　“嗷呜~~~~汪呜！汪！Emmmmm”

　　恶霸堵路！

　　方寒没想到，前面的顺利就像是为现在做铺垫一样。

　　刚下山，方寒就看到前面一匹灰狼在那小跑过来。

　　来不及躲避，灰狼直接就逼宫上来了。

　　忌惮方寒手中的火把，灰狼停在方寒坡下的位置，对着方寒吼吠。

　　这时，就像上面说了，有时墨菲定律就是教做人的，人永远不可能一直好运。

　　现在突然风大了起来，一股股风刮过，方寒的火把在风中渐渐微弱。

　　方寒赶紧将腰间的信号棒掏出，一口咬掉盖帽。

　　滋滋作响的信号棒，阻止了灰狼想呈火苗微弱时发起攻击的念头。

　　灰狼此时直接坐地摇起了队友！

　　“嗷呜~~~嗷~~~~呜~~嗷~~呜”

　　几声气息雄厚，声色嘹亮的长嚎，在大风呼啸中，更显得悠长。

　　就在灰狼狼嚎不久，方寒就听到了左边的几声短促的狼嚎。

　　微微转头一看，方寒有点惊了，差点冒出冷汗，坡下的灰狼敏感察觉到了方寒的恐惧，直立起身体，做出要靠近的姿态。

　　“呀！哈！滚！！畜生，没点碧莲！还叫狼，3匹狼都追不上马鹿，你们这群废物！@#￥@#￥%@#￥%”

　　方寒察觉到灰狼得寸进尺的心理，立刻收起了内心的那点恐惧，声形俱力的对着灰狼口吐芬芳。

　　灰狼一时被方寒骂懵了，停住了脚步，转而就开始两边游走，甩着尾巴，貌似开心的蹲守方寒，顺便，堵着他逃跑的方向。

　　方寒眼看远处追踪马鹿失败的两匹灰狼正在小跑靠近，现在已经不远了。

　　当机立断，不转身开始后退回山上，看到灰狼靠近就是一声吼，吓退后继续后退身子。

　　必须退回湖滨小屋！

　　在这里，三狼汇聚，分分钟方寒便要被撕咬成碎片。

　　灰狼又是原地一声短嚎后，继续跟着方寒。

　　方寒从侧边看到，远处的灰狼已经开始加速跑了，心里更是急促。

　　不行，必须先干掉一只！这样的情况，等下要是被堵在小屋里，三匹灰狼一起撞门，自己基本没有胜算。

　　方寒打定主意，要先搞死一只。

　　那么，就拿坡下这只灰狼开刀了。

　　继续回退回山坡，方寒一退到山坡上，借助高低差，现在灰狼是看不到方寒的，方寒直接松下信号棒，抽出木弓，另外一只手直接拉箭搭弦。

　　满弓，箭矢瞄准自己退上来的位置。

　　这一套动作只是刚做好，方寒刚刚退上来的雪坡就露出了一个灰白的硕大狼头。

　　等狼头一冒头，方寒直接对准。

　　不过十米以内的射程，加上出其不意，必中！

　　就在狼头冒尖时，方寒对准射出，此时狼身已经大半露出，一箭射出，直接从狼的脖颈下的狼腹部穿出到背部，箭头冒出，箭羽大半没入狼腹。

　　灰狼还未察觉到疼痛，方寒也在射出后，完全顾不得自己有没有中，直接松手放下弓箭，任由弓箭落地。

　　直接抽出腰间的砍刀，箭步上前，借助自己冲步的力道，就是一记贯力猛劈！

　　方寒并没有砍的狼头，而是对着狼脖颈附近的狼身砍去。

　　灰狼发现方寒冲过来时，箭矢贯体的感受这才传来，但是不等它反应，就见方寒提刀就砍。

　　灰狼只得侧身躲避，却不想，身体内的箭矢让它只是转个身，都痛的无法反应，导致侧身一半就停住了。

　　大好机会啊，方寒看到灰狼侧身失败后，脖颈处直接露出，砍刀刚好对着这个位置，就是一刀。

　　一刀砍下，方寒直接拔起来又是一刀。

　　唰唰唰，方寒快速的连砍三刀，灰狼的脖颈位置直接被砍断大半，灰狼也在瞬息毙命。

　　方寒砍死灰狼后，顾不得自己脱力的身体，以及用力过猛，有点肌肉撕裂的胳膊。

　　提起砍刀直接插回腰间，回头捡起木弓，抓紧时间跑到小屋门口，将小屋门打开，却没进。

　　尽力缓和自己的呼吸，提起木弓，搭上一支铁箭，观察着左边雪坡位置。

　　之前的那场战斗，总共过程还不到一分钟，此时，狼尸的血腥味才被风吹散到四周。

　　已经跑到雪坡下的两匹灰狼闻到了自己同伴的血腥味后，直接狂躁。

　　犬牙咧张到极限，四肢愈发用力，不过几秒直接跃出雪坡。

　　方寒看到灰狼跃出，之前搭好的箭矢直接满弓对准一箭。

　　可惜，这次方寒因为手部脱力，精准度失控，一箭射空，直接射到了雪地上。

　　发现射空后，方寒只能一脸可惜的，进门关门，然后直退到中间的大厅，将大厅旁边的冰箱直接拉倒，挡住过道门。

　　在方寒拉扯冰箱的时候，就听见后门处“砰”的一声巨响。

　　门直接被灰狼撞开了！

　　此时方寒只来得及用冰箱堵住过道门。

　　只见进门的灰狼，直接就往过道门这奔来，方寒来不及取工具，只能握紧砍刀，看着灰狼扑面而来。

　　还好，冰箱还是有用的，灰狼一个扑击，将冰箱撞开的时候，自己也晃了晃脑袋。

　　方寒趁此机会，直接上前，隔着冰箱，对着狼的前肢腿部就是一刀。

　　灰狼反应过来，回身一退，方寒砍了个空。

　　见到方寒砍空后，灰狼直接跃起，踏着已经移开的冰箱，一口直接咬向方寒的脑袋。

　　方寒的神经强烈预警，直接身随心动的一个侧身，挥刀就砍。

　　交错只在一瞬间，一刀直接砍断狼前肢，灰狼身子一个摇摆直接倒下，但倒下的一刻，狼嘴大张，一口咬在方寒靠近它的左臂。

　　方寒手臂一痛，刀直接松手砍在地板上，手臂上染红一片。

　　而灰狼也在咬下后，刚要撕咬，却因为自己前肢被斩断，疼痛传来后，直接痛的松嘴，一头栽倒在地，其余3只狼足用力扒拉，却站不起来。

　　方寒经过之前刚开始的疼痛后，后面就没那么难以忍受。

　　咬牙捡起砍刀，不顾手臂的疼痛，继续向前门后退。

　　还没完呢！还有一匹！

　　那么另外一匹灰狼呢？

　　之前它也跟随进来了，只不过过道门实在过窄。

　　前面那匹灰狼一上，路就堵住了，它甚至看不到里面的情况，只能呜呜的在后门那乱转。

　　而在二狼，就是咬了方寒胳膊的那只狼被砍掉一只脚跌倒后，三狼这才能上前。

　　三狼围着二狼一阵叫唤，二狼尝试着站起来，却一直站不起来。

　　方寒心中暗叫侥幸，趁着两狼互动的时候，自己冲到冰箱旁边的后门口，开门！关门，然后躲在侧边。

　　而方寒一动，两狼的互动直接结束。

　　二狼趴地，尽量缩小身子，让三狼过去后，这才躺在地上，嗷嗷叫唤。

　　三狼刚过去，方寒已经关上了门，三狼对着门就是一个猛冲。

　　也是一声巨响，门直接撞开了。

　　还好方寒站的不是门页位置，不然，这门一个回拍，那估计就直接内伤了。

　　此时方寒已经真没多少力气了。

　　他是在强撑着身体，继续搏斗，咬紧了牙关，方寒对着刚撞开门的三狼的前肢也是一刀。

　　故技重施，这次，三狼没有像二狼一样快速反应过来，前肢直接被砍断倒地。

　　但是，方寒也没落到好处，三狼倒地的时候，直接摆动身体，张开大嘴，对着方寒的右小腿就咬住不放。

　　“啊！！！”

　　两者都是同样的招式，却各有其效，只是，方寒更占便宜些。

　　方寒又是一阵剧痛从脚上传来。

　　两眼直接充血，肾上腺急速分泌，提起砍刀，对着灰狼的腹部就是一刀砍下。

　　狼腹被方寒一刀剖开，花花绿绿的肠子内脏一股脑就涌了出来，三狼嘴里的力气瞬间就变小了。

　　而方寒则对着狼腹的内脏又是一刀。

　　斩断了大部分内脏后，三狼失去了声息，狼嘴也无力松开了。

　　方寒移动了下腿部，但是一动，一股神经疼痛就从脚上传来。

　　这是，骨裂了，灰狼那一嘴，直接把方寒的腿骨咬裂了。

　　现在方寒面色发青，极速失血和身上的伤，让他现在感觉头晕目眩。

　　拖着右腿，方寒进门。

　　一路的疼痛让方寒简直要晕过去。

　　还好，方寒现在已经不是刚开始进入异世界的那个他了，他强撑着精神，提醒自己还有一只狼。

　　进门后，方寒看到，二狼现在已经可以三足站立了。

　　一条尾巴充做平衡点晃来晃去，这种精神，放人类这，那妥妥的身残志坚啊！

　　方寒随手拿起一个杯子，就朝灰狼砸去。

　　灰狼被砸了一下，平衡瞬间打破，直接趴下。

　　方寒就站在二狼的前面一米远的地方，这是防止二狼学三狼来个恶狼扑咬。

　　看准机会，在二狼对他龇牙咧嘴的时候，蹲下借力，右手就是一个甩砍，直接把狼嘴下颚砍掉。

　　好了，现在不怕咬了。

　　方寒前进了一点，直接用砍刀对着二狼脖颈，轮着胳膊就是一刀刀甩去。

　　一刀，没中，再一刀，砍到，再一刀，再中，再一刀，二狼去了。

　　方寒这才起身，拖着身体，走过二狼的尸体，来到沙发上，一摊。

　　发现背后咯到自己后，才察觉，自己居然一直背着包博斗！

　　这样没死，那还真是命大啊！！

　　方寒现在顾不得什么了，伤口还在流血，必须处理了。

　　把衣服解下，裤腿撸起来，先用棉布将血迹擦去，拿出一团胡须地衣，揉搓成絮状后，直接按在手臂伤口上，加上纱布包扎起来。

　　今天的疼痛阈值又被强行提高了，包扎带来的痛感，方寒已经可以忍受了。

　　包扎好手臂，方寒这才开始处理右小腿。

　　伤口皮肉咧开，深可见骨。

　　足以证明灰狼这一口的厉害之处。

　　这里的伤可就重多了，方寒用胡须地衣裹上后，那种痛感让方寒止不住的痛哭。

　　对，是哭了，疼的哭出来，那不是很正常嘛~~

　　反正，方寒一边哭，一边包扎，前面是因为痛哭，后面哭的格外大声。

　　可能这就不只是因为疼了~

　　方寒嗷嗷大哭的来到厨房，顺便用一些厨房的小木勺等直的物品，绑腿固定。

　　等停止哭泣后，方寒感觉自己好多了。

　　果然~

　　哭，才是最佳的情绪宣泄方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十二章 重伤和痛哭免费阅读。https://xs.23sk.com 