    柯南没看到灰原哀的表情。

    他也很同意江夏的做法，深有同感地点了一下头：“如果绵贯义一真的杀人藏尸，我们肯定要揭露真相。但如果绵贯义一是无辜的，按照委托人现在的状态，往坏的方面想，他之后的行为，或许会从偷窥上升到非法入室，甚至杀人。以前也并非没有这种案例，必须及时制止。”

    说完他想起什么，问江夏：“你去警视厅问过相关情况了吗？”

    江夏摇了摇头：“还没，客人很着急。所以他上门以后，我们直接过来了。”

    他看向进站的电车：“先去警视厅问问吧。”

    ……

    三个熊孩子可能是自觉闯了祸，在电车经过他们家附近时，状似乖巧地告辞下车，然后一溜烟消失在车门外。

    柯南和灰原哀则像两个不离不弃的八卦小助手，留了下来。

    到了站，江夏微带疑惑地看向灰原哀：“你最近好像对破案很感兴趣？我还以为你也会在米花町下车，留下一句‘那我先回去做实验了’。”

    “……”灰原哀摇头，“最近没有什么新想法，没实验可做。”

    ……这只是其中的一方面原因。

    另一方面，上次被路过家门口的卷发黑衣人吓到之后，灰原哀躲在衣柜里怀念了一晚上佚名，然后就忍不住对佚名们的一些习惯产生了疑惑——比如他们好像很喜欢接近或者拯救高中生侦探，或者跟组织作对。

    后者，灰原哀单枪匹马，不太敢做。

    但前者……

    难得她江夏离得这么近，不多跟一跟，简直不像一个合格的佚名成员。

    虽然她还不清楚佚名为什么要做这些，但进行同一种行为，会让灰原哀更深刻地有一种“自己也是佚名一员”的踏实感。

    另外，她也还没忘记自己关于“江夏或许和佚名有关”的猜想。

    这种问题不好直接问，只能抓住机会跟着，暗中观察。这样一来，说不定还能在什么时候，和突然出现的佚名偶遇……灰原哀想起神似姐姐的佚名小姐，心里暗暗有些期待。

    ……

    江夏带着两个小孩，来到警视厅，熟门熟路地靠刷脸拐进办公区域，正好遇上端着咖啡路过的佐藤美和子。

    佐藤警官在警视厅看到江夏，本能地打了一声招呼：“来做笔录啦。”

    江夏：“……”

    ……差点忘了，还有这么一茬事。

    笔录倒是也要做，但现在还有别的案子，笔录得稍微往后放放。

    江夏反拉住打算拉他去做笔录的佐藤警官：“我这次过来，其实是有别的事……”

    ……

    “幸田正夫啊……最近他确实是这里的常客。”

    佐藤美和子把茶托放在江夏面前，自己也顺手拿起一杯，喝了一口，幽幽叹气：“说起这件事，我们其实也很头疼。”

    江夏听出了她话里附带的意思：“你们觉得，是幸田正夫在说谎？”

    “说谎倒不至于……但直白点说，我们觉得幸田正夫可能是太想找到失踪的妹妹，以至于他产生了一些臆想。”佐藤警官回想着幸田正夫的情况：

    “失踪的幸田早苗，确实和绵贯义一有过节。但根据我们的调查，绵贯义一是东原精密机械会社的社长，那家公司目前运营正常，他个人也没有负债或者急需用钱的地方。

    “在这种情况下，绵贯义一从幸田早苗那里买的那些股票，虽然确实有所亏损，但损失的钱加起来，也就只有150万円左右。

    “——对普通人来说，确实多了些。但一家大公司的社长，却绝对犯不上为了这点钱杀人。

    “另外，幸田正夫的推测，听上去虽然很有道理，但漏洞其实很多。

    “他说‘幸田早苗的同事说过，早苗当晚去了绵贯义一家，而绵贯义一否认自己见过幸田早苗，这是做贼心虚’。但实际上，幸田早苗也可能是在去往绵贯义一家的路上失踪的。

    “而且，虽然有一个人证，但根据我们对证人，和证人当晚去过的那一家居酒屋的走访，他那天醉得很厉害，那种状态下，证人很难理智分辨周围的环境。

    “那时是深夜，路灯又碰巧坏了，证人听到‘铲子挖地’声时，视野受限。在这种情况下，人的听力其实也会受到影响，很容易判断不出声音传来的方位，甚至会做出完全相反的判断。再加上那天晚上风力很大，证人听到的，其实很可能是附近马路上施工的声音——后来证人再次路过那附近，被着急追查的幸田正夫拦下询问……幸田正夫的状态，你也看到了，证人其实很可能受到了他的误导。”

    佐藤美和子想起当时所做的一系列调查，叹了一口气：

    “这么查下来，我们越来越觉得，反而是绵贯义一更像受害者。但幸田正夫又不像是在说谎。其实我们想建议他去看一看心理医生，可他恐怕不会听……”

    “原来是这样。”江夏点了点头，在警局打完了卡，起身准备告辞，“那我就先……”

    话音未落，佐藤美和子跟他同步起身，一把抓住他，言简意赅：

    “笔录。”

    江夏：“……”

    ……

    另一边。

    冲矢昴找借口和江夏他们分开后，快步走向了幸田正夫离开的方向。

    追出去大约一条街。

    在街边的一处老旧电话亭里。冲矢昴看到了自己想找的目标。

    隔着落灰的玻璃，能看到电话亭中，幸田正夫握着话筒，不知道低声说着什么。

    冲矢昴刚看到他没多久，幸田正夫也正好抬起头，看到了外面街道上，这个有过一面之缘的研究生。

    ……

    很快，幸田正夫挂断电话，从电话亭里走了出来。

    冲矢昴靠近过去，调整了一下微笑，让自己浑身上下散发着友善的气场——他其实很擅长这个，平时就算不刻意为之，也是走在外面经常有人过来问路的类型。

    幸田正夫看着冲矢昴，确实没有扭头就走。但却下意识地瞥了一眼刚才自己所在电话亭，嘴角紧绷。

