    

    “蓝霸万岁，将那些狗杂碎秒杀！”

    “十二连胜，十二连胜……”

    瞬间，铺天盖地的呼喊声再次弥漫而开，而此时的贵宾席上的所有目光也落在了杨凡等人的身上，

    主持人开始解说，

    “今天是第十二条的第三轮比赛，相信大家都看见了，大家期待已久的蓝霸学院将会在这一次出战，迎战苍晖学院，而苍晖学院虽然不在第一梯队，可是他们也是获得了十一战八胜三负的好成绩，

    暂时位列第二梯队，紧紧的跟随在第一梯队的后面，

    从目前来看，苍晖学院和蓝霸学院的实力对比太过于倾斜，毕竟，不管是蓝霸学院拥有一根宛如定海神针一般的六环魂帝杨凡，

    还是四环魂宗的数量，苍晖学院都处于被碾压的状态！今天的比赛，据我判断，胜利者是毫无悬念的，

    我们期待的是，苍晖学院到底能在蓝霸学院的面前撑住多久时间！”

    这一名解说的支持人的话无疑非常的刻薄和尖锐，

    但是这些话却是除了苍晖学院之外，丝毫没有人反驳，

    因为他说的就是实话啊，

    苍晖学院能做的只不过是在蓝霸学院的面前撑得久一点，

    然后让他们多看见几秒蓝霸学院的风采！比赛还没有开始，但是丝毫没有一个人会看好苍晖学院，

    当然除了苍晖学院！

    听见这主持人的尖锐的解说，大部分的苍晖学院的学员都是怒目圆瞪，心中非常的愤怒，

    他们紧紧的握住拳头，

    目光从所有呼喊蓝霸学院的观众的身上扫过，

    今天，

    今天以后，这蓝霸学院一切荣耀都将会属于他们苍晖学院！

    “天啊，大家快看，今天蓝霸学院的阵容中，出场的人居然还了一个人，她不是辅助系三魂魂尊绛珠，而是曾经在与象甲学院战斗中出场的敏攻系战魂师！

    她的名字叫朱竹清，是一尊四环魂宗！

    面对如此弱小的苍晖学院，蓝霸学院居然增加了一尊魂宗，难不成他们是觉得苍晖学院甚至比炽火学院还强大吗？毕竟，昨天面对炽火学院的时候，都没有这么多魂宗出场啊！”

    解说的话，瞬间就引爆了氛围，让得观众更加的兴奋好奇，热情更高，

    但是，这话却是让得苍晖学院还有炽火学院脸色铁青，难看不已，在休息区内，听见这解说的话，火舞顿时忍不住一脚将一张凳子踢飞！

    “杨凡！！好一个杨凡！今日的耻辱，我炽火学院记下了！”

    其实火舞也不是这么愤怒，

    毕竟技不如人，输了就是输了，

    可是，

    杨凡和蓝霸学院对他们的轻视，让得他们感觉到非常大的侮辱，

    还有某一处山峦的隐隐作痛，而且，杨凡的那一撞击，让得她除了疼痛难以忍受之外，

    还有一众极其难以言喻的酥麻感让她十分痛苦！

    从小到大，

    除了那武魂殿圣子之外，还没有人碰过她，更何况是如此粗暴的撞击她，

    现在这个解说的话，赫然是将她对于杨凡的怒火上升到了顶峰！

    而就在这时候，风笑天带着神风学院的队员走了古老，

    他的脸上带着谄媚的笑容，昨天火舞的话让得他的心中熊熊火焰都在燃烧，

    这种火热，让得他下意识的将火舞脸上的怒火都忽略了，

    忍不住凑上来示好。

    “火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”

    风笑天关心的声音响起，但是火舞却是丝毫都不领情，

    狠狠的瞪了风笑天一眼，

    “就是你！”

    “呃呃！”风笑天一愣，眼睛猛的瞪大，

    “火舞妹妹，我?你没有搞错吧？

    风笑天的脸上满是不可置信，他可什么都没有做，也什么都没有说，

    怎么就是他惹了火舞？

    ”怎么不是你？你们要是找点抽到蓝霸学院，然后将他们击溃，我们炽火学院现在还会受到这么大的侮辱吗？你的耳朵是聋了吗？那个解说的话你听不见？“

    风笑天的脸上顿时浮现苦笑，

    无奈的举起双手：“好，怪我，怪我还不行吗？不过，你也别太生气，那个解说，只不过是哗纵取宠罢了！”

    一旁的火无双看向风笑天，

    “他虽然在哗纵取宠，但是他说的也没错，蓝霸学院对付苍晖学院，居然还多动用了一个四环魂宗，这不是对我们炽火学院的轻视和侮辱吗？我堂堂五大元素学院，却是连一个三流垃圾学院都比不过吗？

    而且，那杨凡今天还撞了火舞，直接将货物撞飞了出去！”

    “什么？”

    听见火无双的话，风笑天顿时差点跳了起来，

    “那个杨凡这么嚣张吗？居然敢撞我火舞妹妹，快，火舞，快给我看看他撞你那里了？”

    “滚——”

    火舞抬起脚，一脚将风笑天踢出一个弧线，然后自由落体直接砸在休息区，

    而此时，比赛台上，双方队员已经入场完毕，

    所谓外行看热闹，

    当五座擂台的魂师们同时释放武魂的时候，绚丽魂环顿时让得无数的观众开始兴奋和躁动起来，疯狂的欢呼！

    蓝霸学院，杨凡一尊魂帝，

    戴沐白，小舞，朱竹清三尊魂宗，然后就是三尊魂尊，

    而对面的苍晖学院中，却是可怜得只有他们的队长是四环魂宗，其他的全部都是三环魂尊，而且其中一个家伙居然连最佳魂环配比都不是，

    身上的魂环乃是黄黄黄，三个百年魂环，

    苍晖学院的所有人脸色都非常的紧张，同时又十分的激动，

    在裁判宣布战斗开始的时候，他们迅速的向后退，然后集中在一起，摆出了一个极其怪异的队形，他们的队长站在中间，而另外你个人全部围成了一个六角星，目光死死的盯着蓝霸学院众人，

    泰隆看见这一幕，顿时哈哈大笑道：“都是什么垃圾学院，是真的没有人了吗？居然连不上最佳魂环搭配的垃圾都弄上来滥竽充数了吗？”

    看见对手的阵容，除了杨凡以外，其他人到现在都有些觉得杨凡是不是太过于小心谨慎了，看苍晖学院的队形和阵容，比炽火学院这样的一流学院差得太多了，        

