    拉普拉斯的速度很快，他们很快就登陆了这一座小岛，只是还没有靠近，就被刺尾虫给发现了。

    这一只刺尾虫很机警，太一他们还刚刚靠近就已经被发现了。

    甚至太一都还没有提出要收服的请求，这只刺尾虫就已经散发出了强大的敌意。

    这有些不对劲，尽管野外的宝可梦对于人类的感官可能并不是很好，甚至刚刚经历了一场大战之后，这些宝可梦对人类产生敌意都是很有可能的事情。

    但这一只刺尾虫散发出来的敌意尤其的强烈，让太一都有一些奇怪。

    “不要担心，我是一名训练家，只是想要和你进行收服战。”

    太一尝试着和这一只赤尾虫交流，但很可惜，这只刺尾虫好像根本就不想要和他交流一番，拒绝和他说话。

    甚至这一只刺尾虫还发出了电网，想要攻击太一。

    没有办法了，太一只好想先用宝可梦对战，将这一只刺尾虫先打晕了再说。

    先行收服，然后再和刺尾虫慢慢的交流。

    “凯西。”

    太一刚刚想让开始发出一个招式，将这一只刺尾虫新打晕再说。

    虽然他的资质很不错，达到了蓝色满格的地步，但是毕竟现在还没有成长起来。

    不是有一句话说的好，没有成长起来的天才也只是天才，并不能说这是高手。

    眼前的这一只刺尾虫就是这样，她可能是宝可梦中的天才，但是她还不算是高手。

    凯西刚想要发出攻击，有一只宝可梦比她更快，仅仅是使用了一招催眠，然后使用了影子偷袭，将这一只刺尾虫立刻就是打晕。

    是谜拟Q，这一只谜拟Q的等级也提高了不少，已经是五十六级道馆主巅峰都只差一段。

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：56

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇，影子分身，模仿，劈开，暗影爪

    这只谜拟Q的资质确实很不错，她藏身于太一的影子之中，平时也可以吸取一些太一散发出来的生命力。

    当然她不能够主动的去吸收其他人的生命力，如果是人类和宝可梦逸散出来的那一部分生命力，这些都只是残余在环境之中的，就算是她不吸取也会白白的浪费。

    幽灵系的宝可梦如果吸收这些残余的生命力是不会受到制裁的，而太一的生命形态比普通人要好不少，这是他经常服用那些天材地宝的后果。

    另外太一这边有很多的宝可梦，生命力都很强烈，平时逸散出来的游离生命力也不少，都被谜拟Q吸收了。

    太一身边并没有其他的幽灵系宝可梦，这些游离的生命力也就没有用处。

    加上在太一这里好吃好喝的，各种味道不错的精灵食物都不限量，谜拟Q的资质虽然没有办法再提高了，但他的实力却提高的很快。

    就这还是没有经历过战斗，没有开发她的潜力的情况下。

    面对这只谜拟Q的主动出击，太一也并没有说什么，而是扔出了一只精灵球，直接把那一只刺尾虫给收服了。

    再次放出刺尾虫，太一想要好和她好好的商量一下，问问他之前的情况。

    但这一只刺尾虫显然是不想和太一好好的沟通，没有办法之下，太一只好再次让凯西将这一只刺尾虫打晕。

    然后收入到天书世界之中之后，先让幸福蛋和差不多娃娃先和这一只刺尾虫交流一下，询问一些情况。

    太一猜测这一只刺尾虫的来历应该和那些火箭队的成员有关。

    因为刺尾虫在芳缘地区以及神奥地区普遍存在是一种数量很多的宝可梦，但在橘子群岛显然并没有刺尾虫这一种宝可梦。

    当然偶尔可能也会有一些刺尾虫存在，这是由其他的宝可梦训练家从芳缘地区或者是神奥地区带过来的，又或者是这些宝可梦训练家的宝可梦的后代。

    但显然，这一座小岛上并没有狩猎凤蝶等其他的宝可梦，仅仅这一只刺尾虫，太一的猜测应该是对的。

    收起了这一只刺尾虫，太一暂时并没有打算去关心她，之后他让拉普拉斯继续前进。

    “拉普拉斯全速前进，如果能够赶在晚上回到卡卡小镇那就最好了。”

    来的时候悠哒悠哒的。

    反正也觉得没有什么要紧的事情，太一在路上就是游山玩水，也经常去收服一些宝可梦。

    到如今他手头上的宝可梦可能超过两百多只吧。

    而且都是一些资质比较高的，最少都已经是绿色资质的宝可梦。

    这一次的收获很不错，除了以上太一观看的那一些宝可梦之外，其他参加战斗的宝可梦都或多或少的有一些进步。

    书老从天书世界里走了出来，对他说道：“那一只三蜜蜂好像有了一些神奇的变化。”

    太一点了点头，身体虽然坐在拉普拉斯的背上，让他驮着继续朝着卡卡小镇的方向前进。

    精神却已经关注了天书世界里面。

    之前小赤把三蜜蜂送过来之后，太一就已经放在了天书世界里面。

    这么长时间和精灵世界的隔离，想来这一只三蜜蜂也应该发生一些奇妙的变化了。

    三蜜蜂这一种宝可梦是一种群落存在的宝可梦，由一只蜂女王统领着整个三米蜂的群落。

    而其他的三蜜蜂除了一部分和蜂女王交配，繁衍出三蜜蜂精灵蛋之外，其他的三蜜蜂都是类似于工蜂形态，出外采集花密回来酿造蜂蜜给风女王享受。

    当然三蜜蜂这个群落自己也需要一些蜂蜜来维持能量消耗。

    天书世界是一个神奇的世界型的宝物，和精灵世界有着联系，却又相对来说比较独立。

    三蜜蜂从精灵世界消失，出现在了天书世界里面，就等于是把他和精灵世界的联系斩断了。

    三蜜蜂这个群落很是神奇，当没有蜂女王存在的时候，有一些三蜜蜂可能会自主返祖进化成为蜂女王，从而延续这个种族的存在。

    此时太一的眼睛里面，这一只三蜜蜂落在了一棵树的枝桠上面，一动不动的。

    他的身体之上也开始了一些神奇的变化，由雄性的三蜜蜂慢慢的朝着雌性转换。

    这需要一个过程，而不是一蹴而就，短时间之内就能完成的。

    “他身体内的能量还足够吗？会不会在沉睡的过程之中，因为能量缺少而饿死？”

    “并不会这样，在这只三蜜蜂沉睡之前，幸福蛋和差不多娃娃给他提供了大量的精灵食物。

    这只三蜜蜂吞食了大量的食物之后，体内积存了大量的能量，这才在这一颗果树上面沉睡。

    并且开始了这返祖的现象，这个过程大概会持续一两个月甚至更长时间。

    直到它完全适应了蜂女王的身体之后才会苏醒。”

