    夜色渐晚。

    抵达卡洛斯的第一日，陆老师验收了咖啡店，还与蓄水喷打了一场水友赛。

    有炸鱼塘的嫌疑，不过这正是冠军的个人爱好。

    正如竹兰喜爱冰淇淋，大吾衷于挖矿，丹帝……丹帝忙着接代言。

    回到后院的屋子当中。

    水箭龟的水缸已然摆放就位，龟龟正在水缸里缩入壳中，一边吐泡泡，一边疗伤。

    “卡咩！”

    刚刚硬接了两发龙爪……这和濒死有什么区别！

    得赶紧用「水流环」疗养才行！

    “嘎！(σ′?`)σ”

    葱游兵看了眼盆栽中长势喜人的大葱，满意点头。

    每天早晨，能吃到新鲜的葱叶……这就是我最大的追求了鸭！

    “恰叽嘟咿~”

    波克比坐在地毯上，打开电视柜上的大号液晶屏幕，开心地打起游戏。

    夏夜闷热，室内洋溢着温馨愉悦的氛围。

    陆野扫了眼屏幕，喊小洛同学打开空调，躺在沙发上水群。

    **

    聊天群内。

    阿金的禁言又被解除了，估计是赤红所为。

    毕竟两人曾在白银山共同修行，阿金曾还把赤红从修罗场中解救出来。

    从另个角度来说，当着青绿的面，和赤红去白银山修行——

    阿金真的超勇的！

    群里正在讨论下个月底的道馆考核。

    每个地区会有道馆考核，由联盟的监察官定期巡访、调查各地道馆的工作情况，并将结果上报至宝可梦监察局，商议决定处置方案。不符合标准的道馆甚至会被迫关闭。

    不同地区的巡访日期不同，日前即将进行关都地区的道馆审查工作。

    “所以，下个月就要进行道馆审查？”小霞说，“这也太突然了。”

    阿渡解释道：“是由联盟指派监察官，随机抽查并进行对战……并不会考核每一座道馆。”

    “上次是本大爷被抽查了。”马志士面色古怪地说，“枯叶道馆整顿停业了好几天！”

    阿金：“毕竟你的雷丘会输给皮卡丘，哈哈哈！”

    马志士恼羞成怒道：“那是指点，指点后辈！”

    “小女子并不会时刻待在道馆。”莉佳担任着玉虹大学教师，道：“理由想必渡先生您也有所耳闻。”

    阿渡叹息道：“话虽如此，我也不能左右随机抽查的结果……”

    阿金：“真的吗？”

    小银附和道：“我不信。”

    【群成员‘阿金’、‘小银’被管理员‘御龙渡’禁言2小时。】

    娜姿挽了下黑发，冷淡道：“最好别抽查金黄道馆。”

    小刚眯眼道：“我当时可能在博物馆兼职……会由次郎负责考核事宜。”

    青绿抱臂道：“让监察官挑战我的胡地就好，它会替我看守常磐道馆。”

    阿渡：“……”

    就凭这工作实施难度，忽然能理解赤红为什么会把冠军转让给我了！

    阿渡揉了揉眉心。

    这些道馆主的实力我都清楚，可是的确有考核的必要。

    像马志士的枯叶道馆，天天让他的副官碧丝葵丝担任馆主……它不整顿谁整顿！

    见到陆野上线，阿渡宛如见到了救命稻草，私聊道：

    “陆老师，要不然干脆由你担任监察官？”

    陆野一愣，道：“有啥好处？”

    “没有。”阿渡道：“不过联盟会发放用以考核的宝可梦。”

    陆野神色复杂：“合着你一分钱不给，我还要帮联盟养宝可梦？”

    阿渡小声道：“很多乔伊抢着就职呢。”

    “再会！”陆野关掉小窗。

    阿渡也没在意，反正距离考核还有段时日，继续招揽陆老师就成。

    希罗娜正在涟漪镇与婉龙她们聚会，见到陆野上线，微笑地问：

    “刚到卡洛斯的感觉如何？”

    “没什么感觉。”陆野说，“主要是想你了。”

    希罗娜一怔，扬起一丝微笑，正打算回复，见到关都的冰系天王科拿上线。

    科拿：【舔柠檬·jpg】

    大叶贴出一张风速狗的图鉴照，正色道：“单身狗协会表示强烈谴责。”

    小黄脑海中下意识浮现出赤红的身影，红着脸摇摇头。

    赤红心有灵犀的冒泡，道：

    “@小智，道馆挑战进行得如何？”

    小智垂头丧气道：“输了一场道馆战……”

    “不要灰心。”赤红笑道：“有空可以来白银山，和我一起特训！”

    小智一怔，双目燃烧火苗，道：“没问题！等我拿到合众大会的冠军，就来白银山！”

    陆野眉毛一挑。

    那小智估计这辈子去不了白银山了。

    话说回来，凭傻东西的体质，在野斗中能不能打赢赤不知道，打个希巴应该是绰绰有余……

    渡渡鸟关于‘联盟监察官’的邀请，陆野并没有放在心上。

    目前重要的，是替咖啡店再找几个员工，争取早日开业。

    下线后，陆野拨通了希罗娜的电话，聊及了咖啡店的事宜。

    “杰洛米有多年的管家经验。”希罗娜想了想，说道：“他应该会认识合适的侍者。”

    杰洛米担任希罗娜的管家一职，负责打理合众涟漪镇的度假别墅。

    陆野：“假如是花椰猴，或者冷水猴这样的水猴子就算了……虽然挺适合当服务生。”

    在对战餐厅或咖啡店中，花椰猴、冷水猴、爆香猴是标准配置。

    当然，陆老师更希望由类似哥德小姐的宝可梦来担任侍者——

    ‘姨妈’哥德小姐的特性为「踩影」，再也不用担心顾客跑单了！

    此外，咖啡店的庭院也足够开阔，容纳得下多只宝可梦。

    陆野想到庭院中那颗茂盛的梧桐树，联想到梦幻穿越空间的能力，陷入沉思：

    “不知道，梦幻能不能把咖啡店和世界初始之树连通到一起。”

    “这样一来，院子里又能多一个小可爱……不光是个传说宝可梦，还是个吉祥物！”

    ……

    翌日清晨。

    布拉塔诺研究所。

    衣着白大褂的布拉塔诺摩挲胡茬，望着立体投影屏上的数据，看了一眼身旁的艾岚，道：

    “你昨晚挑战陆老师了？”

    艾岚沉默地点点头。

    “真是的……”布拉塔诺博士抓抓头发，盯着屏幕，随口道：“你应该没有惹恼他吧？”

    “没有，他是一位相当亲和的冠军，给了我很大启发。”艾岚说道。

    布拉塔诺博士点点头，抱起手臂，继续打量屏幕上的数据，轻声道：

    “要不然，他怎么会被如此多的人称作老师呢……”

    “陆老师应该待会就会来研究所了。”艾岚说道。

    “正好，分析结果也出来了——”

    布拉塔诺博士眯起双眼，旋即细不可查地叹了口气：

    “原来是班基拉斯的进化石吗……”

    他先前让艾岚去遗迹调查并发掘Mega石，并在第一时间进行了分析。

    从结果来看，令布拉塔诺博士有些失望。

    毕竟布拉塔诺博士的搭档是一头烈咬陆鲨，倘若是烈咬陆鲨Mega石，可以第一时间收集Mega进化的数据。

    而现在，想要收集Mega班基拉斯的数据，恐怕得大费一番周折……

    艾岚看了眼神色沮丧的布拉塔诺博士，脑海中忽然浮现一只拘谨的幼基拉斯。

    当时它就在庭院中，旁观喷火龙和水箭龟的比赛……还一边嚼着薯片！

    “博士，陆老师似乎培育了一只幼基拉斯。”艾岚开口道。

    “幼基拉斯？”布拉塔诺的眼中闪过一丝异彩。

    艾岚点点头，道：“凭陆老师的培育能力，进化成班基拉斯也是早晚的事。”

    这位年轻人尚未意识到，陆老师的杰尼龟当初卡了整整两个大段的等级。

    而幼基拉斯早早可以进化，只是因为贪吃，沙基拉斯又无法摄取食物，所以才想多保持一会儿初阶形态。

    “艾岚……”布拉塔诺征求意见道：“如果可以的话，我想把这块班基拉斯进化石，暂时交给陆老师。”

    培育班基拉斯的训练家本就少见，施展Mega进化的门槛又极其之高。

    与其另找训练家，不如将进化石交由陆老师。

    艾岚并没有意见，这块Mega石本就是他作为向冠军请教的学费。

    “实际上。”艾岚略显窘迫，低声道：“待会可能还有一笔账单，需要博士您来处理……”

    听完艾岚的讲述，布拉塔诺爽朗笑道：

    “当然没问题！等陆老师到了，再将进化石交给他——真是太美妙了！”

    ……

