    古老的青铜大门缓缓打开，吴国那位超级存在留下的最后一道意志也在光芒中消融，这也许是他在此世的最后一丝痕迹。

    轰隆隆~

    那宛若来自岁月最深处的轰鸣声终了，青铜大门彻底打开。

    吴潜看向青铜大门之内，其内是一片浩瀚的星宇，无数颗星辰按照既定的路线，在无尽的虚空之中缓缓运转着。

    刷！

    吴潜化作一道流光飞了进去，他悬浮在虚空之中，目光扫过那一颗颗星辰，脸上却露出了无比惊讶的表情。

    这哪里是什么星辰！

    只见这是一个个悬浮在虚空之中，乃是巨大无比的机械傀儡。

    一共十万零八十一尊机械傀儡，它们每一个都散发着淡淡的光芒，外表是类人形，一个个身高足有十万公里之高。

    看上去······就像是一颗颗星辰。

    “十万零八十一尊傀儡······这是机械流的群海战术。”

    吴潜露出惊容，目光中闪过一道精光。

    拥有着九圣轮回塔诸多传承的吴潜，自然是一眼就认出来了眼前某种来自吴国的机械流至宝类型。

    那十万零八十一尊傀儡，按照某种玄奥的组合方式排列，每一个傀儡彼此连接，法则流转，它们中能量不断循环往复，达到了能量的完美利用······

    眼前这一方虚空，便是由这一套机械流傀儡组成的。

    刷！刷！刷！

    吴潜心念一动，大手一挥，那虚空中一个个机械傀儡全都化作一道流光，全部被吴潜收入宫殿至宝之中。

    进入这方空间后，吴潜便自动得到了这一套机械流傀儡的认主。

    而随着机械傀儡离开原有的位置，周围的空间也开始大片大片崩塌。

    “群海战术，在机械流中并不是最强大的，但是却很适合刚刚入门新人。”

    吴潜神力在一尊尊傀儡间扫过，微微点头。

    这一套机械流傀儡本身的材质都是虚空真神层次的至宝。

    可是，十万多尊傀儡加在一起，其价值也超过许多永恒真神层次的至宝了，差不多属于永恒真神层次极品至宝。

    像原始宇宙中，机械族父神的战斗方式，便属于是机械流的群海战术。

    而机械族父神的一个个傀儡，所用的材质也仅仅只是巅峰至宝层次，并且因为傀儡体积比较小，每一个傀儡的价值只能和普通至宝相媲美。

    可即使是如此，这一套机械傀儡的价值，相比一件至强至宝也不差多少了。

    而吴潜得到的这套机械流至宝，一尊傀儡便相当于一件普通虚空真神层次的至宝，十万多件加在一起······其价值可想而知。

    并且，机械族父神一次性最多只能操控10081尊机械傀儡，所爆发出来的威能，即使宇宙海一些了老牌宇宙最强者也不敢硬抗。

    可是，在吴潜看来，相比于起源大陆一些机械流群海战术，机械族父神的战斗方式还是太稚嫩、太低端！

    “名字叫做······‘十万星辰’么？”

    认主至宝的时候，吴潜的脑海之中也突然闪过一道关于这套机械流至宝的信息。

    “十万星辰，每一尊傀儡都由墨族机械流大师墨祖亲自锻造，乃是墨族镇族之宝······十万傀儡组成十万星河，一念虚空成，主宰一方虚空。”

    吴潜轻轻点头，脑海中回忆着关于“十万星辰”的种种介绍，眼神中不由得闪过一丝喜悦。

    虽说，墨族的一些传承，相比于九圣轮回塔中的传承，差太多了。

    但是，吴潜拥有的，毕竟只是传承······那一部部秘典、秘术，也许放在起源大陆都能掀起一阵血雨腥风。

    可对于吴潜来说，目前最缺少的，乃是实物！是强大的至宝！

    哪怕九圣轮回塔中的传承再逆天，也没办法给吴潜变出一件强大的至宝来。

    一个，是长远来看的提升潜力；一个，是能够短期内提升实力。

    各有侧重而已。

    吴潜现在需要的，是强大的至宝。

    ······

    十万星辰，作为一件极其强大的机械流至宝，其施展的最低门槛是一次性操控10081尊机械傀儡进行战斗。

    而宇宙海中，哪怕是机械流群海战术的大师机械族父神，一次性最多也就操控10081尊傀儡罢了。

    由此可见，十万星辰的使用门槛并不低。

    十万星辰第一阶段，同时操控10081尊机械傀儡，便能够发挥出十阶顶尖的威能；

    十万星辰第二阶段，同时操控30000尊机械傀儡，便能割裂一片虚空，够达到“一念虚空成”的效果，威能更是强上几个层次；

    而第三阶段和第四阶段，分别是操控六万尊机械傀儡和十万零八十一尊才能做到。

    “若是我稍加练习，达到十万星辰第一阶段的使用要求并不难。”

    吴潜低头，心中暗想着。

    机械流的群海战术，真正对使用者要求高的是“一心多用”能力。

    一心多用，宇宙中很多强者都能做到，甚至不少强者同时控制着数万道神力分身在宇宙各地。

    可是，一心多用去修炼和一心多用战斗，不是一个概念，后者难度系数明显要高很多。

    “一心多用能力，灵魂是基础，若是灵魂不够强大，根本做不到同时操控10081尊傀儡战斗。”

    吴潜缓缓点头。

    若不是如此，墨族的传承考核，也绝对不会对“灵魂”这一项如此苛刻。

    不过，灵魂强大和一心多用毕竟不同。

    灵魂是基础，但并不代表灵魂强大，一心多用能力就一定越强。

    宇宙海中不少灵魂大师的灵魂都比机械族父神更强大，但是论一心多用能力，没一个比得上机械族父神。

    “灵魂，决定下限。”

    吴潜心中闪过一丝得意：“我灵魂现在本就很强大，并且又有着远古文明中专门锻炼‘一心多用’能力的方法，要超过机械族父神，简直轻而易举！”

    机械族父神，走得毕竟是野路子，他很多战斗套路、训练方式，都是靠自己的修炼一点一点总结出来的，十分低端、粗糙。

    而吴潜的锻炼方法，是远古文明传承中无数个机械流超级强者，花费无数岁月印证的，要超越机械族父神，自然很容易。

