    团长出去了？

    听到这四个字，龚箭红着眼睛忍不住抓了抓头发，他有点发狂。团长这种关键时刻出去能有什么好事么！

    好在只是出去，他心中仍还抱有一丝希望。

    “和谁一起去的？是不是那个特种部队的人？”龚箭弯腰盯着面前这个年轻的哨兵，眼中严肃疯狂之色让哨兵忍不住咽了咽口水。

    神枪手四连指导员在铁拳团谁不认识？他还希望自己哪天也能去四连混口饭吃，可不能在这里给这个指导员留下什么不好的印象。

    哨兵圆圆的脑袋跟小鸡啄米似的赶紧点了点头，看着龚箭的目光中带着几分忐忑。龚箭现在这个着急忙慌的样子，只要是个小兵遇到，就没有不忐忑的。

    “那人什么军衔？长什么样？知道他叫什么名字不？”一连串的问题让这个年轻的哨兵有点懵，他不过是个入伍不久的新兵，怎么可能认识对方。

    小脑袋中仔细想了想之前看到那个和团长勾肩搭背之人的样子，尝试着说道。

    “那人，那人是上校，好像还是什么参谋长，看上去好像和团长是老朋友了。”说完后，哨兵目光继续忐忑地看着龚箭，不知道自己这个答案能不能让面前这个指导员满意。

    “上校，参谋长！老范！这是老范！”口中嘀咕几句，龚箭脸上露出沮丧之色。

    狼牙来的上校，还是参谋长，除了范天雷也不会有别人了。

    龚箭此刻满心绝望，老范可是贼不走空的，他既然来了就不会空手而归。

    如果狼牙来的是其他人，那他或许还能有点办法，但来的是老范，他就真的束手无策了！

    “呼~~呼~~”老黑班长追了过来，双手撑着膝盖，口中止不住大喘气，脸上一片潮红。

    他年纪大了，可比不上龚箭这个正值壮年的指导员。

    “怎么样？问到了什么？来得及么？”

    气稍喘匀，老黑班长立马忍不住问道，不仅龚箭着急，他同样很着急。他是四连老人了，四连就是他第二个家。好不容易四连越来越牛逼了，可不能停在这里。

    龚箭低沉着脸摇摇头没有说话，见他这样子，老黑心中同样一沉。

    “来的人到底是谁？怎么你也没把握么？”

    “听天由命吧，来的人叫范天雷，我以前在狼牙时的老师，他......哎，等康师傅消息吧。”

    说了一个“他”字，龚箭突然不知道该怎么说下去了，自己这个老师，他自己都不知道该怎么形容才好。

    同在一个战壕，那确实不错，但若是现在这个立场，那就是骂对方是混蛋都不为过。

    “这...唉...........”老黑班长张了张嘴，同样不知道该说些什么。

    龚箭这个指导员从第一天到四连直到现在，似乎从来没有什么能难住他的事，他还是第一次见龚箭露出这种表情，看来这是真的没什么办法了。

    看了看大路延伸的方向，老黑眼中带着一抹担忧，希望团长靠谱点吧。

    他们神枪手四连和狼牙的人也面对面较量过很多次。一直都是输，这次好不容易挖掘出天才杀了杀狼牙的锐气，可千万别就这样让对方把人给挖走了。

    只是想到自家团长一直以来的行事风格，老黑心中也有点没底。他是铁拳团老兵了，自家这个团长是个什么尿性，他可是清楚的很。

    那是见着好酒就走不动道的人，喝上两杯后，他更是敢搂着军区首长的肩膀称兄道弟。

    这样的团长能靠谱么？反正老黑心中是没抱太大希望的。

    龚箭也和老黑一样，两人心中想法出奇一致，对康师傅这个团长，他也没什么底气。

    ......

    某饭店中，已经换上便服的两人正举着酒杯你一杯我一杯，觥筹交错，酒意微鼾。

    ......

    “什么？你同意了？这种事你怎么能同意呢！！！”龚箭的声音从办公室内传出，楼道上都能依稀听见。到底是什么事能让这个温和的指导员在团长办公室大吼大叫？不少人心中都是升起好奇。

    团长办公室内，康师傅满脸都是悔恨之色，此刻不好意思地站在来窗前看着窗外。大楼下面，范天雷正拉着何晨光三人往车上走去。

    何晨光三人满脸都是茫然，他仨还不太明白这是发生了什么事，他们都是范天雷招进部队的，自然不会不认识面前这人，只是现在范天雷拉着他们就要带他们走，这事让他们有点懵。

    “我说团长，你是不是糊涂啊！这种事你怎么能同意呢！就是死也不能同意啊！”

    龚箭站在康师傅后面，听到他说同意范天雷将何晨光三人带走后，他心都是凉了半截。此刻看着康师傅的目光中满是恨铁不成钢之色，若是被外人知道，说不定会把他当成团长。

    不过整个铁拳团，敢这么数落康师傅这个团长的，也就只有龚箭一个人了。

    康团长自知理亏，听到龚箭这些话既不回头也不应声，只是一脸悔恨的看着窗外。

    失策了，真是失策了。亏他还和范天雷称兄道弟，却是没想到范天雷竟然会这么坑他。那个可恨的老狐狸。

    龚箭依旧在后面一个劲数落着康团长，想他龚箭到了神枪手四连后一直都是兢兢业业，好不容易将四连带到今天这种地步，却是没想到一下子毁在了自家这个团长身上，他容易吗他！

    “行了行了，说说就够了，你怎么还说上瘾了！你是团长还是我是团长，给我坐下！”

    被龚箭念叨烦了，康师傅终于是搬出自己团长的威严，见到康师傅这样子，龚箭瞬间就老实下来，端端正正坐到沙发上。他也意识到自己刚才有些飘了。

    “人家请我喝酒，我就喝了两杯！”

    康师傅还是要些脸的，没有用自己团长的身份把这事糊弄过去，而是开口解释。

    只是此刻龚箭却是一脸“你放屁”的眼神看着他，他才不相信康师傅只喝了两杯，除非太阳打西边出来了。

    “行了行了，一瓶，一瓶行了吧！真就一瓶！”

    “那么好的酒都送到了嘴边，我能拒绝吗！要怪就只能怪你那个老师，太鸡贼了，也太舍得了！”

    说起酒，康师傅脸上忍不住升起一抹回味之色，那味道，是真不错！想着想着还砸吧砸吧嘴。

    龚箭见此，忍不住摇头叹气，他怎么会摊上这么一个见着酒就走不动道的团长呢！

