    数只骷髅兵成为祭品，倒在了枯瘦男子的面前。

    烟雾中，传来涩人的尖叫。

    8级亡灵生物吸血鬼，黑色的宽大风衣，竖起高领，一手执血鞭，一手托着亡灵力量，诡异的漂浮在空中，他遥遥与光明教士对峙。

    “你竟然还懂得亡灵祭祀魔法。”茉莉有些小惊讶。

    “哼哼，你知道的太迟了。”

    枯瘦男子冷笑着说道：“吸血鬼的机动性，足以挡住你的光明教士，如果它是你的依仗，你可以投降了。”

    “将所有的黑盒子都交给我，我可以考虑把你的尸体炼成我的典藏品。”

    “你不仅无知，还很狂妄。”茉莉的双手交叉了起来。

    “去死吧！”枯瘦男子突然发起了攻击，骷髅兵，骷髅战士不要命的冲锋，除了3只保护他的7级幽灵，剩下的7只幽灵也冲了上去，它们的目标是茉莉。

    吸血鬼的血鞭抽中了一个暗影射手，将它吸成了干瘪的尸体。

    光明教士走上前来，魔法书翻动不止，他在吟唱，祝福，祈祷，天上下起了光雨，这是AOE魔法，雨水打在骷髅的身上，洞穿了骷髅，冒出阵阵白烟。

    吸血鬼冲了上来，那只握着亡灵力量的鬼手，射出一道幽冷的乌光，光明教士躲开了，身后的树上，冒起了绿色火焰，他放弃了骷髅，与吸血鬼缠斗在一起。

    亡灵大军越来越靠前，茉莉的生物军团因为数量太少，节节败退，暗影射手接二连三的从树头掉下来，跟着就被扑上来的骷髅乱刀砍死。

    但，一根根箭矢，一串爆炸，也带走了大片亡灵的生命。

    战斗，一直蔓延到森林的中央区域，两个黑盒子，就被茉莉绑在那里。

    枯瘦男子的目光，灼灼地盯在上面，他望着所剩无几的黑暗生物，露出了得意的笑容。

    “你的符文出奇的多，那应该就是你的起始物吧？但，胜利者依旧是我，这是无法改变的。”

    枯瘦男子打量着远处树上的茉莉，嚣张地说道：“我花了惨痛的代价，买通了乌鸦，进入城内的墓园之中，得到了充足的发育时间，我挖开了一座座坟墓，组建恐怖的亡灵大军。”

    “从那一刻开始，就没有人是我的对手。”

    “真的是这样吗？”茉莉非但没有害怕，还嘲讽了笑了笑。

    这无疑刺激了枯瘦男：“你死撑着也没有用，我会把你炼成一具漂亮的骷髅。”

    “自大，是你失败的原因。我若是你，我会沉寂更久，利用现有的优势，挖更多的坟墓，炼制更多的尸体，组建真正的亡灵大军。”

    “而你这支亡灵军团，只能算是半吊子，连自己能承受的最大统率值都没有达到。”

    枯瘦男子听着这些话，眯起了眼睛，生出来一种不安的感觉。

    “从你接近黑盒子开始，你的贪婪与自大，让你掉入了陷阱之中。现在，已经迟了！”茉莉说话间，一道道透明光柱从四方升了起来。如同结界，困住了所有的亡灵军团。

    “这才是我的起始物，四方阵石，它们分别是，火！木！风！土！”

    枯瘦男子面色突然难看起来，纠结问道：“你，难道是精灵系的！”

    “你总算聪明的一次，元素大法师，听说过吗？”茉莉在轻笑，同时拖延时间。

    枯瘦男惊讶了：“元素大法师，精灵阵营稀有神职！”

    茉莉的手印在酝酿，她拖延的时间已经够了，此刻，足以发动逆转局势的魔法阵。

    “这不可能！”

    枯瘦男子夸张的甩着头：“就算你是元素大法师，这样的阵法魔力，也不是你能具备的！”

    “你忘啦，既然你能从乌鸦那里换来好处，我当然也能。”

    茉莉冰冷地说道：“我花了一大笔金币，从乌鸦那里买到了元素精魄，它提供了充足的魔力。”

    “啊！这个死乌鸦，坑的我好惨！”枯瘦男听完，突然咆哮道：“我打点了一大笔金币，它答应我绝不提供物品给你们，它欺骗我！”

    茉莉不想再和他废话：“土为根基，木从土生，火起于木，风助火势，四象衍化阵，启！”

    浓烈的火光，嘶吼的风，惨叫的亡灵生物，枯瘦男子绝望的目光，在一片烂漫旋动的火焰中，衍化到了极致。

    很快，阵术崩溃了。

    森林的另一侧，蛮牛一直盯着远处的树梢，它看到枝头左三圈右三圈的摇晃，便立刻潜入了森林。

    在其离开的敌方，羽裳和苏妍被捆得严严实实，她们看到蛮牛离开，也感受到了森林内的东西，自然知道他要去干什么。

    战发地，尽管有元素精魄支撑，但茉莉依旧魔力不支，瘫软在地上。

    她呼吸急促，受伤的光明教士来到她身边，为她治疗。可是，当魔力耗尽，魔法反噬造成的恶性效果不是那么容易抵消的。

    “咳，咳。”

    烟尘中，浑身冒烟的枯瘦男子爬了出来，在阵术中央，虽然被亡灵生物保护，可依旧受伤严重。

    除了他，唯一活下来的只有那只8级的吸血鬼。

    “没想到吧，老子还没有死，你全部依赖元素精魄，本身魔力太差，没有办法一次性耗死我。”枯瘦男子挣扎着说道：“等我魔力稍微恢复，我就复苏死去的骷髅，你还是要死在我的手上，哈哈，咳~”

    一口血沫从他嘴中喷了出来，枯瘦男子的脸色瞬间苍白，他的魔力也耗光了，而且没有治疗魔法，魔法反噬来的更加凶狠。

    “你是糊涂了吗，我可是精灵系的元素大法师，你一个亡灵法师，魔力会有我恢复的快？”茉莉冷冷一笑。

    这句话让枯瘦男子瞬间懵了，他又看了看茉莉旁边的光明教士，这时候就相当于多了一个光明系的奶妈，他四下看看，找准一个方向，准备开溜。

    这个女人说得对，我应该去挖墓，组建真正的亡灵大军，你等着吧，我还会回来的。

    就在这时，一阵掌声突兀地响了起来。

    在他们惊异的目光下，一只沼泽系生物8级大毒蝎从一棵树上爬了下来，而掌声，则是来自那蝎背上的矮个男子。

    “两位好精彩的表演，小弟在上面看的如痴如醉。”矮个男子一上来就热情的打起了招呼。

    “这位姐姐，是稀有的精灵系元素大法师，魔法非常华丽。”

    “这位大哥呢，不得了哦，是恐怖的亡灵法师，掌握亡灵军团。”

    “而小弟呢，实在太惨，来到这个试炼场，钱被乌鸦坑去了，而且起始物除了一只毒蝎子外只有一些没什么伤害的技能，万分无奈，虽然对两位高山仰止，却只能在这种场合，以这种方式见面。”

    “哈哈哈，我好惭愧啊，哈哈哈！”矮个男子竟是说不下去了，夸张地狂笑起来。

    “小人，丑陋！”茉莉气极。

    “无耻，hetui~！”枯瘦男子吐出了一口血水。

    “只会偷袭的混账！”茉莉气的又骂了一句，她失去了战力，光明教士也受了伤。

    “从未见过，如此厚颜无耻之徒！”枯瘦男子浑身颤抖。

    “哈，哈，哈！”矮个男子继续狂笑：“你们不要再说了，我惭愧啊！”

    突然，他收住了笑声，睁大了双眼，低语道：“那就再让我更惭愧一点，送二位上路吧。”

    ……

