
        欧阳青云是一个雷厉风行的人，既然答应了萧辰，那就在最短的时间内完成。

    当重新回到冰雪国度的时候，萧辰都感觉有些唏嘘。

    而冰雪国度的人，则是非常震惊，这究竟是些什么人，好强！尤其是为首的那个人，给人一种非常强迫的压力。

    “如今冰雪国度的大势力都撤走了，剩下的人都不是很强。”欧阳青云说道。

    天路的开通，影响实在是太大了，那怕入口是在玄武国度，但面对八大国度的人，玄武国度也不可能独战鳌头。

    而且进入天路危险重重，有八大国度的人一起进入，对于玄武国度也不是没有好处。

    至少在天路之中，绝对是玄武国度的势力占据主导的。

    “你所说的那几个势力，我调查过了，主力已经进入玄武国度了，而且还加入了秦皇朝，这还真是巧了，而你的朋友们并没有被找到。”欧阳青云很负责，短短的时间就调查了很多。

    “不得不说，你朋友们真的很会藏，要不是我亲自来，估计都找不到。”欧阳青云苦笑道。

    他都怀疑，那些人藏的地方，是一个人皇强者布置的，因为人皇之下，欧阳青云不认为有人可以发现，估计这也是那些仇家无法发现他们踪迹的原因。

    如今萧辰就站在他朋友们所在的隐藏地，但是拥有星辰之痕的萧辰，一点感觉都没有。

    “我来吧，你就在我旁边，这样应该就可以避免误会了。”欧阳青云开口说道。

    手掌向前探去，但这片空间一点变化都没有，直到欧阳青云动用了萧辰无法理解的法则之力。

    萧辰是头一次看到这种级别强者使用法则之力，果然不是他可以想像的。

    通天境的武者也不过是稍微借用天地法则的力量罢了，可人皇强者更像是掌控。

    在这隐秘空间的几波人，正是与萧辰交好的人，有慕家的人，有冰宗的人，还有姜家的人。

    当欧阳青云尝试打开这个空间时，生活在内部的人第一时间就感应到了。

    “怎么了？”冰莲正在修炼，突然被惊醒。

    还有冰宗的宗主也是一样，瞬间出现在这小空间的天空之上。

    在冰雪国度，应该没有人知道这个地方的，这是他很久以前无意间发现的，得到的进入方法。

    别人想要进入，除非拥有是人皇强者的实力才可以。

    “千机门，冰河谷他们几乎不都去玄武国度了吗？难道是请动了那边的人皇强者找到我们。”姜家主也是出现在这里。

    他们与萧辰的关系实在太近了，有冰河谷还有千机门，那怕是姜家压力也很大。

    他们虽然躲在这里，但是也会派出几个人，去收集信息，本来以为现在冰雪国度已经很安全了，在过些时日，就是天路完全开启的时候，他们就打算离开这个地方了，毕竟天路实在太诱人，也想要去看一看的。

    但没有想到，这个时候，竟然被人发现了他们的藏身之处，而发现他们的人很有可能是一位人皇强者。

    “可能性不大，或许是那个前辈路过这里，发现了这里的特殊，所以出手探查一下，情况应该没有那么糟糕。”冰宗宗主分析道，心里没有那么的担心。

    以冰河谷和千机门的能力，想要请动人皇太难，要是有什么天材地宝还好，但只是找人，解决私人恩怨就太不现实了。

    “但愿吧，希望你说的对。”姜家主苦笑道。

    这里虽然不错，但毕竟是与世隔绝，待久了还是想要出去的。

    小空间中的人，此时都停下了自己手中的事情，来到了外面，盯着那有空间:波动的地方。

    他们心里隐隐有些感觉，或许在这里生活的日子就要到头了。

    空间波动越来越剧烈，一双白皙的手伸了进来，想两边一拨，一个人形的窟窿出现。

    “好强！”一些小辈长大了嘴巴，他们都是靠着冰宗宗主才能进来，用别的方法，但徒手就死开空间，强行进入这里，还是他们头一次看到。

    而做到这步的，正是欧阳青云，他撕开了空间之后，并没有进来，而是先让萧辰进入，也是为了避免误会。

    “萧辰！”萧辰的变化并不大，而且说实话分开的时间也不久，自然第一眼就认了出来。

    冰宗宗主更是十分震惊，还有姜家主，他们怎么想，都没有想到，找到他们的，会是萧辰。

    “冰宗宗主，姜家主，别来无恙，晚辈来晚了。”萧辰脸上挂着阳光般的笑容，笑着说道。

    “真是没有想到，这么快你就又出现在我们面前，而且还是以这样的方式。”冰宗宗主唏嘘感叹道。

    “前辈们因为晚辈遭遇大难，不尽快解决，晚辈心难安，好在没有发生什么不可挽回的损失。”萧辰摇头。

    “这是我们的选择，这些你不必多说了。”冰宗宗主摇头。

    “这次我是接诸位离开的，前往玄武国度的欧阳皇朝，天路即将开启，我想你们有不少人想要进入的吧。”萧辰笑着说道，说明了来意。

    这些势力的人，一开始的感觉没错，今天确实就是他们离开的日子，但不是什么末日，对他们来说是一个机遇。

    冰宗宗主看向萧辰身后那中年人，看起来温和平静，但冰宗宗主可以从他身上感觉到一种强烈的危机，而且刚才就是这个人撕开的空间，显然这个看似很安静比较斯文的人，是一为人皇强者。

    冰宗宗主着实没有想到，千机门与冰河谷不能请到人皇强者，自然就没有想过萧辰。

    可偏偏是萧辰这个最不可能的人，带着一位人皇找到了他们。

    “忘了介绍了，这位是欧阳皇朝的人皇陛下，如果你们愿意，可以去欧阳皇朝的。”萧辰让了一下身子，介绍欧阳青云。

    欧阳青云也是点头示意，一点人皇的架子都没有，萧辰帮助自己不少，先是在秦皇朝救出自己的老师，又在风云会上保住欧阳皇朝的面子。

    (本章完)
  