    第630章 番外大结局（上）

    此时的美尔巴已经吓破了胆了，雷杰多刚刚才出场，直接一招秒杀哥尔赞这是什么概念。

    “上吧，那个怪**给你了！”雷杰多扭头看向身旁的迪迦奥特曼说道。

    “是，前辈！”迪迦奥特曼点点头道，直接一步踏前双手交叉放在迪迦水晶处，转变复合型态。

    迪迦施展哉佩利敖光线，双碗向前方交叉后，向左右展开收集能量，在组合成L字型发出白色光线。

    当哉佩利敖光线打中美尔巴后，停顿了几秒便开始向后倒去。

    砰！

    美尔巴立刻倒在地上，浑身炸开蘑菇云般的火焰从天而起残骸朝着周围飞去。

    【叮，恭喜宿主迪迦副本第一关已通过还有三分钟倒计时时间离开迪迦时空。】

    【叮，恭喜宿主获得200抽奖点是否抽奖？】系统的声音响在雷杰多耳边。

    “先不用抽奖的，回去在抽！”

    雷杰多把目光看向迪迦，伸出手来对面迪迦看到后立马激动的握了上来。

    “继续努力吧，大古！”雷杰多利用奥特念力声音穿在迪迦耳边。

    “哎？”迪迦听到雷杰多的话身体一颤，便用警惕的目光看着雷杰多。

    “我没有恶意，我的名字叫做雷杰多奥特曼！再会了迪迦奥特曼。”

    雷杰多奥特曼对迪迦说道，接着天空的时空隧道再现。

    唰！

    雷杰多抬起头，朝着时空隧道飞了进去便消失了。

    “雷杰多奥特曼……他到底是谁？又怎么会知道我的名字叫大古的？”迪迦注视着天空喃喃道。

    不一会，迪迦也飞向空中解除变身了。

    胜利队众人松了一口气，但却高兴不起来。

    “快看，那是大古！”突然掘井指着下面说道。

    “大古！”丽娜看向掘井所指的方向惊呼道。

    而新城和宗方也露出笑容来。

    水流前，大古拿着头盔对胜利飞燕二号机挥舞着手。

    而大古开始想着雷杰多奥特曼的事情，此时的白歌还不知道自己被大古惦记上了。

    当胜利队众人来到大古身边，一阵痛骂才笑了出来。

    “好了，到底发生了什么事情？”宗方看着大古问道。

    “紧急跳伞发生了故障！”大古实话实说道。

    “算你小子命大！”宗方重重的拍着大古肩膀说道。

    “好了，我们回去吧！”宗方领着众人离开了。

    在胜利飞燕二号上，黄昏透过机窗照在大古脸颊上。

    看着忙碌的胜利队众人，坐在角落里的大古摸着胸口，感觉鼓鼓的当拿出来一看是个火花菱镜。

    同时胜利队基地的时光机的自动运行起来，幽怜的身影出现。

    “让巨人的复苏方法只有一个，那就是大古变成光！”

    “巨人的名字叫做迪迦奥特曼。”

    “迪迦……奥特曼！”大古看着手中的火花棱镜道。

    而此时，雷杰多重新出现在荒芜的行星上。

    而眼前出现一个大转盘，上面密密麻麻的格斗技、光线、飞踢等等一些。

    【是否抽奖？】系统的声音在雷杰多耳边响起。

    “抽！”白歌激动的说道。

    突然转盘开始旋转起来，看着白歌一阵模糊。

    【叮，恭喜宿主获得宇宙拳法和雷欧飞踢。】

    转盘停了下来，出现两个闪闪发亮的武技。

    接着雷杰多只感觉脚部力量增强了很多，双拳也增强了很多，更有宇宙拳法的记忆出现在雷杰多脑海里。

    “不亏是宇宙拳法，果然奥秘！”雷杰多开口道。

    【宿主：白歌

    身份：传说战士——雷杰多奥特曼

    实力：后天战士

    形态：初始雷杰多

    技能：无

    格斗技：宇宙拳法

    绝招：火花传说【高阶】

    、雷欧飞踢

    抽奖点：0】

    “想不到我的实力从初级战士，晋级到后天战士了！应该是多亏了宇宙拳法和雷欧飞踢！”雷杰多开口道。

    “走着，我也要开始属于自己的旅行了！”雷杰多说着便飞了起来朝着宇宙某个方向飞去。

    而这个方向正是去M78星云光之光的方向。

    现在的白歌虽然成为了神秘四奥中的雷杰多，但实力才后天战士跟其他奥特战士来比还是比较弱的。

    M78星云，一片荒芜的星球上响起爆炸声和拳拳到肉的声音。

    只见奥特赛文，正在和艾斯杀手交手对战。

    原本奥特赛文奉大队长奥特之父命令，巡逻光之国附近有没有异常，但谁知突然遇到了艾斯杀手。

    荒芜的行星上，奥特赛文拿着冰斧正冲向艾斯杀手。

    冰斧在赛文手里，发挥的淋漓尽致压着艾斯杀手不断后退。

    就在此时，黑暗四大天王中的美菲拉斯赶了过来支援艾斯杀手。

    “奥特赛文，今天就是你的末日！”美菲拉斯盯着赛文冷笑道。

    赛文对战艾斯杀手已经消耗一半力量了，现在仅存的力量根本无法对抗黑暗四大天王中的艾斯杀手和美菲拉斯。

    赛文没有退宿，盯着艾斯杀手和美菲拉斯便冲了过去。

    另一边，雷杰多已经通过隧道来到了M78星云附近的区域。

    此刻他正漂浮在原地，看着周围的场景充满了感慨。

    “果然和特摄剧中的场景一模一样呀，但有什么理由可以加入光之国呢？”雷杰多喃喃道。

    早已经不是普通人的白歌，耳朵能听很远隐隐约约听到前方有打斗的声音。

    “难道是怪兽？”雷杰多错愕一下但很快就来了兴趣。

    “正好试试刚得到的宇宙拳法，和雷欧飞踢。”

    说完，便朝着声音来源飞去速度极快很快就来到了地方。

    “那个是……七爷？”漂浮着的雷杰多看到战场上和艾斯杀手和美菲拉斯战斗的红色身影惊呼道。

    战场上，正在战斗的赛文他们并没有察觉雷杰多的到来。

    此刻哪怕身经百战的老奥赛文奥特曼，也有些疲惫不堪了毕竟刚刚对付艾斯杀手消耗了很多体力和能量。

    赛文额头处的计时器开始一闪一闪起来，半跪在地拿着冰斧注视着艾斯杀手和美菲拉斯身体不断上下起伏着。

    就在雷杰多准备去上去帮忙的时候，脑海里响起系统的声音。

    【叮，任务发布：协助赛文奥特曼击退美菲拉斯和艾斯杀手奖励奥特试炼之塔。】

    【备注：奥特试炼之塔可有助于奥特战士提升实力和战斗经验还有光线技能掉落和奥特装备掉落。】

    “哇！这个可以……那还等什么开始战斗！！”白歌开口说道此时心里激动不已。

    战场上，美菲拉斯和艾斯杀手体力也有些疲惫但还没到站不起来的地步。

    “堂堂的宇宙警备队中的赛文奥特曼，想不到会落到如此下场！”美菲拉斯盯着半跪着的赛文奥特曼冷笑道。

    “没错，赛文奥特曼还真是不好对付呀！多亏了你美菲拉斯！不然我自己一人还真搞不定赛文！”艾斯杀手点点头对一旁的美菲拉斯感激道。

    “哼！卑鄙！趁我战斗的时候暗地偷袭我！”赛文盯着美菲拉斯语气冰冷道。

    “我卑不卑鄙已经不重要了，重要的是你赛文奥特曼……你已经无路可走了那么再见了！”美菲拉斯伸出拳头对着赛文奥特曼说道。

    赛文闭上眼睛，早已经准备做好赴死的准备。

    “奥特飞踢！”

    一道声音响彻整个战场，瞬间让美菲拉斯和艾斯杀手脸色一变。

    两人瞬间抬头，只见空中一道身影极速的的堕落下来，脚上弥漫着火焰。

    砰！

    雷杰多一脚落在美菲拉斯身上，直接把它给踢飞出去。

    砰！

    而艾斯杀手也被战场余波给震飞出去，把身下的山峰压着粉末。

    而闭上眼睛的赛文等了半天，都没有死的感觉睁开眼睛一看发现自己面前站着一位紫灰银的巨人。

    “你是……”赛文奥特曼看着面前的巨人开口问道。

    他是第一次看到这个陌生的奥特曼，也跟认识的奥特曼不一样。

    “我叫雷杰多奥特曼，是一名旅行者！”雷杰多扭过头来看着赛文说道。

    “旅行者……雷杰多奥特曼？？”赛文小声喃喃道，他是第一次听过这个陌生的名字。

    雷杰多看着赛文叹了一口气，手掌划过胸前计时器处，便对着赛文奥特曼头部上的计时器。

    一道古老而又神秘的光芒，从雷杰多手中发出朝着赛文计时器涌去。

    “这……这是？”赛文奥特曼看着融入身体里的光芒不可置信道。

    因为他感受到这股光芒的强大，根本不像普通战士所有的。

    他好奇的看着雷杰多奥特曼，想问问他到底是什么人但却无法开口毕竟两人根本不熟悉。

    得到补充后，赛文额头上的计时器已经不闪了，就连体力也恢复了。

    而此同时，美菲拉斯和艾斯杀手已经狼狈的站了起来一脸愤怒的盯着雷杰多。

    “你是什么人？敢管我们两大黑暗天王的闲事？”美菲拉斯盯着雷杰多开口问道。

    “吾名：雷杰多奥特曼！”雷杰多转过身来看着美菲拉斯和艾斯杀手说道。

    “听都没听过！雷杰多奥特曼是吧？你敢偷袭我们……那就别想活着离开。”

    美菲拉斯盯着雷杰多狠毒的说道。

    “你还能战斗吗？”雷杰多扭头对一旁的赛文奥特曼问道。

    “毕竟任务写的清清楚楚，是协助赛文奥特曼而不是一人消灭艾斯杀手和美菲拉斯。”

    “我可以！”赛文看着雷杰多点点头道。

    “那好，艾斯杀手就交给你了！”雷杰多点点头道。

    “好！”赛文虽然听到雷杰多在命令自己，但目的是为了对战怪兽也没说什么再加上刚刚输给自己能量，也不能没礼貌。

    “小子，今天就让你常常敢管我们黑暗天王的厉害！”美菲拉斯对着雷杰多冷声道。

    “少废话！”雷杰多冷声道，速度极快冲向美菲拉斯。

    美菲拉斯看到速度极快的雷杰多，被吓了一跳连忙躲开。

    雷杰多又立刻来到美菲拉斯身后，便开始使用宇宙拳法攻击它。

    砰！砰！

    美菲拉斯感觉身体火辣辣的疼觉，席卷全身雷杰多的每一拳打在自己身上，灵魂便颤抖起来。

    美菲拉斯连退几步，一脸凝重的看着雷杰多奥特曼。

    雷杰多一脚踢出，落在美菲拉斯胸膛上空气中出现小漩涡，美菲拉斯直接倒飞出去。

    砰！

    美菲拉斯落在一个山峰上，直接化为粉末。

    而一旁的赛文和艾斯杀手看着雷杰多，充满了震惊。

    艾斯杀手深知美菲拉斯的厉害之处，但没想到根本打不过这个陌生的奥特战士。

    而赛文也是面脸惊讶，因为他能看到雷杰多的境界才后天战士。

    倒地的美菲拉斯，只感觉自己即将死亡刚刚那一招让他感受到什么是恐惧和绝望。

    就在雷杰多准备上前的时候，两道黑色光线从宇宙中飞了过来轰向雷杰多和赛文。

    雷杰多转过头来，看着一旁的赛文身体半遵，直接跳在赛文面前。

    而那两道光线直接化作一道大光线朝着赛文和雷杰多轰来。

    雷杰多双臂旋转，手掌张开一招绿色光芒瞬间朝着即将靠近的黑色光线笼罩着。

    雷杰多直接施展火花传说，当绿色光芒触碰光线的时候瞬间爆炸。

    恐怖的余威，直接把雷杰多震退几步而身后的赛文直接震倒在地。

    而此刻那道发出黑色光线的方向，也响起巨大的爆炸声。

    雷杰多挺拔的站在原地，散发着光辉的两眼望着那个方向不知道在想什么。

    当他看向四周的时候，美菲拉斯和艾斯杀手都已经不见踪迹了。

    白歌猜测，一定是被那个神秘的家伙给救走了。

    【叮，协助赛文击退美菲拉斯和艾斯杀手获得奥特试炼之塔。】

    此时系统空灵的声音，响了起来这也让白歌松了一口气。

    “你没事吧？”雷杰多转过头看向赛文奥特曼问道。

    “我没事……”赛文有些震惊的看着雷杰多奥特曼他想不明白为什么后天战士会比自己宗师战士还要强。

    而且刚刚那道黑色光线，他感受到恐怖的气息连他都接不下来，但却被一个神秘的奥特战士接住了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

