    又过了片刻，萧沐阳眼眸中露出一抹光芒，开口说道：“有办法了。”

    话音落下，所有人目光纷纷看向萧沐阳，脸上布满了激动的神色，这么快便想到办法了？

    “是什么办法？”祝溪率先问道。

    “一人的力量无法抗衡，但若是许多人同时出手，便有可能将之取走。”萧沐阳回道。

    “同时出手？”许多人露出一抹异色，这要他们怎么做？

    “还请阁下明示。”祝溪再次开口。

    “这石头的力量已经被封印大部分了，如今只剩下一部分残余的力量在外面，只要我们将残余的力量消耗掉，便能将之取走。”萧沐阳回答道。

    “就这么简单？”有人质问道，似乎不相信萧沐阳的话。

    “试试便知道了。”祝溪说了声，目光看向身边诸人，吩咐道：“你们一同出手。”

    “好。”那几人点头，随后身形一闪来到空中，一同释放寒冰气流朝那块火焰石头席卷而去。

    当那些寒冰气流接近石头的时候，立即被石头上流动的火焰焚灭，诸人看到这一幕神色一滞，难道他的方法错了？

    “他们的力量不够，大家一同出手吧。”萧沐阳开口说道，说着他也释放出一股寒冰气流，朝火焰石头席卷而去。

    “出手吧。”一道道声音传出，大齐皇朝、凌霄天宫与玄武神宗的人皆都出手，无尽寒冰气流在空间中肆意流动着，像是化作寒冰风暴般，将火焰石头卷入其中。

    寒冰风暴之中传出嗤嗤的声响，火焰石头剧烈颤动起来，散发出的火焰光芒逐渐变得黯淡，仿佛其中的力量正在飞速流失。

    不知过了多久，火焰石头的光芒彻底消失不见，如同一块普通石头，在寒冰风暴之中狂乱地跳动着。

    “停手。”此时有一道声音传出，说话之人正是萧沐阳。

    当萧沐阳声音落下之时，所有人都停下来了，目光尽皆落在那块石头之上，只见那石头不再如之前那般耀眼，也没有丝毫的气息释放出来，与寻常的石头似乎没有区别。

    诸人眼眸中闪烁着激动的神采，看来萧沐阳的话没有说错，这石头的力量被封印了，如今他们可以直接将之带走。

    “将石头取过来。”祝溪看向祝元开口道。

    祝元脚步踏出，正欲前去取石头，这时却听一道声音从旁边传出：“且慢。”

    玄武神宗人群神色一凝，目光皆都看向萧沐阳，这家伙又有什么话要说？

    “阁下这是何意？”祝溪看向萧沐阳问道，脸上依旧带着笑容。

    萧沐阳目光看着祝溪，英俊的脸庞上同样露出一抹笑容，回应道：“这句话，应该是我问你才对。”

    祝溪瞳孔微缩了下，脸上的笑容渐渐收敛。

    “宝物是我找到的，方法也是我想出来的，如今阁下不征求我的意见，直接命人将宝物取走，这样做似乎有些不厚道了吧。”萧沐阳淡淡开口，但任谁都能听出他语气中的不满。

    随着萧沐阳这一番话语传出之后，大齐皇朝与凌霄天宫人群目光皆都看向祝溪，隐有锋芒闪露而出。

    他们也对祝溪的举动十分不满，刚才他们也出了不少力气，但祝溪没有问过他们，直接让属下去取宝物，仿佛这宝物乃是他的囊中之物。

    这将他们置于何地？

    祝溪自然感受到诸人目光中的冷意，他脸上再度露出笑容，开口道：“诸位与祝某一同打开这宝物，本应该见者有份，可惜宝物只有一份，无法将之分开。”

    “为了弥补诸位的损失，祝某愿以其他宝物作为补偿，不知诸位意下如何？”

    萧沐阳眼眸闪过一抹冷意，这石头之中蕴藏极为磅礴的火焰力量，能够燃烧一片山脉，他拿什么宝物来补偿？

    当他们是三岁小孩吗？

    许多人脸色也变得不悦，现在宝物归属还没有确定下来，何时轮得到祝溪来补偿？

    “阁下以为如何？”郁清雨美眸看向萧沐阳问道，仿佛在询问他的想法。

    萧沐阳冷淡的看了郁清雨一眼，这女人好深的心机，她自己不愿意得罪祝溪，便让他开口，这样一来既达成了目的，也不会太得罪祝溪。

    不过事已至此，他没什么好在意的。

    “我认为不怎么样。”萧沐阳淡淡回道：“宝物本该是我的，我也愿意给诸位补偿。”

    祝溪忽然间笑了起来，目光有些玩味的看着萧沐阳，问道：“你能拿出什么补偿？”

    “这是我的事，便不劳阁下操心了。”萧沐阳随意回道。

    “若是我不要你的补偿，只要宝物，你打算怎么做？”祝溪再次开口，此刻他的眼神变得锋利起来，仿佛撕下了虚伪的面具，展露出真实的面目。

    萧沐阳双眸凝视着祝溪，问道：“这么说来，你是要动手了？”

    “是。”祝溪毫不犹豫的回道，这石头他要定了，谁争也没有用。

    “念在你出力颇多，我可以给你多一些补偿，你考虑清楚，究竟是要和我争，还是拿着宝物全身而退。”祝溪又开口道，语气缓和了几分。

    萧沐阳沉默不言，仿佛被祝溪的话说动了。

    “宝物的归属还未确定，现在说补偿，是否太早了些。”此时，一道冷漠的声音传出，乃是那位紫袍青年开口。

    “说得不错，先确定宝物是谁的，再讨论补偿的事情。”许多人立即附和道，似乎早就等着这句话。

    祝溪眼神顿时变得冷了几分，目光看向大齐皇朝人群，开口道：“我刚才说了，可以给你们足够的补偿，诸位何必要与我玄武神宗相争，这后果，你们考虑过吗？”

    “在场之人都出身顶尖势力，谁会缺少寻常的宝物，如今有机缘摆在面前，又岂会退而求其次。”又一道声音传出，正是天王殿路朗开口。

    “大家都是为了机缘而来，若是没有争过，便没什么好说的，然而若是没有争便将机缘拱手让给他人，说出去未免让人耻笑。”紫袍青年再次开口，语气透着极为明显的怒意。

    在紫袍青年之后，陆续又有数人发声，都不愿为了补偿而放弃机缘。

    祝溪脸色彻底阴沉了下来，看来是免不了一战了！

