    “若是太后娘娘真的遂了微臣的心愿，那太后娘娘就是微臣的老祖宗！”朱思亮磕头道，“微臣孝敬干娘，更孝敬老祖宗！”

    这朱思亮虽然混，可是辈分儿算的清楚，听他这么一说，皇贵妃都捂脸了，心道自己这个弟弟素来没脸没皮的，以前总觉得他烂泥扶不上墙，可今日看下来，没准将来这个弟弟倒也能成个气候，毕竟打蛇顺杆爬的活计也不是那么好做的……插科打诨的也要让人不觉得讨厌才行。

    太后笑的也是拿帕子捂住了自己的嘴，她已经很久没这么乐过了……

    “行行行，你赶紧给你干娘敬茶吧！回头和你娘老子说一声，就说哀家认下你这个灰孙子了！”太后笑完了之后对朱思亮说道。

    “嗳！”朱思亮乐的嘴角都咧到耳朵根去了，一眼就能看到他的喉咙口，“多谢老祖宗成全，给老祖宗请安，给干娘请安！”

    一边有宫女送上了香茶，朱思亮倒也懂得长幼尊卑，先给太后敬了茶，然后又给傅明玉敬了茶。

    “你这一声老祖宗叫的……”皇贵妃故意耍憨，“以后臣妾见到太后娘娘也少不得叫一声老祖宗了！”她这是在跟太后套近乎。

    “各按各叫，你是皇贵妃，不用跟着你弟弟叫。”太后哪里看不出皇贵妃的心思，笑道。“既然你弟弟称呼哀家一声老祖宗，哀家也不能薄了他。来，这是哀家比较喜欢的一只翡翠碗，如今就赐给你当个改口礼，只是翡翠易碎，你可是要小心捧住了！”

    孙嬷嬷从里面拿出了一个帝王绿的翡翠碗出来，一看便是价值连城的好东西，整个碗通体碧绿，完全没一点杂质，摆在灯火下看，几乎都是半透明的。

    皇贵妃一听便明白了太后的意思，跟着敲打自己的弟弟，“这可是太后抬举你，如今是个玉碗，你可是要好好的，只要好生的孝敬太后，以后没准太后一高兴给你换个金碗也说不定！”

    太后微微的一笑，这能当上皇贵妃的，果然是个聪明人。

    即便是朱思亮开始没明白太后的意思，被他姐姐这么一说，心底也通透了！

    他大喜，赶紧又给太后娘娘磕了一下头，小心翼翼的将那玉碗给放好。

    “今儿我也没带什么东西啊。”傅明玉摸了摸自己的身上，她素来不喜欢带一堆东西在身上，如今又是在宫里，也没什么好东西能给朱思亮的。总不能给帕子这些贴身的东西吧……

    傅明玉想了想，让紫烟去里面拿了一万两的银票出来，“我也没什么太后娘娘那么好的宝贝赏给你，这一万两银子你先拿去用，当成个叫钱，可还够？”

    “够够够！”皇贵妃一看就笑了起来，指着自己的弟弟说道，“你还不赶紧谢谢你干娘，平日里你跟娘老子要个一两千银子都费劲，今儿可是从郡主手里漏给你这么一大笔银子！还是你干娘对你好！”

    “干娘就是给儿子两耳光，儿子都开心的很！”朱思亮捧着银票乐的嘴都合不拢，赶紧又给傅明玉磕了一下头。

    傅明玉顿时哭笑不得，自己白捡这么大一干儿子，可真是叫她好生的尴尬！

    有太后帮着见证，这礼就算是成了，顶着干儿子的头衔，朱思亮顿时也就将对傅明玉的旖旎心思给收了。皇贵妃接着这个机会送了傅明玉一对玉马，一对玉如意十匹贡缎外加一整套头面，之所以送这么贵重的礼物，一是想和傅明玉拉好关系，让太后开心，二也是为了上次朱思亮的迷糊事情道歉。

    傅明玉在太后的眼神示意之下也就收了下来。

    这干儿子也认了，太后自然留人在慈安宫里用膳，这么大的事情也该庆祝一下。

    大家正坐在一起说说笑笑的，有人在外面通传，皇后前来请安了。

    其实皇后一大早就从寒霜殿里面出来了，她先是素服去陛下的御书房等候着陛下下朝，等见过陛下之后，她先是痛哭流涕了一番，哭的陛下煞是动容。

    要知道这皇后娘娘在做贵妃的时候便一直都是十分的强硬的，陛下都不记得自己之前是什么时候见到她哭来着。便是被太后打压的最狠的时候，她都没哭过。

    这一哭倒是真将陛下的心给哭软了，免了她的罪，让她回去好生梳洗，重新穿回皇后的衣衫。只是对后宫的管辖，陛下只字不提。

    皇后心底虽然气的要死，但是表面上还是一副哀婉认错的模样，皇帝不提，她更不能提了。

    如今只能走一步看一步。

    等回到凤翔宫里沐浴更衣之后，便知道了皇贵妃带着朱思亮去了太后那边，朱思亮还认了傅明玉当干娘的消息。

    这气的皇后摔烂了两个青瓷花瓶。

    太后这老疯子，居然还敢让朱思亮认傅明玉当干娘？还选了她离开冷宫的日子，这不就是在啪啪啪的打她这个做皇后的脸吗？

    当初为了傅明玉的清白，大家都将朱思亮的事情给隐瞒了下来了。就连皇后也不敢对外声张，所以外界也只知道周美娟给傅明玉下毒的事情。

    现在她更不敢声张了，朱思亮都当了傅明玉的干儿子了，她说那些还有什么意义？这太后明显就是联合了皇贵妃了，若是她才刚出来就朝外散布关于傅明玉的不良消息，怕不光是太后，就连皇贵妃那边也不会容忍她。

    气归气，即便是气死，也要来慈安宫给太后请安。

    皇后选了一套看起来素净点，没那么张扬的衣服换上，头上的饰物也尽量少戴，带了自己贴身的几个宫女和嬷嬷就朝着慈安宫来了。

    一入慈安宫就看到太后，皇贵妃还有傅明玉和朱思亮围在花园里吃锅子，汤是菌菇的素底，用高汤调过了，味道正是鲜美，涮的也是问过了太医们之后才用的菜和肉。这是朱思亮提议的，说现在民间最是风行这种涮锅子的吃法。

    太后一听自己没尝试过，就让朱思亮去安排了。

    这吃锅子，气氛最是好了，太后带着几个小辈吃的热火朝天，倒是显得带着一大堆宫女内侍的皇后有点冷冷清清的。

