    藏经阁外广场，聚集了众多辰家年轻族人。

    很多人震惊南宫振与辰战的实力，两人不过五岁罢了，就有不输炼精化气境界的实力。

    “这两人是从娘胎里就开始修炼的吗？”

    “你告诉我这是五岁之人该有的实力，是我眼花了吗？”

    “再过几年，恐怕同辈之人将在也没有几个能与他们争锋的了。”

    围观的辰家族人，心中震惊不已，议论纷纷，神色不一。

    有嫉妒之人，有羡慕之人，也有自视清高，看不起两人的人。

    一个十五岁白衣少年，站在场外看着南宫振两人，面色平静，看不出一丝表情。

    他旁边的黑衣少年，面色微笑，“云兄，看着你未来的竞争对手天资非凡，可有紧迫感？”

    “等他们成长起来在说吧，我等着他们追赶上我。”辰亦云语气平淡，根本不会将两个连辰家玄功第一重都没有突破的五岁小孩放在眼里。

    他辰亦云自视资质并不比别人差，十五岁便将辰家玄功修炼到第三重大乘之境，即将突破到第四重，足以让他傲视同辈之人。

    辰一帆风度翩翩，脸色始终挂着笑容，一袭黑衣将他衬托得气质出尘。

    场上战斗的南宫振与辰战确实让他们刮目相看，他们五岁之时，还在捉鱼打鸟，嚯嚯家族圈养的普通灵兽，根本无法与南宫振两人相比。

    此刻南宫振与辰战都打出了火气。

    南宫振一只眼睛乌黑，一边脸颊红肿。

    辰战两只眼睛变成了熊猫眼，头上长了两个包。

    “吃我一记无敌王八拳。”南宫振大吼，一拳打在辰战脸上。

    辰战也不甘示弱，“看我无敌踹狗脚。”

    一脚踢在南宫振胸口上。

    见两人都打出了火气，下手狠辣，招招往身体重要部位打。

    暗中观战的辰家老古董看不下去了，再闹下去就过火了。

    探出一只遮天大手，金光灿灿，将两人拽起，隔空将两人抓走。

    “这，暗中有老祖宗出手制止了？”

    在藏经阁外广场上观战的辰家族人看着那从虚空探出来的遮天巨手，心神震撼。

    南宫振只觉得天旋地转，来到一处仙气缭绕，祥瑞遍地，灵气快要凝聚成液体的宫殿中。

    一个鹤发童颜，仙风道骨，面色慈祥的老人端坐在眼前。

    “五祖，你放开我，我要将他打成猪头，让他向我道歉。”辰战挣扎着要起身，嘴里愤怒大喊着。

    “来啊，看谁先变成猪头。”南宫振毫不示弱的挑衅道。

    “战儿，别闹了，再打下去吃亏的是你，玄儿在试探你的武道招数，你就这么迫不及待的想将自己底牌透露出去。”五祖声音祥和，无形中将辰战愤怒的心安抚下来。

    “玄儿你也是胡闹，大庭广众之下挑起事端，该罚，回去禁足一年。”五祖看着南宫振严肃说道，眼神深遂，仿佛要将南宫振一切都看穿。

    “是，五祖！”南宫振双眼灵动，清澈透明，如同一个天真的孩童。

    他努力的展示自己的演技，将一个五岁孩童演绎得淋漓尽致，面对这种踏入天阶的老怪物，容不得他不谨慎。

    三岁那年他见过这个老人一面，他便宜父亲告诉他这是辰家的五祖。

    也正是那次见面之后，他被确定为辰家天骄。

    他知道，眼前这个慈祥的老人可并不慈祥，人老成精，心机深着呢，说一句老心机boy都不为过。

    这些老怪物，估计也是想将他当辰家第九人候选人来培养。

    南宫振心底知道，辰家几祖，都被辰大忽悠瘸了，最后也就只有四祖五祖这两个老人能醒悟过来。

    “哼，八岁天骄战我要将你打成猪头，然后让你面对所有族人向我道歉。”辰战恶狠狠的说道，奶声奶气，凶狠中却多了一丝可爱。

    “凭你？到时侯我要将你打哭。”南宫振露出小虎牙认真的说道。

    “行了，吵得我头都大了，玄儿你先回去吧，我会通知你父亲，罚你禁足一年的。”五祖说着，大手一挥，撕裂空间，就将南宫振送回他家府邸。

    南宫振回到熟悉的院落，这一片府邸都是他家的。

    “辰战，未来的路不会太寂寞！”南宫振小手揉着眼睛。

    别说，辰战那小子下手真狠，他体魄不输炼精化气境界武者，此刻眼眶却生痛。

    迎面走来一个绝美的妇人，气质典雅、高贵，衣裙飘袂。

    这绝美妇人便是南宫振此身母亲，神彩儿。

    “玄儿回来了，你跑哪去了，这么被人打成这样？”

    神彩儿看到南宫振一只眼睛乌黑，一边脸庞红肿急忙半蹲下身来，摸着南宫振的头，满眼心疼。

    “没事，娘亲，别担心，都是小伤。”南宫振摆了摆小手，表示自己并无大碍。

    “还说没事，你看你的眼睛，都肿了。”神彩儿心痛的摸了摸南宫振的眼睛。

    “你父亲呢？死去哪了，让你被人打成这样？”

    神彩儿话语流露出淡淡的怒气，显然是气极，心里的火苗在燃烧。

    “他父亲又不能栓在他身后，还能护得了他一辈子不成。”辰青山从天空走下来，脸色难看。

    “儿子被人打成这样，你还有理了，有你这样做父亲的吗？

    走，现在跟我打上门去讨一个说法，否则你一年都睡地上吧。”神彩儿护犊子完全不将道理，怒视着辰青山。

    “他还不是把别人打得更惨，别人是否也要打上门来找你要说法？”

    辰青山神色尴尬，在儿子面前被老婆这样威胁，他觉得自己作为一个父亲的威严，荡然无存。

    “额呵呵，我儿子就是厉害，就是这样，谁敢惹你就去打他，为娘替你撑腰。”闻言，神彩儿立马换了神色，笑呵呵的摸着南宫振的头。

    辰青山满脸黑线，“他不去惹别人我就阿弥陀佛了，跑到藏经阁去挑衅辰战那小子，当着数百族人的面，和辰战打了一架，将对方双眼打得乌黑，头上打起几个包，可威风了。

    五祖都下令将他禁足一年，害得我都被五祖指着鼻子骂了一顿。”

    “我才不管打了谁，只要玄儿不吃亏就行。

    走，玄儿，娘带你去擦药，刚好前一段时间收到一瓶神花露，转治外伤。”神彩儿拉起南宫振就走，完全没有给辰青山好脸色。

    “……”

    “我这是生了个跟我争宠的祖宗吗？”

    辰青山觉得自己两头不讨好，被五祖训了一顿，回到家还得不到老婆好脸色看。

    辰青山表示，我太难了！果然，还是天香楼的仙子最懂我心。

