    时间缓缓流逝，直达深夜，拍卖依然如常进行。

    而接下来的竞拍，赤弘泰像是要兑现自己的狠话，总是与楚云对着干，每逢楚云对一些小玩意感兴趣而出价时，他就开口打压到底，针锋相对。

    赤弘泰，即是赤公子，乃是鬼岩城赤家的三少爷，名堂算是不俗。

    当然，这家伙怀恨在心，为了那“六十六万灵晶”的冤仇，屡次故技重施，想坑害楚云，骗他入局，结果楚云很淡定，每次都不上当，让此人气得七窍生烟，睚眦欲裂。

    这一来二去，楚云半枚灵晶都没花，反倒是赤弘泰，前前后后加起来，无端端花了近百万灵晶，让会场的很多武者，都忍俊不禁，暗忖此人是否失了智？

    只不过久而久之，赤弘泰误打误撞，终究还是成功了那么一次。

    此人屡屡恶意抬价，让楚云只能以二十三万灵晶，投得一枚他志在必得的土属性灵核。

    那是一枚褐色的小晶石，乃是最后一枚五行原核——土灵原核，属于炼制武斗傀儡的基础素材之一，联同楚云之前所得到的水、木、火、金四种晶石，五行原核已齐，只差一滴点化圣液。

    本来五灵原核，其实就是带有五行属性的天地灵晶，虽然稀有少见，但也顶多价值五万灵晶，这二十三万灵晶的成交价，实在是溢价太多。

    “一枚破晶石，居然用二十多万灵晶投得，这个阴险的贱人，又会这么傻的？呵呵呵~”赤弘泰得意洋洋，大声发话，在耀武扬威。

    楚云倒是无动于衷，神色显得不以为意。

    但他目光中的森冷寒意，却让身旁的香怡，都噤若寒蝉，不太敢说话。

    “这家伙死定了！”唯独小兔子张牙舞爪，它很清楚自己主人的性格，心知这个姓赤的青年，已经把楚云给惹火了。

    这人进入穷途末路，只不过是时间的问题。

    随后，也不知是不是得意忘形，赤弘泰开始变本加厉，每当楚云举手，他就直接喊出一个压倒性的出价，以彰显其声威，让全场哗然。

    很快他又花了将近三十万灵晶。

    然而，在众人眼里，这举动实在太过幼稚，纷纷露出不屑和嘲笑的目光，连连摇头。

    “赤老鬼上辈子到底造了什么孽？枉他一世英名，竟然生了这么一个败家仔。”

    “嘿嘿，鬼岩城内，谁不知这小子只懂拈花惹草、胡闹生事？这趟拍卖之行，估计是赤老鬼给他的历练，结果现在他却与人争风吃醋，嚣张跋扈，这样下去迟早吃亏。”

    “迟早？嘿，这傻子早就吃亏了，即使家里财雄势大，也不是这么浪费灵晶的。”

    ……

    热闹的会场中，除了仍在竞拍的武者，很多人都笑着议论，交头接耳，露出讥讽之色。

    赤弘泰倒是毫不理会，反而昂首倨傲，只觉得自己威风八面，一副得势不饶人的做派，正打算继续打压楚云，以扬其家威。

    最后，连赤弘泰旁边那个颇有地位的老仆人，都完全看不过眼了，小声劝说道：“哎哟三少！别再乱花钱了，别忘记我们此行的目标，是那柄神兵啊，这关乎赤家的未来发展。”

    “如果你继续与那臭小子斗气，导致神兵落在他人手里，让家主怪罪下来，咱俩都担当不起的！”

    听得“家主”二字，原先耻高气扬的赤弘泰，猛然回复了几分理智，露出淡淡的畏惧目光。

    但回头瞧见楚云悠然自得的神情，他又不甘心，咬牙说道：“可是刘老！父亲曾经说过，出门在外，至紧要保住家族声威，眼下若是让那贱小子安然竞拍，很多江湖中人都会笑话我们赤家的！”

    那刘老顿时焦头烂额，心想傻仔啊，那些人其实是在笑你无脑败家，只会寻欢作乐，而不是笑赤家财力薄弱，这可是两码事！

    但他表面自然不会这么说，于是以真气传音，沉声开口道：“小少爷！反正拍卖会结束之后，那家伙横竖都要死在我们手上的，你又何必跟一个死人较劲呢？实在不用为了逞一时之快，而花费那么多灵晶的啊！”

    “这岂不是在示弱吗？我们赤家财雄势大，何须忍让一时？”赤弘泰气呼呼，不依不挠，恨得牙痒痒。

    “哎！这样吧，老夫保证，今晚事成之后，定要教那小子死无全尸，让他见不到明天的阳光，这样总该行了吧？”

    赤弘泰闻言，沉吟一阵，猛地一咬牙，愤愤然开口：“好！到时本少要亲自到场观摩，先狠狠地折磨那个臭小子，而后再在他面前，疯狂地蹂躏香怡，哼！如此一来，才能解我心头之恨！”

    听罢，那刘管家连忙应是，保证计划万无一失，这才让赤弘泰心头大定。

    随后，他露出怨毒的眼神，回头蔑视楚云，却见楚云面无表情，双目神光似电，赤弘泰竟当下吓得浑身汗毛倒竖，立即心慌慌地调头。

    “怎会如此？”赤公子发怵，总感觉楚云好像能把他看透似的。

    只不过，他很快就释怀，勾起邪笑，暗忖你这小子，还能得瑟多久？今晚凌晨，就是你的死期。

    与此同时。

    “哼，杀我？”楚云冷笑，一双虎目杀机暴涌！

    其实，那赤公子和管家不知道的是，他们之间的传音对话，已经全然曝光。

    因为楚云一直都功聚双耳，并以神念笼罩住他们，无论有什么风吹草动，或是窃窃私语，楚云都能听得一清二楚。

    除非对方神道修为比楚云高明，或者有警示的护魂秘宝，否则，都绝不可能察觉到传音被窥探。

    虽然楚云正值逃亡之际，不适宜惹事生非。

    但这杀上门来的死局，却早已让他内心的杀念熊熊燃烧。

    “云云，我想打架。”此时，小黄说道，露出两只小兔牙，恶狠狠地盯着赤弘泰。

    “乖，小不忍则乱大谋。”楚云沉声道，语气冰寒，联想到刚才赤公子与刘老所提及的神兵，他双目微眯，眸光如剑，进而扫视全场。

    旋即，楚云淡淡一笑。

    一个计策的雏形，开始在他脑海中渐渐呈现。

    ……

    片刻之后。

    “嗡！”

    雷音颤鸣，电光跃动！

    伴随着一阵炽烈无双的霞辉，照亮整个大会场。

    一杆足有两米长的沉重大戟，被两名养丹期武者吃力地抬到展示台上，隐隐有蛟龙出海的吼声响起，着实气势非凡。

    只见此戟厚重古朴，锋芒毕露，戟身有金色雷光缠绕，噼里啪啦作响，犀利霸绝，而戟刃酷似一个张开巨嘴的龙头，正吞吐茫茫仙雾，既澎湃又璀璨，让人目眩神迷。

    同一时间，全场武者皆露出火热的目光，紧紧盯着那一杆大戟，都在哗然出声！

    也有人猛然站起，神驰意动，连宫媚的美色都弃之不顾，脸上写满震撼与渴求！

    便是卓昂、杜星宇，这两位舞刀弄剑的青年天才，目睹大戟出现，都立时双眼发亮，满目皆是兴奋的讶色！

    就连二楼的尊贵包厢，亦有细微的动静传出，有人影蓦然出现在隐蔽的窗台之前，驻足观望。

    全场，可谓无比的轰动！

    可想而知，这杆重量超凡的粗长大戟，正是今晚拍卖会的首件大宝，乃是重头戏的开始！

    而瞧见众人贪婪而热切的神色，宫媚亦早有预料，她伸出玉手指着大戟，檀口微张，开始说道：“嘻嘻，各位来宾请勿太过激动，容奴家好好介绍好吗？”

    “这杆大戟，名为撼天龙戟，乃是一柄中品皇器……”

    “哇——！！！”

    未等宫媚说完，全场轰然震动，哗声四起，极为的吵闹！

    要知道，在座大部分武者，平生都难以见一次皇器，哪怕是最低级的下品皇器，也都缘悭一面。

    结果此时此刻，众人却见一柄活生生的中品皇器放在台上，这怎能不眼热？怎能不激动？

    “这柄大戟，居然要两名地玄境武者出手，才能勉强抬得动，不愧是世间罕有的皇器！”

    “老夫等了一整晚，就是在等这一刻！苍天啊！这可是一柄帝皇之器啊，若是能够将其掌控，即使越阶征战，都绝对不在话下！”

    “如此大宝，果然不负本座所望！”

    “皇器……是皇器啊——！”

    ……

    现场彻底炸开了，很多武者状若疯魔，差点就要扑上台前。

    事实上，所谓皇器，即是灵器中的霸者，如同帝皇般至高无上，且灵智十足，大部分都非常有性格，教人难以驯服。

    与灵器相比，皇器同样能够刻上一千道战纹，但不同的是，皇器至少能容纳三百道铭刻。

    这就是天渊之别！

    因为铭刻，即是超越于战纹的铭纹，威能强盛，无以伦比，一道能顶五道，只有五品或以上的炼器师，才懂得写下这种超等符纹。

    而且，能被称得上是中品的皇器，其中至少得有五百道铭刻，如此惊世骇俗的质量，只有七品炼器师才能做得到。

    换而言之，这柄撼天龙戟，即使放在东夏国中心，也是极难得见的稀世大宝，会让大量的武王觊觎，进而争相竞夺，大打出手！

    皇者之器，祸乱之根！

    当众人大流口水，口干舌燥的时候，宫媚满意一笑，适时地继续介绍道：“这一柄撼天龙戟，来自于遥远的大陆东域，是由天剑城七品炼器大师——厉东奇所铸。”

    “而这柄大戟的戟身与灵魂，皆取自于一头九阶兽皇——赤霄金雷蛟。”

    “据传，这头大兽皇，原先栖息在东域的渊虹海峡，正处于入灵冲霄的进化阶段，可惜最后，它横渡雷劫失败，带着无限的不甘与怨恨，不幸轰然陨落，留下了一具庞大的尸体。”

    “后来厉东奇大师，利用这头金雷蛟的脊柱，加上无数稀有的极品灵料，最终制成这一杆品阶直达中品、足有五百道铭刻的皇戟，并将其取名为撼天龙戟。”

    “嘻嘻，各位别急，这龙戟的起拍价，仅仅是一百万灵晶！而且不需要担心认主的问题，因为此戟凶性十足的关系，厉东奇大师早就收集了金雷蛟的血肉，制成一枚认主专用的金雷血丹，无论是谁服用，最终都能顺利得到它的彻底承认，从而成为它的真主呢！”

    伴随这酥麻的话音一落，现场早已人声激荡，乱象成片，临近失控的边缘。

    因为听见宫媚这绘声绘色的描述，众人对撼天龙戟的向往，更是无以复加，完全无法淡定！

    “三百万！”

    而就在此时，其中一个尊贵包厢，已经有人迅速出价，语气沉雄而威严，似是上位者的口吻。

    全场顿时哗然！

