    卡那兹市，大吾的私人海景别墅。

    这里有一个超级大的海边训练场，平常都是大吾用来训练精灵的地方。

    不过如今，却被方某人霸占了。

    方缘穿着一件蓝色的短裤，披着一件袖子为白色的红色短袖外套，站在沙滩上望着自家美纳斯。

    “再来一次。”方缘说道。

    “抚呜~~~”

    美纳斯目光充满了认真。

    此时，美纳斯看起来像扇子一样的美丽尾巴上，和米可利的美纳斯一样，也绑有了一颗火焰宝珠。

    至于宝珠是哪里来的……当然是从大吾的收藏室拿的。

    岸边，美纳斯尾巴一甩，火焰宝珠的力量瞬间被激活，随着宝珠光芒一闪，一股火焰从宝珠涌出，从尾巴向着美纳斯全身萦绕而去！

    火焰宝珠道具效果：携带激活后，会让自己变成灼伤状态。

    看似是非常鸡肋的道具，不过有很多用法。

    比如给神奇鳞片特性的美纳斯携带，就能通过进入灼伤状态，让美纳斯防御力提升。

    给毅力特性的精灵携带，就能让它们力量提升。

    还有在灼烧等异常状态下使用硬撑招式，则可以激发精灵潜能，让招式威力提升。

    或者，也可以使用如“传递礼物”招式把火焰宝珠当作武器攻击对手，让对手陷入灼烧状态。

    总之，用法很多。

    方缘的美纳斯不是神奇鳞片特性，所以他们也没准备把火焰宝珠当作提升战力的道具，目前，只是当作训练协调能力的道具使用而已。

    火焰萦绕上美纳斯的尾巴后，高温瞬间让美纳斯的尾巴灼伤，这时，美纳斯的尾巴也萦绕起了水流，水流环发动！

    滋滋滋声响下，火焰瞬间被熄灭，被灼伤的部位，也瞬间被治疗恢复。

    看似是完美压制了火焰宝珠的力量，但是方缘和美纳斯却露出了可惜的表情。

    “又失败了。”方缘叹气。

    美纳斯：(-'`-;)别嘟囔了，让我慢慢练，我这才刚开始练不到5次！

    “明明使用的已经不是净化之水，而只是普通的水流了，还是无法和火焰共存……到底是怎么回事……”

    方缘挠了挠脸颊。

    美纳斯：(｀^′)只是还不熟悉而已。

    “继续吧！”方缘笑道。

    他们当下的最终训练目标，是想让火焰和水流形成一个平衡，火焰维持灼烧，水流解除负面效果却不熄灭火焰。

    这个目标，和方缘的美纳斯的创造再生技巧有异曲同工之妙，但因为是使用普通水流，所以更难，更体现协调造诣。

    米可利的美纳斯，毫无疑问做到了这一步，能使水流让自身不受灼伤影响的同时，借助灼烧状态，激发神奇鳞片的特性。

    用米可利的话来说，水包容性很强，海纳百川，包容万物，能让水和火焰共存，相互平衡，就算是做到了当下协调领域的极致了。

    他的美纳斯目前也处于这一步，如果方缘的美纳斯能达到这个程度，肯定可以对掌控北风之力起到帮助。

    因为北风之力“水与风的融合”概念过于高级，所以米可利建议方缘先从水流和火焰共存开始练习，一步步来。

    而现在尝试的结果，很显然，结果并不好。

    “所以说，如果抛去净化之水这些传说级力量的特殊加成，自家美纳斯的协调水平，距离米可利的美纳斯还差很多。”

    “接下来，如果美纳斯携带火焰宝珠，并且水流环萦绕，自身的水流与外界的火焰互相平衡的情况下，使用出‘硬撑’招式，协调造诣应该算是能达到和米可利的美纳斯同一水平线了吧。”

    硬撑招式对美纳斯提升不大，但却是检验美纳斯协调水平的一个很好的招式，成功使用与否，象征美纳斯协调能力的高低。

    这已经不是协调自身的两种属性力量了，而是平衡自身的力量和外界属性相克的力量，对协调控制力要求更高。

    “还在练习吗。”

    方缘陪着美纳斯练习的时候，米可利走来这边，丢给方缘一瓶饮料道。

    “其实不用急于一时，我的美纳斯开始练习这个技巧，从开始到有成果，我们花费了15个月。”

    “我们就是提前体验一下。”方缘道。

    “看来方缘先生也是一位行动力很强的训练家呢，对了，你的美纳斯，会使用硬撑招式吗？”米可利问。

    “之前不会，但现在已经会了。”方缘接过被丢来的饮料，开口道。

    刚花了两分钟，教会了。

    硬撑招式，说白了就是借助异常状态带来的心灵影响，刺激精灵发挥出更大的潜能罢了。

    往往逆境下，生命可以爆发出更大潜能。

    对于心源流掌门人方缘来说，指导教会美纳斯这一运用心灵力量的招式，也就几分钟的事情。

    不过，正因为知道硬撑招式的原理，方缘才越发觉得米可利的厉害。

    明明已经通过水流抵消了灼烧的副作用，但是米可利的美纳斯依然能借助灼烧激发潜能，这种逻辑矛盾的协调技巧，正常人根本不会觉得这个技巧有哪里协调可言，反而觉得原理相互冲突，不过换个角度来看，能互相协调原理矛盾的招式，这个技巧怪不得被米可利称为协调的极致。

    是自己对硬撑招式的理解还不够吗？方缘深思起来，虽然他在曾经自学过程中，已经掌握了全部常用招式的基本原理、教学方法，但是深入了解的话，他还没有那么庞大的精力。

    “哦，刚刚教会的？”米可利惊讶，这个速度……

    “说起来，正好我的美纳斯现在也没有什么事做，不如让它和你的美纳斯交流一下吧。”

    “它的一些学习经验，或许可以帮到你的美纳斯。”

    米可利惊讶过方缘的教学速度之后，笑着提出建议。

    “可以吗？”

    方缘一愣后，看向了自家美纳斯。

    “美纳斯，你觉得呢，我正好要出门一趟，你和米可利先生的美纳斯交流一下怎么样。”

    “(ー`′ー)抚呜~~”美纳斯眉头一皱，表示无所谓，依然在认真练习着。

    方缘才刚刚陪它训练不到15分钟……怎么就要溜了！

    又要当甩手训练家，这个训练家，太不合格了！！

    “那好，就麻烦你的美纳斯。”方缘对米可利感谢道：“听你说千里先生对硬撑招式研究很不错，我正好想去讨教一番呢。”

    方缘忽然对硬撑招式感起兴趣，为了自家美纳斯，他打算去请教一番。

    虽然对于这种心灵类型的招式，他自己研究的话，应该也花费不了多久就能拥有不错的理解，但既然千里先生被米可利誉为硬撑招式第一人，先搜集一下对方的经验，总没坏处。

    恰好当初固拉多和盖欧卡碰面时候，千里先生说欠自己一个人情，不用白不用！

    “你要去找千里先生？”米可利讶然。

    自己刚说完千里先生对硬撑招式理解顶级，方缘就打算过去拜访，这个效率，这个行动力……他看了一眼正在认真练习的美纳斯，明白了过来为什么方缘这么强，为了自己的精灵，方缘做事还真是一点也不拖沓啊。

    不像大吾，如果大吾能把挖石头的时间，一半用在训练精灵上，还有渡、希罗娜他们什么事。

    此时，美纳斯也听到了方缘出门的原因，目光微微闪起，准了！

    “那祝你好运。”米可利也笑着点了点头，同时拿出精灵球，把自己的美纳斯放了出来。

    白光一闪，米可利的那只气质高雅、华丽宛如贵族一般的美纳斯出现在了他旁边。

    “美纳斯，拜托你了。”米可利对着自家美纳斯道。

    “抚呜~！”

    米可利的美纳斯轻轻点头，看向了方缘家的正在练习着协调技巧的美纳斯，心跳微微加速。

    虽然能克制自己的情感，但是毫无疑问，看到方缘的美纳斯，米可利的美纳斯也是有一点倾心仰慕的。

    虽然米可利队伍里美丽的水系精灵不少，但是在米可利的美纳斯眼里，它们比起方缘的美纳斯，还是差距不小。

    何况，它和方缘的美纳斯，还是同种族精灵，审美方面，还有加成。

    米可利的美纳斯礼貌的向方缘的美纳斯问起好。

    而方缘的美纳斯，则是很自然的回应。

    “我可给你创造机会了！要把握好！”

    看到两只精灵交流上，米可利微笑不减，他作为训练家，自然能看出自己的精灵的心思，如果可以，他不介意撮合一下。

    然而，米可利刚刚露出微笑，他忽然之间，感觉到了一股杀气。

    米可利愕然的远远一望，只见别墅那边，一只头上冒着黑气的快龙，正在墙后探着头、咬着手帕，目光恨恨的看着这边情况。

    嗖！！

    不过很快，就有一道阴影，直接把快龙拉了回去，米可利揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    米可利：“……”

    ………………

    房子后，一脸吃醋的快龙被达克莱伊拉了回来。

    它给快龙做思想教育，刚做到一半，快龙怎么又跑去偷看美纳斯了？

    “啵呜！”快龙扭过头。

    它对于米可利让自己的精灵教导美纳斯的行为很不爽。

    可是，它又无法去阻止，毕竟关乎了美纳斯的变强，只能心里暗自难受，越想越难受。

    导致黑暗之力都壮大了几分。

    为什么教美纳斯的，不是它！

    “啵呜！！！”

    快龙看着达克莱伊大叔，询问什么时候才能通过噩梦让自己变强啊！！

    这是对双方都有益处的好事！！

    达克莱伊可以通过它锻炼噩梦领域，它可以借助噩梦黑化变强！！

    达克莱伊：“……”

    ╮（╯＿╰）╭达克莱伊摇了摇头，没有方缘在旁边看着，它可不敢直接这样训练快龙。

    其他精灵还好，但快龙这个黑暗之力实在不稳定，万一增大了一些失控了怎么办。

    虽然说黑暗洛奇亚传授给了快龙更高级的控制黑暗之力的技巧，但还是在保证安全的情况下训练稳妥一点。

    目前，这里是别人的地盘，还是价格昂贵的海景别墅，里面还有收藏珍惜石头，在这里训练黑暗之力，太危险了……

    把你卖了都赔不起。

    “噩梦训练之后会做，但不是现在。”

    “何况，你变强了……我感觉也没什么用。”

    “指的是取得美纳斯芳心这一方面。”

    快龙郁闷的时候，方缘一脸黑线过来了，对着蠢龙无语说道。

    比克提尼已经把蠢龙找上它们的事情跟方缘打小报告了。

    无语同时，方缘也暗自发笑，现在出现了这么多优秀的竞争对手，这蠢龙，终于知道急了？？

    舔龙不得好死啊，叫你这么怂不敢表白，只知道舔，等着美纳斯跟你表白吗？

    不刺激快龙一下，快龙完全没有危机感。

    方缘毫无疑问是站快龙、美纳斯这对的，但奈何，快龙太怂了。

    照快龙这么舔下去，什么都无了。

    他不找女朋友，是以事业为重，而快龙，则完全是有贼心没贼胆，让训练家看着生气。

    看来只能由他这个情圣出马了，他方缘好歹也是一个万人迷。

    快龙：(????o????)啵呜！！！！

    快龙看见方缘后，问它该怎么办，这一次看到米可利的美纳斯，它是真的感觉到危机感了。

    何况，米可利那小子，快龙感觉他不怀好意。

    “变强虽然重要，但别忘了变强的目的是什么，你光想变强，美纳斯也体会不到你的心意。”

    快龙：ε(┬┬﹏┬┬)3那怎么办。

    “之后再说，美纳斯训练到了最关键的时候，你跟我先去橙华道馆一趟，你如果能帮它要来‘硬撑’招式秘籍，也算是帮到它了。”

    方缘无奈的挠了挠头。

    “啵呜！！（去踢馆帮美纳斯抢秘籍吗！！）”快龙眼睛一亮，为了美纳斯，别说去抢道馆秘籍了，去拔盖欧卡的牙，当着固拉多面捏碎飞行Z纯晶它都敢。

    “不是抢！是交流！”

    快龙的小翅膀顿时以每秒拍动20下的速度前后晃动起来，已经迫不及待飞行去橙华道馆帮美纳斯要招式秘籍。

    嗯……必须快点帮美纳斯变强，不能给米可利的精灵太多机会了！快龙心道。

    “唔……美纳斯会不会感谢你我不知道，不过到时候鬃岩狼人一定会感谢你的。”

    方缘也心道。

    硬撑招式，他忽然感觉，也挺适合鬃岩狼人的。

    如果鬃岩狼人携带固拉多的鳞片，配合大地之力，它就能初步掌握熔岩力量了，但是因为种族不对，岩浆也会让鬃岩狼人陷入一种岩浆灼伤状态，如果这时候这条抖M狼人，配合硬撑，不知道能激发出多大的潜能？

    至于其他精灵，则没多少必要，比如烈焰猴，它的意志之炎，可比硬撑招式高级多了。

    “走吧！！”

    “啵呜！！”

    达克莱伊也在旁边耸了耸肩，对恋爱中的精灵十分无语，它拿出美梦神送给自己的羽毛，叹了口气，话说自己也一把年纪了，是不是该……

    ………………

    午饭过后。

    伊布、比克提尼又去得文总部祸害游戏部门去了。

    而大吾的巨金怪，则不务正业请教起来了武装磁怪关于做饭方面的技巧。

    魂心技巧太难了，巨金怪表示学着很累，还是学学怎么做的一手好菜吧。

    而大吾和其他精灵，则被拉了去当试吃员。

    方缘训练起美纳斯一段时间后，把美纳斯暂时托付给了米可利，然后自己打算去橙华道馆一趟。

    橙华市距离卡那兹市，就隔着一个橙华森林，距离非常近，所以方缘乘骑快龙，只是花费几分钟的时间，就来到了这座“人与自然沟通的城市”。

    橙华道馆外，千里的儿子小胜，紧张的看着这个忽然找上门来的家伙。

    他对于方缘的印象，还停留在，方缘指挥伊布击败他和爸爸的精灵过动猿，指挥百变怪变身凤王击败巨金怪上！

    在小胜眼里，方缘是名副其实的怪物。

    “方……方缘先生……？”

    “(′?ω?)?(._.`)小胜呀，你爸爸在家吗，我来找他切磋切磋。”

    小胜：-=????=?????(′Д`)?

    “爸爸！姐姐！妈妈！不好了，有人来踢馆了！！！”

