    众人几乎不敢相信自己所听到的声音，但又不得不信。

    千万的军队都听到了！

    那还能有假？

    “吓！”

    “什么？他在一瞬间做了什么？”

    “怎么可能，他到底用什么方法，竟然破除了系统壁垒？”

    “他……是神吗？”

    众人看着那巨大的半透明水晶壁垒在一瞬间消除几乎都要吓疯了。

    安灵王虎目爆出精光，惊呼道：“原来你真的就是那个掌握规则之力，让神明战栗的危险分子！”

    林牧冷道：“危险分子？”

    伸出手指向天，怒吼道：“是该死的老天，是它一次次愚弄我，剥夺我所珍视的东西！这次我就让这个老天看看，我到底有没有能力和他斗！”

    “都出来吧！我的战士们！你们不是为了我牧神战斗！”

    “你们为了你们的自由！”

    “为了你们的呼吸！”

    “为了你们可以摆脱规则和束缚！”

    一声比一声大，一声比一声更有气势。

    这是林牧用尽全力高呼的，响彻了三届、四届、五届。

    “让我们这些『蝼蚁』将神明拉下马！”

    “将这老天捅出个洞！”

    安灵王一众竟然被林牧这番话震的气血翻涌。

    场上的千万军队竟然出现了片刻晕眩。

    紧接着安然伸出白皙的手掌虚空一抓。

    大地开始颤动，发出沉重的巨响。

    三个世界飘散的陆地在聚合成一个巨大的战场，无数的生灵物种在斯叫。

    这是世界级别的灾难吗？

    不！

    这是万族之战！

    扬名立万的机会！

    这是一场屠戮盛宴！

    『蝗龙洞穴』处

    万千蝗龙倾巢出动，黑压压的一大群正在赶往三届交界处。

    它们的身上竟然骑乘着一批高级别的『头目级的精』

    为首的地精疯狂大笑：“哈哈，感受到了主人的召唤，嘿嘿，虽然我们是垃圾，但是我们也有一腔热血！”

    “吼！”

    蝗龙爆发出强烈的战意！

    『安牧希』国内。

    一只恶魔劳工猛然从偷懒中惊醒，臭脚踢向旁边的工友。

    “别他妈的睡了，老大在感召，计划实施！”

    上百恶魔劳工开始动作。

    而商人阿莫已经打开城门，他知道主人的计划已经开始了。

    两千多具宝器套装在身的巨神兵·骸骨之王从地面中破土而出，苏醒过来。

    咔咔咔！

    晃动着有些僵硬的身体。

    城内氛围诡异至极，城内的民众直接冲进兵营，全民皆兵。

    不仅如此，整个五届被希莱丽攻占的据点兵营处都在爆兵。

    数以千计，数以万计的出栏。

    他们的目标只有一个：三届交界处

    恶魔劳工看向天空，无数『腐蚀巨龙』『诅咒骨龙』在往一个地方行进。

    “哈哈，老大将这一步都算好了，咱们骑上这些巨龙在最短时间内赶到！”

    “为了安牧希！”

    “为了牧神！”

    他们极度狂热，视死如归！

    唰唰唰！

    巨龙看到城内的一具具巨大骸骨之王，巨抓直接抓起带走。

    『蛮荒之地』

    兽皇科尔赞的两员大将艾尔萨与肯麦基如惊弓之鸟。

    艾尔萨惊慌道：“伙计，赶紧赶紧！真如兽皇所说，万族争霸提前了，咱们赶紧过去！”

    肯麦基眼神黑亮，沉声道：“嘿嘿，沉寂了这么多年的兽人族，这一战必须要创造神话！”

    两人推开营帐，外面无数兽人已经备好了战宠、骑宠。

    他们的眼神均是兴奋无比，万族之战，就是他们证道成神的最好机会！

    英雄池在等着他们！

    高额的奖励与回报在等着他们！

    兽人永不屈服！

    “吼！”

    万千兽人振臂高呼！

    战鼓已经雷响！

    『魅惑岛屿』

    几千魅魔面前站着一个风华绝代的女性魅魔，贝丽卡。

    紧身衣，猫儿般纤细的恶魔尾巴在不安的晃动着。

    “是牧神的呼唤！他需要我们！”

    “贝丽卡！牧神将我们一族从西撒那里救出，大恩无以为报！”

    “大恩无以为报！尽一份力吧！”贝丽卡弓起身子，巨大的肉翼在背脊处伸展开来。

    身后的魅魔们也伸展开了肉翼。

    “为了牧神！”

    “为了报恩！”

    嗖嗖嗖！

    无数身影冲天而去。

    『稻草人之地』

    无数的稻草人起身，高大的身躯开始移动，他们知道他们的王需要他们。

    无数蝗龙低空飞过，身上无数族类。

    稻草人知道这些蝗龙是来接他们的。

    “为了精灵女神!”

    “为了稻草人之王！”

    它们抓住一只只蝗龙脚踝，飞了起来。

    『精灵古树』下。

    安琪带着一群小精灵，身后是整个五届精灵族。

    还有那五万精灵族罪人。

    “看起来，牧神提前开启了战争，想必安然主人现在已经复活！”安琪脸上带着些许期待。

    她没有了以往的小女儿姿态，现在的她成熟多了。

    在没有安然的日子里，她凭借一己之力成为了精灵族的代理国主。

    “嘿嘿嘿，万族之战正好可以释放我们的杀意！”无数精灵族罪犯血红着双眼，在万族之战开启后。

    他们罪人的身份已经洗刷，如果在万族之战扬名立万成为英雄，他们将会不朽！

    “杀！”

    无数精灵龙振翅，神灯巨人在怒吼！

    他们只有一个目标，最快速度到达三姐交界处！

    不知名的地界上，无数『抱脸虫』和『腐蚀甲虫』在行进。

    密密麻麻多到数不清。

    这都是君王和女王日常攒下的大量后备军。

    他们在一只只“异形”指挥下火烧腚一样疯狂行进。

    『凶海之岛』上。

    凶海巨浪一浪接着一浪，地形的变幻甚至影响到了这里。

    鱼人战士们感受到了牧神的呼唤，但是他们不会去。

    因为他们有更重要的任务。

    他们的面前正在造着一艘巨大无比的战舰，诺亚在它的面前就像个玩具。

    估计能载下百万士兵！

    “牧神主人的计划已经开始了，咱们必须在规定时间内造好飞船！”

    “是！需要赶工期了”

    一个鱼人拿着特制的红色颜料，看着手上的图纸。

    图纸上是一个旗帜。

    红色做底，四个小五角星围着一个大五角星。

    “主人说将这个战舰明明什么了？”

    他问着身边的鱼人工匠。

    “他临走时候告诉我，这飞船名为：落神战舰，寓意……”

    “诸神的黄昏！”

