    第614章

    房门突然被推开。

    傅尘寰闯入房内，然而环顾四周，除了洛清渊之外，一个人都没有。

    洛清渊愣住。

    大眼瞪小眼。

    傅尘寰眉头紧锁，随即又转身走了。

    洛清渊不明所以，干什么？

    傅尘寰离开之后，苏游很快竟请了位太医来，洛清渊便让他把脉。

    把完脉之后什么也没说就被苏游带走了。

    书房里。

    太医恭敬对傅尘寰说：“王爷，王妃没有身孕。”

    傅尘寰不禁蹙眉，“你把脉把清楚了？”

    太医答道：“王爷放心，我当太医这么多年，给宫中无数嫔妃诊过脉，有没有喜脉我是绝不会诊错的！”

    傅尘寰点了点头，疑虑打消，眉目间却又多了几分担忧。

    “那她身体和精神，可有异常？”

    傅尘寰一边想一边说：“有没有什么药，能让人服用之初看不出中毒症状，把脉也把不出来，但是慢慢的会让人精神错乱？”

    闻言，太医也困惑的皱起了眉，思考了一会，说：“这种药我倒是没有见过，但是也不敢断言没有。”

    “待我回去翻翻医书，看看能不能找到。”

    傅尘寰点点头，“有劳了。”

    随后苏游便送走了太医。

    房间里，洛清渊正在看书，也不知道发生了什么。

    只是见到傅尘寰又进来了，看她的眼神变得很奇怪。

    带着一股莫名的关爱，以及怜惜。

    然而傅尘寰接下来开口的话，更是让洛清渊一惊。

    “你有什么想吃的？”

    傅尘寰竟然关心她有没有什么想吃的。

    “我......想吃醉香居的酒菜。”她确实饿了。

    傅尘寰点点头，“好。”

    “你有什么需要，告诉苏游，他会安排。”

    洛清渊应下，“好。”

    傅尘寰没待多久就走了，但是过了没多久，醉香居的厨子，竟然来了！

    “王妃，这是我会的拿手菜式，你看看想吃什么。”

    “若是这册子上没有，您也可以点别的菜，我干了三十多年厨子，什么菜我都会！”

    洛清渊唇角止不住的上扬，这还真是平常没有的待遇。

    “这个这个，还有这个。”

    点了一桌子的菜，厨子应下，“您稍等，我这就去炒菜！”

    等了不到半个时辰，香喷喷的酒菜便陆陆续续的上来了，还端来了一些水果。

    芝草搀扶着她下床，坐在桌边吃了起来。

    “好香啊。”

    洛清渊正要动筷，发现旁边站着好几个丫鬟，为她布菜。

    洛清渊摆了摆手，“你们都下去吧，芝草一个人就行。”

    房门关上，洛清渊拉着芝草坐下一起吃。

