    徐长安的身上浮现了青色的光罩，将脚下缩小了的鲲鹏大鱼，还有自己给保护了起来。

    　　徐长安身上所携带的文脉气运，超出了众人的想象，射杀一头金乌，再简单不过了。方才那一箭过后，这文脉的气运居然在他身上留下了一个青色的罩子，保护着他。

    　　有了这气运的保护，徐长安根本不用担心这些黑色的火焰。

    　　在如今这危机的局势下，抛开那些正在受苦受难的百姓不谈，徐长安心里还有些窃喜。

    　　方才他不算晕过去，他有意识，能够感知到外界发生了什么，可身子却动弹不得。

    　　加上如今他双目失明，故此一群人便以为徐长安昏迷了过去，不省人事。

        可外面发生的一切，他都能感知到。

    　　他知道，有一女子化为饕餮不顾一切的朝着他冲来。他还知道，还有一人朝着他奔来，化身为鲲鹏，护住了他。

    　　这一幕，和当初在满雪山和其相似！

    　　徐长安眼角有泪水流出，这一刻他突然觉得，顾声笙就是汪紫涵，而汪紫涵也就是顾声笙。

    　　虽说性格不同，可除了性格之外，二人的其它方面都一样。

    　　而且，她也偏爱紫色。

    　　徐长安在这一刻，脑子似乎灵光了不少。往日的严谨，往日的不敢相信，在这一刻，化作了坚定。

    　　“徐长安啊，徐长安，你当真是个蠢人。”

    　　徐长安自嘲的笑了笑，上一次去龙岛被湛胥一搅合，便忘记了问自己外公汪紫涵的下落。

    　　他已经下定了决心，等此番事了，他定要再次去看一看自己的外公。此番他去，不是去问汪紫涵的下落，而是想问一问，顾声笙是不是汪紫涵！

    　　顾声笙见得徐长安没事，便化作了人形，站在了徐长安的身旁。

    　　她咬着下嘴唇，一句话都没说。

    　　方才从徐长安口中传出来的那句话，仿佛梦一般。

    　　在她顾声笙的记忆中，徐长安从未如此这般温柔过。

    　  “这一次，该我保护你了。”

    　　徐长安再度说道，顾声笙确定这不是梦，而且这句话，让她的心莫名的悸动了一下，眼角不自觉的有泪水流出来。

    　　徐长安不知道哪儿来的胆子，一把握住了顾声笙的手。

    　　“以后，我们没有生离，只有死别。不管再大的困难，我们都一起面对。”

    　　徐长安紧紧的攥着顾声笙的手，生怕她再度跑了一般。

    　　这一幕，是顾声笙梦寐以求的。

    　　可现在的她，却有些想抗拒。

    　　她不知道，徐长安这话是对顾声笙说的，还是对汪紫涵说的。她很想挣脱徐长安的手，可又有些舍不得。

    　　因为现在的她，也不知道自己是汪紫涵，还是顾声笙。

    　　她的脑海中出现了很多画面，这些画面无比真实，逐渐将原本属于她顾声笙的回忆给侵蚀了。

    　　例如，在顾声笙的记忆中，她自幼在龙岛长大；而现在脑海中的那些画面，她则是衮州汪氏之女，小时候无忧无虑，年长一些，便去了蜀山。同时，方才李义山给她的熟悉感她也知道是从哪儿来的了。在她的记忆中，李义山是个小老头，待在外山藏书阁养猫的小老头。两股记忆混杂在一起，顾声笙只觉得头晕脑胀。

    　　更让顾声笙的惊骇的是，她的体内的一套功法正在慢慢复苏。

    　　而这套功法，则是属于蜀山，属于清池峰。

    　　徐长安拉着她，缓缓的往下落，继续落在了城墙之上。

    　　众人看得登对的二人，似乎是忘记了此时的困境，不由自主的鼓起了掌。

    　　就连虚弱的李道一，此时都脸色苍白的笑道：“我早说了嘛，管她是谁，只要相互喜欢，在一起就行了！”

    　　而齐凤甲，虽说是一言不发，可他却是第一个鼓掌的，恨不得把自己的手给拍没，仿佛鼓掌不要力气似的。

    　　如今他早已成家，有了女儿，自然也希望自己的小师弟能够从汪紫涵的回忆中走出来，自然也希望他找到良配。

    　　 “今日，我们一同射日！”徐长安声音轻柔，顾声笙鬼使神差的点了点头，“嗯”了一声，娇羞得如同出嫁的新媳妇。

    　　可转瞬之间，徐长安的声音便又粗犷了起来，豪气万丈。

    　　“郑前辈，下一箭，继续由晚辈来！”

    　　郑大焽迟疑了一下，在他的计划中，应该给徐长安休息一下的，但看现在徐长安美人在侧的样子，似乎真的不需要休息。

    　　郑大焽点了点头，便把长箭递给了徐长安，徐长安手一抖，少虡剑便回到了他体内的玉府之中。随后，他一只手紧紧的拉着顾声笙，另一只手接过长箭。

    　　随即，他也没有放开顾声笙，他生怕这汪紫涵再度跑了。

    　　只见徐长安用嘴叼着长箭，随后脚往下一跺，便把方才倒在地上的屠日给竖了起来，他用脚蹬着长箭，单手搭箭拉弓。

    　　本来就不算熟悉射箭的他，如今还想单手射箭。徐长安的动作看起来有些怪异，而且很笨拙，笨拙得如同一个七八十岁的老人，每一个动作都缓慢至极，都丑陋至极。

    　　可纵然如此，他也不愿意撒开顾声笙的手。

    　　“这小子的动作，怎么现在这么丑呢！”墨砚池嫌弃的看了一眼徐长安，他墨家未来的矩子，此时动作居然连个孩子都不如。

    　　“他现在的动作，才是最潇洒的。没有什么动作比拉着所爱之人的手不放开，更潇洒的了。”说话的是不知道什么时候来到了他身旁的陶氏兄妹。

    　　墨砚池转头看了一眼说话的陶悠亭，本想开口的他，最终只是张了张嘴，放弃了打趣这陶悠亭的心思。

    　　这痴情的人是傻子，可天底下却有无数聪明人甘愿做傻子。就连他墨砚池自己都不例外，他又有何资格去打趣嘲笑别人呢？

    　　他把目光看向了徐长安，此时天上没有金乌再发出声音，他们知道，徐长安是靠声音来辨别方位。现在，他们杀不杀徐长安已经不重要了，他们想的是，要尽量的拖延时间，让尽量多的人为他们兄弟还有圣子陪葬。

    　　多活一个时辰，哪怕是一刻钟，都能拉更多的人陪葬。

    　　此时，徐长安搭起了长箭，可天空之上和周围的朋友们全都安静了下来。

    　  徐长安顿时失去了目标，只不过他没有慌张，当黑色的火焰雨落在了青色的光罩之上时，徐长安突然张口说道：“你们以为不说话就找不到你们了么？”

    　　天上剩下的七只金乌没有出声，只是更加卖力的扇动着双翅，无数的黑色火焰落在了百姓的身上，落在了他那文脉气运所凝聚而成的光罩之上。

    　　“如今这更强的火焰，是从你们身上散发出来的，我只要顺着火焰雨飘来的方向，随便射上一箭，你们也躲不开。”徐长安冷笑了一声，似乎是在嘲讽天上金乌们的智商。

    　　听到这话的老二，心里一慌乱，顿时急了起来。

    　　方才徐长安的那一箭他们可是看在了眼里，那一箭如同长了眼睛一般，此时徐长安说这话，他没理由怀疑。

    　　“放屁！”心中害怕的老二，便朝着徐长安呵斥道，但如今他的呵斥，也只是外强中干，给自己几位兄弟鼓气而已。

    　　虽然他只说了两个字，但也足够了！

    　　徐长安长箭一转，顿时准确的指向了老二。

    　　老二此时才反应过来，又怒又气，还带着一丝害怕，声音都有些颤抖，不可置信的说道：“你……居然骗我？”

    　　徐长安嘴角出现了一抹的得意的笑，这七头金乌下的火焰雨密度大，而且从空中而来，就和下了一场雨一般，哪有人不看便能够准确的知道这滴雨来自于哪片云。然后去追溯，根本不现实。并且，这些火焰会不会拐弯，落下来的时候会不会受到影响，有很多因素在内，徐长安根本不敢用这个法子冒险。

    　　徐长安只是笃定了这群金乌如今应该害怕了，这才出言试探，故意引得他们说话。只要他们一说话，自己便能够找到他们的位置。

    　　如他所愿，这金乌当真开口了！

    　　徐长安用脚抵住屠日，单手拉着长箭，轻松的便拉了如同满月。

    　　“借天下人之力，射阳屠日！”

    　　徐长安低声说道，就在此时，金乌一族铁里木村妖族大军驻扎处，一柄长剑破土而出，朝着齐城而来。

    　　可在这些妖族的眼中，这哪是什么长剑，不过只是一个剑柄而已，根本没有人注意。

    　　等这长剑破空而出行了一段距离之后，封印中传来了嘶吼声。

    　　“不惜一切代价，给我拦住它，拦住含光！”

    　　这柄剑，便是当初在铁里木村大战时所遗落的含光，金乌一族奈何不了含光，便把它给深埋起来。如今徐长安强行动用天下气运，它便是受到了感召，破土而出！

    　　而在雪山，有一队人马正在埋伏妖族，

    　　领头的是一个国字脸，一脸正气的汉子。他如今已经达到了宗师境，可却无法让手中的长剑进入自己的剑胎之中。

    　　这柄名剑，他可以用，但他明确的感觉到，这剑在嫌弃自己！

    　　他知道自己身上有一部分天下气运，当年有天机阁的道士也给他算过命，说他有真龙之运。

    　　可似乎命运出现了变化，他不是唯一一个有真龙之运的人，而且另外一人的气运比他多得多。

    　　他便是曾经和徐长安互换了长剑的赵居崇！

    　　他手里的长剑，便是当初姬秋阳帮徐长安从圣堂抢来的承影！

    　　此时，他只觉得自己眼前一花，自己身上的什么东西好像被人给抽走了，原本拿着轻松无比，可以应用自如的承影，此时也沉重了起来！

    　　突然，承影也破空而起，离他而去！

    　　同时，长安的国库中，宵练剑也打破了国库，朝着齐城急射而来！

    　　下品宵练，中品承影，上品含光同时朝着齐城而来！

    　　天子三剑，即将齐聚齐城！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这个章节名字之后下一个章节名字：凤甲老矣，尚可食！

    　　前期把主角压得太狠了，现在要站起来了。

