    第848章二人世界

    姬承玄知道她的脾气，也不敢隐瞒如实说了。

    慕容妤想起来，道：“我那个月给你写了三封书信过去，送了三箱子的药。”

    “是，都很及时，你可是梦到了？”姬承玄摸着她的脸。

    慕容妤眼泪又忍不住落下来，“是，我以为我是做噩梦了。”

    她梦到姬承玄被人从背后砍了一刀，那条疤痕就成为上一世她在他身上看到那条伤疤。

    分不清是不是自己想多了，只是那几日她都坐立不安，除了叫人快马加鞭送药过去就是在佛堂里烧香拜佛。

    却不想这条伤疤跟上一世他身上的一样，他还是遭受了这条伤疤的劫还差一点点出事。

    “没事的，我身子一直都很好，这你是知道的，而且有你跟孩子们，哪怕剩下一口气，我也会撑着好起来的。”姬承玄凑上来亲了亲，安抚着道。

    慕容妤却抱着他的脖子把香唇送上去，姬承玄自然毫不客气。

    好半响之后，两人这才恋恋不舍分开，姬承玄看着她，“好妤儿，我先沐浴吧。”再这样，今晚上这澡就洗不了了。

    但他为了赶回来这一路上都没怎么收拾过，当然干净不了，还是要把自己收拾干净了再说。

    慕容妤亲自给他洗头搓背。

    自然而然就看到了他身上那些大大小小的伤疤了。

    “丑是丑了点，不过有玉容膏，等闲暇时间你再给我抹上，肯定能恢复如初，你看之前那个箭伤，都恢复了。”姬承玄说道。

    慕容妤知道他是在安慰自己，但这些事情她帮不了他，因为这些都是他的战功。

    四年时间，他从三品指挥同知跟飞似的升为一品都统，这都不是白白得来，全是他拼出来的。

    “孩子们可是睡下了？”姬承玄问道。

    “睡了。”

    “他们还记得我不？”姬承玄笑了笑。

    说起孩子们，慕容妤也是轻松不少，“你是他们爹，他们自是记得你，早些天听我说你快要回来了，都翘首以盼等着，前两日还催过说怎么还没回。”

    “都多高了？”姬承玄笑问。

    “这么高。”慕容妤比划了一个高度，兄妹俩因为是龙凤胎，当初都是早产的，只不过如今是没差别了，长得比一般孩子都要好。

    “可都听你的话？”姬承玄看她。

    “听，但也有不听的时候，夜哥儿就为了那个蹴鞠场没少跟旁的孩子打架，我说都说不听。”慕容妤笑。

    这个在给姬承玄的家书里也有提到，所以他是清楚的，笑了笑，“为了自己的蹴鞠场而战斗，不错。”

    慕容妤笑白了他一眼，给他用香皂又打了一遍，这才把他彻底收拾干净，两人回了房间，慕容妤拿帕子给他擦拭头发，两人也凑在一起聊天。

    “时候不早了，先歇着吧。”不知道过去多久，姬承玄就看着她道。

    “明日还要过去侯府。”慕容妤对上他的眼神，脸色一红。

    “明日再过去就是。”姬承玄直接抱着她往里走。

    对她的思念之情不光要嘴上说，也是要身体力行才可以的，他真的太想她，想到不能自控。

    所以房门一关，就是他们的二人世界了。

    (本章完)

