    第1020章麻了麻了

    这则通告一发出来，叶婉汐的二十几个粉丝群全都沸腾了。

    【平安符？是我想的那个平安符？】

    【是不是之前上过热搜，连飞机绑匪子弹都能挡得住的那个平安符？】

    【澄清一下，不是能挡得住子弹，而是提升你自身的幸运buff。具体表现为对方对你开.枪，大概率会爆膛（狗头）（狗头）】

    【卧槽，这是救命buff啊！我要买我要买,一张才一百块，我要给家里所有人全配上！】

    【据说小叶子这个符可热门了，圈内好多人都想要，一张就要十万。现在卖给我们竟然只要一百，真就……跳楼价了。】

    【一百块买不了吃亏，买不了上当，能挡.枪能保命还能get小叶子同款,姐妹们此时不冲更待何时？】

    【怎么就只叫姐妹们？这还有兄弟们呢！要不是限购一人一张，我都想包圆好吗？一张一百，想想都替小叶子亏得慌。】

    【这不是亏不亏的问题，姐妹们，想想咱们群多少人，其他群多少人，不说亲属要花钱买的那些，单就免费送给咱们的那一张，算起来就得有几万，心疼小叶子的手。】

    【刚去问了经纪人小姐姐，原来小叶子是看到了网上酸鸡黑粉嘲讽咱们的话，想到现在外面世道这么乱，我们可能真的啥时候就碰到危险，这才特意抽出时间，给我们发福利。机不可失时不再来，错过这次，说不定就没下次了。】

    【泪奔了，小叶子这么忙还不忘替我们考虑,不说了,赶紧告诉我们怎么买，我的钱包已经蠢蠢欲动了。】

    粉丝群里出现的这则公告，得到了热烈反馈，进群的这些大多都是叶婉汐的死忠粉。

    粉上叶婉汐之后，才发现别人家的粉丝各种打投冲销量，时不时还要组织起来应对舆论风波，动不动就跟打了鸡血似的。

    他们家却一个比一个咸鱼，很多时候还没等他们怎么行动起来，事情就已经解决了。

    叶婉汐最近两年接的代言又少，多数还是诸如Katherine之类的高奢，他们就算有钱想帮着冲销量，也未必买得到。

    以至于他们粉了叶婉汐这么久，就只捞到几本杂志外加叶婉汐一些圈内好友的专辑、周边，属实体验了一把钱都花不出去的憋屈感。

    作为叶婉汐的粉丝，他们无条件的相信叶婉汐的平安符真如传闻的那般神奇，并且把它当成一个需要刷销量的任务来完成。

    啥也不用说了，买买买，冲冲冲！

    这事原本只是专属于叶婉汐粉丝群内粉丝的一场狂欢，不想竟被有心人截图发了出去，又一次引发轩然大波。

    【这种时候在群里卖平安符？算不算宣扬封.建.迷.信？】

    【岂止是宣传封.建.迷.信，这算趁机敛财，融资发国难财，犯法的吧？就没人帮忙举报一下？】

    【笑死，随便一张黄符收人一百，一万个人可就是一百万，可真敢要。赚这种钱是准备回去给自己买棺.材吗？】

    【要不怎么说，明星的钱好赚，明摆着是骗人的，竟然还有这么多脑残粉上赶着交智商税，真是没救了。】

    叶婉汐的粉丝万万没想到群里竟然有卧底把图截出去炒热度，看着满屏幕嘲讽他们嘲讽叶婉汐的留言，气得头顶冒烟，分分钟想要撕了这些键盘侠跟垃圾营销号。

    然而，还没等他们动手，便有好几个大集团老总冒了出来，转发并@他们的粉丝后援会。

    明旗集团【V】：现在加粉丝圈还来得及吗？给个机会（拜托）（拜托）@叶婉汐粉丝后援会

    白氏药业【V】：给个机会（拜托）（拜托）@叶婉汐粉丝后援会//@明旗集团【V】：现在加粉丝圈还来得及吗？……

    江氏珠宝【V】：给个机会（拜托）（拜托）@叶婉汐粉丝后援会//白氏药业【V】：……//@明旗集团【V】：……

    封氏集团【V】：少夫人，自家人能给开个后门不？（呲牙）（呲牙）@叶婉汐粉丝后援会

    ……

    不到半个小时，少说得有十几家大企业转发表态求进群，一排排下来，让误点进来的吃瓜群众险些以为自己误入到了什么百强企业的招聘会现场。

    叶婉汐粉丝：“……”麻了麻了！

    嘲讽叶婉汐粉丝的键盘侠们：“……”这脸实在有点疼。

    当然，这并不是全部，相比起这些高调的大企业，不乏还有一些鸡贼的小企业，也不再网上@叶婉汐的后援会，而是直接私信对方，询问他们入群条件，甚至隐晦表示，他们可以花钱买名额。

    后援会的粉丝们：“……”头一次见这么多大佬挤破头想进他们的粉丝群，爽呆了！

    郑怡倩是叶婉汐粉丝五群的群主，同时也是中心管理群的成员之一。

    从接到高敏递来的消息后，她便特别积极的帮助高敏将消息发放到了每一个群内，替尚有疑问的粉丝们答疑解惑，并且帮助他们做好登记，好方便之后发放平安符。

    因着是群主又是管理骨干之一，郑怡倩比其他人更早得到消息，也更早拥有购买平安符的机会。

    她没有犹豫，在提交粉丝截图证据后，不仅领了属于自己的那张平安符，还根据家中的成员人数，花了一千块钱，另外订了十张平安符。

    她家是大家族，爸爸妈妈爷爷奶奶，弟弟妹妹，哥哥嫂子还有他们的两个孩子，所有人都住在一块。

    因为是同城的缘故，平安符当天下午就到了。

    郑怡倩带回家分给家人的时候并没有隐瞒，直说这些符都是自己买的，除了自己那张免费外，剩下的一张一百块，全都是她家偶像亲手画的，有驱邪避凶保平安的作用。

    结果可想而知，郑妈妈有些生气的责怪她被人骗了还帮人数钱，花了这么多钱就买回来这样不实用的东西。

    哥哥嫂子虽然嘴上不说，可从他们看自己的眼神，郑怡倩也能看出来，他们跟郑妈妈的想法是一样的，觉得自己被人骗着花了冤枉钱。

    (本章完)

