    第111章 恐怖的罗刹神力，千寻疾的震惊！

    冷风萧瑟。

    阵阵烟土在冷风的吹拂之下漫天飞舞。

    此刻的比比东和千寻疾已经完全撕破了脸皮。

    伴随着唐昊的加入和比比东偷袭的成功，比比东这一边已经占据了绝对的优势。

    唐昊是这样想的，比比东也是这样想的。

    可偏偏千寻疾不是这样想的。

    此刻的他，对于比比东的背叛表示出无限的愤怒。

    可至于说认为自己落於下风，或者是担惊受怕，那却完全大可不必。

    毕竟在千寻疾看来，对面的比比东和唐昊两人，也只不过是两个臭鱼烂虾。

    唐昊还好一点，再怎么说也是一个八十九级的魂斗罗，虽然也不是他的对手，但过个几招是没有问题的。可比比东算什么东西？区区一个六十多级的魂帝，也敢与他作对？他想要捏死比比东，跟捏死一只蚂蚁一般简单。

    想到这里的千寻疾目光之中忍不住浮现出来了浓浓的冷意。

    他朝着前方的比比东投去目光，冷漠的开口说道：“看来，之前是我对你太好了......”

    “以至于让你忘记了我的恐怖。”

    “你不会真的以为这种臭鱼烂虾能够帮助你击败我吧？“

    “还是以为你那六十多级的魂力修为，能够拿我怎么着？如果是这样的话，那可真是太可笑了吧？”

    千寻疾冷冷的对着比比东说道。

    “我不会杀你，但是我会让你后悔做出这种决定。”

    “这一次回去之后，我要你做我的奴隶，到时候我可以随意使用你，随便我怎么用。”

    想到这里的千寻疾嘴角浮现出一丝浓浓的得意。

    虽然他也曾经想要跟比比东情投意合的结合。

    可奈何她自己不愿意如此。

    既然如此，千寻疾也就不留情面了。

    这一次之后，他要将比比东抓捕回去，让她成为自己的奴隶。

    之后直接在她的脖子上套上一条项圈和狗链，以后把她但狗一样养着。

    有需要的时候就拿她狠狠发泄，没需要的时候随意殴打，甚至可以赏赐给其他人，让他们也好好享用享用.....

    一侧的唐昊在听到了千寻疾的这一番话之后本能的感觉到了一阵厌恶。

    他虽然不算什么好人，但至少也算是一个正人君子，所以对于千寻疾的做法十分不屑。

    只不过他刚才也从千寻疾的口中得知了比比东的修为，心中顿时有些失望。

    原本以为比比东是一个不错的帮手，可是现在才得知她仅仅只是一个六十多级的魂帝。

    而这个修为的魂帝，虽然说实力也不能算弱，但是真正面对上千寻疾这种实力强大的对手，基本上不会有什么作为。

    这让想到这里的唐昊忍不住的叹了一口气。

    “也是，她这么年轻，怎么可能是一个强者？”

    “就算是我，现在已经三十多岁了，还只是一个魂斗罗。”

    “但我这样，已经被誉为斗罗大陆之上的第一天才了，她又怎么可能超越我呢？”

    “真是草率了。”

    不过唐昊也只是在心中这么一想罢了。

    毕竟，刚才比比东帮了他一下的确是事实。

    而且现在千寻疾是他的敌人，其实无论比比东来不来，他都要跟千寻疾拼命的。

    现在比比东给了千寻疾一刀，所以，唐昊的成功几率，其实大了许多。

    因此他在自己的内心之中，其实还是十分感激比比东的。

    “哼......”

    “还是顾忌好你自己吧。”

    “刚才那一刀，捅的可完全不轻。”

    可一侧的比比东在听到了千寻疾的这一番话之后却是冷笑的开口。

    她早就知道了千寻疾的心里龌龊，没想到居然龌龊到了这种地步。

    这更加让比比东坚定了今日再此将其斩杀的想法。

    因此此刻的比比东在听到了千寻疾的这一番话之后也没有想着，而是冷笑出声，开始刺激千寻疾，打算优势他丧失理智。

    “呵呵呵呵，我的乖徒儿哟。”

    “明明我是你的老师，可是你却忘记了我的能力了么？”

    “天使武魂，只要不是断手断脚，或者直接死掉的话......”

    “大部分的伤势，都是可以凭借魂技治疗好的，这一点，难道你忘了么？”

    千寻疾在听到了比比东的这一句话之后却是十分得意的露出了笑容。

    随后，又对着比比东开口说道：

    “还是说，你认为老师连这点小伤都治疗不好么？”

    说道这里，千寻疾直接召出了自己的武魂，顿时背后浮现出来了一个极其巨大的天使。

    而在这之后，他背后的第四魂环紫色的千年魂环开始闪烁了起来。

    伴随着魂环闪烁，一股极其强悍的治愈之力，渐渐的从他的身躯之上浮现。

    “不好，他要将伤口治疗。”

    “如果让他的伤口恢复，那就麻烦了。”

    唐昊一看顿时变得有些焦急。

    他知道，凭借自己和比比东的实力，对付一个重伤状态之下的千寻疾，尚且十分危险。

    这就更别说是对付一个全胜状况下的千寻疾了。

    因此在看到了眼前的这一幕之后唐昊顿时有些急躁，打算上前出招。

    可在下一秒千寻疾嘴角就露出了得意的笑容了。

    “慢了，天使武魂要治疗这种伤口，只需要一秒。”

    “别说杀我了，你们就连让我受伤都无法做到，还要怎么打？”

    千寻疾得意的哈哈大笑起来。

    话音刚落，之前被比比东一刀捅伤，鲜血四溅的伤口顿时变得痊愈了起来。

    他的笑声猖狂，感觉自己胜券在握。

    而唐昊的目光顿时也变得无比凝重。

    看到了千寻疾这种恐怖的能力，唐昊知道，自己和阿银今天，绝对是凶多吉少了。

    可唯独只有比比东的脸色一直十分平淡。

    她依旧是笑眯眯的。

    在听到了千寻疾的这一句话之后甚至是直接对着他开口。

    “哦？真的是这样吗？”

    “要不然？你在看看直接的伤口？”

    比比东大有深意的对着千寻疾说道。

    话语落下，一阵剧烈的疼痛再度从千寻疾的伤口涌现而出。

    随后噗嗤一声，刚才千寻疾好不容易治疗完成的伤口再度撕裂，鲜红色的血液，亦是不断从中喷射而出。

    (本章完)

