    千代等人正快步赶路，突然感受到一股不正常的热量袭来，天空也逐渐昏暗下来。

    千代回头一看，只见一颗橙色的大火球带着沙尘暴朝着他们滚了过来。

    “两边散开，寻找掩护！”千代瞳孔一缩，大声喊道。

    砂忍们回头一看就明白是怎么回事了，万幸他们就是生活在沙漠之中的人，面对突如其来的沙尘暴并没有慌乱，立刻遵照千代的指挥，寻找到合适的地方掩护起来。

    实在找不到的，就将傀儡师的木质傀儡拿出来，搭建成简易的避难所，多两三个人也不成问题。

    没过多久，大火球带着沙尘暴席卷而来，众人足足顶了两小时，等到沙尘暴过去之后，才纷纷钻了出来。

    “清点人数，帮助伤者！”千代钻了出来，看着大家劫后余生的模样，再一次将砂忍们组织了起来。

    休整片刻之后，砂忍们再次启程，由于他们是突然撤退的，很多人身上没有带够饮水。几个小时之后，就有同伴出现脱水的症状了。

    千代知道不能再走下去了，便下令让大家休息，她带着两名上忍出发，去寻找水源。

    “千代大人，这个方向没有水源。一年前我和安田就是走这边过来的，沿途的情况很清楚。”永山先判断了一下方位，指明一个方向说道。而他的好友安田，已经在雨忍村战死了。

    千代盘腿坐下，静下心来，细细的感受着风吹在身上的触感。

    片刻之后，她站了起来，看着一个方向惊奇不已。

    明明是沙尘暴过去的方向，为什么会有水汽？

    千代想了想，决定过去看看：“跟我来！”

    她带着永山和志村，朝着沙尘暴的方向飞奔，两位砂隐村上忍很疑惑，却还是选择相信千代。

    一小时后，三人站在一片冒着热气和气泡的湖泊面前，满脑子都是疑惑。

    “这、这地方...我记得没有湖泊的啊！”看着直径五十米、深不见底的圆形湖泊，永山呆呆的说道。

    “是海市蜃楼吗？”志村蹲了下去，用手触碰了一下水面，烫的他赶紧缩了回来。一看手指，已经烫出一个水泡了。

    千代走了过去，她发现这个湖泊的岸堤是琉璃的，再回想起那颗炙热的大火球。她抬头看着湖泊，目光犹如潭水一般深幽。

    “志村，回去通知大家，来这里补水。”

    “是！”

    ......

    初代风影战死！

    杀风影者，木叶忍者·安博！

    不到一周的时间，这个消息就传遍了世界，初代风影烈斗，成为千手柱间之后，第二个退出历史舞台的忍村开创者。

    而烈斗之死，也成就了安博的威名。

    木叶村，二代火影千手扉间看着手里的情报，看向房间里的猿飞日斩、团藏、宇智波镜、小春、门炎五人说道：“砂隐村不足为惧，接下来只要解决岩隐村和云隐村的问题就行了。”

    “哈哈，不愧是安博，靠着一百多人，就打败了砂隐村！”猿飞日斩高兴的说道。

    一旁的团藏、宇智波镜、小春、门炎也高兴的点了点头，这算是近一年来，木叶收到的最好的消息了。

    “准备一下吧！”千手扉间微微一笑，看着众人说道：“我们去解决剩下的两个。”

    雷云环绕的云隐村内，初代雷影·艾坐在大靠椅上，看着手里的情报，皱眉问道：“这个安博，是哪里冒出来的？为什么之前从未听说过这号人？”

    “管他什么人，遇到的话，我们兄弟两都能干掉他！”银角毫不在意的说道。

    一旁的金角点了点头，自信满满的说道：“没错，我们出手，绝对能干掉他。”

    站在另一边绑着发髻、留着胡须的迈恩开口道：“能杀掉初代风影，这个安博不可小视，应该重视起来。”

    “哼，胆小迈恩！”

    “懦弱迈~恩！”

    金角银角一人一口，说完之后哈哈大笑。

    “你们两个够了，不想开会就滚！”初代雷影·艾瞪了一眼金角银角，冷声说道。

    “切，无趣的黑炭头！银角，我们去找点乐子。”

    “走吧！金角。”

    看着两兄弟大摇大摆的走出办公室，迈恩叹了口气说道：“雷影大人太宠溺他们了，这么下去......”

    “哈哈哈...他们还年轻啊！”雷影·艾爽朗的笑了笑，但看着迈恩严肃的模样，他笑了两声，尴尬的停了下来。想了想，开口说道：“那就安排他们去北边，最近雾隐村也参合进来了。以竹取唐松的实力，应该能让他们吃点苦头。”

    “这样最好。”迈恩点了点头，同意了雷影·艾。

    与此同时，雾隐村。

    白莲将情报拍在了桌上，冷笑着说道：“木叶村可真是人才辈出啊！好不容易千手柱间和宇智波斑自相残杀双双陨落，又冒出一个安博！”

    “居然干掉了初代风影...老头子，我们要不要偷袭砂隐村？”鬼灯幻月阴狠的看向白莲提议道。

    趁他病要他命，鬼灯幻月最喜欢干这种事了。

    “嗯？！”白莲一愣，接着思考道：“也不是不行...”

    “我觉得还是慎重考虑比较好，”一旁的眯眯眼清水白桃温和的说道：“砂隐村刚刚没了影，但还有千代、海老藏这样资深优秀忍者在，并且他们两人支持沙门，砂隐村不会出现内乱。”

    “那又怎么样？沙门那家伙，比起烈斗可差了不少。”鬼灯幻月翘着二郎腿，微笑着说道。

    “的确如此，”清水白桃不急不缓的说道：“但现在砂隐村正是化悲愤为力量的时候，我们打过去，只会让他们团结起来，与我们对抗。而且，砂隐村过于贫瘠，我们打下来了，似乎也没什么用途。”

    “更重要的是，砂隐村还能帮我们牵制一部分木叶村的精力。”清水白桃看向白莲，微笑着说道：“水影大人，或许是时候拿下波之国了。”

    “嗯...”

    土影·石河蹲在河边，一边洗石头一边说道：“不得了不得了，木叶又出了一个不得了的人物啊！”

    “土影大人，请您认真对待，我们现在已经和木叶开战了！”浑身绑着绷带的无严肃的说道。

    “嗯...不如我们投降吧！”石河站了起来，一本正经的说道。

    “别开玩笑了土影大人，怎么能投降啊！”大野木忍不住着急的喊了出来，生怕这个死老头子来真的。

    “无，你看，大野木急了！哈哈哈...”石河指着大野木开心的大笑着。

    无飘了过去，默默的盯着石河，也不说话。

    “好吧！好吧！”石河被无盯得浑身不自在了，只好说道：“不管木叶出了多么强大的人，都不能阻止我们获取肥沃土地的心愿。至于安博...”

    石河淡然的说道：“先获取关于他的一切情报，搞清楚他的实力如何，擅长什么忍术，有没有血继限界。”

    “是！”无和大野木眼睛一亮，同时应了一声。

    果然，土影大人正经起来最有气势了！

