    “如果新源点游戏真的是现实世界，那么我在游戏里也不弱，可是为什么，我使用不出来游戏里面的技能？”

    他想着那些强大，稀有的唯一神技，如果能够拿到现实世界中来，那么他也就不再是废物了，甚至可以凭借那些个神技，在现实中成为至高强者！

    “还是说，我忽略了什么东西呢？”江流苦思冥想这件事。

    虽然搬入新城区的愿望实现了，可若是有可能，他还是希望自己能够更像一名正常人，而不是病病殃殃，断了药连站都站不起来的废物。

    正在他思考这些问题的时，忽然间江父点了几脚刹车。

    “前面应该就是新城区了，没想到今天这么多人。”

    江父又开了一会直接踩了刹车，前方道路宽敞，车辆排了足足六列，头顶更是被悬浮车排满了，比他们陆地车还要夸张。

    保守估计，这一波就有数千辆车了，将这里围堵的水泄不通。

    而除了他们这，旁边还有一条VIP通道，那里就正常多了，一点也不堵车。

    “爸，咱们从那边走？”江宇提议道。

    “不行，看见那块牌子没有，那条路才是新城区正常的通道，咱们没有公民身份，到那也进不去。”江父显然提前做了功课，知道那条路是公民通道，而像他们这种住在旧城区的人，都被称之为流民。

    什么是流民？居无定所四个字足以概括。

    由此也可见，时代虽然发展了，正是进入了星海时代，然而，某种不平凡却更加被夸大了。

    有钱人只会越来越有钱，而穷人但凡不努力一点，甚至连饭都吃不上。

    江流一家是幸运的，他通过新源点游戏，成功的改变了一家人的命运。

    不然等着江宇踏入三级觉醒者，还不知道要多久以后呢。

    想了想，江流直接说道：“爸，开过去吧，咱们就走那条路。”

    “你确定？”江父现在可是很信江流，听他这么说，当即打方向盘朝着那条路去了。

    结果，不出五分钟的路，他们就被一队护卫拦下。

    “什么人，可是公民身份吗？有公民证件吗？”护卫持枪，言语中充满了冷漠，看他们的眼神也极致厌恶，因为这种货车，他们新城区几乎没有的。

    见状，一家人都慌了，江父也是如此，终究是流民，从小对新城区只能仰望，现在遇见了事，连话都说不出来。

    江流却开门下车，他迎向那几名护卫：“几位大哥，我们是流民，但是我们已经攒够了钱，想要缴三百万星币的保证金，不知道几位大哥可否带我们去交钱？”

    听他这么一说，几名护卫脸色一喜，其中一个便道：“我带你去。”

    “我去。”

    “还是我去吧，小三你们在这守着。”

    就这样，一个明显是队长身份的人，拉着江流的手，甚至亲自为他们开路，就朝着新城区走去了。

    车上，一家人不解。

    “哥，为什么你一说交钱，他们就放行了？”江宇疑惑问道。

    江流微微一笑：“那还不简单，只能说明这里的人，和当地事务所有挂钩呗，甚至可能，带一个人去，他们还有提成呢。”

    “这你也知道？”江父啧啧称奇，似乎什么都变了。

    “这并不奇怪，网上都有的。”江流说道。

    江父做过功课，他何尝没有，甚至他几年前，就做了这方面的功课，只是他做的更深而已，知道新城区的一些潜在规则罢了。

    不一会，他们来到当地事务所，也就是星海时代前，类似公安局的存在。

    来到这，那名护卫队长亲自带路，一家子进入到里面，更被招待在一个VIP房间里面。

    不一会，有专人出来办理手续，是个大肚便便的经理，热情无比的道：“您好您好，请问你们要缴纳保证金吗？”

    经理微笑以待，毕竟有钱的人都已经是公民，所以缴纳保证金近年来越来越少了。

    而进入新城区的渠道唯一，他们事务所在这方面的油水可不少。

    “是的，我们……”不等江父说完，江流接过话来：“钱我们是有，但是不知道如果缴纳了保证金，我们能不能拿到公民身份呢？”

    “这……”经理意外的看了江流一眼。

    按照流程，缴纳保证金是一回事，获得公民身份又是另外一回事，这两件事，都能让他大赚一笔，可现在被江流混为一谈，说成是一件事，他反倒不好说了。

    “不能吗？”江流外头看向经理。

    “额……有点难办。”经理的意思已经很明显了，难办，但也不是不能办。

    江流却故作遗憾的道：“那真是可惜了，爸，咱们过几天再来吧，等能办了再来办理。”

    听他这么一说，经理连忙改口：“我试试吧，你们等着！”

    说罢，这经理几乎是小跑着离开了房间。

    “老大，这到底是怎么一回事？”江母叫着江流的小名，道。

    “爸，妈，这里的经理可不止一个，他们是轮流值班的，如果他错过今天，可能就错过三百万的业绩了，而且还有不少潜在的油水呢。”江流笑着说道。

    “那如果他不给办理，我们真的要改天再来吗？”江宇问道。

    “放心，咱们对于他来说，可是肥差，他不会轻易放过的。”

    在他话毕不久，刚才的经理就去而复返，他手中按着几张表格。

    “来，几位填写一下吧，我让那边给插个队。”经理态度极好，热情极了。

    “请问，什么时候我们的公民证件能下来？”江流却没动，而在他的示意下，一家人也没有填写表格。

    “额……几位很着急吗？”这经理问道。

    “很急，如果半个小时证件能下来，我们今天就缴保证金，如果下不来，我们就回去再等等吧。”江流遗憾的放下表格，道。

    听他这么一说，经理恨的牙根直痒痒，道：“能下来，填吧！”

    江流一笑，飞速填完了自己的表格，便递了过去：“要不您先给办理一下？”

    经理这下彻底泄气了，拿着他的表格又出去了。

    “这又是何意？”江父不解的看着他。

    “爸，如果我是他，在办理身份证件时没能得到油水，也会卡几天，对方自然会乖乖交钱的。”江流一脸平常的说道。

    “你是说，刚才如果我们填了表格，他就会卡我们几天，然后跟我们要钱？”江母瞪大双眼，今天算是涨了见识。

    “不是说新城区法则很严吗，他们怎么也敢！”江父微微震怒。

    “爸，对他们来说，我们也不过是乡下来的土包子，运气好凑足了三百万而已。”江流脸色平静如水，似乎对此早就已经见怪不怪了。

