

            
　　各大门派齐聚逍遥派，想要拜见这位引来异象的奇人。
　　长老和弟子招待他们忙得焦头烂额。
　　而羽尘仍然在闭关修炼，即将突破。
　　他的神魂此刻早已陷入无尽的混沌世界之中寻找真谛。
　　他在混沌世界中看到了很多真谛。
　　突然，羽尘听到有人在哭。
　　他上前一看，只见一个少女正哭着推着一个巨大的身躯。
　　“胖师兄，你醒醒，你不要死啊。”
　　羽尘听这声音很是熟悉，像是小师弟柳千叶的声音。
　　他仔细一看。
　　还真是柳千叶，躺在地上的竟是逍遥派的胖师兄。
　　“小师弟？胖子？你们怎么在这？胖子怎么了？”
　　羽尘正准备上前查看，但眼前画面突然一转，变成了一个中年人和一个妇女聊天。
　　妇女：“听说尊上被人暗中窥探。”
　　中年人：“你放心，那个人被我的法宝砸中，应该活不成了。“
　　羽尘愣了一下，大怒：“是你伤了我追风师伯？纳命来。”
　　羽尘朝着那中年人猛扑了过去。
　　然而眼前画面再次一转，羽尘突然整个人被吸到了一幅画里，紧接着整个身体下坠，噗通一声掉进水里。
　　“什么情况，我这是在哪啊。”
　　羽尘环顾四周，发现自己浸泡在浴池里。
　　浴池里的水暖暖的，羽尘立刻意识到有什么地方不对。
　　自己是掉进了谁家的洞府之吗。
　　正当他还没反应过来什么地方不对时，突然一群青脆的女声叽叽喳喳得响起。
　　好多个风姿不同，身穿薄纱仙衣的仙子涌入了温泉山洞内。
　　“真讨厌，竟然下雨了，好在这里有个温泉山洞。”
　　“没办法，就是这么倒霉。”
　　这群仙女一般的女子走到温泉旁脱去衣衫，雪白的玉足伸进温泉里拨弄着水花。
　　但她们没有人发现羽尘。
　　因为羽尘目前是神魂状态。
　　羽尘惊魂未定，心里不停地在问：“什么情况？”
　　我怎么突然被吸到这来了？
　　羽尘躲藏在水里，静静听着这群仙子的谈话。
　　一群美艳仙子一边泡着温泉，一边聊天。
　　聊着聊着，又开始埋怨了。
　　“哎呀，大师姐真是的。非要我们连夜赶路。”
　　“累死我了，牡丹，替我揉揉脚。”
　　“对啊，大师姐自己法力高强，坐骑又好，走得贼快，我们可累惨了。”
　　“干嘛千里迢迢取参加那什么万仙附魔大会啊。反正正道联盟也不怎么待见我们玉女派。”
　　“逍遥派才是正道联盟的亲儿子。”
　　“说起逍遥派，羽尘师兄真的好帅啊。”
　　“要不是师傅不同意，我一定倒追他。”
　　“呸，就算倒追也轮不到你啊。你第一个障碍是大师姐，第二个是君凌师姐。”
　　“君凌师姐也是障碍啊？”
　　“她一直暗恋羽尘师兄你不知道吗？”
　　“她专门雕了一个羽尘师兄的雕像放床上呢？”
　　羽尘这会明白了。
　　这群仙子是逍遥派的。
　　趁着她们聊天机会，羽尘准备爬出温泉，逃出去。
　　虽然是神魂状态，但一个不小心还是会被发现的。
　　要是被发现，逍遥派的面子往哪搁。
　　结果他刚想出去。
　　洞口外传来一句自言自语的女声。
　　“你们谁在背后抱怨大师姐啊？站出来给我看看？”
　　一位十分美丽且妖娆的御姐美女脸上带着一抹微笑，迈着长腿，拨开帘子，走进温泉内。
　　身后跟着一个小萝莉。
　　御姐是君凌仙子，而萝莉是琼霄仙子
　　只见君凌仙子长发披肩，右眼被头发遮住，容貌乃是御姐中的极品。
　　一群美女立刻恭敬得叫了一声。
　　“君凌师姐。”
　　羽尘一下子就被堵了回来，只好再次回到温泉内。
　　只听君凌仙子淡淡得说：“大师姐去参加这个大会，自有她的想法，你们有什么意见吗？”
　　那些仙子纷纷点头:“对不起，师姐，我们错了。”
　　没人敢说个不字。
　　毕竟这位君凌仙子姐姐性格高冷，脾气也向来不好。
　　上次她发小脾气的时候，就将十几个贼人砍成了碎片。
　　所以能不惹她发火，还尽量别惹。
　　羽尘探头看了一眼，心头一热，差点没能把持住。
　　只见仍堵在出口处的，那君凌仙子和琼霄仙子居然已经开始脱掉衣衫。
　　原本穿得就不多，薄纱被她们从身上脱了下来，顺手扔在旁边。
　　然后，她们一边和这些仙子，聊着天，一边开始脱裹在腿上的绣花鞋。
　　绣花鞋呼啦丢在了温泉旁边，修长的白腿和白嫩的脚掌展露无遗。
　　羽尘此刻的位置离君凌仙子很近，这曼妙的身材看得他差点呆住，一时间都忘记要闪一边去了。
　　君凌仙子伸展长腿，玉足伸进温泉里试了试水温，然后整个人钻进了温泉池了。
　　当羽尘反应过来的时，君凌仙子的娇躯离自己只有不到五十公分的距离。
　　（唉，我这本书成绩凉了，明天上架。好心累啊。我要去写泡女明星、泡诸葛大力的都市无脑装逼后宫文了。等我赚到了足够的钱，再来营销这本书。有缘再见了，大家。总觉得自己挺可悲，在其他网站胡乱写、无脑写、总是能月入过万甚至好几万，但当我真正想认真写好一本书时，却总是扑街。反正这本书明天上架一更，然后暂时停更了，当然，我会给一个小结局，就当是第一季结束了。我不挣扎了。不过，还是希望走过路过的读者给我个首订吧，毕竟相处了那么久，花个几毛钱，给我一个念想吧。你们都是我最好的读者，谢谢你们这段时间的支持，谢谢你们。ㄒoㄒ）
 
