
　　防盗章节

　　防盗章节

　　防盗章节，正确内容会在早晨以后更改

　　让应龙Ⅰ无人机去参加年中的金头盔竞赛当蓝方，不得不说，冷锋的想法有些大胆。

　　参加竞赛的可是全国最优秀的飞行员，当然，赵玄也乐得于此，借这个机会可以收集非常多空战方面的数据以及资料。

　　经过AI学习，足以成长为优秀的AI飞行员，赵玄真想看看那天的到来。

　　伴随着飞机成功降落在机场跑道上，机场消防特意准备了两台消防车，车上喷出的水柱形成一道拱形的水门。

　　返回的应龙Ⅰ无人机从水门下缓缓驶过，算是庆祝首飞成功的最高仪式。

　　火种实验室负责开发应龙Ⅰ无人机的团队人员，全都跑到机场跑道上来，举着双手欢迎飞机凯旋。

　　“赵玄呐，你可是培养了我们国内平均年龄最低的一个飞机设计团队，他们都还没有超过27吧。”

　　走在所有人最后的赵玄和冷锋，相对就没那么激动了。

　　“加上我刚好26，习惯就好，未来这样的事情还多着呢，出名要趁早哦。”

　　两人相视一笑，迈着喜悦的步伐，向跑道上的飞机走去。

　　…………

　　…………

　　“王泽，来我办公室一趟，现在。”

　　保护伞科技公司内，负责产品宣传工作的王泽，有些诧异的看着办公室里坐着的陶明，想着自己这个老大又拿到什么任务了这么急。

　　“老大，有什么事嘛，那边公司产品宣传海报的事还没搞完呢。”

　　“那些不急，先放一放，你带的组是咱们部门里能力最强的，现在公司防务业务集团有项很重要的宣传项目需要你们优先完成，素材也都齐，只需要你们剪辑出来。

　　但是要在元宵节前能够拿的出手。”

　　听到有任务分配给自己，已经忙个不停的王泽就有些难受了，很明显得加班，这对于刚刚过完年的所有人来说都是一件非常不爽的事情。

　　“行吧，但老大，什么项目啊现在才拿过来，也太急了吧，哪有这样的，这么重要的项目不得提前几个月准备啊。”

　　“是公司防务业务集团的无人机，据说是赵董亲自参与设计的项目，你懂的，防务那边的产品都是准备面对海外市场的，所以要多高大上，就多高大上，明白了吗？”

　　得知是赵玄亲自参与的项目，王泽立马换了一个态度，那可是赵玄啊，能亲自参与的项目想想都激动。

　　“素材呢，我马上安排，就是不知道是什么防务装备。”

　　“你看了就知道了，是公司设计生产的无人战斗机，因为项目保密所以才现在开始准备，快去干吧。”

　　从陶明手里接过存放素材的硬盘，王泽有些兴奋的打量着。

　　这种项目他之前也参与过，都属于绝密的项目，能拿到的素材也是经过有关部门检查好几遍，把该删的画面删去以后，留下来用作宣传的。

　　王泽当然明白，如何剪辑手里的素材，让宣传效果达到最高。

　　“那老大，我能发条朋友圈吗？”

　　“如果不想上法治进行时的话，你可以试试。”

　　…………

　　…………

　　“赵董你不是说昨天到帝都的嘛，怎么今天才回来，安排好的行程都乱了？”

　　一出机场，孙怡就在大厅里等候着赵玄的到来，只有这种涉及机密的工作，她才不能跟着，得留着帝都。

　　“那边项目有些问题，我多留了一天，至于行程乱就乱了。”

　　应龙Ⅰ无人战斗机是由赵玄亲自设计的，也没有人比他更熟悉飞机，飞机首飞以后所发现的问题当然要及时处理。

　　把最困难的问题解决之后，其余的就可以留给饶易他们去解决，赵玄先一步回了帝都。

　　“怎么可以呢，我们安排你昨天出席与阿利斯塔公国签约仪式的，这可是我们义体设备第一个海外市场。”

　　“哦，已经签了吗？那可太好了，不出席就不出席了，有王董在呢。”

　　和阿利斯塔公国签的协议可不简单，意味着保护伞科技公司生产的义体设备能够进入他们国家销售使用。

　　同样也意味着，保护伞科技公司突破这些国家的在医疗器械方面的束缚，彻底进入欧洲市场。

　　“是的，昨天签的约，你一走就半个月，也联系不到，很多消息都没办法通知。

　　阿利斯塔公国那边可是非常希望你这位设计者能够亲自参加仪式呢。”

　　本以为赵玄能及时回来参加仪式，可谁承想赵玄耽误了一天，责任可都是孙怡自己的，谁让她是赵玄的助理呢。

　　“放心好了，压力在他们那边，不过签约了总是好消息，没想到元宵节过后好消息这么多。”

　　整个欧洲的残疾人市场有多大，有安装义体需求、并有能力安装的人有多少，想想就知道。

　　估计用不了多久，漂亮国那边的损失，很快就能弥补回来。

　　“也是，反正去年从国外特意来国内安装义体的游客虽然多，但受航空公司限制，能在当地安装再好不过。”

　　因为义体内有安装十分精密的设备以及大额度的电池，出于安全考虑，国外航天公司并不允许安装有义体的乘客乘坐飞机。

　　国内乘客安装义体之后，也需要出示保护伞科技公司提供的安装证明才能乘坐。

　　这就极大的限制了国外残疾人来国内安装义体设备的数量，除非特意乘坐路上交通工具，或者海上交通工具、私人飞机，那位索菲亚公主就是乘坐私人飞机返回的阿利斯塔公国。

　　这次谈判结束以后，保护伞科技公司拿到产品准入资格，那样全欧洲的残疾人都会齐聚阿利斯塔公国，再加上索菲亚公主的亲自示范所产生的广告效应，市场前景与规模可想而知。

　　…………

　　…………

　　“好消息啊，保护伞科技公司又有信产品了，快去官博看。”

　　一大早，军事论坛就像过节一样，消息帖子就没停过，发帖之快刷新都刷不过来。

　　没办法，广大军迷只好转战微博，想了解清楚保护伞科技公司到底做了什么，引发这么大的反应。

　　很快，他们便在保护伞科技公司的官方微博下找到了刚刚发的那条消息。

　　“由保护伞科技公司设计生产的应龙Ⅰ无人战斗机装备已经于日前首飞成功。”

　　消息之下是一段5分钟多的宣传视频。

　　流线型的机身，优美的设计感，让人不敢相信这是工业制成品。

　　而就是一款这样的后掠翼无人战斗机竟然首飞成功了，广大军迷立马奔走相告，和过年了一样高兴。

　　上次这样，还是在爬墙党拍下j-20滑翔画面时的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十二章 来自月球的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 