    圣龙台上。

    古家最后的古凌飞开始检验血脉了。

    古义三人虽有血脉，可是实在是太过于稀薄，以致于根本无法通过。

    古凌飞的血让水池散发出一道淡淡的绿芒之后，他方才松了一口气。

    检验者微微一点头很不以为意道：“一成，还算可以，体内返祖情况一般，祖上是普通的蓝龙族血脉。

    假使之后进入主宗内也绝对不允许你们与主宗内的龙女结为伴侣。

    若有违抗直接驱逐！”

    对于这种侮辱性的条例，古凌飞反倒是一脸恭维无比的笑着道：“长老您说笑了，能够进入主宗那简直是对我们最大的恩赐了。

    我们这种七等龙族出身的怎么敢去和主宗的千金联姻呢？

    人家也看不上我们呀。

    您放心，我等进入主宗一定会安分守己！”

    “呵呵，你知道就好，去边上一边候着吧。”

    “多谢长老！”

    古凌飞带着古义三人起身向着边上走去。

    古义略有不满道：“哥，我还想着进入主宗能够找一个主宗的龙女在未来可以一步步提升我们后代血脉，得道升天呢！我不甘心就在底层一辈子。

    都已经进入主宗了，还要受人欺压，我做不到！”

    “放肆！”

    古凌飞狠狠瞪了一眼古义，冰寒着脸道：“你这种话说出来简直是大逆不道！能够成为主宗一份子已经是好于九成龙族，已经是福泽！你若是敢干那种事情，我会第一个为了家族杀了你！你难道想要成为和分支家族与附属家族一样的蝼蚁吗？”

    古凌飞严厉呵斥，顺带看了一眼边上一群已经心如死灰的龙族。

    看见这群龙族后古义才缩了缩脖子，打消了心里头的想法。

    没等他们去往为通过龙族准备好的席位上，宁家一众人已经上来。

    “宁家！”

    古家四人立马眼前一亮。

    姜空带着宁林三个正面走来，姜空一脸悠闲自在，而宁林三个脸色黑的和锅底一样难看。

    他们三人就好像是等着上刑场的死刑犯，等待着主宗的发落。

    “呵呵，晚点去不着急，现在这里等着看看这宁家出糗。”

    古凌飞带着三人上前来到姜空面前，一脸笑容：“宁明是吧？

    我来看看你带领的家族重创昔日荣光了。”

    “哦？”

    姜空看了看古凌飞，以唠家常的口吻道：“不知道古兄什么结果啊？”

    “呵呵，不才不才，刚刚通过。

    不过就算是刚刚通过，应该也已经是龙上之龙，不是一些杂血可以比的。”

    说到最后一句话，古凌飞加重口音，带笑的看着宁家四人。

    “你！”

    宁骁欲要发作，姜空一只手将他拦下：“不得无礼，这可是未来主宗的贵族呢。

    走，我们先去验血。”

    听到贵族二字，古义哈哈大笑起来，嗤笑道：“宁大少主这一声贵族那听的我心情格外愉悦啊！大少主还是挺识相的，不过就算你现在想要趋炎附势的跪求我们，我们也不会轻饶你们的！”

    “放心，之后我们古家如果愿意，想要收奴仆的话，你们宁家可以作为附属家族的首选！这也是还你们以前的恩情，不让你们家族覆灭了！”

    “哈哈哈！”

    冷言讥讽之中，宁家三人拳头捏紧，眉宇都快要写上怒意。

    姜空不以为意不再继续理会古家几人向着检验长老的方向走去。

    “你不是之前一腔豪言壮语吗？

    怎么现在不说话了？”

    “古家眼下欺凌到我们头顶上了，你作为少主开始沉默了？

    原来你也只是一个欺软怕硬的孬种！”

    宁林与宁骁义愤填膺怒喝道。

    姜空没有生气，淡然说道：“逞口舌之力谁都会，还不如老老实实的安心去干事情。

    你们两个就算是坐上少主之位如何，你们能够力挽狂澜？”

    “你！”

    宁林宁骁哑口无言。

    宁楚歌道：“我觉得宁明说的没错，眼下解决血的事情吧。”

    四人来到检验长老面前。

    “谁先来？”

    检验长老一眼冷淡的看着他们。

    “我来吧。”

    宁楚歌上前将自己的一滴血滴入水池内。

    水池内涌现出一丝黄绿光芒。

    “黄绿色？”

    后方的古家四人看的一清二楚。

    古凌飞刚刚看见还有点紧张，确认不会化为绿色后轻吐一口气放松下来。

    “半成……不好意思，不合格。”

    检验长老没有留一丝情面说道。

    “下一个！”

    宁骁走上来一滴血滴入其中，血液焕发出黄色光芒。

    “不合格！”

    宁林继续顶上去。

    一滴血之下依旧是黄色光芒！三人直接清一色全部被排除在外，他们面色铁青，仿佛已经看见了结局如何。

    古凌飞哈哈大笑起来，心情畅快到了极点，开口讽刺道：“还是下来吧，不要在这丢人现眼了，浪费长老时间可不好。”

    “这还没结束你急什么，急的当贵族吗？”

    姜空淡淡回应，走到水池边上。

    检验长老已经有点无心正眼看宁家了。

    一般一个家族内两三个没有血脉的，基本上整个家族都差不多不会再拥有。

    “他说的没错，不过你执意要试试看，不死心我也可以给你记录。”

    检验长老淡淡道。

    姜空微微笑，不反驳他，伸手一滴血从压道山内引出，直接在手指尖凝聚成型。

    这一滴血本来就是从他体内出来的，看上去就和他的血一样。

    在这一滴血出现的时候，鲜血周围的空气似乎都在充斥着六股截然不同的力量！仿佛有雷霆，有火焰，有冰霜……一时间，临近的检验长老轻咦一声，眼眸中露出一丝错愕之色，喃喃道：“异化的新龙族血液吗？”

    姜空将这一滴血滴入水池内，水池突然光芒暴涨！下一刻，六道光虹冲天而起，竟是照亮了整个圣龙台！所有龙族全部看了过去，就连天顶之上的那些主宗龙族也投去了目光。

    紫平毅眼睛微微眯起，眉头微微一皱。

    “这是什么血脉？

    怎么会有着如此多的属性力量？”

    

