    “小白脸！你现在可以想想等下要死的时候，准备说些什么了。”

    这时候，魔族右使当然不知道白念生的想法，表现的很不屑道：“你放心，等下，我会给你留遗言的时间的。”

    此话一出，魔族大军也是同样露出了不屑的笑容。

    区区一个归元境界强者而已。

    也想在两族大战之中出风头？

    “你以为你已经掌控全局了？”

    白念生闻言，非但没有生气，反而还是一脸淡笑看着魔族右使问道。

    “夏皇不出，你们皆是蝼蚁，然而，就算是夏皇出现了，那又如何，魔主大人的实力也不是你们能够想象的。”

    “只要你们我家魔主大人牵制住夏皇，让他无法出手，在我们眼中，你们算个屁。”

    魔族右使闻言，不屑一笑。

    在他们眼中，除了夏子辰之外。

    其他的都不算什么。

    也是一只手能够随手杀的。

    可即便夏子辰出手，他们也不怕，因为，他们有魔主撑腰。

    同样不惧。

    所以，魔族右使他们认为，这场战斗结果，显而易见。

    “是吗？”白念生闻言，一笑。

    不多说什么。

    脸上一副自信的表情。

    远处山头，妖皇等人见此一幕都是露出了疑惑。

    妖皇淡淡开口，“这种局面之下，一个尊者都不是的家伙，去和魔族右使硬撼。”

    “还表现出这么强烈的自信来，本皇真是不明白，他哪里来的勇气？”

    “还是说，他夏子辰的手下都和夏子辰一样盲目自信？”

    他身旁，白袍男子淡淡开口，道：“我也看不透，但可以预知的是，这次我们绝不会来错，绝对有好戏看的。”

    妖皇闻言，点了点头，不过还是皱眉，就连白袍男子也看不出来。

    这归元境界的家伙，到底有什么底气这么自信？

    另外一边，夏依依见状，淡淡开口，道：“就冲这夏子辰手下这种自信和从容，魔族第一战怕是要败！”

    苏之玉闻言，忙道：“主上何以见得？”

    夏依依淡然道：“夏子辰带出来的人，没有一个是省油的灯。”

    “没有一点儿把握，他们做不到如此从容。”

    苏之玉闻言，刚想开口。

    夏依依直接说道：“看着吧！”

    苏之玉欲言又止，只好作罢。

    ……

    帝都！

    夏子辰看着剑拔弩张的一面。

    也是暗暗运力，只要一个不妙，他就要出水阻止。

    白念生绝不能有事。

    只不过，他还是希望白念生能够独当一面的，毕竟现在双方，他和魔主谁先现身。

    那边的气势都会下滑。

    夏子辰当然不想做第一个。

    “白院长啊！这次你可要跟朕撑住啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    战场之上！

    看着白念生那种一副从容无不，万年不变色的样子。

    魔族右使气不打一处来，直接被恶心道了。

    怒声道：“很好，你最好就这个表情，一直不要变，等下看本尊如何撕烂你的嘴。”

    “本尊倒是要看看，届时万剑架在你脖子上的时候，你还会不会如此从容。”

    说完，他一挥手，大喝一声：

    “决战已经就在眼前，杀光所有人族，大战即可胜利。”

    “给我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    魔族大军听得命令，顿时气势大涨。

    疯狂冲刺。

    带着无匹的杀气。

    人族之人见状，一个个手握灵器，杀气肆意，随时准备迎战。

    “等着本尊撕烂你的嘴。”

    看到这个时候，白念生还是一副淡然的样子。

    魔族右使更加愤怒。

    见着千军万马而来，白念生淡淡背负双手，气质淡然。

    扫视人群，做出一副傲然之色。

    微微张口，声音瞬间炸响全场。

    “潜龙院之人听命！”

    “就地斩杀所处各自身旁魔族，不得有误！”

    轰！

    他的话直接化作音浪传了出去。

    震动九霄。

    响彻全场。

    无数人闻言，都是一愣。

    人族之众看着白念生一脸的懵圈。

    他们虽然知道白念生掌控潜龙院。

    可这时候，潜龙院之众又有何用？

    这可是双方交战之中啊！

    就是远处观战的两方势力也是皱眉。

    魔族左使眯了眯眼睛，有了一种不好的预感。

    然而，魔族右使却是大笑不已，大声道：“白念生，何必如此捶死挣扎？你的潜龙院就是在厉害，在我魔族大军之下，也是杯水车薪，不值一提……”

    然而，他的话还没有说完。

    直接僵住了。

    “啊！”

    “你干什么？”

    “为什么要杀我？”

    “我们是魔族，人族在对面。”

    在魔族右使的身后，还在冲锋的魔族大军之中，这时候，传出来一声声惨叫。

    还有一声声疯狂和不甘的怒吼。

    目光转过！

    魔族大军之中。

    随着白念生的一句话落下。

    还在冲锋之中的魔族。

    有着那么一部分，瞬间停了下来。

    举着自己手中的武器就对着身边的一个个昔日战友砍了过去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    似乎是早就准备好的一般，那群魔族很是干脆利落地就杀掉了自己身边一群没有对自己防守的魔族之人。

    紧接着，继续持刀，杀向其他魔族。

    “啊！”

    “我不甘心啊！”

    “我们可是昔日兄弟，你为什么要杀我？”

    一时之间，魔族大军之中，直接炸开了锅。

    慌乱一片。

    人马还未冲出杀敌。

    在魔族之中，就是已经发生大乱。

    魔族开始自相残杀。

    就在白念生的一句话之下。

    变得如此。

    无数魔族之人，根本都还没有反应过来是什么情况，直接就被斩杀。

    丢了性命。

    死不瞑目。

    看着身边一个个昔日老友，现在居然变成了自相残杀的对象，魔族之人。

    很多直接就发了疯了。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “给本尊住手！”

    转头看到这一切的魔族右使，脸色巨变。

    眼中有着可怕的惊恐。

    他直接无法反应过来这是个什么情况。

    脸色惨白。

    还未出战，魔族大军就开始自相残杀了。

    这是他怎么也是无法想到的。

    就是魔族左使也是愣住了。

    眼中浮现可怕的震惊之色。

    她是怎么也没想到。

    这魔族大军居然会在这双方交战的时候，开始自相残杀了起来。

