    等条约签署完毕。

    杜荷站起身来，伸出手，“崔先生，合作愉快！”

    崔一无奈地咬咬嘴唇，拿着属于自己的那一份条约，转身走了出去。

    杜荷借着门口的光线，看着崔一写下的名字：崔景洪。

    两日后。

    崔景洪的十万贯定金，送到了梦幻集团。

    半天后，崔景洪带着从梦幻集团采购的麻将机等物品，足足三十辆马车，组成了长长的车队，往东北方向而去。

    离开之前，崔景洪回头看了看高大巍峨的长安城，神色苦涩无比。

    ……

    八月十二。

    人民大道改建工程竣工。

    国子监重建工程竣工。

    五千多之前参加以工代赈的灾民们一下变得无事可干，杜荷宣布，拿出三千贯钱奖励给众人。

    五千多灾民领到钱之后，自发地堵在了梦幻集团门口，要求当面感谢杜荷。

    是杜荷在他们连饭都吃不饱的时候，给了大家一口饭吃。

    还是杜荷在他们干完活之后，给大家发钱。

    五千多人堵在梦幻集团，堵了整整一天一夜，也没见到杜荷，因为杜荷去蓝田煤矿去检查情况去了。

    最后，在陆远带着人劝说下，灾民们才渐渐散去，不少人选择了离开，离开长安城，回归故土，但更多的人，却是选择留在了建设公司，继续投入长安国际购物中心建造中。

    当天，杜荷从蓝田赶回，第一时间进宫将国子监和人民大道之事向李二详细禀报。

    李二当即邀请朝中大臣一起，由杜荷带领，从朱雀门出发，准备好好看看杜荷改造过的人民大道是什么样的。

    过去两个月，人民大道改造过程中，周围全都用各种围挡挡住，所以很少有人看清楚里面的光景。

    如今粗略一看，众人都惊呆了。

    只见这人民大道比之前宽敞了两倍不止，关键是整整齐齐，青色的石板马路，砖头铺成的人行道，泾渭分明，界限清晰，一目了然。

    最大的特点便是，青石板铺成的马路上，还划了线，中间一条粗大的白色实线，两侧各有两条虚线。

    杜荷介绍道：“从今以后，马路乃是车马行走，统统靠右，在划定的线框内行动便是。而行人，只能走两侧，除非穿过道路，否则不能走石板路，如此以来，便可以解决此前多次发生的马车撞人、马踩踏行人等事故，再各个路口，都设置有横线，是行人通过的专用道路，所有车马到此，都需等行人通过再通行，否则被巡城的武侯抓住，轻则罚钱100文，重则抓起来打入大牢。”

    众人听了，却都啧啧称奇，觉得杜荷这个方法非常管用。

    果然，只见各个路口，都有武侯的身影，看见有不让行人通过的车马，上去就是两鞭子。

    而行人们，如果随意穿行车马道，也会被揪过来打一顿。

    李二见了，说道：“这鞭打百姓之事，是不是有些过了？”

    杜荷急忙说道：“陛下有所不知，部分百姓讲礼仪知廉耻，但但部分百姓却是没有这个意识，好好与他讲道理，不如几鞭子来得实在，多打几次自然就好了。”

    李二点点头。

    众人沿着人民大道两侧，一路走，一路讨论。

    人们恍然发现，杜荷这脑子和大家根本不是一个层次的，杜荷的奇思妙想，多得不可胜数，都是大家打破脑袋也不会想到的。

    不多时间，众人便到了永宁门下。

    整条人民大道便参观完了。

    有人好奇地问道：“鄠邑县伯，这条路，为何要叫人民大道呢？”

    杜荷解释道：“这个问题问得好，想必诸位大人都还记得，当初为何要改造这人民大道吧？当时，几万灾民云集长安，为长安带来了不少的麻烦，有人提议将灾民全部赶出城区，关闭城门，最后陛下英明，选择了以工代赈，给灾民饭吃，让灾民们来做工，才有了以工代赈的几个工程，人民大道，其实就是一千多个灾民不分日夜地改造出来的，而他们没有半分工钱，有的只是一日三餐，在修建过程中，更是有些人多次累倒下，受伤，好在最后成功了，这都是人民的心血啊，叫人民大道有何不可！”

    顿了顿，杜荷继续说道：“更何况，陛下有言，君，舟也，水，民也，水能载舟亦能覆舟，自古以来，圣贤之君，皆以民为根本，我大唐京都长安城修建人民大道，正是意味着陛下以民为本的治国之策。”

    众人听的一愣一愣的。

    李二突然冒出一句：“说的好！”

    “好！”

    见李二说好，大家都叫好。

    等众人安静下来。

    李二便说道：“诸位爱卿，这人民大道，比之之前，豪华数倍，你们看看，街边百姓脸上都露出幸福笑容，此乃大功一件啊，鄠邑县伯，功不可没。如今，朕倒是有个提议，不如大家来一场比赛，从此地跑到朱雀门下，又折回来，谁先到，朕便给他一个彩头，这彩头便是……”

    李二一转身，指着不远处的一匹马：“彩头便是朕的这一匹汗血宝马，此马乃是三年前西域大月氏进贡，是一等一的好马。”

    众人都瞪大了眼睛，全都眼巴巴地看着李二。

    杜荷问道：“陛下，你说的是徒步跑，还是可以骑马？”

    李二哈哈一笑：“手段不论，骑马，走路，皆可。”

    闻言，别说武将们，就是文官们，也蠢蠢欲动。

    只听人们吩咐道：“快快，快回去，将老夫的战马牵过来。”

    “稍等片刻，我回府上将我的西凉宝马带来。”

    大家都急忙去找自己的坐骑。

    杜荷看着远处的那匹汗血宝马，高大威猛不说，关键是眼神非常灵光。

    “妈的，这匹马，本少爷要定了！”杜荷心中暗道。

    自从程咬金赠送的那匹马死了之后，杜荷一直没找到合适的坐骑，现在一眼就看上了这匹汗血宝马。

    他招招手：“吕布，速去将本少爷的坐骑取来。”

    “少爷，你的宝马死了啊！”

    杜荷摇摇头：“是另一匹宝马，今日能否取胜，就看那匹马的了。”

    “是！”

    吕布眼睛一亮，急忙转身就朝城外跑去。

    ……

    （四更，）

