    第1158章 别打扰我！   

    城主府，阎泽坐在后院花园的亭子当中，慢慢地等待绝骞出关……   

    天空上的剑意已经变得越来越浓郁了，距离绝骞出关的时间，阎泽估计也就不到半个时辰的事情了！   

    阎泽也没有浪费剩下的那点时间，专心地养神，使自己的状态始终保持在最良好最巅峰的地步。

    

    就在这时，后院的门外忽然走来了一个身穿绿衣的美貌少女，只见她腰间插着一把佩剑，身形纤细高挑，五官精致，眉如远山，让人看了第一眼就移不开目光。

    

    阎泽注意到有人来了，但是他并不想理会。

    

    只要来的人不是绝骞，他动都懒得动一下！   

    那个绿衣少女本来只是从那里路过，看到了坐在亭子里的阎泽，瞬间眉毛一竖，大步朝着这边走了过来：“你是什么人？

    我怎么没在城主府里见过你？”

    

    她的声音听起来很清冷，又夹杂着一种奇特的媚意，让人听了骨头都快要酥了。

    

    阎泽没有受到任何的影响，怀里抱着战神至尊剑，依旧如同一尊雕像一样坐在那里，仿佛根本就没有听见绿衣少女所说的话。

    

    绿衣少女发现自己竟然被对方无视了，顿时大怒：“你难道没有听见本姑娘说的话吗？”

    

    阎泽依然是充耳不闻！   

    绿衣少女冷笑起来：“别以为故意用这种不理人的手段就能引起本姑娘的注意，你算什么东西？”

    

    她遇上过很多假装对自己不屑一顾的男子，有意装出高冷的模样，实际上还不是想接近自己。

    

    很显然，阎泽也被她当成了这一类玩欲擒故纵的人。

    

    “你难道是个聋子？”

    绿衣少女的纤纤玉手已经按在了腰间佩剑的剑柄上，似乎一言不合就要拔剑去攻击阎泽。

    

    “请你安静一点，不要打扰我休息！”

    阎泽连眼睛都没有睁开，语气也很平静，听不出他的情绪上有什么波动。

    

    “不老实交代你是什么人，今天就休想罢休！”

    绿衣少女的声音中已然夹带着一股怒意。

    

    阎泽还是默不作声，不想与她一般见识。

    

    林远见调侃道：“我说徒弟，这个妹子长得很漂亮啊，你就一点都不动心吗？

    和人家说说话也好啊，怎么冷冰冰的，一点不懂得怜香惜玉？”

    

    阎泽无奈地道：“师尊，您就别取笑弟子了，弟子马上就要和绝骞决战了，哪里有心思做其他的事情？”

    

    林远见笑道：“这又不影响你和他决战，哎，你小子真是个榆木脑袋……你这个样子，人家马上要来找你的麻烦了。”

    

    “她要找那就让她找吧，我走就是了，我到外面等去。”

    阎泽抱着剑站起了身，然后就朝着院门的方向走去。

    

    这个绿衣少女的实力根本引不起他任何的兴趣，如果她的实力很高，那么阎泽倒是不介意和她交手一番，切磋切磋。

    

    不过现在嘛，这里也就只有正在闭关中的绝骞有资格当他的对手，其余的人通通都要靠边站！   

    然而，阎泽还没走出那个亭子，一把剑就挡在了前方，拦住了他的去路！   

    “不准走！”

    绿衣少女满脸怒容地瞪着阎泽。

    

    “我好像并没有得罪过你吧？”

    阎泽问了一句。

    

    “我问你那么多句话你理都不理我，现在什么都不说清楚就想走？”

    绿衣少女的态度很强硬，看来今天是要跟阎泽硬刚到底了。

    

    “我有必要和你解释？”

    阎泽的脸色也是渐渐地沉了下去，他不想理会这个少女，并不代表着他毫无火气。

    

    三番两次这样被刁难，阎泽的耐心已经被消磨殆尽了……   

    绿衣少女也是个暴脾气，听到阎泽的话之后，瞬间化身发狂的小母猫：“你找死！”

    

    一道剑气马上朝着阎泽飞了过来。

    

    不过这在阎泽的面前实在算不了什么，毕竟阎泽已经领悟了剑之领域，在剑这上边的造诣远非眼前的绿衣少女可比！   

    阎泽甚至连避都懒得避，任由那道剑气击打在自己的身体上。

    

    那绿衣少女满以为自己的剑气肯定会伤到阎泽，让阎泽吃一些苦头。

    

    谁知道接下来发生的事却让她瞬间傻了眼，她劈出的那道剑气，竟然在触碰到阎泽身体的一刹那就消失得无影无踪了。

    

    这怎么可能？

    

    难道是自己的眼睛出现幻觉了吗？

    

    她不信邪，再次挥剑劈出了一道剑气，这一道剑气比上一道大了足足一倍有余。

    

    依然没有任何的悬念，剑气又消失了。

    

    绿衣少女吃了一惊，急忙后退了几步，才意识到眼前的这个人并不简单！   

    但是这并不代表她就怕了阎泽：“你到底是什么人？

    来我们城主府想要干什么？”

    

    阎泽冷冷地道：“我已经说过了，我没有必要和你解释。”

    

    绿衣少女愤怒不已：“你……”   

    “菲菲，发生了什么事？”

    院门的转角处忽然走出了一个青年。

    

    那个青年很快走了过来，看了阎泽一眼，又看了看脸色不好看的绿衣少女， 顿时心头一沉：“菲菲，这个家伙欺负你了吗？”

    

    “谭雷师兄？

    你来得正好！”

    白菲菲忿忿不平地指着阎泽：“这家伙不知是什么来历，竟然闯进了这里，问他他也什么都不说，我看他肯定是有所图谋，想要对绝骞师兄不利！”

    

    “什么？”

    谭雷脸色猛的一变，最近绝骞正在闭关，不能被任何人打扰，这城主府是不准外人进来的。

    

    莫非这个小子是那个要和绝骞师兄决战的人派来想要使坏的？

    

    如今绝骞处在闭关的紧要关头，要是被人影响功亏一篑，问题可就大了！   

    谭雷心念急转，很快就把阎泽当成了一个欲行不轨之人……   

    “好小子，既然来了就别想走！”

    谭雷怒喝了一声，闪电般拔出了自己背后的剑，朝着阎泽攻了过去。

    

    绿衣少女白菲菲也是挥剑刺了过来！   

    刹那之间，整个后院里都充满了恐怖的剑气……   

    阎泽冷哼了一声，将剑之领域释放了出来，满天的剑气都在一秒内消失得无影无踪！   

    而谭雷和白菲菲手里的剑也是变得黯淡无光，仿佛一下子失去了所有的精气神，成为了两把废铁。

    

    “我的剑……”白菲菲花容失色。

    

    “怎……怎么会？”

    谭雷怔怔失神地望着自己手中的剑，噗的一声就变成了灰烬！   

    这就是剑之领域的强大之处！   

    不管是白菲菲还是谭雷，剑道上的修为都远远不如阎泽，虽然他们的修为更高一些，都是元婴期巅峰，但是这没有什么用。

    

    阎泽使用剑之领域，已经无视了境界的差距！   

    

