    安明轩挂上电话，捏捏鼻梁骨。

    一群普通人根本就不是小麟的对手，更何况，还有一个亲卫队在四周保护着他，根本就没有什么危险，他还打算让小麟玩够了再去接他，谁知道老大这样着急。

    他暗暗叹口气，拿起外套离开公司。

    小包子慢悠悠地醒来，透过黑布看了四周一眼，很快就看见了林江，忍不住鼻腔里发出一声冷哼。

    这声音在车里显得格外清晰。

    他躺在椅子上没有丝毫动弹，没哭没闹，一车的人也不知道他是醒了还是没醒。

    脸上的黑布被人快速撤掉，众人看着小包子灵动的大眼睛，暗暗吃惊。

    “这药不行啊，成年人都要昏睡一个多小时，小孩怎么都要两个小时以上，这才多久，二十分钟不到啊。”不知谁吐槽了一句。

    “小孩，认识我吗？”林江一脸邪气地看着小包子，露出诡异的笑容。

    小包子点了点头。

    “不怕我？”林江没想到对方没有丝毫害怕的样子，嘴角的笑意更甚了。

    小包子摇了摇头。

    林江眼中散发着阴郁的光亮，从腰间抽出一把匕首，抵压在小包子的脸上，阴狠道，“现在怕了吗？”

    小包子看了眼寒气逼人的匕首，依然摇了摇头。

    “这小孩有点意思。”

    林江轻笑一声，话音刚落，匕首在小包子的脸上狠狠割开了一道，鲜红的血液顿时从伤口处渗出，沾染在小包子身上的白色T恤上。

    林江想用这样的方式迫使眼前的小孩尖叫、害怕，这样，他才会觉得有成就感，但眼前的小孩实在是太过冷静，就连受伤都没有出声，甚至连哼哼都没有。

    这样的场景，让他有种极其的挫败感，目光狠戾，握紧匕首就想杀了眼前的小孩，一只手却快速地抓住了他的手腕。

    “大哥，这孩子，暂时还杀不得。”

    林江一脚踹在对方身上，恶狠狠地说道：“滚犊子！”

    说完，再一次拿着匕首朝着小包子袭击过去，被踹了一脚的男人再一次扑了上来，紧紧地抓住林江的手臂。

    林江一拳打在男人的腹部上，顿时感觉拳头沾了血，嘴角扬起阴冷的笑容，狠狠地朝着对方受伤的地方攻击着。

    加上车上其他人的帮忙，男人很快就被林江等人抓住了。

    “呵。”林江扭动着手腕道，“我正想要去找你，没想到你却自己送上门来了，雷凌。”

    同时，将黑衣男人脸上的口罩扯下，露出雷凌面色苍白的脸。

    “你要抓的是我、是云夕，为何要动他？他还只是个孩子！”雷凌看着脸上留着血的小包子，大声喝道。

    “啧啧啧，别忘了，你是混的，不是警察，要不是因为他，你也不会这么快暴露，被你所谓的原则出卖，感觉如何？”林江伸手拍打着雷凌的脸颊，阴沉沉的笑道，“你挺聪明啊，混在我身边，真是让我好找啊。不过可惜，老大已经下了命令，见到你，杀无赦！”

    “若不是你在老大面前说了那些话，老大是不会杀我的！”雷凌冷声道，“林江，你就是个卑鄙小人！”

    “你又不是今天才认识我！”林江嘴角上扬，阴冷笑道，“只要你死了，黄大海没有你的庇护，想杀他易如反掌。”

    “林江，你到底想要干什么！”

    雷凌不由得一惊，原以为林江只是不喜欢自己与他抢上位，所以才想杀了自己，竟没想到，对方还想杀掉老大。

    “当然是做老大啊！”林江咧嘴一笑，满口黄牙。

    “你……”雷凌听见这话，使劲地扭动身子，想要冲上前与林江拼命，他用的力气很大，抓住他手的两人都快按压不住了。

    “你再动一下，我就杀了他。”林江将匕首放在小包子的脖子上，冷笑道，“雷凌，我给你一个机会，选这小孩还是选黄大海，他们两人之间，只能有一人活命。”

    “怎么？想两个都救？”林江见雷凌不开口，嘲讽道，“未免也太过淡定了吧。”

    “不是我淡定，是你根本就没想过放过他们两人，你现在不过是拿我寻开心，我为何要选！”雷凌道。

    “不愧是雷凌啊，果真了解我。”林江的目光转移到小包子的身上，将他嘴角上的黑胶布扯下，道，“小朋友，云夕是谁呀？”

    “是我麻麻。”小包子如实回答，“我最爱我麻麻了。”

    “那妈妈爱你吗？”林江咧着嘴阴笑道。

    “爱呀，只是爸爸经常跟我抢麻麻。”小包子噘着嘴道，“麻麻都没时间陪我。”

    雷凌听着小包子软糯糯的声音，心都有些融化了，看着他脸上的伤口涌出的血液，不由得紧皱眉头，这孩子不疼吗？

    “伤口不疼？”林江看着小包子血红的小脸，忍不住出声问道。

    “不疼啊。”小包子道。

    林江挑了挑眉头道：“真的不疼？”

    话音刚落，林江一刀刺中小包子的大腿，鲜红的血顿时涌出，刀子抽出来的时候，温热的血液喷溅在雷凌的脸上。

    “林江，你还是不是个人！”雷凌见状，眼眶有些红，大声喝道，“他只是个孩子！”

    “那又如何？”林江笑道，“就算杀了他，也无所谓啊，只要让云夕不碍事就行，死或不死都无所谓的。”

    “死？”小包子嘴角一裂，笑得极为灿烂，“死是什么样子的？好玩吗？叔叔可以带我玩吗？”

    一车的人看见小包子伤口冒着血液，没有丝毫疼痛的模样，更重要的是，流了这么多血，他都没有虚脱的样子，甚至越来越精神。

    特别是听见他的话，车里顿时升起诡异的气氛。

    林江捏紧匕首，阴狠地看着小包子，用尽全力刺了过去。

    雷凌见状，用尽全力挣脱开，朝着林江的方向扑了过去，想要夺下他手上的匕首，一来二去，车身摇摆不定，最后，匕首刺入雷凌的胸口。

    “妈的！”林江一脚将其踹开，朝着地上啐了一口血沫，“跟条疯狗一样。”越想越气，连续踹了雷凌几脚，道，“既然你这么想救这个孩子，我就让他下去陪你！”

    林江将雷凌胸口的匕首抽了出来，朝着小包子的方向刺了过去，雷凌浑身抽搐，眼睁睁地看着小孩即将死在自己面前。

    就在匕首刺进小包子身体的时候，他轻易地挣开绳索，一只小手握着匕首，一只小手扯下脖子上的黑布，擦了擦脸颊。

    粉嫩嫩的小脸，哪里有被刀割伤的痕迹？

