    

    与此同时，天庭之上

    几位身着不同样式袍服的修士，齐齐来到了雷神宫外，

    几人对视一眼，随即默然走向雷神宫大门，朝门外守将作揖道：

    “烦请通报一声，青羊宫，白柳宫，黄庭宫修士，齐来拜见雷泽真君。”

    三大仙宫，俱是人间福地背后的势力，

    每一座仙宫，都有一位玄仙坐镇。

    当年洪荒大战，昆仑遭逢大变，

    之后，几人不得不改换门庭，投入了这三宫门下，

    听到几人言语，门外守将沉声道：

    “真君正在闭关，今日谁也不见，烦请几位，改日再来。”

    为首那人犹豫片刻，从袖中掏出一个锦囊，悄悄递给守将，笑道：

    “这位大人，还请通融……”

    那守将眼中雷光绽放，冷冷道：

    “几位，请改日再来。”

    为首那人愕然，随即缓缓点头：

    “叨扰了。”

    随即，他转身看向身后几人，摇摇头道：

    “走吧。”

    昆仑山祖师堂内

    姜崂与姜承，正在等着祖师回应，

    突然，姜崂手中那点维持不灭的化作青烟升腾而起，消散空中。

    再看姜崂手中，只剩下几根光秃秃的香枝，哪里还有半点香火。

    香火，燃尽了……

    姜承愕然。

    姜崂缓缓起身，朝祖师牌位深深一揖，随即转身看向姜承，叹息一声：

    “走吧。”

    “风雨，来兮。”

    姜崂长叹一声，抬脚走出祖师堂大门。

    姜承拳头紧握，眼中精光闪烁。

    跟着姜崂，走出了祖师堂。

    在姜承的带领下，昆仑修士开始打起十二分精神，

    备足灵石丹药，修缮法宝，储存真气，养足精神，准备应对接下来的狂风暴雨。

    猴子传音李玄：

    “师尊，三日后，若那天庭传动天仙甚至玄仙，弟子该如何是好？”

    李玄淡淡道：

    “怎么，觉得自己，打不过天仙玄仙？”

    猴子嘿嘿笑道：

    “那倒不是，只是弟子若是竭尽全力，难免显露真身，到时候，便会暴露身份，师尊您……”

    李玄淡淡道：

    “放手去战便是，无需多虑，你我身份，迟早也是得让昆仑知道的。”

    “早晚而已。”

    猴子点点头，又说道：

    “紫苑师妹遭遇的那场灾难，俺去那地方看过，是火阵，但又有雷兽的痕迹，这苍国境内，没有修雷的宗门，倒像是雷泽宗的手段。”

    “弟子这次出手，算是为紫苑师妹出一点气。”

    “还有君傲师弟，蜀山为血魔教所灭，这次打杀那血魔教地仙，弟子其实也是带着一点私怨。”

    猴子难得找李玄吐露心扉。

    李玄淡淡笑道：

    “修行之人，有私心，很正常。”

    “不要让私心支配了本心道心，便可以了。”

    “彻底的绝情寡欲，非人道，也非妖道。”

    李玄说完，自己都一愣。

    嘶……

    我什么时候，能说出这么有哲理的话来了？

    猴子闻言，若有所思，所有所悟。

    “多谢师尊教诲，弟子，有点明白了。”

    李玄不以为意，带着猴子的分身回到玄天峰，继续翻阅书籍。

    君傲回到了自己居所，没有练功，而是在屋内静坐。

    似乎也有所悟。

    李玄微微点头：

    “孺子可教也啊。”

    三日时间，转眼即逝。

    昆仑山修士严阵以待，终于等来了雷隆等人。

    雷隆与姜崂猴子等人遥遥相视，沉声道：

    “姜崂，你还有最后一次机会。”

    姜崂摸着稀疏的山羊须，笑道：

    “昆仑弟子，告诉雷宗主，我昆仑的答案。”

    姜崂身后，以姜承为首，五峰峰主，两千弟子，眼神坚定，厉声呼喝：

    “昆仑，死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    坚如金石的意志与呼喝，汇聚成洪流，冲击着雷泽宗众人的身形。

    雷隆忽然有些恍惚，

    这种一往无前的决绝，他从未在自家宗门内看过……

    下一刻，雷隆强压思绪，手捧一枚漆黑令牌，沉声道：

    “很好，那你们，就一起死吧！”

    随即，雷隆的嗓音，响彻天地：

    “昆仑山勾结邪魔，不知悔改，今日起，逐出仙门序列！”

    “与金袍齐天，一同列为诛杀对象！”

    “天上地下，至死方休！”

    说着，雷隆手中令牌对准了金袍齐天，猛地捏碎！

    砰！

    仙盟诛杀令，化作一道无形黑光，笼罩住金袍全身，随即冲天而起，

    化作一道高耸入云的黑色光柱！

    任凭猴子调动修为，竟然无法扑灭。

    与此同时，天雷滚滚，风起云涌，无数强大的气息，正在不断逼近！

    昆仑众修，如临大敌，他们知道，

    真正的灾难，来了！

    刹那间，天摇地动，

    好似九天之云下垂，四海之水皆立！

    青洲境内洞天福地，仙门百家的强者，纷纷在昆仑四方，显露身形。

    飞升如云，雷劫如雨！

    修为最低者，都是洞虚境！

    威压之强，撼得整个昆仑，都摇摇欲坠。

    数不清的仙盟修士，齐声喝道：

    “齐天，昆仑修，尔等可知罪！”

    昆仑弟子，哪里见过这等场景，

    好在留下来的，都是入山修行多年，不至于被这气势震晕过去。

    饶是如此，也是难免个个面如土色，手脚微颤。

    怕了。

    虽然怕，但心中，却是视死如归，呼喊之声，震人发聩！

    “昆仑，死战！”

    两股声势碰撞，如蚍蜉撼大树！

    转瞬便被击溃！

    即便是飞升境的姜崂，此时也是面如金纸。

    他以元神操纵亡躯，本就远不如当初实力，

    他猛地转身，朝仙墓峰方向，深深一拜：

    “请祖师出山！”

    轰！

    话音刚落，仙墓峰上，一声巨响！

    十数道气息冲天而起！

    “谁敢欺我昆仑！”

    一声怒吼！

    十数道棺椁破土而出，挡在了昆仑众修身前。

    十数名昆仑山祖师齐齐掀开棺盖，跃上空中！

    揭棺而起！

    数名祖师手掌一握，枯木般的身躯上，一道道磅礴气息，轰然爆发！

    人仙境！

    地仙境！

    天仙境！

    为首那名最为老朽的昆仑祖师，竟是天仙境强者！

    这！

    这怎么可能！

    十几位仙阶祖师的现身，那如云雨般的仙盟强者，都被震惊了。

    昆仑，什么时候有这么多仙阶！

    不仅是他们，就连姜崂之外的昆仑修，也惊得合不上嘴。

    姜承看向白翁，不敢置信道：

    “大师兄，这……”

    白翁同样是面带震惊：

    “别看我，我也不知道，接管仙墓峰时，我只知道师尊与其他几名祖师在内，谁知竟有如此修为！”

    一瞬间，

    昆仑众修的底气，足了起来。

    十几尊仙阶祖师，一尊天仙境祖师坐镇。

    还有一位可以人仙杀地仙的齐天前辈。

    即便面对这满天的仙盟强者，也未必没有一战之力。

    只是很快，仙盟修士的行为，便击溃了他们的信心。

    只见雷泽宗宗主雷隆朝天穹一拜，厉声道：

    “请祖师下凡！”

    轰隆！

    一声比之前棺椁破土浩大千万倍的雷响，响彻天地间。

    只见一道粗如江河的雷霆，撕破天幕，落入人间。

    轰隆隆！

    一尊尊身披金甲的天兵神将，自雷霆中走出，脚下祥云凝聚，凌驾众生之上。

    这是，

    天神下凡！

    威压之强，让不少昆仑弟子，直接两眼一翻，昏厥在地。

