    《少年的你》首映仪式结束，李欣欣和陈大壮也把设备放下，坐在椅子上等待电影的开始。

    “好像是校园暴力的题材。”陈大壮在李欣欣耳边小声说道。

    李欣欣也小声回复道，“这种题材拍不好就变成满嘴大道理的宣传教育片，这种电影我看个开头就知道结尾。”

    陈大壮一直对李欣欣的话深信不疑，配合的点头。

    “天哪。”陈大壮情不自禁的小声叫了一句。

    镜头前一个花季少女跳楼自杀，在跳下的刹那那么决绝。

    在她跳楼前，影片里出现了一个细节，她先喝掉了箱子里的酸奶，因为她的直到自己要跳楼自杀了，她的人生就像瓶子里的酸奶已经不完整了。

    虽然李欣欣知道这是一部校园暴力的电影，开头避免不了的会有一些校园暴力的行为吸引眼球，但是直接造成跳楼自杀，她没想到。

    在胡小蝶先喝了酸奶的那一刻，李欣欣就有一种不好的预感，结果她担心的事情真的发生了。

    当那个花季女孩没有一点留恋的从楼上一跃而下的瞬间，李欣欣的心跟着狠狠的揪了一下。

    这个剧情对心灵上的冲击非常大。

    李欣欣的心虽然电影剧情的不断深入，发生了彻底改变。

    她难过，她愤怒，她欣慰，她紧张，她的所有情绪被故事牵动着吸引着。

    所有现场的观众跟李欣欣的心情一样，虽然他们在电影开始前坐在这里，并不是因为电影本身，可是他们此时此刻都被电影吸引了。

    和其他影迷不同，李欣欣是个专业媒体人，她知道什么电影怎样拍摄更加好看，同时也更考验演员的演技。

    大量的特写镜头，为了可以体会男女主角的真情实感，让观众直入主角的心中，感受主角的情感。

    这样的拍摄手法，如果演员的演技不过关，就会非常的尴尬，所以如果不是又扎实的演技，导演也不会冒险这么拍，远景看不太清表情，这样多保险。

    而更让李欣欣惊讶的是，表面上看，电影的题材是校园暴力，可是它却讲述出了一个更加深刻的意义。

    李欣欣默默的流下眼泪。

    她还沉浸在剧情中，感觉旁边某个肥胖的身子一颤一颤的。

    李欣欣扭头一看，陈大壮一把鼻涕一把泪的。

    “你至于吗。”李欣欣用力扯了下陈大壮。

    “你不也哭了嘛。”陈大壮不服气的说道。

    李欣欣赶紧把脸颊上的眼泪擦了下，“我哭也没像你啊，别给我丢脸啊。”

    “太好看了，多亏咱俩来看《少年的你》了。”陈大壮为了不给李欣欣丢脸，也赶紧把眼泪擦干。

    李欣欣没有说话，大那是心里已经有了想法。

    无论秦小川的《追梦》怎么样，是品质高于《少年的你》，还是比不过《少年的你》，她都会公平公正的为《少年的你》写一篇影评，为他们做免费宣传。

    也不算是免费宣传，起码请他们看电影了。

    两边的电影几乎是同时结束了。

    首映礼结束了，这一波能观看电影的，肯定都是媒体，资深影评人，　或者是幸运观众。

    他们成为观影后的第一批影评人。

    秦小川的《追梦》毋庸置疑的一片夸奖之声。

    因为他们的到场媒体，都是邀请来的，而且是多年的合作伙伴，几大媒体都写了通告为电影做宣传，首映礼结束后，更是微电影写影评增加热度。

    而观影迷，本来就是秦小川的粉丝，有偶像滤镜，只要不是非常烂，都会有一批人去夸。

    但是也不乏中肯的声音比如觉得电影中哪里再处理一下就更好了，还有美中不足的地方。

    而《少年的你》起初就饱受质疑，从开机开始，就被打上了蹭热度的标签，其实同期上映的电影还有几部，但只有《少年的你》被骂的最惨，因为时间线太多重合，更重要的是，其他电影就算不小心和秦小川的电影撞上了，也会避而远之。

    只有《少年的你》迎难而上。

    在首映礼后，很多还没有看电影的人，依然在诋毁《少年的你》，以前是除了水军，没有反驳的人，可是现在再有人没看电影就出来骂的，都被人怼回去了。

    因为李欣欣已经被电影吸引，她不允许电影有不公平待遇，好就是好，不好就是不好。

    李欣欣回去后就写了一篇关于《少年的你》的稿子。

    这个稿子跟她的初衷完全不同，起初李欣欣只是想写一篇关于烂片的文章。

    可是现在她看了《少年的你》就不愿意再造谣说假话了。

    她又用自己的小号到处去怼没看过电影就说《少年的你》不好看的网友。

    渐渐的网上不同的声音越来越多了。

    “我进本来是冲着婉婷姐姐去的电影院，竟然意外的好看，演员们虽然都是新人，但是表演一点不做作，还有点小惊喜。”

    “《少年的你》强烈推荐，必须去看，本来想着电影开演就溜走的，结果被电影吸引了，没走成。”

    “我也是意外去的首映礼，从影院出来，我马不停蹄的回家想在搜一搜关于《少年的你》的相关帖子，终于被我找到了。”

    “没看过的快去电影院看看吧，真心推荐。”

    “我也觉得好看，就是不知道《追梦》好不好看，明天我把《追梦》也看看，然后再一起写影评。”

    李欣欣为《少年的你》写的稿子是用公司账号写的，在她和陈大壮的努力经营下，这个号的粉丝有三百万，有一定的粉丝基础。

    稿子一出在小范围内展开了讨论。

    “《少年的你》很好看嘛？”

    “不会吧，我感觉现在电影都想拍的有深度，但是最后结果都一般。”

    “还准备明天先看《追梦》呢，如果真的像小编说的，我还是先看《少年的你》吧。”

    “我觉得很可能是花钱找的媒体帮忙写的，新人导演，新人演员，总觉得不怎么靠谱呢。”

    “明天就是正式公映了，是骡子是马就都知道了。”?

