    真正的伟大存在是什么？

    简而言之。

    就是能够行那所不能之事者。

    可以将各种【不合理】的【事项】变得【合理】。

    可以将各种【完全实现不了】的【事项】，变得【可以被实现】。

    这是最为基础的要求。

    而绝非是单纯意义上的所谓量级变化又或者是各种简单的堆量式升级。

    2级比1级强一万倍，3级比2强一百万倍，4级比3级强一亿倍……

    简单的强度变化，永远只是一种无关紧要的变量罢了。

    当其涉及不到本质时，就如一张可以被随意篡改内容的纸张，没有什么决定性的作用。

    想填多少级都没问题。

    反正也是只能欺负一下弱者。

    对强者没有任何用。

    当你可以做到所有的【事项】, 无视其中所有的【前置条件】，无视其中所有的【合理】与【不合理】之处时。

    那么，你则势必已然成为了真正的最强者！！

    再无任何敌手！！

    再无任何难题！！

    所有的一切，也将仅仅是你些许念头就可改变之事罢了……

    那是最终的道路，也是无数存在最后的目标或者说梦想……

    在这一点上。

    奥尔蕯迦不知道自己距离终点还有多远。

    同理，其余强者也不知道自己距离终点有多远。

    而【归一议会】, 就是这样的一个诸多存在为了寻求最终的目标才组建而成的组织。

    虽然事到如今，作为一个职业的卑鄙混子，奥尔蕯迦依旧没有加入进其中。

    但他很清楚, 自己大抵早晚有一天还是会加入进去的。

    可以早，也可以晚。

    加入的【时间点】并不重要。

    毕竟，大家都是永恒常在的【超级生命体】。

    并不需要在乎那点小事……

    ----------

    数十分钟后。

    奥尔蕯迦虽然依旧在观测着那遥远的【未来】。

    但是，他的绝大部分注意力却是缓缓地收了回来。

    看向了他的身旁。

    在那里，【歌兰尔】她们几个，不知何时的，已经走出了庭院，出现在了那里。

    当着奥尔蕯迦的面，轻轻摸了摸自己的肚子后。

    【歌兰尔】神色柔和的问道：

    “你在那个【多元宇宙位面】，已经把事情处理完了吗？”

    虽然，奥尔蕯迦的本体, 一直都在【深红天国】里面。

    让人难以判断，他的那些数量繁多的分身到底做了什么。

    可是, 作为拥有着【深红天国——次级统治权限】的存在。

    她以及奥尔蕯迦其余的妻子，依旧是可以清楚地感知到，不久前, 【深红天国】的内部萌生出了一种莫名变化。

    一种仿佛增添了一点更加本质的【强度】的变化。

    再联想到，奥尔蕯迦最近比较关心的事情。

    她们对那般变化的起源, 不难加以推测出答案。

    所以，也是共同的来到了这里，想要询问一下情况。

    对此，奥尔蕯迦自然没有否认什么，只是笑着答道：

    “对。”

    “刚刚才处理完。”

    “虽然带来的影响，不算是什么至关重要，远远比不上征服一整个【高等位面】。”

    “却也算是比较的难得……”

    而后，他缓缓地伸出了手臂，将【歌兰尔】她们六个揽到了自己神座上面。

    “如何，这种孕育着子嗣的感受？”

    “有没有什么需要的东西？”

    对他来说，子嗣的诞生固然算是一件大事。

    但是，他所感知到的变化，萌生出的想法，显而易见的，不会有母体那般强烈。

    所以，言语间，他也是对事情颇为的重视。

    六女中，【埃尔莎】，率先说道：

    “需要的东西倒没有。”

    “就是有点烦恼，我们的子嗣, 到底应该做为什么姿态出生……”

    “纯血的【深渊恶魔】？”

    “纯血的【高等人类】？”

    “纯血的【高等精灵】？”

    “又或者是【混种】？”

    而其余的五女，在这一方面，也是颇为认同的点了点头。

    现在的她们，虽然早就【魔化】了自身【血脉】。

    但依旧不算是纯种的【深渊恶魔】，只能算是【魔化生物】。

    所以，由于【父体】与【母体】的【种族】和【血脉】存在着差异性，她们也是对自身子嗣的出生状况，有了一些担忧与想法分歧……

    生成纯血的【深渊恶魔】？

    固然潜力颇高，但很可能嗜血成性，天生就需要抓紧时间治疗精神病。

    生成纯血的【高等人类】与【高等精灵】？

    作为【多元宇宙】里面，潜力同样很是可观的【种族】，尽管那两者的精神状态比【深渊恶魔】强上不少，却也还是有着诸多的问题，比如：【人之主】那等【种族概念源头】……就属于是很难搞的问题。

    一旦以相关形态出生，那么奥尔蕯迦势必要想办法去给自己子嗣搞个【独立证明】，要不然，一辈子都会挂靠在相关上位者那里……

    当年，为了自己的妻子们搞个【独立证明】。

    奥尔蕯迦也是向那些存在上缴了不少的代价……

    那绝对算是少有的，让奥尔蕯迦都只能捏着鼻子主动认栽的时刻之一。

    就连【歌兰尔】她们也是印象深刻。

    至于【混种】，尽管会有双方的各种优点，却也会有着双方的各种缺点。

    好处和坏处都有，这就很难搞了……

    而听到这种担忧。

    又感受着六女那同时望过来的视线。

    奥尔蕯迦立刻就有点蛋疼起来……

    那种感觉，就和听闻自己妻子念叨起自己孩子日后读书问题、教育问题、生活问题……等一系列问题的普通男人一样。

    说实话，这确实是一个难题。

    相较于思考这种事情。

    他更愿意找个强者战个痛……

    但面对那双眼睛，他终究是只能硬着头皮的答道：

    “我觉得吧……”

    “或许，我们可以考虑抽个签？”

    这般鬼才回复。

    让【歌兰尔】她们也是当即陷入难以言表的沉默。

    “……”

    如果，奥尔蕯迦只是随口回答也就罢了。

    但她们确确实实的感受到，对方真的有在思考这般行事的【可能性】……

    “……算了，你还是去思考其它事情罢了……”

    “这种事情，果断地不能依靠你……”

    面对他的馊主意，就如同各种被妻子嫌弃的丈夫一样，奥尔蕯迦也是立即就被三振出局……