    这个结果我是真的没想到，也不是我想看到的。

    如果地雷都没有用的话，接下来真的只有拿命去拼了。

    子弹都奈何不了的盾牌，我的冰刀冰锥也不会起什么作用。

    冰山是有作用的，但有那黑衣大师在，基本也是浪费魔力。

    我有些后悔没在下面埋几个拉线地雷，如果有预埋的话，现在正好能派上用场，打破他们的盾牌攻势。

    世上没有后悔药，现在所有的压力和困难都摆在了我们的面前，要怎么破解对方的攻势，只能开动脑筋想办法了。

    “卡尔，你们做好准备，我给他们下一场冰雹，一但他们举起盾牌，就给我开枪。”

    我思考了一阵，终于想出一个办法来。

    一场冰雹砸下去，希望他们顾此失彼。

    盾牌只有这么多，我不信一面就能挡住他们的头顶。

    全部都举起来，卡尔他们手中的枪就有用武之地了。

    不过现在的距离还不行，得等他们走近一些，印术的攻击距离有限，超过三十米的距离基本是浪费魔力。

    我不知道西澜洲有没有擅长远攻的高手，至少现在我还没有见到过。

    为了酝酿一场声势浩大的冰雹攻势，体内的魔力全部调动起来，再以自己最大限度的凝聚力，弄出一大片的乌云来。

    这还是我第一次这么大面积的操作，以前只弄少数几个，根本用不着费那么大的劲儿。

    “给我下去轻吧！”

    在我强大的意志力推动下，海碗大小的冰雹刷刷的砸了下去，正对着他们的头顶。

    只要他们不是铜皮铁骨，被冰雹砸中，绝对不会好受的。

    大范围的冰雹攻击，一下子打乱了他们的阵脚，好些人被砸得哇哇惨叫。

    好几面盾牌不由自主的举了起来，以免被头顶倾泄而下的冰雹砸中。

    “卡尔开枪！”

    我终于看到了机会，这对我们来说，真的是太难了。

    砰砰砰……好多支枪同时开火，露出身体的家伙一下子被打倒了好几个，连盾牌都栽倒在地面上。

    “蠢货，盾牌挡前面，冰雹砸不死你们的。”

    黑衣人气得大骂，要不是我弄的云层够高，说不定他早就出手破坏掉了。

    在黑衣人的怒吼之下，几个举盾的家伙连忙将盾牌再次放了下来。

    子弹被再次挡住。

    头顶上的冰雹再次砸到他们叫苦连天。

    “往后退，退出印术攻击范围。”

    黑衣人大吼，一些人连忙往后退去。

    可慌乱之间，他们忘记了举盾的家伙不可能退那么快，一下子又暴露在了枪口之下。

    卡尔等人抓住机会，一下子又打倒了好几个。

    尽管这些人都是印徒或者行者，但也足以让他们伤筋动骨了。

    几次攻击之后，举盾的家伙终于退了回去。

    他们连续后退，直到退到小树林之后，这才停了下来。

    下面的路道中，丢下了七个人。

    这是一场来之不易的胜利，若不是我全力以赴，根本破不了他们的盾牌攻势。

    尽管这样，我也累得不轻，想要再来一场这样的冰雹攻击，恐怕真的有些勉为其难了。

    不管怎么说，这一波攻势是挡下来了。

    只看他们什么时候发起第二波攻击。

    我也得抓紧时间休息，以应对他们的下一波攻势。

    双方僵持了不到半个小时之后，下面的人群又传来了一阵骚动。

    紧接着就冒出一大堆人来，比第一次来的人还多。

    其中一个人众星拱卫，我一眼就看出他是尼亚王子。

    没想到他终于还是来了。

    还带来了大批的人手，估计这些人中，教父级的高手有很多。

    如果他们不要命的强攻，凭我一个人休想挡住他们，就算占着地形优势和热武器辅助，也很难做到。

    看到下面一下子来了这么多人，部落里所有的族人都沉默了。

    这些高高在上的‘上神’们，平时里他们见到一个都很难，基本都是当先祖一样供着，生怕他们哪里不满意了。

    现在倒好，来了一大群，目的都是要取大家的项上人头，说不害怕是假的。

    就是我们这些一向不信神佛的人，也同样心中忐忑。

    就在大家都人心惶惶的时候，他们之中有人站出来，冲着部落指指点点，仿佛在说些什么。

    可惜隔得比较远，我也不知道他们在说些什么。

    大约几分钟之后，一个人居然大胆的向我们走了过来。

    这个人什么都没有带，手上只拿了一把大剑。

    “这家伙要干什么？

    胆子这么大，不怕死吗？”

    卡尔有些不解的问道。

    他的话音落下，好几个人都把枪举了起来，随时准备开枪打倒这个家伙。

    “别着急，看看再说。”

    我制止了他们急躁的举动。

    几分钟之后，我已经看清来人了。

    我怎么也没有想到，只身前来的人，居然是曾九宵。

    那个曾经与我有个协定的家伙。

    “别开枪，我认识他。”

    我让族人们稍微放松一点点。

    “刘义，出来投降吧，你没有任何机会的了。”

    曾九宵开口就是大声的劝降，差点都把我给整懵了。

    “投降？

    这是不可能的事。

    就算我出去投降，他们也不会放过我的。”

    我相信下面那群人中，百分之九十的人都想要我们的命。

    不管投降与否，结果都不会改变。

    “也不一定，尼亚王子对你的印象不错，你要是愿意归顺于他，或许还有一线生机。”

    曾九宵一边说话，一边给我打眼色。

    并且有意无意的往地上看了两眼。

    原来他在跟我说话的时候，手中的剑却在地上随意的划动着。

    一开始我并没有注意，以为他只是无聊而已。

    可他的动作无疑是在提醒我，快看地上的东西。

    我一边说话，一边观察，终于发现曾九宵划在地面上的意思，是要让我赶紧逃跑。

    我们扯了一阵，自然不会有什么结果。

    曾九宵用脚抹去地上的东西之后，有些不高兴的退了回去。

    很明显，他的‘谈判’失败了。

    接下来，很可能就是下面的人大举进攻了。

    “这个人到底什么来头，你跟他很熟吗？”

    卡尔不解的问道。

    

