    莫桑比克水警区的七艘炮艇尾随着船队周围行驶了20多海里，最后不得不怏怏离去，目送着以“黑森”号巡洋舰为首的船队大摇大摆的一路南下，向着莫桑比克岛的方向驶去。

    博伊岛，圣若昂-巴蒂斯堡要塞

    非洲远征军司令莫如峰及一干军官站在高耸的要塞尖塔上，用望远镜看着远方海天线处的德国船队，脸色显得十分凝重，狭窄的尖塔上被一种令人窒息的紧张氛围笼罩，针落可闻。

    “狗日的德国佬，终于还是插手莫桑比克局势了。”向来温文尔雅的司令官莫如峰准将忍不住骂出声来，左右的军官诧异的互相望了望，显然被惊到了。

    “吴参谋。”

    “卑职在。”

    “现在命令你立刻动身前往莫桑比克岛对岸炮兵阵地，传达司令部命令，由李青龙参谋长指挥以陆制海作战，我以司令官的身份授权他可以动用全部炮兵力量，炮弹管够了造，我的要求是务必毁掉全部运送物资，给怀有侥幸心理的葡萄牙人一记迎头重击，现在要求你在七小时内抵达，将军令一字不漏的传达，能不能做到？”

    “报告司令官，坚决完成任务，完不成任务卑职提头来见。”

    “好，去吧！”

    莫如峰转过身来看着一众军官，目光中透露出坚毅神色说道；“我非洲远征军崇尚狼性文化，不管什么样的敌人，只要他敢来我就吃得下，命令各部进入最高戒备状态，看来又有一段动荡的岁月了。”

    “遵命，长官。”

    一众军官领命而去，高耸的尖塔上只剩下莫如峰和李栓柱二人，海边的凉风吹拂在面庞上，鼻端涌来腥咸的味道。

    莫如峰沉默片刻，谓然长叹一声说道；“栓柱老弟，只有你我俩人在的时候才能说说心里话，若不是在伯爵大人即将到来的敏感时刻，不能够出现丝毫差池，我真想命令炮艇冲上去把那些货船干掉，就看德国人敢不敢开炮？”

    “如峰兄，你身上干系重大，千万要谨而慎之啊！”

    “我何尝不知道呢，只是感觉太憋屈了，伯爵大人曾经描述过他的梦想，梦想有朝一日，我华夏男儿堂堂正正的行走在世界各方，得到崇敬和艳羡的目光，现在看来任重而道远，需要一辈人甚至几辈人的努力。”

    “校长指引方向，我等庸碌之人尾翼其后便是，等我们老了便让儿孙上，总有一天能够实现校长梦想，那也是我们所有海外华人的梦想。”

    “是啊……”莫如峰深邃的眼光看向远方海面，口中喃喃说道；“犯我强汉者，虽远必诛，只要不怕死尽管来吧，我非洲远征军全都接着。”

    李栓柱默默的点了点头，肩并肩的站在他的旁边，用实际行动表现出毫无保留的支持。

    傍晚来临之前

    莫桑比克岛上一片欢声笑语，体型硕大的货轮一艘接一艘的靠上了码头，码头上热情的葡萄牙男男女女已经围着火堆跳起了民族舞蹈，高声歌唱起来。

    码头上点起了十几个火堆，照得亮如白昼。

    数以千计的葡萄牙人爬上了货轮，在堆积如山的物资上跳着笑着歌唱者，欢乐心情难以言表，仿佛是庆祝盛大的圣诞节一样。

    码头紧邻着稻草之城，那些饱受饥饿折磨的平民蜂拥而出，就像欣赏节日游行一样围拢在码头边，看着大量的物资从船上卸下来，欢乐的神色在火光的映衬下分外真实。

    总督贝尔纳多-费尔南德斯，席尔瓦将军，来自荷属东印度群岛的尊贵客人盛叶云爵士以及一干权贵都从石头之城中出来了，其实两地相距也只有200多米，多走几步就到了。

    “噢，真是一幕感人的情景啊，看到我的葡萄牙民众们这么兴奋，仿佛回到了里斯本万圣节大游行，这都要感谢你，我亲爱的朋友盛爵士，你的睿智为困居孤岛的人们带来了希望和光明。”

    总督贝尔纳多-费尔南德斯说到这里真情流露，语气都有些哽咽了，他用戴满了宝石戒指的肥胖手指头抽出绣着蕾丝边的丝绸手帕擦了擦眼角，发出咏叹调一般的叹息。

    盛叶云绅士的鞠躬行礼，语气中带着自得说道；“愿意为您效劳，尊贵的总督大人，您看到了昆士兰人并不难对付，只要能够坚守莫桑比克岛，就是为依然流落在大陆的人们点燃了希望的火炬，高举抗争旗帜反抗昆士兰残暴统治，终究有一天会赢得最后的胜利。”

    “说的太好了，不管多久都要坚持下去，我仿佛已经看到了胜利的那一天，可惜我的总督任期只有一年多了，回到里斯本我也会祝福他们，愿上帝保佑这些迷途的羔羊。”想到又能快乐的坚持几个月，总督贝尔纳多-费尔南德斯心情大好，转身对自己的随从说道；“这批物资里有没有美味的西班牙火腿和法国鹅肝，我想他们只需要占用一块小小的地方，今天晚上我要召开盛大酒会，款待来自远方的德国朋友，这些都是酒宴上必须的美味佳肴。”

    “总督大人，我们确实采购了这些好东西，但是我不确定会放在哪一艘船上，能不能及时的送到夜宴酒桌上。”

    “那还不赶快去办你这个蠢货，这可是头等大事，哦，对了，还有法国香槟和干红葡萄酒，德国烤肠也不错，我的酒宴上不能缺少这些东西。”

    “遵命总督大人，我这就去催促一下。”

    “不是催促……该死的，是必须办到。。”

    “呃……我亲自去盯着。”随从脚步匆匆的离开了，去办总督大人认为当前的头等大事。

    随行的一干葡萄牙权贵没有觉得任何不妥，挺胸叠肚的站在那里顾盼四望，有性急的已经开始议论起来，谈论西班牙火腿和法国鹅肝哪一种更美味……

    码头上千人参与了物资搬运，很快就在码头上堆起了小山一样的物资，有的人从筐里拿出了苹果和香蕉分发给众人，引起了一阵又一阵的欢呼声。

    非洲印度洋沿岸从来就不缺吃的，一大捆香蕉就足够让数10人吃饱，肥沃的土地撒下种子就可以长出茁壮的秧苗，一片野香蕉林就能够喂饱整个部落的人。

    盛叶云看着总督大人的注意力已经不在这里，于是转身对席尔瓦将军问道；“将军先生，我前段时间的提议能否施行了？”

    “嗯……什么？”

    席尔瓦将军笑盈盈的左顾右盼，对盛叶云的这句问话显然没有反应过来，或者说从来就没放在心上，因此明显愣了一下。

    “将军先生，我建议组织“巴拉佐”领主军队反攻大陆，应该在莫桑比克燃起遍地烽火，让昆士兰军队首尾不得相顾，我随行的荷兰军官拥有丰富的战斗经验，可以提供切实的帮助，你要知道昆士兰军队总数也只有万余人，还有将近一半的军力消耗在道路和城市建设上，能够用于机动作战的人数并不多，这里有很大的漏洞可钻。”

    盛叶云强忍着心中的怒气又复述了一遍，这位葡萄牙将军贪婪胆小而又愚蠢，唯一的长处在于他出身里斯本贵族，拥有显赫的家世，其他一无是处。

    所谓蛇鼠一窝。

    能够与总督贝尔纳多-费尔南德斯相交莫逆的权贵，差不多都一个德行。

    做啥啥不行，干饭第一名，俗称“饭桶”。

    “噢……这个啊，还需要从长计议，关键是没人肯干呐！”希尔瓦将军遗憾的耸了下肩，表示这个事情自己真的努力劝说过了。

    “将军先生，据我所知葡萄牙人极富冒险精神，历史上留下了许多脍炙人口的冒险传说，他们是不甘于平庸的航海家，追求自由和真理的热血男儿，绝不会对昆士兰人的残酷镇压熟视无睹，肯定有人愿意拿起刀枪来抗争，夺回自己失去的一切……”

    盛叶云喋喋不休的劝说着，可席尔瓦将军感觉到就像100个蚊子“嗡嗡”的在耳边叫，烦不胜烦。

    这个东方男爵真的好奇怪，难道不晓得葡萄牙人已经放下刀枪两三百年了，你说的都是啥时候的老黄历啊？

    大航海时代早已经过去了，留在莫桑比克殖民地的都是些什么人？

    只不过是一些顶着葡萄牙裔名称的白人农夫罢了，距离曾闯荡四海的葡萄牙冒险者已经十几代人了，盔甲刀枪已经锈蚀穿孔，勇武精神在漫长的岁月消磨中丧失殆尽。

    在这里挥舞着前膛装填步枪，就可以恐吓数百上千名非洲人，这些白人农夫没有经历过战争，已经淡忘先辈的光荣，沉迷于节奏缓慢的非洲白人上层生活中。

    打仗……打特么什么仗？

    打仗可是要死人的，以后的事情以后再说啦，快快乐乐过几个月的日子不好吗？

    席尔瓦将军感觉厌烦透了，依然不得不应付的说道；“我的朋友，正像你所说的那样，葡萄牙人是喜爱冒险和自由的民族，我们正在计划反击，但这需要时间。”

    “我能知道是什么时候吗？凭借应对昆士兰丰富的经验，我可以提供你们需要的一切帮助。”盛叶云神情显得急不可耐。

    他不可能无休止的待在这个岛上，陪着葡萄牙人战斗下去。

    巴达维亚还有家族里有很多事情需要他决策，最多只能再呆上一个月，就必须返回巴达维亚了。

    时间很紧啊，大哥！

