    第198章神武大将军像

    看到她的身影后，他站了起来，声音沙哑道:“你醒了？”

    茯苓有些不好意思，说道:“你，不会在外面守了一夜吧？”

    敖戈耸了耸肩，无所谓道:“客栈老板看你的眼光有些不善，我担心你而已。”

    茯苓心中一暖，垂下了眸子，说道:“时间尚早，你要不要回房间补个觉？”

    “没这么娇气。”他道:“你若不急着回去，我可以陪你在这里逛逛。”

    茯苓想了想，父亲母亲正在忙着筹办婚礼，她回去也帮不上什么忙，自己正好可以趁着他们没空管自己，好好的玩一玩。

    于是她点了点头，说道:“好呀！”

    凡界的风景与仙界不同，感觉这里处处都很接地气，空气虽不比岿山清新，但胜在山清水秀，豁朗辽阔。

    济北城也是经历了一次改朝换代，才刚刚从战火燎烟中复苏过来的，幸好这一任帝王兴词赋减负税，大力发展农业，老百姓的日子才一天比一天好起来。

    茯苓曾听父亲醉酒说漏嘴，说宗元国的这一任帝王是下凡历劫的文曲星君，而文曲星君与父亲是很好很好的朋友。

    这是天机，不可泄露，更不可干涉星君伯伯历劫，故而她就当没听过。

    谁知在她跟敖戈登山望远时，却听其他贵人游客聊起了文曲星君。

    ——“听说圣上圣体欠安，已经连着半月未上朝了！”

    ——“怎么会这样？可听说得的是什么病？”

    ——“我表叔在朝中担任翰林学士，听他说圣上是过度思念亡故的皇后，终日郁郁寡欢才落下得心病，时至今日已经药石不济了。”

    茯苓的心突了一下，看来文曲星君快要历劫归位了。

    她虽没有历劫过，但也听说历劫之人必须经历凡人的生老病死，人生八苦都要挨个尝个遍，才算历劫成功。

    看来文曲星君这一世已经苦够了，早解脱了也好。

    她忽然有种冲动，转头望向敖戈，道:“想不想去皇宫看看？”

    敖戈皱了皱眉，“为何去那里？”

    “去见一个人。”

    宗元皇宫宏伟庄严，华丽气派，金顶亭榭琼楼玉宇，彩蝶环绕百花齐放，可是，与百花园的生机盎然相比，金华殿内却死气沉沉，空气中弥漫着浓郁的草药味。

    茯苓与敖戈隐身进了殿内，便被这股药味呛了一下。

    茯苓走向龙榻上的文曲星君，想看看他还有多少时日，人生八苦是否都历劫完毕。

    她扬起手掌，将灵力在宗元帝身上走了一遍，发现他果真大限以至了。

    虽然知道他就要回归天庭了，心里却还是忍不住难过。

    茯苓抬头望向小黑，却发现他正站在不远处，盯着墙面上的一副画像愣神，脸色微微有些泛白。

    茯苓疑惑的皱了皱，走过去问道:“怎么了？”

    敖戈仍旧目不转睛地盯着画像，问她:“这是谁？”

    茯苓看了看，道:“这是神界的神武大将军，相传十万年前神魔大战时，神武大将军勇冠三军，履立奇功，魔族大军因为他伤亡惨重，最后却战死于魔尊之手，后来人界便为他立了神武大将军像，永世供奉，以祈求各种平安，宗元帝把神像挂在殿内，或许就是想祈求国泰民安吧。”

    倏地，敖戈脑中一阵刺痛，犹如针扎一般，下意识地抱住了头。

    “你怎么了？”茯苓担忧道。

    敖戈缓了半天，那股痛意才慢慢散去，他摇了摇头，道:“没什么。”

    茯苓见他的脸色比刚才还要白，也顾不上宗元帝了，直接带着他化作红光飞出了金华殿。

    回到之前的客栈，茯苓将他送入房间，为他倒了一杯茶水，道:“怎么样，现在可好点了？”

    “已经没事了。”

    敖戈望着她，眼中有些兴味，挑了挑唇道:“你这是在担心我吗？”

    茯苓微顿，眼神闪烁了下，道:“是我把你带去皇宫的，你若是在那里出了什么事，责任全在我，我自然是要担心你的！”

    “就只是这样吗？”

    “不然呢？”

    茯苓觉得这个男人的眼神太过锐利，似乎什么都瞒不过他的眼睛。

    她慌忙道:“既然你没事了，那等你休息好了我们就回岿山吧！”

    她说罢，逃也似的跑了。

    仙侣山。

    初九这一觉睡到了酉时，外面的天都黑了。

    待完全休息过来，她才有力气腾出脑子去想别的。

    自己穿书这么久，现实中的自己怎么样了，是死了？还是这里的时间在现实中只是一瞬间的事，爸爸妈妈根本没发现自己失踪了？

    还有，她改变了小说剧情，女主即将下线，那她这个女配该何去何从？还能回到现实中吗？

    自己接替了女主的感情主线，是不是就要代替女主，跟男主共同担负起守护六界的重任，走到故事的最后才能回去？

    初九觉得自己这个女配太不靠谱了，只想着谈恋爱，却忘记了搞事业。

    “在想什么呢？”

    耳边传来男人的声音，她抬头看他，说道:“我觉得我很对不起爷爷，都这么久了，还没能替他报了仇，甚至都不敢去魔界找敖戈寻仇。”

    容予沉声，却没有说话。

    因为没想好怎么跟她说。

    如果让小姑娘知道自己对她隐瞒了敖戈的事，会不会怪自己，还有，自己明明知道敖戈就在她身边，却没有替她报仇，会不会恨自己。

    其实，一开始他识破敖戈身份的时候，他想说的，可那时候她正对小黑掏心掏肺，他怕她会受不了打击。

    而现在，她已经可以将小黑这个朋友放下了，时间却已经过去了这么久，自己也错失了坦白的最佳时机。

    不管说与不说，她都会怪自己的。

    为今之计，只有尽快让敖戈恢复记忆，然后接受天雷刑罚，以恕这一世犯下的罪孽。

    见他不说话，初九担忧地望着他，道:“师尊，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    他望她，说道:“关于敖戈，你放心，为师会给你一个交代的。”

    “那你会替我杀了他吗？”

    ?  ?更正：兮笔误，现已经将神威大将军改回了神武大将军。

    ?  

    ????  

    (本章完)

