    在许无数看客的注视之下，徐仁整个人仿佛化身成了风雨中的一叶扁舟，一路飘飘摇摇，看似随时都有可能倾覆，可实际上却一路荡到了对面的崖壁，成功过了璇玑仙门布置的第一道关卡。

    这一关对徐仁来说其实也是非常凶险的，首先是对胆识的考验，而后是对毅力的考验，最后本该是品行的考验，只不过徐仁的精神力格外强大，并没有因为山涧的乱流而产生幻象，就只是让他觉得压迫感很强罢了。眼见着就要到对岸，徐仁纵身一跃，打算直接跃过铁索。可就在这时候，突然来了一股强大的乱流，搅得徐仁的身形在空中直打转儿。

    若非徐仁对落叶身法有了新的领悟，这一下恐怕就得跌落山涧。即便他对落叶身法有了新的领悟，也是费了很大的周折才到了对岸之上。

    不过，徐仁这边的惊心动魄却引来了后面看热闹的人一阵拍手叫好，因为徐仁不仅走着过了铁索，而且还在最后一段展示了超强的身法，这可能多少年都不曾有人做到的。要知道，大多数人，哪怕是通过了璇玑仙门这第一道关卡的考验，也都是爬着过去的，没有一个像徐仁这样是连走带飘过去的。

    徐仁也没想到自己过个铁索还能弄出这么大的动静，只能回头对那些人善意地笑了笑，而后便大步向前。

    璇玑仙门的山门很高，其规模比飘云山要雄壮得多。

    山门外有负责把守的弟子，这些弟子修为看着不低，一见到居然有人站着通过了鹰愁涧的考验，也觉得非常意外。

    “真没想到时隔半年又有人通过了鹰愁涧的考验，而且方式还如此特别，来吧，我带你去第二关的测试。”就在负责看守山门的几个修士觉得惊讶之际，从山门里面走出了一个老者。

    说话的老者其实也不是特别老，看起来也就刚入花甲之年，当然与徐仁和那几个看守璇玑仙门山门的修士比起来，要年迈多了。

    不过徐仁也知晓，在修士之中，看一个人的年龄可不能只看样貌，有些修士修炼驻颜术，哪怕到了七老八十，看起来也很年轻，更有甚者一些修为精深的修士，活了几百岁，那模样却依旧是个少年。

    徐仁看那花甲老者的修为不弱，起码并不比他见过的那个去徐家接小囡儿的月华仙门的女修士弱，可能两者的年龄也差不了多少，但是样貌却差距巨大了。

    “见过苏长老！”守护着璇玑仙门大门的几个修士见那老者来了，眼中的惊异之色更重了几分，忙躬身施礼。

    徐仁见那老者似乎来头不小，也忙躬身抱拳，却并没有多说什么。

    “刚刚通过第一重考验的就是你吧，很有意思的小家伙，跟我来吧，我带你去进行第二重考核，如果通过了，你就是我璇玑仙门的新晋弟子了。”那苏长老看了看徐仁，微微点了点头，且不说本事如何，这年轻人的模样绝对出类拔萃，让老者见了之后心生欢喜。

    “徐仁谢过前辈！”徐仁再度躬身施礼，面对一位柳筋境的修士，他可丝毫不敢造次。

    当然，也不是徐仁就怕这个柳筋境的苏长老，只不过他此行有所求，而且对方的年龄气度都还不错，所以他也愿意表现出尊敬和善意。

    “年轻人倒是挺有礼貌，不必多礼了，跟我走吧。”苏长老捋着那几缕胡须，脸上的笑意更浓了。

    苏长老转身重新进入璇玑仙门，徐仁也紧走几步，跟随着这位璇玑仙门的苏长老进入仙门之内。

    璇玑仙门虽然整体来说处在璇玑山脉最高的位置，可仙门却也不是平坦一片。璇玑仙门中有七座山峰，每座山峰高度不同，以一种特殊的阵势排列着。

    徐仁觉得这七座山峰的排列方式非常眼熟，就像他在星空中看到的几颗星辰。而那几颗星辰，正是寻常人看不到的星辰。

    这让徐仁极为震惊，以前他就觉得星辰是以自身的场势在影响着神州天下，现在看来自己猜测应该是对的，而且不光是星辰自身的场势，在神州天下，也有与星辰场势相对应的场势。

    “是不是觉得这璇玑山很奇特，等你通过了入门的考验，自能了解更多，现在还是先收敛心神，专心应对接下来的考验吧。”那苏长老见徐仁眼神中带着惊异，脸上又露出了笑容，其实很多进入璇玑山的人，在刚进来时，都或多或少会有意外的表情，但像徐仁这样，盯着几座山峰不放的还是第一次。

    “多谢苏长老提醒。”徐仁收敛心神，他也不想在璇玑仙门暴露自己太多的秘密，虽然有些事情大宁王朝钦天监的监正顾七星已经知道了，但是对其他人，他却并不想多说。

    很快，徐仁被带到了一个由白玉石砌成的圆形小广场上。广场上有一块以璇玑山七座山峰为圆形雕刻成的白玉假山石。

    徐仁到这小广场之后，心里不禁感慨璇玑仙门果然是有钱，这些白玉都是上品，拿到市面上去卖，可是一笔不小的财富，没想到居然却用来在这里砌小广场、雕假山了。

    小广场并非空无一人，也有璇玑仙门的修士把守，同时还有许多其他的修士，也纷纷朝着这里聚拢过来。

    徐仁对于那些朝着这里聚拢过来的修士倒并不意外，毕竟在哪里都有喜欢看热闹的人，璇玑仙门自然也不例外，只不过徐仁很好奇接下来的第二重考验是什么。

    “说到底，我们璇玑仙门也是一个修炼的宗门，所以宗门中最看重的还是门人的修炼天赋和潜力。之前那鹰愁涧的考验是看一个人的胆识、毅力和心性，你能从鹰愁涧过来，说明胆识、毅力和心性都算过关了。但是真的要成为璇玑仙门的修士，你还得有足够的天赋和潜力才行，而这里就是测试你的天赋和潜力的地方。”将徐仁带到小广场的苏长老停下了脚步，而后对徐仁介绍接下来考验的规则。“多谢苏长老提点，但不知在这里要如何测试我的天赋与潜力呢？”徐仁很好奇，这个小广场除了一座白玉假山，好像没有其他测试的地方。

    “你眼前的这座白玉假山是我璇玑仙门的开山祖师以大神通模拟璇玑山的七座主峰炼制而成，你将灵力灌输到白玉假山之中，便可以测出你的天赋和潜力了。”璇玑仙门的苏长老为徐仁解释道。

    “那我要如何知道之力的天赋和潜力有没有达到璇玑仙门的要求呢？”徐仁好奇地问道。

    “其实很简单，这白玉假山的每一处山峰都有法阵，你灵力的品质以及多寡，只要能够点亮山峰的阵法，就算符合要求。不过你如今的修为境界已经是凝窍境界，所以比寻常来拜山的人要多一些难度，起码得点亮三座山峰，才算是通过考验。”苏长老看起来倒是很有耐心，徐仁提出的问题他都耐心给解答了。

    “明白了，那我就试试看吧。”既然了解了规则，徐仁也就不多问了，直接跨步上前，来到了小广场正中心的假山之前。

    徐仁先仔细观察了一阵，发现这假山的确非常精妙，每座山峰上都有阵法，而且这些阵法彼此相连，又形成了一个更大的法阵。

    徐仁深吸一口气，而后将双手搭在白玉假山之上。

    嗡——

    那白玉假山发出一阵嗡鸣，而后徐仁的灵力便点亮了第一座假山山峰。

    徐仁暗暗发力，而随着他的灵力深入，假山上浮现出一条发光的线，这条线很快便冲到了假山的第二座山峰。

    当点亮了白玉假山的第二处山峰之后徐仁微微有些皱眉，因为点亮第二座山峰所消耗的灵力比第一座山峰要多得多。

    不过，徐仁虽然有些意外，却并没有停止向白玉假山继续灌输灵力。而随着徐仁灵力的不断涌入，那假山上又有新的光线被点亮，只不过这次光线蔓延的速度要比之前慢了许多。

    虽然这一次徐仁点亮假山上那道光线的速度慢了，可却依然成功点亮了白玉假山第三座山峰的法阵。

    此刻的徐仁起了好奇的心思，他想看看自己究竟能点亮白玉假山的几座山峰，于是在点亮了三座山峰之后，他却并没有停下来，而是继续向白玉假山中继续灌输灵力。

    这一次那条光线前行的速度更慢，直过了许久，才抵达下一处山峰。徐仁却觉得这仍然不是他的极限，于是又开始尝试点亮第五座小山峰。而这一次，即便是徐仁都觉得有些吃力了，点亮第五座小山峰的速度也更缓慢了。

    然而，最终徐仁还是成功点亮了白玉假山的第五座小山峰。这时，周围看热闹的璇玑仙门弟子都忍不住张大了嘴，甚至有几个还不小心发除了声音。如此一来，自然惊扰了徐仁，也让他意识到自己好像是太高调了，于是打消了继续向白玉假山灌输灵力的念头，并且装出了一副气喘吁吁的样子。

