
　　第554章无可救药

　　叶灵凡甩开井崇的手，“你这个没出息的，我嫁给你，你给过我什么？现在我想替自己女儿谋个好婆家，你还来这里拉我，井崇，我不过，我不跟你过了。”

　　她哭闹的厉害，井崇气的手都在抖，“你别闹了，先回家。”

　　叶灵凡却不依他，不断的哭喊抹眼泪。

　　叶柏轩将杯中的茶一口喝完，放下杯子说：“灵凡，我知道我当年欠你的，没能让你读大学，是我这个当哥的错，但是今天这个事儿，我是真的管不了，现如今这家里不是我做主，是叶萌做主，如今萌萌都不让我住在家里了，你说我还能管什么？”

　　说完这句话，叶柏轩又给自己倒了一杯茶，猛灌了一口，撂下杯子说：“你爱闹你就闹吧，我走了。”

　　他真的起身离开了。

　　叶灵凡这会儿才反应过来，她呆呆的看着叶柏轩的背影，叫了一声，“哥，你别走。”

　　叶柏轩停住脚步。

　　叶灵凡看向叶萌，“叶萌，你这个没良心的，你，你居然把你爸都赶出家了？他是你爸，生你养你的人，你说说你还是读过不少书的人，怎么就能干出这么猪狗不如的事儿来呢？”

　　叶萌抿唇没有说话，叶灵凡继续道：“今天你就给一句话，帮不帮你表妹？让不让你爸搬回来住？你现在可真的是出息了，啊？你要是再不让你爸搬回来，我就找媒体，好好让他们曝光曝光你，看看你这个不孝女。”

　　叶柏轩听到叶灵凡的话，也是一脸渴望的看着叶萌，叶萌却只是淡淡的道：“姑姑想怎样就怎样，如果此刻姑姑心情平静不下来，那便回去平静平静，今天我们都挺累的，就不陪着姑姑了。”

　　“好，好你个叶萌，你果然是翅膀硬了，你不怕是不是？那我现在就打电话，我们治不了你，你看看别人治不治得了你，这天下有多少人痛恨着像你这种不孝顺的孩子，恐怕你还不知道吧？”

　　她说着已经掏出手机，就要打电话。

　　井崇一把夺过她的手机，“叶灵凡，你闹够了没有？”

　　“我闹什么？我现在在为我们叶家清理门户呢，你把手机给我。”叶灵凡咬着牙，要从井崇手里夺手机。

　　井崇拿着不给她，两个人就扭打在一起抢。

　　井崇只顾着护着手机，叶灵凡却伸手就去挠他的脸，他被挠的满脸的血痕。

　　叶萌实在看不下去了，她上前去拉，结果叶灵凡推了叶萌一把，墨锦城眼疾手快，一把扶住叶萌，问了一句，“没事儿吧？”23sk.Com

　　叶萌摇了摇头，他刚要上前把两人弄开，却听到‘啪’的一声，井崇居然还手了，给了叶灵凡一巴掌。

　　叶灵凡被打懵了，她停了手，不能置信的看着井崇，“你，你打我，井崇，我们离婚，我们离婚。”

　　她气乎乎的冲出叶家，“我们现在就去取户口本，结婚证，马上就去民政局办离婚。”

　　井白薇没有想到自家妈妈居然就这么走了，她的婚事也没有敲定下来，她赶紧追着叶灵凡出去，井崇对着叶萌和墨锦城说了一句，“抱歉，萌萌，以后我们家的事情你不要管了，你也不要听你姑姑的，不要有什么思想压力，也不用给白薇找什么婆家。”

　　叶萌看着他满脸血痕，皱着眉头，“姑父，要去医院吗？”

　　“不用，你不用管了，我自己能处理好。”

　　说完，他又跟墨锦城点了点头，“见笑了！”

　　墨锦城只是跟他点了一下头，没有说话。

　　井崇追了出去。

　　井白轩还站在那里，他深吸了一口气，有点烦，不想回家。

　　“表姐，我也走了，你听我爸的，不用管我家的事儿，他们俩经常这样打闹，没事儿的，回去就能和好，拜拜，表姐。”

　　他还笑嘻嘻的安慰了叶萌一番，然后转身离开。

　　叶萌看着他们的背影，这事儿，她也确实不想管，她也管不了，自家的事情都没有管明白了，谁有空去管别人家的事情呢。

　　等井家一家子离开以后，叶萌安排叶柏轩跟叶老爷子见了一个面。

　　见到老爷子，叶柏轩坐在他面前，半天没有说一句话，老爷子让叶森给他拿了茶和糕点过来，他也没有什么心思吃，叹了一口气，终于开了口，“爸，您是早就知道萌萌的这个男朋友就是三爷了吧？”

　　“是的，我早就知道。”老爷子抿了一口茶说道。

　　“那您怎么也不跟我说呢，让我出了那么多洋相。”叶柏轩到现在想起来之前他在墨锦城面前那不可一世的模样，都有些后怕，也亏得三爷是看上萌萌了，才没有跟他计较，要不然，他都不知道自己死了多少回了。

　　“你若是真的待人真诚，不嫌穷爱富何至于会出洋相？”叶老爷子放下茶杯开口道。

　　叶柏轩张了张嘴，最后什么也没有说出来。

　　“现在萌萌的日子越过越好，你这个当父亲的理当替她高兴。”老爷子继续开口道。

　　叶柏轩抿了抿唇，“那，既然萌萌以后都要嫁进墨家了，那该是不在意咱们叶家的房子和一切了吧，墨家那是什么样的家庭啊，哪儿看得上咱们家这点家底，爸，你就跟萌萌说说，让我回来住吧，把家里的一切都转到我名下，要不她以后要是嫁进墨家了，难不成，还要把这一切都带到墨家去吗？人家墨家也看不上，不如给家里人留条活路。”

　　“嗯哼。”老爷子不自觉得的发出一声讥讽的笑，“你的如意算盘倒是打的好，柏轩，你说我当初是怎么生了你这么一个没脑子的？你如今被赶出叶家，柳淑芹管过你的死活吗？现如今你住的地方，都是人家三爷帮你找的，把你安排的妥妥当当的人是萌萌，不是柳淑芹，你到现在还想着给柳淑芹扒拉东西呢？你心是瞎的吗？到现在你还看不清楚谁跟你亲，谁跟你疏？”

　　“萌萌她是给我安排了，可是我明明可以住在家里，完全不需要她来安排这些，也不需要她来花这个钱，租这个房子，她非得这么干，她这不是多此一举嘛？”叶柏轩还有自己的道理，“如果她不把我赶出这个家，淑芹也不会不理我啊，而且，她现在肚子里还有我的孩子呢，爸，那是您的孙子啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第554章 无可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 