    

    第193章死斗劫灰，进入罗生门

    对于接下来可能会发生的事，所有人都一无所知。

    如今天神阙被毁。

    唯一可观天象的【天道观测仪】到了周成手上。

    其他人对于眼下的动乱，都只能随机应变。

    那感觉就像是自己正在一点点被黑暗和无形的命运吞噬，可自己却无能为力。

    这种感觉，令万道仙宫宫主有些不知所措。

    自己本以为冲破魔障，成功渡劫后，等待着自己的是位列仙班的一片光明。

    可没想到，等待着他的却是更加混乱的可怕世界。

    “御隐。”

    “在。”

    “带三十人随一佛宗的人整顿宗门，清点死伤人数。”

    “是！”

    看着远处天空中腐朽之力强烈，正睥睨此处的劫灰，万道仙宫宫主负手捻须，神色淡然。

    “剩下的人守住一佛宗，我来对付那劫灰。”

    听到这，曲瑶不禁为他捏了把汗：“宗主您要小心啊！”

    “老夫出山归来，自然有分寸。”

    见他神色坚毅，曲瑶知道，他心意已决，这一次也是赌上作为万道仙宫宫主的决定。

    面对劫灰，所有人一无所知。

    这也意味着他们很可能会落败。

    想及此，曲瑶心里焦灼不已。

    另一边，随着众人感受到那股强烈的杀意从一佛宗的方向袭来。

    徐清莹紧张起来：“小断，难道不动明王和一佛宗真的陷落了？”

    “未必，我刚才反倒是感觉到那火麒麟的内丹被粉碎了。”

    周成说着神色落寞：“这还真是有点可惜，我本以为那内丹会被我得到并吸收的。”

    可在其他人看来，火麒麟殒命分明是个绝对的好消息。

    也就只有周成会认为这火麒麟不是被他亲手手刃并非是个好消息。

    可就在此时，这一阵红色妖冶光芒从远处飘向这边。

    也让周成在这时感到一阵惊讶。

    因为那飘散过来的竟然正是火麒麟的元神。

    它似乎是被什么东西吸引，所以才会出现在此处。

    而这一幕，也让所有人感到震惊不已：“这是什么情况？”

    随着红莲再次浮现，大家也都在这时候感觉到一阵不可思议。

    只见那红莲竟然像是有生命力一样，竟然直接把那团火焰吞噬并化为自己的一部分。

    这一幕让所有在场的人都感到一阵咋舌。

    大家更是不敢相信自己的眼睛：“我没看错吧，那团火焰居然是业火红莲？”

    “刚才那红莲居然把火麒麟的元神吞噬了？”

    “这是怎么回事？”

    ……

    周成却丝毫不感觉到奇怪：“这没什么好大惊小怪的，本身火麒麟就是由业火红莲孕育生发出来的存在。”

    “这是怎么回事？”

    见众人满脸不解，周成其实也有一丝惊讶。

    他并没有告诉其他人，他其实也是在刚才才得知了这个消息。

    就在业火红莲吸收了火麒麟的力量之后，周成的脑海中便再次响起系统提示。

    在提示之中，周成得知，原来这业火红莲孕育了火麒麟。

    “准确的说，这红莲便是孕育世间一切火属性妖兽的本源。”

    对于周成的话，众人似懂非懂。

    同一时间，周成也赶忙开始吸收火麒麟的元神。

    对于这意外所得，他分外珍惜。

    他也相信，随着自己吸收了火麒麟的妖气，他的功力也可以因此再上一层楼。

    “咱们，继续往前走吧。”

    对徐清莹来说，一佛宗没有出事这无疑就是个最大的好消息。

    对于这一点，她深信不疑。

    毕竟圣莲池保住了，那接下来若是周成飞升成仙的可能性就会大几分。

    对于这一点，她也是深信不疑。

    此时当看到徐清莹脸上不由自主浮现出的笑意，其他人都好奇的问：“清莹，你在笑什么？”

    徐清莹却只是摇头：“没什么，我只是单纯看到了一线希望。玄界或许有救了。”

    就在此时，徐清莹也停住了脚步，因为在眼前出现的，正是一道巨大的门。

    【罗生门】

    看到这三个大字，徐清莹总觉得接下来的路不会多好走。

    所以此时她也提醒其他所有人：“各位，千万要小心，搞不好接下来我们要看到的场景，是前所未见的危险境地。”

    她这么一说，众人纷纷惴惴不安起来。

    大家也在这时候努力让自己的情绪平复。

    看到徐清莹抓住罗刹头门把的手有些微微颤抖。

    叶雪晴也在这时候把手放在她的手上，仿佛如此一来就能把自己的力量借给她。

    “清莹姐，开门吧，不管接下来我们要面对什么，我们都可以一起患难与共！”

    “就是，这么多危机我们都扛过来了，这一次也不例外！”

    “与君共勉！”

    见众人纷纷把力量借给自己，徐清莹感到心里一暖。

    随着她吱呀一声推开门，一阵冷风扑面而来。

    当进入大门之中，两侧的火把自然而然亮起来了。

    这时候徐清莹才注意到，这里似乎是一处放置草药的地方。

    一股浓郁的草药味道扑面而来。

    “好刺鼻啊！”

    这股味道的确是让人觉得难以接受。

    也让其他人在此时皱起了眉头。

    同一时间，周成也感觉到业火红莲的灼热感觉让自己感到他的每一寸肌肤都要炸开了。

    就连每根血管都在爆裂的边缘疯狂试探。

    而就在他感觉自己口干舌燥，快被烤焦的时候。

    一阵清凉的感觉袭来。

    那感觉也正是来自面前的草药铺。

    “清莹，草药铺里有我想要的东西。”

    原本徐清莹还有些犹豫要不要进去。

    因为这一层里面散发出洞穴里面的土腥阴冷气息，甚至还带着苔藓的恶心味道让人有点想吐。

    可是因为听到周成这番话，徐清莹也不知道自己从哪里来的勇气，竟然在这时候深吸口气，并极其平静的说：“走吧，我们进去。”

    看到她脸上的坚定神色。

    其他人也都紧随其后。

    可是进入这药铺之后，大家才感到一阵畏惧。

    这药房里面的两面墙壁上，摆放着各种诡异造型的药坛。

    甚至还有很多诡异的妖兽标本。

    它们依旧保持着死前的狰狞，让人会不由自主的起一身的鸡皮疙瘩。

