
　　有人为国家、为民族默默付出，就有人不择手段的大捞特捞。

　　几乎就在为了节省两张火车票钱，叶赫民心甘情愿在乡村忍饥受冻的同时。

　　一些所谓的“官倒”，也正拿着公款在海南的花花世界一掷千金，过得乐不思蜀……

　　年京是2月10日来的海南。

　　目的只有一个，就是想有样学样，通过大舅哥江浩的路子,把海南便宜得令人发指的汽车倒卖到内地去。

　　说起来年京自己都觉得有点羞愧，他实在没有商业天赋。

　　自从成立了商贸公司以来，他虽然如愿以偿的做了总经理，可公司业务上一直没什么实际的进展。

　　除了城建公司白送的第一笔生意赚了五万之外，他就再没有过进账的时候。

　　白白手握二十多万的资金和城建局下属企业的大红章啊。

　　可他除了每天外头胡吃海塞大吃大喝，就真找不到正经事可干了。

　　不但他交往的都是一些能吃能吹的酒肉朋友，就连公司内部也是一派荒唐景象。

　　他的几个下属,成天全在磨洋工过活,不是看报纸，就是闲扯淡。

　　除了端茶倒水，拍拍马屁，就没有一个能给他干点实事儿的。

　　眼瞅着五万的利润马上就要花光，再这样碌碌无为的下去当然不行。

　　别说回头，他跟总公司没法交代了。

　　就是日常吃喝，陪老婆逛商场，也没法公款报销了。

　　于是年京没别的办法了，不得不舔着脸跟大舅哥开口，希望江浩能看在亲戚的份儿上，带着他发发财。

　　还别说，或许是老婆的贷款在其中起了关键的原因，也或许是年京如今地位确实不一样了。

　　这次江浩办事还真痛快。

　　再度奔赴海南之前，说只让年京准备好钱,然后带去海南找他就行了。

　　而且打保票说到了那边一切有他。

　　就这样,年京孤注一掷,几乎把账上所有的现金都提出来了，还从老婆的信用社贷了十万元，仅留了五千维持公司运营。

　　江浩也的确没吹牛。

　　就在年京身携三十万巨款,惴惴不安的踏上海口码头的那一刻起，他就充分展示出了自己在当地的能量和人脉。

　　当时，尽管码头异常繁忙，到处都是奇怪的货物和满怀理想的外地人。

　　可年京还是远远就看见了江浩，并且惊讶地发现他穿得居然那么洋派和花哨。

　　头发纹丝不乱又泛着点点亮光，身穿一件扑满了碎碎小花的港式衬衫也分外显眼，墨镜很时髦的挂在了胸前。

　　更不可思议的是，他身边还有一个类似打扮的本地人，而且他们居然把一辆红色的汽车开进了码头来接他。

　　反过来再看看他自己，尽管身穿一身刚买的皮尔卡顿西服，这已经是他最好的衣服了。

　　却怎么看都显得保守和沉闷，永远一副政府机关里死气沉沉的呆板形象，这就是气质上的差距。

　　努力挣脱开拥挤和推搡的人潮，年京终于和江浩碰了面。

　　经介绍，那个黑瘦黑瘦的当地人叫“豪哥”，是本地好几艘货船的船老大，这就是年京长期合作的稳定货源。

　　再之后，无非就是夸赞一下海南岛天然风景,抱怨一下北方的冰天雪地。

　　然后他们就一起钻进了汽车,如利箭一般,“嗖”的驶离了码头。

　　“老弟，感觉我这车怎么样？德国的，结实耐磨，动力极强，但就是价钱贵了点……”

　　“豪哥”似乎很喜欢谈论汽车，也喜欢炫耀自己的汽车。

　　他一边开车，一边忍不住跟年京灌输他的汽车品味。

　　“别听他的，德国车贵，可不是一点半点。其实海南岛上最经济划算的还得是日本车，价钱便宜，还省油，关键是数量多，咱们就差把日本汽车厂的仓库搬到咱们这儿来了……”

　　要说还得是一家人，对于年京来讲，江浩的话显然比“豪哥”的吹嘘更有实际意义。

　　然而不知道是因为德系走私车的利润更高，还是“豪哥”非要显示自己独到的鉴赏力，觉得自己在这方面要比许多人更有眼光。

　　“豪哥”仍旧坚持己见，公然大谈特谈自己与众不同的审美情趣。

　　“哈哈，日本车多小气呀，就像日本人一样的小气。还是德国人实在，造什么都像造坦克和装甲车那样，动力又强，又结实耐用。你们不要总想图便宜嘛。买德国车，那才是汽车，日本车的性能，一比就什么都不是了……”

　　其实对于年京来讲，这些你一言我一语的谈天说地，他都没有什么太大兴趣。

　　他才不关心什么车性能好，什么车性能差呢。

　　之所以毅然决然的南下，他心里揣着的只有一件事，无非就是为了发财。

　　于是，他冷不丁的问了一句。

　　“那到底是什么车好卖呢？什么车我弄回去才卖得最火？能赚大钱？”

　　结果这一句，无论是“豪哥”还是江浩都笑了。

　　江浩说，“这个你放心，无论是日本车还是德国车都很好卖，主要咱们北边缺汽车缺得厉害，京城又那么多的衙门口儿。所以只要车弄回去，你就发了。”

　　“豪哥”更是扯着嗓门的喊了起来“老弟，这儿是什么地方？这儿就是生意人的天堂。你什么都别带，只有有胆量和钱就足够了。放心，阿浩既然把你介绍给我了，那你就等着赚大钱吧。你要什么车，我阿豪就能给你什么车！”M.23sk.com

　　听了这些话，年京也不由自主的亢奋起来，好像喝了两小杯二锅头似的。

　　甚至他忍不住摇下车窗，激动的向外张望着。

　　他不再怀疑自己此行的结果了!

　　因为哪怕沿途窗外的景色，也在验证“豪哥”豪言壮语的可信性。

　　这里全是汽车啊！

　　港口的仓储场上简直色彩斑斓，鲜红的，蓝色的，米黄的，银灰色的，乳白色的，黑色的……成千上万的汽车映入眼帘。

　　那些簇拥再一起的亮光光的小轿车和面包车，密密麻麻地停放在码头边的空场上，渔民的院落中，甚至是道路的两旁。

　　一望无际的绚丽亮光，几乎覆盖了海口每一片徒弟，成为一片壮观的汽车海洋。

　　初到海南岛，年京无疑是激动的、痛快的，但也是晕头转向，不知所措的。

　　主要是因为这里和北方差距太大了。

　　这种差距，还不光是气候和生活方式，更主要是人的观念和思想。

　　要知道，从去年岛上开始引入第一辆进口汽车起，这个小岛的质朴就以光速在流失。

　　一年以前，民风醇厚的岛民对于生意还兴趣寡淡，对交易也羞于开口，甚至和北方一样把生意人视为旁门左道。

　　那个时候的海南人，就是要出售农副产品，也是悄悄把东西放在路边。

　　主人远远躲在树后等着有人问津，买卖双方完全授受不亲。

　　那时候的海南人任凭仓库里的木薯干发霉，也不肯磨成饲料卖掉。

　　人们用大筐大筐的蜗牛去喂鸡，却不知此物是港城宴席上的美味佳肴。

　　许多人拒绝饲养牛羊，固执的认为当地人不爱吃腥膻，养了也卖不出去……

　　但是，也就是在短短的一年里，伴随着全岛汽车生意的迅速铺开，这里很快就成了灯红酒绿的金钱天堂。

　　这里的人也变得市侩了，学会假冒伪劣，以次充好了。

　　而且更多的娱乐场所和高级餐饮场所，也随之大批的外人到来，变得四处林立，灯火通明。

　　用一天一个样子来形容或许有些夸大，但如果一个月来一次，保管变化是可以清楚看在眼里的。

　　这个时候的海南岛，只有住的地方惨了点。

　　因为高级的涉外饭店刚刚开始兴建，“豪哥”能给安排的最好住处就是当地最高规格的招待所。

　　如果不考虑气候宜人这一点，居住条件其实还不如京城。

　　但尽管如此，年京却在这里见识到了京城根本不可能存在的娱乐场所。

　　接风的第一个晚上，“豪哥”和江浩就让年京经历了风暴一样的精神刺激。

　　晚饭后他们带他去的地方完全是效仿港城的特色。

　　包房一开，一阵香风来袭，从外面直接涌进好几个高个的旗袍装，

　　也不客气，一群莺莺燕燕，飘落在几个人的身边。

　　而且作为客人，年京遭遇的是可是特别礼遇——“两面夹击”。

　　不用说，土包子一个的年京初遇这种阵仗是要多紧张有多紧张，要多拘束有多拘束。

　　关键还很尴尬啊，别忘了，他和江浩还有着特殊亲戚关系呢。

　　所以作为江浩的妹夫，他那白皙的脸庞“刷”的一下就红了，当真是手脚无措，不知该如何自处。

　　可没想到，江浩不但表现得见怪不怪，而且还主动宽慰。

　　说这是生意人必须经历的场面，千万不要辜负“豪哥”的美意。

　　并且还亲口传授了年京“六不原则”。

　　不避讳，不客气，不尴尬，不主动，不拒绝，不负责任。

　　跟着还主动为他做了示范，教他怎么左拥右抱，怎么说场面话活跃气氛，怎么跟“豪哥”敬酒。

　　醉了，当天年京彻底醉了。

　　第二天醒来的时候，年京已经精着身子睡在招待所客房里的床上了。

　　他努力想要回忆昨晚的情景，但除了残留在床上的香水味儿，和胡天胡地的痕迹之外，他的记忆如同碎片一般——那晚，他完全不存在了。

　　不用说，再见江浩的面，年京简直像个被羁押的罪人。

　　他低着头，不知道该说些什么，想问昨天到底发生了什么，又觉得无法启齿。

　　其实与其说他有种深深的罪恶感，不知该如何面对这样的情况，倒不如说是他心生恐惧，生怕江浩把这件事告诉给江惠或者江家二老。

　　然而江浩也只是问他睡得好不好之类的，这里的饭菜吃得习惯不习惯。

　　随后竟出乎意料把他拉到一边，意味深长的说，“这里的男女都是逢场作戏。没有人会对这种事儿认真的，谁要认真那就是傻子。”

　　“来这儿就要入乡随俗，否则生意是谈不好的，你要是拒绝就会被认为假正经，人家反倒是不会信任你的。”

　　这两句话可不要紧，正当血气方刚的年纪，又长期在岳家做小。

　　年京一下子就放了心，身体里长期压抑的雄性荷尔蒙，彻底被彻底唤醒了。

　　很快，他就习惯了海南岛吃喝玩乐的交际方式。

　　甚至就像吃了兴奋剂一样，连续多日的亢奋不休，哪怕“豪哥”没有了安排，他也非要回请不可。

　　在钱与色的影响下，一个人对新旧事物的态度转变，就是那么容易和迅速。

　　年京的脑子里其实没什么复杂的想法。

　　他就是想闻着这里的海水味儿和女人味儿，玩儿的尽兴，然后把江浩替他安排好的几辆车押回去而已。

　　大赚不大赚的真的无所谓，只要赚来的钱能跟上级单位交差，够自己继续胡吃海塞，陪老婆逛商场买衣服就够了。

　　他才没有什么宏伟的事业展望！

　　所以除夕这天，当江浩和“豪哥”把一辆皇冠汽车，两辆马自达，还有司机给他安排好的时候。

　　年京已经乐不思蜀了。

　　他真心不想这么早就动身上路，巴不得在海南过了年再走呢。

　　当然，他并不知道，这三辆车其实他买贵了六万块，江浩可不是白替他忙和的。

　　至于他花钱请了好几次的“豪哥”对他的评价其实也不高，人家背地里是这么说他的。

　　“喂，阿浩，你这个亲戚也太容易相信人了。脑子完全是傻的。我看下一次，再多卖他几万块也没问题。不过他倒是身体很好啊，人人都说不到海南不知道身体不好，而他居然是恰恰相反。天赋异禀呀……”

　　江浩则不置可否的冷笑一声。

　　“一个酒色之徒罢了，就这么点成色，没多大出息。对了，他头一天酒醉荒唐的照片洗出来了吗？你可别忘了交给我。”

　　“没问题，明天就拿给你喽。我办事，你放心。不过，真有这个必要吗？他只是一个小公司的老板……”

　　“有备无患嘛，我们做的可是走私车哎，谁知道以后会怎么样？我捏着他的把柄，总比让他捏着我的好嘛。”

　　“哈哈，阿浩，我还就佩服你这点，聪明人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十一章 花花世界免费阅读。https://xs.23sk.com 