    杨明之所以可以那么强势，否认自己有脚踏两只船的意思，是料定魏小宝尽管目睹了自己和情人在一块，但拿不出任何的证据。

    当魏小宝亮出手机里的照片后，杨明彻底傻了眼。

    恰巧昨天下午，魏小宝捯饬新买来的手机拍照功能时，不小心拍下了这张照片。

    他可没想到，这照片还能派得上用场。

    唐嫣然虽然一直在拒绝杨明，但找不到合适的理由。

    这小子死皮赖脸，拿他没辙。

    当魏小宝拿出那张照片后，唐嫣然瞬间来了精神！

    她一把夺过魏小宝的手机，将照片晾在了杨明面前。

    “还说你没有脚踏两只船的意思？这张照片还不能说明问题吗？这小姑娘长得也太丑了吧，你这人眼光有问题。既然你已经有女朋友了，以后就别再纠缠着我了！”

    唐嫣然非常开心，刚好借着这个机会，让让杨明彻底死了这条心。

    这样，渣男还有什么理由追求自己？

    以后但凡杨明对自己死缠烂打，唐嫣然大可把这件事拿出来，好好嘲讽他。

    杨明双拳紧紧攥在一起，他现在恨不得把魏小宝给生吞活剥了！

    因为这家伙的出现，彻底断绝了自己攀上金枝的可能。

    杨明也不过是县城郊区出生，说白了同样是个农村人。

    从医学院毕业之后，他在县第二人民医院混了好些年，才勉强算个实习的主治医生。

    如果能够攀上唐家的大小姐，将会彻底改变自己的人生。

    一句话说白了，杨明并不是真正的喜欢唐嫣然，他只是想少奋斗个几十年而已。

    这个世界上，很多捷径都是走不通的。

    而魏小宝，就是杨明捷径上的拦路虎。

    虽然自己的卑劣行径被揭穿，杨明依旧嘴硬的解释道：“这……照片上这个人是我妹妹！她刚到县城来找工作，所以我昨天陪着她去租房子。”

    杨明胡乱编造的理由，很显然难以服众。

    即便是亲兄妹，男女授受不清，也得避嫌。

    照片上的杨明和那姑娘，举止非常亲密。

    他紧紧搂着对方的腰，手甚至还按在对那姑娘的屁股上。

    只要不是瞎子，都能够看得出来，两人并非是兄妹关系。

    就在杨明还试图为自己开脱的时候，唐万年杵着拐杖，笑呵呵的走了过来。

    “按理来说，你们年轻人的事情，我身为长辈是不想太过干涉的。小杨，你之前追求我孙女，我都看在眼里。我不评价你这个人品性如何，如果嫣然也同样喜欢你，我当然也不会反对。”

    “虽然老头子我年纪大了，但我可不是不明事理。”

    紧接着，唐万年话锋一转，面色严峻的说道：“不过你在追求我家嫣然的时候，和另外的女人有关系，这个老头子可就看不过眼了。你把我孙女当成什么人？是备选的对象吗？从今往后，如果你再敢骚扰嫣然，我把你的狗腿给敲断！”

    原本还想再多做解释的杨明，被唐万年老爷子这句话，噎得半天没出声。

    他无比尴尬的愣在原地，走也找不到借口，留下来只会更加尴尬。

    就这杨明异常难堪的时候，宴会厅另外一边的角落里，突然传来了一阵骚动，随后便是一连串的玻璃杯破碎的声音！

    “不好了，有人晕倒了！”

    人群中传来惊慌的呼喊声。

    魏小宝顺着声音的望去，有一个大约五十多岁的中年男人，倒在了一地的玻璃碴上。

    他的手上是一瓶已经坏了的喷雾药剂。

    见此情形，魏小宝首先想到的就是，这男人可能犯了哮喘。

    杨明刚好尴尬的找不到理由脱身，见宴会厅有人摔倒在地，他连忙说道：“我去看看怎么回事！”

    话音刚落，杨明便一溜烟的跑了。

    唐万年皱着眉头，小声自语道：“该不会是哮喘的喷雾药剂用完了吧？”

    虽然距离很远，但魏小宝的视力已经比常人墙上很多。

    他可以非常清楚的看到，那中年人手里握着的药瓶喷雾口是损坏的。

    哮喘犯病之后，那秃顶中年人在地上表情异常痛苦，仿佛喘不过来气似的。

    唐嫣然大惊失色，连忙询问道：“怎么办？爷爷，要不要叫救护车？如果人在咱们家出了些什么问题，那可就糟糕了！”

    再怎么说，这帮人是来参加唐万年的生日宴会的。

    如果人在宴会厅里出了问题，责任自然是唐家承担。

    魏小宝摇了摇头，朝着中年人倒地的方向走去。

    “我去看看怎么回事，叫救护车不一定能来得及。”

    哮喘犯病之后，很有可能一股气接不上来就晕过，接不上来就嗝屁。

    这种情况，虽然很小几率发生，但还是需要重视。

    另外一边，急忙去查看病情的杨明，白活了半天，也没有得出个结论。

    这家伙也不过是外伤科的医生，对于处理这种突发情况，有些捉襟见肘。

    术业有专攻，杨明的能力本来就有限，面对如此突发情况，他不免有些乱了阵脚。

    他哆哆嗦嗦掏出手机，想要打急救电话，却被魏小宝一把推开。

    “一边呆着去，我来看看怎么回事。”

    魏小宝刚蹲下去，杨明气急败坏的说道：“别动病人！现在病人的情况不明朗，如果没有办法救他，反而会害了他。我这就打电话叫救护车来！你别自作聪明！”

    魏小宝头也没抬的说道：“你身为一个医生，还得打电话报120，你丢不丢脸？”

    原本就对魏小宝有很大敌意的杨明，被他这句话彻底惹毛了！

    “我是负责外伤科的医生，这位病人显然是内科问题，你别装大尾巴狼，一个赤脚医生你懂个屁！如果出了医疗事故，你承担的其责任么？”

    说话间，杨明挡在了那患者身前，制止魏小宝出手救治。

    “救护车最多十五分钟就到，我绝对不会把病人的安危，交到一个赤脚医生手里！”

    另外一边，唐嫣然有些焦急的询问道：“爷爷，接下来到底怎么办？”

    平静异常的唐万年，处变不惊。

    他眯着眼睛，看着争执的魏小宝和杨明两人，随后说道：“咱们什么都不用做，既然小杨已经报了120，魏小宝也声称自己有办法治疗病人，咱们就别跟着添乱了。”

    唐万年心想，以魏小宝的性格，不可能在这种危机关头说大话。

    如果他能够出手把发病的宾客救好，对于唐万年来说，那可就等于捡到了一个宝贝！

    如此一个年轻后生，在中医、外伤、以及器官内科都有建树，那得是多么难得的人才！

