    “那我们什么时候能吃的起鸡蛋？席维斯，这个淘金机器是骗人的吧。我看我们一人拿一个浅盘都比这好使。”阿尔比安做着饭说道。

    约翰看着大家都抱怨了起来，也没有什么好办法，只能希望寄托在下一桶沙子会出些金子。

    威廉走了过来说道：“约翰，席维斯，我想到了一个淘金的工具。如果能做出来工具，我们的效率还会提高十几倍。”

    “什么工具？”约翰听着眼神亮了起来。

    威廉自信的说道：“是这样，我听说人们洗硫磺时，会建一个长长的槽子，槽子的上面有一个个的棱。我们把槽子建在河水的低处，然后在源头放上沙子，让河水自动的冲刷沙子。

    这样槽子的每个棱都会留住沙子和金子，泥水则是跟着水被冲走了。我们再把棱上的沙子和金子收集起来，用筛网过滤一下就好。”

    席维斯听到后，马上拿出来纸和笔，在箱子上画起图来。

    “都停一停，我们先停一停。”约翰大声的说道。

    “为什么停下来，约翰。”拉米问道。

    约翰笑着说道：“伙计们这样效率太低了，威廉刚才想出来一个好主意，你们看席维斯画的图，这是一个洗硫磺用的槽子。

    我们也可以叫他洗金槽，如果做出来放在一处水流湍急饿地方，利用大自然水流的力量冲洗金子，我们只需要把沙子放上去，然后再从槽里拿出来沙子和金子就可以了。

    这样大家不用太辛苦就能淘到金子，而且效率大大提高。”

    “威廉，你太棒了。”约翰逊听完后大笑着走上来抱住了他。

    “威廉，好样的。”

    “啪啪啪！”

    “啪啪......”

    大家高兴的鼓着掌，他们听完约翰的介绍，再看了席维斯的图纸，即使一点不懂的人，都能看的出前景很好。

    “这台机器怎么办？我感觉被骗了，还不如威廉设计的洗金槽呢。”莫米尔说道。

    约翰和席维斯听着有些尴尬，毕竟是他们提出要购买淘金机器的，大家也是冲着这种高科技的机器才加入队伍的。

    “这台机器也不是没有用了，我们可以把这里面的筛网换一个细一些的，用来过滤细小的沙子和金子。我觉得这才是这台机器的正确用法，之前那样齿轮都要坏掉了。”威廉给约翰解了围。

    “这个主意很好，席维斯我们去哪里能买到细的筛网？”约翰兴奋的说道。

    “要去波士顿。”席维斯推了推他的眼镜说道。

    “哪里？”约翰以为自己听错了。

    “波士顿。”席维斯再次的回答让约翰陷入了尴尬中。

    “这台机器就放着吧，也许明年我们就能买到更细的筛网。”威廉拍了拍约翰的肩膀说道。

    席维斯画完了图纸后，约翰和威廉他们几个负责找一个适合安放洗金槽的地方。

    其他人则是去砍树，做一个木头的洗金槽。

    萨克拉门托的树很多，用坏了再说就是。

    一天后，他们就把洗金槽给做好了。

    把东西都装上了马车，准备换营地。

    “伙计，你们不在这里淘金了？”一个墨西哥邻居问道。

    “不了，这里的金子太少了，我们换一个地方试试。”约翰随意的说道。

    “确实太少了，出金子的地方都被人给挖完了。”墨西哥邻居说道。

    就在他们辛苦淘金时，圣弗朗西斯科则是大变样，自从去年发现金子后到现在有一年零三个月。

    从一个500多人的小镇变成了密西西比河以西最大的城市，就是一些中部的城市都没有圣弗朗西斯科繁荣。

    很多幸运的淘金客在这里疯狂消费，赌城、酒馆、夜店这些围绕着淘金客的店铺都建起来不少。当初的小镇杂货铺老板山姆.布兰南，摇身一变成了圣弗朗西科的实际统治者，他开的店铺最多，雇佣枪手殴打和恐吓其他商人，垄断着这里的各行各业。

    “这块手表不错。”布兰南在一个摊位上拿起来一块金色的手表说道。

    “这是一块金表，和您的身份很配。”老板说道。

    “的确和我很配，谢谢了。”布兰南拿起了金表放进了口袋扬长而去。

    老板看着布兰南身边跟着的枪手敢怒不敢言，没敢提付款的事。

    萨克拉门托，经过三周的努力工作，他们搭建好了一个十几段高低错落洗矿槽，按照席维斯的计算，能提高十六倍的工作量。

    这一时间还有几百人忍受不了拥挤的河道，离开了这里，去了一片也有金沙的矿区，用扬尘法采金。

    威廉去看过，采出来金子效率不高。

    他们这几周来一直在一段水流湍急的地方大搞建设，这里由于水流太过湍急没有人在这里淘金，周围的邻居们都没少嘲笑他们。

    不过他们相信威廉的办法，能够采出来金子。

    水流带着一些泥沙流到了洗矿槽里，一开始他们用铁锹挖泥沙往上放，后来发现水流会自动的把泥沙带到洗矿槽上，他们只要等着金子被留住就行了。

    不用干活就有金子，大家都很高兴。

    威廉走到洗矿槽边观察着，经过他一再和大家说洗矿槽的前景，大家也都相信他，但没有真的见到金子还是有些忐忑不安的。

    等了一个小时后，除了守在洗矿槽棱边的人，都没了兴趣，只有威廉一直走来走去盯着洗矿槽。

    突然一颗小拇指大的金色物体在最后一个槽里停留了下来，威廉将它拿了起来，吹了一个口哨。

    “大家看，金子。”威廉大笑着把金子举起来，在太阳下熠熠生辉。

    “哇哦！”

    “噢！”

    “耶！”

    “......”

    大家都欢呼了起来。

    一周后，他们清点金子，把金子和砝码摆在天平上称了称。

    “200盎司，这周一共淘到了2500盎司的金子，各位，我们发财了，哈哈。”约翰看着天平上的金子大笑着。

    “哈哈哈！”

    “哈哈......”

    “......”

    “约翰，我觉着我们应该去圣弗朗西斯科采购一些牛肉和鸡蛋了。”厨师阿尔比安说道。

    “我的靴子已经磨漏两双了，也需要一双新的靴子。”拉米说道。

    “还要些毛毯，秋天要来了，约翰。”席维斯走过来说道。

    “好的，大家的需求我都听到了。现在我们发财了，自然生活要过的好一些。

    我们这就去圣弗朗西斯科采购，里奥、威廉、席维斯，拉米......你们跟着我去，剩下的人下一次再去，如留下的果有想去的也可以和别人调换。”约翰微笑着安排着去圣弗朗西斯科的人选。

