    时念安非常警惕的环顾四周，这才凑到霍沉枭耳边说道，“我昨天晚上跟我爷爷聊天，你说我发现了什么？”

    霍沉枭白了一眼时念安，突然间觉得不得不再次审视一下这人的智商。

    “我爷爷告诉我了一个故事，关于人的鲜血可以解毒的！这个故事要从几百年前说起，好像是一个区域的君王为了能够获得长生不老的药，所以就抓了很多人去炼药。但是一次次的失败，让君王变得更加的暴躁起来。最后长生不老药没有练成，反而从百毒窟里面活着出来一个男人。

    这个男人从小就吃各种有毒的东西长大，甚至那些毒物见到男人都会逃跑。男人出来之后，便被一个女人救了下来，然后女人很耐心的教给男人很多知识，男人特别聪明，两年就考上了状元。后来，男人抛弃了救了他的女人，娶了公主，成为驸马。救了他的女人知晓之后，便去找他质问，遇到了公主，公主说了一些刺激这个女人的话。

    女人悲痛欲绝自杀，而男人从她的尸体里面剖出了他的孩子，又将公主给杀死，挟持皇帝！最后所有人才明白，这个男人就是当年从毒窟里面出来的人。男人弑君称帝，他的孩子是太子。后来这个国家慢慢没落，可是男人的后辈，他们的鲜血都可以解万毒。”

    时念安从来都不觉得自己是一个讲故事的人，可是说到现在，确实是有那么几分口干舌燥的感觉。

    霍沉枭何等的聪明，他皱着眉头说道，“你是说，小家伙是这个男人的后辈？”

    时念安点了点头，“十有八九，否则怎么解释她身上的一切呢？我在思考，当年顾青的死亡，也可能就是这个低调的家族在背后做的事情。”

    霍沉枭脸上一片冰霜，倘若真的如此，哪怕付出自己的性命，他也要保护好小家伙。

    这一边，时念安跟霍沉枭还在继续聊着，而另外一边，在病房里面呆着无聊的顾绵绵，打算走一走。

    她已经躺了好几天了，要是继续躺下去的话，身体会发霉的。

    身上穿着病号服的顾绵绵踢踢腿，甩甩手，那小胳膊小腿看上去倒也是萌萌哒的感觉。

    只是顾绵绵还没有走出多远，视线里面就出现了一个熟悉的身影来。

    可不就是上次在山洞里面自己好心好意救她，却被咬了一口的那个女人嘛。

    顾绵绵对她没什么好感，反而是薛音音在看到顾绵绵之后，一张脸上出现了激动的表情来。

    她看了眼顾绵绵的周围，发现没有那个男人的身影之后，这才无比沮丧。

    “霍大少呢？”薛音音走到顾绵绵的面前问道。

    顾绵绵：？？？

    她跟这个女人很熟吗？

    顾绵绵不打算理会薛音音，可是薛音音却用力拽住了顾绵绵的手臂，语气满是不悦跟命令，“我问你霍大少呢？你耳朵聋了听不见吗？”

    这女人，连说话的语气，都是那么的高高在上。

    当然，从小到大都无比的高调，就是薛音音的作风。

    谁让薛家财大气粗，即便是知道了霍沉枭已婚，薛音音一点也不紧张害怕。

    抢来的东西，会更让她开心。

    至于眼前的这个女人，薛音音压根就没有把她放在眼里。

    “把手拿开。”顾绵绵皱着狠狠抓住自己手臂的薛音音，她比顾水柔还讨厌。

    顾水柔还得虚伪一下，但是这个女人，那自以为是的表情，让顾绵绵感觉很恶心。

    “你告诉我霍大少去哪里了，我就放开。”薛音音还故意将自己的指甲嵌入到顾绵绵的手臂里面，像是要将一块肉从上面抓下来一般。

    “放开，别让我说第三遍。”顾绵绵眉头皱着，可是薛音音脸上的笑容却更大了。

    下一秒，顾绵绵用力将薛音音给推开。

    薛音音倒在地上，不敢置信般看着顾绵绵。

    顾绵绵冷漠的看着薛音音，“教养是个好东西，希望你也有。还有，霍沉枭是我的丈夫，你现在是以什么资格跟身份来找我老公的？人不要脸，天下无敌。”

    “是你丈夫又怎样，你只不过是比我先认识霍沉枭而已，我才不会把你放在眼里，只要是我薛音音看上去的东西，你身为他的老婆也得靠边站。”

    薛音音不服气，从小到大，还没有她得不到的东西。

    就在薛音音刚说完，几个人的身影，便从拐角处出现。

    原本这几个人相谈甚欢，可是在看到倒在地上的薛音音，他们脸上都露出了诧异跟担心的表情来。

    其中一位穿着白色呢绒大衣的女人，迅速跑到薛音音的身边将她扶起，“音音……这是怎么回事？”

    薛音音愤愤的瞪着顾绵绵，随后非常委屈的对着这个女人说道，“妈，是她把我给推倒在地的，是她。”

    贾巽芳这才将目光落在顾绵绵的身上，是一个不管是气质还是模样，都跟自己女儿有几分相似的女孩。

    可是她竟然推自己的女儿，贾巽芳第一印象就很差了。

    贾巽芳慢慢靠近顾绵绵，在所有人都还没反应过来到底发生什么事情，扬手给了顾绵绵一巴掌。

    “不知死活的东西，我女儿你也配推吗？”贾巽芳一副高高在上的姿态，周围的人在见到这一幕，都无比好奇的驻足看着。

    顾绵绵只感觉脸颊传来火辣辣的痛意，她不怒反笑，“有其母必有其女，我算是明白为什么你女儿会这么的不知廉耻，原来是上梁不正下梁歪啊。”

    贾巽芳闻言，欲要扬手再给顾绵绵一巴掌，只是这一掌没有成功落下，反而是被顾绵绵半路拦截，她用另外一只手扇了贾巽芳一个耳光。

    贾巽芳被打懵了，她活了几十年，第一次遇到如此没有教养的丫头。

    甚至……这是她第一次被人扇耳光。

    “抓住这个女人，给我抓住她。”贾巽芳怒不可遏的命令身后跟着的这一群保镖。

    只是他们还没靠近顾绵绵，霍沉枭安排在暗处保护顾绵绵的那些人，也迅速赶过来。

    他们轻而易举的就将贾巽芳的保镖给制服了。

    顾绵绵朝着薛音音跟贾巽芳做了个鬼脸，气得她们两个人直跺脚。

    顾绵绵的视线里面，出现了霍沉枭的身影。

    她立马变得严肃起来，往霍沉枭的身边跑去。

    至于薛音音在看到霍沉枭出现的时候，脸上的愤怒也被迷恋代替。

    霍沉枭眼尖的发现顾绵绵的脸有一半红肿，又看看被自己保镖钳制住的人，当下就将事情的来龙去脉猜测了八九分。

    “就不应该让你一个人呆着。”霍沉枭敲了敲顾绵绵的脑袋。

    “还不是因为你的烂桃花太多了，人家都直接蹬鼻子上脸问我你去哪里。”顾绵绵不高兴的噘嘴，沐晚黎还没解决，又来一个嚣张跋扈女，这男人就不能安分点吗？

    霍沉枭：……

    “沉枭，你还记得我吗？我们上次在半山城堡见过面，你还救了我。”薛音音无比激动的跑到霍沉枭的身边，满脸喜悦。

    甚至双手抓住霍沉枭的手臂摇晃着，那模样仿佛他们两个人认识很久一般。

    而贾巽芳则有点搞不清楚状况了，眼前的男人就是自己女儿这几天一直在念叨着的霍家长子，那刚刚那个女人又是谁？

    原本贾巽芳只是以为自己女儿被陌生人欺负了，现在想想，或许事出有因。

    是她爱女心切，毫不犹豫的选择相信自己女儿。

    霍沉枭无情的抽出自己的手，语气冷淡，“不记得。”

    薛音音也不难过，继续开口道，“不记得没事，我叫薛音音，我对你一见钟情，我很喜欢你。”

    “我不喜欢你，我结婚了，而且……你很丑。”

    霍沉枭句句致命，薛音音脸上的笑容凝滞住。

    顾绵绵闻言，只感觉刚刚所遭受的委屈，全部消失了。

    大叔还是很可爱的，哈哈哈。

    “丫头，刚刚是怎么一回事？”霍沉枭明知故问。

    “其实也没什么事，就是有个自不量力的女人想要把你给抢走，然后我把她推倒了，没想到来了个极品妈，不分青红皂白打了我一巴掌，我也还回去了。”

    顾绵绵将事情的经过简单的说了一遍，霍沉枭看了看贾巽芳红肿的脸颊，这才满意的勾了勾唇。

    丫头报仇，三秒嫌晚！

    贾巽芳感觉没有被打的那一边脸颊也变得火辣辣的，尤其是周围人鄙夷的目光，她什么时候这般狼狈过。

    只是薛音音却继续开口道，“沉枭，我知道你现在还不喜欢我，但是我一定会让你喜欢上我的。”

    霍沉枭讥笑道，“薛太太的女儿，跟当年的薛太太真是如出一辙了，只不过我不是薛宽。”

    说完，霍沉枭便牵着顾绵绵离开，只剩下贾巽芳恨不得挖个地洞钻进去。

    “沉枭，你别走，我还有好多……”薛音音话还没说完，就被贾巽芳给拽住，“妈，你拽我干什么？我还有很多的话要跟霍大少说。”

    “还嫌不够丢人吗？你跟我回去！”贾巽芳直接拽住薛音音的手，往外面走去。

    而她满脑子都是霍沉枭说的话。

    这个男人，为什么要提起她那不堪的过往呢？即便贾巽芳现在贵为薛家的大少奶奶，可是曾经的事情，她一辈子都洗刷不掉的污点。

    而被霍沉枭带回到病房里面的顾绵绵，则忍不住问道，“大叔，你好像认识刚刚的那两个人？”

    那个叫做薛音音的女人，是顾绵绵见过最嚣张，最有恃无恐的人了。

