    罗刹秘境中的深渊怪物似乎又多了许多，而且质量也提升了不少。

    在临近罗刹神殿的地方，甚至出现了封号斗罗级别的怪物！

    封号斗罗在斗罗大陆，满打满算也不会超过五十，但在罗刹秘境里，扔个砖头都能砸到一两个。

    粗略估计，在罗刹神殿附近的封号斗罗怪物，都有至少三十个！

    更远处，接近空间之门的地方，怪物的级别更高，甚至都有无限接近神官的怪物。

    叶海估计，当罗刹秘境出现神官级怪物，或许就是这些深渊怪物破境而出的时候……

    “深渊位面……”古月娜看着罗刹秘境中密密麻麻的深渊怪物，以及极远处那些恐怖的气息，她都有些头皮发麻。

    在古月娜全盛时期，她一根手指头都能摁死这些恶心人的玩意儿，但现在她的实力无比虚弱，只是刚刚达到了神官级别。

    这种状态的古月娜，难以抑制地心里产生一股寒意。

    如果是她自己来这里，是绝对无法活着走出去的。

    “你知道深渊位面？”叶海一脚把一串深渊怪物给踹死，然后对古月娜说道。

    古月娜想了想，说道：“我以前见过深渊位面的强者，或许是因为位面特性，它们从出生开始，到死亡为止，这一生全都生活在杀戮之中，杀戮便是深渊位面永恒不变的主题……”

    “哪怕是神官级的强者，也无法保持完全的理智，如果深渊位面与其他位面接触，那么就只会出现两种结果：被消灭或者消灭对方。”

    “深渊位面已经出现了很强大的怪物，看这个样子，估计深渊位面已经消灭掉了许多的位面，吞噬了对方的位面能量，才能让深渊位面进化到这种程度。”

    顿了一下，古月娜问道：“斗罗位面很快就要与深渊位面接触了，你们做好准备了吗？”

    古月娜身在斗罗大陆，可以说与斗罗大陆是一荣俱荣，一损俱损，另外，她作为魂兽共主，也该担负起责任，为魂兽们考虑后路。

    所以古月娜解释了深渊位面的信息之后，第一个问出的问题，就是人类方面是否已经做好准备。

    比比东接口道：“人类的顶尖强者大半在此，如果我们守不住，来再多人都没用。”

    闻言，叶海笑了笑，说道：“能守住的，这些深渊怪物虽然实力强大，但智慧不高，很容易针对，而且后续我们还有其他的措施应对，绝对没问题。”

    几人说话间，脚步也没停，快速插入到了深渊怪物群中，从中间狠狠地撕裂了一道口子，沿着这道口子继续撕，一直撕到了空间之门附近。

    叶海就宛如一柄尖刀，无论对面是封号斗罗，还是极限斗罗，都被他一下穿过去，几乎没有阻碍。

    他狂猛的样子，让身后的三人十分有安全感。

    终于，叶海四人来到了空间之门。

    “你要进去？对面可是深渊！”古月娜有些吃惊，她本以为叶海是想要进入秘境这个位面之间的缓冲地带看看，没想到他竟然是要进入深渊位面！

    深渊位面中可是有不少神官级怪物的，说不定一进去，就会看见好几个神官级怪物在等着他们！

    如果数只神官级怪物同时出手攻击，哪怕是强横如叶海，恐怕也会当场陨落吧？

    叶海笑了笑，不在意地道：“没事，我进去过。”

    进去过……古月娜心中的惊讶刚起了一半，就见叶海直接钻进了空间之门……

    比比东瞥了古月娜一眼，也跟着进去了。

    叶海来到这边，发现这边的怪物少了许多，不过都达到了神官级以上。

    它们暴躁地在周围胡乱攻击，有的甚至直接与其他怪物打了起来。

    给人一种无比疯狂的感觉。

    叶海进来之后，立刻就被一只像龟又像鳄鱼的怪物发现，这只怪物的实力达到了神官级。

    叶海二话没说，抡起锤子就砸了过去。

    “别……”刚进来的比比东就看见叶海直接冲出去的身影，她刚说出一个字，叶海就毫不犹豫，砸了下去。

    在砸向那只怪物的过程中，叶海身上的第六个魂环骤然一亮！

    黄金龙座第六魂技：地陷！

    轰！

    黄金锤砸在了怪物的龟壳上，一股恐怖的冲击波快速扩散，大地都为之一阵震颤。叶海只觉一股强大的反弹力袭来，他黄金锤借力高高扬起，右臂似乎膨胀了一圈，同时第八个魂环瞬间亮了起来！

    黄金龙座第八魂技：天崩！

    轰！！

    咔嚓！

    坚硬无比，能够抵挡神官级攻击的龟壳，竟然被这一锤子砸裂一道缝隙！

    更为恐怖的冲击波席卷而去，黑褐色的泥土暴起，几乎遮蔽了视线。

    像龟又像鳄鱼的怪物一上来就被叶海两记大招给按在地上摩擦，连起来的机会都没有，就被叶海第三锤给糊脸上了。

    叶海第九魂环亮起，这一锤带着恐怖无比的气息，不仅有第九魂技“苍穹寂灭”本身的强大威能，还有借用对方的反弹力道，以及“连招”带来的威力提升。

    可以说，这一锤已经超过了神官级的威力，虽然还达不到当初打霸王龙犀那武魂真身加炸环的恐怖威能，但打神官是足够了！

    那怪物充满杀戮暴虐的眼神中，第一次出现了一丝恐惧……

    古月娜目瞪口呆地看着空间之门，似乎有些不敢相信地对碧姬说道：“他们，刚才是进去了吧？我没眼花吧？”

    碧姬虽然觉得心中好笑，但脸上仍然一本正经地说道：“回主人，您没看错，那两个人类确实进了空间之门。”

    古月娜看出碧姬在憋着笑，她冷哼一声，强自做出一副高冷的样子，淡淡道：“跟上去，我倒要看看他们究竟是哪来的这么大胆子……”

    说着，古月娜一步踏进了空间之门。

    一阵轻微眩晕过后，古月娜很快回过神来。

    然后她就看见了叶海高举黄金锤，第九魂环亮起，狂暴砸下的一幕。

    那恐怖如同神祇降临的攻击力，让古月娜瞳孔骤然一缩！

