    第674章 名动大千世界

    “辛苦你了，不过虽然祖塔被东皇钟吞了，那祖塔拥有的效果，现在东皇钟也有，就算长老们问起来，你也可以交代。”

    陈墨抬手朝着清衍静的头顶摸去，她的发髻有些乱了，陈墨拔下了玉簪，然后从纳戒中拿出了梳子，替她梳理了起来。

    这门手艺，还是当初在蛇人族王宫学会的。

    女人是感性的，清衍静看着陈墨那温柔的眼神，心中小鹿顿时跳动了起来，有些酥麻，主动的抱住陈墨，柔声的叫着夫君。

    陈墨的动作一顿，她这样，自己可不好为她梳头。

    他握着其一缕青丝，轻轻叹了一口气，道：“有件事我要告诉你，再过几个月，我就在离开大千世界，具体什么时候回来，我也不知道。”

    原本埋在陈墨的怀中一脸享受的表情，双眼也是微眯的清衍静，双眼顿时陡然睁开，抬头看着近在咫尺的面孔，想也没想的便道：“去哪？我跟你去。”

    “那地方只能我一个去，你就安心的待在浮屠古族吧，多替我照顾清墨她们，等下，我会将催动东皇钟的口诀告诉你。”

    东皇钟虽然陈墨已经炼化，但陈墨却可以分掠出一缕灵魂给清衍静，相当于授权，这样清衍静凭借口诀就能控制东皇钟了。

    “那你要去的地方危不危险？”见陈墨不让自己跟着去，清衍静有些失落，但很快便是担心起了那边危不危险。

    “我也不知道，不过有大佬护着，性命应该有保证。”陈墨咬住了清衍静的耳朵，让她放轻松点。

    “应该...别闹...痒...”清衍静说话断断续续，脸颊不由自主的发烫，思绪老往别的地方飘，但心中的那缕担忧的压力，却是减缓了不少。

    “真的不闹...”陈墨一把将清衍静抱起，然后轻轻的放在软榻上，低头吻住了她的脖颈。

    清衍静身子颤了下，象征性的挣扎了下后，便任由陈墨施为。

    “还有段时间，看看我离开前，你能不能给我怀个大胖小子...”陈墨顺着脖颈吻上了清衍静的红唇。

    清衍静紧紧的抱住陈墨，意识有些模糊，只知道笨拙的点着头，片刻后，便感觉自己被翻了个身，然后又微微抱起，衣裳脱落...

    ...

    清萱被清脉脉首派出来向清衍静询问浮屠古族接下来的事宜。

    清萱坦然的接受了，一路飞到妹妹居住的山峰，朝着她的小院走去，一路过来，很是安静，可来到小院的外围时，清萱突然听到一阵怪异的声音。

    “妹妹在哭...”清萱面色一变，赶紧走进去查看，却发现声音已经消失了，院落里的房屋，房门和窗户都已关上，好像没有人一样。

    大白天的，清萱也没有多想，敲起了门：“妹妹，你在吗？”

    没有回应。

    清萱打算推门而入，却发现房门被关的死死的，根本打不开，且她发现整个房间好像被人用灵力封锁起来了一样。

    “出事了？”清萱第一个想到的就是出事了，毕竟妹妹才突破天至尊不久，就成为了浮屠古族的大长老，底下有一大堆人不服，玄脉更甚，有人铤而走险，想要妹妹做些什么，也不奇怪。

    于是她打算使用灵力强行突破。

    ...

    房间里面。

    感受到有人靠近，陈墨第一时间就是将整个房屋封锁起来，后面看到是清萱过来时，才放松警惕。

    “走...走了吗？”

    “应该走了吧。”

    “嘭…”

    一刻钟下来，清萱发现一点用都没有，根本就破不了，就在她准备离开的时候，房门突然打了开来，清衍静面色红润的走了出来，头发有些杂乱的披撒在肩头。

    “妹妹，你...发生什么事了？”清萱见到妹妹的样子，没有一点外伤，不像打斗过的痕迹，可妹妹为什么哭呢？

    当她随后看到陈墨出来时，清萱顿时明白了什么，眼睛瞪的大大的：“你们的大白天的就...这也太...”

    清衍静当即羞的脸色通红，狠狠的嗔了陈墨一眼，陈墨早就练就了一副厚脸皮，哪会怕这个，干咳了一声后，道：“你怎么来了？”

    “陈墨。”虽然惊讶两人大白天就那个，但还是恭恭敬敬的叫了声陈墨，旋即说道：“脉首想让我问下妹妹，接下来有没有什么事要安排。”

    “哦，那你们姐妹两好好聊，我先走了。”陈墨背着手离开了。

    见陈墨离开，清萱心中的那股拘谨，也是消失了，可能陈墨的年纪和她差不多，可是一想起陈墨对战前大长老的睥睨姿态，清萱就有种惊叹，以及臣服的感觉。

    想到之前自己还怒斥他，她的心里不免的就有些紧张。

    房间里。

    姐妹两坐在一起。

    突破，清萱摸了到什么，拿起一条被撕的破烂的丝袜，一脸的疑惑：“这是什么？”

    清衍静一把抢了过来，道：“没什么，我们谈正事吧。”

    闻言，清萱没有多想，说道：“正事不急，妹妹，他...他对你怎么样？”

    “很好。”清衍静脸色颇红的说道，眼中涌现出浓浓的幸福。

    “他的为人如何？他多大了？妹妹，你都跟我说说。”清萱对陈墨极其的好奇，此刻房间里就她们两个人，清萱也是忍不住的问了出来。

    对于姐姐的问题，清衍静都是一一的解答。

    ...

    陈墨大闹浮屠古族的事，随着时间的推移，终于是在大千世界爆发了开来，流言四起，浮屠古族即便是极力掩盖，还是没有掩盖得住。

    毕竟当时那么人在，虽然大部分都是浮屠古族的人，但不是每个族人都是守口如瓶的，且这件事情的背后，也有墨影楼在推波助澜。

    因此，陈墨彻底在大千世界火了。

    一人独战整个浮屠古族，连浮屠玄动用了护族大阵和祖塔都没有办法，反而自己的大长老之位还被易主。

    如此轰动的消息，所以被诸多势力所知，一时之间，陈墨在大千世界风头无量，连带着他所创建的墨影楼，也吸引了许多人加入。

    而此刻风头正劲的陈墨，正同清墨、清衍静、浮屠玄等人，前往了摩诃古族。

    (本章完)

