    负电兔最终还是没撑到电龙赶过来支援。

    在自知逃脱无望后，可怜的小兔在退场之前留下了最后三道波纹——

    一是用“电磁波”技能给甲贺忍蛙上了一道麻痹状态。

    二是不顾自身安危隔空给电龙送去一道“帮助”。

    三是抓住甲贺忍蛙连招时突然麻痹触发僵直一瞬的空当，爆发最后的余热给那边的艾路雷朵来了一发“再来一次”！

    一般系技能：再来一次，强效催眠一名敌人，强迫他继续使用刚刚用过的技能，在持续时间结束前无法停止。

    这招乍一看很逗，但有时却可以有奇效。

    就比如此刻艾路雷朵刚用了“守住”……

    众所周知，“守住”连续使用效果是会大打折扣的！

    第二次释放防护罩会大幅变薄，往后甚至可能直接释放失败，白白造成自身僵直。

    负电兔的训练师也是个老选手了，这是他在绝境中最后能做的一切。

    先给电龙上“帮助”，增幅之后的“十万伏特”逼对面交“守住”保命。

    然而一发“再来一次”，直接把艾路雷朵废掉！

    这指挥、这算计，他真的尽力了。

    这表现绝对值得粉丝们把泪目打在公屏上。

    “再来一次”的回气期堪比大招，足足有十五秒以上，这也是他选择把这招放在最后的原因。

    只要我不指望“活”到回气期结束，四舍五入就等于没有回气期。

    下完这道命令选手直接手摸向腰间开始掏球。

    下一刻甲贺忍蛙从短暂的麻痹僵直中恢复，继续挥拳打向负电兔。

    而这次，负电兔仅仅只是感受到甲贺忍蛙的“拳风”就立马往地上一躺，两眼一翻，浮夸的叫了一声后光速晕厥。

    裁判愣了一下，接着举旗。

    “负——”

    裁判刚说出第一个字鱼粥的选手就以一个堪比西部牛仔拔枪的惊人手速瞬间掏出精灵球，“唰”的一下收回了倒地的负电兔，快得让裁判差点闪到舌头。

    这手速，真是秀了裁判一脸。

    他这么急着回收当然不是因为隔壁超市薯片半价。

    而是为了不留下给甲贺忍蛙提供“急速折返”的攻击目标！

    只要没有能达成有效攻击，“急速折返”就无法跟队友换位！

    这样甲贺忍蛙就没法换过去救原地“守住”的艾路雷朵！

    这一刻，负电兔的训练师真的是把所有的细节都考虑到了。

    在一个辅助被忍者近身，注定无法还手的情况下，他真的已经把自己的余热发挥到了极致。

    看得陈牧一时也是无奈。

    都是职业选手，对面还是老牌强队，终归是没那么容易击垮的。

    而另一边，艾路雷朵在无人协助的情况下只能被迫在原地反复使用“守住”。

    而这时，电龙反而显得不慌不忙了。

    “电龙，先使用棉花防守！”

    “守住”连续释放越用越弱，到后面只会彻底变成控制自己、助威敌人。

    所以杜鹏不急，先原地上个Buff。

    负电兔退场后“磁场掌控”就没用了，他不得已又交了一个技能位。

    草系技能：棉花防守，吟唱之后让体表长出棉花般的绒毛，巨幅提升体表防御力。

    这招是特意为了后面跟甲贺忍蛙单挑准备的。

    蓬松的绒毛是最佳的缓冲垫，能有效克制甲贺忍蛙的体术！

    至于艾路雷朵？

    他起码还在原地再放两次“守住”才能脱离催眠，在杜鹏眼中他已经是个死人了……

    可怜茅一凡好不容易轮换上场一次，这回又不幸沦为了打酱油的背景板。

    气抖冷，饮水机新人什么时候才能真正站起来？！

    “影子偷袭，过去阻止他！”

    指望不上队友陈牧只能让甲贺忍蛙自己上前去打断。

    只是在先前蹂躏负电兔的过程中，甲贺忍蛙被对方有意牵引着，到后来反而离电龙越来越远了。

    负电兔真的尽力了……

    值得再刷一波泪目。

    甲贺忍蛙还得先拉近距离，进入“影子偷袭”射程后才能潜入阴影遁地过去。

    可麻痹状态迟缓了他的速度。

    等甲贺忍蛙潜入阴影从电龙的背后钻出时对方已经吟唱到了最后关头。

    一击之后电龙踉跄了一下，吟唱危在旦夕，但还是极为惊险的稳住了。

    还需要再来一下！

    只需要再来一下！

    甲贺忍蛙退后半步，准备来一记旋身鞭腿抽飞电龙。

    结果腿刚抬起来的时候身体骤然又是一僵。

    好死不死，麻痹的僵直效果这时又出现了。

    这一下停顿极为致命！

    下一刻对方的“棉花防守”已经成了。

    陈牧也是果决。

    “退后，拉开距离，使用睡觉。”

    下完这道命令后陈牧转头跟茅一凡道了一句，“你尽量撑住！”

    负电兔最后留下的麻痹状态果然还是得处理一下，顺便恢复下状态，以便以万全之姿准备迎战电龙。

    至于还在原地“守住”的艾路雷朵？

    我只能给予你精神上的支持了兄弟。

    就当是为我争取“睡觉”恢复的时间吧。

    茅一凡：我特么！！

    然而到嘴边还是化作了：“坚持住！”

    他能给予场上艾路雷朵的也只剩精神上的支持了。

    如今艾路雷朵只能趁着回气期对着面前毛茸茸的电龙用拳脚狠狠发泄下不满。

    尽管一身缓冲垫的电龙现在压根不痛不痒……

    回气期一过他就又得原地施展“守住”，根本控制不住寄几。

    不过电龙倒也配合，站在原地任他拳打脚踢，根本不还手。

    因为懒得还手。

    万一打重了对面跑还得追，好麻烦的，就站着不动让他打，等技能好了就“十万伏特”带他走，挺好。

    某种程度上艾路雷朵这也算是用自己的肉身拖住了电龙。

    至少暂时杜鹏确实没有去打断甲贺忍蛙“睡觉”的想法了。

    总得趁着“再来一次”的持续时间先解决一只。

    几秒之后——

    “十万伏特！”

    释放“守住”失败原地僵直的艾路雷朵结结实实吃下了这一击，张口吐出了一个黑色的烟圈。

    随后他依然奋起余力，继续用没啥卵用的拳头捶击电龙的绒毛缓冲垫。

    他还没再抗一下。

    总得在此期间稍微做出点贡献。

    某种意义上他也同样尽力了。

    不管别人怎么看，至少陈牧会愿意给他刷一波泪目的。

    “十万伏特！”

    第三次“守住”失败，全身被彻底电黑的艾路雷朵倒下了。

    裁判举旗！

    “艾路雷朵失去战斗能力，请选手尽快回收精灵！”

    与此同时甲贺忍蛙也从“睡觉”中醒来——

    麻痹解除，“替身”带来的自损和先前稍微受过的一点伤也全部恢复！

    状态绝佳！

    甚至于因为此前“找伙伴”的效果还没消失，负电兔又退场了，场上一时只剩下他一只负电特性的精灵，于是能量流只能在他和电龙之间流转。

    正负电特性带来的加持，此刻刚好同时加持在了场上仅剩的这一对敌对精灵身上！

