    原本被血膜包裹着的三维宇宙，完全被黑暗取代了，黑暗海洋，将整个三维宇宙都吞噬了，令这三维宇宙，化为了一个黑暗宇宙。

    在这个黑暗宇宙之中，潜伏着数不尽的各级黑暗兽，中心处的十二道黑暗光柱，通往了这个黑暗宇宙的十二个地方，如同通道，源源不绝的吸纳着整个宇宙的能量，然后一起汇聚到了一起。

    在这黑暗宇宙的中心处，出现了十二个黑暗莲台，其中的一尊黑暗莲台上，盘膝而坐着的，赫然便是黑暗十二神明中的黑暗真理佛。

    第二个黑暗莲台上盘踞着一条黑暗巨龙，这巨龙，为黑暗十二神明中的“黑暗之龙”巴斯克图。

    第三个黑暗莲台上是一个jing赤着上半身，全身都是膨胀着肌肉，戴着铁拳套的“厄诺之神”。

    一个接一个的黑暗莲台，每一个莲台上，都盘踞着一尊躯体，其中躯体里散发出来的气息，一尊比一尊恐怖。

    黑暗真理佛，只是其中最弱小的一尊。

    黑暗的十二神明，竟然全部都降临在了这个黑暗宇宙之中。

    在黑暗十二神明之中，十二根黑暗光柱抽取整个宇宙的能量，然后集中一起，灌溉到了中心处的一枚巨茧之上。

    这枚巨茧的体积，和星球一般大小，通体黑暗，源源不绝的汲取着整个宇宙的能量，如同一个无底的深洞，永远不能填饱。

    在这黑暗巨茧前方，虚空中还盘膝坐着一个人。

    这个人的躯体在普通的血肉之躯和黑暗的躯体之间不断的转换着，当**为了普通的血肉之躯时，竟然有类似章幽的外表，不过，现在的他，已经再也没有丝毫曾经章幽的气息，取而代之的是一种被压抑着的恐怖黑暗气息。

    “这个宇宙，已经接近枯竭，所有能量，都几乎被**为黑暗能量，提供给了‘帝王’。”

    忽地，那拥有酷似“章幽”外表的存在，发出了声音：“我们伟大的帝王，很快就将要孵化诞生，君临所有宇宙。”

    “一整个宇宙的能量，也只能够让我们伟大的帝王孵化出来，看来，我们还需要前往其它宇宙，获得更多能量，这个宇宙的能量已经接近枯竭了。”十二黑暗神明之中，忽地有一尊神明开口了。

    就在这个刻，突然，那在被源源不绝的能量滋润着的大如星球的黑暗巨茧，突然有了不寻常的波动。

    立刻，十二黑暗神明，加上“章幽”，都一起惊动，站了起来，然后虚空恭敬的跪拜了下去。

    “至高无上的帝王，请问您有什么吩咐？”“章幽”恭敬的开口寻问。

    那大如星球的黑暗巨茧里，传来了若有若无的一道意志。

    但这道意志，太过模糊不清，“章幽”原本明灭一定的躯体，猛地定住，不再出现血肉之躯，而是完全化为了一尊黑影般的巨人，然后紧贴到了这黑暗巨茧之上。

    其它的十二神明互看了一眼，但都没有说活，现在，能够和这黑暗巨茧进行沟通的，只有“章幽”，就算是他们，也不能不屈从其下。

    当然，对于“章幽”的力量，他们并不服气。

    半晌之后，这章幽化身的黑影巨人才重新**为了血肉之躯，开口道：“原来如此，我们功亏一篑，这个宇宙，缺失了最重要的宇宙之心，没有宇宙之心，帝王不能孵化，想不到，你们会犯下这么严重的疏忽，让这个宇宙的‘宇宙之心’被人带着逃离了这里。”

    “你们这样，还配称为最强的十二黑暗神明吗？”章幽的声音，忽地提高，怒喝着。

    面前的十二黑暗神明，都哑口无言。

    半晌，其中一尊神明才缓缓道：“黑暗统帅，那你说一下帝王的指示是什么？”

    “你难道是猪脑子吗？当然是带着帝王离开这个已经枯竭的宇宙，去寻回那‘宇宙之心’，帝王已经给了本统帅指引，我现在知道那‘宇宙之心’在哪里，这就一起出发吧，离开这个宇宙，夺取宇宙之心。”

    黑暗的神明，每一尊都高高在上，现在被曾经是人类的章幽辱骂，这些黑暗诸神都没有了言语，不过隐约可以感觉得到其中有黑暗的神明眼神深处的一丝愤怒和不满。

    只是，帝王只和这章幽沟通，他们十二黑暗神明，不敢违逆帝王。

    现在，章幽的命令，就等于是帝王的命令。

    “传令下去，离开这个宇宙，夺取‘宇宙之心’。”其中一尊黑暗神明，冷冷发出了命令。

    很快，整个黑暗宇宙中的神级黑暗兽，都疯狂了。

    这如同一股黑暗的灾难，在吞噬完了这个宇宙之后，最终，将要完全搬离出去，冲向更高的四维宇宙。

    而这一天，“宇宙虹桥”之中，发出了前所未有的惨烈大战，而落败者，竟然是猎食者大军。

    数不清的黑暗兽大军，如同一股黑暗的洪流，涌出了那已经完全被黑暗海洋吞噬了的三维低级宇宙，这声势，自然惊动了这宇宙四周的一些猎食者。

    立刻，便有猎食者欣喜的扑了过来。

    但是，令他们没有想到的却是由此引发出一场恐怖的厮杀战争。

    “宇宙虹桥”，不归各大曼荼罗统治，在这里的猎食者们，也是被默许的存在，但现在，这些猎食者，却反而猎杀了。

    很多闻讯赶来的猎食者都在往这里聚集，投入战争，但是，被他们看不起的小小三维低级宇宙里涌出来的存在，却让他们遭受到了几乎是毁灭xing的打击。

    很长一段时间，以这个三维宇宙为中心的这一带猎食者，都几乎绝迹了。

    不过，对于几乎广阔得无边无际的四维高级宇宙而言，就算是这样的大战，也不过就是大海中的一朵小小浪花，并没有引起太大的sao动，更别说惊动各方真正的大势力。

    宇宙曼荼罗等人所在的“宇宙之心”，扛住了金头雕的袭击后，依旧跟在了地球之后，继续往大地降落。

    这个时候的他们，并不知道在遥远的宇宙虹桥之中发生的事，更不知道整个宇宙都被黑暗兽吞噬了，而且现在正全速追赶，要来夺取他们的“宇宙之心”。

    在进入这个四维宇宙的第十年后，林潇的维度之眼打开，终于可以看到大地。

    地球，在无限的接近下方的大地。

    无尽的大地，波澜壮阔，河流，山川，城池，有以光年计的高度的山峰，有裹着兽皮，持着巨木棒的看起来显得很原始的巨人在进行举族迁移，有和他们人类差不多大小，甚至连外表都差不多的智慧种族，有长着一对翅膀，看起来就像传说中的天使一样的种族，不时的飞天而过。

    有各种神奇异兽，甚至于林潇看到有真正的凤凰，神龙等等神话传说中的神兽。

    林潇无法用言语来形容自己的震撼，这是一片神奇的大地，壮丽广阔，流传着无尽的神话。

    随着地球不断的接近大地，萝萝开始全力**纵着地球，选择她心目中要前往的地方，林潇等人，全都集中目力，扫视着下方的大地，这种感觉如同乘坐着飞机，在观察着底下的大地。

    每一个人都被深深的震撼住了。

    “看那里，这么远都可以感应得到那灵魂能量。”忽地，吴文旭狂叫起来，伸手远远指出。

    那是一片神奇的山谷，虽然距离这么远，但众人都可以感受得到那山谷口处往天空喷she灵魂能量，这些灵魂能量之中，更有大量的灵魂结晶。

    可以想像，如果进入其中，实力境界，将会得到什么样的提升？什么九级超脱者，很快就可以达到，甚至神人……

    “喂，我们去那里，我们去那里——”其它人类，也兴奋的狂叫起来。

    以前的三维宇宙之中，怎么可能会有这样的地方，就算是林潇远远看着，都兴奋了起来。

    他的感应比吴文旭等人更深，如果他们真的得到了那个喷she灵魂能量和结晶的山谷，整个地球人类，只怕都可以很快进入九级超脱者的层次，而孙耀杰等人，也会很快进入神人级，至于他自己，自然更可以突飞猛进。

    他现在的树祖神，已经成长到了第七阶段的“终极体”，不过，想要再进一步，进化到第八阶段的“圣兽体”，就算他领悟了第四宇宙时间，至少也需要七八十年，甚至百年之久。

    不过，如果待在那里的山谷里，每ri都吞噬灵魂晶体，那么，这成长的速度，自然成倍的提升了。

    “别想了，那样的地方，早被大势力占据了，如果想送死可以自己去，别连累其它人。”

    忽地，众人耳边，传来了萝萝冰冷的声音，如一盆冷水淋在了众人头上。

    “不错，那样的地方，自然各方都眼红，能够占据那里的，非同小可，我们才抵达这里，还是低调的好。”孙耀杰微微苦笑。

    地球下坠的速度在变慢，显然萝萝**纵着地球，在小心的选择将要抵达的地方。

    宇宙之心载着大量宇宙曼荼罗的强者，只是远远的跟在了后面。

    (今天第二章到，每三十张月票加更一章，下一次加更为月票180张!!!!)(未完待续。

