
　　我们所在的地方已经不是我们之前的地方，我也不知道在哪儿了，只见这一层上面全是一些枯了的白骨，张牙舞爪的在地上，旁边是一颗颗的蛇柏。

　　蛇柏，食人之树，有手状的藤蔓，肢体大，国外传说称“章鱼树”，它能缠绕靠近的猎物杀死并消化它。这种树非常危险。

　　养父用手电照了照，说道：“看来，这些尸骨里面应该多数都是在这个地方被蛇柏杀害了的探险者。”

　　养父用探险者这个词也算是对这些死去的人的一种尊敬吧，其实说的就是这些盗墓人，他们不知道为什么跑到了这个地方来，遇到了这些东西，被杀死，于是，尸体就永远都不见天日的留在这里了。

　　这个地方的蛇柏可就不止一棵了，好像一片蛇柏林，很多的蛇柏姿势各异杂乱无章的分布在这个地方。

　　养父突然变得兴奋起来，我正纳闷，他说道：“我们好像已经越来越接近了，越来越接近了。”

　　“接近什么？”我说道：“出口？”

　　“不是，是越来越接近真相了。”养父没有看我，径直往那片蛇柏林子里走去，我赶紧伸手去拉他：“等等，刚刚我们差点死在这树上了，这样冒失过去只怕会很危险。”

　　养父从地上捡起来一根刚刚被我砍断的蛇柏树的枝条说道：“这种树之所以能够长时间的在这么密集的情况下保证互相不侵犯，主要是靠着他们能够嗅到对方身上分泌的特殊气味，我们拿一根条子，就没事了。”

　　我赶紧从地上捡起一根来，跟着养父慢慢的往前走，果然，我们走进蛇柏攻击范围的时候，很多的枝条伸过来，又慢慢的缩了回去。

　　这林子说是林子，其实也没有多大，只不过是横七竖八的几棵树，就好像是一个屏障一样，没有多大的范围，应该是为了防止一些小毛贼弄得，看来古人真的是“用心良苦”啊。

　　从林子出去之后，我们眼前出现了一堆石像，我大体看了看，这些石像好像都是当时我们遇到的那个怪兽，旁边还有一颗半截的树，我无意间看到了上面的字，好像隐约写着：重生石。

　　我看了看，这半截树周围特别干净，什么都没有，一个树干怎么会叫重生石？

　　养父显然看出来我想的什么，说道：“你一定奇怪吧，为什么这个地方叫重生石，却没有石头。”

　　我点点头，养父说道：“那是因为，这石头就在这颗树干里面。”他说着，伸手从树干的洞里拎出来一块晶莹剔透的石头，这块石头的形状看上去有点像一个人的头盖骨，发出来的光竟然是淡蓝色的，看上去特别的诡异。

　　“这是什么。”我伸手要去摸，却被养父拦住了，只见他的手上戴着一副黑色的手套，他指了指说：“上个世纪七十年代的时候，有人在西域发现了一个水晶头骨，八十年代，在玛雅文明堆发现了另一个，据专家估计，这个世界上应该有三个，果不其然。”

　　养父把水晶头骨放到了自己的包里面，继续说道：“这个东西，里面蕴藏着无限的秘密，直接接触，会让人产生幻觉，而且还会产生一些奇怪的变异，但是这种变异除了不能预知之外，还控制不了。”

　　“所以，难道白风摸到了……”我说道，当时的白风看上去就极其的不正常，如果说真的是因为摸了这个，变成了那个样子，那这个东西还真的挺可怕。

　　但是谁知道养父摇了摇头，说道：“当然不是，你看到的那个东西，应该不是白风。”

　　“那个东西？”养父说出这个词的时候，我愣了一下，什么叫那个东西，活生生的一个人，怎么能用东西来称呼。

　　养父说道：“你知不知道，这个世界上有一种东西，叫做魈，善于模仿人。”

　　这个东西我倒是知道，好像是在山海经里面有过记载，据说当时有一个书生在山里遇到了一个美女，这个美女骑着老虎，这个美女就是魈，这么说来，难道那个雨瑶和白风都是魈变得？但是这么想起来不太对啊，这东西一直好像都是在保护我，并且没有要伤害我的意思，两次靠近棺材，都是它阻止了我。

　　“怪兽不都是坏的。”养父说道：“估计那个东西并不是本来就在墓里面的，所以说，它并没有害人之心，再加上你命格极阴，所以它才幻化人形，两次救你。”

　　我看了看养父刚刚拿东西出来的地方，说道：“你觉不觉得这个地方好像有点太简单了？”

　　“你是说周围什么都没有是吧？”养父冷冷的笑了一声：“那是因为，这个重生石放在这里的目的就是让周围的这些守护者每隔多少年就重生一次，以世世代代，在墓里面卖命。”

　　“你的意思是，现在周围的守护者并不是没有，而是正处于类似于冬眠的状态？”我问道。

　　养父点点头，我拉着他：“我想我们该走了。”

　　显然他没有听懂我为什么突然说出这种话，我伸手指了指刚刚我们走过来的蛇柏林子，只见那蛇柏树上面挂着一片尸体，这些尸体在树梢上，没有风，轻轻地摆动着，看上去十分诡异。

　　不用说也知道，显然这些人就是被重生的守护者，而这种人复活之后，估计会比僵尸厉害百倍，我们两个根本就不是对手。

　　“别紧张。”养父反手把我拉住：“这些东西就好像你路上遇到的野兽一样，你跑的越快，他们复活的越快，所以，现在，跟着我，慢慢的离开。”

　　我点点头，跟在他身后，慢慢的往另一个方向走过去，就在这时候，突然我好想听到有人喊我的名字，显然养父也听到了，他第一反应就就是跟我说道：“别回答！”

　　话音刚落，我们左边的方向就有一束光照过来，我一看，是白风！但是这时候已经没有时间阻止他了，只见白风一边喊着一边朝我们这边跑过来。

　　就在这时候，就听到身后噼里啪啦，好像放鞭炮一样响起来，我一回头，就看到树上好像牛虱一样，掉下一片黑压压的身影来。23sk.Com

　　白风这时候跑到我们旁边我顺手拉住他：“跑！”

　　我们三个人转身就往后跑，身后的那些人速度极快，如饿般一般凶猛地朝我们追过来，有几个在前面的，已经快要抓到我了，我急中生智，把唐刀往后一背，没想到这些人还有残存的意识，他伸过来的手居往后躲了一下。

　　往前跑了一百米左右，我们看到一棵大树，这树看上去应该是个年头很长的蛇柏，周围已经没有其他的路了，后面是黑压压的人，面目狰狞的朝我们冲过来，没办法，我们只能爬山去。

　　养父在前面，我和白风在后面，但是我们完全就低估了他们的能力，我们的速度简直就是小儿科，没爬两步，就看到身后的白风已经跟后面上来的人打在一起了。这些人看上去虽然比僵尸还要高等一点，但是其实也就是一丘之貉。

　　只见第一个接触到白风的时候，抓住了他的手，猛地啃了一口，本来我以为只是啃一口而已，白风只要忍一下，赶紧甩开跑就好了，没想到这白风的手上突然就从那个伤口的地方溃烂起来，溃烂的速度很快。

　　白风没有犹豫，直接抽过我的唐刀，猛地把自己的左手断了。白风呻吟一声，痛得直接跪在地上，脸色苍白如纸。

　　虽然我也跟他们经历了不少的大风大浪，但是这么狠的我还真是第一次见，我赶紧伸手拉住白风，网上一托，他就冲到了我的前面，我拿着唐刀在后面当着那些人。虽然这些人来势凶猛，但是我也不是吃素的，白风还在危险的位置，我绝对不能让他门冲上去。

　　白风断臂之处血发泉涌，就算他不被尸毒所染，也会血流光而死。养父冲了过来了，急匆匆拿出一瓶药粉洒在断臂处，然后麻利地给白风包扎。

　　我挥着唐刀，左砍右砍，一个不留神，突然被旁边一个人逮住了手，往自己的嘴里面塞去，我暗道不好，这玩意刚刚咬到白风的时候，那个场景迅速在我的脑海里面呈现出来，但是这时候已经来不及躲了，被这个东西狠狠地咬了一口。

　　说也奇怪，白风被咬的时候，那个东西是咬住不松口的，但是咬我的这个，刚刮破点皮，立马就把嘴松开了，而且整个人突然就抓不住树干，直接掉了下去，我正奇怪，只见我的手已经开始流血了，但是并没有出现像白风那样的情况，看上去好像也就是一个普通的伤口。

　　这时候更奇怪的事情发生了，只见这些东西一见到我的血，纷纷的往后面退去，我和他们之间的距离登时拉开了很大的一块，我一看，这血好用，也不管了，直接在我下面的树干上抹了一把。

　　果然好使，这道血就像一个屏障，直接把这些东西阻挡在了下面，这些东西不再往上爬了，我一边看着他们，一边慢慢的退上去。

　　一直到我爬到树顶，这才发现，原来我们又回到了盘龙道上，养父道：“你受伤了吗？”

　　我摇摇头：“看来那些东西好像害怕我的血，我已经在上面摸了一道，但是我怕坚持不了太久啊。”

　　这时候养父却做了一个更加冒险的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第155章 重生之尸免费阅读。https://xs.23sk.com 