
　　大蛇丸继续向前走，一开始只是一条有林木开出来的小路，复行数十步，视线才终于开阔起来。

　　而在一颗大树旁，立着一个看起来与这里格格不入的墓碑。

　　大蛇丸走近，发现墓碑上写着‘乔纳森乔斯达之妻艾莉娜之墓’的字样。

　　大蛇丸一愣，乔纳森·乔斯达这个人他是听自来也说过的，也知道他有妻子——毕竟自来也带回来的那个孩子就是他们爱情的结晶，可还是第一次知道艾莉娜已经死了的事实。

　　联想到之前自来也出去正是为了邀请乔纳森·乔斯达加入对抗魔族的联军，可是回来的却只有自来也一个人，那时候自来也的脸色就像是一条被主人遗弃的败狗，眼神中透露的是那么的哀伤，这是相交几十年中都从未见过的。

　　那时候他就大概猜出了或许乔纳森·乔斯达遭遇了不幸，这也正常，毕竟如果他们夫妇还有人活着，那么又何必将孩子托付给自来也呢？

　　只不过他不是自来也，对他们可没有怜悯之心

　　神奇的波纹忍法，听说能够延年益寿，虽然不是真正的不老不死，可也让他垂涎很久了。

　　他随便结了一个土遁印，顿时墓碑下的地面开裂，露出了那厚重的棺材。

　　（如果是那个术的话，倒是有可能从她的口中得出波纹的情报，先留下来，说不得以后就有大用处。）

　　大蛇丸这么想着，然后打开了棺材，可是里面的情形却让他瞳孔一缩，身上的汗毛竖起，一股毛骨悚然的感觉袭来。

　　因为棺材内部，竟然是空的！！！

　　一瞬间，他感觉好似天翻地覆，他迅速的转身，可所看到的仍旧是那副景象。

　　到底是谁？到底发生了什么？为什么安葬在这里的艾莉娜消失不见了？

　　难道除了他以外，还有其他人打扰亡者的安宁吗？！

　　“看来……”他舔了一下嘴唇，邪笑道“这里也不简单啊。”

　　没有半分畏惧，他直接越过了这里，继续向着内部探去。一直越过这片森林，大蛇丸终于找到了这片岛屿上除了绿色之外的风景。

　　像是被无数的巨石组装成为了一个高大的圆形祭坛，无数的石柱耸立环绕着祭坛，像是一个个忠心的侍卫。

　　这里处处透露着诡异，自来也当初在这里遇见了什么？又为何会变年轻？他又为何对这里的一切隐瞒不发？

　　大蛇丸心中生起了一个又一个的疑问，他的直觉告诉他这里或许蕴含着某个惊天的秘密，但伴随着这种秘密的往往都是致命的凶险。

　　但所谓艺高人胆大，大蛇丸还是继续走了下去。

　　这祭坛很大，如果人要围绕他一周的话，那么估计要几万人才能站满，究竟是什么人，又是为了向谁祈祷建造的这个祭坛，他不得而知。忍界的历史上也从来没有提到过这么一个岛的存在。

　　一直到走近了，他终于发现了在祭坛的内部有一个容纳一个成年人大小的洞穴，大蛇丸没怎么犹豫就走了进去，不过在同时也做好了随时战斗的准备。

　　洞**很黑，但并不影响大蛇丸的视力，他发现这个洞口内部的世界是圆形的，而在墙壁处堆放着一个个的……棺材？

　　大蛇丸那蛇一般的竖瞳微缩，哪怕是见多识广的他都从未见过这种场景，在这如同向神祈祷的内部，竟然存放着诸多的棺材？这是……用这些人的生命作为祭品向某个存在献祭吗？

　　这些棺材上面都被雕刻着如藤蔓般的花纹，看上去精美至极，简直如艺术品一般。23sk.Com

　　为什么要在棺材上雕饰这种无用的纹路？

　　大蛇丸两步走近，发现这些棺材上除了这些藤蔓般的图案外，还用一堆密密麻麻的他看不懂的文字雕刻着一篇篇的长文，只不过他并不了解这种文字是什么。

　　“让我看看里面究竟是什么东西。”大蛇丸冷笑，然后伸出了手就要去掀棺材板。

　　“我劝你还是不要这么做的比较好。”

　　然而突如其来的话语却让他的手僵在了那里，他立刻回头，却没有发现任何异常。

　　没有人？

　　可是声音是从哪传出来的？

　　好像是……

　　大蛇丸凝神，死死的盯着他对面的那个棺材，如果刚才他没听错的话……

　　那句话是从那个棺材里传出来的！！！！！

　　“你是谁。”

　　强迫自己冷静下来，大蛇丸慢慢的离开了旁边的棺材，这里太诡异了，谁知道这棺材里会不会突然跳出来一个恶鬼袭击自己？

　　一直等到他慢慢的走到了之前的洞口处，他才勉强放下心来，这样至少在真有异变的时候还能从这个方向退出去，算是占据了一个有利的地形。

　　“一个曾经和你一样，妄图得到永生的不死者。”

　　仿佛拉磨的声音，之前发话的那个棺材顶部被慢慢的推开，一个约莫中年的男子缓缓的从里面做起来，然后像是挣扎一样的脱离了棺材中。

　　“来自大蛇丸的声望值+686。”

　　“你是如何得知我是为了不死而来的？这里又是什么地方？”虽然心中震惊，但大蛇丸还是做出一副从容不迫的样子

　　听到了大蛇丸的话，对面的男子突然有点错愕，然后笑道“来到了阿瓦隆，当然是为了永生，这还用问吗。”

　　只不过等到他说完了以后才拍了拍脑袋，带着歉意说道“现在是还是大地与山之王统治的年代吗？”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　大蛇丸质问道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十章 大蛇丸的奇妙冒险（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 