    “老丈请了，我是城东的鱼贩，姓庄名元。”

    庄元笑着拱了拱手：“前几天贵府的金巧儿姑娘找我预定了一条银背雪鱼，昨天恰巧我捕到一条，现在便送过来。”

    “银背雪鱼？！”

    门房老头吃了一惊，立即关上大门。

    过了片刻，一旁的侧门打开了，老头走了出来，对着盆里的鱼审视了片刻，点头：

    “还真是这种鱼。”

    又打量庄元几眼：“看你这小子年纪不大，想不到还真有几分能耐。”

    老头儿活了这么大岁数，可谓是见过许多世面，自然知晓这种鱼的捕捉难度。

    这年轻人能捕到这种鱼，的确是有点本事！

    庄元谦虚一笑：“老丈过奖了，我运气好而已。”

    “是不是运气好，我可比你更清楚。”老头儿摇头，叮嘱了一句：

    “好了，前阵子府上的确在收购这鱼，这事儿老夫知道，你在这等着，我先给你通报一声。”

    “那就劳烦老丈了。”

    庄元站在原地等候。

    不多时，门房老头回来了，跟在后面的还有一名少女。

    少女样貌清丽，身穿白色罗裙，在她的发簪上，坠着一枚指头大的金色铃铛，声音清脆悦耳。

    正是金巧儿！

    “真的是你！”

    见到庄元，金巧儿明显颇为意外。

    前段时间为了求购银背雪鱼，她可不光找了庄元，还找了城东的其他几个鱼贩子。

    本是抱着试一试地心态，能收购到银背雪鱼最好，收不到也是正常，没想到现在居然真有人给她送来了。

    而且送鱼的还恰是年纪最小的庄元。

    确定了盆里的鱼后，金巧儿很满意，连带着看向庄元的目光也顺眼了许多：

    “好了，你随我来吧。”

    说着，侧门打开，金巧儿前面带路，庄元捧着木盆跟在后面，紧随其后。

    裴府不愧是西凉乃至整个幽州都赫赫有名的世家大族，底蕴深厚，家底殷实。

    单从这座府邸，庄元就能看出一二。

    刚一进了大门，眼前一片空地，地面铺设着一块块精巧整齐地石板。

    放眼望去，殿宇如林，屋舍连绵，一派豪奢之气象。

    二人一前一后，穿过廊道，经过花园，沿着青石砖铺设的小路，朝着一处偏院而去。

    路上还能看到许多小湖、花坛、假山等景观。

    不仅如此，还随时都会碰到一些拎着食盒花篮的侍女厨娘，手持工具打扫卫生的健仆。

    以及一些体魄精悍，气息悠长的家丁护卫。

    这些家丁护卫佩带刀剑，五人一组，四下巡逻，碰到二人上前便盘问一番，确定没有问题，这才放二人离去。

    “好家伙，这些护卫随便拉出来一个，都是少有的能够以一挡三以一挡五的好手。领队的更是正儿八经地武师。”

    庄元心中颇为震动。

    这年头可不是谁都能习武的。

    一般平民家庭，别说供养一名武者了，能够吃饱饭就已经是烧高香了。

    一名武者，从拜师学艺，到学艺初成，期间大鱼大肉只是基本，还需要按|摩推拿，药浴浸泡，药膳滋补等，可谓是花费甚巨。

    武道修为越深，耗费自然越多。

    更别说，除了这些家丁护卫外，庄元还感应到暗处隐藏着几股颇为恐怖的气息，都已经达到了先天级别。

    庄元目光闪烁。

    “错不了，那种气息不是先天武师，便是先天胎息的仙道修士。”

    庄元猜测这应该是裴府高价聘请的供奉、门客之类。

    “这年头连先天武师都这么常见了吗？”

    庄元不禁咋舌，为如裴府这样的世家的势力之庞大、底蕴之浑厚感到惊讶。

    而这些，不说冰山一角，但肯定不是裴府全部的实力。

    庄元突然发现，自己对于这个世界，对于西凉，对于这些世家大族还是了解太少了。

    仅仅一个裴府便有如此实力，西凉府与裴家齐名的宋家、陈家呢？

    这还仅仅只是占据一府之地世家大族。

    那些超然物外，传承千载的武道大宗、仙道传承呢？

    庄元不得不感叹，自己的确有些孤陋寡闻，坐井观天了！

    接下来，两人又走了一段路程，周围的环境变的幽静了许多，那些下人、巡逻的护卫也渐渐变少。

    “嗯？”

    不过，越是深入，庄元却渐渐感觉到一丝异常。

    来到这裴府深处后，他那通透灵慧心灵，圆融无碍的心境，隐隐有了一种压抑的感觉。

    仿佛感受到了某种不知名的压力。

    “嗡嗡嗡！”

    体内凶戾的杀生刀意更是铮铮而鸣，犹如一条毒蛟一般翻腾起来，像在示警。

    这就比较奇怪。

    通常而言，武者的武道意志敏锐而灵动，常人一旦稍有敌意，就能有所感应。

    如庄元这般凝练了自己的武道意志，并将一门武道修习至圆满境地的武道强者，心灵修持更是圆融完满！

    或许不如佛门的“身若不坏金刚，心如澄净琉璃”这般高超心境。

    也比不过道门的“虚怀若谷，清净自然”。

    但也拥有了如“秋风未动蝉先觉”，“感应危机，趋吉避凶”“不闻不见，觉险而避”这般精神境界的部分神异和玄奥。

    能够让庄元的心灵运转迟钝，仿佛蒙上了一层灰尘，足以说明这里并不简单。

    “这裴府后宅绝对大有问题！可我只是来送条鱼的啊……”

    庄元不动声色地探查周围，可却未能发现什么异常。

    “你在此稍作等候，我去给你拿钱。记住了，不要乱跑，不然冲撞了府里的少爷小姐和夫人们，你我都没有好果子吃。”

    这时，两人进了一座偏院，院子不小，草木深深，金巧儿让他门口稍等片刻，并警告了一句，然后她才匆匆离去。

    庄元在原地干站着，也是有点无聊。

    左右顾盼间，只觉得这里空气清新了些，环境雅致了些，除此之外，也没见得有什么有趣的地方。

    念及刚才的那股压抑的感觉，正想着是不是要去探查一番。

    忽地，某个方向隐隐传来一股令他感到有些熟悉的气息波动。

    “嗯？这股气息……怎么跟我在牛角山时遇到的那只怨鬼的气息有些相似。”

    庄元当即眉头拧了起来，

    刚才的那股气息波动虽仅是转瞬即逝，但庄元却可以肯定，那绝不是他的错觉！

    这不禁让他若有所思起来：“难道那种压抑的感觉也与此有关？”

