    王路遥说她突然想喝饮料了，就拜托林软软去学校便利店给她买一瓶，她们三个先去教室给她占个座。

    林软软看了下时间，来得及，就答应了。

    她刚买完饮料走出便利店的门口，就听见了一个熟悉的声音，还看见了那头熟悉的黄色短发。

    “操，你走路不长眼睛吗？”

    江晏辰和四五个人一起围着一个被吓得坐到了地上的男生，他把脚狠狠地踹到了花坛上。

    他今天穿了一件白色长袖卫衣，一条白色运动裤，脚上蹬着一双纯白色运动鞋，整个人白得发光。

    一头黄色短发在阳光下显得更浅了，脸上的轮廓十分硬朗，下颌线明显，像是漫画中走出来的人物。

    可惜性格却一点儿也不像。

    坐在地上的男生即使背已经靠到花坛的边缘了，但还是在害怕地一直往后缩。

    “对……对不起，都怪我没看见，碰掉了你的烟。”

    江晏辰一般只吸这一种牌子的烟，去便利店买的时候被告知这是最后一盒了，然而他刚买了打开，还没来得及拿出一根，就被旁边的男生一肘子碰掉了。

    然后就在江晏辰看着地上的烟还在犹豫着要不要不嫌脏捡起来的时候，那个男生又一脚踩上去了。

    “操！”

    江晏辰彻底怒了。

    ……

    “对不起江二少！对不起！我……我再去买一盒给您！”

    地上的男生虽然没见过江晏辰，但他知道江晏辰是自己惹不起的人，传说之前有个人约他打架，江晏辰一个人打趴了他们十个。

    自那以后，江晏辰的名字就在他们男生的心目中立起来了，都知道他是自己绝对不能惹的人。

    可如今……

    男生看着盯着自己的那双凌厉的丹凤眼，心里直呼倒霉。

    红毛往地上啐了一口，骂了他一句。

    “老大只抽这一种烟，你踩的这是学校里卖的最后一盒了，你他妈去买啊！”

    江晏辰捏紧了拳头，他自然不会因为一盒烟去打人，但他绝对是要吓一下他的，泄愤。

    就在这时，他的拳头上覆盖上了一双白白软软的小手。

    紧接着他的耳边就响起了一个熟悉的绵绵软软的声音。

    “你别欺负他了。”

    哪里都这么软的人，不用看，一定是小哭包。

    江晏辰好奇地转过身看着出现在这里的林软软，眼里的凌厉下一秒就变成了疑惑。

    他还没来得及开口问她怎么会出现在这里，就看见她埋下小脑袋在自己的书包里翻呀翻，然后眼睛一亮，双手捧出了一盒烟递给了他，然后很开心地笑了。

    江晏辰难得的愣住了，眼前的小哭包张开嘴巴笑了，唇红齿白，有点婴儿肥的脸颊上印出了两个很明显的梨涡。

    他看着眼前这双白白嫩嫩的小手正在捧着的烟盒愣了神，直到林软软叫他的时候他才反应了过来。

    下一秒他就皱起了眉。

    “你哪来的烟？”

    操，小哭包不会跟自己学坏了吧？

    林软软看了看自己手里的烟，又看了看他，很乖巧地回答了他的问题。

    “你忘了吗？”

    “我们第一次见面的时候，你掉到地上了，我那次给你捡起来，你忘记收下了。”

    “我后来就一直带在身上了，结果老是忘了给你。”

    说到这，林软软不好意思地偏了下脑袋，白嫩的小脸上飞上一抹绯红。

    江晏辰看着林软软这副害羞的模样，不自觉地咽了下口水。

    操，好可爱。

    “你不要嘛？”

    林软软见江晏辰一直看着自己但不收下，又把手向前伸了伸。

    江晏辰背对着红毛，红毛看不见他的表情，以为自己的老大不高兴了，就很“贴心”地替自己的老大开口拒绝了她。

    “小妹妹，掉到地上的东西我们老大是不会要的。”

    他话音刚落，就看见江晏辰伸手拿了过去，还摸出了一支烟放进嘴里点上了。

    这……打脸来得也太突然了吧。

    不仅是红毛，其他人看到江晏辰的反应之后也都是一脸震惊的表情。

    这还是自己那个有洁癖的老大吗？

    红毛犹犹豫豫地向前，决定试探一下。

    “老大，我可以碰一下你的烟盒吗？”

    “滚。”

    “好嘞～”

    鉴定完毕，还是！

    ……

    江晏辰点上烟吸了一口，然后转过身冲着还坐在地上的男生呼了出来，烟雾弥漫到了那个男生的脸上，猝不及防地钻进了他的鼻腔里。

    他此时很想咳嗽，可是他不敢。

    呜呜呜宝宝很委屈，可宝宝不敢说。

    那双丹凤眼冷漠地盯了他一会儿，然后他的薄唇微启，说出了令他十分欣喜的两个字。

    “滚吧。”

    “好嘞！”

    那个男生爬起来拍了拍自己屁股上的灰，很高兴地跑了。

    江晏辰侧身看着还站在原地的林软软，把烟换到了远离她那一侧的手上。

    “你怎么在这？”

    林软软上一秒还在看戏，下一秒就被问了一句。

    “我在这上学啊。”

    江晏辰很意外地挑了挑眉。

    “这么巧？那你不认识我？”

    林软软觉得这个人很奇怪。

    “一个学校的人多了，难道我都得要认识吗？”

    江晏辰乐了，又问了她是哪个系的，得知是计算机系，他理解了。

    啧，还是个书呆子。

     A大的计算机系是全国最顶尖的，是有钱也上不了的专业，只有学习能力超强的学子才能上的一个专业。

    然而这些学习能力超强的人，大部分都不太喜欢与人交往，他们的时间通常都是用来泡在图书馆和实验室里跑代码，所以大家都以为这些人只是一群学习好的书呆子而已。

    江晏辰还想再问几句，面前的林软软却没再给他机会。

    她拿出手机来看了看，然后说了一句“坏了，要迟到了”，接着就跑了。

    江晏辰讪讪地闭上了刚张开的嘴巴，伸出舌头来舔了舔。

    小哭包可真没礼貌。

    都不知道说再见。

    ……

    林软软跑到教室里刚坐下，上课铃声就响了。

    她把饮料拿给王路遥，王路遥皱着眉问她去买个饮料怎么用了这么久。

    林软软抿着嘴笑了一下，没有说话。

    这是她福利院的好朋友告诉她的，不想说话的时候你就笑，她自知无趣就不会再继续问了。

    果然，王路遥看她只知道笑，顿时没了兴趣。

    她拧开饮料喝了一口，就开始伸着脖子到处看，好像是在找什么人。

    “你看什么呢？”

    赵思琪正在照镜子，从镜子里看到了乱晃的王路遥，忍不住问了她一句。

    王路遥低下头，压低自己的声音凑近了她们。

    “我听说江二少江晏辰也选了这门课，我就想看看他来没来，要是来了的话，我说不定还能找到机会和他说上话呢～”

    李娜也跟着好奇地往四周看了看，然后也低下了头。

    “他好像没来，不过，他那么凶，你居然喜欢他？”

    王路遥“嘁”了一声，紧接着撇了下嘴。

    “你别跟我说你不喜欢他，他凶怎么了，他长得那么帅，还那么有钱。”

    说完她又双手捧着自己的脸，一脸花痴样。

    “再说，他凶巴巴的样子看起来更帅了。”

    李娜想了想江晏辰的那张帅脸，赞同地点了点头。

    要是说帅，他敢排第二，那她们管理院就没有人敢排第一了。

    自从在院迎新晚会上见过江晏辰后，管理院的女生就差不多都对他芳心暗许了，即使后来有几个胆子大的去跟他表了白，还被他骂哭了，但还是抵不住他的魅力之大，让她们为之心动。

    赵思琪却觉得她们很无趣，说了一句“我就不喜欢”，然后转过头去和她的男朋友聊天去了。

    林软软默默地听完了她们的对话，脑海中不自觉地想到了江晏辰凶狠狠的样子。

    “……”

    原来她的两个舍友是勇士啊，失敬失敬。

    林软软在心里对她俩的敬佩又多了几分。

    ……

    就在她们话音刚落，那头显眼的黄色短发就出现了教室的门口。

    江晏辰单肩背着一个白色的书包，双手插兜，漫不经心地喊了声“报道”。

    老师本想训两句迟到的学生，可一见是江晏辰，就默默地把到了嘴边的话咽了下去。

    “进来吧，下次注意点，别再迟到了。”

    江晏辰不慌不忙地走了进来，经过讲台的时候扭头冲着讲台上的老师挑了挑眉。

    “嗯，我下次直接不来了。”

    “你！”

    老师属实是被气了一下，然后下一秒就掏出了手机低头摁了起来，好像是在给人发什么信息。

    江晏辰看见了之后，一双丹凤眼眯了一下，他知道老师这是在跟江忠告状了。

    他已经见怪不怪了，哪里都有江忠的眼线，自己始终逃不开他的视线。

    江晏辰在心里冷哼了一声，迈着步子去了后排。

    教室里的女生从他出现的那一刻开始，就一直在激动地窃窃私语，可江晏辰却始终都是一副面无表情的模样，一双丹凤眼半垂着，仿佛对世间的一切都提不起兴趣。

    直到——

    他站在了倒数第二排的过道上，转头看着林软软，眼中居然有了笑意。

    自己和小哭包怎么这么有缘，专业不同居然都能在一个教室里上课，这也太巧了。

    随着他动作的静止，教室里也一下子安静了下来。

    大家都不约而同地一脸震惊地看了看居然笑了的江晏辰，又齐刷刷地看向了林软软。

    林软软被大家看得有些不自在，尤其是那些女生的眼神，仿佛是想要吃了她一样。

    “呃……那个……”

    林软软鼓起勇气，抬起脑袋，看着江晏辰的眼睛，然后微笑。

    “同学，你是有什么事吗？”

    江晏辰用舌尖舔了舔自己的后槽牙，小哭包这个样子是明摆着不想让别人知道他俩认识啊。

    这是嫌他丢人了？

    江晏辰此刻很生气，所以后果很严重。

    于是，他走到了最后一排，走到了林软软的正后方，站定之后，向前俯下了身子。

    眼中的笑意更浓了。

    林软软感觉自己被一团黑影笼罩住了，下一秒自己的耳朵边就感受到了炙热的呼吸。

    糟糕，自己要完！

    果然……

    江晏辰轻笑了一声，然后用不大不小刚好整个教室的人都能听得到的声音说：

    “软软，一会下了课记得等我一起回家。”

    “……”

