    两位天神人物已飞上天空，进行最后的血拼。

    叶灿、落雨晴等正被逆神四股力量压制，全面被动，现在天族的人物已全面飞向神荒，再也没有人来挽救叶灿的生死，这正是完美的局面。

    “杀掉他！”

    杨歆瑶喊道，现在叶灿等人正是瓮中鳖，在逆神四股力量中形同瀚海中的一叶扁舟。

    落雨晴脸色惨白，没有想到局面会到这般地步。

    然而。

    钱宇却在犹豫，转首望向杨主的目光充满别样的韵味，那像是怜悯一般，不过他倒是没有反驳，向着叶灿飞来，手中的利刀闪耀着惊世气息。

    呛！

    他一道劈落而下，那巍峨般的真力汹涌而出，直接到八级真神境界，这是很难压制叶灿的，但却有无数逆神的真神正在血拼向前，用他们的血肉之躯为钱宇争取一线天。

    噗！

    一位真神倒下，第二位真神已用血肉之躯顶上。

    嗤！

    第二位真神毙命，第三位真神已杀到叶灿面前。

    前赴后继！

    不死不休！

    而且。

    在这个时候，其他逆神真神正自四面杀向叶灿，拼尽生死，他们是杨主一手打造出来的精锐力量，那势必要在最危险的时刻为其撑起一片天。

    哪怕是血肉之躯！

    哪怕是神魂湮灭！

    终于，叶灿吃痛，被几位真神劈中，背后与手臂被撕下一大片血肉，痛得冷汗直流，更可怕的是，还有十多位真神在血拼，而他的力量正在消亡。

    扑通！

    当第三十二位真神殒命的时候，天地间尽是鲜血，而叶灿仰天怒喝，声音穿透千里虚空，那是在对这片天地的控诉，更是在蔑视逆神。

    他力量微弱，已坚持不住。

    “叶主！”

    落雨晴在呼喊，焦急万分，但却被其他真神牵制，根本飞不到叶灿面前。

    “受死吧！”

    钱宇冷酷的飞来，手中的利刀劈落而下，正中叶灿的脑袋，在这个时候大多逆神已停手，他们知道叶灿一死，那些反出逆神的武修便群龙无首，唯一的选择就是放下手中的兵器。

    “呼！”

    杨歆瑶暗自吐息，她望着天知道这场风雨终于要落下帷幕了。

    然而。

    就在其抬首望天的那一刻，异变突生，钱宇那斩向叶灿的利刀骤然间止住，就悬在其脑袋上，那凛冽的神目变得温润起来。

    “叶兄！”钱宇幽幽的笑道。

    “钱宇，干得漂亮！”

    叶灿锐利的神目闪耀着笑意，很是欣赏地拍着钱宇的肩头，而后自其身旁掠过，正对着杨歆瑶，眉宇间洋溢着前所未有的狂笑。

    笑这杨主的白痴！

    笑这逆神的愚蠢！

    “钱宇，你……是他们的人？”杨歆瑶俏颜骤然一沉，心慌失措，这是她完全没有想到的，自己亲手打造的势力首领竟然会反出逆神？

    无间道。

    “很失望？”叶灿冷嘲道：“钱宇与本尊可是亲近啊，区区一个小丫头就能改变我们间的关系？”

    “为什么？”

    杨歆瑶很受伤，她在这股力量中付出太多，逆神资源尽其取用，在短时间内便让其强横起来，特别是钱宇，那是老逆主都推崇的老人啊。

    他竟然会背叛！

    “理由吗？”

    钱宇走上前来，说道：“逆神已非以前的逆神，自人主离开后，整个逆神乌烟瘴气，蝴蝶乱七八糟，你们枉费老逆主与人主的心血啊。”

    “你看出问题，可以想我提，我们一同改变逆神，为何要倾向于他们？”

    杨主摇头，说道：“让逆神征服星空，这是老逆主与你们这些老人的愿望，为何你会选择他们，而非我们？”

    “人主逆主回不来，我不想让逆神毁在你手中！”

    钱宇微笑道，并不觉得自己在背叛，相反还义正言辞。

    “呵呵……”

    杨主芳心稀碎，她用尽全力竟然养出一匹狼，而现在这匹狼竟然要咬死她，简直可笑。

    她才是大白痴啊！

    不得不说，钱宇隐藏的太深，远比叶灿更会算计，在其出现时并没有立刻倾向于叶灿，而是竭尽全力的演戏，逼的那些真心为逆神大局的老人、武修一个个杀向叶灿，进而死于非命。

    等到忠贞的武修已牺牲，剩余的将全是对他忠心的麾下。

    “逆神如果倾向于天族，未来还会是逆神吗？”

    杨主怒不可遏的说道：“钱宇，天族不会打造逆神，只会毁掉逆神！”

    “胡说八道！”

    叶灿立刻变脸，他现在的情况有点糟糕，要是钱宇被杨主蛊惑，那问题还是很严重的：“天族会打造逆神，且逆神是独立的，正如同现在神荒与逆神的情况一般，逆神将借助天族的羽翼变得强大起来。”

    “而且，现在的神荒已快要废掉，我们是在拯救逆神！”

    “说的伟大，但掩盖不住你内心的贪婪！”杨歆瑶怒斥。

    “呵呵，时势造英雄，你们的时代已过去，现在逆神将进入……”叶灿冷嘲，完全不将杨歆瑶放在眼中。

    可！

    就在他得意忘形之际，一柄利刀刺穿他的丹田，可怕的锋芒正在穿空而过，绞碎他的真力，湮灭他的神魂，那利刀尖端正在滴血。

    奇诡！

    血腥！

    叶灿满脸死灰，尽力转首，望着一脸冷漠的钱宇，恨声道：“为什么？”

    “你废话太多！”

    钱宇拔出利刀，用叶灿的衣服擦拭干净，完全无视逆神众那惊慌的目光，特立独行，但却并没有立刻杀死叶灿，反正叶灿已废掉，对他没有任何威胁。

    他喜欢这种垂死挣扎的虐杀！

    然而。

    杀掉叶灿的钱宇却并没有多望杨主一眼，而是挥挥手，于是那些逆神精锐立刻向落雨晴等人下手，他们的确是对钱宇忠心，而非杨主。

    “无间道啊，钱宇这一手厉害！”

    一位已重创垂死的老人爬起来，走到钱宇身前，激动的说道：“现在叶灿已废……”

    嗤！

    一滴血飞落而下，那位老人脸上的微笑与激动瞬间僵硬，肌肉抽搐，一脸难以置信地望着钱宇，没有想到钱宇会向他下手，钱宇不是忠于逆神的吗？

    否则，他为何要杀掉叶灿？

    整个画面变得诡谲起来，无论杨主，还是躺在血泊中的叶灿，他们看不透钱宇，这位老人竟然两面人物尽杀，这是何意？

    “钱宇，你这是什么意思？”杨主问道。

    “斩逆神乌烟瘴气，还其朗朗乾坤！”钱宇轻描淡写的说道：“你是个不合格的杨主。”

    “你要取而代之吗？”

    杨歆瑶眯着眼睛，终于笑起来。

    “逆神想要进步，势必要废旧主，立新主！”钱宇冷漠的说道：“杨主在毁掉逆神，而天族更会毁掉逆神，唯有我才能够让逆神走向正道，变得强大！”

    “虚伪！”

    杨歆瑶仰天惨笑，可神目却无比蔑视：“叶灿虽然是个笨蛋，但是个人物，而你连人物都谈不上，伪君子真小人！”

    “这么说来，杨主是在夸奖我吗？”

    钱宇终于展露微笑，一步步走来，说道：“难道，杨主不觉得钱宇比你更适合这位位置吗？”

    “钱宇，你很懂得隐忍，这一点我没有看透，但你与叶灿是一丘之貉！”

    杨歆瑶怒气大增，道：“你不是忠心于逆神，更不会忠心于天族，你是第三方势力的人！”

    “厉害！”

    钱宇猖狂大笑，说道：“杨主的确要比那笨蛋叶灿要聪明许多，呵呵，他直到今天还觉得我忠心于他，我不过是利用他来逼迫你打造属于我的势力而已，我向他表示忠心，更利用他的手来发展逆神的力量。”

    “……”

    叶灿想直接死掉，大爷的他不想听！

    当然。

    杨主心中更难过，她也正是被利用的人。

    “厉害么？”

    杨主惨笑道：“真正厉害的是你，将我们玩弄于鼓掌中，而今天这样的局面对你才是最有利的，杀掉叶灿，那些忠于逆神的武修会拥戴你，而我则将死于‘叶灿’手中。”

    “继续。”钱宇像是很享受杨主的夸奖。

    “你的力量隐藏在逆神中，更隐藏在那些反出逆神的势力中，如果我猜测没错，怕是现在叶灿的势力已大多听命于你了吧？与其说叶灿在打造势力，更不如说你。”

    “叶灿是逆神背后黑手，而你则是他背后的黑手！”

    黑白通吃！

    逆神众拥戴他，反出逆神的武修更拥戴他，他就是当之无愧的王！

    可惜。

    钱宇并非是因逆神的乌烟瘴气，而是代表着第三方势力，他是逆神未来之主，更是那第三方势力的忠狗。

    “你这么说……我自己都觉得自己很厉害。”

    钱宇猖狂的大笑，他隐藏这么多年，布局远比叶灿精妙太多，叶灿与天族打下逆神付出太多，而他则是利用逆神毙掉逆神，轻而易举，弹指一挥间。

    轻松写意！

    这才是真正的高手，要是没人夸他，他都觉得自己做的这些没有意义了。

    “杨主，你现在还有后手吗？”钱宇一步步逼来，局势如此，他已不想等下去了。

    杨歆瑶俏颜灰暗，叹息一声。

    “那就去死吧！”

    话音未落，钱宇已一个箭步飞到杨歆瑶面前，利刀劈空而落，要彻底解决这场纷争，第三势力要控制全局。

