    “因为另一颗七彩石心在花果山山中，想要进入其中，需要花果山普通的石心为钥匙引路。”赤尻马猴说道。

    “共有七颗普通石心，分别在美杜莎和其他六大天皇手中，雪妖天皇已死，他们现在估计也获得了雪妖天皇的普通石心。”

    “七大普通石心合一，可引导生灵直入花果山内部。”

    “美杜莎她们自己是进不去的，花果山因为在这绝魂崖下，内部压制力非常强，老猴子估计，里面能容纳先天境七重天算是极限了。”

    “那正好，让我去，只是我如何去？”杨昭问道。

    “用圣灵石！”赤尻马猴道。

    “二弟，本来想和你一道，只能容纳先天境七重天，这就...”拔舌狱主无奈道。

    “大哥放心吧，什么天才能在我面前称雄，无非只是一些跳梁小丑罢了。”杨昭笑道，“前辈，事不宜迟，把猴子唤出来，将圣灵石给我吧。”

    “他现在在疗伤，圣灵石就在老猴子身上。”赤尻马猴道，苍老的手微微一翻，圣灵石出现。

    在赤尻马猴的指引下，杨昭催动圣灵石，忽然之间，一道光芒笼罩他，等他回过神来时，已出现在黑暗的山石之中。

    “这就是花果山内部了吧！”杨昭微微道。

    “七彩石心在下面，而且已有生灵到了，你赶快。”青儿立刻提醒。

    杨昭想都不想，立刻深入，没有多久就看见了七彩光芒，山石之中，一颗七彩石块悬浮，石块中心映射整个花果山之影，十块仿佛就是这座花果山。

    正有七道身影盘坐四周，分别以另外的石心为桥梁，要带走七彩石心。

    七道身影中，有两道杨昭是熟悉的，一位是六耳猕猴，一位是那九婴之蛇万血血。

    剩下的五位，自然是大力牛魔妖族，金翅大鹏鸟族，阿凡提驴族，黄金蛟龙族，九尾狐狸族的顶尖天才。

    杨昭没有隐藏，直接现身。

    “七位，这颗七彩石心，我预定了，若不想死，就赶快离开，只要七位跑的足够快，或许能捡回一条命。”从上降落而下，杨昭淡淡说道。

    “那个人类么？”七大天才立刻停止催动普通石心，起身看向了杨昭。

    “普通石心只有七颗，正是我们手中这七颗，他能进来，也就是说，当初灵明石猴的圣灵石在他身上。”九尾狐狸的天才娇声说道。

    “那还等什么，撕碎他，夺去圣灵石！正好我们就不用拿取这七彩石心了。”大力牛魔妖族的天才道，直接出手。

    如果通臂猿猴可以不醒来，他们绝对不会让通臂猿猴苏醒。

    随着大力牛魔妖出手，金翅大鹏鸟族，阿凡提驴族，黄金蛟龙族，九尾狐狸族四位天才也立刻出手，他们和大力牛魔族是一样的想法。

    “该死，他怎么现在出现了，不是在阴阳生死界么，这一次，神猴大将军无法苏醒了。”万血血传音六耳猕猴，很是愤怒。

    “那可不一定，杀他，夺去圣灵石，同样可让神猴大将军苏醒。”六耳猕猴道。

    “可是，真能杀了他么？”

    “我们坐收渔翁之利，为何不能？”六耳猕猴笑道。

    “对啊，他再强，即使能杀了这五大天才，也必身受重创，届时，你我联合，灭杀他轻而易举。”万血血语气立刻激动起来。

    然后，她和六耳猕猴稍微退后。

    “五大天才，试试灵魂神通吧！”看着五大天才杀过来，杨昭心中冷笑。

    黄灵魂浮现于身躯之外，催动无穷灵魂力，凝聚两大灵魂神通：墨土万千重和天金土蚁角。

    五大天才立刻身处无穷墨土山脉之中。

    通过在魂坠上修炼，杨昭已能用魂衍化真正墨土。

    一下子，五大天才的灵魂被重重压制，导致他们的身躯无法动弹，所凝聚的攻势瞬间溃散。

    “怎么可能？如此强悍的灵魂之力，你不是一个人类么？”五大天才惊恐不易。

    杨昭没有理会他们，魂力席卷，一只金色的天角蚁从墨土万千重中走出，头顶之角分化五道虚影，直入五大天才体内。

    惨叫声下，五大天才再无气息，只剩无意识的肉身。

    “血蟒之祖，交给你了，这些肉身可都是大补之物。”杨昭微微一语，血色光芒从体内涌出，化作巨大的血蟒，疯狂吞噬五大天才的尸体。

    带血蟒之祖进来，是想有一些底牌，没有想到两道灵魂神通如此强悍，真的让他做到了杀人不见血。

    “不要自得，能如此轻松，实在是因为这五大天才只是五大废柴。”青儿说道。

    “青儿姐姐，我可没有自傲。”杨昭连忙回应。

    下一刻，杨昭的目光看向被深深震撼的六耳猕猴和万血血。

    除了震撼，六耳猕猴和万血血还有恐惧，绝望的恐惧，他们本来是想着两败俱伤啊，可现在，那所谓的五大天才，就好像没有出现过一般。

    他们两位，实力真不比那五大天才强多少。

    杨昭能秒杀五大天才，杀他们就不会太费劲。

    跑！

    绝望中，六耳猕猴和万血血心中只剩这一个字。

    “两位，如果你们一开始和那五大废柴联合，或许还有那么一点机会，可惜，你们选择了坐收渔翁，殊不知，是在为我杨昭铺路，谢谢了。”看着两人绝望的神色，杨昭冷笑。

    “所以，为了表示感谢，我杨昭会给你们一个痛快的。”

    杨昭话语落下，六耳猕猴已衍化逃跑神通，正是灵明石猴的三千分身神通，三千个六耳猕猴一瞬出现在杨昭面前，真的让杨昭眼花缭乱。

    但随着双重人皇眼出现，三千个六耳猕猴瞬间只剩一个，人皇光芒激射，直接贯穿了六耳猕猴的脑袋。

    对这种天地生灵，杨昭不会手下留情，纵身一跃，到了六耳猕猴上方，一拳轰出，将六耳猕猴轰的粉碎。

    万血血这位残忍无比的九婴之蛇，直接吓得颤抖起来，再无第一次见杨昭时的那种高傲和自大。

    “放我一命，我是九婴之蛇，我能为你做很多...”颤抖中，万血血直接跪拜求饶。

    “能为我做很多事？”杨昭冷笑，“　你这姿色倒是可以，可惜，我对长有九颗狰狞脑袋的九婴没有兴趣。”

    说完，杨昭直接斩了万血血。

    “这也太手到擒来了吧，本以为是一场恶战，没有想到几个呼吸的事。”杀了万血血，杨昭有点恍惚。

    “毕竟刚开始进入这里的时候，六耳猕猴还差不多能和我战个势均力敌。”

    “因为你现在是肉身和灵魂双修。”青儿道，“而且，都是肉身和灵魂之道上的最顶尖者，肉身为紫薇之体，肉身心法为人皇霸体诀，灵魂为黄灵魂，所呈现的更是各大灵魂神通。”

    “这两者合一，可不是一加一等于二那么简单，而是一加一等于无穷。”

    “所以，即使这些妖族天才血脉再出众，因为长期在绝魂崖下，他们的极限差很多，焉能是此刻你的一回合之敌。”

    “现在，真想和前二十四域那些顶尖天才一战。”杨昭期待道。

    “不要好高骛远，如果你现在和前二十四域那些顶尖天才战，会败的很惨。”青儿道，“先踏扁第一百九十九域上的那些域子和反域子吧。”

    随后，杨昭收起了七颗普通石心，准备毁灭。

    这是赤尻马猴让他这样做的，毁灭了这七颗普通石心，只剩圣灵石，花果山内这颗七彩石心就真正安全了，除非说有其他生灵杀死茅嘉成。

    但是青儿开口了，“用不着毁灭，你直接炼化就行了，虽只是普通石心，但里面蕴含的能量也属珍贵天材地宝级。”

    “也是！”杨昭点头，要炼化这七颗普通石心。

    但是他发现自己竟然无法炼化，一丝丝都无法炼化。

    紫薇之气和诅咒力量，加上九霄魔雷，所有力量全部用上了，就是无法撼动这七颗普通石心。

    “竟然还有紫薇之气和诅咒力量无法攻克的天地之物么？”杨昭有点不相信，“就算是我境界不够的原因，也不该一丝丝都无法炼化啊。”

    “知道这石心的来历么？”青儿道。

    “青儿姐姐知道？”杨昭立刻询问。

    “这普通石心，是补天之石，补天之石，有多坚硬，你该能想象到。”青儿说道。

    “竟是补天之石...”杨昭惊讶了，也释怀了。

    下一刻，杨昭双眼一转，笑了起来，“青儿姐姐，既然你让我炼化，那说明你有办法吧？”

    “你若将你这些小聪明全部放在修炼上，你现在恐怕已是天皇了。”青儿道。

    “青儿姐姐，没有那么夸张。”杨昭回应。

    “不废话了，炼化吧，用你的血在空中刻画一个八卦阴阳罗盘，将七颗普通石心放在上面，再以你的精血为引，就可轻易炼化这七颗普通石心。”青儿语气认真了一些。

    杨昭立刻照做，发现果然轻松。

    补天之石中的能量，真不是杨昭所能想象的，炼化之后，他的肉身，血脉都在不停程度上提升，尤其是肉身方面，九十九道紫薇之纹已全部达到最极限——九丈之长，紫金化的双臂和双手能彻底衍化紫薇纹路。

    杨昭有感觉，他现在的双臂，对他来讲，比天子圣剑的两块碎片和魔杖更强。

    杨昭也借助此番炼化突破了，境界提升到先天境三重天，拥有了六重天战力。

    “如果能多多炼化这补天之石，我感觉我能直接修炼人皇霸体诀第二层了。”杨昭对青儿说道。

    “哼，补天之石哪有那么多。”青儿道，“而且，这七颗补天之石，会一直存在于你体内，你先前所炼化的，只是这七颗补天之石能量的冰山一角。”

    听见青儿的话，杨昭立刻内视自己体内，发现七颗补天之石几乎是完好存在。

    这让杨昭惊喜。

    “这七颗补天之石，该会伴随你到天圣境。”青儿道。

    “预料之外啊！”杨昭不得不感慨，“对了，青儿姐姐，这里的这颗七彩石心，也是补天之石么？”

    下一刻，杨昭目光落在七彩石心上，眼神有点贪婪。

    七彩石心毫无疑问比普通石心更好。

