
　　“真是不可思议。”

　　直到江离离开之后，芬恩看着他离去时关上的大门，还在发出感慨。

　　“老朽也有种恍如隔世的感觉。”

　　加雷斯坐在矮板凳上，闻言点着头。

　　“艾丝丫头成为Lv.6的时候，老朽就有种紧迫感了，但那时候的紧迫感远没有现在强烈。”

　　好歹艾丝从Lv.5到达Lv.6也花了近三年的时间。

　　但江离从Lv.1到Lv.5却只花了三个月不到。

　　平常人的话，三个月能干得了什么？

　　别说是提升一级了，恐怕就连战斗技巧都没能磨练成熟吧，但他却以巨龙飞天般的气势一口气突破了那么多的界限。

　　这要是传出去，不知道要跌碎多少眼镜。

　　“确实，以他的进步速度而言，想必用不了多长时间就能在等级上超越我们了。”

　　芬恩点了点头，但又摇了摇头，目光悠远。

　　“但我觉得他现在的实力就已经货真价实达到我们的层次了。”

　　“你这话是认真的吗，芬恩？”

　　加雷斯露出惊容。

　　“早上他和伯特的战斗你没看到吗？”

　　“说来惭愧，老朽昨晚喝了不少酒。”

　　加雷斯摸了摸脑袋。

　　因为太高兴了，所以昨晚喝醉的人不在少数。

　　“老朽只是听说他和伯特交手了，但不知道结果。”

　　毕竟半途就因为奇怪的走向而停止了，所以大多数人都不知道战斗的结果。

　　“从结论上来说，伯特完全不是对手。”

　　芬恩继续道：“他在自己最引以为傲的速度上败北了，全程甚至都没能让江离后退一步，顺带一提，他是全力出手的。”

　　“居然能达到这地步？”

　　不管是加雷斯还是里维莉雅，都忍不住惊讶起来。

　　伯特的速度是洛基眷族最快，这一点连芬恩都无法否认，他毕竟也不是靠敏捷吃饭的，每次升级时的敏捷也就在B级左右，是比不过每次升级都达到S，还有双重技能加持的伯特的。

　　“速度最快换人了的意思么。”

　　加雷斯低声呢喃着，“而且实力全开都不能让他退让一步……这样看来，他的防御也的确能和我相匹敌。”

　　“这么说，他的实力真的达到你们的层次了？”

　　里维莉雅露出浓浓的惊叹之色。

　　不知道为什么，里维莉雅有点骄傲，有种看到崽长大成人的那种欣慰感，尽管他们相识才不过两个多月。

　　“你这么一说，老朽都有点坐不住了，现在是不是冲进地下城练练级比较好？”

　　“哈哈，休想啊加雷斯，你想把这一堆的工作交给我和里维莉雅，自己跑去摸鱼吗？”

　　芬恩大笑着断绝了加雷斯的念想。

　　虽然这个后辈的表现在很多方面都堪称是异常，但对于芬恩而言，眷族的实力越强他也越觉得光荣，嫉妒之类的想法是不会出现在他身上的。

　　无论如何，这对于整个洛基眷族而言，都是一件大好事。

　　只不过。

　　芬恩的脑海中一瞬间闪过了一丝更为荒谬的念头。

　　他的实力真的只是足以和他们媲美吗？

　　江离在和伯特的战斗中完全没有展示剑术。

　　他的剑术之强可以说是冠绝整个欧拉丽，这一点是得到整个洛基眷族的认可的，他甚至能以强绝的剑术轻松做到以弱胜强，就连艾丝很多时候都会向他求教。天籁小说网

　　而且他当时那副模样，实在是过于轻松了。

　　这实在让芬恩不得不怀疑他当时到底用了几分实力，也不由自主地期待起他全力以赴到底会有多强？

　　…………

　　“米夏，好久不见。”

　　听到熟悉的声音，米夏顿时惊喜地抬起头。

　　啊！

　　美少年变得更帅了！

　　米夏看着出现在窗口前的少年，一瞬间只感觉整个世界都失去了色彩，沉浸在极致的美之中。

　　谷</span>在他掀开兜帽的时候，整个公会本部大厅都诡异地安静了下来，无数人向这里投来痴迷的眼神。

　　“我来更新冒险者报告。”

　　江离无视了周围的视线，向米夏开口道。

　　“哦哦，好！”

　　米夏回过神来，连忙从柜台下取出了表格。

　　“话说回来，最近有半个月没见到你了呢。”

　　“嗯，我在潜心修行。”

　　江离模糊地回答着，然后将填好的表格递了过去。

　　然后满意地听到了尖叫声。

　　“Lv.5？！骗人的吧？！”

　　“什么？”

　　“米夏在说什么，我怎么听不懂？”

　　“那个是洛基眷族的新人吧？加入不到三个月的那个？当初还在竞技场打擂的那个？”

　　“Lv.5……这世界怎么突然这么陌生？”

　　喧哗声瞬间传遍了公会大厅。

　　江离满足地装了个逼，然后潇洒地离开了公会本部。

　　不一会儿后，米夏才反应过来，连忙将报告提交给了领班。

　　领班被吓了一跳，连忙派人向洛基眷族求证，在得到肯定的回答之后整个人都傻了。

　　一个小时之后，一张大大的肖像画被挂在了告示板的最顶端。

　　“——江离，所属洛基眷族，等级Lv.5，无称号，耗时不到三个月。”

　　那上面就写着这些字样。

　　很快，这样的消息就随着冒险者们的走动而逐渐传遍了整个欧拉丽。

　　不到三个月。

　　成为Lv.5！

　　三个月一次的神会都还没来得及举办，他甚至还没有获得过一次称号！

　　全城哗然。

　　这完全突破了人们的想象极限，打破了无数的记录，堪称奇迹！

　　…………

　　离开公会本部之后，江离进入了巴别塔，在装备铺中买了套价值近千万的轻甲，胸甲、护臂、护膝、长靴等等的部位全都包含在内。

　　毕竟接下来要远征，而且和上次只能待在营地不同，他这次大概率要进入未探索领域，危险性肯定不低，还是要做好万全的准备，为了魔力考虑，一套轻甲是必备的。

　　然后还有药剂，他上次采购的药剂，很多都放在落第世界了，没有带多少过来，有必要多购买一点。

　　顺带一提，这些钱都是他从缇欧娜那里要来的，毕竟上次临走前给了她近一亿，她很爽快地又拿了五千万给他。

　　“阿蜜德，给我来几瓶万灵药！”

　　江离走进了迪安凯希特眷族的大门，看到了正在柜台前忙碌的战场圣女。

　　“只有两瓶。”

　　犹如人偶般精致的少女抬起头来，银色的长发随之飘起。

　　“这么少？”

　　“都被你们眷族的团长派人收购走了。”

　　原来如此。

　　欧拉丽中能够炼制万灵药的药剂师少之又少，每瓶万灵药都十分抢手，为了远征的安全考虑，芬恩早就派人把这里的万灵药采购走了。

　　少女将新炼的两瓶万灵药递给了江离，目光上下打量着他。

　　几天没见，这厮怎么又帅了几分？

　　“你现在这么淡定真的好吗？”

　　“远征嘛，急也急不来。”

　　“那神会的事情呢？”

　　“神会？什么玩意儿？”

　　江离满是不解地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第354章 三个月一次的神会免费阅读。https://xs.23sk.com 