    从五金批发市场离开，回到了出租屋之后。

    在心中巨大的郁闷之中，胡彪连午饭都没有什么心思吃了；而是一屁股回了电脑面前，从裤兜里掏出了一个小本本。

    等到了胡彪打开了笔记本之后，立刻能看到其中所有的内容，全是鬼画符一般的玩意。

    当然了，胡彪又不是闲的蛋疼，肯定不会没事就在本子上乱写乱画。

    实际上，在这一个笔记本中的众多内容中，都是他们中州战队本次前往末日世界后，需要的采购清单。

    满本看起来都是鬼画符一般的东西，不过是为了一些保密上的需要。

    比如说：

    那一个大大的门板状的物体上，连接着几个鸡蛋、插着一根管子的玩意，其实是代表着一辆大马力的拖拉机。

    在拖拉机的后面，还有一些附带的车厢。

    采购这么一些玩意的目的，完全是胡彪出于将物资携带去末日世界的需要。

    所有的物资，可不像小说中说的那样，嗖的一下自己就能飞过去，而是需要携带着穿过那一道传送门才行。

    但是买大货车的话，这玩意不便宜不说，一车载重也就是几十上百吨，3000吨的物资那的多少车才能拉完？

    所以，一个车头拉着好多的车厢，并且那个车头能在末日世界派上用场。

    这样的一个想法，，貌似就成为了当前的最佳选择。

    没看到人家神奇的三哥们，往往在一辆拖拉机的后面，拖着一个大车斗中的东西数量很是有些吓人，

    那么既然三哥们可以这么做，他们一次也是能用大马力拖拉机，一次拖着数百吨的物资通过传送门，抵达末日世界。

    无非是在这样的一个过程慢一点，不慎体面、寒酸了那么一些。

    就这样，胡彪开始一边咬着笔头，一边在这样一份清单上写写画画了起来。

    时不时还按动着手边的一个仪器，让其发出了一些略显奇怪的女性声音，那玩意是这么叫着的：

    “635800加32750，加44432，加~”

    反正，根据着战队中的一众成员，最近汇报过来的一些情况，开始规划起来哪些东西是需要调整的，哪些东西是需要抓紧采购的。

    特么！以前在做计划的时候，那么一个大手一挥，决定采购3000吨的决定做出来倒是非常的轻松。

    但是真到了买起来之后，才知道不是那么容易的事情……

    第一项，胡彪在其中的食物采购一项之中，满意地打上了一个大大勾，算是落实了这一项的采购任务完成了。

    在本次一共三千吨的物资中，其中有着比较大的一部分是一千吨的粮食和食物。

    之所以在末日世界中，如果中州部落的种植一切顺利的话，都会有着大量粮食出产，可以满足自身需要的情况之下。

    胡彪还强烈地要求着战队的众人，一次性的采购带这么多的粮食过去。

    那是发现了系统经过了调整后，当前已经进入了战队大竞争的情况之下，他们原有的发展计划太保守了一些。

    特么！别的战队末日世界的开发度都5%了，他们还是连一个个位数都莫得。

    不加大一点开发力度和速度，好好地追赶那么一些，到时候连热翔都吃不上一口了。

    而在这样的扩张之下，最大的一个难题是什么？当然是粮食问题了；末日世界的土著都很现实，只要能吃饱什么都好说，

    若是连肚子都填不饱，说得再好那也是白费劲。

    有关于这么一千吨粮食的采购过程，倒是非常的好解决。

    首先在战队的内部，对于老炮家的方便面工厂，直接就是接下了200吨的‘皇牌方便面’订单。

    以这玩意唯一的底线，最多是最多吃不死人原材料，所最终加工出来的价格上，真心叫一个比较的便宜。

    具体是1万块钱一吨，这里花了200万，就算是买到了又能当菜、又能当饭。

    还被广大莫末日世界土著们，无比钟爱的一种食物就算是搞定了。

    另外还有着仓管找了关系，所买的50吨过期军用罐头；这玩意完全是一个处理价；原本几十块一个的现在只要一两块钱一个。

    所有的50吨罐头，需要的花费那也是一点都不多。

    算起了运费之后，一共也就是花了80万。

    这玩意在末日世界的威力，比起了方便面威力还要更大。

    一盒罐头能让一个苦力，在供应伙食的情况下，给你卖力干活一个礼拜以上，这种离谱的事情在现代位面你敢信？

    而除了以上的两种食物之外，剩下食物中的最大头就是一共750吨粮食，这也算是本次采购中单价最低，购买难度上也是的东西。

    因为汉字找了本地粮食部门负责的一个朋友，成功地从粮库中买到了750吨的过期玉米、大米。

    这些东西原本到了这么一个时候，在现代位面只能拿去喂猪的。

    以每吨不过1100的价钱，80万多一点就是拿下。

    也就是说，胡彪他们才是花费了不到370万，就解决了本次食物采购上的问题，完成了三分之一的采购任务。

    唯一麻烦一点的是，汉字一个人没有办法将这么750吨的物资带过去。

    胡彪安排了离着汉字比较近的竹叶、飞隼、翻译官这么三个人，会提前一天前往汉字所在的城市。

    四人齐心合力之下，将这么一批粮食带过去。

    第二大项的采购内容，胡彪看在了眼中之后，心中就会大大的叹了一口气。

    主要的原因，这一项的采购内容，都是末日世界发展工业化所需要的一些东西，买起来的时候就是花钱如流水的一个感觉了。

    到了现在，很大的一部分还没有着落了。

    考虑到当前中州部落的人力有限，技术人才除了他们这些外来者之外，其他的土著人才基本属于没有的状态。

    所以胡彪他们在工业方面，初步开展的是五小工业。

    具体上一点，就是小机械、小水电、小钢铁、小煤窑、小水泥这么五种。

    算是将现代位面，曾经历史上的五小工业中的小化肥换成了小水电；主要是想要开展工业的话，之前那么一个小水电站的电力，连零头都不足够。

    其中的小机械，什么大型的水压机暂时就不要想了，就是买过去也没有人用。

    所以本次采购的内容，都是一些老款的车床、铣床、刨床这些；算是让未来的末日世界，能有一定的初步机械加工能力。

    前提是，在区区15天的时间里，希灵、咸肉这些当年是学制造的人员，培养出一些凑合着能用的操作人员出来。

    而在化肥生产方面，别看一说起了尿素、碳铵这些肥料，大家都认为很土气的样子。

    但是要是想完全自主地生产这些东西，涉及到了一个巨大的化工门类，根本不是当前中州部落能玩的动的。

    与之辛苦的强行点开化工产品方面，还不如走去一些浮出了水面的小山头上，去运送一点鸟屎回来了。

    比如说，在阳山附近就有着一座无人的小山头，因为长期盘踞着众多的水鸟，据说上面的鸟粪数量极多，完全能开采出来满足农业需要。

    唯一的问题是，这又需要一些正经的船只，将其不断的运送回来。

    那种用着瓶子、木头、轮胎这些玩意，搭建起来的漂浮岛屿就别献丑；甚至连木头的也不甚好用，需要铁壳、带发动机的才行。

    可是发动机的船，这玩意是要烧油的。

    这么两艘二十吨重量的船，加上了80吨的柴油和10吨的汽油之后，这些玩意又是一大笔钱。

