    南宫昊也没有在意管家的提防，任凭他带着。

    在这偌大的北冥塔中游荡。

    北冥塔内的世界确实巨大，就连这巨大的宫殿群也是巨大无比。

    南宫昊被管家带着游荡了许久，都没有找到自己想看到的。

    管家也看出南宫昊似乎是在找什么东西，有些好奇：“贵宾是在找什么吗？”

    南宫昊道：“我想去你们塔底看看那个家伙，不知道有没有通道？”

    闻言，管家脸色微变：“抱歉贵宾，那里是我们北冥塔的禁地，不可能让您进去的。”

    南宫昊问道：“那塔底封印的是什么东西？”

    “抱歉，这也是秘密。”管家不肯说。

    南宫昊微微皱眉：“那有什么可以说的吗？”

    管家只是微微欠身表示自己的歉意，却不再开口。

    见状，南宫昊明白了。

    这管家根本什么主也做不了。

    干脆，南宫昊说道：“叫你们能做主的人来吧，我想跟你们高层聊聊。”

    管家有些迟疑。

    南宫昊眼神一寒：“还不去？”

    感受到南宫昊那恐怖的气息，管家脸色发白，连忙道：“我这就去。”

    南宫昊看着这家伙离开了，这才收回了视线。

    这些家伙真是越给脸越不行。

    管家这次倒是很快叫来了一个明显是能做主的高层。

    这是一个身穿宫装的丰腴女子，她走过来的时候，身上气息隔着老远就让南宫昊感受到了一丝威胁。

    显然，这确实是北冥塔的高层。

    至少也是参与过封印塔下那家伙的存在。

    宫装女子千娇百媚的走过来，对着南宫昊妩媚一笑：“南宫道友想要看看塔底？”

    “你认识我？”南宫昊问道。

    “绝儿告诉过我们你的身份，不然你也不能随便在这里闲逛。”

    “那些宾客可是出不来花园的。”

    宫装女子微笑道。

    南宫昊微微颔首：“我倒也未必是非要去塔底，只是对那家伙感兴趣。”

    “如果只是感兴趣，那好办许多了。”

    “那家伙的身份信息我们还是很了解的。”

    宫装女子笑眯眯的说道。

    “不如跟我一起去一趟藏经阁？”

    旁边管家有些迟疑，显然这是不合规矩的。

    不过也正常，毕竟藏经阁是每个势力重中之重的地方。

    就这样带外人过去，确实不太合适。

    但宫装女子并没有在意管家的表情，而是带着南宫昊离开。

    两人一路前行，就在走到某个水池前时，宫装女子无视脚下的水波，迈步前行。

    下一刻，她穿过了一道无形的屏障，消失在了南宫昊面前。

    南宫昊挑眉。

    他刚才也来过这里，却没发现这里竟然还有一道屏障。

    看来是需要特殊办法才能激发这屏障。

    南宫昊也没有犹豫，立刻跟上去了。

    等进入屏障之中，南宫昊进入了一座宫殿之中。

    这宫殿占地不大，但却极尽奢华，而且墙壁四周放满了图书。

    南宫昊惊讶：“这里是北冥塔的藏经阁？”

    “是的，我们藏经阁的大门会不断变换位置，且每次变换的位置只有我们几个高层能察觉和找到。”

    宫装女子倒是没有隐瞒南宫昊这点。

    毕竟就算是知道了这件事，想要找到入口也不容易。

    南宫昊觉得这安排倒是不错。

    他看着四周：“想必这里就是真正的北冥塔了吧？”

    “是的，这里是核心之地。”

    “我和大哥他们都在这边修行。”

    “你想要知道的事情在这边记载着。”

    宫装女子带着南宫昊来到了一个巨大的石壁面前。

    这石壁上有一幅画，画的是大战场景。

    南宫昊仔细看了看，是几个人大战一人的场景。

    人多的那方，就有这个宫装女子。

    其他人应该就是宫装女子口中说的兄弟姐妹。

    而在这些北冥塔高层对面，则是一个白发三千丈的老者。

    那老者面目狰狞却又气势强大，需要几个人竭力抵抗才能镇压。

    石壁显然是出自高人之手，只是寥寥几笔，却能让人感受到那场大战的残酷和危险。

    而且有一股股雄浑霸道的气势透露出来，更是让人仿佛感受到了他们的实力有多么恐怖！

    如临其境！

    “这老者曾经主动袭击我们北冥塔，造成了不小的损失。”

    “我们几个联手，才能勉强镇压住他，将其当做北冥塔的力量之源。”

    “可就算是我们这么多弟子拼命的吸收，也仅仅是只能让他不要再变强，却不能让他变弱。”

    宫装女子说这话的时候，脸色凝重。

    南宫昊察觉到这女人似乎是话里有话，不禁皱眉：“你想要让我帮忙？”

    “是的。”宫装女子毫不犹豫的承认：“你能发现这家伙，证明他已经和你交流过了。”

    “可我们明明已经将他完全控制住了，无法和外界交流的。”

    “我们推断，应该是他拥有了脱困的能力，所以才能做到和外界沟通。”

    “单纯的镇压，已经没有多大的效果了。”

    “如果可以，我希望你能帮个忙，或许能让镇压和封印更加牢固！”

    南宫昊淡淡道：“我凭什么帮忙？”

    “北冥塔的功法可以给你阅览。”宫装女子笑道。

    “你既然提出这个条件，就应该知道，我已经从陈绝那里大概了解到你们的功法内容了。”

    南宫昊兴趣不大。

    宫装女子也不着急，说道：“这次分宝岩三大宗门举办盛会，想要一起创造出一套绝世功法出来，但我们知道他们心思不纯。”

    “毕竟这些年，他们一直在试图从外面掠夺各种功法，而且他们从很早也就开始自创功法了。”

    “在功法方面，三大势力已经超过了仙界所有人！”

    “而在这样的情况下，他们还要聚集所有人来创造功法，这岂不是会缩小其他人和他们的差距？”

    “他们吃饱撑的，做这种吃力不讨好的事情？”

    “不过只要你帮我们，无论三大势力有什么阴谋，我们都一定保证你没有问题。”

    南宫昊看着宫装女子信誓旦旦的样子，微微摇头：“我要三大势力的功法，只要你给我，我可以帮忙。”

