
“轰！”

一声巨响，接着是直升机的机翼撞击地面发出的响声，超级64从空中坠落，由于在坠机之前，杜伦拼命的控制着飞机的平衡，使得超级64并不是从空中直接摔落，斜着从空中慢慢的坠落。

最终坠落在一片空地之上，飞机没有发生爆炸，只不过随着巨大的冲击，余洋在内的四个人，身上多多少少都有一些伤痕，不过都不致命。

飞机坠落之后，余洋第一个反映了过来，拿起武器开始戒备：“你们没事吧？”

杜伦从驾驶舱之中爬出来，摇了摇头：“没事，该死的，我们坠落了！怎么办？”

将一把M4A1步枪丢给了杜伦：“我这里从军需处那里拿来的一些武器，你们分一下，我们应该可以抵抗一段时间，等待救援！”

余洋说完之后，从直升机机舱之内拖出了一个大包，是之前余洋领取装备时候带回来的两个包其中一个，除了两把步枪之外，还有两把手枪，和接近两个基数的弹药以及手雷等各种各样的战斗用品。

狙击手约翰抱着自己的狙击步枪，从机舱之中弹药箱之中补充弹药，而另外一名驾驶员凯尔则拿了一把手枪。

坠落之后不到半分钟的时间，超级64上的四个人都已经全副武装，和历史上飞机坠落之后，只有一把狙击步枪和两把手枪以及有限的弹药比起来，火力要强上很多。

“余，多亏了你，不然的话，我们要完蛋了，我们现在应该怎么办？”四个人分完武器之后，杜伦看向了余洋，虽然这里杜伦的军衔最高，但是他却没有经历过这种情况不由得开口询问余洋。

“尽量的多带上一些弹药，这里不能呆了，我们先走，那边有个房间，我们进去躲避一下，约翰，你身上的通讯设备还能用吧？向总部求援，走，再不走来不及了！”余洋话刚说完，就看见远处有不少索马里人冲向超级64的坠机地点。

“我们不在这里等候救援吗？”杜伦也看见冲过来的索马里民兵，看了一眼坠毁的直升机，有些不舍。

“在这里等下去，我们和等死没有任何的区别，我们要找到一个有利的位置固守待援，最好是一个楼顶的位置，这样的话，援军可以找到我们，快走，再不走来不及了！”余洋说完，找了一个方向，拉着身旁的杜伦开始往不远处的小楼跑去！

凯尔和约翰没有反对，现在的情况确实不能呆在原地，如果呆在原果等候救援，会被这些疯狂的索马里人用各种武器虐杀至死，虽然直升机的残骸也是一个很好的藏身地点，可以提供一定的保护，但是索马里民兵却拥有火箭弹，只需要一发就会让四个人去见上帝。

“你们先进去，我掩护！”余洋看着身后越来越近的索马里民兵，耳畔不断的有子弹划过，咻咻的破空声不绝于耳，翻身滚入一个小土堆，对着身后追击而来的索马里民兵开始射击。

根本不需要瞄准，身后数十名索马里民兵将原本就不宽的小路堵的水泄不通，子弹直接命中跑在最前方的几个民兵，如同割麦子一般倒下。

没有时间查看战果，从身上拽下一枚烟雾弹，丢到马路中央，迅速的跑进了身后的小楼之中，将门关起来，其余三名机组成员已经在屋中摆起了防御阵型，抢占了房屋之中窗口位置，准备在这里战斗，等候救援。

“走，不能在这里呆着，我们上二楼，看一看，这个屋子和别的屋子是不是相通的！”余洋大喊一句，带头的跑向了二楼。

二楼有几间屋子，余洋上楼之后，一脚将一个紧闭的大门给踹了开来，一个黑人母亲抱着一个孩子，躲在床边，余洋大致的检查了一下，没有任何的危险之后，立刻爬上二楼楼顶，不出余洋所料，索马里的房间都是一座连着一座，虽然有些间隔，只需轻松一跃就可以跳到另一座房屋之中，其余三人跟着余洋跳了过去。

屋外烟雾弹还未散去，马路中间一片朦胧，索马里民兵的踪迹暂时看不见，余洋观察着四周，确定暂时没有任何的危险之后，挥了挥手，其余三名机组人员再一次的爬上了屋顶。

“去那边！”余洋仔细的看了看周围的情况，选择了一个方向之后，带头的跑过去。

整个过程，从余洋进屋，再到四人来到二楼房顶，一共用了不到二十秒的时间，烟雾弹还没有散去，四人已经又转移到另一栋楼中，将追兵丢在身后。

“约翰，和总部联系的怎么样？援军大概多久才能够到达！”

约翰一边撤退一边不断的呼叫，可是一直都没有联系到总部：“没有用，通讯设备可能刚才坠机的时候，出现了问题，联系不上！”

余洋听见之后，眉头立刻锁了起来，最困难的情况已经出现，无法和总部取得任何的联系，这是最为糟糕的状况，也就是说，余洋等人在短时间之内，不会得到任何的救助。

“现在我们应该怎么办？”刚才余洋的一系列的表现，已经让约翰，凯尔和杜伦三个人安心，四个人的小队暂时以余洋为首的领导地位被确定了下来。

“我们现在最为重要的就是能够和总部取得联系，如果我没有记错的话，我们这里距离超级61坠落的位置并不是很远，总部肯定会派人前去营救超级61上德克等人，我们现在赶过去，和他们汇合，在想接下来应该怎么办！”

约翰点了点头：“我们距离超级61坠落的位置大概有一公里左右，我最后一次校正方位的时候，超级61坠落位置在我们南方，我们现在往南边走，一定能够找到超级61！”

“好，约翰你指路，我打头！”余洋说完，打开一扇窗户，伸出脑袋看了看，二层小楼并不是很高，还有一个挡雨棚作为一个支撑点，立刻翻身跳了出去。

接下来凯尔，约翰，杜伦挨个从屋子之中跳了下来，按照战术手表上指示方向开始有序的推进，余洋打头，凯尔一只手搭在余洋的肩膀之上，后面是杜伦最后是约翰。

“哒！”一声轻响，一个推门而出的黑人，刚刚走出房门就被余洋击毙，快步的走上前去查看尸体，这个黑人手中抱着一把AK47，这个时候的索马里已经是全民皆兵的，出现在视野之中的任何人，都是余洋的敌人。

“凯尔，拿上，这是你的武器。”余洋捡起黑人手中的AK47丢给凯尔，四人继续向着远处快速的推进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471757"  chaptername="第三章  逃">加入书签</a>
</div>
