    聚宝盆，中品仙器。

    这是一个样式非常古朴简单的玉盆，盆底中央有一个类似于司南一般的指向针，盆地周边一圈有这个符纹闪烁，这标识的一些数据。

    这盆没有特殊的攻击和防御手段，只是一个能够指引人找到宝物的宝物。

    沐游用神鉴术看了一遍又一遍，算是摸清楚了这这玉盆的“底细”，真正欢喜不已。此物若是落到一个寻常人手中，得宝率肯定是不高，只是能够在一定范围内以着很快的速度找出宝物而已。这也就是说，你首先得知道哪里有宝物，而且有范围限定。这在寻常人手上，发挥出来的效果绝对是没有所谓的“中品”，但在沐游的手上可就是大大不同了，此聚宝盆加上沐游的神鉴术，绝对可以是能够让沐游得宝率大大增加，只要沐游有空，在这片宇宙饶上一圈，甭管什么宝物，藏得再好都逃脱不了他的法眼。

    沐游是一个擅长一物二用之人，此聚宝盆非但是可以寻宝，在沐游这里更是能够辅助战斗的存在！

    比如说，一场战斗，所谓知己知彼方能百战不殆，如果说一方连对方身上拥有什么样的宝物什么样的后手都是能够知道一清二楚的话，这是不是在战斗之中占据了绝对的主动。一场战斗啊，最怕的便是对方有什么后手，而这所谓的后手最大可能便是催动什么厉害的法宝。沐游有了聚宝盆后，两边人马一站，沐游便可通过聚宝盆的指引锁定对方身上的宝物，然后直接开启神鉴术来个鉴定，什么宝物什么作用一目了然，绝对是走一步看十步。

    神鉴术，是能够看鉴定，如果没有鉴定对象自是白搭，没有人会将准备后手的宝物先拿出来给你看一看然后说小心咯老子要催动了。即便是天眼通，也只能是看透一些物质而已，无法看得到被藏匿起来的厉害法宝。而有了聚宝盆，便可锁定范围之内的宝物，既然锁定，便可鉴定，甚至是直接用天眼通去看藏在何处。

    这聚宝盆，在别人手上兴许连下品仙器的效果都发挥不出来，而在沐游的身上，配合上神鉴术和天眼通，将会有意想不到的效果，绝对不弱于上品仙器，甚至是可以比拟绝品仙器。

    沐游立马是将聚宝盆滴血认主，炼化了掉，放在了宇宙空间之中好生温养，这是让沐游感觉收获最大的一件宝物。

    其余九件中品仙器，都不是凡品，估计都是那些三阶神通境之人用的，不过对于沐游用处不大，暂时先收了起来。

    4件上品仙器，是从那成王府和巴王府的少主以及家将身上得到的。

    一谶天雷图，成王府那少主之物，以精神力催动阵图。可降天雷，追斩因果和善恶，对方越是因果缠身者、越是善者或恶者，那么天雷便是越加恐怖，反而对普通人、平庸者无用。

    铁翎凰羽，乃是神凰宇宙国历史上一位强大的皇者身死之后留下的一根羽毛，上有皇者精血和自行凝聚的符纹，威力极大，无坚不摧，锋利无比。是那成王府即将之物，乃是成王所赐。

    巴山紫荆斩，巴王府那位死去的少主之物。是一把通体紫色的大刀，刀背厚重刻有一座古山的符纹，催动起来可唤出古山虚影，增加无数力量。刀刃锋利，且是带着那座古山上的凶煞之物紫荆罗滕的煞气，可以斩破诸多护体的气罩。

    五彩古藤锁，是那巴王府的家将之物，与那巴山紫荆斩一样出自同一位王侯之手，乃是采用那座古山上的一株奇葩五彩古藤所炼制。作用便是捆绑人，一旦被锁定，滕锁可大可小，再想挣扎开便是比登天都要难，此锁最是擅长捆绑那些肉身强大者。

    前三件上品仙器，对于沐游来说吸引力都不大，唯独最后一件倒是不错，毕竟对于沐游这种“懒人”来说，捆绑还是有些吸引力的，不需要费多大的劲儿，丢出去便是，方便而简单。

    沐游将五彩古藤锁也滴血认主炼化了掉，其余三件想了想也没有找到合适点的人用，便收了起来。给小阿离和小龙的话，用处都不大，给蟹司令，那什么雷法、凰羽、紫荆斩还真心不如他的大钳子。

    数不胜数的那些晶石宝石都是被沐游一股脑的全部丢到了宇宙空间之中的世界之树所在的建木星上，储存起来，随时供世界之树炼化。

    “打开超神系统。”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：107

    积分：22，194，374，000

    221亿多！

    沐游看着积分那一大串的数字，便是一脸的欢喜。

    “这自主委派任务真心是逆天存在啊！”

    沐游由衷感谢超神系统完全开启后的这个BUG一样的更新，太给力了。

    当然，这么给力的基础是能够有实力去完成自己下的自主委派任务，不然一切都是白搭。沐游现在还有一大批未完成的任务，而且都是完成不了的任务，比如说在祈祷秘境原本是要委派斩杀某位族老的却被裂天刀螂们给割成了肉片，这是永远无法再完成得了的任务。

    “叮！宿主确定要删除此自主委派任务？”

    “叮！提醒，删除自主委派任务将会扣除该任务完成后系统判定最高奖励积分项的十分之一，积分不足则扣除全部。”

    “叮！提醒，若超过10个（包含10个）自主委派任务长时间未完成，会影响该任务以及其他任务完成时的系统奖励判定。”

    沐游看过提醒后，觉得还算是人性化，只是扣除积分项，没有将其他可能得到的宝物兑换成积分加起来一起扣除，而且只是十分之一，虽然说是可能判定出来最高奖励的积分数目。

    至于后面那个提醒，促使沐游第一时间将那几个不可能完成的任务赶紧给删除了，这可是会影响其他任务奖励判定的，谁知道会坑掉自己多少奖励，绝不能有半点侥幸心理。

    “叮！宿主删除自主委派任务【夺取骨塔】，系统判定扣除宿主5000万积分。”

    “叮！宿主删除自主委派任务【斩杀x老】，系统判定扣除宿主1000万积分。

    “叮！…….

    ……

    沐游一口气将已经列表当中除了关于地球和天蓝星文明程度以及自己突破神通境、精神强度到达100这四个任务之外的所有任务一股脑的全删除了，一下子是扣除了沐游2.1亿个积分，这要是搁在之前肯定是蛋碎一地，现在倒还算心平气和，肉多不怕割。

    剩下还有219亿积分，足够让沐游挥霍好一阵子的了。

    天地法相和密行术，这两门积分，沐游是直接兑换，花费20亿。

    天地法相，变大。密行术，隐形。这是两门沐游垂涎已久的神通，赶紧学了。沐游所会的神通一下子变成了4种，在这个后洪荒时代，有一种神通都是了不得的事情了，何况是4种，绝对是凤毛麟角，至少沐游至今是未曾见过一人会神通法门。

    看了看小龙，依旧还在龙蛋中，想想上次从异兽进化到妖兽花了十几天，这次进化仙兽肯定需要更长的时间，也便释然。

    看向弑神圣钟之中，但见此时蟹司令是悬坐在那弑神圣钟的一片独立空间，下方有三百裂天刀螂在裂天螂皇的带领之下虔诚跪坐，而上空有那血冥阵图中探头出三万星空吞噬兽一脸的狂热崇拜，都是在聆听蟹司令讲道。

    沐游听了一会儿，倒也是津津有味，只是沐游总觉得这个场面有些怪怪，似乎是有些眼熟。却当局者迷殊不知蟹司令跟沐游跟久了多少沾染上了一些坏毛病，比如眼前这一派道祖的气魄，便多多少少有受了沐游神棍本质的影响。

    蟹司令时而滔滔不绝而论道，时而还会和裂天螂皇以及觉醒了血脉传承记忆最多的空空对话，多是一问一答，为其余两族生灵解开心中疑惑。同时，随着这一问一答，蟹司令也是受益匪浅，特别是裂天螂皇，他的血脉传承记忆之中可是有着连蟹司令都模糊的画面，由此而渐渐清晰，蟹司令也是连连顿悟。

    忽然之间，准确的说应该是水到渠成一般，蟹司令的境界终于松动！

    他在觉醒了全部的记忆之后，心灵境界本就是超越了神通境，眼下明朗，如是堤坝被洪水冲垮，一应本该就早属于他的境界汹涌而出。蟹司令全身上下光芒四溢，七种法则全部是迈入了那法则道域的真正门槛。原本心灵境界就已经到了，现在修为境界也是达成。

    非但的修为境界晋升了，连品阶等级都有了进化！

    蟹司令那庞大而伟岸的身躯亮起一道道的符纹，古老而瑰丽，耀眼无比，如是神邸降世，这片独立空间密布神圣气息。

    “半步圣兽！”

    蟹司令那原本古井不波的表情，见自己在神通境之时品阶便晋升入了半步圣兽，出现了灿烂的笑容。

    “我在上古洪荒时代便修炼成海洋王者，却被一位伟大存在封印那不可知的宝物之中无数岁月，再度重活，历经两年之多，觉醒前世记忆，在迈入神通境之时便修成半步圣兽，这一世我的成就必定远超前世！”

