    萧阳眉头紧锁。

    “当地的传说，是说这个古国度，在四季之神德墨忒尔的怒火之下，一夜之间覆灭的。”

    “看来传说和现实还是有很大差距的。”

    暴熊沉声道：“的确，如果说是四季之神杀光这些人，我绝对相信。”

    “但要她把这么多人都吊死，我觉得这不现实，这工作量太大了！”

    “除非她闲着没事干，专门跟这些普通人过不去。”

    萧阳嘴角抽了抽。

    他和德墨忒尔那个老女人见面次数虽然不多。

    但是几次接触下来，对对方还算是有所了解的。

    那老女人心狠手辣，但绝对不会干这么无聊的事情。

    “可是……”叶灵儿指着那些柱子道：“为了吊死这些人，特意安插这么多石柱，是不是太不合理了点？”

    听到这话，萧阳直接跳到石柱上，释放出一道真气，把吊着尸体的绳子震断。

    同时还在石柱的顶部，发现来一些棉絮状的东西。

    带着这些东西落到地上后。

    萧阳把尸体放在旁边，拿着绳子和棉絮状的物质仔细对比起来。

    “这些石柱是早就存在的，应该是安插旗帜的东西。”

    他把那些棉絮状的东西递给众人查看。

    果然，有很多麻状物质。

    暴熊啧了一声：“看来这个国度曾经非常尚武啊，在欧洲世界，一般只有这种穷兵黩武的国度，才会安插这么多旗帜。”

    “我曾经执行过一次任务，一个古老的部落里，也是大面积的安插旗帜。”

    “那里的人在这种潜移默化的影响下，都非常尚武，哪怕拉出来一个小孩子，也都能在战场上厮杀。”

    听到这些，萧阳又仔细的看了看尸体。

    湿度这么高的环境下，那些尸体上居然都分泌出了一层厚厚的油蜡，没有被腐蚀。

    在尸体的后腰部位，还别着一把锈迹斑斑的匕首。

    “老大，这也太诡异了吧！”

    加百列只觉得自己的脑袋都不够用了。

    指着尸体道：“死了这么多年尸体都没有腐烂，而且背后有匕首还能把自己吊死。”

    “这里的人，智商都是负数吗？”

    “换个正常人，眼看就要被吊死了，肯定都会拔出匕首把绳子割断的吧？”

    萧阳心中一沉。

    的确。

    这里的一切都透着一股子诡异。

    他捏住绳子，两指发力。

    绳子外表的纤维被捏得粉碎，露出了里面的部分。

    那是一层丝状金属！

    但不能准确的知道是什么材质的金属，只能看出耐腐蚀性很高。

    “这种绳子一般都是用来做飞勾，拿来攻城时攀爬城墙用的。”

    “暴熊说得没错，这里是一个崇尚武力的国度。”

    “只是……”

    话说到一半，萧阳心中再次出现了一个疑问。

    “只是这绳子就算再坚固，用刀子还是能割断的。”

    “这些人尚武，不可能连这点都做不到。”

    “可是一群尚武的人，为什么连反抗的机会都没有，就死得这么憋屈？”

    萧阳思索了片刻。

    忽然想到了某种可能，猛地抬头。

    “难道是！”

    就在他说出这句话的时候，霍银铃也喊出了同样的话。

    两人对视。

    霍银铃见萧阳注视着自己，脸上浮现一层红晕。

    “你也猜到了？”她低声问道。

    “嗯！”萧阳道：“要同时杀死这么多人，只有那种可能了！”

    众人都疑惑的看着他们两个。

    “老大，你们究竟在说什么啊？”加百列被搞迷糊了。

    萧阳沉声道：“想要把这么多人都吊死，凭借人力是很难做到的，但是神器伏羲琴，就可以轻而易举的做到！”

    “利用音波控制人的心智，就可以让他们自己吊死自己！”

    “什么？！”听到这话，除了沈长生之外，所有人都露出骇然的神色。

    暴熊嘴巴张得足以塞下两个成年人的拳头。

    惊骇的眼神，已经变成了恐惧。

    说话都在结巴。

    “不……不会吧？”

    “一把武器，杀……杀了一个国度的人？！”

    这实在是太震撼了。

    虽然欧洲的古国大多都面积狭小。

    尤其是这种深山老林里的国度，一般也就几千到上万人不等。

    可是仅凭一把武器，就杀了这么多人，这简直能赶得上那些禁用级别的热武器了。

    不对！

    那种级别的热武器，想要发动一次，难度比从天上摘颗星星下来还要大。

    而伏羲琴作为冷兵器，还能随身携带。

    这件神器，可比那些热武器恐怖多了！

    萧阳脸上洋溢起自信的笑容：“这就是神器的力量，或者说，可能只是力量的冰山一角。“

    “否则华夏的十大神器，怎么可能会让西方的主神都为之畏惧？”

    众人不约而同的点了点头。

    这个解释，合情合理。

    萧阳又道：“真不知道当年发生了什么，那位高人千辛万苦要保护伏羲琴，肯定不是嗜杀之辈。”

    “这样大开杀戒，灭了一个国度的人，肯定是被逼到绝境。”

    霍银铃看着周围那些坍塌的房屋，分析道：

    “这里的房屋都是自然坍塌，当年的战场应该还在深处！”

    萧阳立即道：“走，往深处去看看，说不定能找到伏羲琴的踪迹！”

    然而。

    就在众人准备动身的时候。

    身后的迷雾中，突然传来一阵乒乒乓乓的金属碰撞声。

    这声音众人都很熟悉，是枪械！

    紧接着，一支上百人的战斗序列，快速从迷雾中走了出来。

    正是太阳神殿的那些战士。

    众人看到萧阳的那一刹那，全体为之一愣。

    萧阳也愣了半秒。

    没想到这些人居然这么快就追上来了。

    可是在看到那些人的穿着打扮后，却是有些不忍再看。

    惨！

    实在是太惨了！

    上百个人的队伍里面，除了不死鸟巴尔克之外，居然没有一个是穿鞋的！

    一个个脚丫子踩在冰冷的地面上，裤管卷得老高，脚上全是淤泥。

    而且这些人大多都面黄肌瘦，就跟从难民营里面放出来的一样。

    想想也对。

    这些人从进山那天，就被萧阳下了大量的泻药。

    还要高强度的在沼泽里面急行军，追赶他的脚步。

    别说是这些太阳神殿的战士了，就算是机器人，恐怕也得报废！

