    封御琛心底一分冷似一分。

    今晚所有的事情，似乎都串联起来了。

    他终于明白，为什么阮乔会来书房，莫名的提出要搬离他的房间的事情。

    昨晚两个人在一起时，阮乔虽然害羞却是坚定主动的。

    封御琛没有半点的强迫她。

    两个人更是相拥一夜而眠。

    阮乔当时也没有表现出任何抗拒。

    为什么才过了一天，她的态度会发生转变。

    甚至说出……他是‘别人’这种话。

    现在，封御琛知道了缘由。

    原来，是因为她去见过祁湛了。

    所以，是祁湛改变了她的主意吗？

    她跟祁湛之间又发生了什么？

    更或者，见了祁湛之后，她是后悔昨晚跟他发生关系的事了？？

    她曾经就是祁湛的女人。

    封御琛亲眼见过，祁湛失去冷静，不顾一切赶来御景苑，想要把她带走疯狂。

    当时。

    之所以让封御琛压下了盛怒，是因为阮乔坚定的、毫不犹豫的拒绝了祁湛，选择留在他身边。

    所以，封御琛包容了阮乔。

    对她曾经的一切，当做不曾发生过。

    封御琛有心理跟生理上的洁癖，对待感情犹甚！

    这么多年洁身自好、禁.欲克制，用近乎自虐的理智跟克制力，约束着自己。

    可是对于阮乔，封御琛给了她最大的容忍跟退让。

    哪怕外界的消息，都说阮乔跟过无数个男人，私生活混乱。

    他也不在乎。

    只要跟他在一起之后，她能彻底切断那些乱七八糟的男女关系。

    可是现在——

    阮乔伤刚刚好，就迫不及待的背着他去见祁湛。

    封御琛有种被背叛、欺骗的感觉。

    她怎么敢？！！！

    将他的真心跟宠爱，还有尊严践踏在地。

    封御琛眼瞳深处是融不开的寒意。

    面无表情的起身，朝书房外走。

    ……

    阮乔洗过了澡，困倦的躺在封御琛的大床上。

    这个卧室里的一切，不论是装饰还是色调，都像极了封御琛的性格。

    简约到极致的现代风格，冷淡、克制浅灰色调。

    目光所及之处。

    没有任何多余的摆设。

    给人一种沉稳、冰冷、极强的约束感。

    阮乔抓紧浅灰色的薄被，娇小的身体整个藏进去，鼻尖似乎有些熟悉的气息。

    她抓过一个枕头抱住，更清楚的闻到了那若有若无的味道。

    男性荷尔蒙的冷冽沉香，混着须后水。

    全是……封御琛的味道。

    阮乔顿时松开枕头，像是做了什么见不得人的事般，将枕头手忙脚乱的摆好，脸颊却红了。

    她此刻躺在全是封御琛气息的床上，恍惚有种被他拥在怀里的错觉。

    阮乔抿唇皱眉，捂住发烫的脸，使劲的朝床边靠。

    似乎这样，就能摆脱这种感觉。

    阮乔就在这种羞赧跟纠结中，昏昏沉沉的，被困意包围。

    她并没有刻意等封御琛。

    但是夜渐渐深了，他都没有回房。

    她混混沌沌的想，封御琛才说处理完两个合同很快就好了。

    怎么会用时这么久呢？

    她打着哈欠，揉着眼睛，实在撑不住，才睡去。

    ……

    不知道过了多久，阮乔被突然覆上来的巨大压力，压的有些透不过气。

