
　　...

　　小命运术一出，叶萧体内的灵气，瞬间就被抽空了九成左右！

　　本来，就算是神王境之下的人数比较多，也不至于达到这种程度，主要还是因为施展宝术的距离过远，调动的规制之力太强！

　　就好像一个苹果，在果园里它其实一毛不值，但是运送到大城市的水果店里，再想买它，花费的代价就不知道有多少了！

　　看来自己短期内还是不要去打神王和神帝记忆的主意，因为那样可能会让他一下子消耗掉太大量的灵气，值不值得暂且不说，这玩意有危险。

　　小命运术，可不会管你有多少灵气，它会直接榨干你！

　　不过，也不用太过担心，因为神王和神帝恢复记忆的时间更长。

　　一年多的时间，对于自己来说，足够做到很多事情了！

　　这个时候，云苍穹的神识传送过来，叶萧深呼吸一口气，瞬间移动到灵气舰上，那些星兽，还有银狐族、纣王、幻琉璃，全部都被他收入玉玺之中，等到了轩辕神域，再把他们放出来，和九州同族安排在一起。

　　云苍穹见到叶萧上前来，淡笑道：

　　“叶萧，还差什么东西吗？”

　　叶萧略微想了一下，似乎的确是有什么。

　　他朝着虚空之中一抓，开口道：

　　“以叶萧之名，复活云帝。”

　　云苍穹：“（⊙.⊙）！”

　　他简直不敢相信自己的耳朵，这一招...这...这是星空之中，排名第一的小命运术？

　　这不是在和他开玩笑吧？

　　那可是小命运术啊！

　　星空之中排名第一，最神秘，最强大，古往今来，鲜少有人见过的小命运术。

　　叶萧竟然连这种宝术都有！

　　这一瞬间，云苍穹忽然间感觉，自己越发看不透叶萧了。

　　他的存在，对于整个星空来说，到底意味着什么？

　　怎么会有这么逆天的存在？

　　下一刻，空气中的灵气就快速凝聚，转眼之间，就化作了云帝的身躯。

　　叶萧修为突破到神帝之后，已经有足够的实力，复活云帝，不像之前那样，耗费那么巨大的心神！

　　刚刚被复活的云帝，一脸懵比的看着四周的一切。

　　这是什么情况?

　　“我...我不是献祭了自己吗？怎么又活过来了？”

　　叶萧淡笑道：

　　“让景帝前辈他们，给你解释吧。”

　　话落，他展开驭空宝术，将云帝瞬间运送到景帝等人所在的灵气舰。

　　云苍穹继而开口道：

　　“叶萧，如果没有什么事情，我们这就开始启程了。”

　　叶萧点点头。

　　“我要闭关修炼，在这段时间，如果不是很有必要的事情，不需要告诉我。”

　　云苍穹点头回应道：

　　“你放心，这事我知道。”

　　叶萧随即进入云苍穹给他安排的密室。

　　很宽大的一件。

　　灵气舰内部的世界非常宽广，都是用了一定量的空间阵法，可以扩大空间，也可以用来缩小灵气舰，方便携带。

　　叶萧来到密室，立即开始进行自己的工作。

　　先是第一件——融合太古宝术。

　　金书神魂一直以来都是自己最大的依仗。

　　但金书神魂需要发挥它的作用，而它的作用，就是融合功法，把功法的品级，提升到更高级的层次！

　　叶萧仔细看了一下，当前可融合的范围中，一共有四种。

　　小命运术、不死宝术、真龙宝术三种宝术为一种。

　　驭空宝术和轮回宝术可以融合一种。

　　创世宝术和灭世宝术可以融合一种。

　　剩下的真雷宝术、浴血宝术、大梵天宝术，也可以融合一种。

　　叶萧当然是想把它们全部都融合，但是合成太古宝术，需要的要求更高。

　　它是需要一定的规则之力。

　　也就是说，叶萧在神帝期，修炼的实力，达到一定程度的时候，就能合成一次。

　　金书这一次倒是给了他这个解释。

　　其原因就在于，合成之后，形成的功法，会更加强大！

　　如果没有一个强大的神躯作为载体，是无法承受这股力量的。

　　神帝一重的时候，他可以承受一个。

　　再过多承受，可能就会给他带来极大的压力，甚至导致他肉身承受不住，有陨落的风险。

　　这个解释，叶萧还是很能理解的。

　　坦白的说，就凭他现在所拥有的这些太古宝术，其实力，在同阶之内，也能笑傲整个星空。

　　更不要说利用这些太古宝术，进一步合成之后，会产生多么强大的功法！

　　估计那种功法，会比小命运术，还要逆天吧？

　　那现在的问题就是先融合出来哪一种？

　　第一种由小命运术、真龙宝术、不死宝术融合的方案，直接被叶萧否定掉。

　　小命运术现在需要消耗的力量，自己都有些拿不住。

　　这要是再合成出来一个比小命运术，还要逆天的玩意，万一随随便便用一招，就直接把自己玩死了，那还搞什么？

　　所以这个东西他并不准备去碰。

　　至少现在不能去碰。

　　第二种方案，驭空宝术和轮回宝术融合，对他而言，算是一个很不错的方案。

　　这两个宝术的特性，一个是专门针对空间之力，一个是专门针对时间之力。

　　如果合并，必然是和时间和空间有一定影响的。

　　应该在对战和逃跑的方面，都有很不错的效果。

　　如果叶萧现在，还是无牵无挂的那种状态？可能还真就先选这个东西了。

　　最起码，自己打不过，可以跑路，是非常实用的一个功法。

　　但现在自己背后有轩辕神族，还有九州那一百四十亿同族，如果有人欺负他们，自己总不可能眼睁睁看着别人欺负他们吧？

　　第四种方案中，真雷宝术、浴血宝术、大梵天宝术，基本上都是以攻击手段为主的宝术，而且浴血宝术还是极其邪恶的宝术。

　　融合出来，估计自己也不能随随便便用出来，如果太过邪性，说不定就会引来整个星空的强者，专门针对自己。

　　这样看来，还是第三种方案最为适合。

　　创世宝术是创造，灭世宝术是毁灭，二者合一，应该也是兼管创造和毁灭的。

　　那就先从这两个开始合成吧。

　　说做就做，他立刻把这两个太古宝术，进行合成。

　　合成出现了一个进度条。

　　很粗！

　　而且还很长！

　　如果叶萧猜得不错，这个进度条，可能会融合的非常缓慢。

　　仔细想想也是，毕竟这是太古宝术融合，融合出来的招式，可能都会凌驾于整个星空之上。

　　如果这么轻而易举的就合成出来，那也太不值钱了。

　　反正挂机给金书神魂九星，让它慢慢合成吧。

　　做完这一切之后，叶萧开始准备第二件事情。

　　那就是炼化所有神帝的神血。

　　先提升修为，修为在手，才是最重要的。

　　神帝神躯，一共有八个。

　　本来应该有九个，结果自爆了一个。

　　早知道一开始，自己就应该出手快一点，在他自爆之前，抢先一步把他斩杀。

　　这样的话，自己现在就能多吸收一份神帝神血。

　　可惜了。

　　但木已成舟，现在后悔也于事无补。

　　只能说，以后再遇到神帝，一定要抓紧时间把他们斩杀掉，以免他们做出来自爆这种沙雕的事情。

　　浴血宝术施展，叶萧闭关了几天几夜，方才把八具神帝一重神躯里的神血，全部吸收完毕。

　　这些全部加起来，让自己的修为提升一大截。

　　不过可惜的是，并没有让自己突破到神帝二重境。

　　看来，神帝之上，对于同级别修为的提升，所需要的能量更多！

　　很现实的一个问题，这个就没有办法了。

　　但比起自己修炼，还是要强太多了。

　　如果自己修炼的话，可能需要花费好几个月，才能够把修为提升到这种程度。

　　接下来，只要再吸收规则之力，自己应该要不了多久就能顺利突破的神帝二重。

　　完美！23sK.com

　　此时，外面的灵气舰，已经行驶了很远的距离，叶萧已经有些察觉不到沧澜星域的气息了。

　　不由得让他感慨万千。

　　随后，他继续开始做第三件事——整理那些太古神帝和四大神族神帝的储物戒指。

　　看看里面到底有什么好东西，有没有合适自己的修炼资源？

　　...

　　与此同时，远在星空之上，一股充满了缥缈气息的小世界中，一道坐在山崖边，背靠小山之上，须发皆白，身高超过六丈的庞大身影，忽然间睁开了眼睛。

　　“这个感觉...是沧澜星域吗？

　　十二万年过去了，想不到，这个地方，居然又有人突破到了神帝。

　　看来，本尊当初，就应该把整个沧澜星域，全部覆灭成渣，连一丝生灵都不应该存在。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“玲珑！”

　　下一秒钟，一道身材窈窕，面容却又极具庄严，不容一丝侵犯的倩影，悄然出现在他的脚边。

　　“玲珑拜见师尊。”

　　“神帝三重！不错，看来这一段时间，你的修为，大有长进。”

　　“都是师尊栽培的好。”

　　“不必自谦，你的努力，为师看在眼里。”

　　顿了顿，巨人身影再度开口道：

　　“为师在十二万年前，曾派人毁灭过一片星域，如今那一处星域，生机再起，你去查看一番。

　　为师不想让那个神帝活下来。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百一十四章 宝术合成，来自大尊的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 