    能量转换的中心！

    在这里，每分每秒都在进行着体量庞大的核能转换。

    但显然，以现有的技术，根本无法保证能量在运输转化过程中没有一丝损耗。

    或许损耗能量的占比不大。

    可在如此庞大的基数面前，即使是百分之一的能量损耗也是一个十分恐怖的数量。

    而此刻，在王波面前，无数宛如蟒蛇般的电弧，正是这些损耗的具象表现！

    就在王波打算继续深入时，操、作室内边团长的声音透过贾维斯接入战甲中。

    “王先生，够了，千万不要再深入了。”

    “前面的电压与你之前在外围承受的那些电弧根本不是一个等级的！”

    “我们所有人都已经见识到了海底反应堆的真实性能！”

    “至于线路问题，我们以后再接着开发，我相信潜龙项目在不久的未来，一定能覆盖整个华国的大地！”

    闻言，王波自然是知道这位边团长的担心。

    可他又怎么能知道，在背靠漫威宇宙的大背景下，这身战甲有着怎样的黑科技！

    思虑间，王波的脚步没有停下。

    而操、作室内见状的边同方更是急得额头上冒汗。

    不错，潜龙项目确实很重要！

    但那也分跟什么比！

    哪怕他这一个只知道带兵打仗的大老粗也知道，王波这小子在整个科研领域有着多么惊人的天赋！

    要不然华国政府岂会为了他屡次破例！

    就拿之前军区那三套战甲来说，自从官方把这个消息放出去后。

    南海和东海附近，漂亮国航母舰队群那不要脸的‘巡视’频率明显低了下来。

    即使前来挑事儿，也不敢那么大张旗鼓。

    而且自那之后，很少有单一航母群前来，更多的是，两三个航母舰队群一起前来。

    虽然漂亮国那边发文称，这种行为，只是为了更好的巡视太平洋。

    但明眼人都知道，漂亮国明显是让那三套小玩意儿给吓到了。

    而华国这边也是乐在其中，仅仅是战甲摆在那里，漂亮国一趟‘巡视’下来成本就上涨千万不止，这种便宜买卖，现今这个年头很难碰到！

    话题回到现在，仅仅随意个发明便能有如此威慑力！

    更恐怖的是，这个发明者只有不到二十岁！

    用屁股想也知道，这人对整个华国重要到什么程度！

    别说一个潜龙项目，就是一百个也赶不上这家伙一个脚趾头！

    而战甲内的王波，虽然知道边大团长是好心。

    但这种紧要关头，听着他那张婆婆嘴，王大董事长心中也着实烦躁。

    果断屏蔽后，王波深吸了一口气，便继续深入！

    而就在他踏入这片领域的一瞬间。

    无数的电弧仿佛找到了猎物般，不顾任何阻拦，疯狂地朝着王波撕咬而来！

    看到这一幕，操、作室内，众人一颗心都提到了嗓子里。

    终于一条小臂般粗壮的电弧，在跨越百米的空间后，来到王波眼前。

    在所有人的注视下，下一秒便狠狠地击中了战甲的表面！

    上百万伏特电压裹挟着强大的电流狠狠地冲击到mark7之上。

    在巨大的能量流冲击下，王波甚是后退了几步！

    耀眼的光芒闪过，这场战甲与特高压的初次交锋，有了结果。

    操、作室中，边同方一双虎目紧紧地盯着屏幕。

    看着场中依旧站里的战甲，他长舒了一口气。

    总算是在第一发电弧中活了下来。

    可情况依旧是不容乐观，承受了这样一发重击，显然即使以mark7的防御力也是罩不住。

    在战甲腹部的位置，一道巨大的电击痕深深地印在上面。

    不时迸发出的火花，仿佛在宣、示着刚刚战甲遭受了怎样的重创。

    但这只是第一发，后面还有数不尽的电弧等着这小子呢。

    而此刻，战甲内的王波，看着贾维斯发出的红色警告，内心也是震惊不已。

    虽然之前有想过，可真正交锋过一次才知道。

    上百万伏的电压，那真不是盖的！

    王波敢打包票，要是在同样的位置，再来上一发，mark7绝对承受不住。

    除非是王波成功造出振金元素，并将其应用于战甲中。

    要不然想要硬抗，根本就是痴心妄想。

    但……

    也仅限于此了，面对这高伏特的恐怖电流，王波或者说这件mark7并不是没有对抗的手段！

    “贾维斯，启动第二模式！”

    而就在他下达完命令之际，无数的电弧冲上来，再次将自己包围……

    “完了！一切都完了！”

    此时的边同方宛如失了魂魄，瘫坐在地上。

    潜龙项目的第一次试点不但失败，而且竟然还把那个‘王波’给搭了进去。

    简直是坏到了不能再坏的结果！！

    他能想象到，整个华国将因为今天晚上这短短的数十秒，蒙受多少损失。

    这一切的一切都怪自己没有将这小子拦住！

    自己是整个华国的罪人！

    早知道，刚刚在外面，他说什么也会命令自己手下的兵将这小子拦下来。

    哪怕动用导弹也在所不惜！

    可现在说什么都晚了！

    正当这位团级将领被绝望和愧疚压得喘不过气来之际。

    身旁，一位技术人员突然惊喜地喊道：

    “你们快看！！”

    “小王老师没有死！！”

    而听到这话的边同方先是一愣，随即毫无形象地从地上爬了起来：

    “快让我看看！！”

    看着这位那噬人猛兽般的眼神，一众技术人员连忙退开。

    大屏幕中的场景，也顺利地进入了边大团长的眼中。

    此时画面中的战甲，被无数电弧包围在其中。

    但诡异的是，那些电弧在接触到其表面的一瞬间，仿佛被驯服了般，彻底失去了它那无坚不摧的戾气。

    那耀眼的光芒，在绕着王波转了几个圈后，最终全部被消散于战甲的表面。

    而强光散去后，mark7终于再一次出现在众人眼前。

    战甲还是那个战甲，一切仿佛都没有变。

    要非得说出一样不同，那可能便是战甲中央的小型核反应堆！

    不知道是不是错觉，在一瞬间，边同方竟然觉得它比之前更加亮了一些……

    【作者题外话】：今日的加更，读者大大们求银票求收藏

