    “你可别想歪了，我对她可不敢起什么心思的，就是这姑娘吧，以前刚刚被介绍过来跟杜老大认识那会，那叫一个怯生生的，还是挺有礼貌的，见到我也是大龙哥大龙哥地喊，声音甜得很，有什么事要你帮忙时那喊得叫一个亲切，说大龙哥能不能帮帮我呀？”

    大龙说到这里，把那个呀的尾音往上一勾，学着姑娘家的娇滴滴，听得朱顺哈哈笑了起来。

    “那现在呢？”

    “现在？我刚才就夸她一句长得好看，你猜她怎么回我的？”

    “骂你登徒子了？”

    “那倒不是，她是这么跟我说的，”大龙清了清喉咙，学着那女人的语气，说道：“大龙，说话的时候太过随心所欲是不好的，还得结合时间地点以前对方的身份自己的身份，有些开玩笑的话同等地位的人之间可以说，但是对某些人说就不合适了，你也是跟着杜老大那么久的人了，这种事多学点总是没错的。”

    他想要骂一声粗话。

    他会跟她那么说话，那还不是因为以前她总是很亲切地喊他大龙哥大龙哥？

    还说把他当哥哥一样看待的。

    那个时候杜老大还没有怎么看她呢。

    结果这才多久？

    就跟他摆谱了。

    她怕是不知道杜老大每一段时间都要去看什么人吧？以为自己真的能有什么地位？

    大龙想到这里又忍不住觉得可笑。

    朱顺听着他的话，也在脑子里掰开分析了一会。

    “这姑娘来历不小。”他挑了这么一句话应了大龙。

    不能表现也对这姑娘的身份太过好奇的感觉。

    大龙虽然信任他，但毕竟也是一个有脑子的人，能够得杜老大信任，也不笨。

    “什么来历，不过就是长得好看，去陪过杜老大一次。”

    一次，没错，不过才上了杜老大的床一次而已，当时出来还哭哭啼啼的，现在就端着老板娘的架子起来了啊。

    听到他这么说，朱顺对那女人的身份却还是好奇。

    如果只是偶尔陪杜老大寻欢作乐的一个女人，为什么会在这么晚的时候来到了这里？

    他们在这里不是有特别的任务的吗？

    这个女人来干什么？

    朱顺虽然心里很是好奇，但是也怕大龙起疑，所以就没有再问那个女人的事，打了个呵欠说道：“你伤心我也安慰不了你了，我困死了，睡觉。”

    他这样的反应才是对的。

    大龙看了他一眼，把灯拉了。

    第二天，朱顺起来时，大龙已经不在房间里了。

    当然，大龙起床离开的时候他是知道的，他也没有装睡，模模糊糊地问了一句，“今天有需要我帮忙的没有？”

    这几天他都会问上这么一句，大龙一般都应没有，有需要的话一定会跟他说的。

    今天也是一样。

    朱顺就翻了个身装着继续睡了过去。

    等到大龙离开一会，他才起了床。

    大龙的房间与他不在一起，在走廊的那一头。

    当初大龙说是这宾馆就剩下了这么两个不相邻的房间，朱顺假装相信了，事实上他当然知道这是大龙故意安排的。

    