    寻了一处隐秘之地，安子汐便进入时间加速法宝，同时用心力模拟修行星辰法门的情景。

    经过了许多次尝试，还是修行了《一心诀》的心力最适合模拟修行星辰法门。

    安子汐在《一心诀》上虽说只是入门水准，可这等逆天道君所留的法门，就算只是入门，心力在质上也提升了一大截。

    毕竟要是能悟透《一心诀》, 安子汐也能达到那个时代第一道君的成就。

    随着模拟星辰法门的深入，安子汐对于内天地也有了诸多理解。

    “以体内仙力为核心，沟通内外天地。”

    由于有了新的想法，安子汐运转仙力，道道玄奥的波动蔓延开来。

    混沌中，一点星光闪烁，似乎有着什么东西在其中孕育。

    随着星光越来越耀眼，仙魔妖界中出现无数道能量洪流，向着安子汐的方向飞来。

    这般景象，吸引了仙魔妖界诸多大能的关注，甚至在那鸿蒙空间内，还有鸿蒙两位掌控者都注意到了。

    “只是雏形便耗费如此多的能量，可惜现在只是推演到黑洞期。”

    由于星辰法门只是推演到黑洞期，安子汐也停止了内天地的开辟，仅仅有一团星光显现。

    ……

    数年后，蓝火星。

    蓝火星乃是整个星域内最繁华的星球之一，在这里，金仙存在都随处可见。

    就算是在仙魔妖界中，这蓝火星也能算作最顶尖的星球之一，仙帝(魔帝)时常出现，近日，这里更是汇聚了无数修仙者。

    毕竟仙魔妖界中的一方仙帝大能禹皇与血魔帝达成良好关系，这两位顶尖大能, 还决定要在这个星球上交易。

    这其实也不是吸引诸多金仙，天仙来此的主要原因, 关键是因为这次交易中可能会出现仙帝级的大战，对于这些修仙者来说, 观摩仙帝对战，足以为他们踏入这一境界增添机会！

    酒楼内

    一道白裙身影看着外面的各式景象，面前什么都没有。

    看上去有些微胖的金仙掌柜见到这名白裙少女，眼睛一亮，快步走到她面前，布下隔音禁制，恭敬道：“前辈，您让我打探的消息已经有结果了，再过一天便是血魔帝与禹皇交易的时间了。”

    “一天么？”

    安子汐心念略一感应，便发现在这颗星球上的另一端，秦羽正和姜立在一起买东西。

    “禹皇应该有我们三人的影像，看这气息，他是打算自己亲自出手？”

    感应到天边那股隐藏的极好的气息，安子汐唇角勾起笑意，一个高阶仙帝，是这么有这种自信的？

    虚空中，一名身穿龙袍的伟岸身影正看着眼前的这道影像。

    “没想到这三人居然敢出现在蓝火星, 今日我便将逆央的万寿谱，迷神图, 还有那一堆神器都夺过来。”

    说着, 这名一步踏出，便挪移至秦羽二人面前。

    在他看来，先解决这两个，尤其是那位身穿淡黄色长裙的女子，在下界一挥手便将他们这些魔帝，仙帝派出的精英挪移走了，在这三人中绝对是最强的。

    秦羽正拉着姜立四处游玩呢，一名浑身散发无尽气势的龙袍男子突然出现，威严的声音响起：“本座禹皇，你们若是将在逆央境所得都交出来，我可以放你们一条生路。”

    此言一出，原本繁忙的大街瞬间清空，无数天仙，金仙皆是来到了星球边缘。

    “的确是禹皇陛下！仙界的顶尖仙帝大能。”

    “既然陛下要出手，这两人是必死无疑了。”

    一些归属于禹皇麾下的天仙，金仙一脸自豪，毕竟这乃是仙魔妖界的顶尖强者，能加入此等大势力，对于他们这些天仙，金仙来说确实值得骄傲。

    话虽如此，可禹皇已经将讯息传输给玄帝了，不击杀这两人是不可能的，面前这位女子在他看来估计有仙帝水平，击杀了这二人之后，估计还会有一波袭击。

    姜立脸上原本带着淡雅的微笑，察觉到面前这位男子心中的杀意时，一只手微微抬起，无尽的能量在手中汇聚。

    “想要伤害羽哥？”

    声音虽轻，却带着冰冷的杀意，感受到面前这股超越一切般的能量，禹皇意识到不对劲，刚想开口，便被姜立挥手间陨灭。

    一旁的秦羽刚想出手，见自家老婆挥手间便将这位大名鼎鼎的禹皇陨灭，也是有些无奈。

    “立儿，我已经堪比七级仙帝了，刚才还想试试自己的实力呢。”

    虽说仙魔妖界仅仅过去几年，但秦羽可是经历了万倍时间加速，加上姜立这位天神提供修行资源，安子汐还将星辰法门之后的路途都告诉了秦羽。

    故而这种进步速度也算正常，可惜的是秦羽一直以来只能与万兽谱内的妖兽切磋，没见识过那些所谓的仙帝，魔帝。

    “羽哥，之后那个仙帝交给你啦。”

    姜立闻言，笑着回应道。

    至于为何仅仅只有秦羽二人，不见侯费和小黑？那是因为他们二人在秦羽刚飞升后便被找到，三兄弟团聚，两人还在时间加速法宝内修炼呢。

    毕竟是超级神兽，修炼功法也不像秦羽一般，有安子汐指明道路，故而现在也只是相当于五级仙帝罢了。

    一酒楼内。

    看着那位禹皇瞬间便被陨灭，安子汐微微摇头，这禹皇也是自己作死了，若是秦羽出手的话，这货说不定还能拼个势均力敌，可偏偏对这二人起了杀意。

    此时，一位白衣女子出现，看其面容，带着些许君临天下的味道，正是玄帝。

    察觉到禹皇消散的气息，女子眼眶当时便红了，声音颤抖的说道：“禹。”看着姜立二人，浑身散发着无尽杀意，却是当场抑制住自己动手的欲望，身形一闪，想离开此地。

    她不傻，一位斩杀禹皇的存在，保守估计也是与拥有镇族之宝的龙皇同等级的。

    秦羽当然不可能让这位玄帝回去，全力出手，便将其拦住。

    一名八级仙帝，面对秦羽达到七级极限的实力，一时间看上去与其势均力敌，安子汐透过无尽虚空，在酒楼内看的津津有味。

