    林飞带着天苍阁的人，迅退回了总部之中。』文学Δ　迷．．

    不过，神识力，依然是感知着，山门外面那些中天宫的人马的一举一动。

    “原来，这一次，中天宫竟然派来了一位阵法师。”

    林飞感知到了这一情况。

    不知道，这位阵法师，能不能破解得掉十八罗兵阵。

    林飞心中明白，天苍阁总部，现在最大的依仗，就是十八罗兵阵。

    如果十八罗兵阵被破解掉，那么，这天苍阁总部，肯定是守不住的了。

    于是，林飞立即用神识传音，将这一情况，告诉了菲儿爷爷。

    “哈哈哈，林飞，你不用担心，你以为，这十八罗兵阵，是那么好破解的？

    这可是远古时代流传下来的古阵法，随随便便来一个阵法师，就可以那么轻松破解得了的吗？

    你等着看好戏吧。”

    菲儿爷爷显得信心十足。

    林飞闻言，也是放心了不少。

    ………………………………………………

    片刻后，中天宫的一大队人马，就在那十位应劫境强者的带领下，慢慢的越过山门，向天苍阁总部之内，闯了进来。

    不过，度并不是很快，显得十分谨慎。

    一位身材肥胖的中年男子，在十位应劫境强者的保护之下，走在队伍的最前头。

    这个肥胖的中年男子，进入天苍阁总部之后，便是四处打量起来，时不时向着一些可疑的方向，抛出去一支支阵旗，似乎在试探着什么。

    “卢大师，怎么样，有没有现阵法的痕迹。”

    一位身材十分矮小，好像六七岁的孩童一样的应劫境强者，显得有些不耐烦了。

    堂堂十个应劫境强者，带着一大批人马，进入一个弱小教派的领地之中，竟然需要这样小心翼翼，步步为营，简直就是笑话。

    “好像……，没有。”

    那卢大师不断抛出一支支的阵旗，可是，没有任何的反应。

    再过了片刻。

    “执事，我在这里，没有现任何阵法的痕迹，这天苍阁总部之中，似乎并没有布置下什么阵法啊。”

    那卢大师疑惑地说道。

    …………………………………………………………

    “哈哈哈，林飞，看见了吧。

    这个所谓的卢大师，只不过是一个四级阵法师。

    凭他的水平，根本连十八罗兵阵的痕迹也现不了，更加不用说，破解阵法了。”

    菲儿爷爷对林飞得意地笑道。

    此刻，十八座青山的其中一座，山峰之上，林飞带着众人，正在遥遥观望着中天宫那些人马的活动情况。

    “确实，师父，这十八罗兵阵的奇妙，乎我的想象。”

    林飞也是十分高兴。

    “记住，不要小看任何一座远古时代流传下来的阵法。”

    菲儿爷爷说道。

    “那么，现在，启动阵法吧，这些人，一个也不用留！”

    林飞眼中狠厉之色，一闪而过。

    此刻，中天宫那些人马，已经全部进入天苍阁总部范围之内。

    这些中天宫的人马，来到这儿，目的乃是为了毁灭天苍阁的总部。

    林飞自然不会对他们客气。

    “好！”

    菲儿爷爷就等着林飞的这句话，立即身形展动，冲到一个用真品元晶石搭建的小平台之上。

    他近段时间，研究这个十八罗兵阵，已经入了迷。

    现在有了再次实践的机会，自然是兴奋之极。

    下一刻。

    轰！

    整个天苍阁总部之中的空间，都是轻轻颤抖了一下。

    然后。

    方圆几千丈的范围之内，铺天盖地的白色雾气忽然疯狂涌出，浓郁的雾气迅弥漫满每一寸空间。

    整个天苍阁总部，一切东西，都笼罩在茫然无边的白色雾气之中。

    中天宫的那些人马，还没有搞清楚怎么回事，一下子间，就全部被淹没在白茫茫的雾气之中。

    一眼望出去，什么也看不到。

    ……………………………………………………

    “阵法，是阵法！

    而且是一个大阵法！”

    那个卢大师，此刻，才是惊呼了起来。

    其实，不用他叫，中天宫所有的人，都已经明白，自己是陷入阵法之中了。

    他身边的那些应劫境强者，一个个忍不住在心中暗暗咒诅这个卢大师。

    什么狗屁阵法大师，一点水平也没有。

    “不好，这个阵法，可以限制神识力，我的神识力，似乎什么也感知不到了。”

    一个应劫境强者忽然惊叫了起来。

    用眼睛看出去，周围是白茫茫一片，现在神识力也无法感知了，这就等于，变成了盲人！

    接着，中天宫其余的人，也是纷纷惊叫了起来，开始出现了骚乱。

    “大家镇定下来，全部靠拢在一起，不要自乱阵脚。”

    那淡黄衣衫的应劫境强者，乃是中天宫的一位执事，也是这次行动的领。

    “卢大师，快想办法破阵吧。或者带着大家，先退出去，再作打算。”

    中天宫的这位执事，对那卢大师说道。

    “好的，我正在尝试寻找阵眼。”

    那位卢大师硬着头皮说道。

    事实上，他一点头绪也没有。

    …………………………………………

    “好了，师父，动手吧。”

    林飞向菲儿爷爷说道。

    菲儿爷爷立即抛出一支支阵旗，启动阵法。

    瞬间，十八座青山，每一座青山之上，都有着铺天盖地的乳白色雾气，急凝聚，瞬间，就凝结成一个高达千丈的白色士兵。

    整整十八个，高达千丈的白色士兵，出现在十八座青山之上，威风凛凛，俯视着天苍阁的总部。

    然后，十八个高大的白色士兵，同时举起了手中的长数百米的白色长矛，同时向下方，中天宫的人也猛地投掷了下去。

    轰轰轰……

    一阵剧烈的撞击声响起，整个天苍阁总部，都是剧烈摇晃起来，犹如生了特大地震。

    啊啊啊啊……

    无数的惨呼声响起，一具具身躯，被轰得粉身碎骨，化成血雾。

    “贼子，你敢！”

    中天宫那位执事，简直就是目眦欲裂。

    轰轰轰……

    可是，回答他的，只有一道道长达数百米的白色长矛，犹如下雨一样，不断向中天宫的人马倾泄而下。

    根本就没有人能够抵挡得了，那些白色长矛。

    就连应劫境强者，被这些白色长矛正面撞上，也得受重伤。

    白色的矛雨，持续了大约半柱香的时间之后。

    中天宫所有的人，包括那十位应劫境强者，和那位卢大师，全部死清光。

    那十位应劫境强者，虽然支持到了最后。

    可是，面对一支又一支，雨点般落下来的数百米白色长矛，最后，还是被轰成血雾。

    ……………………………………………………

    天苍阁总部的十八座青山之上，这儿一堆，那儿一群，站满了人。

    所有的人，看着中天宫那些人马，一个个被轰成血雾，全都十分震撼，同时，也是兴奋之极。

    “对外界布消息，所有的人，末经允许，不得进入天苍阁之内。

    否则，格杀勿论！”

    山峰之上，林飞意气风，下达了这条命令。

    有了这座十八罗兵阵，林飞忽然觉得，天苍阁的底气，足了很多。

    在这乱世之中，有了自保的资本。

    …………………………………………

    一天之后。

    一个爆炸性消息，在整个三角地传开了。

    那就是，中天宫连续派了两批人马，前去攻打天苍阁的总部，结果，全部被杀掉！

    中天宫整整死了十三位应劫境强者，两百多位虚境武者，两千多位尊境和皇境武者。

    所有的人，第一时间，听到这个消息，就是不相信。

    可是，传出来这条消息的，乃是中天宫内部的成员。

    而且，这条消息，范围越传越广，也就越来越多人相信了。

