    “我去见两个朋友，然后闭关。”

    苏平想到什么，对她道：“这段时间你们自己要小心提防。”

    神女明白苏平的意思，心中一暖，道：“大人您放心，我们跟此事无关，霖族不会特意为难我们的，倒是大人您，可得小心。”

    “嗯。”

    苏平点头，摆手告别，随后便来到乔安娜跟唐如烟所在的伐天院。

    苏平刚到这里，便惊动一些院生。

    因果斗场一战，神子陨落，震动整个天道院，这消息传播极快，伐天院的不少人也都知晓，正议论纷纷，不料这事件的主人，居然来到了他们院里。

    有能量演化，很多人都认出苏平的模样。

    这可是连神子都敢杀的狠人，谁都想看看，究竟这人族有什么三头六臂。

    “那个吃神子的人族来咱们院了！”

    “他不是浑天院的人吗，来咱们院干嘛？”

    “我的天，不会咱们院有人招惹到他吧？”

    “你们怕什么，这人族嚣张不了几天，看着吧，霖族肯定会出手的！”

    “霖族最近的血光之灾有点多啊，不久前刚有一位霖族神女死于意外，现在又有神子被杀，死的更惨，连尸体都喂龙了！”

    “小声点，他过来了！”

    许多院生在远处眺望苏平，无人靠近。

    苏平听到这些院生的窃窃私语，有些无言，难道没人告诉你们，是对方先挑起的因果斗吗？我是讲道理的人啊！

    摇摇头，苏平没多待，免得被当猩猩样到处围观。

    找到乔安娜跟唐如烟的神岛，通知她们该回去了。

    等接到二女，苏平便径直离开。

    等到苏平从伐天院离开，不少人才松了口气，旋即有些惊奇，他们这么多人，居然会从一个天神境的人族身上感受到压迫，这未免有些匪夷所思。

    唐如烟听到周围人的议论，有些疑惑，询问乔安娜后，才知晓发生了什么，她有些惊愕，没想到在自己修炼的这段时间，外面居然发生了如此大事。

    “你为什么不通知我？”

    乔安娜反问：“通知你有用吗？”

    “……”

    唐如烟无言辩驳，深感自己渺小的又一天。

    她心中默默叹息，望着身边云淡风轻的苏平，什么时候，自己才能跟上他的脚步，在真正需要的时候，帮上他？

    苏平的成长速度，她一路见证，连她自己都有些绝望，需要她的那一天，真的会来临吗？

    来到一处僻静地方，苏平轻车熟路，布好隔绝结界，仔细检查后，便呼唤系统进行回归。

    即便有他无法感知到的大人物，在此刻关注到他，苏平也只能表示随便了，反正他已经尽力隐蔽，下次要是进来被活捉，大不了就拖到系统自动返回的时间就是。

    ……

    熟悉的传送后，很快，三人回到店内。

    接下来，便是各就各位，各做各事了。

    苏平推开宠兽室的门，看到店内的碧仙子和楼兰琳，除她们外，在她们身边还有几个小男孩的身影。

    苏平有些疑惑，走上前去。

    “你回来了。”碧仙子看到苏平，微微一笑，忽然，她眼眸微凝，“你的气息……”

    苏平迅速收敛气息，轻笑道：“小小进步了一点，嗯？是你们？”

    这三个小男孩，居然是小混沌兽，瀚空雷龙兽，青甲虫它们！

    苏平有些惊讶，这么快它们就学会化形了吗？

    “回来？”

    旁边，楼兰琳听到碧仙子的话，眼中闪过一丝疑惑。

    又没去哪，怎么说是回来？

    是在打掩护吗？

    不过，她注意到苏平刚走出来时的气息，像一头鲸龙沉睡在苏平的身躯中，使得整个店内轻盈的空气，都在顷刻间变得凝固、沉重，让她有种心惊肉跳的感觉。

    这跟之前的苏平，明显有些不同。

    仅仅在那房间里待了一日，居然有这么大变化？

    难道做那种事，真的能提高修为？

    楼兰琳脑子里顿时浮现出许多听到的奇闻，脸颊不禁微微泛红，但很快，看到苏平身后走出的两道如仙子般的身影，她脸上的红晕立刻消退，苍白了几分。

    “老大！”

    这时，一道欢脱的声音从厅内另一处冲来，苏平转头望去，脸色顿时有些怪异，这是一个十四五岁的少年，看上去十分清秀，但又带几分野性的气息，最醒目的是那发型，一个倒塌烟囱般的飞机头！

    这少年并非跑过来，而是从地上快速爬行过来。

    碧仙子看到此景，眉头一皱，道：“怎么教你的！”

    仙子竖眉，尽显威严，飞机头少年吓得一跳，连忙从地上站起，行走的十分别扭，像是腿被打折了一样，一瘸一拐地朝苏平走来，说话有点大舌头，因为舌头时不时从嘴里哈出：“老大，是鹅，鹅是您的最强守护啊！”

    “……”

    苏平头上一串省略号。

    气味没错，气息也没错，但这家伙，居然是二狗？！

    苏平望着他凑近，从自己下巴一路戳到颧骨的飞机头，眼角微微抽搐：“你怎么化形成这模样？”

    “啊？老大你不喜欢吗？”二狗吓了一跳，眼中露出可怜之色：“仙子说化形要遵从本心，这就是我遵从本心幻化的模样啊！”

    看到他一脸委屈的模样，苏平有些无言，只好叹了口气，摇头道：“没，只是你这头发……”

    “很酷对不对？”二狗顿时兴奋道。

    “……”

    苏平看了两眼，最终还是忍住了，既然让它们化形，自然是做自己最喜欢的样子才开心。

    “小骷髅呢？”苏平问道。

    “它跟光头蛇躺在那边呢。”二狗转头指去。

    苏平听到脚步声，只见两个小男孩走了过来，一个是光头，一个是黑发，看上去都是七八岁的模样，光头小男孩看到苏平，快速小跑过来，但跑的动作有些歪歪扭扭，身体也在左右摇晃，颇有点六亲不认的嚣张感觉。

    而黑发小男孩，似乎有些沉默寡言的样子，看了苏平一眼，默默地慢吞吞走过来。

    苏平来回看了看他们两个，伸手摸在了光头小男孩的脑袋上，如果不是气息区分，他都以为这才是小骷髅。

    “话说，你怎么不长头发？”苏平望着紫青牯蟒化形的光头小男孩，有些好奇，要光头也该是小骷髅才是。

    “有毛很热。”光头小男孩抬头，一脸纯真地说道。

    “……”

    苏平有些无言，看来自己的手枕得换一个了。

    摸了摸他的光头，还别说，冰凉凉的，跟小骷髅的脑袋似乎也没什么差别。

    小骷髅望着苏平抚摸的动作，静静地看着，然后走了过来，抓起苏平的另一只手，放在了自己头顶，声音很稚嫩，但带着一丝倔强：“摸摸。”

    苏平愣了愣，没想到他还会争宠。

    看到他那双黑色纯澈的眼眸，那种面对小骷髅的熟悉感觉很快找回。

    虽然模样变了，但气息跟性格，却并没有任何变化。

    而且化形后，他们似乎都具备了说话的能力，虽然还有些口齿不清，但多多练习，迟早能跟那些封神境的宠兽一样，让人难辨真假。

    摸了摸小骷髅的脑袋，头发很干净丝滑，苏平微微一笑，对碧仙子道：“教导他们很累吧，辛苦你了。”

    “没，你的这些小家伙都很聪明，我稍微指点下就会了。”碧仙子微笑道。

    苏平一笑，看向她身边的楼兰琳，道：“你干嘛一直盯着我？”

    楼兰琳银牙微咬，“你就没有什么想跟我说的吗？”

    “？”

    苏平有些疑惑，想了想，道：“你吃饭没？”

    “……”楼兰琳险些没气到跳起来，但还是克制住了，她心中想着，我又算什么，跟人家又没什么关系，人家凭什么要跟我解释？

    想到这些，心底顿时有一丝酸楚。

    苏平看到楼兰琳低下的脑袋，眼眸微微闪动，终于不再开玩笑，低声道：“你跟我来，我们谈谈。”

    有些事，想避是避不开的，何况对方是愿意用身体给自己挡暗杀的女孩。

    那种生死间的本能行动，苏平无法忘却。

    楼兰琳微怔，望着苏平认真的神色，心中一紧，忽然有些慌张，但又隐隐有一些期盼。

    苏平带着楼兰琳离开，来到一处房间中。

    这里是测验房，苏平关上门，完全隔绝内外。

    “这小妖精！”门外，唐如烟气得跺脚。

    在她身边，乔安娜神色平静，没有表情，只是眉头微微皱起。

    “你……”

    房间里，只剩苏平跟楼兰琳，这一刻楼兰琳反倒有些紧张了，脸颊微微泛红，她原本不是如此容易害羞脸红的女孩，但不知为何，此刻却有些心跳加速。

    “先前在你们家族，我听过一些消息，关于联姻的。”苏平望着对方，心情也有些复杂，不知该用什么言语来说明，又不愿伤害到对方：

    “我这人性格散漫，又没什么本事，目前并没有考虑过联姻的事。”

    楼兰琳身体一颤，脸上刹那血色尽失，但她低着头，在苏平这句话说出来后，脑袋似乎更低了几分，不让自己的脸被看到。

    她交叉在背后的双手，此刻已经攥紧。

    ……

    今天依然三更，求下月票~

