    不管她再怎么否认，可南鲤心里还是很清楚，如果不是对沐瑾城动了心，她不会那么主动的去回应她的吻。

    只是，她怎么会对沐瑾城动心呢？

    这不应该啊？！

    虽然说沐瑾城又帅气又有钱，还特体贴特温柔，人还特聪明，事事都为她着想，简直就是她的理想型，她会因为他动心也是很正常的事情。

    但是，她可是个很有原则的人！

    她一直都没有忘记她的梦想，更何况，对于有主的男人，她可是不屑于当第三者的。

    南鲤苦恼的皱起眉头，她对沐瑾城心态的转变，是两人被一起留在岛上，她以为他们会一直被人留在荒岛上之后发生的。

    难道说……

    这其实是吊桥效应？

    吊桥效应值得是人在遇到危险的时候，会不由自主的心跳加快、呼吸急促，心生恐惧。如果在这个时候，遇到了另外一个人，那么他就会把这种感觉误以为是喜欢对方，所以才产生的反应。

    仔细想想，当时她被留在岛上，瞬间想到了可能会渴死，会饿死，各种狼狈的方式死在岛上。

    而那个时候，沐瑾城恰好陪在了她的身边，他还解决了他们的吃喝问题，让他们的生存不再有危险。

    她这时候，因为他变得安心，把之前的恐惧误以为是心动，这也是很合理的嘛！

    对，就是这样没错了！

    南鲤安心的点了点头，她对沐瑾城不是真的喜欢，那只是她的错觉！

    似乎终于找到了一个能说服自己的理由，南鲤瞬间轻松不少。

    只是，那个吻……

    再度浮现在她的脑海里。

    南鲤只觉得心里一甜，可下一刻，她不由烦躁的挠了挠头发。

    不行不行，她必须得想想办法，加大力度，不能让沐瑾城跟她的关系再这么错下去了！

    离婚，离婚，她一定要加大力度！

    这么想着，南鲤直接下了床，她拿起已经重新充满电的手机，给秦慕言打了个电话。

    虽然现在是假期，但是，她还是要表现出对秦慕言的关心，不然这个臭弟弟还像往常那样给她摆脸色，完全不配合，那她怎么办？

    电话很快就接通了，南鲤直接问道，“秦慕言，你现在怎么样了？”

    “还行，死不了。”秦慕言没好气的说道。

    南鲤：“……”

    臭弟弟要不是留你还有用，姐姐早就一巴掌过去，好好教你做人了！南鲤忍不住在心里吐槽。

    就在南鲤想着要说什么的时候，电话那端的秦慕言似乎也察觉到他说话的态度不太对。

    他咳嗽了两声，有些别扭的说道，“我的意思是……挺好了，大部分伤都已经好了，医生说我可以出院，回家养病了。”

    “那不行。”南鲤皱眉，毫不犹豫的说道，“在家哪儿能比的上在医院？医院里有医生有护士，能随时随地的了解你的情况。对你进行治疗。你要是回家了，万一需要医生的时候，医生不在，那可怎么办？继续在医院里住，放心吧，林旭赔给你的医药费，已经到账了，花不完！”

