    昨儿晚上庄家闹得那出那么大动静，符氏娘家那边的人听说了后，赶紧让人过来看看。

    原本符家是不太待见符氏这个外嫁女的。

    倒也没别的原因，符氏非要嫁的人家，庄家，那叫一个穷得叮当响。

    虽然庄家那老汉，大家都喊他庄老童生，但是这称呼有多少水分，大家心里也门儿清。

    不过是敬他读过几年学罢了。

    哪里真考上了童生？

    但符家也没有别的法子，符氏那会儿年轻，没吃过苦，她看中了庄家老大庄世忠生得浓眉大眼的，在这附近几个村子里的后生里，样貌那都是数得着的。

    符氏被庄世忠的好相貌迷花了眼，说什么都要嫁过去，甚至跟娘家闹了好大一番别扭。

    符家那时候也烦了，原本都想直接绑了这个女儿送到县里头人家做妾算了，结果符氏那时候年轻，有反骨，直接跳水里了，湿着衣裳让庄世忠给救上来了。

    这不，符家就只能捏着鼻子，让符氏给嫁给庄世忠了。

    就因为这，好几年符家都没跟符氏来往。

    符氏也是嫁过来以后，那点子绮思，被生活的柴米油样酱醋茶磨了个干净，这才惊觉当年娘家人拦着她不让嫁是对的，着实也没脸再回娘家。

    好在又过了几年，庄世忠他弟弟，老二庄世农去了战场，隔三差五的使人捎些银钱回来。

    她作为当家的大嫂，还没分家的小叔子挣的钱，自然是要交给她的。

    这不，一下子，她手头上阔绰了，也开始逢年过节的拎着东西去娘家走动了，终于又跟符家重修于好。

    不说别的，像是朱富绅家里要采买小妾传宗接代的事，就是符氏娘家那边的大嫂子在朱富绅家里当洗衣服的婆子，听了那么一耳朵，回来跟走娘家的符氏说的呢！

    这次符家的人过来，一来是为着搞清楚怎地他们家的大外甥裕哥儿接二连三的进医馆，二来，则是为着庄文香去给朱富绅当小妾的事。

    结果呢，符家的人过来后，庄家旁的人昨夜送庄文裕去县里头的医馆还没回来，家里头就只剩下庄文香跟庄李氏两个人。

    这次符家来的人，是符氏的二哥跟二嫂。

    这两口子都挺精明的，符氏手上阔绰了后，顿时就跟符氏的关系亲近起来，平日里也从符氏那得了不少好处。

    别看符氏在夫家这边，能不给夫家的侄子侄女花一文钱那就是绝对不会给的，甚至都到了要饿死侄子侄女的程度；但她在娘家那边，对娘家的几个侄子侄女却是手头松泛的很，恨不得以此来告诉符家人，她这些年过得好极了。

    这符氏的二嫂符邓氏向来会来事，她一进门，就拉着庄李氏的手，动情的哭了起来：“庄家婶子，你说这叫什么事啊……怎么这祸事，就接二连三让咱们裕哥儿给赶上了呢。”

    这说得庄李氏也忍不住落下泪来，两个女人一道哭了会儿，庄李氏再看向符邓氏时，就多了几分亲近，忙前忙后的要给符邓氏泡水。

    农家没啥茶叶，茶叶都是金贵物。庄李氏这给符邓氏泡的水，乃是去年她晒的橘皮，山楂片，又加了些山里头挖的甘草段，泡水后带点儿微酸微甜，算是农家待客的一种上好礼仪了。

    符邓氏口中说着：“哎婶子，别忙活了。咱们都是一家子，别客气啊。”

    屁股却是一动不动的，任由庄李氏给她把这橘皮山楂水给泡好了端了上来。

    “哎，婶子真是麻利，我这都拦不住啊。”符邓氏口中说着，端着那橘皮山楂水咕咚咕咚喝了起来。

    符家老二，符大百，喝完了这橘皮水还不算，还问庄李氏：“婶子，咋没看到我外甥闺女香姐儿啊？她不是没去县里吗？咋不出来见见我跟她二舅妈？”

    庄李氏“哎”了一声，有点不大好意思，但想想这也是庄文香的亲二舅，二舅妈，也不是啥外人，这才道：“香姐儿，来月事了。我今儿早上过去看了，估计是疼得厉害，在被窝里缩着，小脸煞白煞白的……哎，孩他舅舅，不是孩子不懂礼数，你别介意啊。”

    符邓氏一听，哪还介意啊，差点眉开眼笑：“哎呦，来月事了？好事啊，说明咱们香姐儿是大人了。”

    来月事就好了啊，到时候嫁到朱富绅家里头，就能生孩子，多好的一桩事！

    但她还没笑完，就想起庄文裕还生死未卜的，赶紧敛了笑脸，起身掩饰她的失态：“哎，婶子，咱们女人啊，都是过来人……听你这么一说，香姐儿这是疼狠了，我还是过去看看香姐儿吧。”

    庄李氏也没拦着，又冲了一碗热乎乎的橘皮山楂水，端着一道跟符邓氏去了庄文香的屋子。

    至于符家老二，符大百，他是男人，觉得这月事是污秽的东西，自然不肯去外甥女屋里，索性屁股都不带抬的坐在那儿，动都不动。

    庄李氏跟符邓氏到了庄文香的屋子，符邓氏一看，庄文香果然就如同庄李氏说的那样，那个额上的虚汗啊，都把额发打湿了，那清秀的小脸煞白煞白的，一看就是疼狠了。

    “哎呦，我的香姐儿，这也是遭了罪了。”符邓氏坐在庄文香的炕边，伸手摸了摸庄文香的头，一头的冷汗，又有点担心。

    她这外甥闺女，别病坏了身子，跟朱富绅家的亲事黄了咋办啊？

    符邓氏积极的很，问庄李氏：“要不，我也带香姐儿去看看？”

    庄李氏还没说话，庄文香受惊一般：“不不不，二舅妈，我，我没事！”

    她接过庄李氏手里那碗橘皮山楂水，一饮而尽，脸上终于因着热气的蒸腾带上了几分红晕，她勉强朝符邓氏扯了个笑：“我，我就是肚子疼……喝点热水就好了。”

    符邓氏点了点头，催着庄文香：“行了，你喝完快躺下吧，看这一身的汗，可别见了风……估摸着也就是这几日，朱家那边就要来送聘抬人了，你可得养好身子！”

    这话说得，庄文香浑身一下子紧绷起来，赶忙躺了下去。

