    

    “这就是你所谓的证据吗？”

    林陨冷笑道：“到底是你蠢还是我蠢，居然会想到用五品魑魅石来替代四品魑魅石？”

    他这话暗含深意，实际上却是在讥讽温堠暗中换取魑魅石的刁难行为。

    “考官大人，我可以证明。”

    就在这时，一直在看戏的王艳讥讽出声道：“他从比赛开始就没怎么动过盒子里的魑魅石，那这魑魅石又是怎么被熔炼成纯净能量石的呢？难不成是魑魅石成精了？”

    她这就是赤裸裸的落井下石了。

    明眼人都能看得出来，她一定是因为刚才的事情对林陨怀恨在心，现在看到林陨出事，她当然要想办法再踩上一脚，让后者无法翻身。

    “考官大人，林陨他是代表灵药总盟来参赛的人，我相信他不可能会做出舞弊行为的。”

    许蔓蔓急声解释道：“此事一定有误会，千万不能污蔑好人。”

    “闭嘴。”

    温堠冷冷地瞥了一眼许蔓蔓，淡漠道：“人证物证俱在，此事绝无误会可言。我现在宣布，林陨在炼天灵坛大赛上舞弊，永久取消参赛资格，即刻赶出赛场！如果你还想替他求情的话，等会被牵连了就不关本考官的事了。”

    他在警告许蔓蔓，这里是炼天灵坛大赛的赛场，他身为考官拥有绝对的话语权。

    除非许蔓蔓想跟林陨一样被取消资格，否则就乖乖地闭上嘴。

    “呵！”

    面对如此困境，林陨居然轻笑出声。

    “你笑什么？”

    温堠眉头微皱，冷冷道：“立刻给我滚出赛场！”

    不知为何，他总觉得林陨笑的令人胆寒，一种不祥的预感更是涌上心头。

    “我只是在笑这炼天灵坛大赛也不过如此，考官徇私，颠倒黑白。”

    林陨轻声道：“明明说好的是熔炼四品魑魅石，你却暗中给我换成了五品魑魅石。想必，背后指使你的那人一定给了你不少好处吧？”

    “胡说八道！胆敢污蔑本考官，来人，把他给我赶出去！”

    温堠脸色微变，大声道。

    他不能再让林陨说下去了，否则很可能会引来不必要的麻烦。

    下一刻，便是有两名仙府境小成的守卫来到林陨面前。这二人气息强悍，身上带着丝丝血腥味，一看就知道是久经沙场的狠角色。

    其中一名守卫雷霆出手，便是要擒住林陨的肩膀，将后者给拎出去。

    然而当他擒住林陨的时候，不管他怎么用力，林陨都如同泰山一般纹丝不动。他心中大惊，这才注意到林陨眼中那一抹不屑之色。

    “滚。”

    伴随着林陨的声音，两名仙府境守卫居然凭空飞了出去，旁边之人甚至连林陨出手的动作都没看到，这二人便已经趴在了数十步外的地面上。

    咻。

    电光火石间，林陨更是不知何时消失在原地。当众人反应过来后，才震惊地发现林陨居然一只手直接扣住了那考官温堠的喉咙！

    这温堠身为考官，虽然是一位六品灵药师。但他的修为却最多不过道台境修为，自身也没修炼过什么精神战法，在林陨面前当然是没有什么还手之力的。

    “你，你想做什么？”

    感受着林陨身上传来的冰冷杀机，温堠心中惊惧，脸上却是强装镇定：“你敢对我对手，就没考虑过后果是什么吗？”

    “林陨，不可！”

    许蔓蔓急声道。

    在炼天灵坛大赛上对考官出手，这在炼天灵坛大赛开创以来都是史无前例的一件事情。虽然没有人这么做过，但所有人心里都很清楚，这件事情的后果有多么恶劣。

    一旦林陨真的动手了，那恐怕就连灵药总盟都保不住他了。

    “放心，我只是想讨回一个公道而已。”

    林陨淡淡道：“至于杀他？我可不想脏了自己的手。”

    咻。

    顷刻间，赛场上的所有人都聚集到了这里。毕竟林陨这次闹出的动静太大，想要不引人注目是不可能的。甚至就连看台上的那些观众们，也都不约而同地走下来了。

    “程义，这就是你们灵药总盟选出的人吗？还真是一鸣惊人呢！”

    云二爷突然笑道。

    是个人都听得出他话中的讥讽之意。

    “是又如何？你家的云烨敢这么做吗？”

    程义淡淡一笑，反唇相讥道：“要是他没这个胆子的话，你就在我面前少说两句，省得给自己丢人。”

    云二爷顿时语塞。

    他想过程义无数种反击自己的方式，却万万没想到这家伙居然如此无耻。敢情在程义看来，在赛场上劫持考官这件事情还是值得骄傲的了？

    最让他感到不解的是，林陨都做出这种事情了，程义却还是一副淡定无比的神色，好像是胜券在握。

    程义凭什么这么有把握？

    “放开他。”

    从一众考官之中，蓦然走出了一名中年男子。

    他眉头微皱，低喝道：“劫持本次大赛考官的罪名，不亚于劫持朝廷命官，是要斩头的。如果你现在愿意罢手的话，本考官可以考虑既往不咎。”

    林陨认得他，这人就是此次初赛的总考官。许蔓蔓也曾告诉过他，此人名叫朱恒，是皇城内的一位八品灵药师，听命于朝廷。

    此次担任炼天灵坛大赛的总考官一职，其实也是当今陛下的命令。

    值得一提的是，朱恒此人向来严明公正，铁面无私。无论是谁想要跟他攀关系，都会被他硬生生地给怼回去，是皇城内出了名的不近人情。

    而林陨劫持温堠的目的，其实就是为了逼出朱恒这位总考官。

    “我对他可没什么兴趣。”

    见自己的目的达到，林陨耸了耸肩，一脚便是踹在温堠的屁股上。后者当场摔了个狗吃屎，身上沾满了尘土，可谓是狼狈极了。

    “朱大人，您可要为我做主！”

    温堠也是一个心机小人，连忙抱住朱恒的大腿，故意卖惨道：“此人骄横跋扈，居然敢当众袭击考官，一定要严惩他！否则公理何在，律法何在啊……”

    “行了。”

    朱恒显然不吃这一套，眉头微皱道：“你的事，我自会为你讨回一个公道。”

    “巧了，我也想要一个公道。”

    林陨笑道。

    “你想要什么公道？”

    朱恒冷冷道：“你胆敢当众袭击考官，这本就是一条死罪！”

    “总考官大人，你只知其一不知其二。”

    闻言，林陨冷笑一声，看向那温堠道：“我为何要出此下策劫持他？那是因为他身为考官，故意刁难我在先，有失公允。我不得已之下才只能用这种办法引起你的注意，为自己讨回一个公道。”

    “那他如何刁难你了？”

    “他故意将我桌上的魑魅石换成了五品的，刻意给我制造更高的难度。当然，只是这点小事我还不至于跟他计较，毕竟跟畜生计较是一件很跌身价的事情。”

    林陨神色无奈地耸了耸肩。

    此话一出，众人脸色陡然变得有些怪异起来。

    这小子还真是嘴上不饶人，就算是在铁面无私的朱恒面前也要故意恶心一下温堠。再看那温堠，原本就黑下来的脸色，一下子又更黑了几分。

    “说重点！”

    朱恒沉声道。

    “我按照比赛规则，在一个时辰内将三块五品魑魅石熔炼成功。结果这个家伙居然还说我舞弊，故意将四品魑魅石换成了五品魑魅石。您说说，到底是他傻还是我傻？拿五品换四品的来作弊，您看我是这种傻子吗？”

    林陨淡淡道。

    “朱大人，他在污蔑我！”

    温堠脸色微变，大声道：“明明是他故意拿了三块熔炼度百分之百的五品魑魅石替换了原本的四品魑魅石，他是想在赛场上一鸣惊人，其心可诛啊！”

    “熔炼度百分之百？”

    话音刚落，在场众人皆是不置可否地看向了林陨。

    原本他们还真以为是温堠故意陷害林陨，毕竟以林陨在帝都的仇人数量来看，这绝对不是没可能的事情。可在听到熔炼度百分之百的魑魅石后，他们却是开始有些犯嘀咕了。

    众所周知，魑魅石这种东西想要熔炼度达到百分之百基本上是不太可能的事情，也只有九品以上的灵药师才能够做到。

    可九品以上的灵药师，又怎么可能浪费时间在这种东西身上呢？

    结果林陨居然说自己在一个时辰内完成了三块熔炼度百分之百的五品魑魅石，这传出去谁会相信呢？除非他是九品灵药师，否则没人会相信这种荒谬至极的事情。

    “熔炼度百分之百，他是在逗三岁小孩呢？”

    “他以为他是九品灵药师还是灵药天师？这么扯的谎话也敢说出来？”

    “这人也是想出名想疯了！”

    一众参赛者皆是用鄙夷不屑的目光看向了林陨，低声讥讽道。

    尤其是之前跟许蔓蔓一同被评分为优秀等级的那几位灵药师世家的天才们，他们虽然没有说话，但从他们淡漠的神色中，已经能够看出他们对林陨的不屑了。

    就连自视甚高的他们都达不到的程度，林陨又怎么可能做到呢？

    简直是可笑之极！

    然而，在场只有一人是例外的。

    那就是曾经跟林陨进行过炼丹赌斗的张源，他始终神色平静地观察着眼前所发生的一切，在他看来，这些出声嘲讽林陨的人，恐怕很快就要被打脸了。

    “这家伙的妖孽，又岂是你们这帮庸人能够理解的？”

    张源暗自冷笑道。

    自从在北关府城败给林陨之后，他就一直通过张家和灵药总盟的消息渠道在关注着林陨。不到两个月的时间，从四品灵药师晋升到七品灵药师，而且炼出的丹药从无例外都是十成十的丹纹率！

    他很清楚，林陨绝非是在胡扯，而是在说铁一般的事实！

    六品丹药的丹纹率都能够做到十成十了，完美凝练出几块五品魑魅石又能算得了什么呢？

