    “嗥嗥……”

　　伴随着狼吼声，幻影狼王进入隐形状态，俏然进入了这群营地的中心区域，在我的控制下骤然发难，利爪扬起，连续扑杀掉三名魔法师，法师的布甲怎么可能抵挡得住锋利的狼爪，一声狼嚎之后，幻影狼王在人群中神威大发，炼狱风暴包裹着小狼的身躯，瞬间肆虐开来，将一群烤肉的玩家与那豪猪肉一起撕成了碎片！

　　“杀！”

　　许阳抽出长剑，哈哈大笑道：“不要给他们有任何补给的机会！”

　　众人风驰电掣的扫过，长剑凛凛，将正在补给的玩家尽数砍杀，转眼之间，空地之只剩下篝火与一堆尸体，这群人身已经榨不出任何的油水了，没有爆出任何一块面包，因为几乎每个人的头顶都盯着血红色泛光的玉米棒子图案，那都是被饿的。-

　　……

　　带着众人，我迅速折转方向，游弋在敌方后部的边缘，连续砍杀了十几个补给营地，彻底切断了北境联盟的粮道方向。

　　“给我杀掉这群骑兵，，保护我们的粮路！”一名魔骑士挥舞着利剑，带着数百玩家追杀过来，似乎也是北境联盟的一个小盟的盟主。

　　龙曜铁骑果断折返，剑刃乱砍，仅仅用了三分钟就干掉了对方数百人，骑神、骑将、武神的策略效果太强了，低阶骑士与步战玩家根本无法抗衡，何况我们的龙曜战马拥有铁蹄踏破技能，连续的震撼眩晕，使得对方连逃跑的机会都没有。

　　凭借着强大的机动性，我打开大地图，指挥龙曜铁骑来回冲杀，几乎横扫了晨曦峡谷的东北侧，斩断北境联盟的来源之路，龙曜铁骑的身影已经让很多人闻风丧胆了，这也大大的增加了攻城玩家的压力。

　　终于，远处熙熙攘攘的人群涌动，大约万名玩家杀奔过来，领头者是一个156级的骑战士，手舞战斧，胯下一匹彪悍的火红色战马，身后背着一面血红色旗帜，显然又是一个英雄旗帜持有者玩家。

　　“来了！”

　　乱月美目一凛，道：“一万三千多人的骑兵团，这是北境联盟的精锐？”

　　鬼谷子关掉资料库，道：“查出来了，是七星城的一个行会，排名北美服务器的公会风云榜第14位，这个行会的主盟全部都是骑战系的玩家，非常精锐，盟主更是成名多年的高手……”

　　许阳凛然：“陆尘，我们怎么办？龙曜铁骑速度快，我们若是逃走的话，还是很有机会的。”

　　我摇头，沉声道：“数千万北境联盟玩家正在围攻着晨曦城，我们既然已经杀出来，就要为雪银杉、君临、战天盟这些行会分忧解难，D，既然这个行会一万三千骑兵团敢来挑衅，我们不妨就吃掉他们，只是，这可能会付出一些代价！”

　　斗志昂扬举起战锤，道：“既然我们在此决战，就任何牺牲都能接受了，了不起就是一个死，我们不怕！”

　　幽云十八骑提着长刀，点头：“没错，死也要多拉几个垫背的！”

　　鬼谷子看向我：“折戟老大，有什么好的计划？”

　　我微微一笑：“计划是有，就看能不能成功了。”

　　乱月笑道：“那就，我们信你！”

　　“嗯！”

　　我伸手一指两侧，道：“鬼谷子率领400名加持骑神的玩家正面对抗，不要恋战，抵挡一下就撤退，速度要快，千万不要被他们的冲锋技能黏住，另外，天堂雨、晴空雪分别用骑将率领各400龙曜铁骑进入丛林掩藏起来，我带240人迂回到他们的后方，一会，等他们的骑兵杀到，两侧的天堂雨、晴空雪立刻率众杀出，从侧翼砍杀，我从后方发动袭杀，鬼谷子回头掩杀，四面攻击，他们的人心一乱，就已经不足为惧了！”

　　“好！”鬼谷子点头。

　　我将青冥剑平举胸前，笑道：“兄弟们，这一战一定会有人死伤，但是我们坚信牺牲会有价值，为了中国区、为了古剑，誓死一战，去！”

　　一群人纷纷散开，两个骑将率领部下进入丛林，我则带了240人从侧面的小山沟里狂奔而去，往对方的骑兵团后方迂回，而鬼谷子则横枪立马，大喝着率领400人勇猛无惧的迎着对方一万多骑兵杀了过去。

　　“铿！”

　　七星城铁骑纷纷拔出了兵刃，大喝着：“杀！杀光这群龙曜铁骑，证明我们七星城骑兵才是天下第一！”

　　……

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　战骑互相冲击，鬼谷子舞动长枪掩杀，骑兵的冲锋是消耗战，大家都是血高防高的类型，反复冲锋才能击杀对手，所以，鬼谷子在人群中窜动，气血虽然不断被打掉，但是用不死盾和10级圣灵药水倒也恢复了不少，短时间内肯定是不会阵亡的。

　　大战三分钟，鬼谷子提着长枪：“撤，打不过！”

　　一群龙曜铁骑凭借着速度优势飞快撤离，而七星城铁骑则丢下了十几具尸体在峡谷内，一个个脸色通红的继续追杀，每个人都是恼羞成怒的样子，一万多人围杀不住400人，并且还被人家砍杀了十几个人无损离开！

　　轰隆隆的马蹄声震撼着峡谷，烟尘滚滚，一万多七星城铁骑转眼进了伏击包围圈，我在行会频道里一声大喝：“天堂雨、晴空雪，开始！”

　　顿时，两侧丛林马蹄声响起，00名龙曜铁骑分别从侧翼开始掩杀，直接让七星城的铁骑兵阵脚大乱。

　　“铿！”

　　拔出青冥剑，我带领着迂回到后方的240名龙曜铁骑，大喝道：“兄弟们，让他们尝尝‘菊0爆大队’的厉害！”

　　“鄙视你！”

　　乱月拔出利剑，却第一个冲了过去，很兴奋的样子，其余人一起跟，240名龙曜铁骑全速前进，转眼掩杀进了对方的军团后方。

　　“什么来着……”一群七星城骑兵尚未了解到发生什么情况，突然身边的队就被一堆碎石斩的光晕被包裹着，继而被一道壁垒击破剑刃穿透了身体。

　　接二连三的，七星城骑兵的后方遭遇到狂猛的杀戮，200%的武神攻击力提升实在太强了，就算是对方纯防御的骑兵，一样能够剑剑劈出想超过15000点的伤害值来，而我的攻击力更强，千冰斩一剑劈出无数3点的伤害数字！

　　“天啊，我们的后营被偷袭，左侧和右侧也有敌人，完蛋了……”也不知道是谁大喊了一声，而且通过翻译器翻译成英文，似乎像是幽云十八骑的声音，这家伙挺聪明，还知道鼓动、惑乱对方的人心。

　　果然，一石激起千层浪，下一刻，这一万多人的七星城骑兵硬是自乱阵脚，遭到1400+名龙曜铁骑的来回切割冲杀，一具具尸体落地，鲜血洒落在地面的杂乱泥土与青草之间。

　　……

　　激战持续了近半个小时，尘埃落定后，只有近百名七星城铁骑逃逸而去，一个个都拖着残血。

　　“LGBD，让我开飞将去追杀，一个不留！”幽云十八骑啐了口唾沫说道。

　　我急忙阻止：“站住，穷寇莫追，我们人少，未必能够抵挡得住对方立体型的攻击阵营，光是骑兵当然好杀，多一些法师、弓箭手的话，我们就难受了。”

　　鬼谷子点头：“折戟老大说的没错，我们必须扬长避短，毕竟龙曜铁骑的数量实在太少了……”

　　乱月统计了一下，道：“刚才一战，杀掉了他们近99%的参战玩家，不过，我们自己也损失了140名龙曜铁骑，现在只剩下1300个龙曜铁骑了……”

　　我深吸了一口：“还好，不过这一战还是非常给力的，对方的七星城的精锐骑兵，被我们以少胜多，还死得那么惨，差点就被全歼了，这一战的战绩足以让七星城的北美玩家羞愧难当了。”

　　鬼谷子笑笑：“是啊！”

　　……

　　正在这时，忽然行会频道里传来北冥雪的声音：“不妙，一股非常强大的法师阵营出现，猎月王朝转眼被星河风暴宰掉了3000+人，太可怕了……”

　　鬼谷子急忙问：“小北冥，你没事，到底是什么人？”

　　北冥雪道：“不知道，这些法师都非常强力，而且袖章是一致的，都是一种深蓝色的月光形状，不知道到底是什么来头。”

　　乱月神情一凛，道：“我知道，这是……法国区永爱城的秘法者联盟，清一色的法师系玩家，由7个大行会的高阶法师组成，他们是永爱城远征晨曦城最强力的杀伤武器，一共有近10名高阶大法师，星河风暴所过之处，寸草不生的……”

　　斗志昂扬啐了口唾沫：“猎月王朝快完蛋了，长生殿、圣域玫瑰的骑兵正在冲锋！”

　　我立刻找到北冥雪，要了她的视角，切入北冥雪的视野，果然，晨曦城的城下，数千紫雷铁骑、幽灵铁骑一起发动冲锋，可是前方居然是密密麻麻的法师玩家，连龙之咆哮这种单体霸道的技能都不用了，一群人纷纷舞动法杖，无数星河风暴坠落在前方，无差别的攻击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　骑兵们一个个的倒地，不到几分钟，紫雷铁骑和幽灵铁骑居然损失殆尽！

　　……

　　“靠……”

　　我深吸了口气，一边赞叹着法师群攻的强力，一边又非常的头疼。

　　正在这时，北冥雪忽然说：“咦，奇怪了，大批的秘法联盟玩家撤退了，他们要去干什么……”

　　我也狐疑，大好局面却放弃了，这是为了什么？

　　下一刻，酸辣粉一条信息解开谜团：“陆尘，你的龙曜铁骑小心啊！我得到密报，秘法联盟抽调出名高阶法师，在两万铁骑的保护下，十万人撤离战场，他们得到了维也纳的命令，一定要全歼所有的龙曜铁骑！”

　　D，目标是我们……
