    长孙无忌作为一名比较典型的政治人才，最擅长的两件事，就莫过于看眼色以及使眼色。

    而柴绍作为一名离休国公，最擅长的恰好也是这两件事。

    此时，长孙无忌这一个眼神过来，柴绍立刻就明白。

    当即不动声色的给了长孙无忌一个点头，示意自己明白。

    打草不可惊蛇，这点道理还不明白，那自己这知命之年真是假的知命了。

    不过，柴绍话刚刚说完……

    紧接着，就见马周哈哈一笑，

    “这有什么好找的？柴将军这是舍近求远啊。”

    “啊？舍近求……”

    柴绍的瞳孔忽然放大，

    随后就见马周继续道，“这水果酒，正是用圣侯想出来的法子酿制的。”

    “不过，说是水果酒，这酒却与寻常的水果酒又不尽相同。一来这酒酿造起来流程较为繁琐，和一般的水果酒酿法不同……”

    “二来，这酒也并非酿好了之后便直接拿出来饮用，而是要先经过蒸馏……”

    马周这么一说，柴绍和长孙无忌当场就愣住了。

    后面说的什么，根本就没听清。

    等等……这仙酿，居然……是李盛的手笔？！

    两人对望一眼，脑海里一片惊愕。

    搞了半天……

    这也是李盛的手笔……

    这要是真的……

    那可就太刺激了……李盛肚子里学了得有多少奇术绝学来着？

    这下乐子大了……

    不管是柴绍，还是长孙无忌……

    这两人之前不怎么参与军政大业决策，对李盛也没有足够的了解。

    但是现在……

    这两人脑海中齐齐升起一个念头，猛地浮现出长安的种种传说，说李盛是神仙下凡转世，在朝的百官对李盛的极度敬畏，李二每次提及李盛时的满脸笑容，容光焕发……

    此时再一想，那事情就完全说得通了。

    李盛这货，其才能根本不在某一个具体的领域……

    这家伙分明是个诸葛武侯再世啊……

    这简直不是文曲星武曲星说的过去的了，这完全是圣人下凡啊……

    柴绍和长孙无忌，呆滞许久之后……

    纷纷面露骇然之色。

    事情大条了，我大唐这，果不其然是来了个神仙吧……

    嗯……要不是看在李盛制造的诸多神迹里边，也包括大破突厥，还有为大唐百姓，天下苍生带来土豆红薯……

    柴绍也好长孙无忌也罢，此刻甚至连奏报李二申请诛杀的心都有了——

    根本不是文武能够界定的，这货，妥妥的人间王者之姿！

    ……

    虽说惊骇……

    不过归根结底有一件事，柴绍和长孙无忌是确定的。

    那就是眼前这“蒸馏水果酒”，的确是妥妥的极品佳酿。有这好酒在面前，还管那么多干嘛。

    柴绍和长孙无忌很快也作通了自己的思想工作……

    反正都准备逐渐淡出朝堂干点低难度的活了，国家大事这种东西嘛……盯着点就好了。

    并且，再说了……

    回想起来……

    这李二继位这两年多，本来谁都觉得李二跟世家大族翻脸，是个绝对不智的主意——

    五姓七望这帮人，可以说是整个神州豪强门阀的头牌，但实际上，比起整个神州的世家大族势力，这还不算什么。

    而就是这五姓七望，李二跟他们玩崩了，都绝对够李二喝一壶——不，喝好几壶的。

    更不用说天下那么多世家大族。

    然而这一年多以来……

    尽管看上去，长安总是暗流汹涌，一股凶险的气味四处飘荡，但最终却并没有引发什么大乱，百姓现在也过的很好。

    这一切，李二可也是说了……

    不说全部，起码其中有一半的力，那都是这李盛出的。

    换句话说……

    这货要真是个危险分子，柴绍和长孙无忌一寻思，凭你我这点道行，只怕都不够人家塞牙缝的……

    那还紧张个屁啊，更不用说人家是大破突厥的功劳在身上了。

    谁也不可能斗得过李盛，斗得过也没用！

    当然，想想李盛还给咱大唐破了突厥，想想人家这功勋，还有什么可紧张的？

    除了吃就是喝，没别的！

    长孙无忌和柴绍这天心神很是震荡了一番，不过最后……终究还是喝趴下了。

    临走前，想起这趟旅程，真正的幕后boss就是这个李盛，柴绍和长孙无忌更是无比安心，全然没有古人出远门那种惴惴不安的感觉了。两人相约第二天再整点酒，再去整点好吃的，就是这么枯燥无味朴实无华……

    ……

    次日一大早……

    柴绍和长孙无忌睡了个大懒觉，一觉睡醒已是日上三竿。

    昨夜适逢美酒当前，又想到这趟差事出来什么事都有一尊神仙罩着，万事不愁。

    这一觉睡的自然是踏踏实实，第二天起来神清气爽！

    当然，更加神清气爽的是……

    嗯，之所以没睡到日上四杆，也是因为同一个原因。

    柴绍这货利用职务之便，又整了一坛子“蒸馏水果酒”出来……

    而长孙无忌的任务则是找吃的。

    这个倒是容易，长孙无忌随便溜达一圈，便找到两个偷偷摸鱼……是真的摸鱼，还用上了自制的简易版鱼竿的水手，一番威胁警告之后，勉为其难收下了三条大鲜鱼，龙虾两只，并一种奇怪的海中蔬菜，名叫海带的……共两斤，

    将两个摸鱼水手严厉警告了一番，又尊尊教诲其下不为例之后，这才提着鱼儿和龙虾海带，找到了柴绍。

    两人一拍即合，这一眨眼的功夫，随后便将伙食整了起来，用的自然又是船上的炉灶柴火……

    不过这次吃饭，

    柴绍和长孙无忌，对这水果酒倒是不再惊奇了，反而是这次的鱼……

    他们发现，异常的鲜美！

    鲜美的不可思议！

    两人吃着吃着，就感觉越吃越饿，海鱼普普通通的烹煮下来，香味竟是奇香无比……

    吃着吃着，柴绍甚至有些害怕了。

    这么好吃的东西，很难不让他回想起当年在军中听士卒吹牛逼时，说起的一桩异闻……

    就是说什么呢，说是乌斯藏——也就是距离天竺的前边一站，比蜀中一带北边一些的那地方，有一个传说……

