    陈光洋听到唐霜这话，笑着说道：“好，我待会儿就去告诉老爷子一声，他肯定很高兴。”

    “好的陈哥，那我们先回去了。”

    唐霜挥了挥手，带着尚雄业和尚明旭叔侄俩回去了。

    到了招待所，唐霜发现景哲容和贺兰已经在那儿了，她见状不由挑了挑眉，因为她发现景哲容居然还换了一套衣服，而且她要是没看错的话，这套衣服正是母亲这段时间努力挤出时间做的。

    此刻，景哲容脸上满是笑容，穿着贺兰新做的衣服，整个人显得更俊秀了，他看到唐霜他们，率先上前一步说道：“霜儿，你们回来啦。”说着又看向尚雄业说道：“尚先生，欢迎来到翁山市，晚上我们一起吃个饭吧。”

    尚雄业看到景哲容一副男主人的姿态，不由挑了挑眉，随即笑着点头说道：“好啊。”

    景哲容安排很周到，晚饭是在国营饭店吃的，等他们到的时候，饭菜都已经准备好了，吃完饭后，他又将人送回招待所，“尚先生，听说你们明天要出发去桃花村了，到时候我过来送你们。”他倒是想跟着一起去，不过最近有点忙，他实在走不开。

    “麻烦景先生了。”

    虽然还不知道景哲容的身份，但光看对方的气度和做派，尚雄业也知道这人不简单，因此态度也还算热络。

    唐霜走在最后头，她晚上还要出门，因此直接和贺兰说了一声，“妈，我待会儿去看看齐老，你先回房间休息吧。”

    “好，那你自己小心点。”

    等唐霜离开后，尚雄业回了自己的房间，尚明旭则跟在叔叔身后也一起进去了。

    “明旭，你不回自己的房间干什么。”

    尚明旭有些纠结的看向尚雄业问道：“叔叔，我们明天去那个绣楼看过之后就回港城了吗？”说到最后，他忍不住皱眉说道：“我之前听说贺家人很希望贺女士她们留在港城，结果她们非要回来，我就想不明白了，港城多好啊，她们怎么愿意待在这里呢。”

    听到这话，尚雄业看了侄子一眼，道：“明旭，人人都说故土难离，所以贺女士她们想回来很正常，你不应该用你的想法去评判其他人的做法。”

    尚明旭闻言撇了撇嘴，反正他就是不明白，同时他对自己叔叔那么看重贺兰和唐霜的做法也不明白。

    “叔叔，虽然贺女士她们能提供的绣品，质量的确上乘，可据我所知，这样的绣品在内地可卖不出我们港城那边的高价，所以你为何要用港城那边的价格来收这些绣品呢，你为什么不直接降价。”

    见叔叔没说话，尚明旭接着说道：“贺女士虽说是贺家的小姐，可她们既然回了这边，那贺家也管不了多少，更何况是我们和贺女士做生意，贺家就算想干预也干预不了，我们为何还要这么低姿态。”

    其实这一次来内地他都有些不乐意。

    尚雄业淡淡地看了尚明旭一眼，随即摇了摇头。

    “叔叔，难道我说得不对吗。”尚明旭看到尚雄业这样，只觉得有些不服气。

    尚雄业没有儿子，所以一直很看重这个侄子，此刻听到他这些话，到底还是有些失望，“你有没有听说苏逸被人废了的事。”

    见叔叔突然风牛马不相及的说起了这件事，尚明旭一开始还没反应过来，之后才点了点头，道：“我知道，也不知道他得罪了什么人，竟然被人给教训了，还直接被废了左手，可奇怪的是，苏家似乎没有什么动作。”

    尚雄业笑着看向尚明旭说道：“我倒是知道这人是谁。”

    “什么……叔叔你居然知道，是谁啊。”

    尚雄业还卖了个关子，“这人你也认识。”

    “啊？”

    尚明旭将自己认识的人都想了一遍，可没有一点头绪。

    尚雄业看到自己侄子苦思冥想的样子摇了摇头，直接说道：“是唐霜。”

    “什么……”

    尚明旭听到这话，第一个不相信，“怎么可能，就她？”

    “对，就她。”

    尚雄业的神色满是郑重，“唐小姐能废了苏逸我倒是不奇怪，可我奇怪的是，她是如何做到让苏家不计较的。”

    “是啊，就算有贺家在，可苏家应该也不会善罢甘休吧，毕竟苏逸是苏家的大少啊。”

    尚雄业闻言笑了起来，道：“是啊，苏逸作为苏家大少，被唐小姐废了左手，结果苏家却什么都没做，这件事你不觉得奇怪吗，不过今天去买特产的时候，我倒是知道答案了。”

    “什么答案？”

    此刻的尚明旭只觉得一头雾水，他不明白叔叔为什么去了特产店后就知道了，那特产店有什么不对劲的地方吗。

    “你人小，可能不知道一些事情，但我却知道港城曾经有一个势力，不比苏家小，而那个势力名叫义气堂，今天带我们去特产店的那些人就是义气堂的人。”这还是他在店里的角落看到了一个小标志后，才想到的。

    “义气堂？”

    尚明旭还真不知道，“可是……就算如此，这和唐霜有什么关系。”

    “你没发现那些人对唐霜很恭敬吗。”

    尚明旭仔细回想了一番，发现还真是这么一回事，随即脸上满是震惊，“这么说来，这个唐霜也是义气堂的？”

    “有可能，而且地位还不低。”

    尚明旭闻言倒抽一口凉气，他实在不明白一个小姑娘为什么会在一个大势力里有不低的地位。

    唐霜倒是不知道这对叔侄的猜测，此刻她到了齐老地方，先给他把了把脉，随即点头说道：“看来齐老保养的不错，身体越来越好了。”

    齐老爷子闻言笑呵呵的说道：“这可多亏了你啊。”

    唐霜笑着摆了摆手，随即拿出准备好的药丸说道：“老爷子，这些药是我新炼制的，你之前的药吃完后，就吃这个。”

    “好。”

    齐老爷子什么都没问，就直接接过，随即就和唐霜说起了义气堂的事，“如今大部分人都已经知道你将会是义气堂的新堂主，不过还是有一些人抱有怀疑，我的意思是，等下次抽出一个时间，让你和所有堂里的兄弟见见。”

