    瘦小的身影，普通的灰衣，苍白的皮肤，却给人无边的压力。

    夜行照悬于空中，仅仅一句话，便震慑了全场。

    齐无川、慈心、恶毒玫瑰等人在远处观望，双眼微眯，没有插话。

    而张常德则彻底恼怒了。

    他抬手大声道：“修炼界五方五老，东尸西僧南叟北将中剑王，不过是你们这一代的碎虚巅峰佼佼者罢了，在我们半神面前，有什么威慑力可言？”

    说话的同时，他气势释放而出，冷冷道：“即使你是五方五老之首，也万万不敢在老夫面前耀武扬威。”

    曹秋道站了出来，沉声道：“不必废话，合力杀之。”

    东魏四大黑甲强者对视一眼，毫不犹豫，直接爆发出最强战力，朝风无相这边杀来。

    姬武国四大供奉也同时出手，八大半神的力量几乎淹没了天地。

    “呵...有趣...”

    夜行照轻轻一笑，白皙的手掌朝前缓缓按去。

    只见无尽的死气激荡，宛如江河咆哮，汪洋翻滚，巨浪一重接着一重，令虚空坍缩，直接抹灭了八大半神无穷的力量，并朝着前方不断灌注。

    这一刻，他的威压达到极致，整片天地都在颤抖。

    红石大谷地所有修者，都感受到了一股灵魂的颤栗。

    “轰！”

    一声巨响传遍四方，八大半神口鼻溢血，身体如炮弹一般倒飞而出，砸碎了数十块巨石，毫无一战之力。

    而事先燃烧生命使用弑神断剑的东魏强者，瘫在地上，已然没了声息。

    硝烟弥漫，尘埃卷天，而天地却寂静一片。

    所有人等面色惨白，骇然看着这一幕，呼吸都已然停滞。

    八大半神，连夜行照一招都挡不住，这怎么可能！

    风无相也是阵阵失神。

    他知道当初和夜行照大战之时，夜行照并未用全力，后来也知道了夜行照已然是神魂之境，只是压制境界而已。

    但此刻真正见到他全力出手，这种恐怖的威压，还是让人无比震撼。

    “我想是时候了，该有人知道我是谁了。”

    夜行照傲然立于虚空之中，大声道：“我不是你们口中的东尸，而是炼魔渊之主，尸族当代首领。”

    “我...早已问鼎神灵！是这云灵大陆凡间的神灵！”

    说话间，他信手一挥，冻结时空。

    随即消失在原地，轻轻出掌朝前一压，巨大的掌印瞬间凝聚，冲碎虚空，将剩下的七大强者活活压在大地之上。

    恐怖的气势，让四周众人肝胆俱裂，不禁纷纷退后。

    夜行照目光如炬，看向玉明子，淡淡道：“玉琼圣山，可愿臣服于本座？”

    玉明子缓缓拔出了道华剑，一字一句道：“玉琼圣山传承上千年，虽然没落，但却绝不会向他人屈服。”

    夜行照哼了一声，看向恶毒玫瑰，眯眼道：“本座欲接管百花谷，你意下如何？”

    恶毒玫瑰冷着脸道：“我在百花谷等你，你有本事就来闯一闯。”

    夜行照没有回答，又朝慈心看去，道：“弥陀寺，本座要了。”

    “阿弥陀佛。”

    慈心双手合十，道：“只怕施主没有本事征服弥陀寺历代主持法身。”

    “哈哈哈哈！”

    夜行照仰天长啸，霍然朝张常德看去，大声道：“姬武国，本座要了，如何？”

    张常德摆手道：“管我屁事啊，我就是个打工的，帮他们办事，捞个锦衣玉食，万人之上，你让我走行不行？”

    夜行照看向曹秋道，沉声道：“东魏国与我炼魔渊大战这么多年，何时屈服于我？”

    曹秋道眯眼道：“除非东魏国男儿死尽。”

    “哈哈哈哈！”

    夜行照突然大笑出声：“你们一个比一个有骨气，是吗？那么希望将来，你们也有这般骨气。”

    说完话，他看向另一边，道：“餐霞，当年我救你性命，助你突破至神躯之境，这些年来，你拜我为主，为我卖命，也算是还了当年恩情。”

    “从现在开始，你自由了，今后你之生死，与我无关。”

    餐霞道姑把头扣在地上，大声道：“多谢主人，大恩大德，餐霞永世不忘。”

    她说完话，直接消失在了原地。

    看着红石大谷地无数的修者，夜行照叹息道：“我终究还是直面天下了。”

    风无相道：“这是你的选择。”

    “走吧。”

    夜行照缓步朝外走去。

    风无相一把拉起巫珑，直接跟了上去。

    曹秋道攥紧了拳头，眼睁睁看着，却不敢阻拦。

    他不知道，为什么夜行照和风无相又扯上了关系，但无论如何，这一次只有认栽了。

    好在，任务基本完成了，一个琉璃祭司，影响不了整个格局。

    苍山蔓延不绝，如巨浪起伏，波澜壮阔。

    此刻已是残霞漫天，整片大地都被染上了红色，目光所致之处，皆是一片悲怆。

    夜行照站在一处山巅，缓缓叹息道：“无相公子，我暴露了自己的实力，接下来将迎来神灵的追杀。”

    “我欲探索神灵的奥秘，虽九死无悔，只是未来一段时间内，恐怕帮不了你了。”

    风无相站在他的身旁，俯瞰千山万壑。

    他轻轻道：“你成道比我早，所面对的困难自然也来得快，无论如何，祝你好运。”

    夜行照道：“我会在这悠悠乱世之中，等你真正崛起，那时候，我们并肩作战。”

    “一定。”

    风无相郑重道：“这天下越乱，我越能看清自己的路，或许有一天，我也会如今日一般，拯救于你。”

    夜行照摇头道：“并非拯救，而是并肩作战。”

    “这片世界，几万年来的黑幕，都要由你我解开。”

    他说完话，看向风无相，笑道：“乱世悠悠，与尔共谋。”

    “乱世悠悠，与尔共谋。”

    风无相重复说道，然后看向前方辽阔绵延的巨山，目光渐渐变得锐利起来。

    夜行照笑道：“看来，这一次我不需要再出手了。”

    风无相点头道：“若是连他这一关都过不了，我又谈什么乱世共谋呢。”

    夜行照大笑，然后抱拳，深深鞠躬。

    风无相也抱拳，对躬而下。

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    两人同时说出，夜行照一步跨出，消失在了天地之间。

