    云洪和叶澜对视。

    两人的眸子中都流露出一丝不易察觉的欣喜。

    虽然大多数人并没有察觉到这一幕。

    但是，一直观察着叶澜的沈安，却是注意到了叶澜神情的变化，以及叶澜眼神中流露出的喜悦。

    “叶澜。”沈安心中一紧。

    他和叶澜见过那么多次，可从未见过叶澜这种神情，他不是傻子，自然明白这种神情代表什么。

    沈安的心中不由生出一丝怒火，他虽是奉长辈命令来追求叶澜，但叶澜确实很吸引人，他也有些喜欢叶澜。

    他的目光瞬间就落在了云洪身上。

    ....

    洪元瑶带着云洪和罗上仙筱以及众多宗门武者，迎上了北辰宗等候的数十人。

    云洪跟在洪元瑶后面，一眼扫过北辰宗众人，单单从气息来看，来迎接的大多数都是大宗师高手，但也有三位上仙。

    一位黑袍魁梧大汉，一位赤袍中年男子，一位年老紫袍女子。

    又见叶澜紧紧站在年老紫袍女子身旁，云洪心中，隐约猜测到了对方身份。

    “洪元瑶上仙，多年未见，风采不减当年。”魁梧大汉拱手笑道。

    “安宗主亦是如此。”洪元瑶笑道。

    北辰宗宗主亲自来迎接。

    很给极道门面子了。

    旋即。

    “安宗主，我来和你们介绍一下。”洪元瑶指着站在身旁的云洪两人，微笑道：“这位是云洪上仙，这位是罗筱上仙。”

    云洪和罗筱上仙都微笑着，观察着北辰宗一方的三位上仙。

    ....

    “他就是云洪？”

    “传说中击败了公孙仁的绝世天才？天下间最年轻的上仙。”

    “看着很阳光帅气啊。”

    实际上。

    从云洪他们一行人落地开始，北辰宗一方的众多高手就已经察觉到了云洪的身份，都暗中观察着这位传说中的绝世天才。

    第一个印象就是年轻。

    其次便是云洪身上隐隐散发出来的一股剑意，除此之外，再无什么特殊，这不由令许多人有些疑惑。

    云洪，似乎和正常的上仙没太大区别。

    “哈哈哈，罗筱上仙年轻有为，云洪上仙更是气度非凡，不愧是闻名天下的绝世天才。”黑袍壮汉安原笑道。

    “安宗主廖赞。”云洪和罗筱都微微一笑。

    “哈哈，我来和你们介绍一下。”安原上仙笑道：“这位是是沈开荣上仙，这位是....叶清上仙。”

    云洪和赤袍中年男子对视，双方都微微点头。

    旋即。

    云洪的目光落在了站在一旁的紫袍老妇人身上，微微躬身笑道：“叶清上仙安好。”

    “云洪上仙，我听你的名字，可是听了许久。”叶清微笑道：“今日一见，倒是不凡”

    “叶清上仙过誉了。”云洪笑道。

    两人对话的一幕，顿时被周围众人注意到。

    刚才，纵然是面对安原宗主，云洪都表现的很淡然，可面对叶清上仙，竟躬身行礼了。

    双方继续聊着，主要是洪元瑶和安原宗主谈笑着，洪元瑶虽不是极道门最高层的几个，但实力亦是非凡，更是此行首领。

    另一侧。

    叶澜站在叶清上仙身后，看着距离自己越来越近的云洪。

    高大的身材，俊朗的面容，一袭白袍，背负两柄宝剑，和几位上仙交谈都是那么的自然平和，真正的成熟。

    “云洪，他真正的....长大了。”叶澜的眼眸中隐隐有着泪花。

    彼此相会的场景，她在梦境中回想了百次千次，但当梦境成真时，她的心中，又有些惊慌+。

    云洪拜过叶清上仙，目光落在了叶澜身上，他原本淡漠的声音，此刻也有些抑制不住的激动，隐隐颤抖道：“澜儿。”

    这一声‘澜儿’，如同闪电一般击中了叶澜的内心，她再也抑制不住内心的激动。

    泪水，从她的眼眶中止不住的流了出来。

    “云洪....”叶澜的声音有着哽咽，曾经梦中想和云洪说的万千话语，这时候，却一句也说不出。

    “不用说什么，我都懂。”云洪轻轻握住了叶澜的手，将她的手紧握住，他能够感受到，叶澜的娇躯微微在颤抖。

    两个人，几乎挨到了一起。

    .....

    云洪和叶澜的一幕。

    瞬间，就被在场的众人察觉，旋即，在场所有人的目光，不由都落在了云洪和叶澜两人身上。

    “我的天....”

    “云洪上仙和叶师姐？”

    “这？”

    极道门一方的众多早已知晓，都是心领神会，微笑望着这一墓，洪元瑶上仙和罗筱上仙，心中都不得不赞叹云洪的眼光之好。

    云洪和叶澜站在一起，绝对称得上一对璧人。

    而北辰宗一方，除了叶清早有预料的望着这一幕，其他人都震惊无比望着云洪和叶澜。

    这是谁都没有预料到的场景。

    “果然，叶澜，竟然真的和云洪有一腿。”站在队伍后面的沈安眼眸中急了，他势在必得的女子，如今和另一个男人手牵着手，深情对望。

    他的心中，如何不怒？

    “稍安勿躁。”赤袍中年男子沈开荣传音道，声音冷冽。

    “父亲。”沈安不由望向自己的父亲。

    “你没见到叶清上仙都很平静吗？这时候，你着急有什么用？从长计议。”沈开荣传音道，又望了他一眼，目光深邃如海。

    沈安深吸一口气，他也是势之境高手，只是一时有些冲动，被父亲一呵斥也冷静下来。

    这时候，他做什么都没用。

    北辰宗其他人，除了少数女弟子望向叶澜的眼神有些嫉妒，大部分都只是震惊，并不带恶意。

    安原宗主察觉到叶清和洪元瑶都表现的很平静，又想到云洪刚成上仙就不远万里前来北辰宗，心中顿有所悟。

    “云洪上仙，你们这是？”安原宗主微笑道。

    “啊~”叶澜脑子完全清醒了，一下抽出了被云洪握住了手，整个人很快平静了下来，只是，脸上隐隐有着一丝娇羞。

    未等云洪说什么，叶清便先平静开口：“宗主，云洪上仙本就是我宁阳郡人，年少时和叶澜出自同一武院。”

    安原宗主不由点头，原来如此。

    更多的话，叶清没说。

    但在场众人已开始自行脑补云洪和叶澜的关系，一见面便如此，这等感情，肯定不是一日两日能够积累的。

    “宗主，极道门一方不远万里前来，我看不如先入殿吧。”叶清上仙再度开口。

    “哈哈，对，看我都搞忘记了。”安原宗主一笑，对着洪元瑶笑道：“请吧。”

    很快。

    北辰宗在主峰一座宫殿中摆下盛大的宴会，宴请洪元瑶、云洪、罗筱等上仙以及随行武者。

    宴会上，双方商议了诸多事宜，并定下双方明日比斗交流。

    宴会之后。

    云洪和洪元瑶两位上仙，受叶清上仙邀请，前往其居住的‘天青峰’石殿交流修炼经验。

    与此同时。

    “云洪上仙到了？”

    “天青峰的叶澜竟然和云洪上仙竟然是情侣？云洪上仙何等人物，她凭什么？”

    “在云洪上仙年少时，两人便已认识，我咋没这么好的运气啊！”

    “我的天，真的假的？”

    “云洪上仙这次来我北辰宗，难道是专门为叶师姐来的？”

    “叶师姐这下发达了。”

    “宗门会同意吗？”

    极道门队伍抵达，以及云洪和叶澜疑似情侣的消息，迅速在整个北辰宗中传播开来，引起了轩然大波。

    ——

    ps：一更到。

    虽然写小说也写几百万字，但说真的，几乎没写过感情戏，这两天卡文卡的厉害，但会尽我所能写好，求订阅啊！

