    苍茫大地，黄沙漫天。

    界关外的大地流淌着经年不散的血腥气。

    神光弥空，接天连地，不时有粗大的秩序神链穿梭，这是无上强者以秩序之力缔结，也是古天路上真正意义上的界关。

    此刻，这界关外立着乌泱泱的两方人马，神光一侧，有古老的旌旗在飘扬，白金旗杆上，满是暗红色的血斑，红得发黑，乃至渗透了进去，成为一种烙印。

    旌旗下，有老人，有中年，也有很多年轻的面孔，他们或衣袍染血，着甲持兵；或骑乘天马，背负战矛；还有十余道身影，立在人群的最中央，虽然没有什么威严气机透出，却仿佛十余根天柱，抵住了溃落的天穹，支撑起了这片苍凉的世界。

    而在对面，有人形生物，也有生有兽首，背负天翼者，还有一群石人，此外还有三个人，立在那里，周围空无一人，但空气却咯吱作响，这是被无形的锋芒之气切割，时时刻刻都处于崩溃的边缘。

    两方人马之间，方圆千步的空地上，两道身影在激烈碰撞，每一击都打得虚空震颤，但是杀伐气机都被化解了，束缚在了千步之地，无法波及到两方人马。

    “元一圣者的元阳印愈发精纯，虽然初入小成之境，但不弱于大成圣者。”

    “天狮族这头老狮子太强了……”

    有人低声交谈，感到不安，对峙已经持续了整整十天，从辟地境开始，陆陆续续激战了几十场，互有死伤，但总体而言，却是他们人族死伤更多，五族之中，又出现了不少陌生面孔，不乏强者血脉，乃至更有疑似无上体质者，战力远超同境。

    在这界关天路，没有切磋，对决即分生死，十天下来，这方圆千步的空地再次被血浸染，甚至来自几族的血水中尚未消散的杀伐气，都在土泥中激烈交缠，此后交战的两族高手，不仅仅要防备对手，还要小心脚下时刻可能迸发的杀伐气。

    铛！铛！铛！

    拳与爪激烈碰撞，如金铁交鸣，又仿佛两口神锤在交击，元一圣者眸光炽亮，战意沸腾，杀气更是如天海决堤，就在刚刚，他的族兄陨落在了这头老狮子手中，界关前对决，旁人是不能插手的，生与死，在决定出手的那一刻，已经不再重要。

    相比于元一圣者，那头老狮子就显得从容了许多，他像是一头黄金狮子，通体金光灿灿，人立而起，而背后生有一对黄金羽翼，看上去像是妖族，但却没有那股妖气，反而有一种通灵神圣的气韵，背后黄金羽翼一振，就如瞬移一般，轻松避开那至刚至阳的元阳印，一只黄金爪子挥动，将虚空壁垒都刮得火星四溅，比瞬移还快，元一圣者战甲上的几道爪印深达数寸，一口半神甲，掺杂了神金铸就，也差点被撕裂开来。

    “卑微的人族，即便成圣了又如何，天生的弱种，却篡取了蛮荒，诸族终将回归祖地！”

    一头金色鬃毛飞舞，莹莹生辉，天狮族这头老狮子语气沧桑而冷冽：“我很喜欢你兄长的味道，用一对同胞圣者的血，来洗炼我的天狮翼，这将是你生命尽头唯一的成就。”

    该死！

    神光天幕前，有人低喝，尤其是一些神圣人物，更是眸光冰冷，但天狮族生于宇宙天风中，拥有极速，当中的强者，甚至能与虚空共振，在诸族中，这一族历来参悟出虚空法的人，当可冠绝诸天。

    就算没能悟出虚空禁忌法，在宇宙天风中领悟的巽风法，甚至可与至强大道媲美，淬炼出的天狮体坚固无比，单论体魄，也可排入诸族前列。

    这是一方强族，如非是族人稀少，先天桎梏较多，或许不弱于神、魔这样的宇宙大族，即便如此，当世无上大帝中，就有这天狮族一席之地。

    噗！

    突兀的，元一圣者止步，他张口吐出一道神圣气息浓烈的战血，这战血泛着点点金光，像是一团星云，又好像裹挟着无穷生机。

    轰！

    他再次打出一道印法，星云沉坠，半空中突然升起了一轮骄阳，太绚烂了，照亮了昏黄天地，至刚至阳的武道之势大有将虚空烧融的迹象，乃至将方圆千步的杀场都笼罩，沸腾的至阳法则之力，更是隐隐将诸道都压制下去，生出了惰性。

    “神圣精血，好胆！”

    天狮族的老狮子不惊反喜，背后一对黄金羽翼猛地扇动起来。

    呜！

    有深青色的风激荡，众人仿佛看到了古远的宇宙深处，一口先天而生的风眼，将一切宇宙物质卷入其中，撕成虚无。

    “宇宙风洞！”

    人族一方，有人失声，这是天狮族的无上法，先天而生，但不是每一个天狮族人都能够领悟，传说中当年天狮族大帝打出宇宙风洞，将一方星域都拉入其中，搅碎成虚无，这是进入浩瀚星空以来，人族无法忘却的，纪元之末的的血案之一。

    亿万万的族人化成了灰烬，成了天狮族大帝的精气，可惜当年有诸族皇者出手，人皇亲至，也没能令其彻底陨落。

    现在，宇宙风洞再现，很多人族高手都红了眼，这是永远无法忘怀的痛，甚至在一些部族，有人将其刻在了石壁之上，令每日修行的年轻族人观摩，过往的痛不能淡去，先贤的血不能白流，要永远铭记那些逝去的族人。

    轰！

    骄阳撞击风洞，有灼烈的风激荡，真空被撕裂，显化出银光灿烂的虚空壁垒。

    但紧接着，那骄阳就被风洞粘住，一寸一寸被吞没，撕裂成细碎的光雨，而后被那老狮子背后的黄金羽翼汲取，老狮子的气息愈发高涨，神圣精血中蕴藏的浓烈生命精气，虽然不能延寿，却也是一种莫大的滋养，足以令其保持更长时月的巅峰战力。

    不好！

    有人族神圣肌体绷紧，更有人向前迈出一步，却又生生止住，五族齐至，对峙这么多天，若是坏了规矩，很难想象接下来会生出怎样的变化，天路交织诸天，界关一重又一重，人族以一族之力抵御百族，常常捉襟见肘，只能用尸骨来填。（求订阅）

