    季玫：“……”

    这万恶的资本主义家。

    “那你要这么说，我儿子以后还是顾家掌舵人呢，钱谁没有啊。”她嘴上不落下风，笑眯眯道：“你看在座的谁缺钱。”

    “……”这倒是实话。

    但，孩子过生日谁不想在自己家里办，方便介绍给其他人认识？

    试问哪个家长不想炫孩子的？

    霍老爷子也跟着道：“桑桑第一个到的是我们家，圈子里不少人都知道这是我们霍家的孩子，你们算什么东西。”

    叶姒听了，微微沉默了几秒。

    她想。

    霍总这暴躁和说话不留情面的性格，可能和霍老爷子也有点关系吧。

    一群人吵的不可开交。

    叶姒嘴角抽了抽，也不知道以什么立场去劝。

    要论立场。

    在场的人都有立场。

    按照这样争论下去，估计得晚上吃饭都不一定有什么结果。

    叶桑醒来的时候还有点懵，她下意识的还以为是在国外傅颜姐姐的房间里，茫茫然的打开门，揉了揉眼睛，听到了楼下争吵的声音。

    “这孙女我们还没认回来，生日宴上正好公开一下身份，你们都这么熟了，在哪里不都一样吗？”这句话是她那个一开始并不待见自己的便宜爷爷，顾家主开的口。

    他虽然不太喜欢女孩子，但架不住对方的身份高。

    这孙女无论如何他都得认下来。

    背后这么多世家，认个孙女可以少奋斗好几年。

    然而，他这番发言引得一群人毫不留情的diss。

    其中苏老爷子和霍老爷子更毫不留情。

    “哪里不都一样？那能一样吗？”苏老爷子心底呸了一声暗骂了句臭不要脸的。

    真让他当着一群人宣布了身份，那他们这些后来者无论是不是亲的都会被当成干爷爷。

    这也是一群人不肯让步的原因之一。

    小姑娘听着他们争吵的声音还有些呆的晃了晃小脑袋，后知后觉反应过来自己这是回家了。

    “爷爷……”叶桑睁着双有些茫然的猫眼，亦步亦趋的从楼上走了下来，一摇一晃跟个呆头鹅一样，嘴里叫着爷爷，却毫不犹豫的扑到了慕琛怀里。

    嘴里叫着粑粑。

    慕琛一愣，还没抱多久，小姑娘又转身去抱苏烨和顾晟了。

    “……”小麻烦精还挺雨露均沾。

    那边的苏烨怀里女儿都没抱热乎，就被他亲爹毫不留情的拍开了，“一边去。”

    苏烨：“……”

    只见刚才还对他冷漠无情的亲爹，下一秒就换上了慈祥的面孔，笑眯眯的抱着叶桑来来回回打量了好几遍。

    几个老爷子也顾不上争地盘的问题了，一个个看完以后还得出了个结论。

    ——瘦了。

    霍尧：“……”

    他也不知道这群老头子滤镜是有多厚。

    抱着的时候，霍尧都能感受的出来，这小兔崽子平时被投喂的应该挺好，才几个星期没见，小肚子的肉软乎乎的。

    偏生这个时候叶桑心底还没点数。

    小姑娘甚至亮了亮眼睛，低头看着自己肚子上的肉肉，不确定的问：“真、真的吗？”

    霍老爷子道：“当然是真的。”

    叶桑小嘴耷拉着，水汪汪的猫瞳眨了眨，“可是，粑粑说人家是大胖子。”

    小姑娘都爱美，偏偏霍尧说话一直都这么直。

    霍老爷子吹胡子瞪眼的道：“谁说的，他那是眼瞎。”

    霍尧：“……”

    他忍了忍。

    眼瞎的还不知道是谁呢。

    和老一辈人抢孩子他们是没什么希望了，总不能和他们去打一架。

    于是几人只好面对面相对无言。

    能有什么可说的？

    他们几个人有什么话说吗？

    没有。

    苏烨闲来无事，垂下眼闲闲玩着手机，趁几个老爷子互相伤害时，将手机对准了叶桑，然后拍了几张照片发了朋友圈。

    中间他无意间将苏老爷子拍了进去。

    男人微微蹙了蹙眉，看着照片半天。

    照片里的小姑娘扎着麻花辫，用水晶发卡固定住，垂在身前看起来精致又可爱，小脑袋上斜戴着个咖啡色可爱的小帽子，整体充满了欧式风，因为刚睡醒，小表情有些懵，怀里抱着从沙发上拿起来的皮卡丘抱枕。

    可爱的很。

    只是，他无意间拍进去的苏老爷子明显就很煞风景了。

    于是他面不改色的将自家亲爹给截图截掉了。

    没了苏老爷子。

    瞬间顺眼了许多。

    为此，一向不发朋友圈的苏烨破天荒更新了一句。

    【女儿好乖好漂亮】

    一瞬间好友们炸开锅了。

    苏烨圈子里什么人都有，富二代星二代官二代，还有一些职业赛场的教练选手一类。

    多半都是知道他身份的。

    只是……

    苏家太子爷发这种没头没脑的消息，他们懵逼的同时又不知道怎么回复。

    难不成还要说，苏哥年少有为，年纪轻轻就有孩子了，真了不起？

    呸。

    到时候他们人说不定就没了。

    于是不知情的人都不敢吭声，一言不发的只点赞，不说话。

    苏烨眉头微微蹙着，见没人评论一些“好可爱，好漂亮”之类的话，他心情稍微有些不爽了起来。

    叶桑被爷爷们揽着，她抱着皮卡丘，睁着一双乌黑的眼眸，记得很清楚：“后天是桑桑生日。”

    她奶声奶气道：“桑桑要礼物。”

    慕琛轻瞥了她一眼，也笑：“你们大孩子还要礼物？”

    叶桑低头拽了拽皮卡丘尾巴，没听出来慕琛的阴阳怪气，还挺认真的思考起来了。

    难道大孩子不需要礼物了吗？

    五岁的宝宝还真被忽悠的开始若有所思的想着，自己是一个成熟的大孩子了。

    是不是不需要礼物了？

    慕琛眼睑微垂，似笑非笑的问：“需要爸爸给你唱首生日快乐吗？”

    慕琛这语气。

    不知道谁又惹着他了。

    看着没人评论的朋友圈苏烨心情正不爽呢，冷不伶仃听到慕琛阴阳怪气的话，他莫名想起来了在网络上看到过的一个词汇。

    此时此景应该无比贴合这个男人。

    这么想着，苏烨也这么说出来了。

    顾晟配合的问了句：“什么词汇？”

    苏烨：“阴阳人。”

    慕琛：“……”

