    到了现在她还在拒绝，巴图沉沉的看着她，冷静的问她一个问题，“你先别急着拒绝我，优优我是真心爱你，我可以不在乎你的容貌，你确定你的贵族老公也不会吗？”

    说到这里, 他才想起来一件重要的事！

    “你跟将军是什么关系？别说你老公就是将军？”

    “额，当然不是！”她赶紧否认。

    “我现任老公只是跟将军有亲戚关系。”

    巴图愣了，将军是什么身份，能跟人家有关系的身份也一定非富即贵！

    “是谁？”内心霎时充满了苦涩，他就是豁出命，恐怕有生之年也达不到伯爵的程度。

    米优同样苦笑道：“是他哥哥，时严。”

    “时, 严？”巴图怀疑自己听错了！

    是星主？优优的现任老公是星主？！

    “对，是时严，我也没想到蓝叔会把星主介绍给我，我也是在领完证才知道的。”

    “……”巴图沉默了。

    良久才道：“那他还会要你吗？”

    米优本就心里没底，听到这话更不知道该怎么回答，巴图是她在星际的第一个朋友，她不想撒谎了。

    “我也不知道，从我结婚的那刻起，选择权就不在我身上了。”

    说完这句，房间陷入短暂的寂静，忽然巴图按住她的肩膀，认真的望着她的眼睛道：“优优你给我一个机会好吗，如果星主跟你离婚后，你跟我结婚好吗！”

    “……”

    米优听后不禁黑线，这话说的好像已经笃定她要离婚了似的！

    又听他接着说道：“你要相信我，我会努力赚钱养你，你的身体我会帮你治好, 我是真心喜欢你，无关你的外貌！”

    “……”

    她看着男人执着的样子，实在不忍再说出伤他的话，只好道：“好，如果我离婚了，我会跟你结婚，跟你一心一意的过日子。”

    先安稳住他再说，反正等她回阿尔维斯星后，小巴也要回部队，不管她离婚与否，两人还是不要再见面了。

    终于等她松口，巴图眼睛腾的放亮，眼里闪烁着喜悦，“太好了，你终于同意了！”

    他一脸的喜悦之色，米优却笑不出来，岔开话题问他：“你吃晚饭了吗？”

    “还没有，我们要一起吗？”他哪还顾得上吃饭啊，一整天的心思都在眼前的人身上。

    讲真的，他反而觉得优优被毁了容并不是什么坏事, 原本的她长得太漂亮, 就是娶回家他出去工作也不放心。

    现在就挺好，优优也答应了他的求婚，他这一刻太开心了！

    仿佛已经看到自己以后的幸福生活了～

    完全没想过星主会不离婚这个可能，他想以对方尊贵的身份要什么女人没有，何必就要一个毁容的呢！

    ……

    米优见他这么开心，不禁在心里默默的叹了口气。

    自己真是太失败了，把关系处理的乱七八糟，老公不是正儿八经的老公，朋友也不是纯粹的朋友，一切都稀里糊涂的！

    算了，她累了，吃饭去！

    “走吧，我们去吃烤肉！”

    “好。”巴图稀罕的看着在前面走的小身影，突然脸色一变！

    “等等优优，你要吃烤肉？！”

    见他紧张的神色，米优就知道他想到了什么，便摆摆手道：“不用担心，我现在身体没那么差了，什么都能吃。”

    “哦。”巴图自责的低下头，都是他没本事给优优买高级营养液……

    ……

    现在正是晚饭时间，厨房里有不少军人进进出出的拿着晚餐，在看到米优出现的时候，都一脸惊讶的样子。

    将军把人抱回来的时候谁也没看清脸，可给他们的照片是个美女啊，怎么成这样了？！

    难道是将军的信息有误？

    “看什么看，吃你们的饭去！”巴图牛眼一瞪，他不允许有人用异样的眼光来看优优！

    被吼的几个人一脸莫名其妙的看着他，“巴图你激动什么，我们又没有恶意。”

    “没有恶意，那你们一直盯着人家干啥！”就是不许看。

    “……”这是连看人的权利都没有了？

    几人对视一眼，巴图这小子是皮痒了？

    “呵呵，巴图你是不是想过两招？”他们表示很乐意教他说话！

    巴图发出一声冷哼，“怕你们？回部队随时奉陪！”

    米优：“……”果然太美太丑都容易成为焦点！

    不理他们的争勇好斗，径自走进厨房，她能看出来这些人都是在开玩笑，可能这就是战友之间的相处方式吧。

    厨房里的食材比绑匪头子的厨房食材多一些，并不是只有烤肉，还有蔬菜牛奶什么的。

    时烈说她可以随便拿，那她就不客气了。

    站在生肉块前，才想起来自己连吃了两天肉，再吃这体重就控制不住了！

    一个热心的男人看她一副纠结的模样，便走过来道：“要帮忙吗？我可以帮你烤。”

    将军放了话，照顾米优小姐是他们目前的任务。

    米优看了一眼对方，婉拒道：“谢谢你啊，我自己会烤肉。”

    “这里有米吗？”作为土生土长的华夏人，一天不喝汤总感觉缺点啥！

    那人道：“有，橱柜里什么都有，您有需要就去拿。”

    “哦，知道了。”米优冲对方友好一笑。

    男人轻点了点头，并没有因为对方的脸而露出异样的神色。

    这脸明显是被后天毁容的，任何有道德的人，都不应该嘲笑别人的外貌。

    “优优，你要做什么？”巴图走过来把男人挤开。

    季节：“……”这小子！

    他伸手拍了拍巴图的肩膀，一脸和善的问道：“巴图你认识米优小姐？”

    “当然，我们早就认识了！”巴图巴不得告诉所有人，他们很早就认识了！

    闻言，季节眼里闪着惊讶，“你们竟然早就认识了？”

    巴图隐隐得意道：“那当然，优优去年的时候一直住在我家呢！”

    ！！！

    “……也没有一直，只是偶尔。”米优无奈的解释一句。

    她被政府安排了房间，只有几次身体突然晕倒的时候，才被动的去小巴家养身体的！

    时烈就在飞船上，要是被人家误会了可不好！

