    钟溢望着白洁那白皙的皮肤，和婀娜圆润的身材，不知道怎么的又咽了一口口水。

    尤其是是她刚刚那一眼的风情，差点让钟溢忍不住。

    钟溢看到白洁跑进自己房间，也跟着走了过去，推了一下她的房门，发觉门从里面锁了起来。

    钟溢在走廊等了一会，白洁也从房间里换好衣服出来，对着钟溢说道，“老板，芳芳今天怎么还不回来，你不等她一起去吃饭了吗。”

    “她还在练车，晚饭就不回来吃了，说要吃好晚饭才回来。走吧，我们两个去吃。”

    白洁“噢”了一声后就跟在钟溢身后，一起下了楼。去了饭店吃饭去了。

    可能是由于天气热的原因，钟溢就点了一个汤跟蔬菜就不点了，问白洁要吃什么。

    白洁到了快餐台前，让人打了一个糖醋排骨送到了餐桌，就自己去打了两个人的饭。拿了走了回来。放到了餐桌上。

    吃饭的时候，两个人谁也没有说话，钟溢往碗里到了一点汤，三两口就吃完一碗饭。白洁的饭只动了一点点，剩下大半还在碗里。

    “在想什么呢，怎么吃的那么慢。”

    “我没有想什么，就是有点吃不下，可能中暑了吧。”

    “要不要回去后，我帮你扭一下痧。上次你给我扭了后，我很快就好了。”钟溢坏坏的说道。

    “不行，我可不要扭痧，我扭过一次，我太怕疼。等会去买点正气水就好。”

    两个人说着话，看见刘建军带着三个人往自己这边饭店走了过来，手里还拿了一个瓶子，里面装的不知道是什么。看他样子好像是带人过来吃饭的。

    等刘建军带着人走进饭店时，钟溢站了起来，赶紧迎了上去。

    “大军哥，你今天怎么过来这里吃饭了。”

    “钟溢，你什么时候回来的，上次跟老虎吃夜宵的时候，听他说你又去深市了。”

    “刚刚回来，大军哥，吃的什么。走，先去楼上包厢。”

    “我带新来的同事随便吃点，在楼下就行了。钟溢现在你的生意是越做越大了。听刘虎说，你在宁市的几家餐厅都开业了。”

    “我也刚回来，这些也不清楚，大军哥，先点菜，这次我请客，你就不要推辞了。”

    “这次就算了，下次来，你请客，今天是我新同事第一天过来就算了。这顿我自己请。”

    等刘建军点完菜后，钟溢又跟刘建军聊了几句，就带着白洁回去了。

    “白姐，我们宁市的餐厅是不是开业了啊。”钟溢他们在走出餐厅后，对着白洁问道。

    “是的啊，程副总带着刘虎跟苗苗已经过去好几天了，都在那边视察工作。”

    “难怪我回来没有见到他们。这事怎么也没有人对我说啊。”

    “我也不知道啊，老板，这些事本来要秘书通知你的，但你好像没有秘书啊。”

    两个人聊着天，就走到了网吧的马路边，一辆教练车刚刚好停了下来，只见林芳从车后座打开车门下了来。

    钟溢看了一下车里还坐着三个人，宫教练坐在驾驶室里。就对着下车的林芳喊道，“芳芳姐。”

    林芳朝着钟溢看了过来，对着车里的宫教练说了几句，宫教练就开着车离开了。

    林芳这时候才朝着钟溢走了过来。“你们怎么在这。”

    “刚刚吃好晚饭回来，你吃过饭了没有。”

    “我也吃好晚饭回来，刚刚在驾校旁的小饭店跟学车的一起吃的，我付的钱。”

    三个人说着话，就到了网吧门口，林芳跟白洁进去跟白静说了几句，钟溢自己先上了楼。

    刚到房间，陈有为打了一个电话过来，“喂，钟溢，现在在哪呢。”

    “我在家，有为哥有什么事吗。”

    “没有什么事，就是提醒你一下晚上喝茶的事。”

    “行，那我们什么时候过去啊。”

    “八点半吧，我到时候在打你电话，我们碰一下头。”

    “行，那我等你电话。”

    钟溢刚挂掉电话，林芳推了门进来了，“刚刚谁打电话过来呢。”

    “银行的陈有为，约我晚上去一个地方喝茶。”

    “大晚上的喝什么茶。”

    “喝什么茶我也不知道啊，既然他第一次邀请我去，我也不可能拒绝啊。听他说这个茶庄有点远，我可能晚上不会回来了。”

    “多远啊，晚上还不回来了。”

    “我怎么知道，他白天打电话给我的时候这么跟我说的。”

    “好吧，那你自己晚上注意点，刚刚还在下面说，小玉回去了，晚上让你跟我一起打麻将的。看来要给小玉打电话让她过来了。”

    “那就给她打个电话呗，反正离的也不远。”钟溢说道。

    “也只能这样了，咦！你把保险柜给买回来了。”林芳看到了在角落的保险柜，走了过去，仔细的看了一下。

    “下午的时候买来的，密码什么的还没有设置过。你把她设置一下。钥匙什么的都放好。”

    林芳把密码设置好后，把衣柜里放着的房本，现金，什么的都放进了保险柜里，锁了起来。跟钟溢说了密码。又把钥匙给放了起来。

    “我先去洗个澡，你要不要带上一些现金过去啊。”

    钟溢看了一下自己的钱包，还有两千多块钱，想着喝个茶也用不到那么多钱。就对着林芳说道。

    “不用了，我身上还有点，喝个茶差不多也够了。”

    林芳拿着睡衣，就进来卫生间里洗澡去了。

    出来的时候，见钟溢还在房间里，于是问道。“你怎么还没走。”

    “我在等陈有为的电话啊，他说去的时候打电话再联系。”

    林芳也不管钟溢，拿起自己的电话给小玉打了一个过去，让她晚上过来一起打麻将。钟溢自己找了一本书看了起来。

    到了八点半的时候，小玉自己已经过来钟溢这边了，四个女人又开始今天晚上的堆长城了。但钟溢还是没有等到陈有为的电话。

    就拿出手机给陈有为打了一个电话过去，想问他今天晚上去不去了。但电话没有打通。钟溢就放下了电话。

    但没有过多久，陈有为的电话却回了过来，“喂，钟溢。我刚刚从家里出来，你家在那边。我现在过来。”

    “我家偏门这边的公交车站这。你到了给我打个电话。我下来。”

    “行那我先挂了啊。马上就到。”

    挂了电话，钟溢又检查了一下身上带的东西。到了麻将室跟林芳又说了一声自己出去了。就直接下了楼。来到了自己停车的地方。坐在车上等了一会。

    没有一会，钟溢的电话再一次响了起来，一看是陈有为就接了起来。

    “钟溢，我到了，你人呢”

    “我现在马上出来，你等我一下。”

    钟溢把车开到车站边，见陈有为已经在站牌里等着了，不远处还停了一辆桑塔纳。

    “有为哥，这呢。”钟溢按下车窗对等着的陈有为喊道。

    “钟溢，这里哪里有停车的地方，我停一下车，坐你的车一起过去。”

    钟溢下车，指了一下自己的网吧，说道：“看见那网吧没有，开过去，里面一点的马路边停着就好，我都是停哪里的。”

    陈有为看着钟溢指的网吧，问道：“看名字，这网吧也是你的产业。”

    “嗯，这是我最早的产业。”

    “那我先去停车了，你稍等一下。”说着就去了停在不远处的桑塔纳车上。按着钟溢说的停车的地方去了。

    等回来的时候，刚要坐上钟溢的副驾驶座上，钟溢却开口说道。

    “有为哥，这车还是你开吧，我又不认识路。”

    “行啊，我还没有开过好车，这车我开一下。”

    说着就来到了驾驶室的这边。钟溢走过去坐到了副驾驶座上。

