    “原来是黑鸦的帮主，不知如何称呼？”

    中年人神色颇为忌惮，将令牌交还给苏澜，颇为尊敬道。

    “苏澜。”

    “原来是苏帮主，严夫人在议事厅等候多时，请跟我来！”

    带领苏澜，沿着回廊朝着后院中亮着烛光的阁楼走去。

    进入墨府。

    苏澜跟在中年人身后。

    回廊的两侧，是个不小的花园，里面种了许多罕见的花草。

    虽然因天色昏暗而看不清，但那浓浓的花香，还是直沁人心肺。

    让苏澜不禁赞叹，不愧是嘉元城的大户人家。

    这一路上周围所隐藏的气息，竟然有二三十人之多。

    这些人气息平稳、隐蔽，皆是江湖中的高手。

    严夫人对自己的到来，倒是颇为隆重！

    不多时，两人在一栋二层阁楼前停了下来。

    在阁楼周围，负责守卫的人员，足足有二三十人之多。

    苏澜注意到，

    在阁楼二层的暗影处，还摆放着一些强攻弩箭。

    真可谓是铜墙铁壁。

    “严夫人在里面等候多时，在下不便前往，苏帮主请自便！”

    中年人轻笑道，示意苏澜进入阁楼。

    “多谢。”

    苏澜冷声说道，神识朝着整个阁楼笼罩而去。

    房间里有两个人的气息，且气息微弱，两名女人。

    除此之外并无外人。

    对此，苏澜很是满意。

    严夫人也知道，今晚的谈话颇为隐秘。

    并未在房间中布置杀手。

    推门进入房间。

    苏澜便看到，在厅堂的首位。

    坐落着一位三十许岁的美艳妇人。

    正在颔首翻阅手中的密信，对于苏澜的到来，仿佛并未察觉一般。

    是惊蛟会的掌控人，严夫人。

    苏澜认出了此人。

    在前段时间，苏澜在嘉元城，醉千里酒楼，见过此人。

    当时跟随在身后的随行之人。

    无一不是墨府亲贵，还有一众下人。

    在美妇身后的屏风后面。

    有着一双黑黝黝的大眼睛，正趴在屏风的角落里，打量着自己。

    察觉到自己审查的目光。

    这双眼睛，仿佛是见了猫的老鼠一般，迅速收了回去。

    就在这时，房门被门外的下人关闭。

    坐在首位的美妇人严氏，这才放下手中翻阅的资料。

    抬头看向站在房间中的苏澜。

    原本脸上的平淡之色，浮现一抹惊叹。

    将手中密信，放在一旁的桌案上，赞叹道。

    “想不到，苏帮主竟然如此雅致，气度非凡。”

    “过誉了。”

    苏澜冷笑道。

    苏澜惜字如金的态度，使得严夫人脸上的笑容消散了许多。

    这个黑鸦帮帮主，果然如同传闻中一般。

    神色冷漠，不好相处啊！

    “苏帮主，既然来到此处，何不坦诚相待。”

    “妾身可是很好奇，让整个嘉元城闻风丧胆的阎罗，是何许人也。”

    闻言，苏澜嘴角浮现一抹浅笑。

    缓缓取下面具，面具下的脸庞。

    使得美妇严氏眼中闪出惊讶之色。

    她怎么也没有想到，面具下竟然是一张如此般般入画的脸庞。

    “严夫人，还真是如市井传闻一般，风韵犹存啊！”

    苏澜手腕轻招，一抹寒意浮现，一旁的椅子便是诡异的来到苏澜身后。

    苏澜依靠在椅子上，含笑望着神色惊叹的严夫人。

    严夫人嘴角微微抽搐，浅笑道。

    “真是让人意外，想不到苏帮主，竟然是一位如此绝世的女子。”

    闻言，苏澜眼眸闪过一丝冷意。

    从袖口撕下一条布片，将三千发丝尽数归拢至身后扎起。

    露出挺拔的轮廓。

    “谁告诉你我是女人了？”

    听闻此话，严夫人微微一愣，不敢置信的看着苏涵。

    不是女人，难不成还是男人？

    不过，苏澜说话的声音，并不像女人，因为对方绝世的容颜，倒是让自己先入为主了。

    想到此，严夫人微微祈福笑道。

    “抱歉，多有得罪，还请苏帮主见谅。”

    “苏帮主，派人送来书信说，吴剑鸣，并不是夫君的弟子，而是独霸山庄的奸细...”

    说到此，严夫人话语微微停顿。

    察觉到苏澜依旧面无表情，继续说道。

    “苏帮主是如何知道此事的？”

    “可有何根据？”

    “是真是假，我想严夫人心中应该早有决断才是。”

    苏澜并不准备跟严夫人继续虚伪与蛇。

    “严夫人，我想你感兴趣的应该不是吴剑鸣的身份，而是墨居仁的下落吧。”

    听闻此话，严夫人脸颊闪过一抹异色，沉声说道。

    “不错，苏帮主倒也坦荡，既然如此，你且说说看。”

    “如果消息属实，我惊蛟会自然少不了你的好处。”

    苏澜微微闭目，轻笑道。

    “我并不想麻烦，惊蛟会你一个人可做不了主吧，将墨居仁剩下的三位夫人也请出来吧。”

    “有些话，我可不想说第二遍。”

    察觉到苏澜有恃无恐的神色。

    严夫人知道，自己如果不将其他三位姐妹请出来，自己不会得到任何有用的线索。

    “环儿，你去叫二娘、三娘、还有五娘来，就说有老爷的消息了！”

    严氏一回头，用不容置疑的口气对着身后的屏障，吩咐道。

    “知道了，娘亲！我这就去。”

    房间中响起一道悦耳的声音。

    听到悦耳的声音响起，苏澜目光朝着屏风看去。

    这时，从屏风后面，走出来一位十五六岁的娇美女孩。

    女孩的容貌和美妇有七八分的相像，一看就知她们是血缘很近的关系。

    原来是墨府三娇之一，墨彩环啊。

    墨彩环正是严夫人的女儿，潜藏在屏风后面，应该是严夫人对其过分宠溺的原因。

    墨彩环从屏风后面出来后。

    也知道事情的严重，乖巧的听命走了出去。

    走到苏澜身边的之时，双眸却好奇的打量着苏澜。

    她从来没有见到，长相如此绝世的男人，他真的男人吗？

    长得比我还好看？

    小时候不知道毁个容吗？

    注意到苏澜的目光，墨彩环如同兔子一般，收回目光。

    推门而去。

    不多时，屋外响起了杂乱的脚步声，接着人还未进屋，就传了一声妩媚到极点的娇声。

    “四妹，听说有夫君的消息，这是真的吗？这个死鬼，一跑就是十来年，想让我们姐妹守活寡啊！”

    苏澜被这娇滴滴的声音，弄得一愣。

    但随后就被其话里的内容，吓了一大跳。

    墨居仁的遗孀，还真是够泼辣！

    ....

    PS：新书求一切。

    可以投资支持一下哦，本书不烂尾，不割。

    喜欢凡人的各位小哥哥、小姐姐，别养书，千万别养！！！

    养书就无了。

