
　　“出发。”

　　副队蒋明杰在10分钟后，准时地喊了声，让大家集合出发了。

　　外招人员的作用，也在这个时候开始体现。

　　——在前面开路！

　　这种作用，所有参与者没来之前就心知肚明了。

　　毕竟这次任务可以拿到10万亿的奖励，也不可能是跟着上来到处旅游走一圈就完事了。

　　该干的事还是要干的。

　　97个外招人员，同时在前面开路。

　　人多力量大，大家凑在一起，倒也没觉得有什么危险。

　　主队崔子墨从出发到现在，一句话也不说，手里拿了个罗盘，一直在看方位。

　　四大势力都不是第一次来这上面了，以前来这里，都积累了不少经验，知道在哪里可以逗留，知道哪里会有危险。

　　这会儿，他们必须要尽快赶到第一个可以逗留的地点去。

　　天，是青色的。

　　很奇怪，像绿草一样的青色。

　　这样的青天，看起来，也倒是很新鲜。

　　天空上，即便是大白天的，也可以看到很多星星——他们距离无尽星太近了。

　　不用天文望远镜，也能看到它们星球上的坑坑洼洼。

　　这里的星球引力，倒是跟靖元星差不多，所以上来之后，所有人除了晕眩外，其他方面没有什么不适。

　　97个人里，有谨慎的，也有胆大冒失的。

　　谨慎的人行走的速度相对较慢。

　　胆大冒失者，则就有点无所畏惧，跑得很快。

　　在树冠上一路疾驰，就像是故意在别人面前展现自己轻便的脚力一样。

　　没多久，出事了。

　　一条青色的巨蟒，忽然在前面张开了血盆大口，一口之下就将两个奔跑在最前面的人给吞进了口中。

　　它的两只眼睛猛然睁开，从树叶下露出来，恁得像个灯笼般。

　　两个人吞了下去，好似还满足不了它的胃口，它吐了吐信子，又朝其他人飞扑而来。

　　这森林本就是它的地盘，它忽然发作，自是有点让外招队伍有点猝不及防。

　　但好在这些外招队伍体能段位都不低，20段以下体能的人，都没资格进这个队伍。

　　除了一开始的2个人被吞了之后，其他人都成功闪开了。

　　“干掉它！”

　　不知道是谁喊了一声，激光枪、弓箭、飞刀。各种武器，一时间洒落如雨，纷纷扬扬都朝大蟒蛇激射了过去。

　　嘭嘭嘭~~~~~~

　　强大的火力在一瞬间就给蟒蛇的头给爆碎了。

　　大蛇被击杀，有人上前去，用刀剖开了它的肚子，居然将那两个被吞掉的人又给救了出来。

　　蛇吃东西，从来不嚼碎，基本都是囫囵吞了。

　　所以，这两人身上也没什么伤，被剖出来后，人还是活的。

　　凌纪和黑潮都属于谨慎派。

　　他们在后面，都没轮到他们出手。

　　看到这一幕后，二人心中都是有点感慨，果然是人多力量大。

　　这蛇，其实一看就不好对付。

　　但是在人多的情况下，单纯的火力集火，瞬间就把它给秒了。

　　‘也怪不得四大势力每次要招这么多人。’

　　‘但，这上面的危险，应该也不止这一点。’

　　走在最后面的那200个镇天学院的主成员，这会儿也是没出手。

　　领头的一人，正在给其他人讲解这是什么兽。

　　“这种蟒蛇，是翠叶蟒，没有毒，提醒巨大，尤其喜欢躲藏在树荫当中。攻击性高，但在人多的情况下，区区一条翠叶蟒，也构成不了什么威胁。

　　在这片森林里，像这样的翠叶蟒，数量不少，前面应该还会出现。你们不必惊惧。”

　　那200个主成员当中，最强的一个人，似乎不是第一次来了。

　　他叫柳川之。

　　凌纪感觉得到，他的血气最强，高过了崔子墨、蒋明杰一截。

　　至少是30段，甚至有可能是31，或者32段。

　　像他这种人，以后一旦毕业，直接就可以在镇天学院里混成高层。

　　就算是目前，他明面上还只是个学生，恐怕其身上，已经有着不少的其他身份加持了。

　　“晶核，挖到晶核了。”

　　翠叶蟒死后，有不少人在它的尸体当中解剖起来。

　　这会儿有人欢呼，从它的身体里取出了一枚晶核。

　　很大，绿色的晶核，看品质，至少是九级晶核。

　　九级的晶核，算是值钱货了，在精英区里也是高端燃料。

　　“算你的了。”他们队的队长发话，直接赐予他。

　　翠叶蟒虽然是大家一起杀死的，但谁能挖出晶核，这东西就算谁的，这是运气。

　　“谢了。”那人很开心。

　　九级晶核，价值5亿星元。

　　他这算是轻轻松松5亿到手。

　　继续往前，也果然如柳川之说的一样，翠叶蟒的数量不少。

　　前进的队伍惊扰了它们之后，它们就会立马窜出来咬人。

　　在知道它没有毒之后，探路的队伍也不怕它。

　　见了就集火杀之。杀完之后，就大家一起抢晶核。M.23sk.com

　　一个晶核才5亿，虽然不算多，但一旦累积起来，也是一笔不小的数目。

　　况且晶核卖5亿只是标准价，实际的价钱早就达到20亿了。毕竟高端材料嘛，需求量大。

　　刚才那个人，其实是等于20亿到手。

　　只要凑个10颗，那就是200亿。

　　这钱赚得跟捡钱一样容易。

　　翠叶蟒体型巨大，有的蛇的体内晶核还不止一块，有一条蛇，足足被掏出了四颗晶核。

　　这倒是把那些胆大的人给惊喜坏了。

　　得了好处之后，他们跑得更快了，不但不怕翠叶蟒，还生怕翠叶蟒躲着不出来。

　　这种情况，看起来极不正常。

　　凌纪隐隐感觉可能要出事。

　　在这么陌生的星球上，这些人仗着人多就这么疯狂，一个个都是没带脑子么？

　　好歹，大家也都是20段体能以上的高手了。

　　难道真的是俗话说的四肢发达，头脑简单？

　　有50多个人，在抢不到翠叶蟒之后，他们干脆将队伍散开。

　　这样大面积扩散出去之后，没过多久，也真的是出事了。

　　——某一方向的树荫里，有人踩烂了一个蜂窝一样的东西，结果里面就飞出了一群蜜蜂一样的虫子。

　　这些虫子会蜇人，蜇中了人，必定会在3秒之内就倒下去。

　　这些虫子散开后，速度极快，不到2分钟的时间里就放倒了22人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，88章 出大事了免费阅读。https://www.23sk.net 