    

    老何一脸的无奈，只好点头，“你先说。”

    “何大叔，前些日子，关家老宅和黄四狼狈为奸，关家人居然黑心的把我以五十元的价格卖给黄四，这事儿有罗义和顾大伯为证，他们还写了婚书充当买卖文书，所以我想问问，这件事政府怎么处置？怎么为我这个烈士遗孤的小苦主做主？”小木义正言辞的接着说道，“如果你处理不了这件事，我也不为难你，我就去找妇联，找政府，问问勾结汉奸，迫害烈士遗孤该当何罪？”

    “还有这事儿？”老何回头问罗义。

    “确实有这事儿，我把这事儿忘了。”罗义面无表情的说道，他也没有找借口，倒是有担当。

    “马上告诉小董他们，让他们马上联系当地政府，赶紧处理。解放这么多年了，居然还有这样的事情发生，一定要从重处理。”老何十分生气的说道，接着又劝说小木，“瞧，这要是在部队，谁敢这样对你？”

    “就是，何大叔你真牛！”小木树大拇哥，“你官一定很大吧？”

    “还行，手底下管了几个毛头小子。”

    这时，就见董干事和另一个干部，饭都没吃，打了个招呼，紧接着就出了门，急急匆匆的走了。

    “他们干啥去啊？干啥也要吃饱肚子啊，没吃饭就走了，这显得俺们这多抠门啊？”小木道。

    “现在开饭吗？”小乔过来，小声的问。

    “开饭！开饭！这么好的羊汤，可惜董叔叔他俩没喝到！”小木说道。

    五个人坐在饭桌前，每人眼前一大碗羊肉汤，说是和羊汤，但是大半碗的羊肉，肉多的眼可见，上面撒着小葱花和香菜，胡椒粉和辣椒粉另外装碗，吃多吃少自己放，桌子中间是一盆金黄的大饼子，香气四溢。

    就这一桌子饭菜，连老何都脸红，他就没吃过这么好吃的羊汤，不由得看了眼罗义，说道：“这么好的生活啊？小子，你是不是该感谢我？”

    罗义舀了一大勺辣椒粉，又舀了一大勺胡椒粉，和在羊汤里，搅了搅，接着喝了一大口羊汤，伸手又拿起一个大饼子，吃的那叫一个滋润，吸溜的大门外都能听见，让人觉得特别可气。再不吃没有了。

    前世的小木酷爱喝羊汤，尤其是这正纯正的野山羊熬的汤，简直太好喝了。只一会功夫，大半碗羊汤就喝完了，于是又添了些汤，重新加料，吃的及满意。

    “小乔姐姐的手艺真是太好了，将来也不知道便宜谁家？”说完，还摇了摇头，以示不满。

    罗义无语的看了她一眼。

    “小木啊，何叔刚才和你说的事儿，你考虑的怎么样啊？”

    已经喝了一碗汤的小木，抬起头来看着老何，冒出来一句话，让老何气了个半死。

    “何大叔，人都说：食不言寝不语。”说完，接着小口的溜着羊汤。

    老何：合着你们刚才都不是说话呗？欺负老实人？

    终于吃完了午饭，也不能一直吃，小乔他们还要上工呢。

    老何见终于得空了，又问了小木一遍刚才的话。

    只见小木看了眼她爹埋葬的方向，叹了口气说道：“大叔，你是好意，我虽然小，我也明白。爹死娘嫁人，人情冷暖一夜可知。可我不能走，我不能把我阿爹孤孤单单的扔在山上，我阿娘不要我爹了，我也不要他了，我阿爹太可怜了。所以，我哪也不去，我就在这里守着他，年节的去看看他，这样我阿爹不孤独，我也不孤独。”说完，小脸一绷，“呜哇”的哭了起来。

    老何一脸尴尬，无言以对。

    最后只能背着小木，单独和罗义说：“这样的孩子，随着年龄的长大，如果没有特殊训练，她的特殊能力就会逐渐消失，这个问题你要找个合适的机会告诉她，希望她能明白之后，做出正确的选择。”接着，一阵唏嘘，可惜小木的无知，可惜了一个好苗子，但是他们不能勉强，这是他们的纪律。

    最后，只能朝小木要了大包肉干，硬给了小木二十元钱和五斤粮票，因为他也没有肉票，只好拿粮票凑数，然后和罗义一起走了。

    小木在罗义他们走了之后，也深入的分析了下老何来她家的目的：难道是自己露出来的那点本事让老何看上了？他来的目的就是为了让自己入伍？那么老何管理的队伍······是不是异能人群？老何、罗义都是异能者？

    妈耶，越想越可怕，越想越麻烦，自己就是不知深浅的小猴子，这么久了，都是班门弄斧？怪不得死罗义总是警告她，果然这人不简单。看来罗义虽然脸子不好看，但是人还不错，没出卖自己？也许是异能赶不上自己，发现的不多，但他肯定知道自己有异能的。

    想到这，小木也不想了，她决定只要罗义还住在这，就尽量不使用异能。不过小木猜：罗义很快就要走了。

    至于入伍，她更不想了，因为入伍了就等于没有秘密可言了，可她的秘密也太大了！

    小木正胡思乱想的钻进牛角尖，就听外面顾九宝大喊大叫。

    小木赶紧跑去开门。

    打开门一看，门外呈降幂排列了四小只。

    狗剩子、九宝、毛蛋、山药蛋。

    “小木，我来看你了，还给你带了鸭蛋。”说完，这货就去他哥那里抢篮子。

    “赶紧进来，在外面站着干嘛？”小木笑着说道。

    毛蛋抢了他哥手里的篮子，自己拎着，进了院子。

    “小白龙，好久没来看你了，你把我忘了吗？”毛蛋喊道，接着又把篮子递给小木，“小木，这是给你拿的咸鸭蛋和卤鸭，你赶紧吃。”

    “狗剩子拎了一道，他也没说帮一下，到了地方了，就马上变成他给你拿的了，你说他该不该揍一顿？”九宝道。

    小木哈哈大笑道：“这个够揍一顿的了。”

    “就是，现在去了学前班都学坏了，也不知道怪谁？对了，今天来主要告诉你一件事儿，可是大好事儿呢。”

