“林浩，你……你没事吧？”王淑芬担心的看着林浩。

　　林浩深深的吸了口气，收回了身上的戾气，他慢慢的平静了下来。但若是江少铭见到这种状态下的林浩。估计会被吓得连句话都说不出来。因为越是平静的林浩，心里的杀意就越重！

　　林浩对着王淑芬道：“没事，谢谢你妈，谢谢你今天告诉我这些事……”

　　王淑芬摇摇头：“咱们一家人还说什么谢谢，我呢经历了这么多事儿以后，我也就不求别的了，就求你跟惜颜能好好的，就行了。但是林浩啊，这事儿你能处理吗？要不要找你的朋友江少铭帮帮忙？以着他的身份地位，要是帮忙的话，这事儿也不是不能解决！”

　　林浩喝了口茶水，对王淑芬说道：“妈，剩下的事儿我来处理。您今天的选择，你以后绝对不会后悔。我这就送您回家，您好好劝劝惜颜，不是什么大事。但您今晚来找我的事儿，不要告诉别人！”

　　王淑芬点头：“嗯，我不会跟别人说的。”

　　随后林浩就开车把王淑芬送回了家，前后王淑芬跟他呆的时间也不到半小时。等到王淑芬下车上楼后。林浩的脸色突然冰冷了起来。车内弥漫起了一股刺骨的寒意！

　　林浩走到一个僻静处，过了会他身后就出现了一个一身黑色紧身衣的男人，男人脸如刀削，眼神深邃，全身上下都散发着一股锋芒。男人对着林浩一拜：“林氏作战序列，第七序列夜一，拜见少主！”

　　林浩点点头：“今天下午沈家的老太太是不是去找了我妻子？”

　　“是……”夜一点头。

　　“带我去找李境泽！”林浩寒声道。

　　夜一的战力，放在军队里那绝对是顶级的兵王，放在杀手组织里，也是顶级的杀手！由他保护沈惜颜，沈惜颜的安全完全无忧，并且夜一麾下还有个三人作战小队。就算是遇到同等级的敌人，他们就算不敌，也能够拖延一段时间。

　　夜一的办事效率非常之高，以着他的情报能力，短短五分钟就确定了李境泽现在身处的位置……

　　夜一开着车，林浩平静的坐在后座。十分钟后，两人来到了一个高档的私人会所门口，这个私人会所档次很高，在门口都站着两个精炼的保镖。

　　林浩在前，夜一在他身后侧跟随。只是当林浩摇进入大门的时候，门口那两个保镖伸手拦住了他。林浩眼睛一眯。不等他发话，夜一闪身出现在了两人身前。

　　下一刻随着一阵骨骼断裂声传出两个保镖摊倒在了地上，白色的骨擦穿过肌肉露在外面，两个保镖没死，但直接就被断了手脚。而这已经是夜一手下留情了。

　　大门打开，林浩身上弥漫着力气走了进去，而里面在听到门口的惨叫后，又冲出来来了六个保镖，六个保镖出现后，拿着武器就对着林浩冲了过去。

　　林浩看都不看一眼，继续一步一步的往里面走着，而冲向他的那六个保镖，却一个个的倒在了地上，骨头透肉，鲜血直流……

　　这个私人会所是李境泽自己的，今晚他在这里正跟几个狐朋狗友聚会。这会李境泽几人已经被眼前的这个场面吓傻了。

　　“除了李境泽，其余人滚，还有今晚发生在这里的事儿，谁透露出去，死……”林浩低沉着带着杀意的说道。

　　李境泽身边搂着美女的几个纨绔，一听这话，吓得脸色都白了，赶紧连滚带爬的就跑了出去。这些纨绔都是南江市大家族的富二代，比起普通人来说，他们知道的更多些。但正因为知道的多，所以对林浩这种狠人，心里就更是忌惮……

　　此刻李境泽出现在林浩的正对面，他脸色惨白一片，身上冷汗直流。他不可置信的看着林浩，心里在疯狂的大吼。林浩不是个废物吗？不是说这林浩是个窝囊废吗？李境泽都快被吓傻了……

　　林浩死死的盯着他：“敢动我妻子？你想……怎么死？”林浩的声音里充满了杀机。一边说一边向着李境泽缓缓走去，身上滔天的戾气弥漫开来……

　　“林……林浩，有话好好说，误会，这都是误会……”李境泽口不择言道，一边说一边往后退，他很想跑，但此刻他被林浩的气势震慑，腿都发软，双腿一个劲儿的打颤，根本就跑不动。

　　林浩身形一动，下一刻就直接出现在了李境泽面前，猛地一拳轰在李境泽的胸口上。骨裂声响起，李境泽喷血倒飞。身体还在半空中的时候，林浩又出现在了他面前，右腿呈现一百八十度抬起，轰然砸落……

　　轰……一声剧烈的轰鸣后，李境泽的身体重重的落在地面上，嘴里不断的往上涌着鲜血。他翻身趴在地上，挣扎着一步一步的往门口处爬去……

　　林浩眼睛一眯，抬起脚踩在李境泽的腿上，咔咔两声，李境泽的两条腿被林浩打断……

　　啊啊啊啊……李境泽嘴里发出凄厉的惨叫，他这会怕了，真的怕了。此刻门外又冲进来了七八个保镖，但毫无例外的都被夜一给放倒，一个个的都倒在血泊之中。根本不可能再来救援李境泽。

　　李境泽浑身是血的趴在地上，林浩蹲在他面前缓缓道：“敢打我妻子的主意，谁给你的勇气？嗯？”

　　咔嚓……随着林浩话落，李境泽的右臂直接被林浩折断。

　　李境泽面色惨白，身上被血水跟汗水湿透，用尽最后一丝力气疯狂的对着林浩吼道：“姓林的！你会后悔的！我哥跟我爸绝对不会放过你的！你完了！你彻底完了！”

　　正要折断李境泽最后一条手臂的林浩闻言停顿了下，下一刻林浩从李境泽的裤兜里掏出他的手机，冷笑着递给李境泽道：“别说我没有给你机会，打电话叫人吧，我就在这里等着……”

　　李境泽愣住了，他怎么也没想到林浩居然会托大的给他机会。他这会见林浩不再折磨他，于是就赶紧拿起手机给他大哥跟他爹打了个电话。全程林浩都没有制止，而是坐在了夜一搬过来的一张椅子上，点了根烟，静静的等待着。

　　等到李境泽打完了两个电话后。李境泽脸上的表情都彻底扭曲了起来，看着林浩恶狠狠的道：“哈哈，林浩你完了！你真的完了！你千不该万不该就是托大给我打电话叫人的机会。你说你装什么逼呢？呵呵……你等着！”

　　林浩无所谓的笑笑，看着李境泽道：“行，我等着……”

　　夜一全程都不发一言的恭敬的站在林浩身后。他是林氏家族的第七序列。他一生的使命就是只听从林浩一人的吩咐。

　　大约十分钟后，门外传来了一声暴怒的大吼：“谁他么敢动我弟弟？”伴随着声音的传出，暴怒无比的李明轩冲了进来。

　　一身银色西装的李明轩冲进来后，见到会所内大厅内的惨状，也不由得冷汗直流。他看了看趴在地上满身是血的李境泽，心里顿时就起了杀机。但当他看到坐在李境泽对面的林浩后，整个人都浑身聚颤，脸色瞬间惨白一片。

　　林浩冷冷的说道：“是我打的你弟弟，怎么……你……有意见？”

　　“哥，你要为我做主啊，这个人刚刚冲进来后就把我打成了这个样子，我双腿都断了啊。你一定要为我报仇啊，杀了他，杀了他啊……”李境泽面色苍白，浑身的剧痛让他死死的咬着牙，如果不是强撑着想要看自己的大哥跟父亲帮自己报仇，他早就昏死过去了……

　　啪……但下一刻，让李境泽万万没想到的是，他的亲生大哥，那个从小到大都处处维护他的大哥，猛地一个大嘴子狠狠的抽在了他脸上。

　　“你特么想死？你敢招惹林先生！我特么弄死你！”李明轩彻底暴怒，拳脚丝毫不留情的就在李境泽身上招呼了起来……

　　“啊啊啊……大哥，我是你弟弟啊，我是你亲弟弟啊……你疯了？李明轩，你他妈是不是疯了！你弟弟被人打成这样，你不仅不帮你弟弟，你还帮外人！啊……”李境泽继续惨叫着。

　　这时会所内又进来了两个人，一个是穿着一身黑色西装的江少铭，一个是脸色苍白的李江海。江少铭进来后，就直接恭敬的站在了林浩身后。

　　李境泽见到他爹李江海进来，就赶紧求救道：“爸，你可得为我做主啊，我被人打断了手脚，我哥不仅不帮我，还揍我，你可得帮我啊，就是这个人，就这个林浩，你给我弄死他，弄死他啊……”李境泽拼命的嘶吼着。

　　但下一刻让他害怕到极点，绝望道极点，震撼到极点的一幕发生了。因为他看到，在他心里那个永远高大，不管他怎么纨绔，都给他善后的身影，他的父亲。砰的一声直接跪在了林浩面前！