    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴手指往下划拉。

    上面一段原话便是：

    “据笔者调查，韩笑笑自十二岁起就是孤儿，从小便极为缺乏安全感。

    这样的孩子极容易在没有获得足够的尊重前提下，做出冲动的行为。

    在出现这种情况后，作为一个合格的老师应该做的是用孩子能接受的方式，去给予她爱和理解。

    然后再想办法走进孩子的心灵，从根本上解决事情，这才是一个老师应有的做法。”

    “但是我们看看这位女老师怎么做的。

    先不谈她还和韩笑笑同学的养父是情侣关系，按理来说更应该给予她更多的关心。

    就只说作为一个老师，她在处理韩笑笑这件事情上，对于一个心理有阴影的小女孩。

    一点都不柔软，甚至是严厉的镇压。

    完全没有想过走进她的心里，和她对话，这样的老师确定是合格的吗？

    反正如果我的孩子有这样的老师，我肯定放不下心。”

    最后还指出，韩笑笑在初中的时候其实很乖巧的，并不像现在叛逆。

    是这位女老师和其养父也就是她的叔叔交往后，才开始变化。

    那么是不是可以大胆猜测，这位女老师在生活中，也做了某些事情，才导致或者加剧了韩笑笑的叛逆。

    楚蕴讽刺一笑，这个给韩笑笑的开脱贴，和原本剧情里后期那些大肆嚷嚷的言论一样。

    这个撰稿者，市场敏感度和文字把握力还是不错的。

    可惜没用到正道上。

    他最聪明的一点是，没有否认聚点报道的事实。

    只是将聚点报道出来的东西，称之为“表象。”

    似乎他挖掘和猜测出来的东西，才是隐藏在表象下的真相。

    然后，在替换一下概念。

    把韩笑笑的所作所为是不是一个好女孩这个问题。

    转变为广义的抽烟喝酒泡吧的是不是就能武断的判定这个女孩不是好女孩。

    还抓住了一部分人判断女生的习惯性关注点，有没有和男孩子发生关系。

    这是男权封建社会判断一个女孩最重要的标准。

    到了这个年代，还是有一部分人认同的。

    这样，既能引导一部分网友产生共鸣，也不至于直接和聚点作对。

    最后，再把一个问题，拆分为两个问题。

    抽烟喝酒泡吧不服从学校教育和进局子分开。

    一分开，分别反驳和解释，就容易多了。

    楚蕴慢悠悠的翻着下面的评论。

    果不其然，还真有一部分人赞同。

    【你还别说，我也认识一个长得漂亮乖巧的女生，结果和好几个男的都有关系，一到周末就出去开房，被撞破了还大言不惭的说反正没结婚，她想怎么玩就怎么玩。】

    【说的有道理，凭什么说抽烟喝酒泡吧的女生就不是好女孩了，我也是女的，这几样我啥都要干，可我就谈过一次恋爱，最多也就牵了牵手。

    不管怎么样，说韩笑笑抽烟喝酒打扮成这样就不是好女孩的人，请你们想清楚了再说话，要是说错了，你们就是网暴。

    有多少人被网暴逼的活不下去不用我多说吧。

    天道好轮回，苍天饶过谁。希望你们都摸着自己良心说话。】

    有被带了节奏维护韩笑笑的。

    不过大部分理智的网友还是坚定认为韩笑笑不是什么好女孩。

    于是就开始吵。

    【以偏概全有意思吗？你们说的都是个例。确定韩笑笑也是这种？你们自己去夜店转转，有几个像她一样的女生不能带去酒店？】

    【什么个例？照你这么说，抽烟喝酒的女生大部分都不是什么好东西了，你是男的吧，自以为是的东西，你就不抽烟喝酒了？

    那我是不是也可以说，抽烟喝酒的男人，大部分也不是什么好东西。】

    【我还说阳光新闻的洗地党怎么不出现了呢，这不就出来了吗？啧啧。你们还真牛逼，这个韩笑笑连局子都进过了，你还要让我觉得她的好女孩？

    说吧，阳光新闻给你们一条多少钱，我聚点给你双倍。】

    【我还说你是聚点请来的水军呢。】

    【傻雕，你觉得像聚点这样的新闻网站需要雇水军？】

    【我看你们才是傻雕，这个社会远比你想象的复杂多了，聚点是有背景，以前的确很少有不实报道，但是阳光新闻也从来没有报道过假新闻。

    都说无风不起浪，我不相信这个女老师真有说的那么好。谁见过一个烂班还能被教好的？

    还只用了短短两天，做梦吧。】

    两派观点，你来我往吵得好不热闹。

    网友人数占多数，但是支持韩笑笑的人，多数都是某些方面比较激进的人。

    加上汹涌的水军杀进来带节奏，所以看上去双方打成平手。

    谁也说服不了谁。

    楚蕴淡定的关掉手机，意料之中的事情罢了。

    有安明晨在，韩笑笑哪有那么容易被判定为坏女孩。

    只不过，等楚蕴到学校办公室的时候。

    于记者的电话就打过来了。

    语气带着显而易见的怒气。

    “许老师，你看到网上的消息了吗？你先别着急啊，我这就写稿子，保证怼的他们哑口无言。”

    靠，她昨天可是信誓旦旦说了要还人家老师清白的。

    这还是头一次有人质疑她发出来的新闻。

    气死个人。

    楚蕴淡淡一笑，“我不着急，多谢于记者，不过暂时不用了。”

    “为什么？”

    “你不相信我？”于记者有些难受。

    “不是不信于记者你，而是有些人，不会因为别人说了什么闭嘴。”

    于记者：......

    楚蕴挂断电话。

    让于记者像阳光新闻的人一样写骂战贴有用吗？

    有一点用。

    不过这个事件并不会因为她的帖子而完结。

    不管于记者写的多好，分析的多透彻。

    有一类人，他们身上有种特质，喜欢通过言语和思想上碾压别人，获得自我成就感。

    仿佛只要自己说过了对方，骂赢了别人，自己就占据了真理，也比对方高一个层次一样。

    一旦开战了，让他们上心了，对错就已经不重要了，只有输赢。

    更不用说还有水军。

    -

    “妈的，这个贱女人，老子弄死她。”教室里，李鬼一脸狰狞的低吼。

    “老子也气不过，什么玩意，真以为自己了不起了？”赵华跟着说道。

    他还从来没被家里这么打过。

    杨刚看了韩笑笑一眼，“笑笑，你怎么不说话？”

    “你不会就这么怕了吧。”这话一出，李鬼和赵华目光刷的一下转过来。

    “笑笑你不会也跟那群软蛋一样认怂了吧？”

    李鬼说完，目光一转，冷冷的扫过教室里那些埋头苦学的学渣们。

    “这群怂货，孬种。”

    学渣们头埋的更低。

    有人甚至塞上耳机。

    李鬼：......

    直接猛的起身，一撸袖子，“靠，你特么这副好学生的样子做给谁看呢，看老子....”

    “坐下。”吴强冷冷的拽住李鬼。

    李鬼抽了抽手，没抽动，不甘心道，“强子，你说啥玩意？”

    “今天谁也不准动。”吴强。

    李鬼和赵华也忍不住开口，“不是吧强子，连你也怂了？”

    吴强咬着牙，“她不是普通人，不要轻举妄动了。”

    这几个东西还没觉醒记忆，偏偏这种事情他还帮不上忙。

    李鬼几人愣住了，吴强一直都是他们的主心骨，他不动手，他们的气势瞬间熄了大半。

    “听吴强的。”一直沉默的韩笑笑终于开口。

    阴沉沉的目光扫到已经走到教室门口的楚蕴。

    “我有一个计划！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

