    蹲在废墟中的一营度日如年，而冯锷就不一样了，他一个人呆在一个地方，目标变小了，被鬼子发现的几率非常小了。

    在核心区域进行反复搜索的鬼子最终没有找到冯锷，而朝南边搜索的鬼子也没有发现逃脱的一营。

    “这边！”

    鬼子少佐拍了一下地图，指向了东南面三十三旅攻击的防线，摸进来的中国军队只有可能去这里了。

    损失了快一个小队的鬼子重新集结起来，由北向东南方向继续搜索。

    “找到鼹鼠就清理掉，找不到，就近支援东南防线，第二大队已经在求援了，中国军队的进攻很猛烈，第二大队已经丢掉了三条防线，再被支那人突破，他们就要进入镇内，到时候对我们的防守更不利！”

    这是鬼子联队长的最新命令，相对于面子难看，他们更在乎守住罗店这个战略目标。

    “咔嚓、啪嗒……”

    杂乱的脚步声在废墟中响起，一个中队的鬼子拉开阵型，肆无忌惮的踏过废墟，以碾压的姿态搜索着废墟中的一切。

    “咔嚓、咔嚓……”

    脚步声离冯锷越来越近，

    “看不见我、看不见我！”

    冯锷祈祷着，把整个身体塞进了废弃的残楼下面，希望鬼子不要发现自己，在视线中的鬼子太多了，只要被鬼子发现，冯锷相信，自己除了死，没有别的路可以走！

    “砰！砰！”

    两个鬼子拉动枪栓，朝废弃的残楼打了两枪，两个鬼子点点头，左边的鬼子攥着手雷在自己的钢盔上狠砸了一下，顾不得等待延迟时间，抬手就把手雷扔进了残楼。

    “轰!”

    手雷爆炸了，冯锷能感觉到背部的疼痛，残破的瓦砾落了他一身都是，还好手雷没在他躲的地方爆炸。

    “没人！走吧！”

    两个鬼子嘀咕着，转身走进了月色中，他们要找的中国军队有几百人，如果在废墟中，他们恐怕早看到了，扔手雷和开枪也是为了把中国军队勾引出来。

    “营长，前面不到两百米就有鬼子的防线，没有看到火力点！”

    二连长派出去的弟兄终于带回来消息，在他们前面，有一条鬼子的防线，也是第二大队面对三十三旅最后的防线，如果再丢，就会被中国军队攻进罗店，阵地战就会变成残酷的巷战，鬼子也怕打巷战。

    “隐蔽，继续等待，希望外面的弟兄能给点！”

    张昌元命令弟兄们继续等待，他刚在这里呆了二十分钟不到，弟兄们还没有从刚刚的恶战中恢复过来。

    “呼！”

    手雷的爆炸过去了，鬼子的脚步声也过去了，冯锷慢慢的爬了出来，端起步枪四处张望，没有发现鬼子。

    “嗯!”

    刚刚的战斗冯锷没有从鬼子那里弄到饭盒，兜子里面沾着灰尘和汗水的杂粮饼已经硬邦邦了，可是冯锷扛不住饿的咕咕叫的肚子，找了个阴影覆盖的地方，悠闲的啃起了杂粮饼。

    “咕噜、咕噜……”

    背后的水壶里面还有水，冯锷边吃边喝水，似乎已经忘却了刚刚的恶战。

    二十多分钟后，张昌元的一营所在地，一个弟兄不怕暴露，弯着腰疯狂的在废墟上奔跑……

    “营长，鬼子来了，离我们只有两百米了，很多！”

    跑回来的弟兄蹲下身体，剧烈的呼吸带来了让张昌元奔溃的消息。

    “吗的，我们被包饺子了！”

    张昌元发现，他们在这里呆的时间太长了，现在已经跑不掉了，要么回头跟鬼子拼命，要么就朝前进攻，和三十三旅一起夹击眼前的鬼子。

    “让排长以上的军官都过来！”

    张昌元想了一下缓缓的说着。

    “情况都明白了吧！现在我们被鬼子包饺子了，只有两个选择，你们怎么看？”

    张昌元问着手下的几个军官。

    “营长，弟兄们太少了，只有一百出头，往那边招呼我们都顶不住！”

    一个排长摇着脑袋沮丧的回答着。

    “让你选择往那边攻，不是让你说泄气话的！”

    张昌元低声呵斥着。

    旁边的军官点着头，实际上这个排长说的是实情，他们的兵力太少了，进攻的话一个冲锋就没了，防守的话，也守不住鬼子的两面夹击，怎么看都没有任何希望。

    “除非三十三旅的弟兄拉我们一把，快速攻破眼前的防线！”

    赵亮眼睛一亮说着痴人说梦的话，三十三旅要能攻破眼前的防线，早攻破了，更别说他们的面前的防线还没有受到三十三旅的直接攻击，战斗还在更前面的防线展开。

    “说话啊！”

    张昌元急了，低声吼着眼前的几个军官。

    “营长，你决定吧！反正是跟鬼子拼命，阵亡是我们的命运！”

    二连长无奈的说着，旁边的所有军官一起点点头。

    “命令弟兄们朝前爬，能爬多近爬多近，我们攻击鬼子的防线，就算是死了，也要接应弟兄们攻击罗店，这是我们师的任务！”

    张昌元做出了决定，他只希望身后的鬼子来的更晚一些。

    张昌元做了痛苦的决定，而这个时候冯锷也开始动身，一个人像幽灵一样在废墟间穿梭，灵敏的寻找着阴影、弹坑、废墟等一切可疑隐藏身形的地形。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒和中国进攻军队的迫击炮继续在吼叫，炮弹落在双方的阵线中，不时有士兵被炮弹炸的满地乱滚。

    “离天亮只有两个小时了，不能等了，命令突击队进攻，攻击鬼子的防线就算胜利，让弟兄们准备白刃战，用刺刀攻进罗店。”

    叶佩高盯着手表，发现离天亮越来越近了，他们的时间越来越少了，如果晚上攻不进去，天一亮恐怕就没有机会了，鬼子的舰炮、飞机和重炮会让进攻的部队藏都没地方藏。

    “给劳资狠狠的打，全速射击，突击队，上！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “迫击炮，给我朝着那个点狠揍，别管鬼子的机枪了，给突击队炸出一个缺口！”

    金家宅方向枪声大作，在激烈的枪炮声中，几十个老兵组成的突击队背上背着大刀，身前、身后全是手榴弹，在地上勇猛的朝前爬，他们的目的再明显不过，就是爬过去用手榴弹炸，然后用背上的大刀砍乱鬼子的防线，让后面的弟兄冲上来！

    “噗噗噗……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的轻重机枪并没有完全被中国军队的轻重机枪吸引，突击队刚刚爬出去不到五米，就有两个弟兄倒在了地上，他们整个身体被重机枪的子弹打成了几截。

