    轰！！

    一股极为狂暴的力量，将两个人彻底轰飞出去。

    “谁赢了？”

    两边的士兵们，心中同时冒出这个想法。

    硝烟散尽。

    一个满身是血的中年男子，拄着长剑，从巨坑中一瘸一拐地走来。

    是曹青。

    “这岂不是说，主公死了？”

    张辽和黄霸儿脸色难看。

    城墙上的士兵们一片静默。

    一股凝重肃穆的气氛，在人群中蔓延。

    片刻之后，曹青军猛然爆发出一股极为剧烈的欢呼。

    “哈哈哈，我早就知道，咱们主公是最厉害的！”

    “宋白小儿已死！还不快快投降？”

    “终究是嫩了点，还敢与魏王为敌，尔等也配？”

    曹青也不由自主地露出了满意的笑容。

    看来这长兴城的陷落，稳了！

    宋白覆灭在即，就凭孔佛祖那两下子，恐怕也掀不起太大的风浪。

    下一步，就是……

    曹青看向北方，那是帝国皇帝所处的位置。

    随即，他脸上露出极为浓烈的野心！

    ……

    “也不知道，那宋白现在何处！”

    行进的钢铁战车旁，带剑侍女抱怨道。

    “我家小姐千金之躯贵比王侯，貌美如花胜过天仙，那宋白可真不识抬举！”

    “是啊是啊，要是让我看到他，非得一鞭子抽死他不可！”

    战车内，孔潆一脸无奈地摇头。

    都是她平时太宠这些仆人了，导致她们现在无法无天，什么话都敢说。

    “好了，大家别说了。”

    “宋白毕竟是我的夫君，在没见到他之前，无须多言！”

    孔潆提醒道。

    这一支特殊的武装送亲队伍又走了一阵。

    只听到前面阵阵喊杀声响起，不时有剧烈的爆炸声轰响，战斗似乎极为激烈。

    “停！”

    孔潆喊道。

    旋即，她从战车里出来，望向远处，一时间眼中晶莹，异彩连连。

    “这是……曹青？”

    “听说他身材矮小，满脸胡须，看上去极为凶恶，应该就是此人！”

    “那与他战斗的人，难道是宋白麾下的猛将张辽？不，不对，张辽是用斩影钺的，此人使用方天画戟，还能够将身体龙化……”

    她仿佛能看到远处的场景，口中自言自语，在说些什么。

    随后，她又低声喃语，以旁人听不到的声音说：“难道他就是我未来的夫君，宋白吗？”

    随后，她又看到宋白手握利剑，任凭鲜血流出，以及他暗中发动焚月之血的场景。

    “那利剑如此锋锐，他也丝毫不惧怕吗？”

    “噢！原来身后，就是他用神魂凝聚出的法术！”

    “是这样吗……以命搏命，拼死搏杀，在敌人看不到的地方，暗中又留有后手……”

    孔潆喃喃自语。

    她从没想过，自己未来的夫君，宋白，竟然是这样的奇男子！

    自己没有看到他荣耀光鲜的一面，反而是亲眼目睹了，他最为狼狈时候的样子！

    然而，也只有这样的宋白，才让孔潆深深地佩服！

    大权在握的时候，每个人都能在权力的伪装下，以一种极为强大的姿态表现出来。

    但当伪装散去，真正的危机到来，才是真正考验一个人，是不是能永远高贵的时候！

    轰！！

    一股更为剧烈的爆炸声响起。

    孔潆瞪大了眼睛。

    硝烟散去，她看到曹青爬了出来。

    而宋白，却在战斗之后，并没有出现。

    这很可能意味着，一个十分可怕的结果。

    宋白，她未来的夫君，死了！

    顿时，孔潆只感到脚尖一软，差点跌倒在地。

    “小姐！”

    身旁的带剑侍女连忙扶起了她。

    而此刻的孔潆，贝齿紧咬，眼中满是怒火。

    “该死的曹青，为什么要杀我夫君！”

    “我与你何愁何怨，竟然如此对我！”

    孔潆怒喝道。

    两边的带剑侍女听后，不由得面面相觑，不知道说什么好。

    这……还没和您夫君见面呢，怎么就激动成这样了？

    孔潆却不管这些。

    她好不容易相中的夫君，却被曹青转眼间打死，怎能让她不愤怒？

    “曹青，必须得死！”

    孔潆咬牙切齿。

    “把钢铁战车摆出来，目标，瞄准曹青！”

    她怒道。

    一时间，带剑侍女脸色哑然，不由得愣在原地。

    “小姐，此事还需从头再议啊！”

    “宋白已经死了，咱没必要为他耗费这么多宝贵的东西！”

    “是啊小姐，这一炮下去，可就是半个冀州一年的收入！一定要谨慎啊！”

    侍女们纷纷苦劝道。

    事实上，这个钢铁战车是孔佛祖势力的底牌，也是最为强大的战争战争机器！

    虽然它通体由钢铁组成，看上去牢不可破，简直是突入战阵的神兵利器。

    但也只有孔家的内部人员才知道，这辆钢铁战车的真正用法，却是轰出一波最为狂暴的能量，就会报废了！

    也就是说，看起来极为坚固的钢铁战车，其实是一个恐怖武器！

    而它，也只能发出一次攻击。

    但这w唯一一次的攻击中，凝聚出来的狂暴能量，足以与七阶高手相媲美！

    但它的损耗也是非常巨大的，其内部刻画着非常繁复的符文，为了让其攻击更加凝聚，更是耗费了比黄金贵重十倍的宝石！

    再加上孔佛祖等六阶高手，几乎十天半月一次，就要往里面输送能量。

    可以说，这辆钢铁战车绝对身价不菲！

    甚至就连一代霸主孔佛祖，都只能造出两辆来！

    除了眼前的这辆战车，剩下的那个，被用作保护冀州的州城，成为了护国重器！

    而孔佛祖之所以让女儿带着这辆战车来，也是想让它作为一个秘密的威胁，潜伏在宋白的势力中。

    但眼下，因为孔潆的一时任性，却要用这个武器，去轰击与她们并不相干的战场！

    这如何不让侍女们着急？

    于是她们纷纷劝谏自家小姐，想要让她改变主意。

    但孔潆脸色凛然，她拔出长剑，对准眼前的众位带剑侍女。

    “我让你们准备轰击，有没有人敢违抗我的命令？”

    话音落下，侍女们纷纷低头。

    她们谁也担不起这个责任。

    “好！”孔潆气笑了，“枉我平时用一片赤诚真心对待你们，原来到头来，谁都靠不住！”

    “既然如此，我亲自掌控这钢铁战车！”

    这句话说完，众多带剑侍女纷纷紧张抬头。

    运转钢铁战车，需要极为恐怖的能量输入，即使是以她们众人的力量，都有些支撑不住，更别说孔潆自己一个人了！

    要是因为能量输入的问题，而导致大小姐丧命，孔佛祖大人还不扒了她们的皮呀！

    想到这儿，众人顿时极为紧张，纷纷劝谏道。

    “小姐，可不能这样！”

    “万万不可啊！”

    “咱还是赶紧回去吧！”

    看到众人的反应，孔潆冷笑一声。

    回身抽出怀中宝剑，只见寒光一闪，宝剑惨白的剑身如同白练般，瞬间挥去。

    而原地，一个貌美女子的头颅，应声倒地！

    “你们这些趋炎附势的小人！”

    孔潆冷冷道。

    “我早已看清楚了！”

    “你们每个人，都和我一起输送能量，催动钢铁战车的运行！”

    “否则尔等必死无疑！”

    她无情的话语，让众多带剑侍女不由得睁大了眼睛。

    这，这还是之前那个古灵精怪的孔大小姐吗？

    一时间，在孔潆的威胁下，众多侍女不敢出声，纷纷配合。

    三刻钟过去，能量输入完毕。

    众人面色惨白，冷汗连连，显然损耗不小。

    只有孔潆坚定地挪转炮口，将目标对准曹青。

    而这时，曹青那极为强大的预感，又仿佛发现了什么似的，向孔潆等人的方向望去！

    他的目光如同野兽般，带着不可一世的侵略性，让看到的人不由得心神惊惧！

    但孔潆却毫不相让，反而死死地对准目标。

    下一刻，曹青怒吼一声，身影从原地消失！

    原地纵横起片片死寂，草木崩碎，走兽奔逃！

    “小姐，快撤吧！”

    一个侍女哭喊道。

    此刻的她，早已没了之前的那副刁蛮模样。

    “撤个屁！宋白都没了！我跟他一起死！”

    孔潆狠狠地推开她，对着那道疯狂扑来的身影，不管不顾地拍下了手中机关！

    “就是现在！”

    “给我开炮！！”

    “轰！！”

