    挂断柯南的电话后，羽宫明和梦语立刻赶往了水无怜奈所住的医院——杯户中央医院。

    搭乘电车来到相应站点后，羽宫明在医院附近的一个停车场遇到了柯南。

    柯南示意二人跟他来。

    片刻后，三人一同上了一辆轿车。

    小兰正坐在车内的副驾驶上。

    “诶！怎么小兰也在？你们为什么会到杯户中央医院来的？”梦语疑惑道。

    柯南解释道：“这是叔叔的车，我们是和叔叔一起来看叔叔的一个脚骨折住院的朋友，所以才来到杯户中央医院的，叔叔和那个朋友聊天，我和小兰就在医院走廊那里等着。”

    “然后，无聊的我从走廊往下面看的时候，就看到本堂瑛佑走进了门诊大楼。”

    “他拿着水无怜奈的照片到处去问一些护士医生，看有没有人认识照片上的人，根据他的说法，那好像是他的姐姐。”

    梦语神情一凝：“他怎么知道水无怜奈住院了？而且直接找到了这家医院？”

    “应该是通过日卖电视台那边的工作人员得到了一些消息，从他的反应来看，他并不确定水无怜奈就在这家医院。”柯南推测道。

    “如果只是这件事情的话，你应该也不至于急匆匆把我们找过来吧？”羽宫明疑惑道。

    “嗯！”柯南点点头：“最开始为了搞清楚他来医院干什么，我让小兰假装撞倒了他，趁着扶起他的时候在他身上安装了追踪器和窃听器。”

    梦语闻言眨了眨眼：“诶？小兰也学坏了嘛~”

    一直静静听着几人讨论的小兰闻言俏脸一红：“虽然知道这是为了获得情报，但是这么对本堂同学，心里还是有些过意不去。”

    “你没必要过意不去，这家伙本来也不是什么简单人物。”柯南安慰了一句，重新转回整正题：

    “我也是通过窃听器，才知道他一路询问医生护士的内容，后来窃听器也成功回收了，这一点不用担心。”

    羽宫明点头：“然后呢？你难道且听到了什么重要的情报吗？”

    “我也不清楚这个情报到底重不重要。”柯南面露迟疑之色：“当时我远远跟在本堂瑛佑后面，他当时已经问了一圈医生护士，似乎打算放弃了。”

    “但是他走过一条走廊的时候，忽然发出了一声很低的惊呼声，而且人也停了下来，我好奇之下赶紧来到附近躲起来观察情况。”

    “然后0，我就看到他鬼鬼祟祟地躲在一个房间外，似乎在偷窥着什么，接着，窃听器中就传来了一阵按动手机的声音，而且声音相当特别。”

    “特别？”羽宫明面上不动声色，心中却已经隐隐有了猜测。

    柯南点点头；“对，那好像是一段童谣的旋律……嗯，如果我没听错的话，应该是童谣《七个孩子》的一段吧？”

    “七个孩子？”羽宫明和梦语同时开口，语气中都带着惊讶。

    在名柯之中，这首童谣可是大名鼎鼎，因为七个孩子，与黑衣组织boss的电子邮箱直接关联！

    柯南既然在医院中听到了这段旋律，就表示黑衣组织的人已经潜伏到了这间医院中！

    羽宫明面上不动声色，问道：“那当时本堂瑛佑又是什么反应？”

    “他的表情看起来很认真，好像还有些……激动？”柯南回忆道。

    羽宫明露出若有所思之色：“他既然有这样的异常反应，无非两种原因，第一，是因为那个按手机的人，第二，就是你说的那段旋律，你觉得哪种可能更高？”

    “我觉得是因为那段旋律的可能更高。”柯南回道：“因为在那段旋律结束后，本堂瑛佑立刻离开了原地，之后不久，一个穿着病号服的男人从房间里走了出来，我亲眼看到他把手机放回了口袋，刚才按手机的人应该就是他。”

    “接着那个男人也离开了，本堂瑛佑之后也没有任何要跟踪或者监视那个男人的意思，所以我认为他的惊讶更多来源于那段旋律。”

    羽宫明思索了两秒，开口道：“这样的话，我们联络一下赤井先生吧，毕竟是水无怜奈所在的医院，出现这种异常还是应该告知一下他们。”

    “而且我们之前把本堂瑛佑的事情交给他们调查，过了这么长时间应该有一些线索了。”

    “嗯，也许他们知道这段旋律的意思也说不定。”柯南赞同道。

    于是，羽宫明便拨通了赤井秀一的电话。

    电话刚接通，赤井秀一的声音便传了过来：“什么事？”

    羽宫明笑道：“赤井先生，之前我给你们的关于本堂瑛佑的情报调查的怎么样了？今天他忽然出现在了杯户中央医院。”

    对面沉默了两秒，随后开口道：“那个本堂瑛佑确实不简单，根据你们传过来的照片，还有本堂这个姓氏，我已经查到了很多有价值的东西。”

    “哦？请说。”羽宫明回道。

    赤井秀一也没卖关子，开口道：“根据你们传过来的照片，那个在小吃摊和水无怜奈一起的男人，应该就是伊森·本堂。”

    “伊森·本堂？”羽宫明明知故问道。

    赤井秀一淡淡道：“他是Company的成员。”

    “Company？”羽宫明低声嘀咕了一下这个单词，然后脸色一变，回道：“你说的难道是美国那个……”

    “就是你想的那样。”赤井秀一给出了肯定的答案，继续道：“他是第二代日裔美国人，大约三十年前加入Company，三年之后回到日本结婚，就此潜伏了下来。”

    “那关于本堂瑛佑呢？他和这个伊森·本堂是什么关系？”羽宫明问道。

    赤井秀一道：“初步推测应该是他的儿子吧？不过关于他和本堂瑛佑的照片我们并没有找到，所以还需要进一步的确认。”

    “你们刚才说他出现在了杯户中央医院？怎么回事？”

    羽宫明随即将事情大致说了一遍，尤其提到了《七个孩子》的那段旋律。

    听完羽宫明的叙述，电话中陷入了良久的沉默中。

    终于，赤井秀一开口了：“看来已经有不干净的东西混进来了。”

