    不过这个事情要拿来怪原主，那原主也很冤枉就是了。

    那会儿她只是个八岁的孩子，做事全凭本能。一腔爱护弟妹之情，让她不顾自身安危下水救人。虽然结果不怎么好，但追究本心，她又做错了什么？

    难怪原主不知道怎么跟她讲这个事情了。

    这个事情对原主来说，委实太尴尬。

    季晴一时间也不知道该怎么办，只知道跟原来那样，完全不搭理这个妹妹是不可能了。人家对原主不好，原来是事出有因。既然如此，好歹两人血脉相连，是亲生的姐妹。

    如果对方实在有困难，帮还是要帮一把。

    只不过怎么帮，如何帮，就不能由着季雯的意思来。

    否则季雯误会她心虚，真以为当年的事情是她做错了怎么办？

    季晴想了想道，“雯雯，当年的事情谁对谁错咱就不讨论了。那会儿大家年纪都还小，过去的事情就让它过去。如果你非要揪着那件事情不放，那咱们这姐妹就没得做了。”

    “至于你肚子里怀了个宝宝，却没钱造房子这个事情。”

    “本来是跟我没什么关系的，因为你们并不是真的没钱，只是把钱都拿来买了那辆大东风。不过看在大家姐妹一场的份上，这钱我不是不可以借给你。”

    “但亲姐妹明算账，我的钱不是大风刮来的。”

    “你得给我打欠条，且得说明白这钱怎么还，给我个章程。比如最迟什么时候还，是一次还清，还是分几次还清。如果是分几次还清，那每一次还钱的时间节点是什么时候。”

    “凭什么？”

    季雯这心情啊，跟坐过山车似的，一上一下。

    一开始季晴让她不提往事的时候，她以为这个二姐要跟她翻脸成仇，她马上鸡飞蛋打了。

    这可不是她想达到的目的，愤怒之余还有那么些恐慌。待听到她愿意借钱，还没来得及欢喜，季晴又加了后面一段。啥？她跟她二姐借钱，还得打借条？

    不仅打借条，还要给出还钱的章程，那跟她去管别人借钱有啥区别？

    噢，区别还是有的，别人可能不愿意借钱给她。

    少数愿意的，可能还会管她要利息。

    但这跟季雯想象中的完全不一样呀，她以前拿二姐的钱，什么时候需要还过？

    “二姐你变了，咱们亲姐妹之间，至于这么生份吗？你这是不相信我还是咋的，妈你看二姐啊，借个钱给我还说要让我打借条，这像什么样子？这还是我亲姐姐吗？”

    “正因为我是你亲姐姐，我才这么借钱给你呀！”

    季晴毫不动气。

    她心里自然是不相信季雯的，季雯那眼珠子滴溜溜转悠的，是个人都知道她打的什么主意。不过她有的是办法收拾明白她，“要换个人，我要么不借钱，非借的话，怎么也得算几分利息吧？”

    “我记得咱江浙这边借钱给别人，好像习惯是要三分利来着？”

    “你不打算认我这个姐姐，那请你要么别管我借钱，要么就按三分利息这方式借钱。你选哪一个？”

    季雯气了个倒仰，她实在没想到季晴能说出这种话来。

    看着季晴淡漠的，仿佛一点都不在意跟她撕破脸皮，从此姐妹陌路的表情。季雯一时间又有些气馁，扭头朝李玉芬喊道，“妈，姐她不打算认我这个妹妹了，你也不管管？”

    李玉芬擦了一把脸上没干的泪水，“你姐的事情我管不了，以后你姐是你姐，你是你。”

    “她想做什么，就由着她去，她本来也不欠你，不欠咱们这个家的。”

    即便有什么恩怨，她二女儿早就用一条命还清了。

    哪有当妈的会认不出自己孩子的？哪怕两个人长的一模一样。眼前这个季晴跟她那个二女儿，一看就两个人。她那个傻兮兮的二女儿啊，一辈子就栽在一个“犟”字上头。

    哪有面前这人拎得清？

    这样也好，她这个当妈的没本事，就让人家替二女儿好好活一回。

    季雯不敢置信，这还是她那个偏疼了她一辈子的妈吗？

    今儿回来怎么哪里都怪怪的，二姐不像二姐了，妈也不像以前那个妈了。

    季雯将怀疑的目光对准季勇，不会连大哥也……季勇见战火烧到了自己身上，慌忙拉着旁边做鹌鹑状，显然让这场家庭战争给吓到了的对象起来。

    “那什么，雯雯啊，你看哥刚找了个女朋友，正打算结婚呢！”

    “丈母娘那边要彩礼，我总不好一分钱不给。打工这几个月赚的这点钱，我都给了丈母娘当彩礼，这回实在帮不上你什么忙了。下次要有难处，你再跟哥开口，哥一定帮衬着你。”

    季勇对这个妹妹，一贯心思也是很复杂的。

    他不觉得当年他就近救下二妹有什么错，那会儿他也只是个十二岁的孩子呢！带着二妹游到岸边，已经筋疲力尽，自然没力气再去救三弟和小妹了。

    结果就因为这，小妹记恨了他这么多年。

    要不是顾忌着兄妹情分，他又是做大哥的，他才不会像李玉芬、季晴那样惯着季雯。

    至于二妹和小妹之间的矛盾，两个都是他妹妹，两个他都一样的疼。最好的解决办法就是两不相帮了，“小雪，你别害怕。我小妹这人就是嘴巴厉害，其实没什么坏心眼，你处久了就知道。”

    “吓到了吧？我带你去楼上缓缓。”

    说完，带着对象就去了楼上。

    季雯：“……”

    今儿这钱，季雯是一定要借到的，肚子里的孩子不等人。再过七个月就要落地了，她跟于建业得在那之前把房子造好。本来她都想好了，家里要是借不出钱来，她就跟亲戚朋友再借一圈。

    大不了按习俗，给个三分利。

    等孩子下来，于建业跑运输赚回来钱，再慢慢还就是了。

    不过眼下知道二姐找了个有钱对象，两千块说借就借，仿佛一点为难都没有。没有对比就没有伤害，她哪里还愿意去借别人家三分利的钱？形式比人强，季雯深呼吸一口气。

    今天连亲妈都不向着她了，她只能靠自己。

    “打借条就打借条，不过你得借我三千块。”

    “两千块不够造房子的，大哥刚才说了，他没有钱借给我。”

    季雯说到这儿，眼圈又红了，只觉得这辈子都没这么委屈过。二姐明明有钱却不帮衬她，就让她抱着借条过去吧！难怪前姐夫受不了她，就她这个死要钱、连亲妹妹都能不要了的性子。

    估计这新对象很快也要受不了她，跟她吹了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

