    “魔化，赤邪之镜，百重见影！”

    墨城之战，王者对决。

    苏逸辞首次正面对位墨家长子天之罪，两位来自于玄域的绝世妖孽各自爆发着逆天威能。

    凭借着《始界魔典》的魔化之力加持，《亘古御剑术》的力量一经施展，便是惊天动地。

    面对收招防御的天之罪，苏逸辞无尽血气再次爆发，灵纹之力随之运转。

    “唳！”

    七芒星的灵纹图案呈顺时针方向转动，伴随着一股强烈无比的力量波动，墨城的上空顿时惊现一股极度壮观华丽的画面。

    “嗡……”

    只见虚空之中浮现无数块的血色玻璃镜子。

    每一块镜子的形状不同，大小不一，边缘锋利无比。

    在这之前，苏逸辞最多可以召唤出一百道这种形态的赤邪之镜。

    但现在，在魔化之力的加持下，赤邪之镜的数量直接翻增了十几倍。

    一眼望去，虚空中悬浮着超过千数的大小镜子，每一块都散发着瑰丽妖异的光泽。

    分外华丽。

    异常耀眼。

    各种光线的反射闪烁，令整个墨城的上空格外的璀璨。

    “这是……”场外曾经目睹过苏逸辞使用过这招的众人再次感到阵阵心悸。

    魔化之力加持出来的威能不仅仅是武学招式。

    还有灵纹力量的升华。

    如果说，之前的是称之为“百重见影”，那么现在，就是，“千重见影”。

    漫天华丽的大小血色玻璃镜子入眼，就像是挂满天地间的亮丽钻石。

    天之罪宛如深陷于一座富丽堂皇的镜阵之中，而，每一道大小不一的镜中都浮现出苏逸辞的身影，四面八方每个角度都成为了苏逸辞进攻的位置。

    “咻！”

    下一瞬间，天之罪身后的一面镜子之中残影掠动，苏逸辞本尊即刻从镜中掠出，魔剑在手，一剑霜寒，映照长空。

    感受到身后凛风来袭，天之罪身形一转，不朽星盾犹如转盘轰击在剑锋之上。

    “砰！”

    气劲交摧，火雨飞溅。

    一击过后，苏逸辞的身形微顿，而天之罪手中的不朽星盾大放星华，一股巨力随即宣泄而出。

    随着一声沉闷的声响，苏逸辞身形往后退回到那面镜子之中。

    “嗯？”天之罪眼角微凝，喃喃低语，道，“镜化分身么？”

    这边仅仅话音刚落，另外一个方向的血色镜子中再次残影掠空，苏逸辞单臂化作龙爪，直取天之罪的后心窝处。

    尽管苏逸辞的攻势极度迅猛，招式凌厉至极，但天之罪丝毫不乱，其单手持来浩瀚掌元，与之苏逸辞的龙爪轰击在了一起。

    “砰！”一圈雄浑的气劲掌元在虚空中荡开，苏逸辞随即与之拉开身为，并犹如反巢的灵雁闪入一道镜中。

    但紧接着，天之罪左侧下方的一块大型的玻璃镜子中又掠出一道剑光。

    剑气挥洒，锋芒如牙，天之罪运转星纹气流，侧身化解对方的攻势。

    而，随着苏逸辞的进攻节奏不断的加快，一系列的梦幻场景画面在墨城的上空呈现，超过千数的大小玻璃镜片，就像是任意穿梭的传送通道。

    苏逸辞可以经过任何一块玻璃镜面改变所在位置。

    也能从任何一个角度区域向天之罪发起进攻。

    一瞬间，漫天都是苏逸辞的残影，一击结束，再进行下一次进攻，完全无迹可寻，没有规律可找。

    “咻咻咻……”

    苏逸辞的身影穿梭于各大赤邪之镜内外，远远的望去就像是在勾画一座以天之罪为中心点的立体星座图案。

    众人已经完全扑捉不到苏逸辞的本体在哪里，只能看到天之罪周边那肆意迸发的气劲余波。

    层层叠叠的力量对轰席卷扩散，众人的眼前唯有看到一束接一束的华丽流影曜光。

    “速度好快，完全看不到人在哪里……”战局之外，柳沾雪秀眉轻蹙，白皙的面容上满是惊意。

    “我眼睛都要被闪瞎了。”狩虎揉着眼睛道。

    叶擎，杨贤城，寒秋露也是犹有惊意的目睹着前方上空的这一幕，饶是他们都不敢相信，苏逸辞竟能和天之罪对拼到这种程度。

    “云衣，你看得到苏逸辞的移动身法？”这时，瑶儿发现楚云衣的目光视线一直在发生变换。

    楚云衣的注意力似乎在不断的来回变动，左右上下，眼睛一直在动。

    “昂！”楚云衣点了点头，“勉强可以跟上他们两人的节奏，苏逸辞还是很稳的，他一直在消耗对手……”

    此言一出，身边的众人皆是露出惊讶之色。

    楚云衣的眼力竟然跟得上前方激战的速度？

    要知道，天之罪乃是天圣境后期的顶流强者，苏逸辞虽为至圣境巅峰，但爆发出来的战力绝对达到了天圣境的层面。

    两大逆天妖孽的全力战斗下，只怕是连开阳，玄光，紫极这三位圣君都不见得能够跟上苏逸辞和天之罪的节奏。

    “哼，年龄不大，口气倒是不小……”不远处的叶擎冷笑一声，他直接是断言楚云衣在吹牛糊弄。

    而，面对众人狐疑的目光，楚云衣倒也没有解释什么，她仍旧是紧紧的盯着墨城上空的激战，同时，她那灵动清澈的美眸中隐隐溢出一缕妖异的紫光。

    “下一招苏逸辞要破防了！”楚云衣说道。

    “嗯……”

    众人一怔。

    “哼，痴人说梦。”叶擎再次回以不屑。

    然。

    就在这边话音刚落，一束华丽的红色剑光犹如流星之矢般从天之罪斜上方的一面赤邪之境中穿了出来。

    这一束剑气以极速冲击而下，“砰”的一声清脆的爆响声叠起，天之罪身外的那座蓝色星流气盾随之被贯穿而过。

    血色剑气几乎是贴着天之罪的右边胸膛划过，一道狭长的口子随即惊现于衣衫之上。

    “什么？”

    目睹这一幕，战局之外的众人大惊。

    而站在楚云衣身边的一行人更是一脸愕然。

    尤其是叶擎，顿时惨遭打脸。

    “不愧是老大……”狩虎握紧拳头，一副牛气的不行的得意姿态，其饶有蔑视的瞥了眼脸色难看的叶擎，“狗眼看人低，我们老大岂是你这种泛泛之辈可以怀疑的？”

    “你……”叶擎面色一沉，其刚欲发难，却是被寒秋露按住。

    “其他的事情等罪的战斗结束后再说。”

    “哼！”叶擎冷哼一声，随即又将目光转向墨城上空。

    连续不断的消耗，苏逸辞一剑破防，虽然距离伤到天之罪差了半寸，但对方身外的护盾已破。

    当即，超过千道的赤邪之镜全数爆发出一片笼天盖地的光芒，伴随着冲天杀地的剑气扩散，赤邪之镜内，所有苏逸辞的影像全部挥洒长剑。

    霎那间，一道道血色剑气譬如大网般朝着天之罪交织绞去。

    “不差……”天之罪倒也是认可了对手的进攻方式，不过，作为同样天赋异禀，资质逆天的绝世天才，天之罪在迎接苏逸辞进攻的同时，也观察出了“百重见影”的弱点所在。

    “但是，还不够！”

    只见天之罪身外星纹饶转，千丝万缕的蓝色光纤朝着身前汇集。

    丝丝缕缕的星纹光线相互交织，随即化作一道携带风雷之力的星轮图阵。

    “神星幻魔决，破星风雷！”

    “哗！”

    天之罪双眸星华闪烁，话落落下的霎那，至极玄音扩散，风雷之势纵横天地，只见一座内部雷霆交错，外圈风刃交织的星轮冲击波朝着四面八方全面爆发开来。

    “轰隆……”

    气震云霄，虚空塌陷。

    在全场众多犹有震惊的目光下，狂暴风雷巨力八方奔走，以天之罪为中心，一股扩散九天的雷霆风暴全数冲击在那大大小小的赤邪之镜上面。

    譬如阻挡不了的洪荒巨流，风雷冲击波所到之处，血色的玻璃镜子尽数被摧毁成数之不尽的碎片。

    “砰砰砰……”

    墨城的上空，就像是炸开了满天的烟花雨。

    入眼之内，尽是梦幻瑰璀的玻璃碎片。

    而，随着重重的镜子崩离爆碎，苏逸辞的本尊身影也是落于天之罪的攻击范围之中。

    没有任何多余的废话，天之罪扬袖一挥，手中的不朽星盾再次飞掠出去。

    “咻！”

    不朽星盾爆发流光闪电般的速度，精美的星纹在盾面上闪烁，不朽星盾的边缘区域再次浮现出一道道锯齿状的光影。

    来势汹汹，犹如站天伐地的光梭。

    面对天之罪这必杀一击，苏逸辞竟然没有任何避闪的意思，只见苏逸辞左眼瞳孔中的七芒星灵纹亦是大放光华，在天之罪的身后某地，一部分崩碎的血色玻璃碎片竟然飞速的愈合重组。

    很显然，苏逸辞想要令其中一块被击碎的赤邪之镜完成重组。

    如果是在以前的话，被对手摧毁的赤邪之镜很难在短时间内进行愈合重组。

    但是，有了《始界魔典》的魔化之力加持之后，赤邪之镜的力量也得到了大幅度的加强，两者不可同日而论。

    不朽星盾犹如飞轮极速斩来。

    破碎的赤邪之镜也在飞速重组。

    苏逸辞和天之罪进行到了最后的生死抢速状态。

    所有人的心弦都绷紧到了极致。

    下一霎那，“砰”的一声巨响在虚空中荡开，不朽星盾结结实实的冲击在了苏逸辞的身上。

    众人的瞳孔皆是一颤，只见苏逸辞的身躯在不朽星盾的冲击下，一分为二。

    “苏……”墨舞衣俏脸煞白。

    楚云衣，古灵杉，狩虎等人也是双目圆睁。

    可是，就在下一秒钟，被不朽星盾击穿的苏逸辞直接是化作大大小小的玻璃碎片。

    而，在天之罪身后的位置，一道持握绝世魔剑，爆发神魔霸气的年轻身影直接是从一块不足两米宽的玻璃镜子中踏身而出。

    这块重组的玻璃碎片，刚好可以容纳一个人穿过。

    在电光火石的霎那之间，苏逸辞的本体和镜中的影像调换了位置。

    这便是“赤邪之镜”的神奇能力。

    “哗！”

    冷冽霜寒的气流咆哮，看着不朽星盾离手的天之罪，苏逸辞没有任何的迟疑。

    一股滔天剑气宣泄而出。

    “魔化之剑，十剑星流！”

    “嗯？”天之罪眼角一凝，其刚侧身回头。

    一片白光闪过，霎那间，九道人形剑气即刻映入了天之罪的眼中……

