    洛晨曦愣愣地看着他，感觉那块果肉看起来有点眼熟……

    那不就是她刚刚才吃进去的那一块吗？！

    穆亦辰竟然当着傅家兄妹的面，直接从她嘴里抢东西吃？！

    这这这……

    洛晨曦当即被他的厚脸皮给惊呆了！

    虽然她刚才打定了主意，要在傅佳彤面前好好秀个恩爱，让她知难而退，但是，也绝对没有打算要做到这种地步啊？

    没想到，穆亦辰竟然主动这么做了。

    他肯定不是因为看出傅佳彤的想法才故意为之，而是自然而然的动作。

    洛晨曦捂住嘴，下意识地扫了对面的傅临琛和傅佳彤一眼。

    傅佳彤都已经维持不住她大家闺秀的优雅仪态了，脸上的表情都因为嫉妒而变得有些扭曲，正恶狠狠地看着她。

    洛晨曦笑眯眯地瞪了回去。

    正所谓：无形虐狗，最为致命！

    她家老公就是给力啊……

    不过，秀恩爱这种事，秀多了也就没劲了。

    洛晨曦见目的已经达到，准备找个理由离开了。

    然而，没等她开口，别墅的大门忽然开了，穆家二老和小团子，从门口走了进来。

    他们是带着小团子出去散步了，在接到穆亦辰的电话之后，就匆忙赶了回来。

    一进门，穆云峰就满脸笑容地走了过来。

    “临琛啊，你怎么突然到我们家来了，也不事先打个电话，我跟你阿姨就不出门了！上次见到你，你还刚从美国留学回来，一晃几年过去了，跟以前真是不一样了！”

    傅临琛急忙从座位上站了起来，朝两位长辈点头示意。

    “穆叔叔好，穆婶婶好！你们不用这么客气，我没有事先通知，就是不想麻烦你们，本来打算送个贺礼就走的……”

    “那怎么能行呢？要是让你爸爸知道了，要怪我们没好好招待你了。”谭月如立即打断了他的话，“什么都别说了，既然到我们家来了，不管怎么样，也得吃了晚饭再走！”

    傅临琛敌不过她的热情，只能摸了摸鼻子，“好吧，那我跟我妹妹就厚着脸皮留下来蹭饭了。”

    “呵呵，临琛啊，你这孩子从小就是这样，太客气了，见外！这样不行啊！”穆云峰拍着他的肩膀，笑了笑。

    谭月如这才注意到傅临琛身后的女孩子，出声问道：“临琛，你身边这位是……”

    傅临琛闻言，急忙把傅佳彤推了出来。

    “穆阿姨，这是我堂妹傅佳彤。佳彤刚留学回国没多久，您以前大概没见过她。”

    傅佳彤见到穆家二老，倒没了刚才面对洛晨曦时候的矫情。

    立即大大方方地走了过来，脸上挂着一抹恰到好处地微笑，跟两位长辈打招呼，“穆叔叔，穆婶婶。”

    谭月如忽然想起，傅临琛的堂妹应该就是跟穆亦辰闹过绯闻的那个。

    不由多看了她一眼。

    不过，傅佳彤在长辈面前还是装得很像的，没有露出什么异状。

    就在这时，谭月如怀里抱着的小团子有点不耐烦了，蹬着小短腿想要下来。

    谭月如赶紧抱住了她，“糖糖，先跟傅叔叔和傅阿姨问个好。”