    他的身上有淡淡的烟草味。

    　　从电影院出来，他又抽了很多烟？

    　　借着灯光，她这才看到，她刚刚在他的脖子上划了两道指甲印。

    　　长长的，带着血印。

    　　他把小帆帆抱在怀里，没有说什么，闭上眼睛。

    　　叶佳期看到他手上的红绳子还在，没有解开。

    　　她的……也在。

    　　车里的灯关了，四周又陷入一片黑暗和沉寂，格外安静。

    　　叶佳期也困了，今天发生了太多事。

    　　她撑着脑袋，抱着小帆帆的小老虎，开始打盹。

    　　她睡着的时候很安静，长长的睫毛在眼底投下一圈扇形的影子，温柔、漂亮、沉静。

    　　车子开到一半的路程，乔斯年的手机响了。

    　　他接起。

    　　“乔爷，爱丁堡那里来消息，说秦老爷子最近身体很差。”

    　　是孟沉冷肃、平静的声音。

    　　乔斯年皱眉：“医生看了吗？”

    　　秦老爷子不是别人，正是他的外公秦时恩。

    　　他外公只有一个独女秦倾，就是乔斯年的母亲。

    　　秦时恩在英国爱丁堡有偌大的家业，秦倾去世后，一个人守着。

    　　“医生看了，说是岁数大了，再加上老爷子身体本来就不好。”孟沉道。

    　　“我知道了。”

    　　“乔爷……有些事您也知道，老爷子的家业，您父亲恐怕在惦记着。”

    　　“他倒有脸惦记。”

    　　乔斯年冷笑，脸上是讥讽的寒意。

    　　背叛母亲，在外头养了女人，现在倒还有脸惦记着他外公和母亲的东西。

    　　“乔爷，您要来一趟爱丁堡吗？我可以安排行程。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期动了动眼皮子，醒了。

    　　乔斯年见叶佳期醒了，便挂了电话。

    　　“吵醒你了？”

    　　叶佳期摇摇头：“没有。”

    　　她下意识地看了一眼乔斯年怀里的小家伙。

    　　小家伙还在睡，睡得很香。

    　　“白天在酒店的事，你还没有跟我说。”乔斯年道。

    　　“没什么好说的，那人既然你抓起来了，别放出来就好了。”

    　　叶佳期不想再给自己惹一身麻烦。

    　　尤其是何丹桂，骂出口的话一句比一句难听。

    　　就是个泼妇。

    　　“我说过，不会让人欺负你。”乔斯年淡淡开口。

    　　借着微弱的光线看了她一眼，她有些失魂落魄。

    　　“哦。”

    　　叶佳期揉了揉额头，对他的话，并没有什么兴趣。

    　　“说吧，为什么跟人吵架？嗯？”

    　　乔斯年怕吵醒小帆帆，压低了声音。

    　　他的话让她想起了小时候——

    　　她跟人吵架或者打架了，他总会问一句“为什么跟人吵架”？

    　　那时候她还不会撒谎，都会实话实说。

    　　只要不是她的错，他一般都会把对方狠狠修理一顿。

    　　如果是她的错，他便淡淡一句“下次不会轻易放过你”。

    　　但，话是这么说，下次的时候，他还是纵容她。

    　　那十二年，他对她是真得很纵容。

    　　以至于，她总以为，不管发生什么事，他都会站在她身边。

    　　“哑巴了？”乔斯年不满地皱眉。

    　　他不喜欢管闲事，但也不等于什么人都能欺负他的人。

    　　“上次在游轮上被我脱了衣服的女人你还记得吗？”

