    “暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方，是故内圣外王之道！”

    伏念话落。

    君子六艺形成的物品，慢慢与空中人影融为一体。

    原本，模糊不清，身无长物的人影，随着六艺的汇入，形象逐渐变得“丰满”起来。

    礼化儒袍，乐为儒冠，射为佩剑……

    一位身披儒袍，头系儒冠，腰悬佩剑，手握一卷书籍，立与战车之上，遥望远方的儒生，呈现在众人眼前。

    这也是先秦儒家想象中，一名合格儒生该有的样子。

    “伏念掌门的圣王剑法，果然，不同凡响，可内圣外王终究是我道家的东西。”李冥缓缓说道。

    李冥的话，并没有说错，世人皆以为内圣外王是儒家理念，可谁又知道，内圣外王乃是道家祖师庄子率先提出来的概念。

    先秦·庄周《庄子·天下》：“是故内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方。”

    “师叔此言差矣，儒家一向以礼待人，其实，儒道之间，可谓殊途同归。”伏念说道。

    “好一个以礼待人，殊途同归，不愧是儒家掌门，舌战之能，果真非比寻常，且看我礼尚往来！”

    李冥大笑一声，北冥剑遥遥一指，早已四散而去的落叶重新汇聚而来，变回方才的画卷。

    “人法地！”

    只见，画卷上的草木飞禽，消失不见，只剩山河依旧存在。

    “地法天！”

    山河重归混沌，整幅画卷开始旋转。

    “天法道！”

    旋转停止，落叶，湖水再次泾渭分明，化为阴阳太极图，悬浮湖面。

    “道法自然！”

    阴阳太极图开始旋转，变会最开始的虚无状态，一旁伏念的“儒生”，不知何时也被囊括其中。

    即便是伏念用尽全力维持，“儒生”依旧被重新化为湖水，融入李冥控制的太极图中。

    伏念见状知道他已经败了，正想开口，却听李冥的声音再次传来。

    “北冥分阴阳！”

    旋转的湖水，开始发生变化，一柄剑缓缓成形，正是李冥手中的北冥剑。

    “诛仙利。”

    “戮仙芒。”

    “陷仙到处起红光。”

    “绝仙变化无穷妙。”

    又是四顾水流涌出，化为四柄利剑，东南西北四方各立一剑。

    “阴阳四象衍八卦！”

    湖水冲天而起，将五柄剑包裹其中。

    诛仙四剑，各持一方，北冥居中，剑影闪动间，五柄剑组成了一个阵法。

    “重衍天地归混沌！”

    阵法开始运转，剑光不停闪动，包裹在剑阵中的落叶，纷纷被斩成碎片。

    一阵微风吹过，只见阵法中已经被斩的支离破碎的落叶，竟化作无数肉眼难辨的尘埃，随风而去。

    “道家这是要出一尊杀神啊！这套阵法的杀性之重，威力之大，老夫前所未见。此阵尚未完成就有如此威力，若是完善，其威力恐怕将旷古绝今，可称为世间第一攻伐阵法。”

    能让泰山崩于前，而面不改色的荀夫子说着这样的话，可见李冥初创的这套剑阵究竟何等恐怖。

    “师叔，这套剑阵杀性如此之重，以后，不知道会有多少人因此阵而死。”韩非有些不忍的说道。

    颜路、李斯对视一眼，齐齐看向荀夫子。

    只是，两人与韩非目光中的不忍不同，他们两人的目光，更多的是探究，询问，以及思虑。

    韩非是韩国王室，从小锦衣玉食，虽知江湖险恶，朝堂风波，可毕竟从未亲身经历，没有切身体会，如何能深有同感。

    而颜路和李斯则不同，颜路从下跟随无名浪迹江湖，又遭到罗网重重追杀，虽有无名悉心照料，可这些经历依旧让颜路早早就明白了，人心险恶。

    李斯同样如此，他只不过是一个小小粮官，只比贫民稍强一筹，强者恒强，这个道理早在年少时，便以铭刻于心。

    “若论杀戮之胜，谁又能与军队相比？韩非，你应该已经准备回韩国了吧，以后切莫在抱有这种想法。不然……”

    荀夫子点到为止，没有再说下去，他相信以韩非的聪明才智，不可能不明白他后面的意思。

    “非，明白老师的意思，方才只是有感而发，若论杀戮，何人能与军队相比，白起杀人无算，手中伏尸何止百万，其名可止六国小儿夜啼，可在秦国却被封为战神……”

    韩非想到韩国现在面临的处境，悲从心起，回国的想法，愈发坚定。

    ……

    “师叔，剑阵双绝，伏念甘拜下风，这次比试是儒家输了。”伏念丝毫没有因为失败而沮丧，反而坦诚的认输道。

    李冥看了伏念一眼，想了想还是打算用后世对“内圣外王”的理解，点拨伏念几句。

    “内圣外王，在贫道看来，应该更符合儒家《礼记·大学》内讲的修身、齐家、治国……”

    李冥顿了顿，将最后一句使用千里传音告诉了伏念。

    “平天下！”

    伏念听到李冥最后一句“平天下”，正在行礼的身体，猛地愣在了当场，目光闪烁不定，许久后，才继续行礼说道：

    “念，谢过师叔指点……”

    “既然三场比试已经结束，贫道就不再停留了，过些时日，贫道会带大周天行气法，来小圣贤庄拜访，请伏念掌门做好准备。”

    收起北冥剑，向端坐于水亭中的荀夫子行了一礼后，李冥化为蝶影消失在了原地。

    ……

    回到人宗驻地，李冥回想今天的三场比试，心中思绪万千。

    他也不知最后对伏念的指点，究竟是好是坏，是否会让伏念走上一条完全不同的路。

    原本的伏念，虽然说是修的内圣外王之道，可在李冥看来，他最多算是内圣小有所成，远远达不到外王的境界。

    纵观华夏两千年封建王朝史，从汉朝的萧何，到唐朝的魏征，再到明朝的张居正，这些诸多名垂青史的一代名臣，都没有任何一人得到后世人夸赞的一句“为官须看XXX”。

    不是这些人不够优秀，而是得到称赞那人，真正做到了“内圣外王”这句话。

    修身、齐家、治国、平天下。

    说的正是曾国藩。

    （不是我说的，别跟我犟，有本事你们让度娘别这么写……仔细了解一下曾剃头，你们就会发现，这个人的确算得上古代为官的典范，内圣外王的代表。）

    PS：这一章就到这里了，有兴趣的可以自己去了解，我就不多BB了，不然，就太水字数了，虽然，我本来就很水……

