
　　随着战象部队和重甲骑兵的不断靠近，战场越发惨烈，鲜血染红了整片战场！

　　“陛下，臣想请腾骧左右卫，前往两翼支援京骑！”

　　这时候，秦良玉突然来到朱由校身前躬身道，正在中军守护朱由校的两卫指挥使听到秦良玉的话,顿时一愣，他们是朱由校的亲卫，一般来说是不用参战的。

　　“准！”

　　闻言，朱由校淡然道，他如今的修为自然不需要亲卫，之所以带着腾骧左右卫，只是为了彰显身份,毕竟他一个皇帝也不能总是孤身一人外出不是？

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话,两卫指挥使连忙躬身应道，随后调齐两卫兵马，杀向两翼的骑兵战场。

　　“督主，等莫卧儿帝国的战象部队进入冲锋范围，还望督主能派遣白虎骑兵阻止对方的冲锋！”

　　秦良玉朝着站在朱由校身后的傀儡道，她知道，白虎骑兵是属于曹毅的私兵，想要调动，只有曹毅同意才行，哪怕是朱由校也不会随意干预。

　　“秦总兵去和雷千户说一声即可。”

　　朱由校操控着傀儡说道。

　　…

　　战场上，有了腾骧左右卫的加入，大明的骑兵开始占据绝对优势。

　　看到这一幕，拉贾-曼恩的脸色一变，他很清楚，若是骑兵这么快就败了，纵使战象部队和重甲骑兵再强悍也没用,速度不及人,面对大明的骑兵只有败亡一途,大明骑兵单凭速度优势就足以耗死他们

　　“战象部队！重甲骑兵！冲锋！”

　　想到这里,拉贾-曼恩一咬牙，随即下令道，不过现在还没进入战象和重甲骑兵的最佳冲锋范围，现在冲锋无异于孤注一掷，若是可以在骑兵败亡前冲溃明军的中军主力，那么没有了主心骨，明军就必败无疑了！

　　若是无法冲溃明军的中军主力，留给他们的，只有死路一条，战象和重甲骑兵的铠甲再坚硬也不过是一个靶子罢了！

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　随着战象和重甲骑兵开始冲锋，整片大地都开始不断震颤，两万战象部队和八万重甲骑兵如同一座巨大的山峰般，朝着明军中军主力碾压而来，如此恐怖的景象，哪怕是京营的精锐也是胆颤心惊，若非大明军纪严明，只怕有人都要逃了！

　　随着距离越来越近，京营的士卒们甚至可以看到战象那露在铠甲外的黝黑皮肤。

　　“雷千户，拜托了！”

　　秦良玉朝身旁的雷瑨拱手道。

　　“秦总兵放心！”

　　雷瑨信心满满地回应道,击溃这些战象和重甲骑兵,他没信心，但只是打断对方的冲锋之势，他还是有信心的。

　　“全军出击！”

　　秦良玉怒吼道，一骑当先，带着白杆兵们迎向冲锋而来的战象和重甲骑兵，六万白杆兵这一刻仿佛变成了一柄无坚不摧的神枪！

　　一千米！

　　八百米！

　　六百米！

　　看着冲锋而来的大明步兵，拉贾-曼恩的脸上露出了狞笑，在战象和重甲骑兵面前，再精锐的步兵都和纸糊的没什么两样！

　　吼！

　　这时候，一声残暴的虎吼咆哮，下一刻，一头巨大的白虎出现，白虎几个腾跃来到了大军之前。

　　吼！

　　虎吼声震天！

　　百兽之王的残暴气息让战象和重甲骑兵身下的战马不由自主地停下了脚步！

　　吼！

　　虎吼声再度响起，哪怕战象这种巨兽也不禁后退了一步！

　　“杀！”

　　秦良玉知道机不可失，带着白杆骑兵杀入了战象群中，长枪挥舞间，一头头战象粉身碎骨！

　　“不！”

　　拉贾-曼恩脸上的狞笑还没有消失就变成了惊恐，可惜迟了，陷入了围困，战象和重甲骑兵没有重新冲锋的空间，和被围困的野兽没有任何区别。

　　一個个重甲骑兵被拉下战马，无数明军士卒跃上战象，和象背上的莫卧儿士卒厮杀在一起！

　　“撤！”

　　拉贾-曼恩目淌血泪，悲声怒吼，随后持刀杀向了秦良玉！

　　他知道，秦良玉是主帅，杀了她，剩下的战象和重甲骑兵或许有一线生机！

　　“来得好！”

　　看到拉贾-曼恩冲来，秦良玉丝毫不惧，挥舞长枪便迎了上去，如今她也是一品强者，加上有白杆兵的军阵之力加持，又岂会怕了拉贾-曼恩一个败军之将！

　　大战瞬间爆发！

　　这时候，战象部队和重甲骑兵的败亡引起了连锁反应，跟随着战象和重甲骑兵一起冲锋的四十万步卒最先溃散，本就是紧急征召入伍的农夫，战场都没有上过几回，遇上劣势，溃散再正常不过了！

　　第二批溃败的是在高空中和童仲揆等人激战的近二十名上三品强者！

　　…

　　噗！

　　随着秦良玉一枪贯穿拉贾-曼恩的头颅，大战彻底落下帷幕！

　　………

　　当战象部队和重甲骑兵覆灭后，莫卧儿帝国彻底失去了反抗之力，仅仅三天的时间，大明的兵马便推进到了德里城下。

　　“陛下，要不要派人进城去劝降？”

　　看着高耸的城墙，秦良玉皱眉，现在德里城中还有五六十万莫卧儿士卒，而且大部分还是莫卧儿帝国那些贵族的私兵，战斗力可不差。

　　如今军队中没有大型的灵石炮，若是依靠士卒强行攻城，只怕伤亡少不了，而且以德里城中的存粮，想要围困死这座巨城，没个三五年，只怕很难耗尽德里城的粮食！

　　“没必要！”

　　朱由校淡然道：“打进去就是了！”

　　打进去？

　　秦良玉懵了，若是可以打进去，她又何必劝朱由校让人进城去劝降？

　　“走吧！”

　　没有理会秦良玉，朱由校一个跨步出现在城墙上。

　　“杀！”

　　看到有人突然出现在城墙上，守城的莫卧儿士卒也懵了，随后便反应了过来，一矛刺向朱由校！

　　“陛下！”

　　这时候，秦良玉也回过神来，顿时惊恐无比，身形一动便冲向城墙，想要把朱由校拉回来。

　　“布阵！”

　　这时候，一声大喝从德里城中响起，一瞬间，一个庞大的军阵笼罩了整座德里城！

　　数十万士卒形成的强大军阵之力镇压而下，秦良玉刚刚靠近城墙，只觉得一股恐怖无比的力量压在她的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十八章 一人成军，孤身破城（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 