
“这个简单。”苏尹月说着，“我先前将幻颜蛊改良过，培育出了一条，既能改变容貌，又不必受疼，足够我瞒天过海了。”

秦烨噎了噎，没想到她短短时间内，已经有了全盘计划。

苏尹月接着又说：“既然外头传我失踪了，那就真当我失踪了，好让樱珠以为我淹死了会疏于防范。至于成肃和桑玉的下落，你也要上点心，若是寻到了他们，让他们先躲藏起来。”

秦烨点头：“我都明白，定会帮你安排得妥妥当当，你放心吧。至于樱珠埋在大启的暗桩，我也会揪出来。”

苏尹月嗯哼了一声，便从脖子摘下一项链，那挂着一枚令牌，正是赤龙司督主所持有的：“我现在不方便露面，你可调用赤龙司，还有，桑璧的后事……只能麻烦你了。”

想起桑璧临死前的模样，她眼眶不禁又红了。

秦烨让她宽心，再三保证，并且问了商队的位置，他会派两个面生的人随行保护苏尹月入南梁。

他不便多留，很快就走了。

苏尹月准备了点药物，拿上了幻颜蛊，便要与长生一同离开。

临走前，她说了一句：“东大哥，对不住，是我连累了桑玉。”

东明宇摇摇头：“桑玉本来就是凌王府的丫头，这有什么的，而且成肃和她一块儿，应该不会出什么事儿的，请王妃放心吧。”

他虽是担心，但真的不怪苏尹月，要怪，就怪那个樱珠老妖婆吧！

苏尹月眼珠子转了转，又与东明宇说了几句，东明宇眼眸一亮，道：“王妃这招反间计不错，我会转告给太子殿下知道的。”

……

苏尹月跟着商队刚离开京城，楚墨阳就下令让禁军和赤龙卫全力找人，尽管如此，还是一无所获。

凌王妃失踪，这事儿当然闹得不小，传言纷纷。

樱珠安插的暗桩自然也没什么收获，就如实给樱珠传信禀报了。

此时樱珠一行人已经过了奉州，再走几日，就能到黎国的国界。

樱珠将消息纸条烧毁，面色淡然：“确定无人追来吗？”

金吾卫金一回答道：“的确无人跟来，看来苏尹月的确是没命了。”

“还没找到尸体呢。”樱珠说道，“那侍卫婢女也是不知生死，一切都说不好，看来本座得有两手准备。”

楚霁风本来就不好控制，若大启那边传来什么风言风语，楚霁风只会更难控制，还会寻机会反了她！

金一眉心一动，问道：“可大殿下还小，怎能负起重任？我们还是需要陛下的。”

樱珠略微沉吟。

没错，泓儿虽然天赐神力，懂得兽语，可年纪还小，难以服众。

而且楚霁风在黎国当了摄政王之后，黎国那帮臣子都以他马首是瞻，若他此时出事，还真是镇压不住呢。

衡量之下，樱珠最终还是点点头：“那就断了与大启的来往，免得出什么差错。”

楚霁风没有多少心腹，只要她一一控制着就行。

金一又说：“东宁国的太子到了大启京城，得知苏尹月失踪了，便去皇宫里发了脾气，说了不少狂妄之言。”

樱珠来了兴趣，挑起眉头：“哦？细细说来。”

“坊间有传言，说是大启皇帝不满苏尹月继续掌控着赤龙司，所以才暗暗把人解决了，对外宣称失踪，而，东宁太子听信了这个传言，正与大启朝廷那边闹得不可开交。”金一说道。

樱珠忍不住狂笑几声，连说了几声好：“没想到苏尹月一出事，还能有这样的效果！本座险些忘记了她还是东宁公主呢，东宁国力虽然微弱，但好歹擅长用蛊，若东宁归顺我大燕，对我们来说是如虎添翼。”

金一则说：“可是东宁与黎国之间隔着大启呢。”

樱珠想了想，想到了一个主意：“但是南梁与黎国却是相邻，东宁要来黎国，可从南梁那边借道。”

她越发觉得这是个好机会。

南梁与北梁时常发动小型战事，南梁肯定需要盟友，黎国大可趁机与南梁、东宁交好，等黎国国力强盛之后，再寻机会攻打四国，一统天下！

这等小事她可先做主，故而就让金一往南梁那边先传国书，意欲交好。

……

苏尹月到达南梁的时候，已经入了冬，下起了第一场雪。

秦烨给她指派了两个丫鬟随身保护，又因着老吴中了毒不敢造次，所以一路上还算是平安。

在路上她打探了不少消息，知道黎国那边果然向南梁发了国书，意欲交好。

她只是让东明宇给自己弟弟传了几句话，没想到真的有此效果，看来她这个计划是肯定能成的了。

长生以为她会在商号里多住两日，没想到她给老吴解了毒之后，给了他一笔银子，就带着两个丫鬟要离开了。

长生心有不舍，却没想到老吴解了毒之后，心里愤愤不平，喊上了商号里的人将她们主仆围住。

老吴一脸戾气，瞪着恢复女装打扮的苏尹月，大声骂道：“你这臭婆娘，竟然敢对我下手！我今日不搞死你，我就不姓吴！”

他惮忌苏尹月带的毒兽，特意躲在后边。

但商号有这么多人，还怕对付不了这三个小娘们？

苏尹月瞥了眼在人群后的老吴，道：“你确定要挑事，不让我们走吗？”

老吴一肚子气：“这儿是梁都，不是你大启的地盘了，你还这么大口气说话！”

他一声令下，让兄弟们赶紧上去砍人，不用留活口。

反正这娘们是从大启那边过来的，死在了南梁也没人管。

商号的人一窝蜂涌上来，但两个丫鬟也不是吃素的，漫漫大雪中，谁冲上来打谁，根本讨不了好。

“姑娘，你往这边走吧！”长生怕苏尹月出事，便去见大门打开。

老吴瞥了眼门口，吓得脸色惨白，双脚发软跌倒在地上：“锦……锦衣卫？！”

他们做生意的，最怕跟朝廷官员打交道，每一次见了人，都得脱一层皮不可。

平常的官差已经难打发，今日怎么还来了锦衣卫？这可是直接听命于女帝的呀！

锦衣卫进来开了道。

随后才有宫女太监走在前头，举着罗伞，托着香盏，盛装打扮的南梁女帝踏着红毯，出现在人前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64302858"  chaptername="第472章：南梁女帝">加入书签</a>
</div>
