    听着悦耳的声音，恒宇大帝不禁露出一丝笑容，他也是万年的老狐狸，自然知晓站在风口上猪都能上天，第一个吃螃蟹的好处最大，先到先得的道理。

    一万又一万的功德币入账，你知道我这几十秒是怎么过的吗？！爽翻天了！

    这波血赚！

    一波波大帝古皇入账，天尊帝术，九秘大法，证道心得，智慧道果，修行探索……

    按照操控一切的程序员黑莲菩萨也不禁露出一丝笑容，没错，你血赚了，我都亏死了，真一界都亏空了！

    相对于青帝与恒宇大帝的淡定，叶凡这只萌新菜鸟也异常淡定，在他认知中大帝与仙二大能，圣地教主差不多，或者比古之圣贤高一点。

    无论是大能，教主，圣人，大帝，都是一只手能捏死的他存在，对他而言，没有区别。

    唯有真正接触修行界的老油条，此刻拔凉拔凉的。

    “阿弥陀佛，无量天尊……”段德战战兢兢地诵读真名，只不过跟往常不同的章口就来，真名之主本尊一位位站在自家面前，当真是活灵活现啊。

    阿弥陀佛与无量天尊回首望向段德，前者淡然一笑，后者则是惊呼一声：“渡劫天尊？！”

    渡劫天尊？神话时代的第一位天尊，天心印记的发现者？既有可能知晓神话时代之前历史的存在？！

    刹那间，一尊尊大帝古皇，神话天尊纷纷转身凝视段德，目光恰如一道道雷霆闪电，盯死了胖道士。

    几十尊只存在经文神庙中的大人物注视而来，即便身处真一界，一切皆空，段德依旧被吓个半死，冷汗淋漓，不知所措。

    “哈哈哈，诸位天尊大帝古皇……你们……你们大概认错人了。”段德谄媚地赔笑道

    “不，我们没有认错。”一位神话时代的天尊幽幽道：“你不止是渡劫天尊，你还是冥皇，我曾与你帝路争锋，被你抢先一步证道。无奈以准帝九重天之身自封一万载，方才证道天尊果位。”

    “我成道后，踏足九天十地都没有找到冥皇的踪迹，现在看来你是在轮回！”

    诸位大帝心神凌然，纷纷施展逆天手段，窥探段德肉身。

    帝级的肉身中，竟然有四道洁白无瑕的光圈。

    正常人由生到死去，躯体会结出一道死印，但是段德内却足足有四道，说明其躯体死过四次了。

    无量天尊手掐道印，感慨道：“果然是轮回印，已经有了四道，冥皇在长生路上走了很长啊。”

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿……”

    “哼！轮回印。”灵宝天尊冷哼一声，杀意凌然，他传下渡人经专门平定尸祸，对于地府祖师爷的冥皇自然没有好感。

    “哈哈，这位道友是谁？”无量天尊不愿多生事端，连忙岔开话题，望向了青帝。

    恒宇大帝介绍道：“这位是青帝道友，他以元神之躯于荒塔演绎仙域，如今被世尊如来邀请至真一界。”

    “道友大才！”无量天尊笑眯眯，赞叹道：“走出了一条不同寻常的长生路。”

    青帝微微一叹，还礼道：“错路罢了，人间无仙，亦无仙域。若是世尊如来搭救，万青只怕是浑浑噩噩坐化荒塔之中。”

    “善哉，善哉，敢问世尊如来为何人，莫非是我佛门弟子？”阿弥陀佛大帝疑惑问道

    恒宇大帝肃然道：“道友慎言，世尊乃是东风如来，此方真一界便是他仿仙古虚神界炼制而成。”

    青帝颔首道：“东风如来高深莫测，远超真仙，不是一般仙王可以媲美。”

    “仙？！”

    “仙王？！”

    众多大帝古皇，神话天尊纷纷惊呼道，他们求道多年，不就是为了一个仙字吗？！

    此方世界竟然是仙，不对，是仙王开辟的，让人心神震撼。

    “东风王佛与河神前辈是何关系。”乱古大帝似乎想起了什么，骤然问道

    众帝顿时一静，他们跳出时空，来到这一世，都有一个共同点就是遇见了河神，修行了愿力大法，最终保留住一丝生机。

    这也是他们为什么组建了同一阵营的根本原因，能从时光中捞人，纵横神话时代至如今，在他们看来已经远超真仙，抵达不可思议的境界。

    青年恒宇大帝沉声道：“东风如来应该与河神前辈相熟。”

    诸帝了然，顿时松了一口气，大佬与大佬认识这样才合理。突然，斗战圣皇想起了什么问道：“这二位是不是来自仙域？”

    “不一定……”阿弥陀佛大帝掐着念珠，若有所思道：“此界佛门虽然是贫僧开辟，但是在仙古时期就有道统。”

    “河神与东风古佛说不定是仙古时期的仙王驻世至今。”

    一时间诸多大帝古皇，神话天尊议论纷纷，看着话痨的样子，都是许久为跟人交流了。毕竟一个人的独处，有后辈的要保持尊严。

    段德保持尴尬而不失礼貌的微笑，不知道是以渡劫天尊，冥皇的身份参与讨论，还是以萌新修士的身份龟缩一侧。动也不是，不动也不是。

    诸帝当中，一位女子大帝眼眸一转，先看段德好奇地打量这位古老天尊，逐渐的眼光转向了叶凡。

    “圣体？”西皇母低吟一句，她的道侣便是大成圣体，并且孕育先天圣体道胎无始大帝。说起来与圣体一脉也是亲戚，见到纯血圣体不禁关切起来。

    看了看四周谈论的大人物们，来往皆帝皇，谈笑无准帝。西皇母先是跟段德打了一招呼，而后挪步至叶凡身侧，含笑问道：“不知这位圣体道友来自何方，是九代大成圣体哪一位？”

    叶凡表情瞬间龟裂，颇有几分洛风初入主神空间的感觉，围观大罗正义群殴的主神的心态。

    “这位，这位大帝。”叶凡勉强露出一丝笑容，解释道：“我并不是九代大成圣体。”

    西皇母沉吟一声:“大概是本座孤陋寡闻了，道友是什么时代大成……”

    “……”刹那间，叶凡顿时有种当初就该跳下荒古禁地死了算了的心态。

