    第480章不是来求她的！

    …………

    “童帅。”

    军部中，五大家的负责人，朝着童风微微的点了点头。

    一行人，来了不少。

    各大家的天才子弟，都跟了一些过来。

    其中领队的，就是他们之中的翘楚。

    此刻，他们的目光，打量着四周。

    这些人，不是没有来过这里。

    不过，他们之中的一些人，却是没有来过这么机密的地方。

    姜璃所在的地方，已经是军部的最深处了。

    除了时慕言，其他的人，包括龙大和龙四他们，想要来这里，都得打报告才行。

    甚至，他们都不一定有机会能够进入到这里，

    除非是姜璃点头，不然哪怕龙五在军部中任职，龙大在政界中的职位也不弱，他们也没办法进入到这里。

    此刻，姜璃打着呵欠，听着军部的人，向自己汇报，说五大家的人想要见她。

    姜璃的眸光微眯着，她一点也不意外。

    璃世界的表现那么的明显，但凡是有点野心的，都会意识到璃世界所带来的巨大好处。

    更甚至，玄门中人的感受是最深的。

    毕竟，姜璃的璃世界，本来就是根据玄幻世界里的秘境标配来打造的。

    姜璃就是把自己的神念给形成了一个虚拟的世界罢了。

    其他的人不一定能够感受到这其中的珍贵之处，但是玄门中人，一定能够感受得到，他们肯定会来的。

    而姜璃，也需要他们来帮自己做一些事。

    老实说，在知道这个世界中，其实还存在着一些奇异的事情的时候，姜璃的心中，是非常的兴奋的。

    因为，有这样的人和事存在，就代表着她的仙尊能力，是能够显露出来的。

    并不足够突兀。

    而且，她还能够利用玄门的人，来探查这个世界的不为人知的一面。

    比如说主神的阴谋什么的……

    姜璃的身份，暂时还不能够暴露，所以，她需要有人来替自己做这个事。

    而玄门的人，无疑是一个好人选。

    当然了，必须得他们听话。

    不然，姜璃也懒得搭理他们。

    姜璃的眸光微眯着，随后对着前来报信的战士道：“好，你让他们稍等一下，我晚些就过去。”

    她的话出口，那名战士顿时便点了点头，朝着姜璃敬了一个礼，就走了出去。

    而在这时，另一边的时慕言的眸光微冷了一下，道：“玄门的人，未必是来求你的。”

    很可能，就是来要求她的。

    要求和“求”，这可是两码事。

    要求，那就是命令，是需要，可不管姜璃愿不愿意的。

    时慕言的眸光微冷着。

    他之前和玄门的人打过一些交道，不太喜欢他们。

    此刻，听说他们来见姜璃，顿时便有些不喜。

    尤其是在听见对方要求姜璃出去见他们的时候……

    姜璃在这军部中，还要去见他们？

    他们以为他们是什么人？

    等待着手下前去见他们的人吗？

    时慕言的心中，莫名的不喜，却没有想到，姜璃在这个地方，难道是他玄门的人能够来的吗？

    他们敢闯进来，童风就敢弄死他们，不让姜璃出去，难道让他们冲进来见姜璃？

    到时，才是真的死也白死。

    当然了，姜璃就算是不在这个机密的地方，玄门的人，也未必会来见她。

    毕竟，他们从骨子里，就轻视姜璃。

    尤其是姜璃之前给了陈明他们难堪之后。

    虽然，陈明他们要面子，回去之后，也没有大肆的嚷嚷，但是一众人气焰嚣张的出山，结果灰溜溜的回来，军部许诺的东西也没有到手。

    这事，轻易就能够传出去，五大家的嫡系们，或多或少，都是知道一些东西的。

    此刻，他们一来军部之中，都没有去见姜璃，而是直接去见了童帅，这就很能够说明问题。

    这代表着他们压根就不想和姜璃直接谈，而想要通过童风那边施压，根本就没有把姜璃给当成对等的存在。

    在他们看来，姜璃和军部，都需要倚仗他们，根本就不能够拒绝他们的要求。

    而姜璃，更是需要依靠着军部，才能够在夏国和世界上立足。

    不然，光是那些野心勃勃的势力和财阀家族和国家组织，就足够她喝一壶的了。

    姜璃这会就是一个香馍馍，谁都想要上来咬一口。

    说她是行走的唐僧肉，也不为过。

    而五大家的人，在来之前，可没有想过，姜璃能够进入到这最机密的地方的。

    说明他们的心中，一开始就没有想过要和姜璃好好的谈。

    而在姜璃和时慕言两个人聊天的时候，另一边的军部会客厅中，陈明等人的眸光冷然，看着四周的场景。

    “童风去让人找姜璃了。”

    “她不在这军部的常用设施中。”

    陈明的声音笃定。

    无他，如果是这样的话，童风根本就不需要让人特意去找姜璃。

    这代表着，姜璃不在这军部常人所能够知道的地方，而在一个非常机密的，几乎断绝了一切的通讯和探查的地方。

    军部的确是有这样的地方，那里是一切战时规划的指挥所。

    哪怕是陈明他们，五大家的人全部都来了，未必就能够打得进那里面，更别说探查那里了。

    那是整个夏国，乃至于军部的核心。

    一旦夏国中发生什么事，或者国际上发生什么足以威胁到夏国的动荡，高层的那几位，都会撤到这个地方，来指挥战争，亦或者说是其他。

    而在他的话这么想起的时候，之前的那名和姜璃起过冲突的邪肆男子，此刻眸光微凝着，道：“看来，童风对她非常的重视，把她的位置，都给移到那里面去了。”

    这可不是什么人，都能够有那个权限的。

    说得不好听一点，你要是没有足够的功绩，哪怕你是那位夏国第一人的孙子，也没办法进入到那里面。

    那是保留种子的地方，也是保护夏国最重要的人的地方。

    姜璃竟然在那里面。

    而在他的声音响起的时候，另一边的一个人，则是在这个时候沉声道：“你们想好了没有，到底要怎么对付姜璃？”

    “她现在得到了军部的看重。”

    “这会，爷爷他们，也要姜璃帮我们做事。”

    “这样的情况下，我们是不是要忍了姜璃？”

    (本章完)

