
　　壁炉燃着火，两个烤架、一个烤叉，盘子、板凳和一张放酒瓶的吧台。

　　不管怎么说，陆离也是客人，在这场考试中，可以发挥出重要作用。

　　因此，周老板并未小家子气，有酒有肉，还特意找了个空荡的房间当作会议室，跟他谈事情。

　　至于那三个尾巴，被他下意识地忽略了，毕竟，陆离才是话事人，甚至可以代表尚未到场的特优生杜克。

　　“你应该猜出意思了吧。”

　　话落，周老板给自己倒了杯金酒，又往盘里切了几块烤肉——

　　酒馆后厨是个来自奥斯曼帝国的移民，也就是后世那个土耳其，做烤肉的本事堪称一绝，工人兄弟们吃了都说好。

　　一旁，杜泉倒是挺热情，他听到白宇三人肚子有动静传来，忍不住说道：“那里有饼、生菜，你们三个饿的话，自己去取。”

　　而陆离叉了一块烤肉，直接了当道：“合作发起一场运动，对吗？”

　　“没错，只针对贵族。”

　　周天喜欢这种直来直往的交流方式，当然，也跟聊天对象是谁有关。

　　上一个世界，大家还拼得你死我活，这个世界又要笑脸相迎，他的演技还没有磨砺到如此程度。

　　话又说回来，假如这家伙真对自己笑脸相迎，陆离心里肯定会不适应，并立刻提高警惕，思索周天又在谋划什么阴谋。

　　“那就坦诚布公地谈谈吧，你们有哪些底牌，具体打算是什么？”

　　“如你所见。”周天耸耸肩，将酒杯放下，“我们掌握着一支可以释放圣光术的队伍，以及数量超过百万的支持者。”

　　“单凭这些远远不够，贵族集团和资本家在这个国度存在已久，根深蒂固，不可能被人简单推翻。”

　　陆离摇摇头，他当然知道，周天没有把话说完，同时，也不打算把底牌毫无保留地道出。

　　假如潘明在场，倒是能让谈话更加顺利，也更加坦诚。

　　而现在，大家都有所顾虑。

　　“所以才需要你们帮助。”

　　周天接过陆离的话茬，接着，便把话题往他身上引，“最近跟王室和官方走的比较近？”

　　这并非什么秘密。

　　上层社会都有关于陆离的传言，尤其是苏格兰场方面，大量警员都知道陆离一行人在此挂职特别顾问。

　　“嗯，从事老本行，替官方解决一些要案，这也是最稳妥的开局方式了，毕竟，并非所有人都像你们两个那样，嗅觉如此敏锐，能够找到最佳入局方式。”

　　陆离真心夸赞了一句，假如没有发生过曾经的那些事，他想自己应该会跟对方聊很多。

　　尤其是杜泉，一个绝世狠人。

　　当初为了拦住自己，直接在高架桥上引爆了绑在身上的高爆炸药，甚至还用手死死攥住他，想要来个同归于尽。

　　坦白来说，那时候还算稚嫩的陆离，确实被对方上了一课。

　　而周天并不觉得陆离的话里暗含讥讽之意，到了他们这种程度，说风凉话不仅毫无意义，反而显得自己很低级。

　　“误打误撞罢了。”

　　谷暄</span>陆离无意间的吹捧，让周天心情不错，毕竟，能收获来自“敌人”的认可，肯定值得自豪。

　　正因为如此，周老板态度稍稍缓和，继续道：“人多力量大，只要能组织起一定数量的人，就可以掀翻现有秩序。”

　　灵潮复苏背景下，每一个普通人都蕴藏着无尽潜力，执念、怨念、恨意，这些负面情绪可以用来换取力量。

　　热情、希望等情绪，为什么不行？

　　周天本人便是最好的例子。

　　“有考虑教会吗？在雾都，有个名为圣公会的组织，他们已经平复了一些区域的动乱。”白宇无奈摇了摇头，有些无语道：“不久前，我在执行任务的时候，突然有两名神父冲过来，宣称要将黑暗生物净化。”

　　“结果呢。”

　　赵峰放下餐刀，好奇大家分开执行任务以后，这位临时搭档的经历。

　　“跑路呗。”

　　白宇叹了口气，“圣公会这种组织，听起来就很麻烦，打了小的来了老的，索性把那两个家伙打昏，找了个离教堂近的地方扔下。”

　　身为一名暂时替王室做事的吸血鬼，白宇感觉自己太难了，帮忙维持社会治安，还得提防来自神职人员的背刺。

　　“那你应该学一手圣光术，这样一来，那群神父就不会如此疯狂了。”

　　陆离乐于话题变得轻松一点，好让他们这些心有芥蒂的人，慢慢放下戒备，在这场考试中通力合作一把，好为最后那场收官之战打好基础。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一场月考，也可以看做是期末考试的预演，扮演者们需要借此来完成最后的积累，为这学期画上圆满句号。

　　“既然你这么说，更应该加入我们的组织了，一旦入会，便可以释放圣光术，同时，也无需信奉什么上帝，坚信自己是自己的救世主就行。”

　　周天大方道。

　　显然，随意扯了一会儿无关紧要的话以后，大家都开始一点点坦诚。

　　“我同样能释放圣光术，不久前的那道通天光柱，就是我无意间搞出来的。”

　　数道视线集中到陆离身上。

　　先不谈有多少破坏力，光是点亮一半座城市的景象，就足以令人侧目了。

　　可惜，陆离无意于解释原因，连潘明和杜克都不太了解内情，就更别提其他人了。

　　“凭借造成的动静，解释了圣公会领袖坎特伯雷大主教，一个实力不容小觑的老人。”

　　在说出结果以后，陆离想到了不久前，当时，他带着温斯里警官前往圣保罗大教堂，在那里如愿见到了坎特伯雷大主教。

　　这位神父一眼就看出了温斯里的症结所在，随着时间推移，他将变得越来越虚弱，直到在某次沉睡中，化为一道光影，成全另一个温斯里。

　　对方拥有着他的全部记忆，性格方面也有所继承，但想法和身份却截然不同。

　　按照陆离理解，活成了米查姆小姐希望的形状，当然，她也活成了温斯里曾经喜欢的样子：

　　独立、全能、干净。

　　当理解发生在自己身上的事情究竟如何以后，温斯里罕见地生气了，他不介意把灵魂分出一半，去弥补当年的遗憾、陪伴米查姆小姐，但他绝不接受自己彻底消失在天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十一章 握手言和（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 