    在这座岛屿之上，生活的人口并不少，整个城市颇为热闹，之前在来大使馆的路上，江小北便已经见识到了。

    岛屿上，也设立了一座网络基站，所以不用担心网络的问题，江小北坐在自己的房间中，在网上浏览了一会儿神殿城的信息，然后把帽小兜等几只精灵都释放了出来，透透气。

    如果说，在华国时，训练家较之大众，还算有些稀奇，不算特别常见；那么在这神殿城之中，那精灵就彻底是融入了日常生活之中了。

    透过房间的玻璃朝着外面看去，能够看到，马路上除了行人，还有一只只精灵行走在路上，有的精灵身边都没有训练家，自己走在街上，进行逛街，购物，甚至有些类人型精灵手里还拿着手机边走边玩着。

    在江小北看着眼前这一幕的时候，帽小兜，白金独角兽等几只精灵同样也看到了神殿城中的这些场景。

    下意识地，几只精灵的视线对接在了一起，皆是看到了对方眼神中带有的兴奋情绪。

    这里，好像挺好玩的！

    好想出去逛一逛，玩一玩。

    刷刷刷~

    感受到一道道目光落在自己身上，江小北轻声一笑，拿出手机给帽小兜的手机里转了一笔钱，随后笑道：“邪恶玄武与逍遥呱呱留下，其他的都去玩吧。”

    随后，他看向情绪瞬间低落下来的邪恶玄武与逍遥呱呱，说道：“你们俩身份特殊，为了避免一些麻烦，还是留在这里吧，放心，会让帽小兜他们给你们带好吃的的回来的。”说着他又看向帽小兜道：“听到了吗？多带点零食回来。”

    神殿城中，时刻有着守卫队巡视着，再加上帽小兜，上古战龙他们实力很强，有他们俩护着，并不会出现安全问题。

    可一来邪恶玄武拥有神兽血脉，对众多训练家来说具有难以克制的吸引力，二来，自己至今都尚未公布逍遥呱呱进化方法，据他所了解，国外不少机构对逍遥呱呱的关注度极高，经常信息提醒这边公布进化论文，若是逍遥呱呱出现在外，江小北不敢保证会不会出现意外。

    因此他俩是绝对不能出去的。

    逍遥水瓶虽是星座精灵，可能很难被认出来，反而能引起的反应不是很大。

    帽小兜连连点头，随后爱莫能助的对着邪恶玄武，逍遥呱呱摆了摆手，紧接着拉着白金独角兽，上古战龙他们走了出去。

    作为众多精灵中，唯一带着手机，掌握着经济大权的帽小兜，自然是众多精灵的领头羊，由她带领着其他精灵游玩。

    帽小兜坐在白金独角兽背上，左手边跟着上古战龙，右手边跟着魔力猫，逍遥水瓶漂浮在她的头顶。

    走出华国大使馆，看着略显繁华的街道，帽小兜一时之间之间不知道该去哪里，想了想，拿起手机，打开缺德地图，查看一下周围的场景。

    看了下，发现距离他们不远的地方，有着一家大型购物广场，想来里面应该有不少好吃的，帽小兜准备先给留在住所的邪恶玄武，逍遥呱呱买好吃的再去玩。

    正好购物广场处于神殿城市中心，旁边还有一家珍宝交易市场，买完后可以去那里玩。

    “缺德地图，持续为您导航！”

    .......

    好好的体验了一番购物瘾，帽小兜将大包小包的零食递给逍遥水瓶，让其收入水瓶空间之中，接下来，离开购物广场，直奔珍宝交易市场而去。

    这神殿城，由世界精灵联盟所有，并不属于任何一个国家，即使是黑暗议会，或冥神教的人，隐藏神风之下，都可以进入这里。

    而这么多人来到神殿城，最重要的原因便是这里的珍宝交易市场。

    交易市场中，拥有着许多宝贝，甚至曾经不止一次有人在这里淘到过血精石等价值连城的宝物。进入交易市场，可以花钱租借一个柜台，用来放置自己想要交换的一些珍宝，在这里，支持金钱交易，但绝大部分人都是选择以物易物，交换自己想要的东西。

    同时，这珍宝交易市场便是由联盟支持的，若是有人违背了这里的规矩，将会受到整个联盟的通缉，同时这里面也是时刻有实力颇强的训练家护卫队巡逻。

    市场入口，倒是没有什么阻拦，即使是帽小兜等几只精灵，也是正常进入其中，并没有受到任何阻拦。

    走进其中，帽小兜好奇的四处张望着。

    这交易市场中，人来人往，颇为拥挤，每隔几米，就有一架柜台，柜台里放置着租借者想要交换出去的东西，这些柜台看似简单，但柜台上看似如同玻璃一般的透明晶体却是经过特殊制造的晶石，硬度极高，足以抵抗十几次天王级精灵的全力攻击，这也是交易安全的保障。

    几只精灵一个柜台，一个柜台的看着，不时看到一些令他们眼馋的宝贝，可每次帽小兜上前询问，要么被告知不卖钱，只换物品，要么就是价格太贵，凭帽小兜那些钱根本不够用。

    逍遥水瓶的水瓶空间中倒是有不少好东西，可帽小兜也明白那些东西是不能乱动的，只能作罢。

    唉~，留下了贫穷的泪水！

    帽小兜有些咸鱼的趴在白金独角兽背上，忽然，似是心中浮现了一些感应，帽小兜朝着一个方向看了过去。

    只见，在他们不远处的一架柜台中的角落处，摆放着一颗鸡蛋般大小的圆形白色晶石，看上去就是冰属性的晶石，一股淡淡的白霜萦绕在晶石周围，仔细看去，晶石之中似乎闪烁着一道道如同星辰般的光点。

    在看到这颗晶石的那一刻，帽小兜的双眼就像是被磁石吸引住了一般，定定的看着这边，半响后才有些艰难的移开目光。

    冥冥中，她内心中浮现出一种感应，这颗晶石对自己很重要！

    而且，对于这颗晶石，她隐隐还有一种熟悉感，似乎是在什么地方看到过类似的东西。

    抓着两侧欣长的淡蓝色长发，无意识的拽了两下，帽小兜这才双眼一亮，转过头看向一旁的上古战龙。

    好像，似乎这颗晶石与上古战龙的那颗超进化石很像啊！

    难道，这是属于自己的超进化石？

    帽小兜感觉自己的心跳开始加速了起来，连忙拿出手机，给江小北发了个信息，现在在她看来，唯一能确定这颗晶石是不是自己的超进化石，就只有江小北了。

    ......

    看着帽小兜发过来的信息，本来坐在沙发上休息的江小北猛地站了起来。

    帽小兜的超进化石？

    没有多想，他立即把逍遥呱呱，邪恶玄武收起来，然后立即朝着珍宝交易市场赶去。

    如果真是帽小兜的超进化石，那收获真是大了！就算不是，正好江小北也准备来这个交易市场看一看了，之前忘了，神殿城的这个地方可是很值得去看一看的。

    半个多小时后，江小北抵达了珍宝交易市场，走进来后，找了一会儿，便找到了帽小兜等几只精灵。

    帽小兜在看到江小北走来的时候，立即从白金独角兽背上跳下来，跑到江小北身前，牵着他的手就要拉到那个柜台前，让江小北好好判断一下。

    江小北倒是拍了拍帽小兜的小脑袋，让她稍安勿躁。

    小兜有些单纯，不是很了解人类中的弯弯绕绕。

    在这交易市场的东西，可是没有定价的，若是直接走过去，体现着对那颗晶石迫切的心情，那么摊主肯定会知道自己很需要这东西，自然而然地会把价格提高。

    让帽小兜远远的指着，江小北准备先探查一下，确定一下到底是不是超进化石。

    在看到那颗晶石的下一秒，江小北内心中已经信了八成，这晶石外观，看上去很可能就是一颗超进化石了。

    探查过去：

    【雪影娃娃超进化石】蕴含着特殊能量的石头，配合羁绊钥石，可使雪影娃娃完成超进化，进化为魅影幽兰。

    ！！！

    还真是适合帽小兜的超进化石！

