    

    第395章晋升护法

    “嗯前辈，我正有此意。”

    叶凡点头表示同意。

    他来这里就是为了这个的。

    现在藏书阁的长老都已经是发出了邀请。

    他总不可能拒绝吧，现在拒绝这多不好啊。

    现在拒绝了以后再找其他的渠道加入，这不就等同于是得罪了藏书阁的长老吗？叶凡他又怎么可能会做出这样糊涂的事情来。

    “哈哈，那可真是太好了。”

    藏书阁长老兴奋的笑了。

    他还以为自己发出邀请，要得到叶凡赞同的回复会有多么的困难。

    可现在看来事情并没有自己想的那么的难搞。

    事情可以说是出乎意料的顺利。

    他现在心里那真的是大为爽快。

    “加入天剑山庄的话，先从护法做起吧，先从护法开始的话，这样会比较好接受一些，我主要是考虑到了其他天剑山庄的成员的那个……”

    藏书阁的长老和我解释了起来。

    他也不想让叶凡误会太多，叶凡也能够感受得到这位长老的诚意。

    他自然也不会多说什么废话。

    自己要是直接就成为很高的职务，那是不现实的事情。

    而且这样子的话，也很容易会招惹到一些不必要的麻烦。

    “我知道的长老，你放心吧，我不会多想。”

    叶凡很是善解人意的回答道。

    叶凡的话让对方松了一口气。

    看来他的决定是没有错误的。

    眼前的这位叶凡的确是靠谱。

    不仅仅是实力强大，而且不骄不躁，是个人才。

    照着这样发展下去，他以后说不定能够成为至高强者。

    这是藏书阁长老对于叶凡的评价，他也没有啰嗦，直接就丢出了一块护法令牌给叶凡，这种权利他还是有的，甚至说他还能给出比护法职位更高的职位，只不过这样子做的话，可能会造成一些不必要的麻烦。

    为了低调行事。

    藏书阁的长老只给了他一位护法职位的令牌。

    以后要是想要提升自己的等级和职位的话，可以通过宗门贡献点来兑换。

    “天剑山庄护法职位每个月可以领取俸禄……”

    藏书阁的长老接下来就把这其中的福利大概说了一下。

    同样的他也说了，他会和上面正式的通报这个事情，虽然只是一个护法的职务，但他也需要去专门的给这方面的管理人员说一下。

    通过核对之后。

    叶凡才能够正常的领取到每个月的俸禄。

    对于这每个月的些许俸禄，叶凡不是很在意。

    但是他也知道，这也是个流程，更何况白嫖的难道就不能够不要吗？

    不不不，这其中有着完全不一样的意义。

    白嫖才是最香的。

    更何况自己作为护法，平日里也是需要完成一些宗门任务的，从某种程度上来讲，这是自己应得的，所以叶凡也没有去推脱什么。

    “多谢长老了。”

    叶凡对着眼前的长老客气一笑。

    藏书阁的长老有没有和叶凡继续浪费时间。

    他拍了拍叶凡的肩膀，然后说道：“现在这藏书阁除了顶层要通过贡献点进去之后，其他的地方你都可以直接进去，我说的。”

    他的这番话让叶凡眼前一亮。

    如果是这样的话，他倒要好好的研究一下，这藏书阁当中到底有什么玄妙之处，不过很快他就暂时的放弃了目前的这一个想法。

    该怎么说呢？

    刚不久才领悟了一些道术。

    现在再去的话未免有些太过肝了。

    这样子做的话，对于修行来说没有什么太大的好处。

    凡事都需要讲究一个循序渐进，慢慢来的过程，太过操之过急，这可不会有任何的好处，那么自己就先走了，这个地方也没必要多呆了。

    “长老，那就告辞了。”

    叶凡说着就准备离开。

    不过他确实被这位藏书阁的长老叫住了。

    藏书阁的长老对着他，语重心长的说道。

    “你现在刚刚来这里，对于周围的环境都不是很熟悉。”

    “你难道就打算这样吗？你知道哪里可以领取宗门任务来完成吗？”

    藏书阁的长老的话让叶凡停住了脚步。

    叶凡他也知道，这些东西自己肯定是需要去慢慢了解的。

    不过既然藏书阁的长老已经开口说了，他也不着急走了。

    藏书阁的长老都已经这么说了，这就代表着他是能够解决这方面的问题的，而接下来藏书阁的长老的一波操作也着实让叶凡的眼前一亮。

    藏书阁的长老摆出了一副高人风范。

    他身上的气息波动正在节节攀升，周围要进入藏书阁当中阅览书籍的天剑山庄弟子，纷纷是侧头看了过来，随即他就对着众弟子说道。

    “在下藏书阁长老，现在我要宣布一个任务。”

    “这是本长老发的私人任务，简单轻松，而且报酬丰厚。”

    他的话说完之后，众多的仙剑山庄的弟子都纷纷的涌了过来，他们对于丰厚的报仇的还是相当感兴趣的，而且这还是藏书阁的长老。

    藏书阁的长老应该是这宗门当中底蕴最强大的几个长老之一了，他说的话自然不会让人怀疑，在座的这些人绝对不会去怀疑他说的话。

    “这不是藏书阁的长老吗？”

    “他竟然出现了，估计我们待会能够大赚一笔了。”

    有一名天剑山庄的男弟子开口说道。

    他的嘴角微微上翘，对此极为的有自信。

    他不敢说自己有多么的牛，但是在座的这些天剑山庄的弟子，根本没有一个人的实力能够超过他的水准，这也就是说这个任务基本上可以确定会被他给接下来了，只可惜，他有些失算了。

    藏书阁的长老压根就不按套路出牌。

    他直接就对着众人提出了几个要求。

    “想要完成这个任务也很简单，需要做到以下几点一对于宗门比较熟悉，二热情好客，三女性，四漂亮，然后就是最重要的一点。”

    藏书阁的长老新开了两次，然后说道。

    “单身，必须是单身！”

    他说的话直接就让众人沉默了。

    这是再说什么东西？这样子说话像话吗？这难道不会有些太过于伤风败俗吗？众多的弟子心里疑惑不解，不过他们也知道这件事情。

