
    来人，自然便是林辰！

    众人转头看到林辰和刘璃从门口走进来，顿时都一片哗然！

    “是林辰！他竟然还敢来？他不怕死吗？”

    “这家伙也太自不量力了！不过，就凭着他敢来这边，这份胆量倒是不错！”

    “胆量个屁，他这是愚蠢！李掌教一巴掌就比他拍死了！你们看，李掌教的脸色都黑了！”

    ……

    众人交头接耳。

    苏夕然、叶伊人和寂灭禅师等人，见到林辰，并没有太多惊讶，反倒是一副果然如此的表情。

    他们对林辰有着足够的了解，因此，他们知道，林辰知道了这边的事情后，是不可能会不来的。

    谁也劝不了他！

    不过，此时他们的脸上，也都是带着深深的担忧。

    “林辰……”

    闻人月见到林辰到来，立马站起身，脸色惊喜，心中一阵的委屈，只觉得有千言万语想和他说。

    可下一秒，她想起了什么，脸上的惊喜化作了担忧，她冷声道：

    “你过来这里干什么？我不喜欢你了！你快点离开这里！马上离开！”

    即便是傻子，都能看得出来，她是在说谎。

    她看向林辰时，那欢喜而又担忧的亲近目光，和看向李乘风时，截然不同。

    “林辰，今天是我们掌教和圣女结为道侣的日子，这里不欢迎你，你马上离开！”

    “对！快点离开，否则，休怪我们不客气了！”

    “马上离开！”

    昆仑教的几个长老，见到林辰到来，先是惊讶，紧接着纷纷对着林辰呵斥起来。

    “你就是林辰？”

    李乘风此时也站了起来，微微眯着眼睛，打量林辰几眼，眼神有些轻蔑，在他看来，林辰不过是个毛头小子，根本没有和自己相比的资格。

    闻人月之所以会看上林辰，也只是鬼迷心窍罢了！

    “是我。”

    林辰点点头，道：“你就是那个臭不要脸，逼着我的老婆，你的徒弟和你结为道侣的李乘风？”

    嘶！

    林辰这话一出，许多人都是倒吸凉气，瞪大了眼睛。

    “这……这家伙的胆子也太大了，他真的不怕死吗？”有人惊呼道。

    “他估计就是个疯子吧！”有人苦笑道。

    昆仑教的几个长老，听到林辰的话后，也没再呵斥林辰离开了，都是叹了口气。

    实际上，他们对林辰的印象不坏，要拆散林辰和闻人月，也是感觉有些愧疚。

    刚才呵斥林辰离开，也是避免林辰被李乘风杀了，然而，林辰说出这种话来。

    李乘风是绝对不可能会放过他的了！

    寂灭禅师和慕容萱等人，也都是一脸错愕，谁也没想到，林辰的话语如此直接，丝毫不给李乘风半点面子。

    “完了！”

    “我还以为，老大过来，已经想好了什么应对之策呢。搞了半天，就是要直接来硬的吗？可问题是，他打不过人家啊！”

    白夜和黑天都是无语。

    苏夕然一脸的担忧，手指关节都攥得发白，叶伊人握住她的手，安慰道：

    “夕然，你身体里还有着孩子呢，不要太紧张，不然对孩子不好。林辰他不是那种鲁莽的人，他既然敢这么说话，那么我相信他一定是考虑好怎么处理的了！”

    苏夕然点点头，“这小色狼每一次都能给我们惊喜，我相信，他这一次也可以的。”

    虽然，嘴上说是相信，然而，苏夕然脸色依旧很紧张。

    实际上，连叶伊人的心跳都快了几分，她刚才是在安慰苏夕然，也是在安慰她自己。

    “小子，你敢这么和我说话？”

    李乘风目光冷冷，盯着林辰，如同高高在上的帝王俯瞰一个乞丐。

    “为什么不敢？难道我说的有错吗？”

    林辰冷笑道：“我和月儿两情相悦，你却是要蛮横拆散我们，月儿把你当师傅，你却是想要把她占有，说到底，还不是你觉得自己很强大，所以便可以为所欲为？你有想过月儿的感受吗？”

    “再者，你把我的父母和女人抓到昆仑教牢房，就算是傻子，也都知道，你是拿他们来要挟月儿就范的，你难道敢说你不无耻吗？”

    “还有，就因为寂灭禅师说出你当年被天魔教侮辱的事实，你就斩断他一只手，不顾他当年救你一命的恩情！你简直无耻到了极点，比天魔教的人都差得远了！”

    “就你这种无情无义不知廉耻的人，也配当昆仑教掌教？依我看，昆仑教早就不配称为什么名门正派了！”

    林辰一番话语，说的在场昆仑教众人，都是面红耳赤，昆仑教几个长老，更都是脸上火辣辣的。

    其余宗门的人，看向李乘风的目光中，也是带着一丝鄙夷。

    事实上，林辰所说的，也都是众人的心声，只是，他们不敢说出来罢了！

    此时，林辰说出来，那就是狠狠一巴掌抽在李乘风和昆仑教众人的脸上，让整个昆仑教都颜面扫地！

    “小子！你找死！”

    李乘风暴怒，众人几乎看不到他有什么动作。

    然而，空气中忽然出现几道爆裂声，于此同时，几道狂暴的无形波动，冲着林辰而去，宛如风刃，交织成了刀网。

    “林辰，小心！”闻人月忍不住惊呼起来，脸色惨白。

    吴姨则是叹了口气，“他不该来的！即便是来了，也什么都改变不了，而且，还会把自己也给赔上了！”

    见到李乘风直接动手，没有人意外，毕竟，林辰的话语实在太直接了，压根不给李乘风留半点情面。

    他们看向林辰的目光中，有的同情，有的幸灾乐祸，有的冷漠，神情不同，相同的是，这一刻，所有人都认为林辰死定了！

    林辰站在原地一动不动，在他们看来，估计是被吓傻了。

    如果不是被吓傻了，那么至少也要把兵器拿出来，说不定还能挣扎一下！

    然而，下一刻，他们尽数瞠目结舌。

    只见林辰一掌拍出，轰的一声闷响，无形的涟漪飞出，于此同时，李乘风打出的几道风刃，砰砰几声，竟然全部粉碎！

    “你就只有这点本事吗？”

    林辰语气冷漠，脸上带着一丝戏谑。

    在场众人，都是脸色惊愕，简直怀疑自己是不是出现了幻觉！

    超凡九重天的李乘风，他发出的攻击，竟然被林辰随手便拍散了！“如果你只有这点本事的话，那么，接下里轮到我出招了？”林辰冷笑道。
