    之所以秦叶买下全部的包子也是想要从老伯口中打探一些信息。来到一个国家或是一处地方对于当地的风土人情需要有一定的掌握，这就犹如旅游之时寻找厕所酒店一般。

    “少爷，您是外地人？”老伯冲着秦叶问了一句，在他的脸上写满了一丝的诧异。

    “嗯，我二姨夫在万剑国，这一次我也是来投奔他。”

    秦叶随便编造出了一个人物，无论对任何陌生人都要保持着一些戒备，这是秦叶长时间悟出的心得。每当信任一个人便会让秦叶失望一次，不久前万圣台中也让他伤透了心。

    “原来是这样，既然少爷有亲我就不瞒你了。万剑国乃是根据一位玄帝命名的。早在很久以前，万亭国内出下了一位玄帝。在他的横扫之下万亭国迅速走向了强大。为了缅怀他的功绩万亭国也改名万剑国。”老伯将万剑国名字的由来对着秦叶说了一遍。

    竟然出现了玄帝，从穿越至今好像从未碰到过真正的玄帝。不知道那位便宜师傅修是否达到了玄帝的程度，秦叶心中思考着。

    “少爷，最近万剑国内出现了一件大事，听说来了好几位神罚者大人。我劝你最好今早寻到你的二姨夫，不要随意的闲逛。”老伯冲着秦叶小声说道。

    由于秦叶买走了他所有的包子，加上他看着秦叶面容和善，因此便对秦叶透漏了一些其他的事情。

    “哦？神罚者大人都来了？这显然不是一件小事！”提起神罚者秦叶便是想到了那个被他废掉的沈宏，不知道那个家伙是否也来到了这里。

    “少爷，万剑国的传国玉玺忽然遗失了，你说事情是大是小？”老伯小生对秦叶说道。

    “你说什么？玉玺丢了？”

    秦叶听到玉玺二字后精神格外的敏感，大旭王朝的玉玺便在不久之前遗失。玉玺关系到一国的国运兴衰，这件事情无比的重要。身为皇帝更是应该心急如焚。

    “树老，你说我若是将玉玺寻到，可否代替我大旭王朝之前的玉玺？”秦叶对着树老问道。

    在离开东临国的时候，秦叶对东明皇帝询问过此事。然而东明皇帝回答的一知半解，他让秦叶去往大商国询问。这里面显然有着一个巨大的圈套，如今赶上了万剑国，秦叶脑筋又开始活跃起来。

    “按道理是可行的，前一个王朝的灭绝，新晋升的王朝便会夺取他们的玉玺，重新建国。”树老不大确定地说着，一国的玉玺代替另外一个国家的玉玺这种事情他还是第一次听说过。

    “有理，看来万剑国我要好好停留一阵，说不定大旭王朝的玉玺很快就有着落！”秦叶喜上眉梢，他立刻来了精神。

    “多谢老伯提醒，这些多余的包子你拿着继续卖，留在我手中也吃不了！”

    秦叶仅仅留下了三个包子，其余的都交给了老伯。而后他犹如一阵风一般消失在了老伯的眼前。

    就在秦叶离开后老伯在原地转了一圈，紧接着模样和气质发生了巨大的变化。由身材矮小，面目丑陋的老人变成了道骨仙风，气度非凡的算命老人。

    “冥冥之中都有定数，大旭王朝玉玺前一刻消失，万剑国便前来赠送玉玺。看来秦叶气运亨通，不过也很好理解，有她的关联气运想不旺盛都难！只是这小子真是狡猾，竟然给我编造出了一个二姨夫，真是有趣的家伙。”

    算命老人口中说了一句后，身体再度消失了。谁也不知道他为何出现在这里。

    得到消息的秦叶进入了距离最近的一座城池，进入城池后满开始注意着可以的目标。

    “这家伙贼眉鼠眼，看起来和偷盗玉玺之人很像！”

    “咦，拿个胖子也非常的可疑。”

    “那女子神色匆匆，怀中夹着一物，会不会就是传国的玉玺？”

    ……

    进入城池后秦叶似乎陷入了魔障，每当他看到一人便是觉得此人非常的可疑，树老那他都没有任何的办法。

    “秦叶，我说你不要胡乱猜想了。能够偷走玉玺之人最起码也是半圣修为，就连玄圣也很有可能。大街上那些人修为比你都要逊色，他们又怎么能够接触到玉玺呢？更何况这里只是一座小小的城池，贼人未必能够逃到这里！”

    树老实在看不过去，对着秦叶说了两句实话。秦叶的行为完全就是捕风捉影，大海捞针。

    “这样说不准，在没有得到答案之前任何人都充满着可疑。这句话不是我说的，而是一个著名的侦探福尔摩斯说的！”秦叶想到了福尔摩斯。那一位神探也是他的偶像。

    “我不管你什么摩斯，我只是知道你在这里浪费时间。依我看你不如找个地方休息休息，在这里乱看智只会费时间！”树老对着秦叶说着，不过还没等他说完，秦叶脚下一个健步走了出去。

    “呀，你个流氓。快来抓流氓，有人抢我的馒头！”

    一个长相还算过得去的女子大声叫道，她惊慌失措地捂住自己的胸口。

    妈的，这个世界也有假胸一说？看着她胸前鼓鼓，四四方方我倒以为胸前放的是传国玉玺，谁能想到是两个四方馒头。秦叶拿着手中的馒头，一脸大写的尴尬。

    眼前的女子摆了他一道，这种摆弄让让秦叶下不来台。自从秦叶穿越过后，还没有当街耍过流氓。

    “这位姑娘对不住了，我没有想到你胸前放的是四方的馒头。这两个包子还请你收下，至少它们是圆的，比起这个要美观许多！”

    秦叶将两个包子和之前的四方大馒头交到了女子的手中，而后快速的逃走。为了防止成为知名人物，他将自己的脸也一并捉住。

    “快快将他捉住，捉流氓……”

    女子看到手中的两个包子后，脸上更加的羞怒，她直接大声叫嚷。

    “小秦叶，你就放弃吧。再这样下去老夫都丢不起那个人！”树老对着秦叶说道，他看到秦叶的动作一脸的难堪。

    “糗大了，此城我感到很不吉利，还是快速离开。”秦叶一刻也不愿意过多停留。

    “嗯，我看也是。来到中域你从来没有尝试过传送阵法，这一次利用传送阵去往都城，刚好能够省下许多的时间！”树老对着秦叶建议道。

    玉玺被盗显然发生在万剑国的皇宫深处，都城也是最为值得怀疑的地方。

    “休息一日，传送阵走去！”

    秦叶点了点头，不过他还是想要在这里休息一夜。自身的财富也没有好好的轻点，东临国大臣储物戒指中说不定有着其他的东西。倘若是一两本天级武技那就太好不过了。

    秦叶来到了一处客栈之中，在那里他填饱了肚子，而后便是关在房门之中清点着自身的财富。

    这一次东临国之行对他来说有着不小的收获，起初在蛇族之中收获了大量的宝贝，对于这些宝贝他并没有一一细算。在万圣台中他得到了一些人的储物戒指，那里的东西他还没有细细的查看。离开东临国更是对着东明皇帝以及诸位大臣狠狠敲诈一笔。

    “地级高阶武技破空掌，打出后能够隔绝空气，做到无声无息……”

    “霹雳腿，雷属性武技，一脚踢出犹如奔雷涌动一般，地级高阶武技……”

    ……

    秦叶一连打开了五六十本武技，其中都是地级武技，但就是没有他想要的天级武技。

    “果然，天级武技不是那样容易得到的。”

    秦叶眼中微微流露出一丝的失落。在他手中真正拿的出手的天级武技并不多。在这其中吞灵幽鬼也无法使用，现在秦叶心中已经发誓，从今以后在若使用吞灵幽鬼就是一条小狗。

    “慢慢寻找，这里面总会有些你用得着的东西。那不是还有许多灵草灵药吗？我看里面有一些草药气息达到了八阶，这都是宝贝！”

    看着贪得无厌的秦叶，树老让他耐心查看。这里面宝贝很多，只是秦叶不懂的珍惜。目光都注意在了天级武技之上。

    “灵草又有什么用途？我也不是一个炼丹师。炼丹对我来说一窍不通！”秦叶摇了摇头，这些东西若是送给诗柔姐姐倒是不错的宝贝，只是对他来说过于鸡肋了。

    “那夜未必，很多灵草灵药比起武技来说更为珍贵。灵草灵药也是天地玄物之中的一类，它们同样很有灵性。一些十阶的灵草同样不容小视。”树老对秦叶说着。

    “哎，我还是看看里面有什么丹药吧。对于八品，九品的丹药我还是很有兴趣的。毕竟这些丹药可以发挥出逆天的功效，得到后说不定能够让我实力爆发！”

    秦叶叹息了一声，而后将目光打在了丹药上面。相比于灵草灵药来说，丹药对他吸引了更大。只是在之前被秦叶忽略了。在四域之中他没有遇到过极品的丹药，久而久之他也没有太多的心思来研究此事。

    “咦，这上面贴着一个九字，似乎是传说之中的九品丹药！”

    秦叶翻了一阵后看到一个药瓶之上贴着一个九字，而后他双眼之中出现了一丝的惊喜。九品丹药他还没有听到过，更不要说见过了。

