    声音遍传武当上下，回荡在群山之间，显露了来人一身极深厚的内力。

    紫霄宫中众人面面相觑，便是莫离也是面露惊色，这真是说曹操，曹操到，来的好生快啊！

    “我便知此事没那么容易了结。”

    宋远桥苦笑一声，道：“走吧，诸位师弟，咱们去迎一迎这位客人。”

    虽说这人明显来意非善，但是毕竟代表着天下第一大帮，况且她展露的深厚内力，必是当世高手无疑，于情于理，武当派都要将礼数做足。

    俞莲舟笑了一笑，道：“走走走，咱们一同去看看这位活死人墓的杨氏后辈，到底是个什么人物，敢孤身闯上武当！”

    众人纷纷应是，鱼贯而出，虽说当年古墓派享有大名，然而百年岁月过后，神雕侠侣，绝迹江湖，许多武林豪杰，便是连杨过的名头也未必听闻，更不必提他背后的师承来历了！

    在场众人，只怕也只有莫离能猜到来人身份，但是不管来人是谁，论及武功，天下英杰，绝无人敢在武当撒野，便是论理，他们武当也绝不理亏！

    众人行不多时，便到了道观之外，此时天色已黑，明月之下，松柏树旁，站着八名少女，一半白衣，一半黑衣，俱都是面容俏丽。

    白衣捧琴，黑衣持箫，分站四角，交叉而立。

    而在这八名少女正中央，还站着一名身披淡黄轻衫的女子，约摸十八九岁年纪，风姿绰约，容貌极美，肤色白皙，在雪中泛着温润玉色。

    她瞧得武当众人出来，足尖一点，腾挪而起，仪态曼妙，飘然若仙，落至众人面前，身后雪地中赫然连半分脚印都没有，却是又显露了一手踏雪无痕的神技。

    七侠心头一惊，此女敢闯上武当，果有几分非凡技艺。

    这黄衫女一双妙目环视众人，随即盈盈一礼，道：“小女子见过武当众侠，只是不知张真人何在？”

    众人还了一礼，宋远桥道：“家师正在闭关，只怕不能与贵客一见，如今武当上下，都由宋某代为执掌，贵客如有事，与宋某说就是。”

    “哦，阁下便是宋远桥宋大侠？”

    那黄衫女微微颔首，神色清冷的道：“宋大侠侠名远播，与宋大侠说也无妨，小女子受丐帮之托，前来寻贵派莫离莫少侠讨一个说法，不知莫少侠何在？”

    “离儿，你上前来。”宋远桥吩咐道。

    莫离应了一声，三步两步便走到了众人前方。

    黄衫女见得人群末尾中，一个持剑少年缓步而来，眉目清秀，气质温润，不禁心中赞了一声好卖相。

    她道：“小剑神莫离，今日一见，果真名不虚传。只是阁下如此风姿气度，如何要与丐帮为敌，伤了如此多的丐帮好手？”

    莫离道：“姑娘此来，是与莫某讲理还是论武？”

    “天下之事，逃不脱一个理字。”

    黄衫女清丽面容上一丝表情都没有，她道：“如是贵派不想讲理，那么，小女子也只好向贵派讨教几招了。”

    她语气轻描淡写，仿佛大名鼎鼎的武当派在她眼中根本不值一提，武当七侠纵然涵养极好，亦是面露愠怒之色。

    莫离却知古墓派武功一向讲究寡欲少思，非是这黄衫女小觑武当。

    他当下道：“既然杨姑娘要讲理，那在下便与姑娘好好论上一论。”

    他顿了一顿，问道：“敢问姑娘，倘若有人拐卖人口，恶事做尽，当不当杀？”

    “恶人自有恶报，自是当杀。”黄衫女毫不犹豫的答道。

    “哦，既是恶人当死，那丐帮长安分舵一行七人，欲以迷药将莫某制服贩卖到青楼之地，莫某杀之，岂不是替天行道？！”

    丐帮还做了这档子事！

    黄衫女情知以对方的身份不会造假，此事一查便知，当下道：“如此，莫少侠是行侠仗义！”

    “那好，既然莫某是行侠仗义，丐帮五位高手查明因果，却依旧在玉门关前将在下拦住，口口声声要替他们丐帮弟子讨一个公道，那莫某该束手就擒吗！”

    黄衫女迟疑了一下，轻轻摇了摇头，轻声道：“莫少侠自该还手。”

    “姑娘还是明事理的。”

    莫离正色道：“这五大高手不但轮战莫某，还用下毒这等卑鄙手段，在下一拳一剑将他们尽数击败，做的可有半分错处？！”

    “那五人虽然受伤，但比武较技，本就刀剑无眼，此事离儿做的对，我武当问心无愧！”宋远桥沉声应道。

    “不错，难道仗义除奸之辈，反倒要替恶人抵命不成？！”俞莲舟亦是高声应道。

    那黄衫女一时无言，沉默好半晌，方才道：“丐帮与我杨家先辈有极深交情，不管谁对谁错，如今阁下让丐帮五大高手一战尽没，总要给出几分交代。”

    她清冷眸光掠过众人，随即停在了莫离身上，道：“武当上下，但有能胜小女子一招半式之人，小女子这便下山，倘若小女子侥幸胜了，只盼莫少侠去史帮主家中，与他赔礼道歉便是。”

    还是要动手！

    七侠脸色俱都不愉，殷梨亭冷哼一声，道：“殷某领教姑娘高招！”

    他见黄衫女年纪轻轻，不免心生了几分轻视，毕竟如莫离这样的练武奇才，天下少有。

    黄衫女正要应下，莫离却是打断道：“六叔且慢，此事因我而起，还是由我出手才是。”

    旁人不知，莫离心中明白，这位黄衫女虽然年纪轻轻，却身怀绝学，九阴真经、玉女心经乃至蛤蟆功、全真心法等等绝技，绝对非同小可。

    山上能与之交手，自张三丰以下，只怕唯有宋远桥、俞莲舟和莫离三人。

    七侠是知晓莫离武功的，不提昔日那一战，单是丐帮五大高手尽数败于莫离一人剑下这一份战绩，七侠对上他谁都难有胜机。

    “小心一些。”宋远桥叮嘱道。

    莫离微微点头，迈步上前，一只手掌已然搭上剑柄，一缕凌厉气机自他身上散发而出，此刻，他仿佛一柄半露锋芒的利剑。

    七侠眸光微惊，这是他们自莫离回山后第一次看见莫离显露武功，虽未出手，那股气机已然刺的他们心生惊悸！

    比之当初真武广场上大败昆仑、华山掌门之时的锋芒毕露，这会儿的莫离，更加的可怕了。

    宋远桥眸中露出一缕欣慰之色，那黄衫女平静的面容上，却是添了几分凝重。

    她五指虚抓，摆了个爪功的姿态，沉声道：“请。”

    莫离没有答话，只是缓缓拔动长剑，子午剑那黑白斑驳的剑身逐渐露出，在这个过程中，莫离自身的气机也在不断壮大，而在子午剑彻底出鞘之际，莫离身上的凌厉剑意已然冲霄而起，这一刻，他仿佛一柄锋芒毕露的神兵！

    气机牵引之下，那黄衫女身上亦有一股冲淡平和的气息流露，任由莫离剑意冲击，却守正持中，巍然不动。

    然而就在两人气机攀升到极致，彼此将要出手之际，异变陡生！

    只听得后山忽然传来一阵欢快的哈哈大笑声，随后，一道苍老的声音喝道：“吾道成已！”

    那四个字在内力的激荡下，字字犹如雷霆，便是相隔如此之远，依旧震的人浑身气血翻滚。

    众人回首看去，只见得后山皑皑白雪中，一道人影凌空虚渡，飘然若仙，在夜空中缓步而至紫霄宫顶之上，不是张三丰又是何人？

    ……

