    给睡相不佳，还带着一丝难受表情的两人盖好被子，王艾拉开窗户，让米兰清晨的新鲜空气扫除房间里的糜烂，倒了两杯清水放在床头柜上，王艾简单的洗漱过后拿着球出门。

    今天何塞将带着巴洛特利等替补们去德国，他放假，所以一身轻松的在熟悉的小路上奔跑。

    山林依旧沉寂，草根上已经有了点点白霜，脚下的小镇依旧在沉睡，高尔夫球场的值班室亮起了灯光。沉默的严竹的脚步声在身后，欢快的足球在眼前滚动，王艾跑到丘陵最高处，踩着球四下打量。

    视野的尽头是星光照耀下的隔壁小镇特拉达泰的建筑物，宁静的时光仿佛一下子让王艾远离了那些喧嚣，王艾这一刻突然产生了时光无限美好的感慨。

    一场突如其来的精神病发作过后，王艾精神百倍的下了山：“走！买报纸去，看都怎么夸我的！”

    严竹一笑，默默跟上，走到熟悉的报摊，和微笑的摊主寒暄过后，王艾抱着一摞子回来，许多都是他常年订阅的，比如三大体育报，还有是摊主临时追加的，让王艾看着高兴的。

    阿皮亚诺小镇的居民一年来渐渐的对这位中国大球星熟悉了起来，尽管他很少主动到镇上，但这个小镇也几乎没来过什么名人，所以到处都有他的传说，七八千人的镇子和中国的普通乡镇没什么区别，生活模式也相差不多。

    难得，有点新闻。

    相信今天过后，大嘴巴的报摊老板就会传出去：“金球奖得主兴致勃勃搜集他获奖报纸”的趣闻。

    家中的保卫们起来的早，虽然也有昨夜闹的太晚的痕迹，比如刘丁香同志都表示头疼拒绝了康丝的打羽毛球邀请。王艾放下了一大摞报纸在客厅的茶几上以后，低头抱了抱摇着尾巴的淑女，摆弄摆弄它的胖脸，才施施然上了楼。

    卧室卫生间里，两个仅着内衣内裤的女孩正并排对着镜子刷牙，洗漱台山摆满了各种王艾不认识的“涂料”，王艾刚伸手打算装没注意扒拉掉地上，就被一左一右两只手同时打开。

    她们对王艾的恶习深有体会！

    王艾撇了撇嘴，也不走，就这么瞅着她们俩，两人通过镜子瞪他，他脸皮厚就不走。反而伸出双手啪啪两下，许青莲哼哼两声，身体不舒服没精力和王艾打架，雷奥妮指了指自己含着漱口水的嘴，意思是你再撩我，我就喷你一脸！

    王艾嘿嘿两声，“昨天喝多了难受是吧？”

    许青莲和雷奥妮继续忙自己的，慢慢的感觉背上的手滑到了皮筋上，然后微微一凉……抬眼看时，镜子里的男人站在两人中间，笑的极其猥琐。

    王艾没注意到，按在洗漱台上的许青莲白生生的手，轻轻敲了一下雷奥妮的手，于是两人同时抬头咕噜噜漱口，然后同时扭头：噗！

    两道清亮的水流同时扑在王艾背后的地砖上……她们太小瞧一个金球先生的反应速度了，只是么，王艾的两只手还插在奥黛莉(Audrey)里边呢，尽管他猛的下蹲，带来两声“滋啦”、“咔吧”声，但高价的内衣也足够结实，以至于王艾中门大开，一时半会手抽不回来！

    1分钟后，半边脸都是水，胸口还有脚印子的王艾，得意洋洋的握着两团出来，哼着歌翻找到两件新的，在浴室门口一站，手抓着一个角甩来甩去：“嘿嘿、要不要？嘿嘿！要不要？”

    早餐时王艾一个劲挪动，康丝奇怪的道：“你怎么了？不舒服吗？”

    王艾立刻坐好，含糊不清的嗯了声乖乖低头吃饭。对面的许青莲、雷奥妮哼了一声，她们趁着王艾洗澡报复性的把他所有的内裤都扔水里了，让你丫穿！

    现在王艾里边是光着的，以至于觉得实木的椅子有点凉……

    “我吃好了！”王艾果断站起身宣布道：“我要去上大学了，你们好好学习、天天向上！”

    保卫们听不懂，雷奥妮拉了一下许青莲：“走货量大的话，可以考虑在米兰市内方便的地方租赁一个仓库，就地采购就地发货，省得还得往镇上拉。从镇上走的话不但贵，还慢。”

    许青莲点头：“我们也在考虑这问题，现在到了调整工作模式的阶段了。以前我们订单少，就跟着订单跑，但这两个月增长很快，尤其是快到春节了。以淘宝的经验来算，销量至少增加5倍，如果再加上我们自身的增长曲线，恐怕会爆发成十倍。”

    “这么高？”雷奥妮，包括王艾都表示惊讶。

    “可不是？我的朋友圈、时姐的朋友圈，还有林姐的朋友圈一散出去，一传十、十传百，都是白领啊这些比较有经济能力，但还没有阔到跨境采购的人群里。因为我们有照片、有尺寸、有重量，所以……”许青莲摇头：“我都要忙不过来了，反正春节期间肯定得改了，我们现在打算在高档奢侈品区、小商品区、传统文化区、特色产品区设立四个暂时存储的停放点，安排人员专门就地采购，集中存储，然后再由车辆集中运输，集中邮寄，这样还能省不少运费。但在哪选点，我们还没定下来，正好你来了，帮我看看。”

    “好。”雷奥妮认真的点头：“你们这是一个小型的物流网络，神经节点的位置选择很关键，还得考虑到米兰的交通，怎么用最短的距离、最低的成本完成商品的接取、运输、送达，一个月下来成本很是不低呢。对了，到时候你们估计忙不过来吧？聘用什么人员考虑过了吗？”

    王艾站在热烈讨论的两人对面，表情尴尬：他么的没人理我了！

    好、好，你们、你们……

    想生气，又生不出来，米兰之光是他名下的，下面员工这么热火朝天、积极主动的讨论工作……尴尬就尴尬点吧。

    “哼！”王艾拉个个高姿态转身走了，背后讨论的两个女孩嘴上不停，对视一眼，笑容满面。

