    宋岸嵘已气的混身乱抖了起来，自摸着椅子才要坐，整个人忽而直挺挺往后倒去。赵和忙从后面扶住了捏他牙关，贞书也忙将自己指头放了进去给他咬着，急叫道：“爹！爹！”

    她忍着手指了疼自身后摸了杯凉茶来给宋岸嵘灌了，又赵和拍着顺了半天，宋岸嵘才渐渐缓过来，伸手指了贞书道：“你给我滚，败坏家门的东西！”

    贞书扑通一声跪了道：“爹，他是个好人，是真心要娶我，我跟着他必会过的开心，您又何必……”

    宋岸嵘颤抖了手指指定了贞书道：“你可知道阉人是什么东西？他们连子孙根都没有怎能结婚？”

    他是气极了，也不顾女儿脸面便说出这样的话来。

    贞书见宋岸嵘气的脸都变了色，跪爬了过来在宋岸嵘膝盖上替他顺着胸道：“爹，女儿是早失过身的，不在乎那些东西。”

    那回五陵山中的事情，宋岸嵘虽也有猜测，却也一直深信贞书所言。如今听她这样直白的说来，更加又痛又气，痛自己懒于上京害她在五陵山中失了身，又气她因此而自轻自贱，竟要嫁给一个不能行事的太监。顺手捏了茶杯便远远扔到地上，砸的哐啷啷乱响着。

    后面小楼上因贞书一直未归，苏氏本也悬着心，这回听得外间铺子里吵吵闹闹，忙忙的与贞秀贞怡两个也跑上来。苏氏见贞书跪着宋岸嵘又在发怒，问赵和道：“她叔，这又是怎么了？”

    赵和不好再参与他家家事，亦想要躲着给贞书留面，转身往后去了。宋岸嵘指着贞书道：“她疯了，竟要嫁个太监。”

    苏氏听了这话慌的拿手帕捂了嘴左右四看，想宋岸嵘也怪不到她身上，心内顿时一松，暗道你教的女儿也不比我教的好到那里去。又一想前些日子苏姑奶奶所言那些话，暗道那老货不知那里打听的消息，自己女儿的事情竟比自己清楚。

    只是想来想去，贞书毕竟是她自己的女儿，要是真嫁了太监丢人抬不起头的仍是她自己。苏氏想到此不禁哭着拍了大腿道：“你两个妹妹还未嫁人，若你嫁了个太监成了全京城的笑柄，她们如何能发嫁得出去？”

    贞书低着头道：“我也想好了，我只与他悄悄的成亲，从此就搬出去到他府中去住，至少贞秀和贞怡未出嫁之前，我皆与大姐姐一样躲着人也就行了。”

    宋岸嵘气的拍了桌子道：“一个二个皆躲着人，我生你们来就是为了要叫你们这样自轻自贱不自爱的吗？贞媛还罢了，她原也不懂事。可你了？我自幼可有缺过你什么？你想要读什么书，只要想要，县城没有我就翻五陵山去文县县城，没有就上历县县城，那一回缺过你？”

    他气的撕心裂肺道：“我把你给惯坏了，惯出你个偏邪的性子来，今日我不打死你，我就自己了断在这里算了……”

    宋岸嵘左右寻着，自远处一张大案上捡了块镇石来远远的就要往贞书头上砸。苏氏与贞秀几个皆吓的往边上避着，贞书也不闪躲，跪在地上头扬的高高的等着。她知道父亲宋岸嵘肯定要闹，也肯定会生气，她唯怕他像贞媛的事一样闷在心里将自己憋坏。若他闹出来，将气发在自己身上，于他自己身体无碍的话，倒也没什么。反正要嫁给一个太监已是天底下最难的事，为此而受些肌肤疼痛她也能忍得过。

    眼看宋岸嵘的镇石飞了过来，终是赵和看不过眼又回来捞手挡了，叫那镇石飞到了远处。宋岸嵘平生最疼这个女儿，也深知她脾气最倔不肯听人劝告，只是今日若不打得她回转，只怕明日真嫁个太监要一辈子后悔，遂也顾不得多了，挣开了赵和过来自贞书后心上狠狠踢了一脚，踢的贞书猛一下趴在地上，竟如被重石砸过一样疼的几乎晕死过去。

    苏氏方才见宋岸嵘飞镇石，以为他总不过虚张声势，总会偏些准头。这回这一脚却是实打实的，气的上前一把将宋岸嵘扑了道：“你若要打死她，先打死我算了。不过是她说要成亲，人家又还未来提亲，再则，来了咱们还有个愿意不愿意，你好好的往死里打她作什么？”

    说着叫了贞秀道：“你是死的吗？不来扶扶她？”

    贞秀踮着小脚走了过来，伸了袖子给贞书道：“起来吧。”

    贞书早缓过了痛气，自己爬了起来道：“爹，娘，我先回屋了。”

    她也不扶楼梯，自己撑着一步步下了楼梯进了内间过到天井，再进了小楼一楼，然后往上慢慢爬着。贞秀几步赶了上来伸手欲要扶，贞书甩了她的手仍自己往上一步步走着，就见贞秀快走几步超了她站在上面冷笑道：“确实咱们都一样，谁也不该笑谁。可是二姐姐也太厉害了些，什么事上都要叫我们大吃一惊。说实话，太监那下面是不是真的什么都没有？”

    贞书见她居高临下在楼梯上斜眺了眼望着自己，又听她问太监下面没有什么的话，气的才要张嘴，喉头一股腥甜的热浪就要往上涌。况且囡囡新雇的奶妈抱着囡囡也在楼梯上看着，她不好发作怕吓着孩子，忙闭嘴吞了，拿手狠狠指着贞秀回了自己屋子，将门反插上之后才取了一叠厚帕子过来张嘴哇的一声吐了一大口鲜血出来。

    她望着满帕子的鲜血竟有种如释重负的快感，终归是说破了，她可以嫁给他了。

    她一整夜仿如背上骨节尽碎了一般疼的睡不着，翻来覆去总算到了天亮，才一天明就听得外面苏氏的尖叫声与哭声。贞书隐约猜到必定仍与昨夜的事情有关，连忙穿了衣服下楼，就见天井里苏氏与宋岸嵘并赵和几个皆在，苏氏正扯住了宋岸嵘的袖子，宋岸嵘持了把剑要出门，赵和也在劝着。

    见她下楼，苏氏才招手道：“贞书，快来劝劝你爹，他如今要去跟那个太监拼命。”

    贞书忙过来堵住宋岸嵘高声劝道：“爹您这是做什么？”

    宋岸嵘指了赵和问贞书道：“你赵叔说你上回去刘家庄，出了城也是与那太监同去同回的，一路上还曾住在一处，可有此事？”

    贞书瞧了一眼赵和，见他默默点头，知他昨夜怕是为了要劝宋岸嵘而说了这些事，想必宋岸嵘听了更加火大，怕玉逸尘拿什么邪法骗了自己，这才要去拼命。忙又劝道：“我便是嫁给他，也只是悄悄的搬过去而已，平素白日还到咱们铺子里来站柜台做掌柜，若真有日他不要我了，我自已仍回这家里来不就行了吗？”

    她见宋岸嵘停下望着自己，索性高声道：“是我要倒贴着嫁给人家，又不是人家非得娶我，您这样去不是叫人笑话吗？”

    自己上赶着嫁给一个太监，可见她真是叫自己给惯坏了。

    宋岸嵘将剑反手持在身后，进装裱铺在柜台内坐了，恨恨道：“好，我从今日起就在这里等着，他玉逸尘要敢上门提亲，不是他死，就是我亡。”

    贞书头疼不已，背上闷闷的疼着。苏氏赶了过来问道：“你背上叫他踢的如何？昨夜我来你不肯开门，这会子到厨房里我替你瞧一瞧。”

    贞书摇头道：“不用，我很好。”

    她进厨房去舀水，苏氏悄悄跟了进来，趁她不注意解了她外衣的带子，自背上掀了中衣一瞧，见后心窝上好大的一团青紫，又气又心疼的叫道：“这要踢出事来可怎么办？我须得带你瞧郎中去。”

    贞书自掩了衣襟道：“娘别乱叫，很快就会好的。”

    囡囡的奶妈也是个好事儿的，方才将个囡囡扔给贞怡躲在厨房里看热闹，这会子也一眼瞄见了倒抽口气叫道：“怪倒今早我去二姑娘屋子里取囡囡的衣服，见她吐了那么多血，原来这背上青成这样。”

    苏氏吓的一跳问道：“吐了多少血？就怕踢伤了内脏成个内痨躺在床上，死不死活不活是个麻烦。”

    言毕见贞书已经端着铜盆出外头去了，跟着出来到前面柜台上，指了宋岸嵘道：“踢的好，家里唯一一个能生息钱财的，踢死了我们也不用活了，大家都死了才干净。”

    宋岸嵘方才听着内间厨房里囡囡的奶娘呼什么血迹的话，知道是自己昨夜一脚踢重了把贞书踢坏了，心内也暗暗十分后悔。可是他也不能眼看着她葬送自己一生的幸福，遂也在外无奈长叹。

    囡囡的奶妈本就是东市周围的住户，在此处十分相熟。早起借故出了一趟门，宋氏装裱铺小掌柜要嫁给大内总管太监玉逸尘的消息便如飞落的一包扬尘炸开在整个东街上。各店铺掌柜之间交头接耳，伙计之间奔走相告，掌柜娘子们你咬我耳朵我咬你耳朵，就连来赶集的人客们也都渐渐议论了起来。周边大胆些的小伙计并那些闲着的掌柜们也渐渐凑到装裱铺门前，要亲眼看看古往今来愿意嫁给太监的女子长个什么样子。

    当然，东街大多人皆识得贞书，她又一直抛头露脸的，此时大家说起来，便更有了一份心照不宣。女子终究还是要遮人脸面，像宋岸嵘这样放纵了姑娘的，终究还是惹出来丑事与祸事。

    赵和见今日总有些人进来借故四周转转又走了，宋岸嵘黑着脸定定坐在柜台之内，身后还竖着一把剑俨然守门将军，心知今日这生意是做不成了，遂过来写了张告示贴在门板上下了门板，劝宋岸嵘到楼上去歇一歇。

    宋岸嵘一夜没睡头疼脑晕，指了贞书对赵和道：“务必把她给我看住，不要叫她再出门去。”

    赵和应了，只在小楼这边的门外站着。

    贞书也不出门，只在楼上抱着囡囡玩耍。贞秀倒是不知何时出去了一趟，上楼来脸上还挂着泪珠儿，指了贞书恨恨骂道：“都是你，好好的招惹什么太监，这会子童奇生听说了，言说我们的婚事就此而止，不用再谈了。”

    苏氏听了也自内间走了出来，慌的问贞秀道：“你方才出去找着童奇生了？你从那里找着的他？”

    贞秀在醉人间大门前堵到的童奇生，一见面就叫他拿这件事将整个宋府二房大大的侮辱了一番，这时赌气回房去哭了。苏氏长叹一声瞧着贞书道：“不怪你爹打你，你瞧瞧，我花了那么多银子钱财照应来一个进士女婿，叫你一句话搅黄了。”

