    瞧着这样的变化，屋内的所有人都松了一口气，露出了安心的神色。

    简浣纱又帮那学生把脉，确定其情况真的趋于稳定之后，便明白这解药的确没有错，所有人都有救了。

    杜若依瞧着百里红妆流露出的自信又瞧见简院长那安心的模样，如何还能不明白解药已经研制出来了？

    “百里学姐，谢谢你！”

    她激动地看着百里红妆，眉眼间尽是感激之色。

    短短时间内，百里红妆已经救了她两次了。

    原本上一次在飞行法器上她的命就已经保不住了，而如今当真是大难不死，全都是因为百里学姐。

    百里红妆瞧着杜若依那感激的表情，脸上缓缓露出了一抹笑容。

    “这毒虽然能解，对身体也有一些损伤，福永街要之后你便先休息一阵子吧。”

    听言，杜若依点了点头，“好。”

    百里红妆眼见着其他的导师都在加快速度制作解药，她看向了简浣纱，道：“院长，既然这里已经没事了，那我就先去妖物战场了。”

    简浣纱看了看四周情况，又看向了百里红妆，明白她对妖物战场中的情况一定更加好奇，便道：“一切小心。”

    “我明白。”

    话音落下，百里红妆便准备离开，然而就在她离开之时，杜若依却是突然抓住了她的衣袖。

    “嗯？”百里红妆眉梢微挑，疑惑地看着她。

    “聂绍元他们之前都和我一样在妖物战场，不过当时情况发生得太危急，我逃走的时候可他们分开了。

    他们是莫名其妙地消失的，那时候他们距离那群黑衣人比较近，忽然一下就不见了。

    直到我回来了也一直都没有见到他们，学姐，如果你见到了……”

    杜若依的眼中透着一丝祈求，聂绍元等人是她的至交好友，谁也没想到这一次去历练竟然会遇到这样的情况。

    她真的不希望大家出事……

    “放心吧，我会尽力的。”百里红妆道。

    杜若依顿时露出了安心的神色，“学姐小心。”

    ……

    妖物战场。

    自帝北宸来到妖物战场的时候便见到温子然等人也已经来到了二品域，灵儿、墨云珏、熟悉的众人几乎都已经来了。

    杨沁雪和白清黎因为也是新生，所以此次的事情是不允许他们参与的。

    “北宸，怎么就你一个人？红妆去哪了？”

    温子然见到帝北宸孤身一人前来，眼底不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “丹院有很多中毒的学生，红妆去帮忙了。”帝北宸道。

    温子然顿时就明白了过来，虽说红妆在妖物战场也很重要，不过在眼下这等环境，无疑是丹院更需要她。

    “这一次的情况真是诡异，那帮黑衣的家伙也不知道究竟是什么目的，破坏结界对他们有什么好处？”

    在场的众人皆是一脸茫然，这样的情况着实有些超出意料。

    “现在能确定他们在二品域吗？”墨云珏问道。

    百里言澈摇头，“目前只能确定他们在妖物战场，并不能确定他们究竟在几品域。

    不过，今日中毒的学生都在二品域，所以我们觉得他们出现在二品域的概率最大。”

