    在白莲教的架构当中，身份地位从高到低分别是教主白莲圣母，下一任教主继承人白莲圣女，各个分堂的堂主，舵主以及香主。

    然而在现如今的白莲教里面，下一任教主继承人尚且还没有彻底确认下来，有三位白莲教圣女候选人共同并列。

    这三位圣女候选人在白莲教之内的权势，虽然无法如同真正地圣女那般崇高。

    不过她们三人的身份地位，却是也肯定不会低于白莲教各个分堂的堂主。

    毕竟这白莲教的圣女候选人，可是足足拥有三成几率继承白莲教下一任的教主之位呢。

    以大明朝廷对于白莲教的重视程度而言，这白莲教的圣女候选人可是绝对不折不扣地重犯要犯了。

    现如今周辰能够将一位白莲教的圣女候选人缉拿入狱，这无疑于是一件泼天大功。

    只要周辰将眼下的情况上表京师朝廷，面呈天子弘治皇帝以后，他的官职不说是连升三级却也绝对差不了多少了。

    也正是因为如此，周辰在听到了昨晚被缉拿入狱的那些刺客当中，竟然还有白莲教圣女候选人这种大鱼的时候，他的面容之上亦是泛起了浓浓地欣喜之意来。

    随即，只见周辰抚掌朗声笑着说道：“没想到大同府境内新兴的这处白莲教分舵，居然是由一位白莲教圣女候选人亲自建立起来的。

    现如今这些贼寇尽数被一网打尽，对于朝廷来说可谓是大功一件啊！”

    一边说着，周辰脸上的神色便越是欣喜，他突然间站起身看着陈云和许言两人来说道：“事不宜迟，本官这就草拟一份奏本，将这件事的起因经过全部都呈于天子知晓。

    这白莲教的圣女候选人乃是重犯要犯，你们两人稍后便动身将涉及此案的一干重要囚犯押送往京城，交由天子亲自决断处置。”

    周辰此举一来是为了他自己和麾下的众人表功，二来则是准备避免与白莲教之间再有的过多牵扯。

    隐匿于民间的白莲教实力和势力绝对不弱，大明朝历代皇帝多次围剿，都始终无法彻底灭绝掉白莲教。

    凭借周辰自身的力量而言，他完全不会畏惧白莲教什么，然而这也并不代表他就愿意被白莲教给纠缠上了。

    眼下周辰仅仅只是围剿了一个白莲教的大同分舵，就算是其中包括了一位白莲教的圣女继承人，不过白莲教却也绝对不会为了周辰而大动干戈。

    但是如果周辰继续纠缠下去不放，妄图通过这白莲教的圣女继承人去针对整个白莲教的话，那么白莲教可就绝对不会容得下他了。

    因此周辰在剿灭了大同府境内这处新增的白莲教分舵，确认他能够为自己换取一份不小的功劳用以晋升以后，他就不打算继续去触碰白莲教这块烫手的山芋了。

    大明朝究竟是否要对整个白莲教下手，还是让紫禁城里面的弘治皇帝自己发愁去吧，他周辰坐在一旁看看热闹就好了。

    当然，最为重要的一点还是，周辰现如今在朝堂之上的资质毕竟还十分地浅薄。

    他左右不过就是一个新科探花郎罢了，就算是有再大的功绩，也不可能一下子直接成为朝堂之上的高官大员。

    满朝文武是不可能允许这种情况发生的。

    对于周辰来说，眼下这份将白莲教圣女候选人缉拿归案的功绩就正正好好很合适。

    再高了周辰也不可能会得到更大的切实利益，所以他根本犯不上去与整个白莲教纠缠的越陷越深。

    陈云和许言他们两人在听到了周辰的决定以后，他们两人的心里面亦是十分地赞同。

    剿灭掉大同府境内的白莲教分舵，这无疑是一件天大的功劳。

    在这份功劳当中，周辰这个上官肯定是会占据全部功劳的绝大部分。

    陈云和许言他们两人虽然是亲自负责围剿的白莲教大同分舵，然而他们两人却也最多只能够算得上是辅佐和辅助。

    但是这对于他们两人来说，却是已经十分令他们心满意足了。

    毕竟陈云和许言他们两人的武功修为仅仅只是二流境界而言，面对白莲教当中跟高层的强者，他们两人根本就没有分毫半点的应对能力。

    有多大的胃口就吃多大碗的饭，这一点他们两人的心里面还是十分地有数的。

    白莲教那些一流境界、乃至于是绝顶境界的武功高手，还是由大明朝当中的高手去对付吧。

    随即，没有任何异议地陈云和许言两人，立刻便齐齐朝着周辰拱手行了一礼，朗声应是说道：“还请大人放心，卑职两人一定将此案所涉及的一干重犯安全押送往京城当中。”

    “嗯！”

    周辰闻言轻轻地点了点头，不过他的心里面却是并没有直接放松。

    沉思了几许的时间以后，周辰转头将目光落在了下首坐着的霸刀身上，只听他沉声开口说道：“这一干重犯当中毕竟包括了白莲教下一任的教主候选人之一，倘若被白莲教得知了此女被押送往京城的消息，十有八九会有高手在半路上拦截营救。

    为了保险起见，老柳你也跟着陈云和许言他们两人走上一遭吧！”

    霸刀毕竟乃是江湖武林当中少有的绝顶高手，有着他的亲自押送，再加上配合有度的锦衣卫精锐。

    恐怕就是白莲圣母亲自带领高手前来劫囚车，最终成功的可能性也不会高到哪里去。

    对于周辰能够如此信任自己，霸刀的心里面亦是十分地高兴，他当即便站起身来拱手应声说道：“大人放心，属下保证将这些犯人安然无恙地押送到京城当中。”

    周辰微微颔首，他轻笑着说道：“正好这北疆互市的营收也有不少了，你也一并将其押送往京城去呈交给天子吧！

    有你亲自坐镇，本官也能够放心不少。”

    “属下绝不辜负大人的重望，如果此行当中出现任何的差池，属下愿意项上人头来承担责任！”

    面色郑重无比的霸刀，声音铿锵有力地向着周辰立下了军令状。