    第6章 别离

    许家元气大伤，城中还有强大的司徒家族虎视眈眈，如今司徒家已然得到消息，怕是过不了多久就会着手吞并许家。

    众人藏身密地本就是为了等待小姐少爷，如今二人归来，他们需要立即进行转移。

    ——

    半日后，许宁毅望着远在身后的洛城，心中满是痛苦与迷茫。

    天岚世界的弱肉强食，残酷的超乎想象。

    昨日还在欢声笑语，今天却几近家破人亡。

    未来会如何？

    不清楚，但他知道，母亲，必须救，父亲的仇，必须报！

    岳星禅三人皆是踏空而来，出手攻击时长老们没有丝毫反抗之力，其修为很可能在控灵境之上。

    并且听大长老所言，母亲称其为‘大哥’，他的年纪应当在四十岁左右。

    四十岁，可能是化灵境的强者！

    这岳家即使是在玄级界域，都是霸主级家族！

    听闻无道所言，许宁毅沉默，不止是岳家，母亲之事还牵扯到岳星禅所说的欧阳家，那个让岳家都忌惮的家族。

    无论如何，自己必须尽快提升修为。

    本想嚎啕大哭，但是无道说，若你想用眼泪淹死岳星禅，那我立马给你施加个法诀，让你哭个三天三夜。

    许宁毅闻言硬是把眼泪憋了回去。

    等等…

    “你可以施展法诀！？”许宁毅惊讶道。

    这个无道究竟是一种什么样的存在，它说自己不是灵魂体，为什么还能施展法诀？

    “记得你在交易市场看见的那些灵草吗，我‘借用’了几株。”

    许宁毅不由地有些佩服无道，能把这种偷鸡摸狗之事说的这么坦然，至少这脸皮是比他厚不少的。

    “修炼者的事，能算偷吗！”道乙己争辩道。

    得，某乙己都出来了。

    许家迁移队伍足有数百人，族人只有一百来位，其余都是仆役等族外人士，许家平日待他们不薄，所以他们也愿意随之迁移。

    何况洛城的司徒家族心眼极小，即便是凡人也可能被他们针对。

    此行的目的地为阳城，距洛城足有千里之遥，许啸与阳城城主是故交，请他安置许家应该是没有问题的。

    许玥灵一直行在许宁毅身旁，少女从半日前便再未说过一句话，许宁毅自己同样沉浸于悲伤，也不知怎么安慰她。

    又行了半日，许玥灵突然停了下来，许宁毅明显感觉到她的心态变了，眼眸中重新焕发光亮。

    只是这光亮，充满了坚定与恨意。

    “各位长老！”她传音道。

    “何事，玥灵丫头？”六位长老皆来到了她身旁。

    “我…要离开家族！”许玥灵坚定地说道。

    “什么！不可！我等必须照顾好你二人，你还未到引灵境，现在离开太过危险！”

    “诸位长老！在家族中修炼，踏入引灵境界不知要多少年月，我必须尽快提升修为，为父亲母亲报仇！”她咬牙切齿地说道。

    “拜托诸位照顾好毅儿。”话音一落，许玥灵朝许宁毅望了一眼，眸中有些不舍，随即足尖一踏，向一处闪去。

    众长老大惊失色连忙想要阻拦，却被一股莫名的力量挡住了去路。

    “玥灵丫头老夫会代为照看，尔等大可放心！”

    未见其人却闻其声，这声音不知从多远处传来，众人只觉得这又是一个神秘强者，一天之间许家竟然让三波强者光临，真不知该说什么好。

    许宁毅没有开口挽留，许玥灵言之有理，若是一直待在家族中，不经历磨练，他可能永无复仇之日。

    温室里的花朵经不起风雨，这是他前世被传烂的一句话，但确实蕴含真理。

    他同样想离去，但他此时不过淬体一轮，又不像姐姐那样有神秘高手照看，离开家族不过是找死。

    当务之急是修炼到凝气境。

    据无道所说，只要自己踏入凝气境，加上那日购买的暗影双匕，他也算有了一些自保之力，便可以去寻求机缘快速提升实力。

    十日之后，许家众人到达了阳城，那阳城城主居然亲自相迎。

    “看来你父亲与他交情颇深，即便是面对现在没落的许家，他也亲自相迎。”脑海中传来无道的声音。

    父亲…

    回想起这十年的种种，许宁毅咬牙切齿，好一个弱肉强食！

    杀父之仇，不共戴天！

    有朝一日他定要手刃仇人，以慰许啸的在天之灵！

    阳城城主本名刘礼，原是一介散修人士，称号烈阳，一身灵力修为饱含烈火真意，比之同级普通灵力的修炼者强出数倍，也是引灵境巅峰的修为。

    此人资质可算上等，淬体境界时达到了六次的地步，只是想要突破控灵境并非资质优秀便可以的，灵丹妙药、神兵利器缺一不可。

    他当这个阳城城主，也是为了突破修为。

    许家被安置在了阳城西北角的一处僻静之地，此处人烟稀少，幽静无比，对于许家再合适不过。

    ——

    痛…四肢百骸、内脏经脉传来剧烈的灼烧感。

    像是被架在烈火之上不断炙烤一般。

    许啸悠悠醒转，浑身上下因为疼痛无法调动一丝力量，他四处看了看，发现自己身处于完全陌生的地方。

    “我还活着么…”他内心苦涩无比。

    那日在岳星禅的炽火掌面前，他没有一丝反抗之力，只能看着那掌印向自己拍来，皮肤在这高温之下瞬间溃烂灼烧。

    死亡当前，他没有恐惧，只是深深的不甘。

    “夫人，灵儿，对不起…是我无能…”悲痛之下汩汩血泪从眼中滑落，在他看来，许宁毅有强者相护，但是自己的夫人已被掳走，女儿也很可能已经遭遇不测。

    “你醒了？”女子的声音传来，隐隐有些熟悉。

    许啸现在连转头都做不到，无法看清这女子是谁。

    “你的女儿和半数族人相安无事，你照看少主有功，我救你一命，两不相欠。”

    原来是她，许宁毅身边隐藏的那位强者。

    许啸闻言心里一松，对这位女子十分感激，但转念想到自己的夫人，心里再度痛苦起来。

    许灵珊并未多言，放任岳心蝶被掳走，做出许啸身死的假象，这都是家主的意思。

    家主在听闻许宁毅少主选择修炼之后，便着手给许宁毅准备各项磨炼，用以锻炼其心性和修为。

    此次许家劫难倒是意料之外，家主并未对这黄尘域许家每个人都做调查，因此对岳心蝶的身份倒是不知，不过对于许宁毅的修炼一途来说，也是个意外之喜了。

    给予足够的刺激，定能让许宁毅对力量无比渴求，而自己所要做的，则是防止许宁毅走入歪门邪道。

    想到这里，她心中轻叹，日后少主知晓了一切，是否会对家主心生怨念…

    眼下之事，是要先治疗许啸的伤势，然后，阻止他回到许家。

    ——

    两个月后。

    “阁下之恩，许啸定当以死相报！”许啸向眼前的女子抱拳致谢。两个月间，对方仅给予自己一枚丹药，却让他濒死的伤势痊愈，甚至修为隐隐有突破的迹象。

    “不必…”许灵珊此刻心情有点微妙，眼前之人怎么说也是少主叫了十年父亲的人，对自己毕恭毕敬的，让她感觉好像占了少主一个大便宜。

    “我…”许啸欲言又止。

    看见许啸这般神态，许灵珊暗道他可能要向自己请求回家族了，若是他太过坚决，自己只能施展手段，让他再昏睡数年。

    “但说无妨。”

    “我想请求阁下，准许我再去看一眼许家，远远看一眼便好。”许啸话语恳切，深深一拜请求道。

    许灵珊目光一闪，听这许啸所言，应当是已经明白自己不会放任他回去。

    “理由。”

    “在下只求心安，绝不会干扰阁下计划！”许啸再次深深一拜。

    许灵珊沉默良久，终究还是同意了此事，许啸顿时大喜。

    ——

    距离许家大难已过去了两月，这段时间里许宁毅拼命修炼，无道也会时不时地给他施加一些恢复法诀，此刻许宁毅的境界赫然达到了淬体四层！

    这般成绩让诸位长老都惊掉了下巴，每一次淬体的难度都要翻倍，就连那黄尘域第一天才萧落云，从淬体一层到四层也耗费了接近两年时间。

    许宁毅用了两个月！

    如此看来，他定能达到淬体极限十轮的境界，成为天骄人物！

    诸位长老是知道许宁毅身份的，那日许灵珊将他交给许啸，许啸便用秘术营造出夫人再度怀有身孕的假象，但这能瞒住普通族人，可瞒不住长老们。

    起初是慑于许灵珊的实力，但这十年过去，他们早已把许宁毅当做了自己的族人，现在看他如此天赋卓绝，俱是高兴不已。

    此刻的许宁毅…

    最近他发现了无道的新功能，这家伙把自己的记忆看了透彻，居然能将记忆中的东西转变为画面放映出来！

    便携式视频播放器！

    无道的这个能力简直是雪中送炭天降甘霖，许宁毅恨不得抱着他大亲一口，若是此刻身边有薯片爆米花之类的…

    那简直绝了！

    他刚修炼了三四个时辰，现在累成一滩烂泥，眼前漂浮着一片灵气，无道正是通过灵气做到画面放映的。

    “父亲，我…”下意识张嘴喊父亲，随即反应过来，父亲、母亲、姐姐都已离开了自己。

    至亲离去时，或许不会感到多少悲伤。

    真正让人心如刀割的时刻，藏在生活的每一处细节当中。

    每当遇到这些时刻，每当你意识到自己再也不能、再也无法、再也没有…

    刻骨的悲痛将源源不断。

    一想到这，眼前的画面顿时索然无味，许宁毅咬了咬牙，强撑起酸软无力的身体，继续拼命锤炼。

    与此同时，许家东南百米处上空，许灵珊带着许啸凌空而立，她施了法诀隐去两人身形，正关注着许宁毅。

    许啸叹了口气，十年相处，许宁毅在他眼里早已是他的孩子，看到如此拼命地许宁毅，他既是感动，又有些愧疚。

    心愿已了，许啸心里稍安，他也明白许灵珊为了刺激许宁毅，暂时不会让他回归家族，更何况，他也没有颜面回去。

    就在此时，许灵珊突然感应到数里外似乎有一丝灵力波动。运转灵力汇聚双目看去，却是空无一人，皱了皱眉，暗道莫非还有强者关注着许家。

    数里之外，一位老人咧开嘴无声的笑了笑，那笑容渗人无比。老人身边跟着一个少女，竟然是两月前离去的许玥灵。

    “林爷爷，我们走吧。”许玥灵抹去心里最后一丝不舍，对老人说道，如果许宁毅在场，便会发现老人竟然是当初神兵阁的主人！

    此刻，许家三人皆没有发现对方的存在，许啸许玥灵在心中和许宁毅道别，此次一别，便有可能再无相见之日。

    今日一别，何时为期；道阻且长，望君珍重。

    (本章完)

