    其中一位大臣提问，蔡京叹息道：“我无法主宰陛下的想法，事已至此，也没什么可多说的了。不过那武植真以为辽国是好惹的？”

    蔡京喝了一杯茶水：“让他们去处理吧，我们置身事外到时候发生了什么事情，造成了严重的后果，他们就是大宋的罪人。

    官家现在已经被武植牵着走，现在弄的整个朝廷我的威信扫地，其余朝臣不知道有多少已经开始偏向武植了！”

    “不过他武植影响越大，到时候如果策略有问题，他出丑就更严重。”

    “只要出问题，他必然会倒下，到时候官家就会知道听他的完全是胡闹！”

    “我们不要管他，让他们去胡来！”

    蔡京又和众人商议了一番，其余朝臣离去。

    蔡京无奈摇摇头。

    他的几个儿子都在，除了之前考中了进士被派出去当官的。

    “父亲，那武太尉似乎不好惹啊！连父亲都不能将他如何！”其中一个儿子蔡鞗道。

    蔡京无奈笑道：“你也看出来了？”

    “我现在根本不是武植对手！以后恐怕也不能在和武植对着来了！”

    蔡京也没有避讳。

    蔡鞗闻言非常震惊：“父亲身为朝中左相，都不能奈何那武太尉吗？”

    听到这话，蔡京道：“那武植在朝堂上已经和宋徽宗时时刻刻意见和一，我根本就不能反驳他！因为反驳他就是反驳陛下！”

    “这武植非常聪明，无论和哪位朝臣有意见，他知道这都不是事，只要他时时刻刻和官家混在一起，两个人的意见保持一致，就无人能奈何的了他！”

    “或者说，谁能给官家带来更好的，官家就看中谁，我蔡京是没这个本事攻打辽国，但是偏偏那武植就有这个自信，这能怎么办？”

    蔡京无奈：“若是让我去攻打辽国，那是万万不能的！”

    “但那武植不知谁给他的胆子，若是他真有这个才能也就罢了，若到时候露馅被辽国打回来，他就会彻底失势！只是我们也怕会受到牵连啊！”

    “目前，我不招惹他就是了！”

    堂堂左相蔡京，此刻对武植没有一点办法。

    蔡鞗道：“这武太尉能诗词，会武功，还能给大宋赚钱，现在辽国使臣过来找事，他也能帮助解决，虽然目前他没有实战，但如果他真的能帮助陛下抵抗辽国，怕这武植的地位会越来越高！”

    “其实话说回来，大宋还真缺一个这样的人，这也许是官家看中的原因吧！”

    “哦？”蔡京点点头：“你分析的也不无道理，但你却忽略了一个问题！”

    “什么问题？”蔡鞗也是不解。

    蔡京道：“取消了岁币对我们大宋没有好处，其次，大宋还要向辽国讨要岁币，这更是不明智！”

    “昔日两国之间辽国像我们大宋要岁币，我们大宋之所以同意。

    第一是惹不起辽国，第二是因为宋真宗知道，区区三十万两就可以换来两国这么多年的和平，其实相比开战的军费，远远不足百分之一！”

    “这非常划算，用少量的钱换来两国相安无事，但武植如此一来，两国之间就会战争，到时候军费至少每年几千万的支出，相比而言这点岁币算什么？”

    “两国交战不是一时半会能停下来，等到时候朝廷缺钱，就会加重对百姓的赋税，那时候几年下来，大宋百姓怨声载道，大宋朝廷更加不堪重负！”

    “到时候百姓们却是觉得交岁币的日子反而过的安生，当消息传回到陛下耳朵里，时间长了陛下一定会开始质疑武植！”

    “因为这一切有大半是他在怂恿陛下！”

    “陛下一旦知道错了，武植也就不行了！”

    “何况，还不需要等几年，只要辽国攻打过来，大宋情况已危！”

    蔡鞗一愣：“这么说来，父亲是知道的？”

    蔡京冷笑：“我当然知道，但那有何用？陛下都不让我说话了！再者，由着他们来吧，这也不失是一种对付那武太尉的策略！”

    “父亲高明！”

    蔡鞗听到这里，想了一会儿之后感觉有道理。

    “那我们就静等结果，看那武植造的事情后果有多严重！”蔡鞗此刻和父亲的意思合一了。

    虽然他觉得武植很有能力，但真要打起来，父亲说的这些问题肯定会存在。

    毕竟两国交战，也不是一时半会的事情。

    随着时间缓缓而过……

    此刻。

    辽国朝堂上。

    文武百官排列。

    年老的耶律洪基坐在龙椅上，今日他知道派出去的使臣回来了。

    辽国使臣回来之后一脸憋屈，脸色苍白。

    毕竟这次去他没讨到什么好结果，如果他成功加了岁币，就是功劳，如果没有反而还带回了不好的消息。

    他知道陛下一定会不高兴。

    辽国使臣还不得不说：“陛下！”

    耶律洪基：“事情办的怎么样了，大宋怎么说？”

    辽国使者脸色难看。

    “说！”耶律洪基意识到不是什么好事。

    肯定是没成功。

    辽国使臣道：“陛下，他们大宋不但不增加岁币，没同意我们的要求，反而还要像我们讨要每年五十万两银子和十万布匹的岁币！”

    “什么？”耶律洪基听到这里，脸色震撼。

    他知道大宋可能不会答应的那么痛快，甚至拒绝他也觉得没什么，多要几次那大宋必然会妥协。

    然而。

    这次不但没要成功，反而他们还要这边拿出岁币？

    一开口就是五十万两银子和十万布匹？

    这简直反了！

    满朝文武也是沸腾！

    “难道你就没和他们理论，告诉他们如果不同意，辽国会出兵吗？”

    耶律洪基道。

    辽国使臣瑟瑟发抖：“陛下，我说了，但是大宋朝廷非常强硬，尤其是那个武太尉，这话就是他说出来的，此人之强硬，让我一度以为他不是大宋的官员！”

    辽国使臣将事情全部告诉了耶律洪基，还说道：“他们说如果我们不给，他们大宋就会联合女真部落进攻我们辽国！”

    听到这话，耶律洪基一张老脸充满了不可思议！

    双眼闪烁一抹极为惊骇的光芒：“你说什么？大宋如此胆大，要和女真联合进攻我们辽国？”

    “是的！他就是这么说的！”

    “简直反了！好一个大宋，见女真攻打我们辽国，居然显出如此狼子野心！”

    耶律洪基气的脸色苍白，浑身颤抖。

    旁边一众大臣也是全部咆哮了起来。

    “这大宋简直岂有此理！”

    “这些年都是他们交我们岁币，现在居然敢朝我们要东西，陛下，此事不能忍，绝对不能忍啊！”

    “他大宋都敢欺负到我们头上了，这还了得！微臣提议立刻发兵攻打大宋！”

    “不可！”

    另外一位大臣站出来：“若是此刻发兵，我们同时对付大宋和女真部落，对我们辽国不利啊！”

    “但不发兵，天下人都会耻笑我们辽国无能！”

    许多朝臣吵了起来，争论不休。

    分成了两派，有人说要发兵大宋，有人说此刻不是时机。

    “好了别吵了！”耶律洪基脸色冷了下来，脑袋非常疼：“我辽国何时如此受欺过？他大宋不是想要和我们打吗？

    耶律仁，朕命你立刻发兵一万，攻打大宋边境，给他们一点颜色瞧瞧！”

    朝中一名魁梧男子站了出来：“遵旨！陛下，微臣这次一定给大宋一个深刻的教训，将他们打痛，打到害怕我们辽国，让其知道敢对我们辽国狮子大开口的后果！”

    “好！”

    耶律洪基点点头：“速速前去，一刻也不能耽搁！朕等待你的好消息！”

    “是！”

    耶律仁脸色狂喜，因为建功立业的机会来了。

    他学了一身的兵法，却不能用在攻打女真部落中，现在没想到陛下点他去攻打大宋。

    正好。

    他要给大宋一点颜色瞧瞧。

    此刻，耶律洪基立刻派了一个辽国将领带领一万骑兵攻打大宋边境之地。

    整顿些许时间，耶律仁雷厉风行，立刻就出发了。

    耶律仁骑在战马上，身后密密麻麻的铠甲骑兵跟随，一路浩浩荡荡。

    他带领的可是一万骑兵，不是小数目。

    骑兵乃是战斗力极为彪悍的兵种，一万足以攻破大宋边境。

    经过些许时间的行程，他们很快就到达了边境。

    前方大宋区域已经肉眼可见了。

    而耶律仁嘴角也浮现了一抹笑容和雄心！

