    “老师，我们现在的一切成功，是取决于神界愿意支持我们的情况下，但我不想将一切，都寄托在神界的这种支持上。”

    焱想了想之后再度开口，这一次他少见的将自己的心里话说了一点，“我更想将一切把握在自己手中, 所以我之前与修罗神立下了约定。哪怕之事为了完成这个约定，我也不会现在停下。”

    比比东听了焱的一番话后叹息一声，最终螓首一低柔声道：“罢了，既然你这狠心人就一定要去办事，我也拦不住你……”

    “谢谢老师。”

    焱搂着比比东的娇躯靠在床头，内心却有些愧疚, 有些事情他可以对秋儿和嘉琳去说，却不能和比比东讲的太多。

    嘉琳和秋儿她们，是焱的魂灵，永远不会背叛。比比东或许也不会背弃他，但她身上还有着两尊主神的传承，焱在这方面还是有着忌惮的，这也是他一直不愿意接受神位的原因之一。

    焱对自己的未来是已经有了计划的，神界神王之位对别人是遥不可及的目标，对他来说只是唾手可得的备胎而已。

    他要是真的想要成为神王，只需要按照被自己弄死的冰清玉洁唐三少原本轨迹去办事，顺利继承两个神位成为神王，然后等着神界发生变故顺水推舟搞掉毁灭神王和生命神王。

    这样子一切就都回到了原本的大剧情线，只不过受益者从唐三变成了焱。按照他的推演来说，这个计划的成功率很高，但若不是没有别的办法, 他绝不会去实施这个。

    这个备选计划的关键在于顺水推舟，主要是借鉴原著剧情去计划，让焱取代唐三成为最大受益者。

    不过这个计划的漏洞在于蝴蝶效应, 焱成功弄死唐三将一切改的面目全非，本身就说明一切剧情并不是不可逆的, 真的尽信那些剧情就是拿自己小命在玩，也是对焱自身的一种否定。

    毕竟一切皆有命定的话，那焱再如何费尽心思也搞不过唐三，那他现在所做的一切又还有什么意义。

    当然了，除了上述这些原因之外，焱不愿意继承神位的另外一个原因在于，他想要按照自己的想法彻底改变一些东西，而那个时候的神界，或许会成为他的绊脚石。

    现在的神界乃是当年龙神之乱的胜利者，本身就是一群既得利益统治者，虽然两大神王和修罗神有了退位改变的心思，但另外一个执法神毁灭并没有准备退位的心思。

    焱对于神界现在的成神体系有些不满意，想要探究一条新的路出来，而这势必会影响到一些神的利益，到时候的情况谁也预料不到。

    所以从一开始，焱对神界就抱着警惕，现在也没有放松，明面上是神界在下界的一个利益代理人，实际上一直都藏着秘密，不是说有反动心思什么的，只是想要试着自己走一条路。

    “我今天就走, 麻老师帮忙处理一些事情了。”

    焱抱着比比东想了许久，最后还是下定了决心，现在虽然一切局势大好，但他却并不愿意就这么混吃等着成神，而且那种成神法是会死的，虽然只是肉身死去，但死了就是死了。

    焱可不愿意就顺着别人安排的路一直走下去，虽然前路依旧有些迷茫，但他相信有着外挂的自己能够成功，他有智脑，还有无数世界作为晋升的资粮，肯定会达成目标，他必须相信自己。

    “狠心的死小鬼，你走了就别回来了。”

    比比东对焱心里不满，嘴巴上肯定是不留情的，但焱圣子是什么人，大丈夫岂可郁郁乎久居人下，昨天是被动享受，今天该他掌控大局了。这锦被又是一翻，从晚到早，又是从早到晚……

    ……

    时空之门的蓝光闪烁，熟悉的红光映入眼帘，灼热的硫磺气息涌入鼻腔，再度来到这熟悉的地心世界，焱感觉整个人都放松了许多。

    一片火红的地心世界，周围的空气因为高热而完全变得扭曲的，恐怖的温度存在于周围的每一处。

    这片地心世界的上方，一片光幕忽然闪烁着扭曲了波动，而地心世界的主人看到这一幕，娇艳的面容上顿时满是笑容。

    “烈焰。”

    焱现身地心世界之后一个瞬身便是来到了烈焰的身边，周遭的高温对于现在的他来说是没有半点压力了。

    他顺势就将岩浆湖上方的那位女神揽入怀中之后，两个人就在朦胧的红光之中激情热吻了起来。

    “呀呀！你们这是在干什么？”

    小小的声音之中充满了疑惑，小凤凰火儿重归五行大陆后正高兴的飞了一阵后才注意到焱和烈焰女皇在亲热，这小家伙之前还没见过这种激动的画面，一下子就凑的很近过来。

    “火儿乖，你先回地灵山脉去看看你妈妈吧，你妈妈一定很想你了。”

    焱并没有和小凤凰解释的想法，只是摸了摸小家伙的脑袋一丢，小凤凰便是顺着紫色的时空通道传送到了地灵山脉，就在她母亲朱雀的洞口之外。

    “小焱，下次，下次就不要～”

    烈焰女皇的红唇娇艳，然而还没说出完整的话就又被堵住了，某人来之前惦记了这么久，今天怎么都得尽兴不是，虽然说依旧无法‘刺神’，但亲亲摸摸什么的还是没事的嘛。

    焱好不容易放开了怀中的女神，烈焰乖巧的依靠在焱的身边，任由他的一双手不安分的占着便宜。

    “烈焰，你好像和以前有些不一样了呢。”

    焱亵渎女神之时还仔细丈量了一番神躯，发现烈焰似乎变得有些不一样了，具体的又不明觉厉，反正就是一种感觉。

    “小焱，人家要谢谢你的。”

    烈焰靠在他的怀里非常乖，小着声音说话道：“你带我去的那处世界太神奇了，它似乎真的就是处于另外一个世界，我进入之后能清楚的感觉到另类的法则之力。

    虽然我还没找寻到办法完全融合那个世界的权柄，但只是感受不同的法则就让我成功更进一步。现在的我不仅突破了二级神祇，对主神之路也有一定的认知了……”

    烈焰非常高兴的和焱分享着喜悦，他上一次离开后给烈焰留下了一个仿制的时空之门，还将琴帝宇宙的讯息也告知了烈焰。

    烈焰当然也有好奇心了，在得知了琴帝宇宙的情况之后抽空去了一趟。

    琴帝宇宙的法则和斗罗宇宙的有些不同，强者能够从这些不同之处感悟出更多东西，千道流就是如此，从中获得了一些感悟有了打破窠臼的可能，现在大部分时间都在琴帝宇宙的龙墓闭关。

    烈焰的实力远超千道流，神境之后去炼化世界权柄成为世界之主的难度不算太高。以她的实力进入琴帝宇宙，能够得到的好处自然更多了。

    烈焰这边和焱分享着在琴帝宇宙的经历，焱细细的听着，对照着自己对那一方宇宙的认识，心中也有了一些计较，“烈焰，等到我们先把这边的事情暂时解决了，可以一起去那边看看。”

    “嗯，好。”

    烈焰自是点头应允，又是一阵腻歪缠绵之后，女神将有些红痕的玉手伸出向了岩浆湖。

    “轰轰……”

    岩浆湖一阵翻涌，强烈的能量波动甚至影响到了一旁的龙蛋，那是烈焰此前见焱关注起龙族的讯息而特意给他找的一个宠物，是五行大陆的龙王血脉，潜力也是极为不俗。

    “这就是由泰坦巨猿血脉培育出来的魂灵元胎。”

    岩浆湖当中升腾起的这个物体非常高大，通体浑圆像是一枚巨蛋，但却并没有散发出那种生命体特有的灵性，就有些像是那种孵不出的云英鸡蛋。

    这一枚硕大的巨蛋也确实是无法孵化的，他并不是一个完整的生命体，而是一个复制体。

    焱曾经获得过泰坦巨猿的精血和一些关键细胞，利用这些细胞和精血之中的基因讯息，很早以前就开始了人造魂灵的研究。

    人造魂灵这一技术出现在原著时间线几万年之后，这项技术脱胎于人造魂环技术，利用魂兽血液之中提取之中的先天异力（基因讯息），再经过一大堆复杂的工序将其加工为魂环。

    这项技术原本应该是造福斗罗大陆，但为了更多更强的魂技，人造魂环和人造魂灵技术出现之后，魂兽反而是遭了更大的劫难。

    人心的贪婪无限，很多技术的初衷是好的，但很有可能会造成不可控的后果。

    就像是宠物小精灵世界之中，精灵联盟一直在打击精灵基因研究方面的犯罪活动，就因为这些研究很多时候都是非常残忍的。

    焱本身对研究是不反对的，只是反对哪些邪恶的研究。所以对人造魂灵的研究，他一直不曾假手于人，只是自己一个人在干，有了成果也不会随便拿出来。

    烈焰这边算是他的一个秘密基地，而且人造魂灵想要达到他想要的效果，必须有神灵之力。

    他面前的这一个人造魂灵，还混入了神赐魂环的技术原理，正是适合成为焱第二武魂的第四魂环。

