    第五百七十九章动了凡心

    谁都没有想到北冥国的冰冷男神之一国师会说出这样的话，而且一开始说的吞吞吐吐，到了后来，居然说的很是流利，这一表现把大家都惊呆了，犹其他的说话内容。

    简直把在场的几个人都要惊为草木了，展玉痕看着苏和子，用手摸了一下苏和子的额头说道：“和子，你想好了，我没有要逼你的意思，你可以跟我借钱，啥时候还都行，我不会逼债的，婚姻乃人生大事吧，你要仔细想好了，但是，若说的是真话，……我还是希望你想一想。”

    展玉痕怎么都不会相信苏和子会动了凡心，自己动凡心自己想的可能是常年和霄霄一起生活，体验了太多的温情，可是苏和子可是有道心的人啊，怎么就动了凡心？

    展玉痕的话刚一说完，麦奴就看着苏和子，又看看雪盈盈，雪盈盈用手指一下苏和子，又指一下自己，只是用口型说了一下：“你我……”

    苏和子笑着，点点头，又不好意思地说道：“是的，你我，雪盈盈，你要是不嫌弃我，我们就可以选个日子举行婚礼。”

    苏和子说着话从自己的袖子里掏出一个白玉的簪子，双手送到雪盈盈的面前。

    雪盈盈怎么都没有想到自己一个来找事情的变成了这个样子，平生第一次，被人求婚，还说……，雪盈盈真的是心动，而且这个人是国师，有权有势是次要的，关键是长得真好看，而且是冰冷男神之一，和他一起度过人生，这简直就是人生的一大赢啊。

    雪盈盈红着脸说道：“国师，你说的话当真，我们两个其实都不了解，我除了会弹琴跳舞，其他都不是很会，而且我是清乐阁的，我们清乐阁可是西京城里最大的风尘之地，你就不嫌弃，世上那么多的贵家女子，随便那个都比我适合你。”

    雪盈盈一点都不相信苏和子说的话。

    苏和子微微笑了说道：“我知道，但是我也知道你们清乐阁的女子只是卖艺，而且你的琴棋书画歌舞都是相当的好，除了麦奴姑娘，几乎没有人比得过你，我是一国的国师，我已经有了高贵的身份和权利，我要娶的是一个能带给我快乐的人。再说了，我已经当众说了要娶你为妻的话，我要是不娶你的话，就是失信于你，失信于西京百姓。

    所以，你说吧，你同意吗？同意我们就择良日。“

    苏和子说话的时候，还是双手捧着白玉簪子，呈送在雪盈盈的面前。

    一身白衣的雪盈盈忽然就严肃了，一张玲珑精致的脸上全是严肃和慎重，她问苏和子：“你决定这一生只娶我一人为妻？“

    “是的。”苏和子肯定的语气。

    “你对我有什么要求？“雪盈盈还是一脸的严肃。

    “我要你一直开心美丽，做我的夫人就好，还有就是打理好我们的家。“苏和子也是很严肃地说道。

    边上的几个人都惊呆了，展玉痕忘了自己也是个肇事者，忘了自己也是有个人要面对，他就傻傻地看着面前的情景，好让人羡慕啊，太美了，太动人了，要看个够。

    雪盈盈忽然对苏和子展开了很是明媚的笑脸，说道：“我同意，你给我戴上簪子吧。”

    苏和子小心地给雪盈盈戴上簪子。

    麦奴和芍药站在边上就鼓起了掌。

    雪盈盈站在苏和子身边，说道：“相公，就这几日选个日子迎娶我吧，我不想生活在外边了，我要回家。”

    苏和子开心地说道：“好的，我们这就去问人看日子。”

    两个人说完话就要走。

    这时候芍药着急地喊道：“雪盈盈，你不能就这样走了，麦奴姐为你出头，你的事情解决了，可是麦奴姐的事情还在这悬着呢，你们先不要走，帮姐姐解决了再走。”

    雪盈盈转头忽然就笑了，说道：“姐姐，真是对不起，盈盈也是太高兴了，姐姐你高兴吗？”

    雪奴正在笑，双目潮湿，有泪光盈目，她点着头说道：“高兴，我是真为你高兴，你去吧，我的事不用你管了，只要你过得好就好。“

    雪奴说着话，就拉住了雪盈盈伸过来的手，从此可真的就不是能常见的人了，盈盈成了国师夫人，而自己还是清乐阁的人，纵然都在西京城里，那也是一别两宽，两个世界的人了。

    这时候雪盈盈不走了，她说道：“国师，姐姐帮了我，我也是要帮助姐姐的。”结果苏和子还没有说话，一直在边上看热闹的展玉痕忽然才明白应该自己面对了。

    展玉痕不好意思地笑了，说道：“和子，你为我做个见证，我这一生都是围着凌霄转的，都想好了他成婚后，我要帮他看小孩的，我是怎么都没有想到我会跟着你去了清乐阁，还喝了酒，还闹了事情，这些天我也是想了又想，内心里做了决定。”

    苏和子说道：“你是什么决定？”

    展玉痕没有理苏和子，转过去对麦奴说道：“麦奴，你看你的姐妹都有了去处，我也是三十岁了，你若不嫌弃，往后余生我们在一起吧。”

    因为苏和子之前的过程，现场的气氛还是很浓烈，所以展玉痕的表白简直就是不费周折，麦奴看着面前这个玉琢一般的人，岁月根本在他的脸上没有留下任何的痕迹，说是三十岁了，可是除了眼神深不可测，根本看不到年龄。

    麦奴心里是有些担心的，这样的不可一世的男子，怎么就会要和自己在一起共度余生？她不自信觉得展玉痕是个不老的男神，而自己很有可能很早老去。

    展玉痕看着麦奴迷茫的样子，就说道：“你愿意吗？”

    麦奴听着展玉痕的话，说道：“你是想好了要和我共度余生？”

    展玉痕一听笑了说道：“以后我们就在一起，你要是同意，和子要去看日子，我们也去看吧。但是我给你说一件事，我以后要给凌霄带孩子，你可不能反对，我就这一个外甥。”

    麦奴其实年龄也不大，也不过刚二十出头，但是因为一直当着清乐阁的阁主，所以做事很是稳重，她说道：“我们一起帮他带孩子。”

    事情到了这会，整个楚家客舍的气氛都变了，这是时候楚掌柜走上前，拱手行礼道：“展舅爷，国师，你们坐着喝茶，我去请二指先生来这里算。”

    展玉痕就点头说道：“快去快来。”

    听着展玉痕的快去快来，麦奴不好意思的脸都红了，这个展舅爷心里倒是着急的很。

