    梅拉伦的贵族给予答复之速度实在惊人，他们似乎不假思索就同意了罗斯的要求。

    “难道他们的底线还能再低吗？”留里克有点后悔自己没有索要更多。

    他们实际在第二天就给予答复，使得留里克立即带着兄弟们留里克再探比尔卡集市。

    已经是密会后的第三天，这一次的会议倒是公开的。

    罗斯与梅拉伦，或者说是瑞典，在旧王奥列金的宅邸签订了书面的契约。

    文件以卢恩文刻在木板上，契约一式两份，留里克与比约恩分别署名。

    “如此一来，我们的同盟依旧稳固。得到了你们的支持，我梅拉伦部族仍能把持王位。”

    听得比约恩会议上的公开言论，留里克虚与委蛇的直言支持，但他仍有手段要使。

    留里克突然公开表态，“我，仅支持比约恩和他的后裔或是指认的继承者做瑞典王。如果他的家族覆灭，契约也就瓦解。”

    这是非常严重的话，无论是比约恩还是在场的富裕贵族，他们红润的脸色瞬时煞白。

    他们猜到了罗斯人这里有挑拨之意，但无人敢有表态。

    比约恩尴尬中挤出笑容，再高声大谈与罗斯的盟约。

    悄悄他们的表情态度，留里克就知道自己计划成功。

    比约恩是十足的篡位者，他如何不防备那些拥有大量田亩的本族贵族起兵再叛？如果他们能互相猜忌、内耗，整个瑞典就不再是罗斯未来发展之路上的障碍，不过是罗斯的物资产地与倾销地。

    既然谈判盟誓已毕，梅拉伦方面立刻开始落实条约。

    他们并非是真的特别积极，完全是罗斯人催得紧。

    留里克强烈要求，赶在北去回家的船队离开之前，梅拉伦必须拿出五百名奴隶，而比尔卡集市的酒馆和附属区域，所有的居住者必须驱逐。

    梅拉伦的贵族们扮演起了恶人，他们带着私兵和武装奴隶，气势汹汹冲到集市。

    比约恩带走了酒馆的所有自己人，亦是将库存的麦酒通通拿走，留下房屋的空壳扔给罗斯人。

    至于那些贵族，他们的武装挥舞着木棍和斧头，逼迫酒馆附近的定居商户立刻离开，没有任何谈判的余地。

    商人们在哭喊中带着货款离去，动作磨蹭着会被殴打，一户固执不撤者直接被杀。

    梅拉伦贵族在本族民众咒骂或是观望中看到那些房子被清理干净，接着被故意拆毁。

    集市出现了一群流浪者，失去房子的商人，他们的货物就成了无处保存的肥肉。

    梅拉伦的“秃鹫”立刻行动，又酿成一场人道主义危机。

    集市里蹦出一群盗匪，甚至是帮派。

    或者说那也不是帮派，所谓帮派本就是先王奥列金的反对者，亦是大贵族的反对者。他们想要在梅拉伦建立有利于自己的利益，想要取而代之。

    曾经，奥列金用强权压制这些盗匪，而今政局不稳的时代下，他们正趁乱扩张。

    梅拉伦部族里，除却罗斯人的外来势力外，第三种势力也在崛起。

    留里克根本无所谓这个，或者说盗匪也没有伤害到罗斯的头上。盗匪却无这个胆量，因为民间舆论都在传说，罗斯人单纯是不想做瑞典王，啥时候他们想了，梅拉伦一日之内就会被一万名罗斯战士占领，所以还是不要故意招惹他们。

    流离失所的商人现在成了实实在在的穷人，天气即将寒冷，许多人被迫给他人做了奴隶。

    而他们曾经的家已经化作废墟，不出三日，举着白底蓝纹旗的罗斯人来了！

    罗斯人这一来，阵仗就是不一般。

    古尔德奉留里克之命，亲自站在由佣兵搭建的建在废墟上的木台之上，在多名英武战士的护卫下，向着聚集而来的梅拉伦人大声嚷嚷。

    “梅拉伦人！从今以后，这一片区域就是我们罗斯的商会。你们不必再登岛贸易，以后的贸易就在这集市进行！现在，罗斯公爵给与你们赏赐。感谢罗斯公爵留里克吧！”

    这样的话古尔德高呼了多次，他觉得时机成熟，便令手下人捧着两大包麻袋，向聚集而来的两千多人，奋力撒铜币。

    是的，铜币。

    相对于银币过度富集的罗斯公国，整个梅拉伦湖区的民众就是缺乏交易货币。

    若不是留里克以权威来强令某些大宗货物的价格稳定了基本物价，以及疯狂对内敛财之策，罗斯人早就被涌来的巨量热钱拱得经济崩溃民心凋零。

    留里克和他的家族，已经是这片海域最富裕、最有权势者。他当然不至于大撒银币，为何给贫穷的梅拉伦平民塑造一个慷慨撒币者形象，大撒多而缺乏用途且成色也不不好（流通了四百年）的旧罗马铜币就够了。

    贫穷的民众在疯抢，站在高处的古尔德实在忍不住哈哈大笑。

    “哈哈！就像是一群争夺草料的绵羊，真是太有趣啦！”

    无人觉得不妥，维持秩序而围成盾墙的罗斯战士，都在笑着看着这奇妙景色。

    他们争抢铜币，男人女人为之大打出手，场面乱成一锅粥！

    古尔德能预估到自己这么做会造成什么情况，他就怕狂人冲了自己的塔，遂令戒严的佣兵，但凡有过分抢钱而冲击自己者，立即杀死。

    佣兵们得令，亦是毫无畏惧。这群上过战场的老战士什么阵仗没见过？盾墙对冲逼厮杀都不虚，何谈这些乌合之众？

    混乱中帮派成员为了抢钱，他们不敢冲罗斯人的“阵地”，不敢冲掌握钱款的罗斯大商人。他们突然拔出匕首，在抢夺中公然动武。

    一些人直接倒在血泊，奈何踩踏事故一经发生，连拔刀都帮派也成了牺牲品。

    一场血腥的闹剧结束了，人们在惊恐中带着染血的铜币逃离，留下的一地鸡毛竟要让罗斯人清理。

    地上躺着五十多具尸体，古尔德心疼了一秒，又大骂：“梅拉伦的贵族不存在吗？没有巡逻之人收拾残局？结果就靠我们维持秩序。”

    有佣兵嘀咕，“大人，奥列金的手下都死了，当然无人维持秩序。”

    “可恶。我们是自由了，没有奥列金的黑衣人，我们得自己维持秩序，保证我们的安全。算了，留里克根本不指望那些梅拉伦贵族。”

    罗斯佣兵开始搬运尸体，罗斯商铺的建设就在废墟与血色中开始。

    古尔德委任了自己的次子斯泰因担任商铺和岛屿的驻守者，为了罗斯和自己家族的利益而钉在此地。

    “父亲，我会做好的，就像曾经的你。”

    古尔德没有多多勉励：“在这里继续发展运作，给自己取一个绰号，让本地人记住你。让他们提及你就是你的名号，而不是什么古尔德松。”

    相比于大哥斯诺列瓦，其他的兄弟们似乎都是父亲古尔德缺乏关注的。

    斯泰因知道本名多是家族内所用，真正让人记住的则是绰号。

    “大哥是白狐，我就是蓝狐。依我看，兄弟们就用狐狸做绰号。”

    “也好。此事我会跟留里克说说。”古尔德想了想，“白底蓝纹，罗斯的旗帜。旗帜上描绘一个蓝色狐首，你就挂出这样的旗帜，象征你的存在。”

    古尔德自诩做出来很好的安排，甚至觉得次子的想法很有建设性。自家本是默默无闻的昂克拉斯小商人，自己用大半辈子奋斗攒下家业，傍上罗斯人的大船直接飞天！自己的家族是该有一个明确名号从而延续下去，比如说“Guldrevas”金狐家族？

    的确，北欧雪狐是狡猾且机敏的，商人的确需要这种特质。

    古尔德这边操办罗斯人的全新事业形势一片大好，留里克则在古尔德岛，面对大量的货物和被运来的奴隶们闹心。

    货物自有仓库，但奴隶们是人！

    这些家伙个个骨瘦如柴，所谓“成年男子”，留里克觉得他们该是足够拿起武器的，可他们的状况，怕是耕地都能累趴下。

    “可恶。比约恩你阴我？你把最身体很差的人给我就可以了？我还得把他们养的身体恢复一些才能使用。”

    无奈归无奈，男人女人和孩子已经到了。

    留里克下令立即发放粮食，并在岛上立下十口大陶翁，烈火煮着燕麦，大量切碎的洋葱和黄根胡萝卜往里面扔。见得时机差不多，大把的盐乃至润滑缆绳的海豹油也扔到瓮里。

    空气中弥漫着异香，端着木碗的奴隶们祈求主人的恩赐。

    高大的木堡城墙站着都是衣着不凡的战士，留里克更是衣着华丽站在高处。

    木堡中的空场坐满了奴隶们，听候主人的训话，但眼色全都盯着瓮。

    “你们饿了吗？这些美餐都是赏给你们的。现在，你们都是我的奴隶，吃了我赏赐的饭，你们就必须永远忠诚于我。

    我向你们承诺两件事。第一，任何时候，听从我命令做事，你们的生命都将得到保证。第二，违抗我的命令将被杀死！”

    奴隶们敢有什么怨言？人群中呜呜声不断，有的人看着美餐落泪，有的一脸木然，还有的颇为高兴。

    他们被佣兵战士驱赶着排队，每人领上一碗熬的稀烂的咸粥，大口喝起来。

    什么叫做美餐？留里克觉得对于这些慢性饥饿折磨的人，碳水、盐、油脂的组合就是做好的。

    巨量的奴隶涌入岛屿，仅仅是做饭这件事就大大消耗精力。

    另有物资搬运的工作，一度让留里克觉得应该去招募一批临时工。

    奴隶们的精神状况有所改善，无论男女也都换了一身衣装。尤其是天气冷了，他们各自拥有一件简单裁剪的皮衣与快速缝合的皮靴。

    待其精神稍稍恢复，便全体投入到紧张的物资搬运中。

    就算他们高呼罗斯的伟大，留里克也不会再轻易被这欢呼感动。功利的角度而言，这些人全是工具，将之养得强壮健康，就是为了更好的拓荒。

    古尔德回到岛上，岸上的事他已经不必再操心。

    再有一天就是出发之日，短短十日内发生了这么多大事，古尔德自觉见证了历史进程之重大节点，他衰老的身体也振奋起来。

    是夜，岛上再举宴会。

    看着烤绵羊的盛宴，留里克的心已经飘回故乡。

    “事情办的怎么样？应该一切顺利。”留里克随意掰着羊肋问。

    “都已经办妥了。我的二儿子虽是缺乏经验，现在我给他机会，他会很好的发展产业，为罗斯办事。”

    “很好。我听说这些日子集市出了很多乱子，出现了盗匪和小偷，很多人被杀。”

    “这不算什么，倘若我们受到侵害，我的儿子可不会手软，驻守的战士也不会手软。”

    留里克点点头，严肃道：“驻守的人必须用整个冬季把商社建立起来。我要建设一个陆上的堡垒，让任何可能的盗匪望而却步。”

    “这是自然。我吩咐了，我儿子带人把杂物全部搬走后，就招募本地工匠建设一个堡垒。”

    “很好。预计明年会有大量物资运抵这里，我甚至担心不能全部买走。”

    “这……大人，你对梅拉伦人很担心？”古尔德又问。

    “还是谈谈你大儿子的事，斯诺列瓦还没有回来的消息？”

    “是的。大人，你是担心他，还是担心我们在丹麦的布局。”

    “当然是都担心，因为！”留里克顿了顿气，眼睛望向紧闭的木门，“有件事我一直没告诉你，是很重大是事。”

    “请讲。”

    “你先把你珍贵的酒杯放下。”须臾，留里克再言：“我！恐怕在返航途中杀了丹麦的王。”

    “啊！”就如留里克担心，古尔德突然躺倒。

    他又急忙爬起来，扶着矮桌：“这是真的？你不是带着巴尔默克人打了不列颠，你怎么还去进攻丹麦了？”

    “那是一场不可避免的战斗，我赢了。这件事，等你儿子回来就该真相大白。我的老朋友，依我看……把丹麦当做永远的敌人有损利益。我们当抓住机会，看看丹麦政局变化，如果新的丹麦领袖对我们北方人缺少恶意，我们罗斯就该派遣使节。再说了，依我看现在的瑞典亲自派兵再打丹麦，已经不切实际。”

    唯有最后一句话是最重要的。古尔德一拍大腿：“我懂了，让我大儿子去毛线。这……非常危险。”

    “是的，的确很危险，但丹麦人不是傻瓜。你有很多儿子，如果你的长子为罗斯而死，你的家族依旧，而我必以罗斯的名义复仇。我想一旦发现了机会，斯诺列瓦无意拒绝我的要求。”

    古尔德点点头，再喝一杯葡萄酒，就是这酒液不再甘甜，而是苦涩。

    “好吧……一切都准备妥当了。”古尔德坦言，“就算我们支持了比约恩做大王，梅拉伦部族现在还是一团糟。比约恩恐怕还不如卡尔的治理水平，那家伙完全是放任。”

    “我希望的就是这个效果。倘若真的出现奥列金第二，整个湖区的势力拧成一股缆绳，我们罗斯就不好浑水摸鱼。不要再想了，吃完饭我要泡个澡。明日全体人员物资上船，我们回家。”

