
　　凌初晨深吸一口气，率领雇佣团众人，走进宽阔阁楼内。

　　她再三思忖，还是没动怒。

　　毕竟，今日是血剑堂分店开张，不易闹事。

　　可她不想闹事，不代表别人不闹。

　　在凌初晨一行人路过乐冥坊旁边时，一道冰冷而刺骨的声音响起来。

　　“就这…？！”

　　“还天天自称大姐大，不过化神前期境界而已。”天籁小说网

　　“也就配在死亡山脉摸爬滚打咯，昆吾山，的确不适合雇佣团存在。”

　　凌初晨寻声看去。

　　这是一个拧眉瞪眼的少女，满眼都是浓浓不屑，此女衣袍散乱，露出一抹若隐若现的雪白。

　　刚好可以看见骨龄，可知年岁。

　　那女子见凌初晨看它骨龄，反应极快，迅速用右手遮挡起来。

　　“别挡了，活了四五百年，才化神中期，你有什么好嘚瑟的。”

　　“我要是活到你这年纪，早就渡劫修士了。”

　　“真不知害臊。”

　　凌初晨握紧拳头，怒怼回去。

　　她不是为了自已，而是为了雇佣团的弟兄。

　　雇佣团是由一群散修组织而成，没有上好资源，没有门宗倚靠，全凭一腔热血，在死亡山脉提升实力，存活下来。

　　现在却被人鄙视，身为雇佣团领头人，她必须站出来。

　　“啪！”的一声。

　　那女子一巴掌拍在身前的桌子上，怒吼道：“放肆，小小化神前期，竟敢说我，你找死吗？”

　　一时之间，屋内气氛紧张起来。

　　张天虎见状，也不迎接客人了，先走进屋内，出言安抚道：

　　“诸位！今日是我血剑堂分店开张大喜之日，还望海涵。”

　　“大家消消气，和气生财。”

　　张天虎也看不惯乐冥坊的仗势欺人，却因实力低微，只能客气地出场，化解这场矛盾。

　　“好了，大家都各自安稳一点吧！”

　　“别破坏了人家大喜的日子。”

　　慕容斌坐在宽阔屋内一角，出言调和道。

　　九幽府之主的话音分量很足，他一发话，那撒泼女子，轻哼一声，便不再说话。

　　不过，不难看得出来，她眸子中，那丝毫不加掩饰的嫉妒、杀气。

　　凌初晨瞥了一眼慕容斌，面无表情地带领雇佣团兄弟姐妹，走到屋内一角，坐了下来。

　　张天虎见稳定下来，便走出屋子，继续迎接八分来客。

　　“恭迎聚宝阁，公孙止大人！”

　　“聚宝阁能能来，小店受宠若惊啊！”

　　“几位大人，屋里请！”

　　张天虎刚刚出门，便看见一行紫袍修士，阔步而来，他赶紧换上一脸笑容，大声迎接。

　　“孙止《子》！”

　　“你才是孙子，靠！”

　　“本座今天给杂货铺店主一个面子，不然，老子弄死你。”

　　“叫公孙大人。”

　　公孙止一头黑线，明显有些不悦，破口大骂起来。

　　他叫公孙止没错，只是，他不喜欢这个称呼，每次听见这个名字，他都想杀人。

　　但，这次他忍住了，因为，杂货铺店主在聚宝阁名声大噪。

　　在不确定血剑堂，跟杂货铺店主绑定上关系前，聚宝阁都不会发飙的。

　　“公孙大人，屋里请！”张天虎一脸虚汗。

　　他出于尊重，不小心叫了全名，却未注意到，这名字大有来头。

　　“小子，本座暂且看看，你们血剑堂能搞出什么花样。”

　　公孙止瞪了一下张天虎，走进阁楼。

　　接下来，陆陆续续的，二流势力也赶来参加血剑堂分店开张。

　　这些二流势力相当客气，每一个势力，多多少少都带了一点礼物。

　　而且，他们都没有摆脸色，毕竟，血剑堂是一流势力。

　　时间一点一点流逝！

　　阁楼一楼已然人满为患，一流势力的强者，都被安排到二楼去了。

　　吴静站在小店门口，双手负背，没人注意到，她手心里有湿汗溢出来了。

　　叶凡兄！你可别开玩笑啊！

　　你再不来，这开店大典，我血剑堂就难堪了。

　　吴静心里有些慌了，各方势力，基本上都来了，却不见叶凡身影。

　　“怎么回事啊！”

　　“吴静堂主，你不是放出豪言，血剑堂成为杂货铺分店，这么隆重的开店大典，却不见杂货铺店主啊！？”

　　一栋高楼，第二层传出一道疑问。

　　声音浑厚，传遍整个血剑堂范围。

　　众人闻言，皆知这道声音，源于聚宝阁的公孙止。

　　“公孙朋友，这点耐心都没有吗？”

　　吴静微微皱眉，回应一声。

　　她声音以灵气包裹，同样传遍千丈范围内的每一个角落。

　　“哼！”

　　“只怕是吴静堂主，虚晃一枪吧！”

　　二楼的公孙止，冷哼一声，声音越来越大声。

　　“公孙朋友！叶凡兄估计已经来了，只是你们看不见罢了。”吴静硬着头皮，继续道：

　　“诸位，请稍等片刻。”

　　公孙止不急不缓道：“很好，那就再等等吧！相信吴静堂主，不是那种说大话的人。”

　　公孙止话音一落，便和桌前的众人推杯换盏起来。

　　这一桌，一共汇聚了三个势力，九幽府、乐冥坊，聚宝阁。

　　……！

　　不多时！

　　一道娇小身影，嘴里哼着小曲，蹦蹦跳跳地走在血剑堂的道路上。

　　“桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天…”

　　这是小雪找叶凡哥哥学的小曲，她越唱越喜，稚嫩脸庞，洋溢笑容。

　　“咦！”

　　“到了吗？”

　　小雪突然抬头，发现自已已经来到血剑堂了。

　　“小雪妹妹！？”

　　吴静看着道路上的那道身影，瞬间大喜，当即出言呼喊。

　　小雪可是叶凡最宠爱的妹妹，她都现身了。证明叶凡也来了。

　　闻言，小雪咧嘴一笑，抬头看向吴静，快速走了上去。

　　“吴静姐姐。”

　　“这是我给你的礼物。”小雪从腰间掏出一枚银白色储存戒指，来到吴静身前，递了过去。

　　吴静蹲下身子，莞尔一笑，“小雪妹妹，你还准备了礼物了，你叶凡哥哥呢？”

　　“叶凡哥哥在睡觉，叫不醒。”小雪将嘴对准吴静耳朵，小声道。

　　“嘎！”

　　“睡觉！”

　　吴静脸色一白，心沉大海，这都啥时候了，还在睡觉，真是一个不靠谱的店主。

　　“吴静姐姐，放心吧！叶凡哥哥说了，我来也是一样的。”

　　小雪一脸童真。

　　吴静不知怎么说，只觉得今天开张大典有点悬了。

　　“怎么！”

　　“等了一上午，这就是所谓的杂货铺店主，筑基后期实力。”

　　“哈哈哈……”

　　公孙止没听见谈话，但见来者是一个六岁小孩，当场取笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十四章:店主睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 