    古亚神教线上聊天室。

    不久前被爱德华拉进群聊的血族真祖妮卡，难得在线上发话了。

    【妮卡：爱德华殿下，开拓教会方面最新通报，上一次说的那个通道被打通了，以正义教会为首的先锋部队已经出发。开拓教会方面发布任务，命令排位前三千名的骑士团做好出征的准备，我这边要安排人行动了。】

    神意球内仰头望着浮现在上方的文字，爱德华有些懵。

    西比亚在打通通向不朽巫师的通道，爱德华是知道的，但这未免也太快了吧？明明爱德华离开西比亚前，妮卡还说这事要一段时间来着。

    莫非、莫非霍恩索尼斯这边的时间流速和西比亚那边不同？

    因为存在被不朽巫师发现的风险，伴随着爱德华他的降临后，霍恩索尼斯的时间流速就从菲欧加纳星区摘离了？

    这样的话倒是有可能的，作为正式的星区大主教，爱德华已经很明白在菲欧加纳星区内，他的权柄有多么厉害。

    危机时间，这就是爱德华的被动权柄之一，一个能够影响，甚至是支配时间的强大权柄。

    不过这个权柄应该是没有触发的，即使是被动能力，如果发动爱德华必定有所感知，神意球也会做好提醒和记录的工作。

    【爱德华：魔影方面，没问题么？我记得那几个男主角在你的骑士团里也一样是高手吧，好像还担着重要职位？要不《血族故事》的拍摄暂停一下。】

    虽然有询问下通道怎么这么快打开的想法，但爱德华沉吟了几秒后还是优先询问了妮卡那边的情况。

    妮卡是自家人，她麾下的骑士团当然也是自家的重要战力组成，一口气将十名占据重要位置的骑士团高手抽调，爱德华担心血族骑士团在下来的战斗中出现什么问题。

    对于出征这件事，爱德华并没有太多想法，也不会去制止。

    针对不朽巫师，爱德华作为星区大主教，对自己治下有这么一群臭虫当然也是相当讨厌的。

    爱德华其实很感谢血族骑士团，以古亚神教的状况其实是没有资格参与到这样的大事件中的。

    妮卡带领血族投靠古亚神教，这就让爱德华的古亚神教，有了参与进征战不朽巫师这一大事件中的机会，虽然只是名头上的——西比亚的古亚神教本体，作为优质治疗型教会，六大教会和联合教会可不会这么轻易的放人。

    就像是霍恩索尼斯这边森马利帝国，对新人光明系召唤师贝莉的保护一样，在其他拥有治疗能力的大教会没拼完前，古亚神教人即使自荐也一样无法登上域外的战场。

    即使，古亚神教在名头上，是西比亚一强横种族血族名义上的宗主。

    【妮卡：不，不用暂停，那些孩子现在好不容易找到感觉了，让他们继续拍摄下去。而且没事的殿下，我们的骑士团拥有最优质的替补机制，即使骑士团各层指挥官全部抽走，新的指挥官下一秒就能顶替上来。】

    【妮卡：血族开拓骑士团建立的这些年，经常冲杀在开拓战争的第一线，濒临团灭十多次，我们一次次闯了过来，并更加强大，所以殿下您完全可以放心，我和我的崽子们是专业的！】

    对于麾下开拓骑士团，妮卡的骄傲从文字上就能看出，说到最后甚至连家乡话都说了出来。

    不过团灭……血族总共才多少人，濒临团灭十多次。爱德华忍不住在心头感慨，为了扭转自家种族在西比亚的名声，妮卡和血族是真的付出了很多很多。

    曾经的血族有过黑暗时期，搅动大陆风云，犹如过街老鼠，人人喊打，说实话那年代的血族如果撞上了爱德华，爱德华估计就是直接圣火或者小黑屋伺候了。

    不过妮卡上位后的新血族，了解的越多，爱德华就越加敬佩。

    【妮卡：就排名而言，如果是以前我和崽子们应该是第一梯队里的，不过现在不一样了，血族开拓骑士团已经从直接隶属于开拓骑士团，转为外籍雇佣骑士团，作为雇佣骑士团即使再强，我们也只能在第二梯队出征，除非……神明亲自带队，就像这次的正义教会这样。】

    【爱德华：怎么说？】

    【妮卡：通道开启，正义之神以合作者姿态，带领麾下裁决骑士团作为先锋进入通道，毫无疑问的，这是第一梯队。】

    六大教会之一，主神正义之神科森。

    爱德华默默点头，理解了妮卡话语中的意思。

    【妮卡：有消息说，这次通道提前开启，就有正义之神的帮助在内，那位大人感知到了邪恶的方向，使得通道的定位更加清晰。】

    通力合作。爱德华心头猛地蹦出了这个词。

    西比亚的这些大神从某一方面来说，真的是紧紧地绑在了一起，针对外敌，每一个都贡献了自己的力量。

    整个文明神系铁板一块，在回想从资料中了解到的，不朽巫师一族那对内都是互相猜忌的文明状况……爱德华觉得这次两个大型文明之间的战争，西比亚应该是稳了。

    爱德华自认他不是毒奶，所以这稳了，应该就是稳了。

    爱德华想不到不朽巫师翻盘的可能，只要西比亚这边在这场战争中打的足够谨慎、稳重！

    想想西比亚六位大神之一的诡计女神，从妮卡这边了解到，这一次的域外战争，将有这位战场指挥为名的大神亲自坐镇，在战术方面，西比亚应该是没什么问题的。

    就在爱德华情不自禁的分析着西比亚和不朽巫师两个文明，哪个更强一些的时候，一个因为距离而轻微无比的声音，传入了爱德华的耳中。

    爱德华微微一愣，然后皱着眉头努力辨别了起来。

    最后爱德华听清了这段话：

    “……我，科森，秉承正义，执行裁决！”

    ……科森？西比亚正义之神科森？

    ？！

    (￣口￣)!!

    搞什么？！急赶着送人头？

    一瞬间，爱德华的表情有些崩。

    没有一丝犹豫，蹲在贝莉头顶的爱德华瞬间意志升天，紧急出动。