    闻言，杨泽整个人都是精神一振，对于他来说，九州气海榜上的排名更新，那绝对是一件很关心的事情。

    登上了这个榜单，也就能够证明他在如今的九州大地的气海境武者中，排的上号了，他这么一路修炼，可不就是要让自己能够成为一个强者吗。

    “师尊，榜单上，可有我的名字？”激动中，杨泽立马问出了自己很是关心的一个问题。

    “你以气海境后期的修为轻松击败六扇门神捕贾探，又以气海境后期的修为和六扇门神捕邢魂打成了两败俱伤，即便是遇到了绝神教的神侍，也有着一战之力，现如今你的名声可是彻底传扬了开来。

    以你这么显赫的战绩，要是连一个九州气海榜都登不上去，那也太说不过去了。

    你现在在九州气海榜上，取代了陨落的邢魂，名列九州气海榜第九十九名！”

    轰！

    杨泽的内心为之一震，不单单是因为他直接进入了九州气海榜上前一百名而震惊，更是因为邢魂的陨落而震惊。

    别看他靠着五品气海境后期的修为就能够和邢魂一战高下，实际上他对邢魂，还是相当佩服的。

    几次和邢魂交手，实际上他都没有占据到任何好处，甚至在最后的绝招对拼中，还给落入了下风，而且邢魂底牌层出不穷，总是能够让杨泽大吃一惊，直到绝神教神侍开始入侵的时候，邢魂依然是有办法。

    杨泽怎么样也没有想到，邢魂居然就这样陨落了，六扇门损失了一位强大的神捕，这对于六扇门而言，也会是一个不小的打击。

    邢魂陨落之后，自己展现出来的实力和邢魂差不多，也就自然会去顶替邢魂的位置了，这样一来，倒也是没有什么不妥的。

    “真没有想到，邢魂就这样死了？杀死邢魂的，是绝神教神侍召唤出来的上神？”杨泽不由得问了一句。

    他在最后和绝神教的这些人战斗的时候，可是被绝神教的手段给惊讶到了，以他的实力个都无法伤害到那神侍半根汗毛，邢魂想来，也是差不多。

    而且邢魂最后身上的伤势还比自己要重，消耗更是强大，遇上了那诡异的上神虚影，他的下场，怕是会更加凄惨。

    “你猜的没错，邢魂最后的确是死在了绝神教的神侍手上，他被发现的时候，浑身生机完全被绝神教所供奉的上神投影给吸收，连他的绣春刀，也化作了粉碎，被称为六扇门中最有机会成为天捕之一的人选，就这样陨落了。

    若不是他陨落的话，你就算是登上了九州气海榜上的位置，势必也会排在他的后面。

    这一次六扇门的损失可是不轻，除了邢魂陨落之外，贾探也被杀死了。

    不得不说绝神教做足了准备，在你们两个交手的时候，他们渗透进了义南府的府主宫，先是将受伤还未康复的贾探给杀了，随后又将义南府的府主余高杰杀了，由此直接让义南府陷入了动乱之中，他们再动手，整个义南府，将不会有多少反抗之力，就会沦为他们的掌中之物。”

    “对了，师尊，绝神教这一次到底是要干嘛，居然一次性出动了五位神侍，五个神宫境初期的强者，要是全部陨落了，对他们来说肯定也不是一个小损失。

    他们先是布下了凝煞大阵，又是在义南府四方搞出那奇怪的旋涡，难道就是为了等着我们的人去杀了他们吗？”

    听到了诸葛长云说的话，杨泽颇为惊讶，又想起了绝神教的所作所为，他是一点都不明白绝神教要做什么，所以才会这样问。

    “哼，绝神教所图极大，他们派出的第一个神侍带了一些人手潜伏在义南府中，就是在寻找着一个合适的机会。

    根据我们事后探查到的情报，绝神教在你抵达义南府没有多久之后，他们的人就到了，他们是想要在义南府的形势彻底明朗前，就将义南府彻底毁掉，一个混乱的义南府正好适合他们动手，要是义南府安定下来，他们想要再这样动手，难度可就会大上许多。

    为了等到这么一个合适的机会，他们忍住了上古遗迹开始的诱惑，一直等到你和邢魂斗了一个两败俱伤的时候才动手。

    当时凝煞大阵要是能够成功布下，将会彻底将此阵法烙印在义南府大地，煞气凝聚在这个阵法中，将会影响到整个义南府的生灵，直到这一刻，四方的绝神教神侍得到消息后，就会立马出手。

    他们将会拿出准备好的黑神幡，献祭自己的生命，召唤出上神投影，勾连起地面凝煞大阵，形成一个庞大的阵法，封锁住整个义南府，从而让被凝煞大阵影响到的这些义南府生灵无法离开义南府，只能够成为上神虚影的能量，提升上神的力量。

    只是他们千算万算，也算不到去了义南府的人会是你，要是那个封锁大阵真的成型，即便是正空赶到义南府，想要破开那阵法都要耗费不少时间才能够做到。

    你利用天洪留给你的一己之力，摧毁了凝煞大阵，没有了大阵的力量相助，封锁住整个义南府，就成了空谈，最后绝神教不想放弃自己布置了许久的心血，冒险行动，这才有了你看见的那一幕。

    我们在得到消息的第一时间，正空就动身了，除了他之外还有不少长老也都在那时动身，只是正空以最快的速度赶到了义南府，最终出手解决了绝神教的这四个神侍。”

    嘶！

    一次性损失了五个神侍，杨泽相信绝神教短时间内，应该是不敢再出手了，这一次的战斗，再一次证明了许正空的实力一点都不弱，只是因为有一个更加耀眼的武天洪在，所以许正空才会失去很多展现自己的机会。

    “师尊，这上神到底是什么东西，难道这个世界，真的有神灵存在？”方才诸葛长云口中多次提到了上神这个东西，杨泽也是见过这个上神虚影，他还是很好奇，究竟这上神是什么，竟然能够让绝神教不惜牺牲神侍。

    根据他这一世的经历来看，这个九州世界应该是一个高武世界才对，神灵这种东西，应该是不存在才对。

    “你可知道，绝神教为何叫绝神教？”

    杨泽摇了摇头，此事他是真的不知道。

    “绝神教之所以叫绝神教，是因为曾经有一人，得到了一个泥像，那泥像中具有大造化，那泥像更是具有莫测的神威，那人参透了一番泥像之后，实力增强，最后成为了九州中的顶尖强者之一。

    那人在变强之后，声称自己得到了泥像的指示，要建立一个教派，那泥像乃是从上天流落在人间的神，他们的教派要供奉那尊泥像，奉其为上神。

    这个教派从成立的第一天起，他们就在为帮这尊泥像塑造法身而努力，在这个过程中，他们无恶不作，犯下了种种罪行，九州中因此不知有多少人失去了性命。”

    听到这里，杨泽也明白了，绝神教就是这个教派，绝神教这些年做出的恶事，都是得到了这泥像的指示。

    “师尊，绝神教经过了这些年的发展，内中强者也是不少，难道直到现在，他们还一样供奉着这泥像吗？”

    “你别不把这泥像不当一回事，这泥像的确是具有莫大的威能，绝神教能够有今天，和这泥像脱不开干系，要不是这泥像中蕴含的造化，绝神教早在数百年前就被我们铲除掉了。

    数百年前我们四院五宗曾经有联手过，那时候的绝神教共有二十八神将，被我们杀了一半，直到我们最后要摧毁绝神教的时候，那泥像出手，和我们大战了一场，不得不说，泥像实在是强大，我们就算联手起来也没有办法毁掉他，最终只能够看着绝神教消失在了大地，潜藏在了暗中。

    这么多年过去了，这所谓的上神再度出现，绝神教肯定是在酝酿着某些可怕的计划。当年最激烈的一场大战，我们四院五宗和朝廷一起出手，便是因为绝神教同时祭炼了五府之地的生灵，让他们的上神吸收，百姓死伤无数，最终引起武皇震怒，我们才会联合出手。

    不过这泥像，也绝对不会是什么神灵，根据我们多年来的研究，这泥像应该是从天外陨石出来的，极有可能是天外之物，天外武道有多高深我们根本就不知道，但九州武道却是不强大，所以这泥像装神弄鬼能欺骗到人，也是正常。”

    得知此事的杨泽，内心是无比的震惊，没有想到绝神教的背后还有这等历史，看来自己以后遇到绝神教，必须要更加小心一点了。

    祭炼五府生灵，证明了绝神教的可怕实力，一旦他碰上了，怕也是要遭殃。

    不过对比起来，也是充分证明了诸葛长云他们更是强大，绝神教的六品神宫境分为神将，神使，神侍。

    其中神侍为六品初中期，神使为六品后期，神将为六品大圆满。

