    一旦下定决心就立即执行，这是商戢一贯以来的风格。

    立即召集刘猛，将狼骑兵训练秘法交给了他。在刘猛感恩涕零的目光中，忠诚度并没有提升。

    刘猛的忠诚度早就升到了100的满值！

    这也是商戢决定将狼骑兵交给他统领的一大原因！

    最为最元老成员，刘猛并没有因为之前分发特殊兵种没有他的份而心生怨言。一直如常的忠心耿耿。

    商戢麾下忠诚度达到满值的武将不少，比如苏桓、吕匡、高襄等人都是满忠诚度。但商戢觉得，其中对自己最忠诚的还是刘猛！

    如果现在商戢脑子发抽了，起兵造反，他唯一可以保证必定誓死追随的只有刘猛。其余无论是苏桓还是高襄，都还差了点意思。

    很多时候，作为势力领袖，对属下最重视不是才干，而是忠诚！如果不忠于自己，才能越杰出，反而危害越大！

    鉴于此，商戢果断的将狼骑兵交给刘猛统领。

    解决了狼骑兵的问题，商戢又回到原来的生活轨迹。

    每天练武、练兵，闲暇时指点一下手下修炼，或者偶尔去找燕斜请教一番，时间就这样悄悄过去。

    一日，商戢刚刚自军营返回镇守将军府，就听闻陈冠求见。

    商戢心中一凌，立即将陈冠招入府内。

    “主公，鲜卑又有异动！”匆忙见礼之后，陈冠满脸凝重的向商戢汇报道。

    “详细说说！”听闻鲜卑异动，商戢不敢大意，立即振奋精神，向陈冠询问道。

    自从上次“鲜卑入寇”的大戏落幕之后，东部鲜卑一直很老实，并不敢贸然越境，就连往年常见的劫掠都少了不少。

    当然，商戢可没有放松警惕，他可是清楚记得罗铎当初前来东部鲜卑的目的的。大战结束之后，被派遣至鲜卑各部的布衣密探非但没有撤回，反而加强了对鲜卑动向的监控！

    “主公，鲜卑龙城再次派出了使节前往东部鲜卑，一是为了调查上任使节罗铎死亡真相，二则是继续罗铎未完成之使命，征召各部头人觐见鲜卑联盟新的大人和连，并商讨南下劫掠之事！”

    鲜卑龙城派遣的使节很高调，陈冠的布衣密探不费吹灰之力，就将使者的任务探查的一清二楚！

    商戢闻言眉头紧皱，心中暗自思索着这一消息。而陈冠见商戢陷入沉思，也不敢打扰，静立在一旁。

    良久，商戢回过神来，出声道：“立即召集诸将！一刻钟后召开紧急军事会议！”

    “是！”陈冠闻言，低声应道，然后缓缓退出了大厅。

    等商戢来到议事厅时，大厅中早已坐满了各部将领。

    等商戢一露面，众人立即起身拜道：“见过主公（将军）！”

    “诸将免礼！”商戢挥挥手，示意众人落座。

    “柏首，将消息再给大伙说说！”商戢看向陈冠，轻声说道。

    “遵命，主公！”

    陈冠起身，然后环视一圈众将，行了一礼然后将事情向众人再次讲述一遍。

    众将闻言纷纷面色凝重，这次的鲜卑入寇可不是之前商戢自导自演的那种。这是真的由鲜卑联盟大人和连牵头组织的大战，少说也得有数百万敌军，不是之前那种闹剧可比拟的。

    “将军，不知消息是否准确？”秦平首先坐不住了，起身问道。

    因为暂时没有认主，故而虽然才能一流，但秦平却迟迟没有进入黑甲军核心层，也不了解陈冠以及其麾下的布衣密探，故而才有这么一问。

    见有人质疑消息的准确性，陈冠顿时不乐意了，瞥了眼秦平，却也没说话。

    “子正放心，消息绝对准确！”对于布衣密探的能力商戢可是非常信服的，当初在纳多氏中，没有布衣密探一次又一次的将消息准确无误的传递出来，商戢早就玩完了！

    “如此，那自当立即上报朝廷，好令朝廷早做准备！”见商戢如此自信，秦平也不再质疑消息的准确性，反而开始献言献策。

    “这是自然！”商戢点点头，算是接纳了秦平的意见。然后环视四周，接着道：“朝廷的策略应对，我们人微言轻管不着，但我军乃边军，自有守土御敌之责，诸位，可有何良策御敌？”

    诸将对视一眼，苏桓首先出列道：“主公，末将觉得我们应该首先将这消息告知西北诸县防御使，柳将军与主公有兄弟之义，同时也与我军有袍泽之情，是可靠的盟友。另外，柳将军身负防御鲜卑之责，于公于私我们都要知会柳将军一声，好令其早做准备！”

    “延臣所言甚是！”延臣是苏桓的字，原本苏桓是没有字的，毕竟不能指望一个强盗出身的家伙有什么字。

    不过随着商戢官职飞升，苏桓等人地位也水涨船高，再加上有燕斜的二次教育，也纷纷取了字，其中苏桓就是字延臣。

    “这样吧，等会议结束，就劳烦延臣亲自去一趟望泉县，将消息通知给柳校尉。”

    “属下领命！”苏桓一拱手，接下了任务。

    苏桓之后，其余诸将也纷纷建言献策，但基本都是什么加强训练提高戒备之类的泛泛之言，并没有什么新意。

    不过商戢也不怪他们，毕竟即使商戢自己面对这种情况也没什么好办法。绝对的实力差距已经不是什么计谋策略能抹平的了。

    “打铁还需自身硬，诸位，本将想知道目前我军实力如何，何人能为本将解惑？”商戢站起身来，高声问道。

    对于黑甲军战力，商戢当然一清二楚，这个时候提出这个问题，不过是想鼓舞士气振奋军心罢了！

    “主公！”商戢话音刚落，立即就有几员将领站起身来。

    商戢笑了笑，说道：“那就由敬思说说吧！”赵慎一向少言寡语，如今欲主动发言，商戢也很高兴，特意点了他的名。

    “主公，各位袍泽！”赵慎起身，向商戢行了一礼，然后又对大厅中诸将行了一礼，以赵慎的心智，当然明白商戢的用意，于是他高声答道：“截止目前为止，我军共有士卒五万四千多名，其中特殊兵种黑甲玄骑四千、狼骑兵四千、游龙弓骑四千、重甲刀兵八千、巨斧兵八千、北地强弩六千！另有普通兵种长弓手、长枪兵、刀盾兵、轻骑兵各五千！”

    顿了顿，赵慎继续以慷慨激昂的声音说道：“将领方面，幸赖主公栽培，我军有一流武将一人，二流武将一人，三流武将九十二人，高级武将上千！”

    因为大肆赏赐强骨丹的缘故，商戢军中武将梯队明显失衡，三流武将泛滥，却暂时没一人突破二流，只有商戢与秦平二人能撑一下场面。

    “好！”商戢高呼一声，然后大声问道：“我军盛否？”

    “盛！”诸将起身大喊。

    “不，这还不够！本将要求，不，本将命令，各部立即加强训练强度，务必在一个月内将所有士卒提升到四阶！狼骑兵要有半数进阶五阶！诸将能否做到？”商戢环视一周，目光灼灼的看着在座的诸位将领。

    “必不负主公所托！”诸将齐声大喝。他们正被赵慎讲的热血沸腾，恨不得立即率大军与鲜卑大战一场，自然不会被区区训练吓倒。

    “好！本将自当拭目以待！”

