    第20章 高调回归   

    阮棠匆匆赶到美国，下飞机又立即往医院赶。

    

    “医生怎么说？

    我哥哥的身体到底怎么样？”

    一进门，她就焦急问许秘书。

    

    “大小姐，先不要着急。

    虽然是肿瘤，不过是良性的，而且发现得早。

    做手术摘了就好。”

    

    阮棠这才稍稍宽心。

    

    阮柏的身体一向很好，一天前突然接到他入院的电话，她吓得心跳都停了片刻。

    

    阮柏已经醒了，得知她赶来，责怪秘书大惊小怪吓着妹妹。

    

    阮棠坐在床边，“哥哥，你不要怪许秘书。

    你生病了，我是你妹妹，难道不应该知道吗？”

    

    “哥哥没事，肿瘤也是良性的，你不要担心。”

    阮柏精神还不错，轻轻拥抱了一下阮棠，“欢迎我的小公主回来。”

    

    阮棠这些年都在世界各地游走散心，既能避开秦莫尧，也能治心伤。

    

    阮柏早早安排好一切，后来有一段时间不和她联系，也能放心。

    

    再后来能避开秦莫尧时不时联系，也没让阮棠回来。

    

    “以后就不走了，留在哥哥身边。”

    

    当年阮棠离开时几乎没个人样，而现在容光焕发、风采更胜往昔。

    

    阮柏很欣慰，妹妹从过去的伤痛中走出来了，是他最希望看到的事。

    

    “嗯。

    不走了。”

    

    兄妹俩亲亲密密地说了许久话，又一起在病房吃过晚饭，阮棠才出来。

    

    阮柏接下来需要住院，等待手术。

    

    如无意外，一切都会顺利。

    

    许秘书的脸色却有些凝重，“大小姐，有件事要和你商量。”

    

    “怎么了，许秘书？”

    

    “大小姐，阮总昨天才进医院，国内那边没多久却有人散布阮总病危的消息，攻击公司。

    截止到今天收盘，公司股价已经跌去了七个点。”

    

    “怎么会这样？

    知道是谁做的吗？”

    

    哥哥昨天才进院……国内就出事，速度太快了。

    

    “无非就是公司的那些对头。

    消息散发得太快了，被国内各大媒体争相报道。”

    

    “这样对公司是很不利的,而且我刚才还接到消息,有人在暗处开始趁机联合了其他公司整合资源对付我们。”

    

    “阮总现在住院，这时候不能让他操心。

    国内那边底下高管们群龙无首，恐怕情况并不乐观。”

    

    阮棠蹙眉想了一会儿，当机立断，“许秘书，我回去。

    不过我对公司的事务不太了解，具体需要我做什么，需要怎么做，你告诉我。”

    

    阮柏手下的人个个精英，并且很忠诚，阮棠信得过。

    

    何秘书多少有些吃惊阮棠的果断，不过稍一想，她回去的确是最好的办法。

    

    阮棠是名正言顺的阮家大小姐。

    

    “好，大小姐。

    我马上帮你订票。

    国内那边我会帮你安排好人。

    之前阮总有准备临时方案应对突发危机，我们可以根据情况从这些方案中挑选应对措施。

    你回国之后，马上召集会议。”

    

    阮棠点头，“嗯。

    哥哥那边你先瞒着，别让他担心。

    到时我再给他解释。”

    

    “好的。”

    

    许秘书办事非常高效，一个小时后，阮棠就坐上回国的飞机。

    

    十二个小时后，落地国内。

    

    之后马不停蹄直奔公司，让许秘书安排的负责人召集高管，召开联机视频会议。

    

    在这场会议上，许多高管也是第一次见到这位阮家大小姐，他们显然对她心存疑虑的。

    

    不过很快他们发现，阮棠说起话来干净利索快刀斩乱麻，有决断有魄力。

    

    并不是他们以为养在深闺什么都不懂的名媛大小姐。

    

    十多个小时的会议后，终于商议找出了一个最佳的解决方案。

    

    敲定，然后立马施行。

    

    接下来的几天，阮棠每天听取下面人关于公司的现状,舆论走向等等。

    

    她的回归，以及处事像极阮柏这位魔鬼总裁的作风，在桐城掀起了风暴。

    

    各大媒体第二日久高调做了报道。

    

    照片上的阮棠有一头眩飘逸的乌亮长发、她在众人的簇拥中微微垂着眼睛、美得毫无雕饰。

    

    加粗的标题赫然写着：“阮氏总裁重病，桐城之月回归！”

    

    阮棠是桐城高贵如月的名媛！一直是遥不可及的！   

    这是她头一次以这样高调的方式出现在公众面前。

    

    

