    在下到底层之后，众人来到了实验室区域，只见这里的每一个玻璃隔间都被注满了水，还隐约能见到有人体漂浮在其中。

    特种兵们除了一开始被吓了一跳之外，很快便冷静了下来，只是神色有些不自然。但新人们的心里却是拔凉拔凉的：作为一部热门电影，他们对生化危机1的剧情可是再熟悉不过了，这些玻璃隔间里看似已经死透了的“尸体”，其实早已被T病毒变为了丧尸。等到特种兵们关闭了红后，这些丧尸便会被释放出来，开始在这个地下设施中游荡“觅食”。

    “雷恩，J-D，你们去检查一下灌水情况有多糟糕。”“卡普兰，你去找另一条通往红后的路。”詹姆斯-薛德思考了片刻，向着他的部下们下达了命令。而趁着大部队停下脚步的机会，叶梓将背后的詹岚放下，示意她扶着一面金属墙壁、没有受伤的右脚单脚站着，自己则是俯下身子，撩起了她的裤脚、替她检查起左脚脚踝的伤势来。

    “只是轻微的软组织挫伤而已，只要静养三天，就能靠人体自身的恢复力，恢复到可以正常行走的地步。”观察着詹岚白皙肌肤上的那一片红肿，叶梓沉吟几息，做出了自己的判断：“这种轻微的伤势，用治疗符咒好像有些杀鸡用牛刀了，那么…”

    此刻的叶梓正低着头、再加上带着墨镜，所以并没有人能够观察到她的眼神。否则的话，他们就会注意到叶梓的双瞳之中，不知何时已经泛起了一抹茫然之色！只见她的双手环绕住詹岚的脚踝、肌肤与肌肤紧贴在一起，而神情也变得无比认真严肃，小心翼翼地操纵着体内的精灵能量，顺着叶梓的双手，朝着詹岚的伤处输入了过去。

    先前曾经提到过，叶梓体内的精灵能量，其性质与内力较为类似。只不过内力偏向于对身体素质的全面增幅，而精灵能量更侧重于对神经反射速度的提升而已。而先前解开基因锁时，她就对精灵能量的用法多了几分感悟：与内力一样，精灵能量同样可以用来治疗队友。虽然对刀伤之类比较严重的伤势无能为力，但对付挫伤红肿之类的轻微伤还是绰绰有余的。

    詹岚只感觉到一股清凉之意在她的伤处盘旋了数秒，而伴随着这股奇特的感觉一道消失的，还有她左脚脚踝先前的灼痛感。她一脸惊奇地望着刚刚直起身子的叶梓，后者却将右手食指竖在朱唇前，摆了个“嘘”的姿势，笑靥如花地开口道：

    “刚才豆腐已经吃饱了，现在你可以自己走啦。”

    在两人笑闹的时候，特种兵们也完成了调查：他们得出的结论是这片区域已经彻底被淹没、无法通过，只能花上多一倍的时间，绕道走B餐厅抵达目的地。

    所谓的B餐厅，其实是一间摆着无数集装箱、空气中弥漫着刺骨寒意的大厅，靠近地面的位置甚至飘浮着一层淡淡的白雾，哪有半点餐厅的样子。特种兵们决定花上少许时间，搜索可能存在的幸存者们，而心知这番尝试注定徒劳的轮回者们，则是凑在了一起，商量起了有关这些集装箱中的舔食者的舔食者的事情来。

    与原作一样，詹岚提出了“用塑胶炸弹炸死所有舔食者，一口气刷上数千分”的想法，而张杰却没有马上用“会跟特种部队撕破脸”的理由来否定，而是先瞟了一眼叶梓的方向：虽然新人们不清楚叶梓的实力，但他却是心中大致有数的，让叶梓有心算无心的情况下，想要压制住整支特种部队并非难事。不过见她并没有打算改变剧情的意思，这才抛出了自己的理由。

    （詹岚的想法其实可行性极高，但是我不想如此操作的原因有二：其一，如果贸然改变剧情，在这里跟特种部队决裂的话，我不确定拯救特种兵的那个B级支线剧情是否还在，那可是郑吒宝贵的第一桶金啊；其二，电影版本的设定中，作为不稳定实验产物的舔食者，需要吞噬活人才能进一步变异，而刚从集装箱里逃出来的时候，它们的速度和力量虽强，却也强得有限。作为我在实战中测试一阶基因锁的敌人，却是再合适不过的了。）

    又穿过了几道钢铁大门之后，终于来到了中央电脑的控制室，擅长黑客技术的特种兵卡普兰二话不说，打开了桌上的三台电脑，令人眼花缭乱地在键盘上敲打了起来：在非专业人士看来，这娴熟的操作，无疑是可靠和专业的象征。

    但俗话说“外行看热闹，内行看门道”，在主神空间的十天恶补之前，叶梓对卡普兰所用的手法，可能也只是雾里看花，不甚明了。毕竟先前的她除了成绩优秀一点之外，所掌握的技术也只是大学计算机专业的水平而已。

    然而靠着之前在一阶基因锁状态下的苦学，她已经大致读懂了那批领先现实科技的计算机科学资料。以她目前的眼力，自然不难看出那一行行代码背后的对抗：卡普兰随身携带的破解程序，不知出自于哪位大师之手，其技术水平是要高于蜂巢的计算机防御系统的。可程序是死的，人是活的，作为使用这个“工具”的人，他的实力比红后低了不少，这就导致了原剧情之中，他虽然最终能够破解防御系统，却被红后玩弄于股掌之间，甚至连自动感应灯和激光防御系统都没能分清楚。

    在叶梓默默旁观了数分钟之后，卡普兰终于长舒了一口气，重重地敲下了回车键，他面对的那道金属门随之打开，露出了一道十多米长的玻璃通道，还有通道尽头的另一扇大门…红后的主机房，就在那大门的另一侧！

    由于绕路的关系，特种兵们的进度离原定计划已经落后了不少，詹姆斯-薛德显然一秒钟都不想浪费，在吩咐部下们装好用来关闭红后的电磁脉冲装置后，他身先士卒、小心地走到了玻璃通道的尽头，将解码器安装在了大门上。

    和原剧情一样，在经过了几秒钟的破解之后，这最后一道大门被成功地打开，一切看上去都是那么的顺利。而在特种部队正要拎着装置，进入其中的时候，郑吒终于还是忍不住开口了。

    “等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个人工智能未免太没用了些，就这么让你们重启了它？我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”

    叶梓听见身旁的詹岚轻叹一声，不动声色地挪了几步，站在了离郑吒较远的角落。叶梓自己则是大咧咧地站在原地，冷眼旁观着事态的发展，只是右手状似随意地搭在了自己的大腿外侧上。

    （即便是在这个危险重重的恐怖片轮回里，还能保持着那一份善良么…不愧是郑吒啊，这便是他的人格魅力所在吧。）

    （但是骚年哟，除了善良之外，足以贯彻这份善良的力量，同样也是不可或缺的。否则，就可能好心办成坏事，牵连进无辜的人。）

    听见郑吒的劝告，詹姆斯-薛德皱了皱眉头，从通道中走了出来，指向了郑吒与牟刚二人：“那好，你，还有你，也跟着我们一起进来。”

    两人闻言都是一惊，郑吒的表现倒还算镇定，可牟刚却惊恐地大叫起来，朝着来时的路跑去：“不，我不要，我不要进去啊！”

    见此情景，詹姆斯-薛德的眼里闪过一丝冷光，握枪的右手正要抬起，指向牟刚的后背。可对这一幕早有预料的叶梓，动作却是比他要快上了数分！

    米色大衣的衣角被撩起了一瞬，红色包臀裙与黑色丝袜那反差强烈的诱人风光一闪而逝，而双瞳茫然的叶梓已经从绑在大腿外侧的刀鞘中抽出了一把匕首。这匕首通体漆黑，表面上看似平平无奇，但随着叶梓按下了刀柄上的某个机关，刀刃在不到半秒之内便变成了炽热的橙红色，那极端的高温甚至让刀刃四周的空气出现了明显的扭曲！

    感受着澎湃的精灵能量朝着四肢百骸奔涌，叶梓脚尖轻点，恍如鬼魅一般，在所有人都没来得及反应过来的时候，已经欺近了詹姆斯-薛德的身前。紧接着，她用几不可见的高速挥动右臂，匕首由左后至右前、由下至上地斩出：由于人眼的视觉暂留现象，空气中仿佛多出了一道炽红耀眼的半圆形“刀痕”！

    “谁给你的勇气，敢当着我的面杀人？”

    从令人遐思的樱唇中说出的，却是冷冰冰的话语，而她话音刚落，金属落地的“咣当”声也随之传来。众人这才发现，詹姆斯-薛德手中的冲锋枪，其枪身竟是被硬生生地斩断了一截！

