    “叶辰，看你今天往哪里逃！”

    “你一而再再而三地逃过法网，躲过制裁，可曾想过有今日？”

    “这一次，你不会有之前那么好的运气了，我们也绝对不会让你逃掉！”

    ...

    一道道怒吼响彻，一声声叫嚣嘹亮。

    天上全是人，地下也全是人，叶辰已经身陷重围！

    李千秋一手持着折扇，一手背负于身后，一幅智珠在握的表情，悠然道：“叶辰，你现在引劲自戮还来得及，莫要逼我等亲自动手。”

    一条彪形大汉踏前一步，傲着眉头，也开始向叶辰劝死：“叶辰，只是死亡而已，像个男子汉一样，死也要死的豪迈一些。”

    一名脸色阴翳的青年嘴角上扬，接着说道：“呵呵，有星辰圣地圣子，大罗圣地圣子，人王圣地圣子等诸位天骄送你上路，你此生也值得自傲了。”

    “叶辰，死吧！你快死吧！”

    “你只要死了，一切就都平静了，什么事情就都不会有啦！”

    “死吧，叶辰！”

    无数人的声音共同汇聚，山呼海啸一般，响彻在这群山之中，天幕之下。

    被包围在一座山头上的叶辰，这一刻仿佛成了全世界的公敌！

    不过他的脸色却没有任何变化，依旧冷冷看着这些人。

    他怀里有一头小黑蛇钻出来，问道：“小叶子，他们要你死，你死不死？”

    “你说呢？”

    叶辰瞥了它一眼，没好气地回了一句。

    “哈哈，我已经准备好了，你出手吧。”

    小黑蛇说完，直接钻回了他的怀里。

    叶辰冷哼一声，挺起胸膛，傲视群雄，声音冷淡：“你们想让我死？可以，但要让我叶辰看看你们的本事！能杀得了我，那我自然乖乖奉上首级！杀不了我，那死的就是你们！”

    说罢，玄力之光猛然围绕着他周身爆发！

    整个天地顿时间被肃杀之气所充斥，气机升起，风云变色！

    《天皇不败诀》，运转！

    经历了一次次血战，获得了那些本该属于前世那些人杰们的机缘，叶辰早就不是当初的叶辰了。

    他现在很强，所以面对各方势力年青一代领军人物们的联手围剿，他，不怕！

    “既然你执迷不悟，那老子就亲自来送你上路！”

    “一起上，他再强也是一个人，打不过我们一群人！”

    “除魔卫道，诛杀叶魔！”

    “叶魔丧尽天良，该杀！”

    一时间，那些聒噪之音再次沸腾起来，并肩子们一起上了。

    “杀！”

    叶辰毫无畏惧，一跃而起，杀向人群。

    一人单挑无数人的战斗展开了！

    一番激烈的大战后，围攻叶辰的人相继被横扫，或死或伤，哀嚎遍野。

    就连那些领头的天骄人杰都不是他的对手，在他的进攻下只有招架之功，没有还手之力。

    “快，快去请无生剑门黄掌门！”

    有人举起手臂高呼，一脸地急切模样。

    圣地天骄们围剿叶辰，一些中小型宗门也跟着掺和，主要就是为了讨好这些天骄们。

    而无生剑门的掌门人就是其中之一，一直未现身只不过是出于面子问题不想以大欺小罢了。

    但现在，天骄们见叶辰如此之猛，只凭他们自己是打不过，也只好招呼这位镇场子的大佬了。

    声音刚喊完，叶辰的身躯便猛然一震。

    因为，他感受到了杀意！

    一阵强大无比，堪称刺骨，甚至有冻结空气的杀意降临！

    “天玄境强者...”

    叶辰脸色阴沉，嘴里呢喃着，开始准备使用自己的底牌跑路。

    不过令他感到奇怪的是，这杀意来的快，去的竟然也快！

    刚刚一刹那还有降临的样子，马上却又消失的一点都不剩。

    搞什么？

    叶辰迷惑，那些期待无生剑门黄掌门出手诛杀叶辰的人也迷惑了。

    直到听见有人高呼：“掌门，掌门！您老人家这到底是怎么了？怎么就突然这么去了？突然一命呜呼了！您不要吓我们啊！”

    ...

    ————————————————

    “太玄界...”

    看完交换场景的瞬间，祁风嘴角微抽。

    太玄界可是他的老熟人了！

    当然，叶辰也是。

    他感慨道：“真是...好久不见了，叶辰。”

    属性栏给出提示：【交换到无生剑门掌门人的一身修为】

    轰——

    这提示结束，祁风就只觉得有异常澎湃的力量被灌入了他的玄海之内。

    玄海上空金色波涛滚滚，响彻阵阵轰鸣！

    同时，关于修炼的种种记忆、经验、领悟，也全部被他所得，融汇于心神间。

    “竟然是...直接把修为给换来了？好，好啊！好久没遇到这种好事了！哈哈...”

    祁风十分高兴。

    似乎像这样直接把某人一身修为给拿走的情况，上一次的受害者是惜花公子。

    “这充斥着杀意波动，蕴含着寂灭之意的玄力，乃是修炼无生剑门至高法门《无生剑经》才能练出来的。很好，给我炼化，统统炼化！”

    他立刻运转玄功开始炼化这份力量，让自己的玄力修为开始迅速攀升！

    在玄力体系中，天玄境这一境界媲美本世界的六阶超凡者。

    眼下就相当于有六阶超凡者对他进行完美灌顶！

    这般动静引来了庄园里的诸女注意，但诸女有分寸，没人去打扰他。

    女神心中为祁风的实力变强感到高兴之余，亦感到了一丝压力。

    “嗯？”

    突然间，女神眉头一皱，目光瞟向了窗外的天空。

    她的异常引得了诸女注意，紫翎一双美眸看向她，问道：“大表姐，出了什么事了吗？”

    “嗯，有些小虫子来了。”

    女神点点头，她看到了不少身影正潜行着靠近荆棘花市。

    小母龙吉安娜瞪大双眼，惊讶道：“怎么回事呀？这座城市也太倒霉了吧？”

    “这是正常情况。”

    安娜微微一笑，摸了摸小龙的头。

    睿智的圣女明白，估计这次来袭的敌人，应该还是因为某人。

    “我去处理一下。”

    女神撂下一句话，消失在房间中。

    众女大眼瞪小眼面面相觑，然后继续围观祁风。

    女神不一会儿的功夫就回来了，把来袭的虫子全部变成了为自己传播道统的傀儡。

    见祁风还在打坐，她不由问道：“他还没结束？”

    陈霜沉吟片刻，猜测道：“看样子需要很长时间了。”

    时间其实并不长，大概到了晚上，祁风便睁开了双眼，两道灵光自他眸中一闪而逝。

    “你怎么样？”

    “还好吧？”

    诸女纷纷对他表达关切之意。

    祁风微微一笑：“我现在好得很。”

    一位天玄境修士的全部修为被他炼化，让他玄功第三层突破第四层现在只差一步之遥！

    正常来说，若他修炼其他功法，现在就应该获得晋升了。

    只是，人皇玄功突破瓶颈的方式毕竟不一样。

    所以，他就说道：“但我现在需要夫人们，你们的帮助。”

    （剩下的在作家的话）

