    李诚玮趴在地上，屁股撅的老高。

    一股暖流，从胯下升起。

    一道淡黄色的印记，在胯下缓缓蔓延。

    一群从来没打过仗，从来没接触过战争的士绅。

    对战争的想象，也就只有“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”等词句了。

    即使是苏轼, 也没有正儿八经的经历过战争。

    最多的，也不过是土匪打劫等手段。

    现在这万炮齐轰的场面，足以震慑住任何牛鬼蛇神。

    “这这这，这是什么东西啊！！！”

    李诚玮趴在地上，哆哆嗦嗦，胆战心惊。

    哪里还有刚才的冷静和淡然。

    周河鹿以及赵云景和他差不多，全都不顾形象的趴在地上, 生怕被炸死。

    城头上的那些“士兵”, 一个个的也扔下了武器，顺着城头往下跑。

    城墙后面的楼梯被挤的严严实实，所有人都大叫着想要下去。

    可楼梯就那么大，哪里容得下这些人？

    一些等不及的百姓，甚至顾不上什么，直接从城墙上跳了下去。

    “噗通，噗通！”

    就像是饺子下锅一样，噼里啪啦的下个不停。

    城头上压根没有多少伤亡，上面的守军就崩溃了。

    不过是一些寻常百姓，用的武器，也只有家常做饭的菜刀。

    指望他们能够挡住城外的兵马，简直就是笑话。

    “杀！凡遇反抗者，杀无赦！”

    指挥官抽出腰间的腰刀，指着前方的城墙。

    身后的士兵如同下山猛虎一样，朝着前方冲锋。

    这些预备役士兵心里都憋着一股子劲。

    虽然他们是兵，但前面还有一个预备役。

    总觉得不是兵，总觉得味道不对。

    平时训练时, 那些正规军士兵，总会用异样的眼光来看他们。

    说什么“训练什么劲，反正你们也是预备役”之类的话。

    不蒸馒头争口气，凭什么他们正规军就要高人一等？

    现在机会就在眼前，无论无何，都不能退缩。

    “杀，杀进城去！”

    “杀他姥姥！”

    “冲啊！！！”

    这些预备役士兵，手持武器，就像是打了鸡血一样，疯了一样往前冲。

    喊杀声震天！

    那被炸开的城门，怎么可能挡的住这些士兵的冲锋。

    鱼贯而入，直接冲入。

    遇上从城头上下来的士兵，大喊着投降不杀。

    跪地投降的，被押到其他的地方。

    还在挣扎反抗的，上去就是一刀。

    反抗的基本上都是周河鹿他们弄来的那些土匪，普通老百姓在看到这些凶神恶煞的士兵时，瞬间就被吓的跪在地上，瑟瑟发抖。

    预备役士兵军纪严明，不可能滥杀无辜或者擅杀俘虏。

    尽管他们顶着预备役的名头。

    要知道, 孙杰治军严格，滥杀无辜和擅杀俘虏都是极为严重的过错。

    没有人会为了几个和自己没有关系的人, 从而放弃优渥的待遇。

    孙杰军中士兵, 大多出自百姓。

    老兵油子一概不要，保证了军队的纯洁性。

    尽管是预备役，该有的参赞一个都不少。

    城头上下来的“士兵”，一个个的要么投降，要么因为反抗被砍。

    没多久，便将整个城墙拿下。

    指挥官带着士兵走上了城头。

    周河鹿、李诚玮还有赵云景这三人，被士兵提溜着摁在了指挥官面前。

    “大爷饶命啊，大爷饶命啊！”

    周河鹿不停的磕头求饶命。

    之前有多嚣张，现在就有多狂妄。

    李诚玮和赵云景也是这般模样，不断的喊着求饶。

    “饶命？这话，你不应该给我说，应该给我家大人说。

    放心吧，我还没有权利处置你，你是我家大人的。”

    指挥官一脸轻蔑的骂着周河鹿。

    看向身后的参谋官，道：“回报大人，凤翔府已经拿下，周河鹿、李诚玮和赵云景三人已经被拿下，凤翔府城城防已经被我军接管。

    预备役第三千户、第四千户回报！”

    身后的参谋官急忙通过随军电台，将这消息禀报回去。

    西安府城中的孙杰很快便收到了消息。

    坐在住处的书房中，孙杰看着孙传庭刚刚送过来的军报，脸色平静。

    “大人，这些人是直接杀了，还是押送到西安府处置？！”

    站在孙杰面前的孙传庭问道。

    孙杰摇了摇头，他不想这样做。

    他已经有了一个绝妙的主意，一个让士绅们胆寒的办法。

    “批斗”，“发动人民的力量”。

    要让当地的百姓参与进来，要让百姓们揭发他们的罪证。

    要发动百姓，要让百姓们认识到这些人丑恶的嘴脸。

    直接杀了他们，没什么意义。

    只有这样，才能让他们死得其所。

    凤翔府只是一个开始，以后，这种办法要推行天下。

    “传令他们，让他们接管城防，实行宵禁，明天，我会领兵前往，亲自督办此事！”孙杰下达了命令。

    孙传庭心中有些疑惑。

    按理说，孙杰现在日理万机，这种“小事”，只是一句话的事。

    或杀或押，一句话就能办到，没有必要这样做啊。

    还没等孙传庭发问，孙杰又说道：“将西秦班的班主叫过来，有事找他！”

    孙传庭心里的疑惑更多了，难不成，还要庆祝？

    想不通是想不通，可还是按照孙杰说的去做。

    孙杰当然不是庆祝。

    正所谓做戏做全套，在批斗士绅的同时，也要发动舆论的力量。

    这个时代，舆论掌握在读书人的手中。

    虽说也有报纸或者其他的手段，但有个问题摆在面前。

    百姓基本上不认字，即便把报纸拿出来，也没啥用处。

    “最终解释权”还在这些读书人手中。

    所以，报纸的宣传手段，远远比不上“样板戏”。

    对不同阶层的人，应该拿出不同的手段。

    孙杰面对的是大字不识一个的普通百姓，样板戏，最合适不过。

    样板戏，可是个好东西。

    孙杰想到了“白毛女”，想到了“周扒皮”。

    这些东西，用的好了，有滔天之力。

    没一会儿，西秦班班主石岗站在了孙杰面前。

    五十来岁的样子，脸上满是沟壑，佝偻着腰，常年唱戏画脸谱，油彩已经渗入皮肤。

    石岗不敢看眼前的这个年轻人，尽管他认识已久。

    当年，孙杰刚刚进入西安府的时候，为了打开糖霜的销路，请西秦班过来唱过戏。

    算起来，也是旧识了。

    石岗没想到，有朝一日，孙杰会成长到参天巨木的地步。

    他知道，眼前这个年轻人心地很好，但依然不敢直视。

    不过是下九流的“腌臜玩意”，怎么敢对大人不敬？

    孙杰却没有什么嫌弃，从书桌后面站了出来，亲自搬来了一把椅子，放在了石岗身后。

    “老班主与我已是旧识，不用这么拘谨！”

    孙杰拉着石岗的胳膊，让他坐了下来。

    石岗哪里敢让孙杰亲自动手，还没等孙杰动手，便小心翼翼的坐了下来，嘴里不停的念叨：

    “大人千金之躯，莫要污了大人！”

    石岗的脸上满是害怕。

    唱戏的可不仅仅只是下九流，还是贱籍。

    世世代代，只能从事唱戏行当。

    至于科举读书，想都不要想。

    孙杰却毫不在意，声如洪钟，道：“这是什么话？当今陕西，贱籍奴仆尽数被废，都是平等的自由之神，哪有什么高贵低贱之分？！”

    这话虽然有几分埋怨，可在石岗的耳中，犹如三月春风一样暖人。

    “长话短说，明天我会给你一个戏本，到时候你就按照我给你的戏本排练，也没有什么特殊的要求，尽快练出来。到时候我有用！”孙杰回到了书桌后。

    弄这些东西不费功夫，回现代直接在网上下载“白毛女”之类的剧本就行，没什么难的。

    石岗是西秦班班主，自然也识字。

    “要说让小人舞文弄墨或者耍刀弄枪，小人弄不来，但论起唱戏，整个陕西，小人从来没服过谁！”

    石岗拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    这是他的自信！

    “好！

    若是你能完美的做好此事，到时候定要重用你！”

    孙杰拍着桌子，一脸看重。

    石岗出身是低，可不代表是个傻子。

    混了大半辈子，如何不明白这是一个大好时机？

    一朝鱼跃龙门，就在今天。

    噗通一声跪在了地上，信誓旦旦：“大人放心吧，定然能办好这事！”

    “起来，我这里不兴跪拜！”

    孙杰佯怒。

    石岗笑嘻嘻的从地上站了起来，连连说着习惯了。

    送走了石岗，孙杰回到了现代。

    在网上搜了一大堆样板戏的剧本，打印了出来。

    正准备回去，忽然收到了李海洋的电话。

    电话里说，孙杰要的那艘船再有一两个月就能完工，看什么时候过去。

    这是一艘六十五米长的远洋鱿钓船，拆除了鱿钓设备以及冷库设备。

    只保留了动力设备、仓储设备、通信设备以及船员宿舍。

    这些东西加起来，还没有鱿钓设备以及冷库设备占地大、复杂。

    没了这些东西，船只造起来自然很快。

    现在抽不出时间过去，但以后肯定会过去。

    将尾款的一半打给了李海洋，同时又订了一艘同规格的船只，以及一艘蒸汽机动力的设备。

    李海洋当然纳闷孙杰这种做法，可当那一连串的数字出现在银行账户上时，所有的疑惑都没了。

    管他呢，有钱不赚王八蛋。

    这年头，可没有大佬能像这样“散财”的，不牢牢的抓住，那可是天大的罪过。

    当然了，蒸汽机等设备，由范小鹏的那个工厂生产。

    这也不是什么高精尖的东西，造起来没什么难度。

    孙杰现在的钱可不少，有张贺郎和张墨谦以及晋商、东南士绅的“黄金首饰”、“货物财宝”，钱不是什么问题。

    对李海洋，孙杰很大方，给了他很大的自主权，基本上不会指手画脚船只的建造。

    以后，可是要长久合作。

    办完了这些事情后，孙杰又回到了明末。

    所有的东西到位之后，让人把这些剧本，交给了石岗。

    接下来的事情就不用管了，任由石岗操作就行了。

    ……

    太阳在地平线下酝酿。

    时间缓缓而过。

    孙杰的队伍，来到了凤翔府城外。

    城中，已经被预备役的士兵们处置妥当了。

    预备役的士兵们把孙杰迎接了进去。

    先去了关押这些士绅的地方。

    凤翔府的大牢中，这些人如丧考妣，身上的衣服，也换成了肮脏的囚衣。

    一个个的就像是乞丐一样，缩在牢房的角落里。

    孙杰站在牢房门口，看着牢房中的周河鹿。

    “你就是周河鹿吧？！”

    孙杰问道。

    周河鹿抬起头，一脸恍惚的看着孙杰。

    他知道孙杰，但他没见过孙杰。

    看着孙杰身后那些五大三粗的士兵，也能猜出孙杰的身份。

    “你想干什么？”

    周河鹿没了之前的嘴硬，一脸恍惚的看着孙杰。

    脸上满是害怕。

    身后的那些家眷们，全都惶恐的看着孙杰，生怕孙杰一个不满，将他们砍了。

    他们可怜吗？

    可怜！

    可那些被他们这些士绅压榨的普通老百姓更可怜。

    或许，他们这些人没有欺压过普通百姓。

    但，他们享受的东西，全都是民脂民膏。

    “我想干什么？我想问问你，你想干什么？

    放着好日子不过，还学人家造反，你们有那个能力吗？”

    孙杰的声音很冷。

    “不知者无畏！”

    孙杰摇了摇头，走了出去。

    没过多久，城中大街小巷里，贴满了各种各样的告示。

    每个告示前面，都有人大声朗读上面的内容。

    “周河鹿等人胆大妄为，平时以欺压百姓为乐。

    如今，天兵已经到来，他们的美梦将会彻底消灭。

    五天后，将会在城中批判他们，有仇的有冤的都可以来。

    这些地主，要是侵吞了你们的土地，又或者是做过什么伤天害理的事，都可以过来。

    有孙大人给你们撑腰！”

    一个告示前，孙杰亲卫营的一个士兵大声的念着上面的内容。

    孙杰的亲卫营士兵几乎人人识字，念告示，再简单不过。

    百姓们聚集在士兵的前面，对着告示指指点点，议论纷纷。

    其实，这个时候的百姓们还是有些不太相信。

    原因很简单，那便是读书人身上的光环。

