    

    
第1375章

    
话音落下。

    
萧战一群人，个个狂暴出击，朝黑衣人袭去。

    
“奶奶的，老夫终究是小看你们这群人了！”

    
黑衣人猛然起身，怒喊道：“想杀我，门都没有，咱们走着瞧！”

    
说罢，他从袖子里头，抓住一把粉末状的东西，猛然撒了出去。

    
“小心！”

    
萧战喊了一声，凌空刹住，振臂一挥，将这些粉末状的东西震开，邓家有两人，被粉末状的东西弄到脸上，顿时就“啊”的惨叫起来，脸瞬间溃烂。

    
“哈哈！中了我的五毒散，等着全身溃烂而死吧！”

    
黑衣老者狞笑，当即身躯一晃，化作一道黑影，快速朝出口激射而去，眨眼间的工夫，就消失的无影无踪。

    
萧战追了出去。

    
当他来到洞口外的时候，已经看不到黑衣老者的身影了。

    
“他娘的，就这么让他给跑了！”

    
萧战咬牙切齿，找了一番，没有找到黑衣老者，他便返回山洞内。

    
一回到里头，就见邓家的两个武者，面部全面溃烂，在地上打滚，惨叫连天。

    
邓家的人不知所措。

    
“快送他俩下山，用碘酒清洗应该可以遏制住溃烂，再用牛黄、甘草、茯苓...捣烂，敷在脸上，不出意外的话可以解了这毒。”

    
邓家主说好，立马安排了两人，送这两位邓家高手下山。

    
“神帅，这次可多亏了你，要是没有你在场，我们邓家一行，恐怕已经全军覆没于此了。”邓家主庆幸道。

    
“是啊！”

    
邓家的人无不觉得幸运。

    
毛立方傲然道：“上山的时候，你们还因为我，把神帅带来而恼怒，给我一顿喷，还扬言要灭口我，要不是我把神帅带来，你们能脱险吗？”

    
“所以啊，你们得感谢我，要不是我带神帅来，你们可就没命咯！”

    
邓紫萱白眼道：“神帅救了我们，和你有什么关系，别往脸上贴金，你不配！”

    
她很生气。

    
这个王八蛋，不早说萧战是护国战神，要是早说，自己还会无礼，得罪神帅？

    
“嘿！邓小姐，你这么说我可就不高兴了，我不带神帅来，神帅能救到你吗？”毛立方不爽道。

    
邓紫萱怒道：“那你干嘛不早说他是神帅？”

    
“我早说，你会信吗？”

    
“我...”

    
“好了。”萧战道：“别吵吵，试试看能不能拖住恶龙吧。”

    
毛立方和邓紫萱顿时把嘴巴闭上。

    
“神帅，那个黑衣老贼，实力那么强，都没法拖住恶龙，以咱们的实力，恐怕也很难拖住恶龙。”邓震风说道。

    
“我去试试看，恶龙的实力如何。”

    
萧战说着，持刀一跃，朝恶龙飞射而去。

    
“嗷！！！”

    
他一临近，恶龙就一身咆哮，一记恶龙摆尾，朝萧战狂暴甩来。

    
“斩！”

    
萧战也是初生牛犊不怕虎，直接一刀，朝恶龙甩来的尾巴砍去。

    
铛！

    
刀如砍在金刚板上一般，震的萧战双手剧痛，而恶龙的尾巴，却毫发无损。

