    第一千零四十一章陆睿请客

    “市长，这是您要的资料。//www.  //~~<!----->”恭敬的把资料递给陆睿，朱高炽有些紧张的说道。

    陆睿笑了笑：“麻烦驻京办的同志了，这几天元旦晚会的筹备工作，你多辛苦一些，配合周副市长把事情处理好，有问题么？”

    朱高炽连连点头：“市长您放心，我一定处理好。”他也是在官场里面hun了好几年的人，听到陆睿这么说，再加上之前陆睿的一些暗示，朱高炽自然明白陆市长是什么意思，看样子这是要提拔自己了，昨天晚上他给郭正通打过电话，郭正通在电话里面只有一个要求，哪怕陆市长让自己去大街上唱歌，自己也得照做不误，只要跟住这位市长大人，日后的前程是毋庸置疑的。

    把东西jiāo给了陆睿，朱高炽去酒店前台把包厢定好，然后才离开酒店，浑身感觉一阵轻松，就连脚步都轻快了许多。

    走到大mén之外，迎面看到一辆轿车上下来一个人，朱高炽定睛一看顿时就愣住了，这个人他是认识的，之前曾经陪同仁庆市的领导到信息产业部跑项目，这位林副部长之前是省里的林副省长，说起来倒是见过一面，当然，对方肯定是不记得有自己这么一号人物了。

    朱高炽眼看着那位林副部长派头十足的朝着锦绣年华走了进去，酒店的两名服务员很专业的过去帮客人开mén。

    “林部长？”脑海当中闪过这么一个疑问，下一幕透过玻璃，朱高炽就看到一幕更加吃惊的画面。

    刚刚跟自己分开的陆市长跟林部长两个人正在握手，看样子很是熟悉。

    “难道说，陆市长是要请林部长吃饭？”脑海当中闪过这样一个猜测，朱高炽忍不住吓了一大跳。

    饭店里面，陆睿握着林天华的手关心的问道：“大哥，两个月没见，你怎么瘦了这么多啊？”

    摇了摇头，林天华无奈的说道：“工作上的事情太多了，休息几天就好了。”

    陆睿点点头：“你在京城，要注意身体啊。”

    两个人又说了几句话，这才走进包房各自坐下。

    林天华看着陆睿叫服务员上菜，对陆睿问道：“这次来京城，有什么事情吗？”

    陆睿点点头：“已经解决了，昨天晚上跟宇阳和包恒聚了一下，刚好他们有mén路，就解决了。”

    林天华笑了笑：“这几个家伙，一晃都变样了。”

    说着，他继续道：“林明念叨小水晶好几次了，有时间带她过来玩吧。”

    陆睿点点头，就听见林天华继续道：“听说了么？中央有意让f省韩书记出任雾都市的市委一把手。”

    陆睿一愣，随即目光看向林天华，心中不由得叹了一口气，怪不得林天华最近忽然找上自己，也渐渐想明白了林天华今天态度如此热情的原委，归根到底还是实力和权势。

    韩定邦即将被提拔，那么作为韩定邦心腹的自己自然也是水涨船高，自己现在看上去炙手可热，随时都可能获得重用，大家普遍比较看好，在这种情况下林天华对自己好点，当然算是感情投资了，期待的是他朝自己投桃报李。一念及此，陆睿心中感叹莫名，这个世界难怪有那么多人削尖了脑袋往上爬，有时候确实是身不由己的事。对一个官员来说，其尊严和人生价值的体现很大程度上就取决于他的仕途之路。

    而今天林天华这个态度，看样子没那么简单啊。

    端起面前的酒杯，陆睿笑了笑对林天华道：“大哥，有什么话，你就直说吧。”

    林天华苦笑了一下，对陆睿道：“三叔家的老四，现在在雾都…………”

    陆睿瞳孔一缩，想到当初林破军对自己的态度，冷笑了一声打断林天华的话道：“大哥的意思，不会是让我替他说话吧？呵呵，林家也真看得起我陆某人啊。”

    果不其然，林家真的是有求于自己，对于林天华说的这个事情，陆睿倒还真听说过，林破军家的老四，现在在雾都任职，级别好像是处级干部，三十多岁的人了，在家族的支持下只做到了正处，估计这人的能力也着实不怎么样。林天华的意思很明显，一旦韩定邦确定到雾都任职的话，希望自己从中斡旋，帮他说话。

    果然，林天华苦笑了一下点点头道：“这个事情，你……”说着，他叹了一口气道：“三叔想要你去林家吃顿饭。”

    陆睿心中不由得一阵冷笑，他甚至能够想象林家的某些人会因为这个事情而多么的难过，他们觉得这是给自己的一个机会，一个重新靠上林家这条大船的机会。而陆睿更能够想象得到的是，换成两年前，也就是当时自己在中央党校赋闲的那段日子里面，林家还会允许林天华跟自己这么接触么？或者说，林家的人看到自己还会跟前一阵林若岚生孩子的时候那样热情么？答案是显而易见的，估计自己连见林破军一面，和他一起吃饭的资格都没有吧？

    当然这不能怪陆睿，社会就是如此，规矩就是如此等级森严！这一点在官场上体现得尤为突出，你在什么位置，就决定了你周围人的层次，现在想来那些处级干部，等闲身份的，估计也不能单独面对陆睿了，这就是现实啊！

    “大哥，您不用说了。”陆睿打断了林天华yu言又止的话，沉声道：“以后您要是到了仁庆，我盛情招待，嫂子和林明有事情，您给我和若岚谁打电话都行，但是有一点，林家的事情我不想多管，干部的使用任命，组织上有严格的规章制度，我也不会跟韩书记多说什么。我是什么样的人您清楚，有老爷子的情分在，林家不招惹我，我就不会为难林家的人。”

    说着，陆睿站起身道：“我还有事，就不多说了。”

    顿了顿，陆睿把手头的那份资料递给林天华道：“这是仁庆市准备进行的几个高科技产业的项目，原本打算跟大哥聊聊的，不过我看今天不太方便了。”

    林天华笑了笑：“我明白你的意思，咱们还是跟以前一样，各jiāo各的。”

    说着，他伸手接过了陆睿手中的那一大摞厚厚的资料道：“给我吧，我拿回去看看，如果有合适你们仁庆的项目，我给你打电话。陆睿啊，你还真是没变，跟我当初第一次见到你的时候一样的倔强。”

    陆睿点点头，对于林天华他是比较欣赏的，不管自己落魄还是飞黄腾达，人家都始终如一的对待自己，光凭这一点，陆睿就知道，自己如果有机会帮助林天华，是不会吝啬那一点面子的。

    回到仁庆市驻京办，陆睿自然是受到了周正业等人的热情欢迎，现在对于这位神通广大的市长大人，周正业是彻底服气了，最起码自己努力了好久都没有解决的问题，人家陆市长不到一晚上就解决了，这份能量足以让人钦佩和感叹。

    把晚会的筹备工作都jiāo给周正业和朱高炽负责，陆睿返回了自己位于京城的家，父母和林若岚带着孩子去了美国，偌大的别墅除了偶尔有保姆过来打扫，就只剩下他一个人。

    打开电视机，上面正在播放新闻，看了看，陆睿的眉头轻轻一皱。

    新闻的内容很简单，华夏民营经济论坛11月28日在京城召开。中央政/治局委员、政务院副总/理黄世雄出席会议并讲话。他指出，要深入贯彻落实科学发展观，解放思想，振奋jing神，明确方向，真抓实干，进一步提高对发展民营经济重大意义的认识，进一步营造民营经济发展的良好环境，进一步推动民营经济快速健康发展，实现华夏民营经济量的新增长、质的新飞跃。

    这么一条新闻乍一看去并不起眼，但是陆睿却咀嚼出了一些别样的东西，看来华夏的高层已经意识到了某些国有企业垄断地位对国民经济的损害，开始探索一条新的发展道路。既然是这样的话，那自己就要加快在仁庆市扶持民营企业的步伐了。

    作为一个基层官员，生存下去的一个最**宝，就是要充分领会上级领导的意图，或者说，不仅仅是基层的官员，包括所有在官场当中的人在内，如何领会上级的意图，并且把这个意图成功的实现，这是官员能够进步的一个很重要原因。虽然这条新闻乍一听上去并不起眼，但是陆睿结合国内外的经济发展状况，却已经闻到了一股不同寻常的味道。

    到了一定的层次，领导是不会轻易表态的，因为他们的每一个表态，都代表了一种态度，一种高层的态度。

    慢慢的关掉了电视机，陆睿坐在沙发上静静的沉思了起来，整个房间陷入一片安静当中，除了偶尔陆睿chou烟的时候冒出的火星证明他并没有睡着，房间里一点声音都听不到。

    “难道说，上面真要那么做么？”陆睿脸sè微微有些担忧的想到。