    “我靠，姓舒的，你来真的，使这么大劲！”

    狼灭大佬的脸被憋成猪肝色。

    这姓舒的实在是欺人太甚了！

    竟然下死力！一时不察，竟然着了道。

    狼灭大佬这么一说，直属大佬就有点懵逼了。

    看狼灭大佬这样子，还真的是痛苦不堪的样子。

    但这家伙完全就是冤枉他了。

    他刚刚使出的力道，还没以前的力道大。

    怎么可能伤的到这家伙。

    但看这家伙痛苦的脸色，直属大佬，还是松开了手。

    直属大佬刚一放开，狼灭大佬就使劲的揉着被抓的位置。

    在场的都是经验丰富的战士。

    只一眼，就能看得出来。

    狼灭大佬是真的受伤了！还颇为严重的样子。

    面对别人不赞同的眼神，直属大佬欲言又止。

    他刚刚真没使劲，但狼灭大佬的伤势却是真的。

    那既然不是他的问题，那就是这件神奇护甲的原因了。

    没想到，就这么一件小小的护甲。

    竟然能够增幅他的力量，也能增幅他的速度。

    不，这么说不多，应该说。

    这件护甲，全面增加了他的能力。

    这护甲，简直就是神器啊。

    不但增加防御力，还能全面增加能力。

    直属大佬没说话，看着护甲的目光越来越明亮。

    其他人也不是傻子，立即明白了什么。

    这一刻，他们心中犹如惊涛骇浪。

    若是说，前面的石斧可能作假。

    但这件护甲可是实实在在发生在他们面前的。

    有一点，他们是看出来了的。

    直属大佬的攻击招式，是不可能对人造成那么大的伤势的。

    现在的一切原因，都在这太子手机，太子手机的商城！

    不少大佬的目光闪了闪，立即摸出来自己的手机。

    随意打开一个应用商店。

    都不用他们去搜索，神龙APP直接占满所有的横幅。

    置顶、强推。

    看着架势，不下载安装神龙APP不罢休！

    这些大佬也不啰嗦，直接开始点击下载安装。

    这些大佬一步一步按照安装流程走。

    很快，就到了要十斤怪兽血肉的过程。

    狼灭大佬冷哼一声。

    “怎么样，这次受伤，换你十斤怪兽血肉不过分吧！”

    直属大佬还能说什么。

    脸上露出无奈的神色，引领者众人去取用怪兽血肉。

    不但是这些大佬开始下载神龙APP。

    其他见证了这一神奇试验的所有人。

    都悄悄的开始下载神龙APP。

    现在，石斧和护甲的强大。

    他们还处在半信半疑的阶段。

    但现在有一个最好的鉴证方法。

    那就是神龙APP。

    指挥官小梁的这一切都是神龙APP带来的。

    只要他们也真的能够从神龙APP上得到这一切东西。

    那他们才会彻底的相信自己的所见所闻。

    郑圣微微一笑，一挥手，就把投影全部撤销掉。

    这城市的军事基地已经不用管了。

    这一下子有这么多人使用神龙APP。

    接下来，他将会有大把的怪兽血肉入账。

    呵呵呵，郑圣还没有把大招放出来。

    若是把刚刚制造的稀释能量精粹放到商城。

    绝对会引起神龙国乃至整个世界的疯狂。

    不过，郑圣还是把研究院的事情收尾了。

    那些奸细和贪官污吏已经全部抓捕归案。

    郑圣也信守承诺，再次传送了一份资料到研究院。

    这次，研究院倒是没出现什么问题。

    一个个的研究者如获至宝一般。

    如痴如狂的学习资料上的所有东西。

    郑圣满意的点点头。

    这次，那些研究者，也是吃一堑长一智。

    准备把天赐资料，彻底的融会贯通后。

    才会开始研究进化药剂。

    不过嘛，这头羹汤，郑圣也就一点不客气的全部笑纳了。

    也没多想，把研究院的事情收尾了之后。

    郑圣就把紫色一号进化药剂上架到了商城。

    不说这紫色一号进化药剂，引起了基地什么样的轰动。

    郑圣的目光，却是已经转到了国外的某个实验室。

    这个实验室，倒是有非常高的效率。

    在从奸细手中得到资料后，不过短短的时间。

    现在已经进入到了临床试验的阶段。

    在资料被夺走的瞬间，郑圣也顺着网络找到了这里。

    刚开始，郑圣是准备直接摧毁资料的。

    但想了一下后，郑圣悄咪咪的把这些资料修改了一下。

    过了这么长的时间，这些家伙的速度倒是够快。

    也到了郑圣开始收网的时候了。

    当郑圣通过实验室的电子设备，看到有一个研究者。

    把一管针剂送入实验体的体内后。

    郑圣冷笑一声，转瞬间就把电子设备，转换成了数据设备。

    在这秘密实验室的研究者目瞪口呆中。

    这些数据化的设备，纷纷化为杀人的利器。

    数字符号闪过，很快，这个秘密实验室彻底被摧毁。

    实验室内的所有人，无一例外。

    全部死绝！

    唯一还剩下的活口，也就只剩下那个实验体罢了。

    熊熊大火之中，一切都将慢慢被焚烧成虚无。

    在火势到达最高点的时候，一只灰黑色的手掌，猛地伸出火海。

    “吼！！！！！！！”

    一道不似人声的嘶吼，响彻了整个火海。

    郑圣冷漠的看着这灰黑色的人形生物踏出火海。

    这家伙不但是一个打不死的小强。

    其身上，更是携带着恐怖的病毒。

    只要他存在，这个国家将会受到毁灭性的打击。

    他郑圣的东西，他想给谁就给谁。

    但想要抢夺他的东西。

    呵呵，那不好意思。

    用你整个国度来陪葬吧！

    丧尸出笼！

    你们就好好的和丧尸玩玩拳击吧！

    经历过数据世界的一切。

    让郑圣已经是铁石心肠。

    就算这个国家的所有人死在自己的面前。

    郑圣都不会皱一下眉头。

    收回目光，郑圣闭上眼了眼睛。

    等到他再次睁开眼睛的时候，眸中的冰冷缓和了很多。

    就在这时，他竟然发现有普通人开启了神龙APP。

    这一下子就吸引了郑圣的注意力。

    通过网络，郑圣很快找到了这个普通人。

    这是一个十七八岁的男生。

    此时，这个男生大口的喘息着。

    等到郑圣看过来的瞬间，这个小年轻手中，瞬间多出来了一柄石斧。

