    “咳咳咳……”由于要救人，所以地窖口刚才一直是开着的，大量浓烟也趁这个机会钻了进来，让人越发的难受。

    阿济格本来就受伤了，又这样来上两次，已经去了半条命。

    他感觉再这样下去，自己就算不被烧死、呛死，也要被折腾死了。

    “殿下，快，快些，时间要来不及了……”支援过来的那个士兵虽然知道自己犯错了，但还是硬着头皮催促道。

    “蠢……”阿济格忍不住的想大声骂上几句，可一张嘴就咳嗽得不行，肺要炸了一般。

    “殿下，我们现在有两人，你们可以上来两人一起离开。”

    听说有两人，何洛会一喜，顾不得刚才的悲惨遭遇，连忙和两个亲兵一起搀着阿济格，再次攀登。

    不过，有了两次的前车之鉴，他始终有些芥蒂，担心阿济格会再次从上面掉下来。

    所以爬梯的时候，他不自觉的与阿济格隔开一些距离，忍着烟熏一直睁着眼，准备发现不对时就直接从梯子上跳下去。

    所幸这次是有惊无险，阿济格终于被上面两个士兵救了上去，先进来的那个士兵小心的用棉被将阿济格盖住，然后掩护他迅速的往外冲。

    而另一人则将何洛会救上来，也用棉被盖住他，一起往外冲。

    看到刚才进去的人出来，在外面准备的一人连忙冲进去，去救下一人。

    之所以救人的人不一起进去，是因为人多了容易引起混乱，而且目标大了也容易被大孔明灯注意到。

    从地窖出来的阿济格的心里总算稍微好受一些，可是刚没走多远，他便感觉有些不对劲，背上好烫啊，被子不会被烧着了吧。

    正想着，突然感觉身上猛的一沉，原来是被烧断的一根木头掉下来砸在了他们的背上。

    两人一个趔趄，差点儿直接扑倒在前面的火堆中，吓得一激灵。

    这根木头又直接滚到了后面跟上的何洛会两人前面，他们为了躲避这根木头，不得不将被子掀起来一些。

    两人顿时一惊，竟然看到阿济格顶着的被子已经熊熊燃烧了起来，连忙大叫道：“殿下，你们的被子烧着了，快出去啊。”

    听到身上披着的被子真的着火了，两人大惊，连忙加快速度，左冲右突，撞倒了不少正在燃烧的东西。

    正准备跟着冲出去的何洛会两人直接愣在那里，前路被堵了。

    疯狂奔跑中，阿济格的右臂又难免被一阵折腾，痛得呲牙咧嘴的，可现在也顾不得那么多了，痛死总比烧死强。

    正在院子中焦急等待的一行人，看到一团熊熊燃烧的大火冲出来，顿时大惊。

    “快，快，快去帮忙……”

    几人手忙脚乱的帮助阿济格将着火的被子掀开，阿济格感觉整个人都要被烫熟了，大叫道：“水，水，水……”

    一桶水直接当头浇下，阿济格只感觉浑身舒坦，不过他也瞬间成了落汤鸡。

    整个人都有些虚脱了，顾不得形象，直接一头栽倒在地，他只想好好躺一会儿。

    “不好，被发现了，有一只大孔明灯要过来了。”

    于是，刚躺下的阿济格被搀扶起来，疯狂的逃离，他神情木然，一副生无可恋的样子。

    好不容易逃出来的何洛会也连忙加入到逃跑的队伍中。

    “快，别管那么多了，都去救人……”

    身上盖上湿被子的士兵都被派了出去。

    听说大孔明灯要来了，地窖里的人争先恐后的想要冲出来，再不出来，就永远别想出来了。

    本来的计划是一个士兵救一人出来，可现在一床被子下面会钻进来两人、三人，甚至更多。

    可逃生的路不是直的，需要不时的避开一些着火的地方，人多了根本没办法协调。

    其中一床被子下面，一人不小心被绊了一下，摔倒的同时，本能的抓住里面的被子，结果被子下的四人都连同被子一起摔进燃烧的火堆中。

    没有被子的保护，周围的热浪像烙铁一般，灼得身上刺痛不已，一时间嚎叫连连。

    反应快的迅速爬起来，不顾一切就往外跑，可热浪和浓烟却是要命的阻碍，还要不停躲避。

    其中一个甲喇章京躲避不及，直接一头扎进了火堆中，烧得不断惨嚎。

    还有一个牛录章京虽然努力的避开了地面上着火的地方，却没有防到头上，被一根倒下的柱子砸翻，并被压住。

    他一边凄厉惨叫，一边不断挣扎，反而将身上的衣服点燃，瞬间成了一个火人。

    他爬起来，胡乱奔逃，可挪动的空间本就不大，反而让场面更加混乱，直接导致其他人的逃离速度也被拖慢了。

    你挤我推，越发混乱，也就在这时，一只热气球飞过来了。

    一个火药包首先被扔了下来，随着轰的一声，炸得人仰马翻。

    厚厚的湿棉被虽然很好的保护了他们被火药包炸伤，但是强大的气浪却将他们冲得七零八落，很多人直接倒在了火堆中，被烧得哇哇大叫。

    接着又一个火药包被丢了下来，这次很多人已经没有了湿棉被的保护，被炸得血肉横飞，迅速被火海吞没。

    火药包、燃烧瓶一个个的被丢下来，让下方瞬间成了一片火葬场。

    听着后方的爆炸声，已经逃出一段距离的阿济格和何洛会等人，皆是亡魂皆冒，知道剩下那些人恐怕是凶多吉少。

    这都是大清精锐将官啊，阿济格一阵肉痛，可现在自身难保，也顾不得那么多了。

    “快，分头跑……”

    一行人迅速分开，阿济格立即钻进旁边一栋房子，从后门出来，又迅速进入另一间房间，转换几次，然后才躲进一间地窖中。

    这里应该已经安全了，虽然逃过一劫，但阿济格没有丝毫欣喜。

    他也不再那么愤怒，只有无尽的落寞，本以为从幽禁中出来接掌大任，再面对明军时，会有机会一雪前耻。

    却没想到，只是更大的耻辱在等着自己，比上次更加的狼狈万分。

    天佑门的战斗还在激烈进行着。

    正在拼死血战的建虏，却不知道他们的主将，躲在后方的英亲王殿下，受到的磨难和危险一点都不比他们小，甚至有过之而无不及。

