    此刻车子不断往前开，最害怕的还是那个躺在地上耍无赖的妇女。

    “老公，老公，救我啊，救我啊。”那妇女惊恐的哀嚎，脸无血色，大奔SUV，车轮很高很大，她躺在下面，可以清晰的看到那硕大的车轮子，慢慢的往前面行驶，吓得两腿乱颤，咕咕咕咕的尿都滋出来了。

    “求求你们停车啊，停车啊，我给你跪下了。”那个中年男子吓坏了，在原地乱蹦乱跳，最后没办法，扑腾一声跪在地上，想要救回来自己的老婆。

    “赶紧停车，停车啊，那是我儿媳妇啊。”尖嘴猴腮的老太太抱着不到两岁的孩子，赶紧跑过来，对着车内就是大骂，还脸贴在车窗旁龇着牙呸呸呸的吐口水。

    旁边的一些村民疯狂的拍打着车子，使劲推着车头，想要阻止车往前行驶。

    这一幕惊呆了婚车上的不少人，被打的新郎，紧紧握着拳头骂了一句，‘活该’感觉十分的解气。

    小六没有真的碾压过去，要不然一踩油门他们哪能推得动八缸的大奔。

    “继续，不要停，即然想要十万块，事后给他们，买两条腿够了。”李扬平静道。

    “是。”小六望了一眼外面疯狂拍打车身，有抵在车头妄想推车的，还有跪在地上的妇女的一家子人，看似很可怜吧，可隔壁被打的半死的新郎就在近前的。

    这个时候怕了，惧了，有用吗？

    别人害怕这些刁民，他们大青山人可不怕，不但不怕，等会王军村长就会带人从青山市赶过来，一群刁民，屁大一些的村子，撑死三五千人，还真成了精，想到这些人刚刚的嚣张嘴脸，心底完全笃定，成小姐的失联，和他们绝对脱不了关系。

    敢欺大青山，这个罪，他们必须扛下。

    奔驰车没有停，车轮慢慢的往前移动，很快就遇到了阻碍物，感觉十分清晰，就这样，还是慢慢的往前开去。

    “啊啊啊。”

    “疼死了啊啊啊。”

    那主动躺在车轮下面的张嘴就要十万块的妇女，尖叫的哀嚎，想晕过去都没办法晕，想闭眼都吓得眼睛挣的大大的，特别那硕大的车轮，在眼前慢慢的移动已经蹭到她的大腿，还在往前开。

    她挣扎着身子，妄想爬出来，可裙子压在轮子下面，根本扯不开，何况她半个身子都在车头下面了，外人想救她，都很难。

    啊啊啊

    妇女满脸泪水，急的脑袋磕在地上，有那么一刻，她绝望的很想车子开快点，压过去算了，或许事还不大，可慢慢的压过去，真的比死还要恐惧。

    “孩儿她娘，我的媳妇啊，我就不信，你……你们真敢杀人啊，有本事把我也压死了。”中年男子倒是硬上头了，也直接躺在了车头前。

    咯吱一声，整辆车直接压在了妇女的大腿上，疼的她撕心裂肺的嗷嗷叫，几吨重的车身压在上面，旁边看的人都吓得一屁股软在了地上。

    有几个小伙子赶紧把那妇女的老公给拉走，其实不拉，那中年男子也吓得赶紧爬了起来，嘴里抖颤道……真，真敢压过去啊。

    等四个车轮都过去之后，那妇女两条腿已经满是鲜血了，躺在地上干哼哼，连喊疼的劲都没有了。

    四周的人赶紧把妇女拉到一边，因为后面还有十几辆车的，如果都压过去，那两条腿肯定血肉模糊了。

    车子过去之后，没有开走，而是停了下来。

    李扬从车内走了出来，随后一辆辆车门打开，从里面走出来面色冷峻的魁梧大汉，在夜色的路灯下，显得煞气淋淋。

    “谢谢，谢谢。”突然新郎连滚带爬到了李扬跟前，扑腾一声跪在了地上，这次能不能走他不知道，不过那轮子压过去，他忽然觉得，刚刚的委屈值了。

    “起来吧，为了心爱的女人拼命是个男人该做的，你做的很好，不过下次聪明点，想办法进了车里，哪怕撞过去，即便跑不掉，也不亏了。”李扬拍了拍他的肩膀，示意他带着新娘赶紧走吧。

    “谢谢。”新郎千恩万谢之后，急忙带着人跑进车内。

    “不准走，不准走，都不能走。”尖嘴猴腮的老太太突然大喊道，把孩子放下之后，张牙舞爪的挥着胳膊，大声喊道：“赶紧喊村长啊，压了人，不能让他们就这么跑了。”

    很快就有几个跑得快的小伙子，急忙跑了出去。

    “敢压断我儿媳妇的腿，你个刽子手，今天这件事我们崇化村和你没完。”老太太恶狠狠的盯着李扬。

    “我要杀了你。”那中年男子看着媳妇两条腿都压断了，发疯一般的要拼命。

    “拼什么命。”老太太突然一巴掌甩在中年男子的脸上，恶狠狠道：“压断了腿，就让他们赔两百万，到时候什么女人找不到，你拼了命，老娘以后指望谁养老送终，你个傻儿子啊。”

    随后老太太恶狠狠的看向李扬，脸黑着道。

    “没有两百万，今天别想走。”

    “对，对，赔钱。”

    “竟然当街开车压人，还好我们救的及时，不然人就被你们压死了，还有没有王法了，还有没有公道了，我就不信你能只手遮天，这天还是白的，别想耍赖。”

    “这件事情必须给个交代，不然说破天，你们也别想走。”

    听到这些人讲王法，讲公道，要交代，还一口一个天还是白的。

    李扬摇头一笑，背着手扫过在场的人，脸上没有半点的自责之心，钱给了他们还想敲诈，敢躲在车轮子下面找痛快，拿人命当赚钱的工具，自己不过是教他们应该敬畏生命罢了。

    “给钱。”老太太仗着乡亲人多，手指头抖啊抖的快触到了李扬的眼皮子低下了，尖嘴猴腮的面庞面目可憎，丝毫没有在乎儿媳妇的死活，要的只是钱，嘴里骂骂咧咧的。

    李扬背负双手，双眸微眯。

    小六一个箭步来到跟前，抬手抓着老太太的胳膊，抬手一个打巴掌就是抽在她的脸上，一巴掌下去，满嘴的牙齿都掉落了七八个。

    啪啪啪

    再是一个个巴掌扇过去，下手丝毫没有留情，随后干脆利索的一脚踹在老太太的膝盖上，扑腾一声，老太太就跪在了地上，还想张嘴骂人的，又被一个侧踢，给打的摔在了地上两米远，顿时头蒙蒙的蔫了。

    看到这一幕，附近的村民脸色都变了，娘的，真够凶啊，才压断了人家儿媳妇的腿，又是抬手大巴掌当众连打带踢的快要把老太太给弄死了。

    “你们……你们还有没有王法了，压断我媳妇的腿，打我老娘，我和你们拼了。”中年男子脑子一充血，就是冲着李扬冲了过去。

    和刚刚那个新郎的景象何其相似，绝望吧，疯狂吧，但是冲过来，不过是以卵击石。

    中年男子算是凶猛的，刚刚打的新郎鼻青脸肿，毫无还手之力，但此刻人刚冲到李扬身边两米开外的时候，身后就有一个大青山的人三步并两步，凌空一脚横踢过去，出手没有留下半点余力，中年男子直接被踹到了七八米之外。

    随后两个大青山的人走过去，把一脚踹的满嘴是血的中年男子，像是一条死狗一般的拖了过来，一把摁趴在地上，和他的老娘跪在一起，不远处横躺着他的媳妇，一家几口，只有一个两岁不到的小孩子，咿呀咿呀的还在一旁鼓掌的。

    惨啊，是真的惨，这一家也算是村子里的一霸，难惹的人了。

    竟然被一群的过路人，打成这逼样子。

    在场的一些村民也都震住了，不敢上前了。

    就在这个时候，一个大腹便便的中年村长，秃头，个头不高，迈着八字步走了过来，在身后跟着一群手持木棍，铁锹的村民，人数估计有两三百人，换成其他人，估计确实会吓死的。

    “村长啊，村长，你可一定要为我们做主啊。”老太太被打的惨不忍睹，却也挣扎着赶紧的嚷嚷道。

    “堂哥，救命啊啊，救命，他们压断了我老婆的腿，还打我和我娘。”中年男子也是悲愤的嗷嗷叫，比见了亲爹还要亲。

    “谁敢动我们崇化村的人。”中年村长脸色一沉，两手叉腰，身边的几百个村民直接围了过来，还有负责搬起木料，堆在路中央，防止对方闯卡离开。

    李扬淡漠的看了一眼。

    “早知道就这么点人，就不喊王军村长过来了，我们自己就解决了。”小六轻蔑一笑，村子和村子还是有区别的，大青山的村民随便出来一个能以一敌十，世人皆知道，大青山横推八省，哪怕人数超过己方三四倍，也能纵横无敌，即便面对正规军都无惧，更何况这些耍无赖的刁民。

    “人来了，也好，这边交通发达，不堵住，万一对方狗急跳墙跑了，再想找到就麻烦了。”李扬平静道：“算算时间，王军也快到了，先陪他们玩玩吧，婉儿应该就在这个村子里。”

    “是。”小六点了点头，对身后的人招了招手，很快车旁的大青山人纷纷从后备箱里的，提出一箱一箱的皮袋子，扔在地上就听到哐当哐当的声响，每个人从袋子里拎出来一根根钢管，握在手里。

    很快十几辆车有上百人，纷纷的往前面走去。

    “这？”

    还没有走的新郎那些人，一个个都脸色变了，刚刚看到村民忽然来了几百人，都吓了一跳，此刻同是外来人的那拨人，也如此刚。

    都愣住了。

    不止是新郎那伙人，就连崇化村的村长等人也都怔住了，往常几百人过来，哪怕个别强势的外地车队，也要认怂。

    可今天这一拨，不对劲啊，瞅这架势还想揍他们一顿。

    “你们是什么人？”中年村长皱了皱眉，这次也慎重了不少。

    “今天中午有辆青山市的车，进入崇化村，去了哪里？”李扬平静道。

    “来往的车多了，我们哪里知道。”中年村长脸色微变，不过很快就沉声道。

    “既然你不知道，那就搜一搜。”李扬淡淡道。

    “笑话，我们崇化村几十年来还没人敢搜村，就凭你们这些人也配搜我们崇化村，哼，方圆几十里打听打听，哪怕市里来的人，到了我们崇化村，也要老实本分。”中年村长忽然哈哈大笑，眼眸内陡然间露出一丝冷意道：“年轻人，不要以为有些人，就真的能翻了天，你踩的这个地方，是崇化村，东江省管不了，太仓市也管不了，来到这里，是我们崇化村说的算。”

    李扬嘴角露出一丝嘲讽。

    “村长，和他啰嗦什么，直接把他们打趴下再说。”老太太趁着人不注意，手脚并用爬远了之后，才是急忙起身，凑到中年村长身后撺掇道。

    “这里有你说话的份吗？”中年村长瞪了她一眼。

    “大罗子，咋和婶子说话的。”老太太有些生气道。

    “滚蛋。”中年村长抬手一巴掌，扇开了老太太，然后怒瞪了她一眼道：“给老子在一边老实蹲着去，老子办正事，哪有你说话的份。”

    老太太的儿子那个中年男子，也不敢吭声，赶紧扶着老娘蹲在一旁。

    中年村长死死的盯着李扬看过去，能不动手，他也不想动手，对方一看也是狠岔子。

    李扬扫了一眼手机，看也不看那个村长，转身进了车内。

    “看来你是吃定我们了，好啊，那就让你们这群外地人，看看我们崇化村的厉害。”中年村长脸色一沉，紧握着拳头，往前走了三步沉声道。

    “给我打！”

    “掀翻他们的车。”

    “把人都给我绑起来。”

    中年村长再也没有丝毫顾忌，挥手就让两三百的村民冲过去。

    李扬淡漠的看了一眼窗外的这些人，随后关闭了车窗。

    就在这个时候，忽然从远处一辆辆的重卡驶了过来，清一色的高大车身，车灯打开照亮了半个村子一样，从远处看去犹如一头火龙一般。

    嗡嗡嗡

    气爆声响起犹如一道道炸雷一样，一辆辆重卡恍如黑色里的猛兽一样，纷纷的驶了过来，到了近前不远处的时候，才看到一辆辆车厢里站满了人，每辆车大概两三百人，来了足足上百辆车之多。

    一辆辆车停靠在村口之后，哐当一声，车斗门打开，先是一个个巨大的箱子被扔了下来，随后人纷纷的跳下车，打开箱子，从里面拿出一根根的钢管，面无表情，眼眸内露出轻蔑的望着对面的一些村民。

    足足两三万人下了车，进入了崇化村村口。

