    第686章 要不，一起松手

    那一刻，雪域大队的特战员便知道，青鸟手里的匕首保不住了。

    都说富贵险中求，这胜，同样也是险中求。

    哪会知道安夏用如此凶狠，有以命求胜的方式，让青鸟手里的匕首脱落。

    可安夏也没有赢。

    为保手不会刺伤，叶简松开手中匕首，却也在松开那瞬间，双手一下子缠住安夏的手，徐徐一笑，“安夏，你的匕首也保不住了。”

    两把匕首全部脱手，再哐当一下落地，格斗的两人绞死一下谁也奈何不了谁。

    此至，此局结束。

    为平局。

    痛快淋漓一场，绞成一团的两人你看着我，我看着你，叶简先道：“要不，一起松手？”

    “一、二、三！”随着安夏的口令，喊到‘三’后，两人一起松手。

    所有的力气骤然失去支撑，两人弯腰捡起匕首后，又做了一个同样的动作，直接躺地上了。

    神同步躺好，俩人见此，再也忍不住笑了。

    “刚才，我差点结在你手里了。”叶简一边笑，一边感慨，“我当时就在想，就这么了结，好亏。”

    安夏的狠戾，是十八岁的她所欠缺。

    还有她的作战经验，亦是十八岁的她所不及。

    安夏喘着粗气，明眸望着星空，月色落在她眼里，清凉似水，“我倒觉得不亏，能如此痛痛快快打一场，死也无所谓。”

    于生死，安夏很淡泊。

    在生，努力活着，尽自己做能，完成自己所承担的责任。

    若死，亦此生无憾。

    两个是并排倒着，哪怕身下全是硌的石头，也没有感觉到不舒服，如此，吹着风，赏着星辰与冷月，再有一友相伴，幸也，乐也！

    麦里传来夏今渊的声音，“你们先聊着？”

    交锋结束，还有后续交流，他都不忍心去打扰。

    叶简这才想起，自个身边还有队友们，笑道：“平局，可以放人了。我们再聊五分钟，你们自己看着办吧。”

    穆沉渊默默收回抬起的脚。

    再聊五分钟是吧，那他再等等。

    夏今渊哥俩好的安慰，“忍忍，五分钟很快过去。我们和傅教官一起聊聊刚才安夏自创的格斗术吧。”

    很有价值，教科书般的存在。

    聊正事五分钟都不够呢。

    他们可以再忍五分钟，叶幼音连五秒钟都等不了。

    这些人，到底是什么人！

    “你们能不能告诉我们是什么身份？大半夜把我们全部绑起来，到底想要干什么？可不可给我们一个明白？”

    挣扎未果，反而手腕被绑着的绳子勒伤，叶幼音也没有再用蛮力反抗了。

    这些人，根本不吃她那一套。

    盯紧他们的四名特战员如同没有听到，继续站着，直到叶简说她与安夏打成平局，来自雪域大队的V8淡道：“五分钟后，你们会自由。”

    “为什么要五分钟后？为什么不是现在？你们到底为什么要偷袭我们？”没有弄明白，叶幼音不甘心，一次又一次追问。

    问到V8都没有耐心了。

    实力不怎样，嘴巴子怎么就这么碎呢，念念叨叨的，听到他耳朵疼。

    --

    六更，晚安啦

    (本章完)

