
“你家门口停着一辆小车，车上的人指名要见你，你快回去看看。”赵四妹过来窜门，对顾有男说。

“可是豆豆...”顾有男看了眼江元棠，江元棠完全忘记还有狗这回事了。

他摩拳擦掌地要为弟弟赢玻璃球，全神贯注地仿佛在参加奥运会，一条腿跑在地上瞄准对面的小洞，只要他把玻璃球滚进那个小洞里，他就能赢刘轩三颗玻璃球。江元昊屏气凝神，准备为哥哥加油助威。

刘轩看看江元棠，又看看不远处的小洞，嚷嚷道：“不行不行，你离得太近了，应该站在那条线外面。否则就算进去了，那也不算。”

“你抱过去，快快快。”赵四妹催促道。

顾有男看了眼玩得不亦乐乎的顾大福，毫不犹豫地抱着狗走了。

顾家门前停着一辆小车，周围的邻居都会过来看上几眼。

“顾家还有这样的有钱亲戚吗？”

“应该不是，这辆车跟去江爱民家的是一辆。”

陈念京百无聊赖地站在屋里，东张西望的不知道在看什么。

跟他一比，季元霖显得很沉稳，小大人一样坐在椅子上，后背挺得笔直。

顾满生和吴小曼陪着笑脸，拘谨地坐在桌子对面。

“你们找谁？”顾满生问。

“我们找顾有男，她在家吗？”季元霖客气地问。

“那个死丫头一大早就跑了，不知道去哪儿野了。”吴小曼笑着说。

顾满生说：“我这就让人去找她，你们在这儿等着。”

顾满生满脸红光地出去了，家门口停了一辆车，放眼整个农场也没有几家，他的虚荣心得到大大的满足，走起路来腰背都挺得特别直。

邻居问他，是不是他的亲戚。

他说：“是，多少年都不来往了，突然上门了...”

陈念京暗暗撇了下嘴，说大话也不怕被人闪了舌头。

“喝茶喝茶。”吴小曼不知道说什么，一个劲地劝季元霖喝茶。

茶就是白开水。

季元霖不嫌弃白开水，他嫌弃的是盛水的碗。碗没有洗干净，碗底有些黑黑的东西，不知道是什么。

他点点头，看了眼面前的碗，好半天都没有动作。

吴小曼暗暗感叹，别人家的孩子就是不一样，小小年纪身上就有一股说不出来的气质，让人都不敢正眼看他。

顾满生刚刚出去，顾有男抱着狗出现在不远处。

“有男回来了。”有人说。

大家让出一条路，让顾有男走进院子里。

顾有男看到小绿车了，她已经猜到来的人是谁了，心里无比地雀跃。

“顾有男回来了。”看到人了，陈念京立刻朝屋里喊道。

赶紧把东西交给顾有男，他们好走人。

“死丫头，你跑到哪儿去了？”吴小曼冲出去，一只手揪住顾有男的耳朵，狠狠地转了半圈。

顾有男疼得龇牙咧嘴，委屈巴巴地说：“你让我去找大宝了，我找到他子，在江梨奶奶家。”

吴小曼继续挑刺：“我让你找大宝，那大宝呢？”

“他在那儿玩，我叫不动他。”顾有男的那只耳朵已经红透了。

“你怀里抱的什么？一股子臭味，赶紧丢了。”吴小曼把目光放到顾有男怀里的狗身上。

看到豆豆，趴在院子里晒太阳的大金毛立刻精神起来，精神抖擞地看着黑色田园犬。

豆豆趴在顾有男怀里往下面看，一大一小两条狗深情对视。

顾有男紧紧地抱着豆豆。

吴小曼来气了，气势汹汹地去拍顾有男的手。

顾有男被她拍疼了，下意识地松开手。

豆豆从她怀里掉出来，瑟瑟发抖地趴在地上。它后腿受了伤，疼得站不起来。

吴小曼抬起脚还要踢，大金毛突然跑过来，把她吓得退走了。

“你干嘛打狗？”陈念京不满地说。

吴小曼挤出笑脸，讪讪地解释道：“一看就是流浪狗，我嫌它身上脏。”

季元霖出来，看了看地上的狗，问道：“它受伤了吗？”

“嗯，它后腿的骨头断了，也不知道怎么弄的。”

虽然周琳琳没有来，顾有男也很开心。

“后面是你绑的吗？”季元霖看到布条和棍子了，用赞扬的眼神看着顾有男。

顾有男鬼使神差地点点头，说：“是我绑的，这样能固定住它的骨头。”

她说的话都是从江元棠嘴里听来的，江元棠又是听江梨说的。

“手法很不错，多多小时候也骨折过，我看到医生就是这么处理的。”季元霖说。

顾有男兴奋地红了脸。

季元霖又问：“你从哪儿学来的？”

像是有一桶凉水从头顶泼下来，顾有男支支吾吾地说不出话来。

陈念京来解围：“你管她是从哪儿学的，你赶紧把东西给她，咱们还有事呢。”

司机把东西拎出来，季元霖亲自交给顾有男。

“这是我妈妈给你的，里面的衣服和鞋子都是我表姐穿过的，有的只穿了一两次，她就不穿了。我妈让我告诉你，你喜欢就穿到身上，你要是不喜欢就扔了。”

顾有男羞涩地说：“谢谢。”

“不用。”季元霖从她面前走过去。

陈念京激动地说：“快快，我们去找江梨玩。”

顾有男眼睁睁地看着他们坐上车。

江梨泡在红色的大澡盆里，心里还惦记着豆豆。

“哥，豆豆还在吗？”

江元棠听到了，这才想起来找豆豆。

他扫了一圈，发现顾有男不见了，豆豆也不见了。

“在在在！”江元棠慌了神，不顾小伙伴的挽留，坚决地去找顾有男了。

黄玉英从厨房里出来，看到江梨光着身子往外面爬，马上叫了起来：“还没洗呢，你怎么往外面跑？”

“我去看一下豆豆，别让我哥把豆豆弄丢了。”江梨说。

“丢不了，丢了我第一个不放过他，你就放心地洗澡吧。先给你洗，再给那个什么豆豆洗，身上都长虱子了，不能往怀里抱呀...”黄玉英唠叨了一大堆，强势地把江梨又按回了澡盆里。

嘀嘀！

外面有汽车声，黄玉英忙着给江梨洗澡，抽不出时间来，就让江和平出去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244553"  chaptername="第34章  冒名顶替">加入书签</a>
</div>
