    聊天群。

    大秦始皇帝：“嘶，小不点的未来竟然...半步大罗？那不就是十五阶的太乙之境巅峰？”

    娘嘞，之前还好没有说要超过小不点，这下打脸了吧。

    赢政哈哈大笑着。

    武当张道人：“恐怖如斯，惹不起惹不起！”

    看到人祖那句半步大罗之境，张三丰就是瞳孔一缩。

    那看起奶声奶气的小不点，他竟然成为了大罗强者？

    难道...

    喝奶有加成？

    这样的话...老道是不是得找点奶来喝一喝？

    张三丰心思一动，摸着下巴想到。

    华山女武神：“哈，大罗？牛逼牛逼！打扰了！”

    黄蓉一双眼睛瞪得老大。

    怎么可能！

    就那小奶娃，他能证得大罗？

    虽然，他的命运也太过悲惨了一些，但这样就能证得大罗？

    肯定是还有其他的理由！

    不行，得问问人祖。

    华山女武神：“敢问人祖，小不点为何能证得大罗？是有什么别的原因吗？”

    想到这里，她直接就问了。

    曹正淳：“给黄姑娘点赞！”

    这问题问得好啊！

    林九：“大罗之境，简直想都不敢想啊！”

    想着自己才五阶的境界，加上尊位在身，也才是十阶的实力。

    大罗，已经是十六阶的实力了。

    到了十阶的仙人之境，一阶一重天，难如登天啊！

    【群主】人祖：“关于荒天帝的事迹，想来新来的狠人同学很熟悉吧！不如，你给大家说说，让他们开开眼界！”

    李洛呵呵一笑，直接点名让狠人来说。

    狠人女帝：“荒天帝...”

    听到人祖之前的话后，她有些傻眼。

    不由得回忆想了二十万年的岁月中，从古籍中，得知到了关于荒天帝的一丝传说。

    狠人女帝：“关于荒天帝，我所知不多，只是从古籍中得知了一些蜘丝马迹！相传，他是乱古纪元末期时代的存在，一人独战万古，天资万古无双，为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说，开创了荒古时期！我处所的时代，荒古时期，就是以他命名啊！”

    回忆着关于荒天帝的传说，她的双眼有些迷离。

    狠人女帝：“我曾经欲跨越时间长河回到过去，寻找后世只知名不见其身的荒天帝，但在时间的尽头，见到了一道背影！那是一道无比伟岸的背影，他并没有说什么，阻止了我继续前进，我就退了回来！”

    这是一方中千世界，以她的实力，足以逆乱时间，回到时间的尽头，知道世界形成的真相。

    这方世界，是被荒天帝从大千世界中，割裂出来的一方小世界。

    她早就知道了这一点。

    当初，她逆乱时空，也只是想救回哥哥而已。

    但很可惜，她根本做不到。

    虽然看到了时空长河中，哥哥被羽化神朝带走，但却扰乱不了那方时空，也不能将哥哥从那方时空中带走。

    她有感觉，一旦她进入那方时空，就会被时空之力撕为粉碎。

    只能远观，不能插手。

    【管理员】赵灵儿：“逆时空而上？好恐怖的能力！”

    这位新来的妹妹和自己境界相同，但实力却强上不止一倍。

    赵灵儿感觉得出来。

    毕竟，她自己就不能逆时空而上，连时空长河都发现不了。

    当然，她知道，这不是能力问题，而是世界的原因。

    大秦始皇帝：“新来的群员一个比一个恐怖啊，咱们这些老群员，都落伍了！”

    不说那不小点未来证道大罗，赢政已经渐渐地接受了这一事实。

    但这位名为狠人女帝的新群员，竟然可以逆时空而上，简直就恐怖好么。

    比起来，他们五位老群员，真的不够看啊。

    也就只有一个十阶仙人之境的赵灵儿拿得出手，仅此而已。

    武当张道人：“逆时空而上，女帝威武！”

    张三丰眉头一挑，惊叹道。

    华山女武神：“姐姐好厉害啊！”

    这新人未免太强悍了吧？

    让我们这些老家伙怎么混啊！

    黄蓉不由得哀怨道。

    群员们一个个地惊叹出声。

    【群主】人祖：“荒天帝的成就，都是靠他一拳一脚打出来的，靠他拼死拼活拼出来的，并没有半分侥幸可言！”

    想了想，李洛没有放出荒天帝的生平视频。

    毕竟，荒天帝的一生未免太过悲惨了些。

    再说了，人家在未来活的好好的呢，没必要透露他的隐私。

    【群主】人祖：“对了，还有一位新群员呢？@至尊宝，你怎么不说话！”

    撇开荒天帝不谈，李洛心念一动，看向了大话西游世界。

    却见到，至尊宝这傻小子还在发愣呢。

    见到聊天群自动弹出来，至尊宝这才回过神来一看，哧，原来是最为神秘的人祖出现了。

    至尊宝：“见过人祖！”

    别的先不管，问下好再说。

    抱大腿，妥妥地。

    至尊宝：“对了，我这内伤还有救吗？不会五脏六腑爆炸、暴毙身亡吧？”

    随后，他很快就想到了自己身上的状况，连忙问道。

    说一千道一万，还是小命要紧！

    否则，再好的前途，再好的机缘，都是虚妄。

    【群主】人祖：“你这只是小到不能再小的伤了，根本就不值一提！”

    七伤拳，伤人伤己，伤心伤肺伤脾伤肝伤肾伤六腑！

    到得最后，伤势爆发，一命呜呼。

    但这只是凡人的伤势而已，不说李洛了，随便一个群员都有无数种方法，帮他治好这点小伤。

    至尊宝：“真的吗？那可就太好了！谢谢人祖帮我治伤！”

    打蛇随棍上，至尊宝用得很溜。

    【群主】人祖：“...”

    这个家伙！

    【管理员】赵灵儿：“这样的小事，就不用劳烦人祖啦，我发一个专属红包给你吧！”

    看到这一幕，赵灵儿捂着嘴轻笑一声，连忙说道。

    这新来的群员，太有意思了。

    说着，她虚空一划，就有一道造化法力涌现，渐渐变成了一道闪烁着万道光泽的符篆。

    治愈符。

    赵灵儿以造化之道证道成仙，她画的治愈符，足以治疗仙境之下的所有伤势。

    说一声活死人、肉白骨绝不夸张。

    【管理员】赵灵儿：“@至尊宝，只需要捏碎符篆，心念一动就可以治愈你的伤势了！”

    随后，她就将这一张符篆放入红包中，发送给了新人至尊宝。

    “叮！管理员赵灵儿给至尊宝发送了一个专属红包！”

    看到提示，至尊宝无师自通地领取了红包。

    一道闪烁着莹莹黄光的符篆从半空中浮现了出来，就这样悬浮在半空中。

    “卧槽！”

    至尊宝张大了嘴巴，吃惊地看着这一幕。

    “这...这是真正的仙家符篆吧，好漂亮！”

    震惊之后回过神来，他脸上浮出浓浓地惊喜之色。

    “抱大腿，我要抱大腿！”

    至尊宝心中生出一个念头，怎么也消不掉，就在他脑海中生根发芽。

    当然，这是后面的事。

    眼下，最重要的是，使用这张仙家符篆，治好自己的伤再说。

    想到这里，至尊宝二话不说，伸手捏住了那张莹光闪闪的符篆，拿在手中。

    “嘶！”

    一接触到符篆，他就感觉到从符篆上传来一道凉意。

    一阵清凉感在身体的内外升起，连伤势都感觉轻上了三分。

    “果然是仙家符篆！了不起！”

    大拇指、食指微微一用力，那道看起来很漂亮的符篆就应声而碎。

    一阵莹莹绿光从手指上冒出，钻进了他的身体内。

    “啊，好舒服啊！”

    至尊宝呻吟了一声，只觉得十万八千个毛孔都透露出一股爽劲。

    不一会儿，体内那股七伤拳劲就被消磨一空，不仅如此，那莹莹绿光还顺带修复了他全身上下的细微小伤。

    斗鸡眼好了，歪嘴也好了。

    如果不是那一脸的络腮胡遮住了，就是一个大帅比了。

    至尊宝：“我的伤好了，谢谢赵仙子！”

    蹦哒了两下，全身的劲头又回来了，他连忙打开聊天群，对赵灵儿表示感谢。

    【管理员】赵灵儿：“小事一桩，不用谢啦！”

    看到新人这么识趣，赵灵儿双眼一眯，露出一道弯月。

    能够帮到群员，她显然很开心。

    大秦世界。

    端坐在御书房中，赢政的身前，是一具又一具的棺椁。

    若是让人看到了，非得吓一跳。

    大秦的权力中心，咸阳皇宫，始皇帝的御书房中，却排列着一具又一具的棺椁。

    有的很古朴，有的很残破，有的很尊贵。

    每一具棺椁，都是赢政花费了不菲的功德值从其他群员手中收购而来。

    黄蓉、曹正淳、林九、李云龙、杨广、雄霸...

    除了张三丰世界的始皇帝棺椁是免费得来，这六具棺椁都花费了不少功德值。

    看着这一溜排开的棺椁，赢政能够感应到，有六道若有若无的吸引力传来。

    从这些棺椁中传来。

    赢政沉默了片刻，大袖一挥，六具棺椁同时被打开了棺盖。

    一股奇异的力量浮现而出，向着一具具始皇帝尸身笼罩而去。

    “诸天万界，真我唯一！”

    “来吧！”

    话音一落，他的身体发出一阵玄奥地吸力，吸收着那六具他我的一切。

    六道光华从棺中升腾而起，向着赢政笼罩而去。

    过了一会儿，无尽光华逐渐散去，赢政回过神来，眼中闪过无穷威严，霸道之气尽显。

    “本质提升了一大截，其余的收获，不值一提！”

    六位群员都是来自小世界、小千世界，上限太低，对赢政的帮助极其有限。

    “是了，朕可以将那方异世界融合到大秦来，然后，再探索下一个异世界，一个一个吞噬！”

    “稳扎稳打，总有一天，朕要真我唯一，证得大罗道果！”

    想及那方异世界已经走向了平稳，赢政心中渐渐有了主意。

    大秦始皇帝：“朕欲将那方异世界融合到大秦，敢问人祖，朕该怎么做？”

    至于如何融合异世界，还得请教人祖才行。

