    昏暗的通道中，灯光闪烁不定。

    空气中，弥漫着一股浓烈的咸腥气味。

    这样的气味，并没有让云月不适。

    实际上现在的她，可以轻易地关闭某种感官。

    她不想看、不想听或者不想闻到的，便会看不到、听不到也闻不到。

    无视了门口紧张握紧了枪械的警卫，云月就像是回到了自己的家一样，伸手推开了布满了锈迹的厚重铁门。

    而后，云月笑了。

    在她的面前，是一个不像人的人。

    确切的说，那是一个仿佛只有一个脑袋的男人。

    他的头，占据了身躯的十分之七左右。

    光秃秃的脑袋上，青色的脉络清晰可见。

    一对布满了血丝的巨大眼睛，硕大的鼻子，再加上一个看上去有些可怖的嘴巴。

    相比他的脑袋，身躯几乎可以忽略不计。

    看上去他的身躯根本承担硕大的脑袋，甚至不能坐着，所以在他的脖子上有机械臂托着。

    而云月现在也知道了浓重的咸腥气味来自哪里了，就在大脑袋男人的面前摆着一张巨大的餐桌，上面却是一只已经被啃食了一大半的某种海兽骨架。

    “唔……我能闻到，你的生命气息很古怪。”

    “所以，你到底是不是人类呢？”

    并不意外云月的出现，那个男人哪怕只是微微张口，发出的声音却都跟闷雷一样轰轰直响。

    “我只能保证我有一部分是人类，至于更多的，你不要问，问了我也不会说，说不准问急我了，我会吸干你的脑浆。”

    笑眯眯地围着那个男人转了一圈，云月停在他的面前说道。

    “好吧。”

    “我能感觉到，你说的是真的，而且我也能感觉到，你真的很想吸干我的脑浆。”

    “其实没这个必要，因为我并不聪明，我相信你只会对聪明的人的脑袋感兴趣。”

    “变异成这样，我也只能比其他更多的人看到和感觉到更多的事物而已。”

    大脑袋的男人嗡声嗡气地说道。

    这时，门外响起了一阵急促的脚步声。

    紧接着，十几个人冲了进来，包括先前那个雷欧在内，他们警惕而又紧张地打量着云月，却是什么也没说。

    仿佛没有看到他们进来，云月盯着大脑袋的男人继续说道：“大脑袋，我先前说的，你应该也听到了，你赞成吗？”

    同样没有理会进来的那些人，大脑袋的男人苦笑一声，说道：“大脑袋？虽然这个称呼很贴切，但我有些不喜欢，我的名字叫奥尔科特，你可以称呼我奥尔。”

    云月点了点头：“好的，大脑袋，继续我刚才的话题。”

    一脸无可奈何的表情，大脑袋男人奥尔科特说道：“我承认，你说的有道理。”

    “萨尔那加族迟早会发现这里，我包括我们毫不怀疑这一点。”

    “你说的那些，我们都知道。”

    “可我们还能做什么？现在这个基地可以空间跃迁的飞船只有三艘，而我们甚至都不敢使用，因为害怕被萨尔那加族发现。”

    “如果没有克罗夫，我们什么都做不了，甚至连生存最基本的食物和水都成问题。”

    “这样的情况，你说我们能做什么？”

    说着，奥尔科特脸上浮起的忧伤的神情。

    只是因为他的脸庞实在太过庞大了，云月越看越是滑稽，忍不住就是“噗嗤”一声。

    她这一笑，大脑袋奥尔科特倒是没什么，刚刚进来的十几个人中，至少有一半怒目而视瞪向了云月。

    怎么会在意这些目光，哪怕把目光换成能量射线云月也不在意。

    “如果我能提供条件呢？”

    “比如，我有办法找到更多幸存下来的进化者送到这里来。”

    “比如，在我们团结了更多的幸存者以后，我有办法把你们瞬间带到光角恒星系。”

    “这样的情况下，你们能做点什么吗？”

    “你们敢冒着生命的危险向他们发动攻击吗？”

    盯着奥尔科特，云月面带淡淡的笑容问道。

    这一次，奥尔科特并没有急着回答云月，他只是定定地看着云月，那目光仿佛要看穿云月的灵魂。

    “说的比唱的还好听，别说你能不能做到，就算可以做到，那你为什么不去呢？”

    这时，一个嘀咕声从云月的身后响了起来。

    “不要……”

    奥尔科特的脸色大变，然而他只是说了两个字，便停了下来。

    不是奥尔科特改变了主意，而是他已经没有继续说下去的必要了。

    就在他开口的同时，在云月的身后不远处，一个年轻的女人身躯突然震颤了一下。

    而后，她的身体在喷射出道道血泉的同时裂了开来。

    “我刚刚感觉到了空间波动，发生……啊……”

    门口响起了小男孩克罗夫的声音，只是他的话才刚说到一半，看着分裂开来的身躯滑落了一地，他原本还有些兴奋的声音登时变成了尖叫。

    “她是一个特殊的进化者，可以在一定距离内影响生物的意识，无论是一只变异凶兽或者人类，我相信萨尔那加族人可能也会受到影响。”

    “你真的没有必要杀死她，她也不应该死在这里。”

    没有扶着铁门呕吐着的克罗夫，奥尔科特的目光掠过云月看向那一摊血肉碎片，神情黯然地说道。

    “具备再强大的能力，如果胆小畏战，那么他只会在关键的时候坏事。”

    “像这样的人，离的近了我都觉得恶心，所以杀也就杀了。”

    “大脑袋，我这个人真的没有什么耐心，如果你觉得还有必要谈下去，那我们就谈。”

    “如果你觉得我们没有必要谈下去了，那么你就直说，我真的不想在这里和你们废话。”

    云月直接了当地说道。

    “如果我们不想谈下去呢？”

    奥尔科特紧盯着云月回应道。

    “那你们就没存在的必要了，因为我不喜欢。”

    “末日的联邦，需要是的英雄，而不是苟延残喘的懦夫，哪怕是一群具备各种各样特殊能力的懦夫。”

    “我会杀光这里的每一个人，注意我说的是每一个人，无论他是老人还是小孩，无论他是进化者还是普通人。”

    “所以，给我你的答案。”

    笑眯眯地盯着奥尔科特，云月平静地说道。

