    “怎么样？

    我们的陈大老板现在忙不忙？”

    吃过晚饭之后，陈友好便接到了东方嫣然的电话。

    那边传来了东方嫣然玩味的笑声。

    笑着摇了摇头，最近东方嫣然总会给自己打这种莫名其妙的电话。

    “我倒是不怎么忙，不过东方家族的大小姐要不要这么清闲啊。”

    “这也没有什么办法，我现在已经失去了继承人的位置，我也没有什么事情好做了。”

    不知真相的人听到东方嫣然的话，很有可能会认为东方嫣然是不是在吐槽，但是熟悉东方家族内部关系的陈友好心中却非常的清楚，东方嫣然只是在开玩笑罢了，因为他们姐弟二人对所谓的掌舵人的位置都没有什么兴趣。

    “我说嫣然你这句话要是让你的弟弟听到他会伤心的，他现在可是因为掌舵人的位置而忙得焦头烂额。”

    斜靠在露天阳台的扶手上，一边打着电话，一边喝着红酒，说实话如今的生活的确是非常惬意，但是陈友好总觉得丢了些什么。

    “你现在要是没事的话就来酒吧这里找我吧，我正好跟我的朋友们在这里也跟你聊一聊，询问一下你的意见。”

    听到东方嫣然的话，陈友好的脸上露出了一丝惊讶，没有想到这么晚的时间，东方嫣然竟然还在酒吧之中。

    既然对于酒吧来说，陈友好的心中认为，不管哪个世界里面的酒吧应该都差不多，如果有自己陪着还好，没有自己陪着的话，东方嫣然这张脸一定会给自己带来一些麻烦的。

    陈友好没有任何的犹豫，询问了东方嫣然所在酒吧的名字和位置之后，便立刻开车向着目的地赶了过去。

    当陈友好赶到了目的地酒吧之后，把车停在那里从车上走下来的一瞬间，立刻吸引了周围众人的注意。

    不得不说阿斯顿马丁的跑车的确算是引人注目，而这家酒吧算得上是小资一些的酒吧，大多都是五六十万到百十来万的车，这样的豪车自然会引人注目。

    只不过现在陈友好根本就没有心情享受，周围众人对自己投来的羡慕的目光，或者是那些漂亮的女孩子带有勾引意味的眼神，他直接进入酒吧里面寻找着东方嫣然的踪迹。

    这里算是一间清吧，所以屋子里面不是非常的昏暗，但陈友好依旧是依靠神识的力量才找到了东方嫣然的人，而此时东方嫣然他们正被三名肥头大耳的男子包围着。

    而看着东方嫣然脸上的神情，虽然并不喜欢他们，但却露出了一种调皮的笑容，很显然这个东方家族的大小姐要好好的坑一坑，眼前的这些只会用下半身思考的男人。

    既然东方嫣然都不着急，那么陈友好挑选了一个距离东方嫣然，位置不算远的地方。

    在这里可以清楚的看到，东方嫣然等人的行为，也可以瞬间出手。

    既能够保证安全，又不耽误自己看戏，算是一个非常精美的地方。

    “几位漂亮的女孩子，我是一个做房地产生意的，所以说咱们可以好好的聊一聊，只要几个女孩子点点头，我保证你们接下来大学的生活费和你们的学费都算在我的身上。”

    地中海发型，肥头大耳的男子拍着自己的胸脯。

    说话的时候还不忘扯一扯自己衣领的口子，想要展示一下他那小拇指般粗细的黄金项链。

    可对于东方嫣然他们来说，这样的人简直比地上的臭虫还要恶心，他们都是来自于大家族的成员，有的也是一些大型商业集团的人，这种暴发户包工头还真的入不了他们的法眼。

    “我说这位大叔，你不觉得你有些太老了吗？

    就算我们想要找男朋友，也不会找你年纪这么大的吧。”

    孙丽丽微微的笑了笑，话语之中透露出嘲讽的意味，可是这名地中海男子非但没有生气，反而是哈哈大笑了起来，满口的大黄牙让东方嫣然等人有些反胃。

    “男人的实力可不是看他的长相来决定的，不过你们这个年纪的女孩子的确是比较喜欢那种小白脸，但时间长了你们就会知道，还是我们这样的男人更加的有味道。”

    地中海男子说话的时候，特意的将有味道这三个字说的很重，东方嫣然4人互相看了一眼，彼此之间点了点头。

    “这是非常的有味道，而且还是那种狐臭的味道。”

    说完这句话四个女孩子捂嘴笑了起来，那娇小可人的样子，愣是让这名地中海男子生不起气来。

    “看来几位小姐还是没有明白我的意思。

    有的话那我就只能这么做了，不过我并没有侮辱几位小姐的意思。”

    中海男子说话的时候，对着身旁的一名手下点了点头，随后这名手下抽出了4捆现金直接扔在了桌子上，这4款现金一共有4万元。

    对于一些大学生来说的确算得上是不小的诱惑，但对于眼前的四个人来说，这恐怕连他们的零花钱都不够。

    “不知道几位小姐是怎么想的，愿不愿意给我一个机会呢？”

    “不好意思，我对于你们的钱还真是没什么兴趣。”

    听说经常会有人在酒吧里面泡女孩子，他这一次也是好奇，想要知道那些人泡女孩子的手段都是什么，可是看到眼前的中年男子的做法，似乎除了用金钱之外，再也没有什么其他的办法，一时之间东方嫣然也就觉得有些无聊。

    “算了，这里也没什么意思，我们还是换个地方逛一逛吧。”

    正当东方嫣然站起身来的时候，看到了坐在他不远处的陈友好。

    看到陈友好的出现，东方嫣然故意做出一副不高兴的神情。

    没想到这个家伙来了竟然不第一时间过来，反而还是在远处看戏。

    “那我们就换别的地方待一会儿好了。”

    他们四个人准备离开的时候，那名大腹便便的中年男子终于是忍受不住了，他的手下也直接拦住了东方嫣然的去路。

    “我说你们四个人是什么意思？

    把我当傻子了吗？

    害得我在你们身上浪费了这么多时间，今天你必须给我一个交代。”

    

