    “……受副热带高压影响，从巴士海峡生成的本年度第六号台风，将迅速向广东、福建沿海洋面扩展，预计未来两天内，将陆续登陆，届时，会伴有特大暴雨……”

    孙立听到短波收音机里的气象预报，皱了皱眉头。眼看着，一天后就要上岸了，却遇到这种鬼天气。外面风雨大作，船身摇晃得厉害。虽然乘坐的是一艘排水量八千多吨的远洋滚装船，不至于出现船只倾覆这种最坏事情。但是，他还是有些不放心。

    孙立是某央企建筑公司x局下属基建项目部负责人，刚刚完成南海某岛礁第一阶段的基础建设工程。船上除了参加建设的工程技术管理人员和施工人员外，还有大量的机械设备，由于是搭乘顺路从印尼返回滚装船，因而仓位比较紧张，部分施工设备还停放在露天甲板上。

    “孙总，外面风雨这么大，你还要出去？”看到孙立拿了一件雨衣要出舱门，斜躺在床上正玩着手机游戏的张俊明诧异地问道。

    “嗯，就是外面风雨这么大，我去甲板上看看。……万一哪台设备没固定好，被吹到海里去了，咱们不得受处分！？”

    ”孙总，您可真敬业！”张俊明闻言，收起手机，跳下床，“得，我陪您一起去吧。赶着您升官前，好好拍拍马屁。……到时候，您可别忘了小的我鞍前马后地陪你伺候您！”

    “你他娘的可真贫！”孙立笑骂一句，“我这官升不升的，还不一定呢。”嘴上这么说，可他心里却抑制不住的激动。圆满完成岛礁基础设施工程，再加上以前的劳苦功高，孙立已经完成了任命前的组织考察，回公司后，就会被提拔为公司副总，作为一个35岁的年轻人，成为这个巨大央企下面的若干中层之一。

    豆大的雨点劈头盖脸的砸在人的脸上，风力六级的狂风，吹得人东倒西歪。夜色下的洋面看得不是很真切，想必，也是惊涛骇浪。巨大的船体，在爆裂的巨浪下，上下翻滚并左右摇晃着。

    孙立与张俊明小心地攀扶在甲板上的栏杆和钢缆，确认着一台台机械和设备的捆扎固定是否完好。

    “……差不多了，孙哥！……咱回去吧！……这么大的风，别不小心被吹到海里了！……黑灯瞎火，风高浪急的，想捞都捞不上来！……”张俊明大声冲着孙立说道。

    “行……。”孙立抹了一把脸上的雨水，“狗日的，这帮船员都不上来巡视一下！……小心点，咱回去。”

    两人前后摸索着朝船舱走去。

    “哎呦，卧槽！……”身后张俊明传来一声惊呼。

    孙立抓着栏杆回身望去，只见张俊明趴在甲板上明显是脚底踩滑了，并且顺着摇晃的船身倒着滑向船边。

    “小心点！……别TM的掉到海里了！”孙立笑了一下，船边的护墙加栏杆足有一米六七，倒不至于滑落海里。

    张俊明脚顶在了船边护墙，然后慢慢地扶着栏杆站了起来，但雨衣在刚才的挣扎中被完全扯开，让雨水浇地通透，T恤湿巴巴地贴在身上，狼狈至极。

    “没事吧？”孙立抓着栏杆试图靠过去。

    “啊呸！”张俊明吐了一口嘴里不知是雨水还是溅上来的海水，“老子发誓，以后再也不出海了！”说着话，抬头看向孙立，“……孙哥，升官了，千万不要忘记今天兄弟我今天的辛苦！”

    孙立笑了，张俊明不论是业务技能还是作为下属辅助，都是一把强手，就是嘴太贫，说话不着调。

    “等我升官了，让你做老子的秘书！天天在办公室给我端茶倒水！”

    “那感情最好！”张俊明小心地扶着栏杆走着，“在办公室，不用下工地，还能天天吹空调！我也过过正经白领生活！”嬉笑着，看向孙立。

    突然，张俊明眼睛瞪得老大，惊恐地朝孙立喊到，“小心，孙哥！……趴下，快趴下！……”

    “……”孙立不解地看向张俊明，见他突然又趴在甲板上，还伸出手指着他。

    一股不祥的感觉涌上心头，孙立疑惑地转头，随即，瞳孔极度收缩，头皮发紧，身上无数的毛孔微张。头顶上一个20尺的货柜挣脱了钢缆的固定，在剧烈摇晃的船身作用下，正迅速地朝他撞来。

    货柜狠狠地撞上了孙立的身体，巨大的动能使他猛地朝后飞去。他徒劳的在空中挥舞着双手，似乎想去抓住什么。但他的双腿在船边的栏杆上磕了一下，然后划过一道曲线，朝海里落去。

    ”张俊明，你狗日的乌鸦嘴呀……”孙立在意识陷入无尽的黑暗中前，如是吐槽。

