    在六道天雷落下之后，刺眼的光芒充斥着这片天地。

    六名封王者全都陷入了呆滞。

    他们全都看到了天雷降下。

    可他们在视野中什么都看不到。

    所有人都短暂的出现了失明的情况。

    不过，声音却传了过来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”    一道道声音响起，令六名封王者有一种心惊胆战的感觉。

    他们全都感受到了，来自周围的那些声音。

    好像是在冬季的湖面上，有人在上面玩耍，冰面却出现了裂缝，时刻面临的危险。

    好像是窗户上的玻璃，被一颗小石子打到，出现了裂缝，正逐渐的蔓延。

    好像是以前吃的食物，在自己的嘴里拒绝的时候，发出来的一些清脆声。

    每一道声音都是如此的清晰，深入他们的脑海中。

    这一刻，每一个人都仿佛看到了结局。

    光芒逐渐地散去。

    那些封王者的视野终于回来了。

    可眼前发生的一幕，却让他们都陷入了惶恐当中。

    他们的一方天地，已经被劈碎了，不复存在。

    在他们的脚下，除了他们所站立的那寸土地，其他的地方都一片焦黑。

    这很明显，就是天雷所为。

    前方。

    墨白的身上闪烁着雷电，白色衣衫混合着血色，电弧带走了不少的血迹。

    他的那双眼睛也泛着雷光，冷漠的注视着前方的那些封王者。

    在他的身后，叶临终于笑了起来。

    “真他娘的帅！”

    没错。

    很帅。

    叶临以自己的身体，将气劲爆发引导天机，凝聚天雷。

    之后让墨白抓住了时机，用字印降下天雷，破碎封王者的一方天地。

    这，只是开始。

    接下来，他们要做的，是斩杀剩下的封王者！    “这怎么可能……他们竟然把封王者的一方天地破碎了，不可能的！”

    有人不断地摇头，充满了惧意，眼神里不断透露出惶恐。

    可那些封王者尽管不相信，还是要面对眼前的现实。

    “煞笔了吧！你们真以为，躲在乌龟壳子里，老子就没办法了？”

    叶临在天上嚣张的大笑着，充满了不屑的神色。

    这便是叶临他们的计划。

    对付这么多的天地法则，靠着蛮力，会造成太多的消耗。

    唯一能够产生一举两得的方法的，便是这个办法！    伴随着这些嘲讽，六名封王者全都陷入了呆滞当中。

    每一个人都无比震撼，心中更是渐渐地被恐惧所填满。

    “咔嚓！”

    忽然，天上再次闪过了一道雷声。

    所有封王者都不由得浑身一颤。

    来了！    他们所担心的天劫，来了！    这一刻，六名封王者的心中充满了恐惧之意，可本能下，还是想要逃命。

    周围又被雷电牢笼所困，他们又如何能够躲避？

    眼下，在天空中正在凝聚一道粗如巨蟒的雷电，此时正在闪烁着电弧。

    一名封王者感受到了。

    他的面如死灰，心如刀割般痛苦。

    “不！绝对不可能！”

    他迅速抬手，将自己的所有天地法则，尽数唤出。

    在他的上方，出现了一张已天地法则编制的防御屏障。

    这是他能够作出的唯一的办法了。

    他想要躲避，想要离开，想要活下去。

    他想要活，可偏偏有人不想让他活下去。

    天道不想让这名封王者活，叶临和墨白不想让这名封王者活。

    这么多人都不想让他活下去，那就……    让他死了算了！    天雷在空中犹如蛟龙，在雷池中游动一下。

    下一刻，从雷池中探出头，带着无比恐怖的气息，向着下方冲了过去。

    一道道电闪雷鸣的声音，在天空中响起。

    尤其是那一道道尖锐的声音，将空气都撕裂开一样。

    所有人都慌了，四散而逃。

    “轰……”    天雷降下，犹如龙腾四海般，在屏障上轰然炸裂。

    气浪翻滚，一道道暴躁的气息，不断地扩向四周。

    很多封王者只能强行稳住身形，才不被吹飞。

    当一切都逐渐平息下来。

    所有人都纷纷看向那名封王者，这才发现，那名封王者已经倒在了地上。

    他的气息孱弱，不断地在口中吐血。

    这让所有人都不由得心惊胆战起来。

    只是一击，就足以斩杀封王者！    这种天雷，他们未曾见过，未曾听过。

    “难道，是因为这是集合了我们所有人的天劫，所以才有了这样的杀伤力？”

    “这简直是耍赖！若是如此，我根本就不会出来！”

    “怎么会这样……难道真的只能等死不成？”

    “不……不……绝对不可以这样，这样根本就没有机会真正封王！”

    “你们简直是卑鄙下流！竟然算计了我们！”

    五名封王者都纷纷开口，不断地辱骂。

    他们已经感觉是去了未来，将一切的恨都发在了叶临和墨白的身上。

    可……    “你们没机会封王，那这个机会，老子有啊！”

    叶临淡定一笑，像是显摆一样，想要气死其他的人。

    这时候，所有人都纷纷注视着前方，注视着叶临和墨白。

    他们都愣在了原地，不明所以。

    叶临有？

    此时，叶临看了一眼墨白。

    “老墨，开始吧，要是再死两个，谁来给我们抗住雷劫啊！”

    墨白点头，道：“是啊，希望他们能抗下来，然后让我们亲手斩杀！不过这个可能性几乎是不可能的。”

    两个人的这番交谈，更是让其他的封王者不明所以。

    他们只能呆呆地看着。

    这时候，叶临和墨白都掐起了一道字印，直接伸向天空。

    他们的身上，有血液向着上方而去。

    像是有所感应，天上的雷池也再次有了些变化。

    正在这个时候。

    “吼……”    一道清亮的龙吟声响起，只见有一只仿佛银龙般的天雷出现。

    它仿佛是活了一样，在寻找着什么。

    “吼……”    又是一道声音响起，又有一条龙钻出了雷云。

    这两条龙浑身冒着雷光，似乎有了生命，爪子和尾巴，龙头，全都是如此的明显。

    神龙现，惊神变！    天地也在这一刻变得异常压抑，仿佛出现了一股毁灭的气息。

    下方的五名封王者都瞪直了双眼，变得异常恐惧。

    有人开口，道：“这……这雷劫什么时候有这样的规模了？

    这是要把人劈成渣啊！”

    没有人反对这个可能。

    可忽然有人发出了一声质疑。

    “这是谁的天劫？”

    话音落下，没有人回应。

    众人纷纷面面相觑。

    “老墨，你他娘的骗老子！”

    叶临的声音，带着些焦急，瞬间响起。

    

