    “我乘坐的游艇刚刚爆炸了。”

    刘楚的回答，在几秒之后传来，这位修神境大修士的语气凝重很多，说：

    “但我上船前专门以神念扫视过，不该有这样的意外，原因可能是你刚提到的那个...啪”

    执法长老的话还没说完，那边就再响起一声轻响，又是几秒之后，刘楚的语气更加古怪：

    “本修刚救人时摔了一跤，灵气运转也罕见的出了岔子，这个事情不太对，本修的福缘道运被影响了。

    但本修乃是狴犴命格，应天生不受此类因果缠身。

    你先别忙，等本修过去，就...”

    “轰”

    又是一声巨响，这次传讯石直接断了联系，让江夏眉头紧皱，十息之后，传讯石被重新点亮，刘楚那边的语气越发沉滞。

    其中似乎还带着一丝痛苦。

    他喘息着说：

    “应该是一位大能的神通运作残留，你们既然还活着，就证明那大能对你们尚无恶意。

    这种事本修也是第一次遇到，目前来看，只要谈论到此事，就会受到那神通影响，无视距离，无视空间，真是奇异之力。

    你们先不要打草惊蛇，就当它不存在。

    继续按部就班的做你们自己的事，莫要引来那神通主动反击。

    本修刚‘意外’在海上发现了一个结界，里面封存着一片灵气汇聚之地，用来作为宗门基业再好不过。

    等本修忙完这事，再回去那边打探一番。”

    说完，刘楚就挂了传讯石，让老江这边眉头皱的更紧，他摩挲着传讯石，走到罗格身边，黑狐狸已经做好了药剂注射准备。

    他看着老江，问到：

    “怎么样？大佬怎么说？”

    “大佬的意思是，让我们就当它不存在。”

    江老板揉着额头说：

    “他刚才也被影响了，就在他知道这件事之后，修神境大修士居然摔了一跤，你敢信？看来这股力量不是咱们现在能解析，对付的。

    但师叔也说，这极有可能是大能残留的神通运作影响，换句话说，只要我们不去主动刺激它，不去主动追查。

    情况就不会进一步变坏。”

    “你的意思是，类似于观察者效应？”

    罗格用了另一个名词理解，他语气惊奇的说：

    “只要稍稍介入其中，就会让不幸进一步发酵，但不去理它，反而会一切正常？这怎么让我想起了那些...”

    “别动！”

    黑狐狸的话说到一半，就被老江以眼神打断，他盯着黑狐狸的肩膀，说：

    “我记得你之前，用苦木境妖物的基因，培育了一只变异蜘蛛，毒性极强，可以直接破坏基因链完整性的那种。

    它是黑色的，肚子上有红色骷髅纹路？”

    “嗯？你怎么知道？”

    罗格瞪大眼睛说：

    “你应该没见过它才对，那蜘蛛前几天才被转移到这边，之前一直是在废土那边...它逃出培育仓了？

    它现在在我身上，对吧？”

    黑狐狸的语气变的紧张起来，他一动都不敢动。

    而对面的老江点了点头，在他的注视里，那支拳头大小的黑蜘蛛，正一点一点的顺着罗格的衣服，爬到他肩膀上。

    “不要再想那件事了！也不要再想任何关于如何反击那神秘人的计划。”

    江老板沉声说：

    “忘掉它，删除它，否则3秒之后，我就要给你收尸了...”

    “唰”

    黑狐狸眼睛里闪过一团碎光。

    他是有脑插的，他可以用芯片管理自己的记忆数据，这会就当机立断的删除了所有和这件事有关的记忆。

    下一瞬，那趴在他肩膀上，张口欲咬的黑蜘蛛突然抽搐着跌落在地，又被黑狐狸小心翼翼的拿了起来，放在手中。

    他查看了几秒，抬起头，对江夏说：

    “这小家伙居然逃出培育仓了，真是聪明。

    可惜，它基因链崩溃了，躯体器官也开始内部溶解，看来你们苦木境的妖怪基因里，还有我没发现的秘密。

    只是简单的基因拼接，无法完成这样的奇异生物培育，真是遗憾...嗯？怎么了？你为什么这么看着我？”

    “没事。”

    江老板艰难的咧出一个笑容，完全没有再提刚才的事。

    罗格只是个有义体有神通在身的普通人。

    他一旦牵扯到这种连刘楚都畏惧的事情里，分分钟就是个死无葬身之地的下场，而刚才那一幕，说是意外，反倒更像是个“提醒”。

    警示江夏，不要试图去寻找这不幸的源头，一旦他敢深入其中，那灾厄就会接踵而来。

    这一瞬，老江心头若有所感的，浮现出一句很应景的话来：

    “凡是为攻击我而造的武器都必将被摧毁，凡是在审判中诋毁我的言论都必将被定罪...”

    语出《以赛亚书》第五十四章第十七节，乃是神之威能的极端体现，用在老江现在遇到这件怪事里，简直再准确不过了。

    “所以，是一位‘神’，注意到我了？”

    江老板长出了一口气，一股压力浮上心头，但下一瞬，就被他强行挪开注意力，他迫使自己不去想这件事，免得无形灾厄再次找上门来。

    “任何关于这件事的计划，都只能在MAGA世界之外做，一旦进入这个世界，就不能主动再去想，再去做...

    真是麻烦！”

    老江按下思维，看着从小隔间里，穿着一套试验用内衣，解除了封印，身高恢复到一米八的沉鱼躺入生物舱中，由罗格为他注射聚变药剂。

    他抱着双臂，心沉入识海，努力让自己平静下来。

    待罗格用了能麻醉十头蓝鲸的浓缩麻醉剂，让沉鱼进入深度麻醉状态后，老江便立刻给老萨恩那边发了条指令。

    “所有和特异事件01相关的数据资料立刻销毁，包括这条指令在内。

    所有和它相关的行动立刻暂停，禁止讨论一切和它相关的事物，这件事，由我亲自接手，把所有知情人都集合起来。

    我需要给你们换个地方了。”

    ---

    “嗯，又来到这里了，闻闻这熟悉的风...”

    红月界，新约克郡海岸。

    老江站在已经基本上建设完毕的新港口停机坪上，看着眼前昏暗的日光洒在浑浊海面上的倒影，他活动了一下双臂，又扫视了一眼周围。

    按照红月界的时间流速，此时距离新约克郡战争落幕，已经过去了四个多月。

    在废土支援的工程机械的帮助下，本地猎巫人们以飞快的速度，在原本守望灯塔的位置，建设了一个大型码头。

    这里还有核辐射残留，但对于体质远超普通人的猎巫人来说，这么点残留并不致命。

    码头四周还设下了大面积的净化灵阵，猎巫人以自己的方式在尝试着净化这些“无形毒素”。

    但效果嘛，只能说是有胜于无。

    这里是军事禁区，有海尔福德家族的守卫在外围巡逻，禁止平民接近，而现在这个新码头边，已经有数艘模块化组装的巡逻艇即将完工。

    罗格打算转移一部分黑手会的制造产业到红月界，在码头附近弄一个造船厂。等到搭载着强大火力的军舰下线，他们就将开始旧大陆展开行动。

    不过与新殖民地隔海相望的旧大陆上，现在其实已经有老江麾下的人在活动了。

    “师姐，还好吗？”

    江夏回头看了一眼沉鱼，因为她的盔甲之前在斗法被摧毁的缘故，现在沉鱼穿着的是一套由梦想公司提供的高分子材料作战服。

    拉伸性和延展性极好，能保证沉鱼在第二形态开启后，也不会出现走光的糟糕情况。

    大师姐的脸色这会有些苍白。

    聚变药剂在强化她的躯体，这个强化过程理论上需要数个月的时间才能完成。

    不过按照老江的经验，这个过程是可以被不断的战斗缩短的，就如他在和沉鱼的对抗中，非常迅速的就将聚变药剂的潜力发掘了出来。

    “还行。”

    沉鱼活动了一下肩膀，在适应着现在这套黑色紧身衣，她看了一眼眼前浑浊的大海峡，对江夏说：

    “我的战场在海的那一边？”

    “嗯，我麾下的逆流佣兵团也在那里。”

    老江做了个“请”的姿势，放出自己的黑曜星法球，沉鱼坐在副驾驶上，娴熟的带上安全带。

    下一瞬，这飞行器平稳升空，朝着海面飞行。

    江老板以神念操纵法球，并未合拢法球舱门，对好奇的打量着法球仪表盘上各项数据的大师姐说：

    “那个佣兵团，是我目前麾下最能打的一群来自各个世界的精锐组成的快速反应部队，现在由来自咱们苦木境的的炼体者山秋明统帅着。

    他们在旧大陆进行侦查和敌后破坏行动，算是练兵。

    但在师姐你过去之后，他们的行动模式就要变为摧毁作战。

    我们的计划是，在红月界的猎巫人们集结，并且换装训练完毕之后，就要往旧大陆大规模进军。

    而你们的任务是，在十八个月的时间里，为猎巫人们在旧大陆开辟出一片安全的大本营区域，并且打通前往雾之都的道路。

    清理掉一切会干扰行军的因素。

    我之前没告诉你，师姐，我们已经得到了非常可靠的消息，这个世界的魔物之源红月亮，会在三年之后脱困。

    留给我们的时间只有三十六个月。

    这么点时间里，我们必须攻入雾之都，要么加固封印，要么就想办法一鼓作气，彻底清理掉红月亮这个灾厄之源。”

    “你们是要救世啊。”

    大师姐扭过头，咧开一个战意满满的笑容，她说：

    “听上去很有意思的样子，不过小师弟你考虑过没有？按照你的说法，红月亮现在被封印状态下，其实力都已经接近修神境巅峰了。

    一旦它彻底脱困，其实力很可能会膨胀到寻道境...

    虽然师姐我很喜欢战斗，但我不喜欢自投罗网，也不喜欢打一场根本没办法赢的战争。

    你要怎么对付红月亮？”

    “我最近在努力和刘楚师叔打好关系。”

    面对大师姐的问题，江夏咧嘴笑了笑，他意味深长的说：

    “我早就听说过刘楚师叔的实力惊人，他那一手狴犴天罚秘法，最适合打这种骨子里都透着恶行的恶神。

    到时候就请他出马，而且红月界的力量上限就摆在那里，红月亮再厉害也不能突破世界本身的极限。

    若是师叔出马还不行，我便去向掌门讨来我墨霜山灵宝两道。

    实在不行，把师父那大糊涂也请过来，她那一手太阳真火，至刚至阳，最是克制这些阴祟之物了。

    但他们两人实力太强，进入这小灵界必然会被压制，而且不能打草惊蛇，就只能到最关键的时刻，再请他们过来了。

    我都请了师姐你为我工作。

    到时候，再请师父师叔为我打个零工，如果不是这世界没办法容许更高境界的大能现身，我都有心思直接请掌门出马了。”

    老江哈哈一笑，他说：

    “反正咱们墨家人，对于救世这些活，一向都很热心的。我知墨家仙门未败亡时就热心于此，现在咱们墨霜山继承了墨家仙门的传承。

    这遗志也要一并继承下来嘛，救下一个世界啊，说不定还有天降功德呢。

    再说师姐也知那仙盟不是个好东西。

    所以给宗门多条退路，也是好的嘛。”

