    “嗡嗡！”

    “有情况！！”

    毒红柔激动大喊。

    只见她手上的绿石光茫比之前更亮了几分，正在一闪一闪的，映照在她们脸上。

    其他四人纷纷看了过来。

    当看到绿石的光茫，他们眼睛也随之亮了起来。

    “哈哈哈哈，看来毒龙珠就在前面了。”

    一个大汉大笑了起来，激动无比。

    “别高兴太早，万一前面只是有毒性强大的宝物呢，先过去再说！”

    毒鼎压制着心情，沉声说道，非常冷静。

    这句话让其他人点了点头。

    “老大说得对，现在还不确定，还是先找到再说。”

    “走走走，应该就离前面不远。”

    他们已经迫不及待了，往前面走去。

    在他们身后的辰山看到这一幕，差点笑了出来。

    “还真的根据毒性来判断的，不过等下他们遇到那头异龙种，不知道他们有什么感想。”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    跟了上去。

    并没有先行动手。

    不着急，只要他们还在毒龙深渊里面，就逃不出他的手掌心。

    就是那么自信。

    五人加快脚步，很快就走了千米远。

    在他们五百米距离的位置。

    一头近千米长，身上覆盖着一片片比人还要大的鳞片，拥有着粗大狰狞的四肢爪子，还有一条粗大的尾巴的狰狞异龙种。

    这头异龙种长得跟穿山甲一样，不过通体为绿色，散发着恐怖的气息。

    而且它是呆在一个大坑里面的，这大坑足有几百米深，看起来就像一个山洞。

    “毒玉越来越亮了，前面肯定有东西！”

    毒红柔看着手中的毒玉，闪烁的绿光越来越亮了。

    “哈哈哈哈，不知道是什么东西，老祖保佑一定要是毒龙珠啊！”

    “我们的运气不错，肯定会是毒龙珠！！”

    其他大汉眼睛光茫闪烁着说道。

    “走，就在前面了！”

    五个人加快脚步。

    很快就来到了大坑前。

    看着面前那黑暗的大坑，还有浓浓的毒气毒雾从里面蔓延出来。

    “好浓郁的毒气。”

    毒鼎他们一个个露出了激动欣喜之色。

    毒玉的光茫更亮了，就好像一盏灯，一直在亮着。

    “不对！！”

    突然，毒鼎脸色一变。

    “怎么了大哥？”

    其他人看向了他。

    毒鼎表情变得凝重，眼睛死死的看着下方。

    “下面……不是不是毒龙珠！！”

    “是一头异种！”

    他沉声道。

    嗡！！

    这时，下方一股恐怖的气势缓缓升起。

    地面微微震动了起来。

    “退开！”

    毒鼎大喊一声。

    然后身体快速的后退。

    五人退到了五十米之外，身上升起了一股股气势，凝重的看着大坑的方向。

    “怎么会有异种，这里面蔓延的毒雾连我们都要小心，什么样的异种能够在这里生存！”

    一个大汉皱着眉头，沉声道。

    “毒龙深渊已经形成了那么久，里面有异种适应毒也很正常，小心吧。”

    “嗯。”

    “不过我们五个都是龙皇实力，在整个龙神大陆都算是强者，区区一头异种，只要不是三十星以上的实力，我们都不怕！”

    其中一个大汉说道。

    “嗯，的确是这样，不过我们还是得小心。”

    他们死死的看着前方。

    轰隆隆！！

    地面的震动越来越剧烈。

    只见在大坑之中，一头巨大的黑影缓缓出现。

    “吼！！”

    一股恐怖的咆哮响起。

    巨大的声音让空间都颤动，一股恐怖的音浪冲开。

    将空间的毒雾居然吹散了开来。

    让他们五个人全部看到了这头异龙种的样貌。

    “嘶~”

    看到这巨大的头颅，还有那出现的爪子，狰狞万分。

    一双绿色的竖眸，就像龙眸一样，充满威严的看着他们。

    让他们倒吸了一口凉气。

    “好像是穿山兽异种！”

    “怎么会那么大，实力怕不是已经达到三十星了吧？”

    “不管怎么样，杀了它？”

    “嗯！”

    嗡嗡嗡！！

    他们纷纷升起了一股股强大的气势。

    嘭嘭嘭！

    五人向穿山兽异龙种冲去。

    眨眼间已经到了它面前，向它那巨大的头颅冲去。

    “吼！！”

    穿山兽异龙种眼中有点好奇的看着他们。

    它还从没有见过这么小的食物的。

    不过这食物对它的吸引力还是挺强的。

    五个人已经出现在了它面前，凌厉的攻击落在了它头上。

    不过这几个人还没它头上的鳞甲大呢。

    所以他们的龙爪或拳头落下去。

    “铛铛铛~”

    “锵锵~”

    一道道火星溅起，甚至连白痕都没有在上面留下。

    “什么！！”

    5个人全部目瞪口呆，不敢相信的看着这一幕。

    自己的攻击居然连白痕都没留下。

    这也太恐怖了吧！

    “吼！！”

    穿山兽异龙种可没有震惊，巨大的头颅撞在了它们身上。

    嘭嘭嘭！！

    五人全都被撞飞出去，重重砸在百米之外。

    他们全部一个个都镶入了地里，砸出了一个大坑。

    轰隆！

    穿山兽异龙种庞大的身躯遮天蔽日的，从大坑中爬了出来。

    恐怖的黑影笼罩大地，原本就幽暗的空间，更加幽暗，还有强大的压迫感，产生一股股强大的气浪。

    一双绿色的竖眸就像两轮巨大的圆月，散发着幽幽绿光，看着他们。

    “怎么可能，这异种防御力怎么会那么强大！”

    右龙臂毒孟咬牙切齿的从地上站起，看着这巨大的恐怖异种。

    “老大，我用神通！”

    他大喊一声。

    紧接着右龙臂绽放出耀眼绿光，还有强大的龙威

    嗡！！

    强大的气浪荡开。

    “龙纹·毒龙破天！”

    “龙纹·毒龙缚天！”

    两道大喊同时响起。

    “咻咻！！”

    只见毒鼎的两条龙须猛的变大长变，犹如两头狰狞的毒龙，向穿山兽异龙种掠去。

    瞬间到了穿山兽异龙种面前，缠了上去。

    穿山兽异龙种被缠个正着。

    “吼！！”

    穿山兽异龙种怒吼着，庞大的身躯剧烈挣扎了起来，这两条几百米长的龙须仿佛要被撑开一般。

    “快！！”

    毒鼎怒吼一声，他艰难的控制着。

    嗡！！

    只见一只百米大的绿色龙爪出现在空中，带着磅礴的气势狠狠的轰在穿山兽异龙种身上。

    轰隆！！！

    穿山兽异龙种被轰趴了下来，一股恐怖的冲击波荡开。

    地上被砸出了一个巨大的坑洞。

    五个人被狂风吹退了几步，纷纷用手挡着灰尘。

    那两条巨大的龙须快速的变小，变回原来的模样。

    “怎么样！！”

    他们用手挡着风沙眼睛看了过去。

    “吼！”

    一阵暴怒的咆哮响起。

    两只巨大的爪子向他们拍了过来。

    “小心！”

    他们大惊，连忙往后退。

    瞬间退出了数百米。

    轰隆！

    这两只巨大的爪子在地上留下了两个坑洞，坚硬的岩石被爪子轻松的切成了碎石。

    只见穿山兽异龙种缓缓站起，在它的头顶上，那一块块坚硬的鳞甲上面，留下了几道百米长的白痕，上面布满了泥土，看起来有点狼狈。

    穿山兽异龙种甩了甩头，将头上的泥土甩下去。

    然后巨大狰狞的眼睛看向了他们。

    眼中充满了疯狂的杀意。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响起，然后庞大的身躯就像是坍塌的天，向着他们碾压了过来。

    “一起出手！！”

    “龙纹·毒龙破天！”

    “龙纹·毒龙破天！”

    “龙纹·龙啸天下！”

    “龙纹·毒龙裂天！”

    “龙纹·毒龙甩尾！”

    五人纷纷怒吼，身上的龙纹绽放出耀眼的光芒，一股股恐怖龙威冲天而起。

    紧接着五道绿光照耀天际。

    仿佛整个毒龙深渊都被照亮。

    毒龙深渊在这一刹那黯然失色。

    下一秒。

    轰隆！！！

    一股毁天灭地的冲击波卷席着真空向四周掠开，所过之处一切湮灭。

    五道身影倒飞而出。

    嘭嘭嘭！

    一个个砸入了石壁上，砸出一个人形的坑洞。

    一时间，这片空间安静了下来。

    空中。

    辰山看着这一幕，啧啧称赞。

    “实力不错，要是一般的龙皇级异种在这合击之下，不死也重伤。”

    “但是……这可是异龙种！！”

    在他的视线中，下方一个数千米大坑中，穿山兽异龙种被一层泥土覆盖，正趴在地上。

    但是它身上，却是一点伤势都没有，最多只有一些白痕。

    可想而知这防御力有多恐怖。

    只见覆盖在穿山兽异龙种身上的泥土动了一下，然后缓缓滑落。

    地面微微震动，它慢慢站了起来。

    而镶在石壁里面的五人，也出来了。

    他们一脸不敢相信的看着前方，正在缓缓站起来的穿山兽异龙种。

    “这到底是什么怪物！！”

    “怎么会有这么强大的异种，穿山兽异种虽然以防御注称，但是我们也是龙皇实力啊！”

    他们不敢相信，震撼万分。

    “大哥，现在我们应该怎么办？”

    其他人看向了毒鼎问道。

    毒鼎眼睛光茫闪烁着，皱着眉头。

    他们刚刚那招威力绝对不小的，哪怕不是他们的绝招，但同等级的异种都不可能不受伤。

    可这头异种却是一点伤都没有。

    “大哥，要不我们用毒毒死它？”

    毒孟问道。

    “你没看它就是一个毒物吗？它的毒比我们的毒要强太多了。”

    毒鼎翻了个白眼。

    “再攻击一下吧，实在不行，我们就绕过它，只要找到毒龙珠，到时候不管它怎么厉害，都得死！”

    他深吸了一口气，沉声道。

    只要找到毒龙珠，一头小小的异种，他们根本就不看在眼里。

    “嗯嗯，大哥说得对。”

    其他人点了点头。

    就准备再次攻击。

    “不如我帮你们解决它，你们只需要答应我一件事！”

    这时，一道声音从他们五人身后传来。

    “谁！！”

    他们惊声连忙往后看去。

    顿时看到了辰山从天空而降，落在了他们身后十米处，一脸微笑地看看他们，双脚离地十公分。

    他们五个纷纷惊讶的看着他。

    “你是什么人？”

    毒鼎皱着眉头看着他。

    没想到这个毒龙深渊下面居然还有人。

    “我是什么也不重要，怎么样，我帮你解决它，你们答应我一件事？”

    辰山笑眯眯的看着他们再次说道。

    听到他这句话，五个人面面相觑，挑了挑眉。

    “什么事？”

    毒鼎问道。

    “什么事不重要，你们就说答不答应？”

    “你都没说什么事让我们怎么答应！”

    毒孟皱着眉头冲着他喊道。

    毒鼎拦住了他。

    看向辰山。

    “好，那你去解决吧。”

    辰山看着他，笑了笑。

    “行！”

    说完，他身影消失在原地。

    “大哥，为什么要答应？”

    毒孟不解的看着毒鼎问道。

    “我答应了吗？”

    毒鼎转头看向穿山兽异龙种的方向，脸上露出了一个笑容。

    “他能够解决这一头异种最好，解决不了，我们又没什么损失，我感觉了一下他的实力，也就比我们强一点，我们五个联手，能够轻易的解决他。”

    “而且这里毒龙深渊居然还有其他人知道，而且他还不受毒雾的影响，绝对不简单，肯定有什么秘密，说不定知道毒龙珠的下落，到时候……”

    他眼睛光茫闪烁。

    “高明啊大哥，不愧是我们大哥！！”

    毒孟眼睛一亮，连忙竖起了一个大拇指。

    “哈哈哈哈，真是一石二鸟啊。”

    “这个傻小子，真是便宜了我们，啧啧啧。”

    其他的大汉也纷纷笑了起来。

    非常开心。

    他们纷纷转过头去，看向穿山兽异龙种的位置。

    要看看这傻小子怎么表演好戏。

    “吼！！！”

    穿山兽异龙种站起来后，发出了一阵震耳欲聋的暴怒咆哮。

    恐怖的气势荡开。

    但是下一秒。

    在它的头顶上一道人影手持金色龙枪出现，带着恐怖的金光落下。

    穿山兽异龙种抬起头。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的白光绽放开来。

    一股恐怖的热浪荡伴随着冲击波卷席开来，波及千里大地。

    “吼！”

    一阵痛苦的叫声响彻毒龙深渊。

    “什么！！”

    毒鼎五人目瞪口呆的看着这一幕。

    只见刚站起来的穿山兽异龙种再次砸在了地上。

    不过这一次，它受伤了。

    在它头顶的一块鳞甲上，一把龙枪插在上面，那防御力强大的鳞甲，在龙枪面前如同普通的钢板，轻松的被刺穿。

    而且龙枪上，一股恐怖的火焰将整个穿山兽异龙种包裹了起来。

    恐怖火焰还扭曲了空间。

    “大哥，要是他真的解决了这头穿山兽，我们真的要答应他一件事吗？”

    毒红柔咽了一下口水问道。

    他们五人的合击都伤不到这头异种。

    但是这个人一击就把这头异种给伤了。

    而且还有这些恐怖的火焰，他们离得那么远都能感觉到火焰的强大，连他们都感觉到危险。

    其他三个大汉将目光看向了毒鼎。

    是啊，刚刚他们都没想到这个问题。

    要是这头异种被解决了呢？

    毒鼎嘴角抽搐了几下。

    他也没想到啊。

    “应该不可能。”

    他摇了摇头。

    “他手里那么小的一把武器，怎么可能杀得了这头异种。”

    “应该是他让这头穿山兽痛了，所以它才叫的。”

    他越想越肯定，脸上的表情越来越自信。

    其他四人也点了点头，认可了他这个说法。

    是啊，怎么可能连他们都伤不了的，一个人能伤得了。

    但是下一秒。

    他们那表情再次僵在了那里。

    “吼！！”

    一阵更加痛苦的叫声传来。

    穿山兽异龙种庞大的身躯挣扎了起来。

    轰隆隆！！

    巨大的尾巴乱甩动，将石壁砸出一个又一个的大坑。

    但是它身上的火焰反而越来越亮。

    仿佛一个太阳，将毒龙深渊照亮。

    “大哥，要不我们跑吧？”

    毒孟咽了一下口水，看向了毒鼎。

    这样的情况好像不是他们想象的那样啊。

    毒鼎嘴角抽搐了几下。

    “走吧，我们先往回走，等到他离开了我们再继续向前！”

    他深吸了一口气。

    现在他选择战略性撤退。

    嗯，不是逃跑。

    “嗯嗯。”

    接着他们转身，往回走去。

    刚走出没有百米。

    “诸位要去哪？”

    这时，他们身后传来了一道声音，让他们僵在了那里。

    他们一个个脖子僵硬的缓缓转头。

    只见在他们身后，辰山浮在空中，居高临下笑眯眯的看着他们。

    “你不是去解决这头穿山兽吗？”

    毒鼎沉声说道。

    “我解决了啊，现在该兑现你们的事了。”

    辰山说道。

    “你开什么玩笑！！”

    毒孟听到这句话，往前走了一步，指着他怒声道。

    “这才过去多少时间，怎么可能就解决了，你糊弄谁呢！”

    “就是！”

    他们可不相信有谁能够以那么点时间就解决一头异种。

    哪怕是他们能够一击就伤到的异种，他们有时候都要打得几天才能杀得了。

    现在这头异种他们一击都伤不了，怎么可能在短短那么点时间就解决，把他们当成傻子吗？

    “不信，你们看啊！”

    辰山笑着说道。

    接着他身体缓缓上升。

    轰隆隆！！

    只见在他的身后，一道恐怖的黑影缓缓走来。

    很快就来到了他的脚下，刚好头顶在了他的脚下，将它托住。

    穿山兽异龙种的身影显现了出来。

    嗡！！

    五人的仿佛被一道惊雷劈了一下，五个人都愣在了那里，目瞪口呆不敢相信。

    心里更是升起了惊涛骇浪。

    “怎么可能！！”

    他们心里升起这一个念头。

    比他们强大那么多的异种，居然乖乖的让一个人类踩在它头顶。

