    “扑通！”

    风清炎直接跪在了秦天的脚下。

    而且，风清炎同时将自己脖子上挂着一条项链取了下来，交到了秦天的手里。

    当秦天拿到这条项链的那一刻，顿时大吃一惊，从风清炎脖子上取下来的这条项链上挂着一把仿古的钥匙，而且是用一种特殊材质打造而成的。

    “嘶！”

    秦天手里握着项链上的这把钥匙，情不自禁倒吸一口凉气。

    噬魔锥？

    这难道是取出噬魔锥的钥匙？

    秦天从未想过叶家有这么个玩意，可此时风清炎的举动，无疑是告诉秦天，这一切都是真的。

    “少主……这……”

    此时，雨万春紧张地指着秦天手中的这把钥匙，仿佛明白了什么。

    “嘘！”

    风清炎继续做了一个噤声的动作，对秦天说了一句：“少主，老爷子说这个东西放在一个只有叶家家主知道的地方，他让我告诉您，不得去触碰这个不祥之物！”

    “嗖！”

    秦天没有回应风清炎，单手一挥，直接托起风清炎的身体，下意识回头看了一眼雨晴，陷入了沉思。

    ……

    与此同时，徐茜歆从京都偷偷跑到富州城，让徐天霸也找到了这里。

    在富州城的一家酒店里。

    徐天霸面色阴沉，站在落地窗前，看着富州城的景色，眼神中闪烁着一股强势的威严。

    而站在徐天霸的背后，是一个六十多岁的老者。

    此人身穿一身时尚的休闲服，长脸，留着长发，颇有一点艺术家的气息。

    嘴里叼着雪茄，站在徐天霸的身后，冷笑道：“徐老，这件事你不管也得管，我哥怎么死的，你心里比谁都清楚，即便没有证据，我也绝不会善罢甘休，宁可错杀，我也不会放过他……”

    说话的语气中充斥着滔天的仇恨。

    徐天霸闻言转身，望着面前的这个家伙，淡然一笑，说道：“我的立场只代表我个人，我奉劝你一句，别惹他……”

    “哦？你要学邹青山吗？你的这位老伙计，他力挺秦天，结果怎么样？还不是死无葬身之地？连一具全尸都没留下，徐老，我也奉劝你一句，别执迷不悟……”说话的人叫佐千重，他可是佐九言的亲弟弟，佐九言死的不明不白，他岂能善罢甘休？

    有消息说是秦天所杀，佐千重立即针对秦天，制定出了完美的复仇计划。

    不仅如此，他还联系了所有和秦天有过节的势力，在富州城形成了一张斩杀秦天的天罗地网。

    他虽不是国老，但是在大华可也是一个极其有影响力、震慑力的人物。

    他的地位不比佐九言这位国老低，堪称大华‘侍御五爵’之一。

    佐千重在遭到徐天霸的拒绝后，脸色阴冷到了极点，对自己的态度和斩杀秦天的决心，丝毫没有要掩饰的意思，挑明道：“徐老，如果你真不想插手，我也不勉强，可你要记住，别在暗地里搞小动作，我听说此子当初救过你们爷孙？他可是你的救命恩人？”

    “你到底想说什么？我是不是可以认为，这是你对我的威胁？”徐天霸可不是一个小人物，即便是侍御五爵之一的佐千重，他也一样不给面子，丝毫没有掩饰自己此时内心的怒意。

    “我绝无此意，我只是想告诉你，此子有许多人要杀他，即使你想保他，你也保不住他的这条命，我说这些话也是看在多年的情分上，给你提个醒罢了！”

    佐千重的话音刚落，站在一旁一直不说话的徐茜歆，就立即怒了，她再也忍不住对着佐千重喊道：“你这和威胁有什么区别？如果你没有证据，别想动秦大哥……听见没有？”

    “放肆！”

    徐天霸一听，立即瞪了徐茜歆一眼喝道。

    “爷爷……”

    “闭嘴，你怎么跟侍御五爵大人说话？还不道歉？”

    “爷爷……”

    “道歉……”徐天霸丝毫没给徐茜歆半点机会，恶狠狠地对他最疼爱的孙女下达了命令。

    “哼……”

    然而，徐茜歆的性格何等的刁蛮？岂是徐天霸几句呵斥就能让她屈服的？

    冷哼一声，徐茜歆更加嚣张地指着佐千重喊道：“这个家伙要是刚动秦大哥，我第一个跟他没完……”

    “啪！”

    佐千重忽然脸色一沉，一巴掌拍在桌上，怒道：“好好好，徐天霸，你徐家的人好狂妄啊？就连一个小辈都敢指着我鼻子叫嚣了？我警告你们，秦天不是你们能保得住的，我把话撂在这，这件事你们别多管闲事，否则，我连你们徐家一起收拾，不信咱们走着瞧……”

    “哼哼！好大的口气？”徐天霸可是出了名的护短，他可以说对佐千重已经给足了面子，可这个家伙却丝毫没有给他这位大华的老功臣半点面子。

    就在佐千重话音刚落之时，徐天霸顿时暴怒起来，眯着眼，盯着佐千重喝道：“我也告诉你，我徐天霸可是在敌人的血水里滚爬过来的人，可不是几句话就可以吓唬住的。”

    “好，那就骑驴看唱本，咱们走着瞧！”

    佐千重恶狠狠地盯着徐天霸，说完这句话后，甩手而去。

    “爷爷……”

    “啪！”

    徐茜歆刚发出声音，徐天霸的一个巴掌就直接甩在了她的脸上，下一秒徐天霸愤怒的声音响起：“糊涂，明知佐家刚出了事，你非要当着他的面激怒他干什么？你这不是没事找事吗？”

    “你居然打我……”

    “茜歆，我……”

    “秦大哥可是我们的救命恩人，你……你这个冷血动物……我恨你……”

    此时，徐茜歆并不知道徐天霸为何会变得这么无情无义，在这个巴掌的怒甩之下，这个丫头一只手捂着被打的红肿的俏脸，泪流满面地陷入委屈的情绪中。

    “哎！”

    徐天霸轻叹一口气，整个人好像顿时失去了气力一般，坐在了沙发上。

    秦天毅然决然断绝关系的话，此时徐天霸还历历在目。

    他没想到，秦天会搞出这么大的事情，刚才佐千重说的没错，即使徐天霸有逆天的本事，也保不住秦天。

    这可不仅仅是佐千重一个人要对付秦天，是许多和秦天有过节的势力都已经悄悄地联手了。

    面对这样的力量联手，徐天霸也无能为力了。

    佐千重找上门对徐天霸发出警告，目的是什么，自然是不想发生更多不愉快的事情。

    “茜歆，不是爷爷不帮忙，是……是这些要动秦小哥的人，的确太厉害了，就凭我这点能量，恐怕根本抵不住他们……哎，大华要变天了……”说完这句话，徐天霸的神色立即变得无比的阴沉。

    【作者有话说】

    感谢‘非常道’的好评，谢谢您的支持！

