    “贾三彪，你还年轻，不要走到犯罪的道路上啊！”

    王奇看到贾三彪的铁棒掉在地上，还以为他是回过神来，记起这是正在直播，几万家人们都正在直播间看着这一幕，被吓到了。

    于是便循循善诱地说道。

    王奇还冲老陈打了个手势，让他搬了把破凳子，放到了破桌旁。

    “坐下吧，我们好好聊一聊。”王奇冲贾三彪道。

    贾三彪双腿哆嗦着，看向旁边形体恐怖的刘四，又急忙转移开视线，畏畏缩缩。

    他想立刻逃走，却发现自己已经害怕得挪不动地方了。

    老陈走过来，用力一拍贾三彪肩膀：“坐！”

    贾三彪一屁股坐在了凳子上。

    “贾三彪，等会警察就会过来，趁着这个时间，你就跟我直播间的观众们，好好坦白一下，你都做过什么违法的事情吧，坦白从宽，抗拒从严你知道么？”

    王奇对贾三彪道。

    “坦白……”贾三彪懵逼的神经，花了几秒钟才意识到这是什么意思。

    忍不住又瞄了一眼僵尸刘四，身体就是一哆嗦。

    “好，好，我坦白……”

    陷入极度恐惧的他，根本没办法多做思考。

    主要是王奇神情坦然地跟僵尸坐在一块，这的是什么凶人！他能不配合吗？

    接下来，他就倒豆子一般，把自己这些年干的那些违法乱纪的事情，全部讲了出来。

    偷车、偷手机拿去倒卖。

    聚众开赌盘跟人放债。

    集结一帮无业青年欺压乡里……

    一连串的非法勾当。

    连十岁的时候偷看邻居阿姨洗澡都没放过。

    这还不算，他还把自己身边那些同伙、小弟，一个不剩地卖了个干净。

    王奇在旁边听着，都震惊不已。

    直播间里更是沸腾了。

    这波啊，这波属于是为民除害了。

    贾三彪还将自己因为害怕，在傍晚时布置灵堂的事情详细说了出来。

    “灵堂不是刘四布置的啊……”王奇点点头，这跟他先前的猜测有些差错，但没关系，在科普的道路上，这种错误是难免的。

    驱灵三人组站在旁边，起初还有些不以为意。

    他们驱灵人负责的是灵异事件，管的是死人，活人的事情通常是不太理会的。

    可慢慢的，看着直播间屏幕中那些或者愤慨或者称赞的弹幕，也有所触动了。

    我们驱灵人享受国家的优厚资源，不能只管死人，遇到了活人违法乱纪，也该管一管啊！

    这……就是奇哥的格局吗？

    而伴随贾三彪一番坦白，眼看落网在即，旁边的刘四也受到影响，身体变得无力起来。

    三人明白，刘四死后之所以化为僵尸，被贾三彪殴打致死带来的怨念也占有很大的原因，等它不断找人赌命，变得强大起来，获得一定灵智，那第一个要报仇的就是贾三彪！

    现在贾三彪在王奇的感召下，在直播间自首，即将伏法。

    刘四这是怨念要消了。

    奇哥原来还有这么一层意思在里面！

    “属实是意外收获啊！”王奇心中暗暗想道。

    万万没想到贾三彪竟然这么配合，在他的直播间上演了这么一幕。

    不过话说回来，这贾三彪胆子也太小了吧？

    刚才不是挺支棱的吗，怎么知道这是直播，警察就要到了，立刻就蔫了？

    就这，是怎么横行乡里的！

    等贾三彪坦白完没多久，破屋外突然响起阵阵警车鸣笛声，还有整齐一致的脚步声。

    几名穿着警服的警察钻进了屋子。

    他们正是灵管局的特派员，为了配合王奇的直播，还专门换上了一身警服。

    “刘四，贾三彪，刚刚的直播我们也看到了，跟我们走一趟吧！”一个大胡子跟小高悄悄交换了一下眼神，就站出来满脸正义的喝道，同时还出示了一下自己的警证。

    特派员中很多人，都是从各地的警务人员中抽调出来的，依然保留警察编制。

    “警察叔叔，麻烦你们了。”王奇急忙站起来，恭敬地说道。

    “这都是我们应该做的。”大胡子正色道，看向王奇的眼神隐含敬畏。

    刚才的直播他们可都一直在看，心里明白，虽然直播中王奇看起来云淡风轻，可跟僵尸灵异打交道，哪能没有什么风险。

    就王奇劝戒刘四那段，看起来平静，可暗流涌动。

    王奇那是借助劝赌在跟僵尸斗法呢！

    其中的凶险，恐怕只有当事人才知道……

    他们只是负责善后的，真正的勇士，是这些身先士卒冲在前线的驱灵人啊！

    “王奇同志，请放心把他们交给我们吧。”想到这里，大胡子忍不住冲王奇敬礼，郑重说道。

    “我也只是做了我应该做的，真正值得敬佩的还是你们。”王奇连忙挺直身体，真心实意地道。

    人不仅厉害，还这么谦逊……

    大胡子心里更敬畏了。

    直播间内感叹、崇敬的弹幕接连不断。

    他们在灵异揭秘直播中，看到主播叭叭的就辟谣了灵异事件，还成功让黑恶势力落网了。

    就说这种节目，放眼整个直播界哪里还有？

    “这么正能量的主播太少了啊。”

    “我看直播从来都是白嫖，但对无神论小奇我一定要打赏！”

    “这才是值得推广的好主播啊！”

    “我是绿水镇的人，贾三彪落网，主播这是为我们除了一害啊！”

    霎时间，各种礼物开始漫天飞舞。

    “这么多打赏的……”

    周成也还在盯着直播间。

    看到那些各种花样的礼物特效，他忍不住舔了舔嘴唇。

    王奇的直播，他是从头看过来的，期间有几次被吓得够呛，差点就要关掉了。

    可最后还是壮着胆子看了下来。

    “赌鬼赌命原来是这么回事，王奇这直播有点东西啊。”周成这般感叹一句，接着就想，“好歹他是我找来的，得给他打赏点礼物，意思意思啊。”

    周成以前没关注过直播，不清楚里面的门道，这时候有心打赏，就立刻研究起来。

    “这些礼物里，最珍贵的是超级火箭？好像还没见有人打赏过超级火箭吧，那我就给王奇打赏个超级火箭吧。”

    做出这些决定的时候，周成不由换了个姿势，又拿出了先前跟王奇摆阔的心态。

    可很快他就愣住了。

    “一发超级火箭要充值两千块？这么贵！”

    他以为这种直播礼物，最多就要几十块了，毕竟他的QQ贵族高级VIP也就这个价……

    在直播间看到好几次飞机礼物，也要充值一百块！

    刚刚有多少飞机打赏了过去？

    “怪不得王奇的助理都开直升机，他这一晚上赚的钱可能比我一个月都要多！”周成再次受到了打击，迟疑了片刻，周成忍痛，还是充了一百块。

    打赏个飞机意思一下吧。

    周成的飞机刚刚起航，特效还未结束，突然间，直播间一侧，一发超级火箭突然腾空而起。

    有人打赏了一发超级火箭！

    周成刚刚露出惊愕神情，又是一发超级火箭横空！

    接着是第三、第四、第五、第六……

    足足十发火箭！

    都是一个人打赏的，绚丽特效填满了直播间屏幕。

    号称绿水镇大少的周成，这一刻深深感受到了真正有钱人的豪横。

    这可就是两万块啊……

    “嗯？”

    突然，周成留意到了这位打赏火箭之人的ID。

    清风徐来。

    “这不是徐老板的微信名字吗？”周成一愣，接着恍然。

    那位到绿水镇开厂子的大老板，名字叫徐福，微信名便是清风徐来。

    就是这位徐老板，让周成将王奇给请到绿水镇做科普直播的。

    “徐老板这是在对王奇表达感谢啊。”周成很快明白过来。

    王奇解决了赌鬼赌命的灵异事件，徐老板多少要表达一些感激，这才给直播间打赏了两万块的礼物。

    一瞬间，周成与有荣焉。

    只是直播间那一连串超级火箭的特效刚刚结束，在观众弹幕开始发“666”的时候，就见又是一连串的超级火箭特效升腾了起来。

    这次，是一个ID叫“茅山小师叔”的网友。

    同样是一口气十发超级火箭。

    又是两万块……什么时候钱这么不值钱了！

    周成感觉自己的呼吸都要停止了。

    做直播这么赚呢？

    而周成的一口气刚刚顺畅，ID清风徐来的老板，却又是几发超级火箭打赏了出来。

    “这……”

    徐老板为人豪爽，凡事都喜欢争个头筹。

    他这是看到有人跟自己叫板，卯上了！

