    第132章 熟悉的人影

    因为木灯鱼的后退，再加上长灯被陈伟斩落，蓝光不再笼罩头顶，橘猫顺利从幻想世界当中挣脱出来。

    猛然睁开眼，双瞳扩大，微微震颤，深吸一口气，仿佛刚从水下上岸一般，呼吸越发急促。

    听到铁链抖动的声响，不敢耽误，立马扭头将目光看去，然后就看见那漫天如雨一般密集的金属锐器朝向陈伟，以及自己这边落下。

    范围之大，速度之快，哪怕是橘猫都没有把握能百分之百躲闪开。

    【之前我就觉得，这鱼的尾巴长得很奇怪，没想到竟然还有这种作用】

    【范围好大，能躲得开吗？】

    【主播似乎并没有要躲闪的意思】

    【最好的防守就是进攻！】

    很巧，陈伟也是那么想的，与其浪费时间，力气去躲闪，还不如全力一搏。

    挥舞手中镰刀，目标不是为了抵挡那些铁钩，尖刺，而是在空气中划开一道上百米长的口子。

    打开后，将木灯鱼射来的武器全部收入其中。

    随后，又在木灯鱼毫无戒备之时，于它头顶打开的空间裂缝中向下直直射出。

    砰！砰！砰……

    瞬间穿透庞大身躯，勾刺深入地下，锁链杂七杂八缠绕在一起，十分杂乱。

    木灯鱼处于x的正中间，被牢牢定格住，无法动弹。

    【不管看多少次，我都觉得，这个技能实在太过变态了】

    【借力打力？】

    【好家伙，那鱼做梦恐怕都想不到，自己会死在自己的攻击之下吧？】

    【我觉得应该没那么简单，这怪物的能力，绝对不止于此！】

    【我看你大概就是想让主播死吧】

    【主播这次会不会吞噬对方的能力？期待啊】

    ……

    陈伟并不认为，这么简单的攻击，就能让木灯鱼去死。

    那么简单就死掉的话，与它先前施展出的能力实在不匹配。

    更何况，系统那边也没有任何反馈，提示自己获得击杀奖励之类的。

    果然，下一秒情况开始变得不对劲起来。

    嘴，眼，包括身体一切有缝隙的地方，一缕缕蓝色，不知名，肉眼可见的气从中冒出。

    多，很多，一眼望去，覆盖视野范围，甚至超过了漫天一眼可见的繁星数量。

    【这，这是个什么情况？】

    【终极大招？】

    【你们快看，那些蓝色的东西好像在变形，有点像人啊，有木有？】

    【确实像人，等等！那不是我同学吗，张晓芬！】

    【卧槽！妈！！！】

    【楼上入戏了吗？怎么连妈都出来了】

    【你们说，那些东西会不会是一种类似于灵魂的东西？被束缚在那条鱼的身体里？】

    【有可能！这至少得有十几万人的灵魂吧？】

    【我靠！十几万人？这鱼就该死！】

    陈伟注意到，越来越多的蓝色气息变幻为半透明的人类形状。

    和直播间某些人提出的想法类似，陈伟同样认为，这些，很有可能就是被困在幻想世界当中人的思想。

    暂时感觉不到攻击性。

    砰！

    轰！

    陈伟正注意着那些能量体，忽然，熄火的木灯鱼重重摔落在地上，四分五裂，扬起大量烟尘。

    “只是一具容纳这些能量的躯壳吗？”陈伟猜测道。

    再然后，平静的地面开始震动，碎石，尘土漂浮到半空中，与那些能量体相互凝聚。

    慢慢地，初具备人形，四肢细节变得清晰起来，大腿很粗，小腿却极细，与鸵鸟腿有几分相像。

    双臂粗壮，笔直，没有手肘，没有手指，有的，只是三根泛着幽蓝光芒，尖锐的利爪，手臂上还冒着幽幽蓝焰，如发丝飘荡。

    细细的腰身，支撑着庞大的上半身，没有脑袋，空洞内是满满蓝焰。

    身躯石质感很强，一大块一大块的排列着，宛如套了一副盔甲。

    每个都有差不多两三米高。

    这东西如果只有一个两个的话，哪怕不用陈伟，橘猫感觉自己都能对付得了。

    可眼下……密密麻麻望去，一大片全是，汇聚成蓝色汪洋。

    别说橘猫，连镜头之后的直播间观众看了，都不免内心发悚。

    【这，这未免也太多了吧】

    【我的天，要是我能有这么一支军队，绝对能在任何地方称王称霸！】

    【这一幕看着真的太震撼了，感觉那些火焰好纯粹啊，好似蔚蓝天空，看着有那么一点舒服是怎么回事？】

    【建议看心理医生，有没有反社会倾向】

    【铜山精神病院欢迎你的到来！】

    【觉得好看就得去精神病院的话，那我估计，我多多少少也有点问题】

    【所以，主播接下来打算怎么对付这群怪物？】

    【换我上的话，我大概率会把他们全都装进那个空间里面，没准以后用得到呢？】

    【没必要，看那些新闻写的，主播貌似可以通过击杀怪物，获得对方的能力，拖着没有任何意义】

    ……

    看到眼前这幅景象，陈伟想到自己今日份的守护神召唤卡还没使用呢。

    十几万身型高大的怪物，慢慢杀下来，也得耗费不少时间，精力。

    更别说，还是在不确定对方是否能更换其它形态的前提之下。

    别到头来，白忙活一场。

    陈伟寄希望于守护神召唤卡，能让自己少面临点麻烦。

    食指中指夹住突然出现的黑卡，轻轻一丢，旋转飞射出去。

    在顺利穿越过十几个幽魂后，还是难免撞到障碍物，掉落在地上。

    旋即，大阵生成。

    【这阵法图，有点熟悉啊，之前是不是见过？】

    【我记得，每当这个阵法出现的时候，都会从地下冒出来一个非常强大的怪物！】

    【主播这是又要打不过，叫帮手了？】

    【什么叫打不过叫帮手？这些虾兵蟹将，也配让主播亲自动手？】

    【蚂蚁虽然弱小，可一只只捏死，他麻烦啊，这都不懂？】

    【应该说，嫌麻烦，所以召唤个小弟出来处理，合情合理】

    【你们快看，这次从地下冒出来的不是怪物，是水啊！】

    【好多水，这是要活淹死那些怪物吗？】

    【老实说，我觉得不太现实，怪物还需要氧气，如果用水就能淹死它们，完全可以人为制造海啸，还蓝星一片和平】

    (本章完)

