    最终徐洛并没有等到，血池之中的真龙之血直接被提取出来，浇灌在龙血树身上，以此来获得真龙果。

    因为在人类这边，还没有主动对幽冥世界发动攻击，此时原本被幽冥世界之中的一些幽冥大尊封闭了的通道，再一次被对方给打开。

    随后无穷无尽的能量，直接从通道缝隙之中流露出来，下一刻开始弥漫在整个希望星之上。

    而同时，跟随这一些黑暗能量冲出来的，自然有着大量的死灵生物。

    不过虽然说这时候幽冥世界的攻击来得非常的突然，可是在这一条通道所在之处，本身就有着一个军营在那里驻守，所以在这一些死灵生物冲出来的第一时间，就已经被人给发现了他们的踪影，这一些战士第一时间，就展开了自己的攻击。

    此时这里的法则，没有被扭曲旳情况之下，即使是这一些死灵生物冲出来了，他们所能发挥出来的战力，也是受到了限制的，只能是发挥出天神之下的力量。

    而只要没有达到天神层次的话，以现代化武器，还是能够发挥出不错效果的。

    因此这一些战士，这个时候依靠着军营之中的防护力量，还是将他们抵御住了，与此同时这一些战士，第一时间发出了警报，通知人类其他人。

    在知道幽冥世界的入侵，再一次降临之后，徐洛没有丝毫的迟疑，第一时间将自己的那一些萤虫召唤出来。

    随后这一些萤虫迅速聚合在一起，形成了一个巨大的光球，随后悬浮在半空之中，将原本时候被它所庇护的那一个区域，再次笼罩着。

    对于徐洛来说，将整个希望星三分之一的区域给笼罩住已经差不多了，至于剩下区域，并不是不能够将之给笼罩，不过是没有必要这么做而已。

    这个时候幽冥世界之中，黑暗能量刚刚涌出来，此时整个希望星之上，开始弥漫一层淡淡黑色的雾，只是这个时候，这一层黑色的雾还非常的稀薄，虽然说有一定的效果，但不至于说伸手不见五指，干扰人的视线。

    此时这一些黑暗能量，正急速在整个希望星之上进行扩散，只是当这一些黑暗能量在不断扩散的过程之中，当接触到光明能量边缘之地的时候，受到光明力量的净化，直接被吞噬，使他们根本不能够越雷池一步。

    而且这個时候，这一些黑暗能量在散逸的过程之中，其实非常的缓慢，因为这时候，大量的能量直接被那一个能量转换阵法给吸取，在这样的情况之下，很多能量还没有来得及扩散，就已经消失无踪了。

    只不过对于这样的事情，此时那一些幽冥大尊自然是不知道的，因此这个时候，他们只是快速将自己麾下的那一些死灵战士给派遣出去。

    与此同时想通过将大量的黑暗能量释放出去之后，通过黑暗能量作为代价，将整个希望星附近一片区域的法则给扭曲。

    只有如此，他们这一些顶级强者，才能出现在绝缘宇宙之中，若是这个时候，他们直接出现的话，到时候在出现了一刹那，就已经直接被绝缘宇宙给抹杀了。

    堂堂主神级强者，如果就这么直接死去的话，就实在是太过于憋屈了。

    只不过估计他们也没有想到的是，此时随着黑暗能量大量的涌现，但因为有着能量转换阵法的存在，因此这一些能量，大部分直接被吸取，只有少量停留下来的情况之下，这个时候想要彻底覆盖住希望星，需要漫长的时间。

    至于他们所派遣出来的那一些死灵战士，这个时候自然也是受到了冲击的。

    毕竟这个时候，这些死灵战士面对人类一方，早有准备的情况之下，迎面撞上这一些战士的打击，伤亡自然也是非常惨重的。

    这个时候这些死灵生物，根本就没有办法从通道之中冲出去，一出现直接就被绞杀掉了。

    所以这个时候，能够出现的就只有那一些黑暗能量了。

    此时丝丝缕缕的黑暗能量，化为一道道的黑气，在无边的旷野之上，到处的游荡着。

    而面对这一些黑暗能量的游荡，此时那三棵龙血树却根本就是来者不拒，直接将之给吸收了。

    这个时候徐洛的心思，没有放在这些龙血树身上，所以龙血树头上虚空之中，所滴落下来的能量液，还是跟原先时候一样，这时候已经远远没有办法满足它们的需求了。

    因此这个时候，它们只能是尽量将自己的根须朝更深之处扎去，希望能够获取更多的能量，来让自己变得更加的粗壮。

    这时候三棵龙血树已经成长到了三四米的高度，虽然说高度成长并不明显，可此时他们的直径却是增大了一大圈。

    此时面对这一些游荡过来的黑暗能量，只见到这三棵龙血树叶子疯狂的张开，随后周边的能量，直接被他们给吸收着。

    原本的时候，这一些黑暗能量还在漫无目的的在到处的游荡，可此时受到这三棵龙血树的吸引，只见到周边区域之中的黑暗能量，全部都被它们给吸取的情况之下，这一些黑暗能量，在这里形成了一个小小的潮汐。

    虽然说动静并不大，可此时这片区域之内的黑暗能量，全部都被吸取的情况之下，顿时使得黑暗能量的总量大大的减少，而这个时候，在获得了充足能量的情况之下，此时三棵龙血树正在缓慢的成长着。

    这三棵龙血树也是非常的无奈，毕竟整个希望星之上，是根本就不产能量的，所以他们想要成长，只能是依靠徐洛利用灵液给他们进行补充，又或者是从黑土地之中吸取能量。

    可是黑土地之中的能量，相对来说的话，虽然说营养物质丰富，可是能量含量实在是太过于稀少了。

    它们只能是不断让自己的根须，扎得更深，来吸取一点点能量。

    可是本身，将自己的根茎在地底之下不断延伸，对于能量的需求，就会更加的庞大。

    在这样的情况之下，虽然说也确实是让自己吸收到了一部分的力量，可是自身消耗已经增长的情况之下，得到的就没有想象之中那么多。

    本身龙血树的成长，应该是以叶子吸收天地灵气为主，根须吸收地底之中的营养物质为辅，相辅相成，让自己快速的成长起来。

    但是偏偏希望星的环境，极为特殊，它的叶子吸收能量的功能就直接被废弃了，只能是依靠根须来进行成长。

    现在好不容易获得了这一些黑暗能量的情况之下，此时三棵龙血树哪里还会闲着，自然是疯狂的吸收着这一些游荡过来的能量，让自己快速成长起来。

    这时候的徐洛，自然是没有什么闲心思理会龙血树的成长了。

    此时此刻随着幽冥世界重新卷土重来，这时候他所需要做的，就是快速动员希望星之上的这一些人。

    好在他在第一时间，就当机立断将自己的萤虫给释放出来，将原本时候自己笼罩那一片白色区域给照住了，所以这个时候，这一些城市也在笼罩范围之内，不用担心这片区域之内，这一些普通人生命安全的情况之下，他可以全力以赴针对这一些幽冥世界之人入侵。

    别看这个时候，这一个巨大光球的直径，似乎没有多大的变化，而且覆盖的范围，也跟之前的时候一模一样，只是重新占据了原本时候跟黑暗能量泾渭分明的那一个圈。

    可是徐洛自己却很清楚这一些天以来，他可从来都没有闲着，此时这一些萤虫，一方面是数量增加了，另外一方面则是他将这一些萤虫的实力不断的进行增强，在这样的情况之下，萤虫的净化功能自然是更加强大了的。

    别的不提，虽然说在现实世界之中，仅仅只是过去了几天的时间，可要知道的是，在众神世界之中，时间是十倍流逝的，在这样的情况之下，徐洛神国之中从兵种祭坛里边召唤出来的萤虫的数量，就不是一个小数字。

    再加上母皇产下的卵，全部孵化成为萤虫的情况之下，这个时候这一个巨大光球之中，萤虫的数量自然就大大的增加了。

    而且此时徐洛还将这一些萤虫的实力，不断用信仰之力进行提升，随后就用自己积累的那一些进化结晶，让它们提升到黄金层次，自然就使得它们的实力也是进一步加强了的。

    毕竟之前的时候，在现在这个高度之时，光明力量已经变得有一些稀薄了，可这个时候，在这一个巨大的光球在相同高度的情况之下，此时所释放出来的光明能量，却极为炙热，就能够看得出来，此时拥有着怎样的威力。

    这个时候传奇层次的死灵生物，若是进入到这一片区域之中的话，基本上撑不住两秒，就会直接被周围弥漫着的光明力量自发的净化掉，这就是今时今日的实力。

    此时这一些萤虫，正不断的释放着光明的力量，而这个时候，那一些菌毯则是不断为它们提供着进化点补充它们消耗。

    此时随着这些萤虫不断释放光明能量的情况之下，这一片区域之中，光明力量自然就变得越来越浓郁。

    而且这个时候，这一些光明力量变得浓郁的同时，随着周边弥漫过来的那些黑暗能量，直接被光明力量给净化之后，直接被吞噬过来的情况之下，使得光明力量的增长速度更是进一步加快了。

    而这个时候，幽梦等幽冥大尊，在见到大量的黑暗能量释放过去，却没有如同一开始时候预想之中的那样，快速形成黑暗天幕，但此时他们却根本就没有在意。

    毕竟之前的时候，之所以能够形成黑暗天幕，是因为当时出其不意，趁着对方没有防备过来的情况之下，一点一点的将黑暗能量给释放过去，等到黑暗能量积攒到一定程度之后，直接将这些黑暗能量聚集起来，形成了黑暗天幕。

    随后他们在大肆将黑暗能量直接释放出来，以此来对整个星球进行占据。

    但这个时候，原本对方就已经跟他们打了一次，他们的这一条通道又一直身处在这一个星球之上，如果对方在这样的情况之下，还没有任何防备的话，那么就实在是太说不过去了。

    所以他们觉得这个时候释放过去的黑暗能量，必然是被对方以什么手段给抵消掉了，所以黑暗能量的浓度，没有如同他们所想象之中的那样提高起来，也是很正常的事情。

    关于这一点，他们并不是太过于在意。

    因为他们觉得，只要将大量的黑暗能量释放过去的话，到时候远远超出对方所能够抵消净化的量，如此一来，这一颗星球之上，黑暗能量的浓郁程度，自然就会急剧增长。

    所以这时候，他们根本就不着急，只需要慢慢的让那一些低等级森死灵生物从通道冲出，不断进行冲击，能冲过去自然是最好的，冲不过去也可以消耗一下对方的火力。

    与此同时，仍有那一些黑暗能量不断弥漫过去，趁着这一个时间，他们也可以多积攒一些神王层次的死灵生物。

    他们还不信了，等到他们积攒了数量庞大的神王级死灵生物大军之时，到时候对方拿什么来跟他们进行抗衡？

    虽然说之前的时候，他们看到徐洛将数量庞大的神王层次深空魔蚁，全部相互之间进行融合，但是最终只剩下了这么二十多只，但此时，即使是那一些深空魔蚁实力强大，但只有二十多只的情况之下，面对他们所释放出来的这一些神王层次死灵生物之时，自然是没有办法进行抗衡的。

    而这个时候，他们并不知道，此时徐洛在见到一时半会儿之间，这一些死灵生物根本就没有办法，从通道之中冲出来之后，却是将希望星之上的能量转换阵法，做了一定的改变。

    之前的时候，一直将能量转换阵法吸收的能量传送进入到能量中枢之中储存起来。

    但这个时候，在发现这一些黑暗能量，可以和地底之下的泥土产生这一种奇妙变化之后，此时徐洛自然就想要将这一些黑暗能量给储存起来。

    毕竟能量中枢之中的能量，已经被剔除了黑暗属性的情况之下，只是最纯粹的能量而已，却没有了相应的变化。

    此时徐洛却是直接通过能量转换阵法，将这一些黑暗能量给吸收过来。

    但是放在另外一个地方之中进行储存，而这一些黑暗能量被吸收进来之后直接液化，然后进行压缩，只不过就是和能量中枢之中相比的话，少了一个步骤，那就是将其中黑暗属性给剔除掉。

    此时这一个能量池之中所流失出来是黑色的液体，在这一个黑色能量液之中，这一些能类液体不断被进行压缩的情况之下，随后一颗又一颗黑色的源石直接被凝聚出来。

    这一些黑色源石完全可以被叫做是黑暗之石，徐洛就是要抢先储存一批黑暗能量，等到那一些黑色土地能量开始退化之后，到时再想办法将这一些黑暗能量释放出来，跟黑色土地进行结合，重新再制作一批出来。

    此时在整个希望星之上，弥漫的这一些能量，疯狂被能量转换阵法给吸收，因此这个时候，留下来的能量其实根本就不多了。

    而这一些剩下来的能量，一旦接触到光明之力，就会直接被净化，碰到龙血树的话，就会直接被龙血树给吸收。

    双管齐下的情况之下，剩下的更是极为稀少了。

    想要如同这一些幽冥大尊所预料之中的那样，快速将整个希望星之上黑暗能量的浓度提高，达到能满足他们需求地步，布置下黑暗天幕，自然是一件很艰难的事情。

    而之所以如此，其实还有另外一个原因。

    就是因为这段时间以来，在他们自己所处的冥域之中，此时他们所拥有的大量黑暗能量，直接被自己麾下这一些死灵生物给吸收，在这样的情况下，虽然说把这一些死灵生物的实力提升到了神王层次，但相应的，黑暗能量也被大肆消耗的情况之下，这时候虽然说幽冥世界在不断的制作着更多的黑暗能量，可此时一时半会儿之间，自然不可能恢复到原本时候的样子。

    因此这时候一个个幽冥大尊，地盘之中，黑暗能量大肆减少的情况之下，此时从这一条通道之中流逝出来的黑暗能量，自然就达不到原本时候那无穷无尽的地步。

    正是因为流逝出来的黑暗能量的量少了，所以才会导致短时间之内，根本没有办法彻底将整个希望星给占据。

    如果像一开始时候一样，黑暗能量如同狼烟一样，疯狂的从这一条通道之中涌出来，达到其所能承受极限的话，那么哪怕是这个时候，能量转换阵法疯狂的吸收，与此同时光明力量也在不断进行净化，也根本就止不住这种流失过来的速度，但现在的话却根本就没有这一个顾虑。

    此时在虚空之中，一只只的舰队漂浮在那里，这时候他们也见到了希望星之上出现的那丝丝缕缕的黑烟。

    与此同时在见到如同一个碗，倒扣下的那一个金色光罩之后，这一些来自于其他文明的异族之人，也显得极为奇异。

    因为他们看得很清楚，这一个如同一个碗倒扣下来的能量防护罩，将希望星之上一座座城市全部覆盖在其中，在这样的情况之下，根本就不用担心交战过来的时候，会受到幽冥世界生物的袭击。

    而原本的时候，在一艘艘宇宙飞船之中醉生梦死的那一些异族战士，此时也纷纷放下了他们手中的酒瓶，开始整装待发，随时做好了战斗的准备。

    别看他们这一些家伙这段时间以来一直在喝酒，可毕竟能够过来进行支援的，都是实力强大的战士，所以这点酒对于他们来说，根本就造不成任何的影响。

    此时气血在身体之中流转一圈之后，将身上的酒意彻底的蒸发，他们又变成了神采奕奕，身经百战的战士。

    虽然说这个时候，还没有接到上面的命令，但这一些战士，却在各自队长甚至是统领之人的带领之下，开始整装待发，检查自己的武器装备，也有一些人已经开始进入到了一艘艘的战舰之中，随时做好了战斗准备。

    而他们这一些异族舰队的统领之人，这时却开始和郑泉以及柳如龙等人进行商议。

    不过最终他们还是决定按兵不动，先看一看幽冥世界的成色。

    上一次幽冥世界被打退，但是具体的情形，他们并不太清楚，在这样的情况之下，倒可以好好的看一下，这时候希望星之上的情形。

    毕竟谁也没有看到过幽冥世界之中的能量，一开始时候是什么样子的，毕竟基本上他们遭遇幽冥世界的时候，黑暗天幕已经彻底的形成，等他们察觉不对劲的时候，无穷无尽的黑暗能量，不断涌入过来的情况之下，基本将整个星球彻底覆盖住的情况下，伸手不见五指，那时候基本上什么都看不清了。

    所有一切全部都被掩盖住，而此时在他们的注视之下，却只见到一道巨大的门户中丝丝缕缕的黑烟，直接从这一个门户之中释放出来，随后这一些黑色烟雾，散入到了整个天地之间。

    然后只见到丝丝缕缕的黑气，正在不断进行着扩散，只是这时候，他们也能够明显看得出来，此时在希望星之上，有种未知的手段，不断针对这一些黑气，使得这时候，这一些黑气在快速减少着。

    因此这个时候，虽然说从通道之中不断有大量的黑暗能量流失出来，可偏偏根本就达不到直接构成和黑暗天幕的地步，也根本就没有将整个黑希望星给笼罩住，让它变成伸手不见五指的黑暗区域。

    见到这一幕的时候，此时这一些异族文明之人都显得非常的奇异。

    他们并不知道，这个时候人类一方是通过什么样的手段来净化这一些黑暗能量的，可是他们很清楚，如果有着类似的手段，布置在其他幽冥世界之中那一些据点的话，到时候不断对这一些幽冥世界的能量进行净化，到时候他们所面对的危机，将会大大的减少。

    因此这时候，他们开始快速跟柳如龙以及郑泉进行商议，想要获得这种方法。

    当然了，他们想要获取这一些方法并不是无偿的，他们愿意给人类一方支付报酬，或者是可以拿其他的技术来进行交换。

    而这个时候柳如龙和郑泉两人，尽管不知道这一些异族文明之人想要获取的方法是什么，此时他们也只能是笑着先进行拖延。

    毕竟这些事情还得要询问徐洛才知道具体情况，此时两人心里面也在暗骂，之前的时候，徐洛这小子太不老实了，还有很多秘密隐瞒着他们。

    只是当初的时候，他们喜悦于幽冥世界已经被徐洛给打退，所以随后基本上只是把重心放在希望星本身之上，关于其他的，他们却根本就没有想那么多。

    毕竟在他们看来，徐洛之所以能够将幽冥世界的入侵打退，主要还是因为他能够大量召唤生物与对方进行对拼，而幽冥世界，在发现拼消耗的过程之中，自身损耗太过于巨大的情况之下，最终选择撤退，但现在看来的话，事情根本就不是他们所想象的这个样子。

    此时只能是将那一些异族之人给搪塞了之后，私底下再去询问徐洛了。

    毕竟这个时候，徐洛已经成长起来了，虽然说在职位上的话，郑泉和柳如龙两人作为六部之二，是比徐洛要高的，但他们也不能够随随便便帮徐洛做主。

    当然了，此时他们私底下也是想着去劝一劝徐洛，通过这次事件，利用这种手段，从这一些异族之人那里换取足够的好处，到时候将对方的一些资产拿到手的话，可以大大加强人类一方的实力。

    这个时候，对于那一些异族文明的人来说，此时在发现人类有着足够的手段，应对这些幽冥世界入侵之时，可谓是一个意外之喜，一开始的时候，他们谁都没有想到，人类一方，居然还有这样的手段。

    此时面对幽冥世界的入侵，任何一个文明都是人心惶惶的，虽然说这完全就是一个概率问题，但一旦遭遇到幽冥世界入侵的话，基本上很难能够幸存。

    事实上人类能够以二级文明的实力，抵御住了幽冥世界的入侵，这个时候，其实已经让众多文明的人震惊了。

    哪怕是那十八个顶级大势力，在知道这件事情的时候，都是一阵愕然的。

    一开始的时候，他们根本就没有想过，人类一方能够抵御得住幽冥世界的入侵，甚至是将幽冥世界的入侵直接给击退。

    当时的时候，他们想着只不过就是想要让人类一方多撑一段时间，等到援军抵达之后，去进行收尾工作，将幽冥世界的力量抵御在某一范围之内。

    此时徐洛可不会知道，这时候其他人是什么样的想法，这时候他呆在希望星之上，尽心尽力的做着自己的事情。

    这时候能量转换阵法，其实已经得到了一定的补强，之所以如此，是因为之前的时候，他发现能量转换阵法，在吸取黑暗能量之时，其极限所能够吸取到的能量，远没有想象之中那么多，在这样的情况之下，自然是不能够容许的，所以他偷偷将能量转换阵法给加强了之后，此时在能量转化阵法之中，有着一根根的丝线多起来的情况之下，所能吸取的能量，比一开始的时候就多了许多。

    不过这个时候，因为整个希望星之上能量比较稀薄，因此虽然说能量转换阵法已经全力以赴行动起来了，但远没有达到自己极限的情况之下，所吸取到的能量，自然比不上之前有着无穷无尽黑暗能量可以随意吸收之时那么多。

    这时候那一些稀薄的黑色气息，直接被能量转换阵法给吸收之后，通过一根根的能量丝线，将之汇集到某一处之中，随后经过压缩之后，一滴一滴的黑色液体，滴落到了能量池之中。

    而在能量池之中，不断被进行压缩之后，就会出现一枚又一枚的黑色结晶，随后这一些黑色结晶，全部被捞出来，存放到另外一处。

    因为不需要将其中黑暗能量给剔除出去，所以自然就不需要将这当成是杂质一样进行净化。

    其实在这个过程，徐洛所付出的成本还要更加的低，因此这时候，黑暗能量被凝聚过来的速度自然是非常快速的。

    此时一枚枚黑色结晶直接被聚集起来之后，现在整整齐齐全部被堆积在一个地方，因为短时间之内，根本就用不上这一些黑色结晶，所以这个时候徐洛也不过就是将这当成是自己的后手而已。

    反正短时间之内，黑色土地之中的能量，根本就不可能一下子直接被抽取完成，因此徐洛只不过就是在未雨绸缪而已。

    毕竟他也不知道，幽冥世界以后会是什么样子的，所以这个时候，自然是要先在自己手头上储存一定的黑暗能量，等到自己有所需求的时候，就可以直接将这一些黑色结晶之中的能量释放出来，让自己进行使用。

    而这时候无人关注之处，那三棵龙血树却是在急速成长着。

    毕竟只要有足够能量的话，就可以让它们不断成长起来的情况之下，此时三棵龙血树疯狂吸收着这个时候，他们周边这一片区域之中的能量，使得这时候，他们所处的这一片区域之中形成了一片黑色的潮汐。

    尽管这时候，黑暗能量所形成的黑雾，还非常的稀薄，但是黑雾毕竟不断在整个希望星之上到处弥漫的情况之下，它说遗留下来的量，终究还是比被吸收的那一些要多一些。

    一点一点进行积攒，自然就会越来越多，但那只是说在其他区域之中，此时三棵龙血树所生长的区域之中的这一些能量，基本上直接都被它们牵引过去，不断进行吸收的情况之下，此时它们的体型也在疯狂的增长着。

    虽然说相对于之前的时候，有着足够能量液供他们吸收知识的量来说的话，还是比较缓慢。

    可这个时候相对于一开始时候的情况来看的话，此时他们这种成长速度还是肉眼可见的。

    而且这个时候，别看这三棵龙血树吸收的是黑暗能量，此时他们在吸收这一些黑暗能量的过程之中，只见到龙血树叶子之上，此时却是沾染上了一层厚厚的灰尘。

    而随着风一摇摆，只见到三棵龙血树直接摇曳起来，随后这一些叶子之上所沾染的黑色灰尘，就漱漱的落了下来，堆积在地面之上，而叶子又恢复到了晶莹剔透的模样。

    对于龙血树来说，任何性质的能量，自己都是能够直接进行吸收的，因此直接将其中所蕴含自己吸收不上的属性剔除出去，剩下纯净的能量就是自己所需要的了。

    这个时候表面之上，三棵龙血树正在缓慢的成长着，可地底之下的变化才更加的可怕。

    这个时候它们的根须，就如同是一根根长龙一样，不断在地底之下到处往下钻，主干在往下钻的同时，一根根的分支，也正朝着四面八方扩散着，如同一个细密的网络一样，将周边一大片区域彻底的覆盖住了。

    随后这一些根须，就开始贪婪地吸收着黑色泥土之中的营养物质，此时以肉眼可见的速度，当这一些龙血树贪婪地吸收着黑色泥土之中的营养物质之后，只见到地面之上，这一些黑色泥土的颜色，正在渐渐变浅，虽然说还呈现灰色，但这个时候，这种灰色已经没有一开始时候那么圆润，正逐渐向着灰色进发着。

    这也就意味着，这个时候其中的能量，正在被大肆吸收的情况之下，如果不加以节制的话，不用太长的时间，这一些土地之中的物质，直接被吸取一空之后，到时这一些黑色土地，就会重新恢复到原本开始时候的普通土地的模样。

    只是这时候无人管控这一切的情况之下，这一些龙血树可根本就管不了那么多，因此他们人就是没有任何节制，疯狂的进行着扩张。

    而在幽冥世界之中，见到这个时候，他们所释放出去的那一些黑暗能量，基本上连一个水花都没有飘起来，此时那一些幽冥大尊也知道，这时候他们所释放的黑暗能量的量，相对来说还是少了一些。

    一方面是整个希望星体型非常的庞大，此时这一些黑暗能量飘散过去之后，分散到整个希望星之上之时，量就会少了一些。

    尤其是在希望星之上，有一个实力强大的光明系能力者，此时他们如果不能在一开始的时候，就释放大量的黑暗能量的话，到时候面对对方这一个光明系能力者的光明能量净化之时，这一些黑暗能量自然就留不下来太多。

    所以在完成了共识之后，此时这一些幽冥大尊，直接将他们麾下的黑暗能量全部调集起来，集中到了幽梦的这一片冥域之中。

    随后再把能量完成了集结之后，只见到，他们放开了对于通道的限制，因此瞬间无穷无尽的黑暗能量直接顺着通道席卷而去。

    突然之间大量的黑色洪流从通道之中冲出来，以至于这个时候，在通道入口之处，正跟那些死灵生物交战的战士们，猝不及防之下，一下子被这一股庞大的黑色洪流给冲击的往后倒退着。

    与此同时顺着这股黑色洪流冲出来的那一些死灵生物，也趁着这一个机会，纷纷冲入到了希望星之上，随后马不停蹄的朝着四面八方进行着扩散。

    这一些死灵生物，虽然说实力并不如何的强大，但它们的数量实在是太多了，以至于这个时候，这一些战士虽然说不断进行着追击，使大量的死灵生物直接被他们给击杀，但所谓的击杀，也不过就是将这一些死灵生物给打散，使之重新化为一股股的黑色气息，不断在天地之间飘荡。

    他们没有能够将黑暗能量直接净化的手段，所以将这一些死灵生物打散之后，过一段时间对方又会再一次重新聚合起来。

    这也正是幽冥世界最为难缠的地方，而且这个时候，他们在希望星之上，到处追着这一些死灵生物，可此时通道之中的黑色的洪流，仍然不断在进发着。

    从黑色洪流之中，有着大量的死灵生物冲击出来的情况之下，他们虽然说不断对着通道进行着轰炸，可此时这一些死灵生物，根本就防不胜防，完全没有办法进行阻拦的情况之下，越来越多的死灵生物冲入到了现实世界之中。

    而原本的时候被徐洛培养出来的那一些拥有异能的黄金级战士，原本一直在养精蓄锐之中，可此时在见到有大量的死灵生物冲出来了之后，这时全副武装的他们，直接从营地之中冲天而起，随后跟这一些死灵生物交战在了一起。

    虽然说他们仅仅只是黄金层次而已，但是这时候的他们，已经拥有人类公民身份的情况之下，彻底成为了绝缘宇宙的一份，因此根本就不会受到绝缘宇宙的压制。

    反观那一些死灵生物，这个时候来到绝缘宇宙之后，就受到了绝缘宇宙法则压制的情况之下，实力大大折扣，而且这一些人一方面是拥有着黄金层次的实力，另外一方面，自身还有着法则加持，身上又有着足够装备的情况之下，此时跟这些死灵交战之时，根本就不落下风。

    这还是徐洛没把自己到主宰的荣耀光环加持在他们身上，不然会更加强大。

