    第5956章 万劫不灭术

    另一方，风雷声阵阵。

    在出动的幽域生命，也是陡然加速，迅疾的迎了上来。

    霎时间。

    好似有两股无匹的山洪崩开了，以惊天之势狠狠碰撞在了一起。

    音波浩荡，万法滚滚，混沌光和血花在齐飞。

    “不行！”

    “数量差距太大了！”

    一位七阶巅峰的书院天才，皱眉说道。

    两域全面开战。

    幽域有五十万生命来袭。

    此时，除却七阶巅峰、八阶之外，悉数参战了。

    激战才开始。

    书院一方，便已呈现颓势，被牢牢压制。

    “放心。”

    “书院院主，可是始域的生命。”

    “他在多年之前，便在为和幽域的全面开战做准备，幽域想要冲垮书院，谈何容易。”

    冷峻青年庞峰，淡然道。

    与他并肩的无相子、宁悲虹，亦是神色平静。

    他们位于八阶，感知力惊人。

    此言一出，十几位七阶巅峰的天才，都是心头微动。

    他们连忙仔细观战，很快便有所发现。

    只见十几万书院生命，在幽域混元大军的包围中，逐渐站稳了脚跟。

    他们的混元法展动间，有一个又一个模糊的字体出现了，犹如虹桥衔接了彼此，使得他们的混元法宛若一个整体。

    书院的生命，化零为整，如同一尊庞然大物出世了。

    在幽域的混元大军冲击下。

    他们如浮萍般上下起伏，始终保持不灭。

    铺天盖地的攻伐之术，以及混元之兵落下，所造成的冲击，几乎都转移到模糊字体上，使其泯灭。

    而随着书院生命，再次推动混元法，模糊字体又会重现，在代替书院生命承受冲击，自身则是永恒不灭。

    在这个过程中。

    书院生命疯狂出手，在连诛幽域敌。

    “这是万劫不灭术，不用修炼。”

    “只要征战的书院生命，达到一定的数量后，混元法共鸣，就能自然展现出来。”

    庞峰开口解释道。

    “书院生命获取的院主感悟，在混战之中，竟然还有这种用处！”

    萧叶眼前一亮，啧啧惊叹。

    万劫不灭术，和极尽秘典所蕴含的攻伐之术——极尽不灭，有异曲同工之妙。

    显然是白鹿院主，借鉴极尽秘典创造出来的。

    “院主大人，果然厉害！”

    其他七阶巅峰天才，察觉到这一点，也是振奋了起来。

    “真是可惜了。”

    冷静下来后，这些七阶巅峰天才，都是暗自惋惜。

    那十几万书院生命。

    大部分都是后来，破格加入书院的。

    且不说自身天赋，光是修炼时间就不够，又能消化多少院主感悟？

    所以。

    万劫不灭术，恐怕维持不了多久。

    这等推测，很快成真。

    幽域混元级大军，如骇浪般不断冲击。

    身形起伏的书院生命中，已有人体生裂痕，气息都紊乱了，混元法凝滞之间，从万劫不灭术状态退出，旋即被一拥而上的幽域强者撕碎。

    璀璨的烟花不断绽放，代表混元生命的逝去，大部分都是来自白鹿书院一方。

    不过。

    被轰碎的书院生命，大部分都是天赋低下，实力较低者。

    在万劫不灭术中，他们像是‘杂质’。

    而此刻。

    随着这些生命逝去，杂质也被剔除了。

    当书院生命的数量，缩水到十万左右。

    余下的生命展现出的万劫不灭术，反而越发稳固了，沸腾的混元法共鸣，被模糊字体衔接，继续与幽域大军厮杀。

    “白鹿真是好手段！”

    “竟然能创造出，这种合力的攻伐之术！”

    在幽域大军的后方，发丝斑白的年轻人，屹立在永恒的黑暗中。

    他是澜逸，为八阶强者，此刻眸子中爆射出阵阵寒芒。

    以幽域的底蕴。

    此番全面开战。

    只要白鹿院主不出手，他们必胜无疑。

    而以目前的形势看来。

    纵然这支大军，能够胜出，那也将是惨胜。

    “澜逸大人，让我等参战吧。”

    一千尊七阶巅峰的幽域生命，接连开口道。

    他们为杀戮而来，如今都已经坐不住了。

    “暂时不用。”

    “白鹿书院，都能沉得住气，你们急什么？”

    澜逸摆了摆手，笼罩全身的永恒黑暗，陡然动荡了起来，撑开了一座囚笼。

    此囚笼中，有铁链撞击声在回荡，直扣心扉。

    “我倒要看看。”

    “这些渊域生命，能不能对他们下狠手！”

    澜逸冷笑道。

    他话语落下，铁链断裂的声音，连成了一片。

    与此同时。

    在幽域大军中冲击的书院生命，都是心怀快意。

    他们也是首次体会到，白鹿院主感悟的逆天之处。

    在联合征战中，还能自然展现出万劫不灭术。

    “诸位！”

    “加把劲，杀死这群狗东西！”

    “他们身上，可都有幽域宝物！”

    身材魁梧，拥有狮首的楚河，正振奋长啸着。

    他踏入七阶后期，也有一段岁月了。

    靠着昔日缴获的战利品，他实力暴涨了一大截，在书院生命中，犹如一柄尖刀，已经杀了过千尊幽域生命了。

    “杀！”

    楚河身边的书院生命，都是战意浓烈。

    嗡！

    就在此刻，有黑雾弥漫而来。

    旋即。

    有数千道身影，从黑雾中冲了出来，与幽域大军处于同一战线。

    “幽域竟然还有增援吗？”

    楚河心头一跳，“不对，气息并不强，大部分只有七阶初期的境界！”

    楚河下意识抬拳，朝着迎来的身影砸去。

    但他的拳头，还未落下，便硬生生刹住。

    朝他迎来的两尊生命，衣衫褴褛，样貌普通。

    “邓巡！”

    “雨灵！”

    “怎么是你们！”

    楚河面色苍白了起来。

    邓巡和雨灵，是渊域的流浪者，在大拙混元位面栖身。

    曾多次与他一起去寻找，大拙宝兽，彼此间的关系很不错。

    楚河自然不陌生。

    面对楚河的话语，这两尊生命毫无反应，只是冷漠施展攻伐之术，悍然杀来。

    “天啊，这些都是被抓走的渊域生命！”

    各种惊呼声，从其他书院生命口中发出。

    在两域全面开战之前。

    渊域就遭受了血洗，有很多生命都被抓走了。

    现在。

    这些人，全部出现了，但都站在了他们的对立面！

    其中，有他们的朋友！

    “麻烦了……”

    观战的萧叶，心情沉入谷底。

    (本章完)

