    可就在此时。

    菊斗罗额头之上的汗水跟下雨一样往下滴落。

    就连鬼斗罗额头上也是虚汗直流，惊叫道：“老菊，你在干什么，你这是要榨干我？”

    鬼斗罗语无伦次起来，张浩只不过是觉醒个武魂而已，竟然连两个九十三级封号斗罗都无法支撑。

    而现在，觉醒了第六个武魂，竟然还没有结束，而且似乎，才刚刚开始。

    他的魂力，在被菊花关榨干。

    “诸位供奉大人，别讨论了，俺鬼魅要被榨干了，可似乎小殿下，还有武魂要觉醒。”

    鬼斗罗求助向四周求助。

    而听到鬼斗罗的求助，众人的目光这才落在了月关和鬼魅身上。

    此时才发现，菊斗罗在艰难支撑，竟然连说句话都做不到，而鬼斗罗，魂环全开的情况下，竟然依旧要支撑不了。

    而且此时张浩的武魂觉醒，一点结束的迹象都没有。

    “别动，本座来祝你。”

    嗡的一声。

    近在咫尺的鬼豹斗罗火力全开，十魂环炸裂的全场的站在了鬼斗罗身后，如被吸星大法吸住了一般，往鬼斗罗的体内输送魂力。

    而瞬息的功夫，菊斗罗感受到了浩瀚无边且质量奇高无比的魂力出现，迅速的发力。

    此时六芒星的光芒遮天蔽日，甚至连武魂殿都遮掩不下。

    若不是金鳄斗罗在场外封绝天地，甚至金光已经传出了武魂殿。

    而就在此时，淹没在金光之中的张浩。

    舒畅的发出一声呻吟的声音。

    随之，在广场之上的石板地面上，竟然盛开了一株株的蓝银草。

    整片广场都淹没在了蓝银草的海洋之中。

    蓝银草散发出一道道淡蓝色的光芒，汇聚向张浩而来，紧跟着，张浩的身边，摇曳出一道形似七叶草的虚影。

    紧随其后的，所有在广场上盛开的蓝银草，化为点点星光，落入了蓝银皇的虚影之中。

    虚影逐渐的凝实。

    可这一幕落在诸多封号斗罗的眼中，岂能不清楚，这究竟是什么。

    比比东大受震动的惊呼：“蓝银皇！”

    太熟悉了。

    当年围剿唐昊和那个十万年魂兽蓝银皇，最终蓝银皇献祭自身，成就了唐昊十万年魂环的无敌战力，整个武魂殿成为了唐昊的垫脚石。

    就是因为蓝银皇。

    若不是蓝银皇，当年的唐昊，早就死成渣了。

    可现在，她看到了什么。

    张浩竟然觉醒了蓝银皇武魂，这超出她的认知。

    “有些武魂，根本不可能传承下来，星斗大森林的泰坦武魂，极北之地的冰碧帝皇蝎武魂，蓝银皇武魂，都是不可传承的武魂。”

    “可这，浩儿竟然直接觉醒了蓝银皇武魂。”

    “控制系最顶尖的武魂，即便是天使武魂都无法相比。”

    这一刻，即便是期待的比比东，也被惊到，甚至喃喃自语道：

    “当年我，究竟捡了一个什么样的孩子。”

    “七武魂共存，而且还出现不可被传承的武魂。”

    比比东震动，千道流未尝不是。

    此时随着张浩觉醒出一道道的武魂。

    千道流感觉自己的心都要颤抖起来。

    这一刻，他，沦陷了！

    沦陷在了张浩强大的天赋与不可复制的武魂之上。

    “本座并非是不是讨厌你，可以，真的太神秘与强大了，七武魂觉醒，这是在成为传说，将要成为神话，要被世人传送。”

    “难道你，真的是注定要带着武魂殿，走向巅峰，飞跃传说，成就神话的人吗？”

    千道流被震撼，在苦笑，心中更是一片苦涩。

    比起千仞雪，张浩，才是真正的天才。

    无人能及的天才。

    天使武魂，张浩有，而且还是进阶的神圣天使武魂。

    超越先天满魂力的天赋，张浩不仅有，而且可能达到千仞雪不可及的高度。

    可除了这些。

    七生武魂，千仞雪拍马不及。

    千道流这一刻不得不承认，张浩的天赋之高，超出了他的想象。

    犹如幻觉一般。

    不得不被震撼到，不得不承认，这的确强到离谱，看到后会产生无助与绝望。

    “或许与他生在同一个时代，才是真正的悲哀吧。”

    千道流看向了场中的千仞雪，看向了广场上什么都看不到的武魂殿天才，更看向了观摩的武魂殿新一代领军人物胡列娜和邪月众种子级天才。

    为他们默哀。

    “哪怕晚生十年，你们也不必沉沦在他的时代，可惜，这一切，注定要你们来承受。”

    千道流喃喃自语，甚至看相比比东的时候，他有种冲动，承认自己的过错。

    可最终他还是忍住了。

    只能示好的对着周围吩咐道：“全力保证张浩的安全，他，是我武魂殿的未来。”

    这一刻，骄傲无敌，霸气且霸道的千道流，因为张浩的存在，改变了自己的态度。

    七生武魂，连不存在的蓝银皇武魂都出现了，还有什么能让他再继续执着下去的骄傲。

    “波塞西，海神，唐晨，最好你们都还活着。”

    千道流的心里活动异常的广泛，在看到张浩展现出无与伦比的天姿之后，让他想到了很多。

    海神岛一战，他败在在波赛西的手中。

    与昊天宗一战，他败在了唐晨的手中。

    这么多年，培养比比东，就是为了让比比东成长起来，祝他一臂之力，同样的让千仞雪快速成长，也是为了天使神之位，一雪前耻。

    可现在，他看到了其他机会。

    “如果让张浩成长起来，或许，天下无人能敌，即便是在大海上，有海神相助的波赛西也不会是对手。”

    千道流心中复杂的在进行各种心理活动。

    而相比起千道流复杂的心情，金鳄斗罗，圣龙斗罗两大九十九级极限斗罗，就要简单很多了。

    他们已经很老，只想看到武魂殿成为大陆第一宗门，一统斗罗，发挥余热。

    现在看到张浩展现如此强的天赋，没有别的想法，只想要让张浩以最快的速度成长起来，完成他们一生的夙愿。

    可众人看向觉醒台上面的时候，再次露出疑惑的表情。

    “还没有结束，难道张浩，还有武魂没有觉醒？”

