    虚空之城看上去和梦之星城一样，特别的耀眼醒目，但不同的是这个城市是在一座大山之上，这是西部区第六大城市，规模自然是比大型城市小了很多。

    伍华乘坐出租车在山坡上的公路上七绕八拐后，第一眼就发现精致典雅的“神行服务中心”座落在城门口，相当于一个小型服务港。

    “欢迎光临，先生，请问我有什么可以为您效劳的吗？”礼仪小姐很有礼貌的拉开玻璃门。

    伍华打量着展览大厅的陈设，四周全是电子屏幕，屏幕上不断显示着虚空大陆的各种情形。

    “嗯，我想雇佣向导为我带路！”

    礼仪小姐招手道：“请您到这边来！”

    伍华跟着她来到了中央服务台，台前坐了一排排工作人员。

    “这位先生您好，请问有什么可以为您效劳的？”一个身着制服的美女站起来礼貌的问道。

    伍华看了她一眼，暗忖这是边境城市了，服务公司居然也做得这么专业。

    “我想去虚空大陆！”

    制服美女道：“请问先生您具体是去虚空大陆哪个地

    伍华微微有些吃惊。这虚空大陆还分地区？看来那地方很大呀。

    其实制服美女问地是句废话。伍华要是知道具体哪个地制服美女微微一笑：“这位先生。我们公司有非常严格地保密制度。如果您是完成任务地话。你只需要告诉我一些基本地情况我就可以为您锁定坐标。”

    伍华想了想。道：“有没有一个叫作古剑皇陵地地方？”

    制服美女马上低头在面前地笔记本上敲键盘了。片刻之后她面有惊色：“古剑皇陵距此2300公里。是我们公司迄今为止到达地最远区域。”

    伍华也吃了一惊：“230公里？这完全等于光辉联邦一个小区地半径了。”

    制服美女道：“请问您需要向导带路吗？”

    伍华点点头：“需要！”

    制服美女道：“由于先生您要去的地方危险系数太高，我们公司会提供最优秀地向导和交通工具，具体的收费是每位向导每天8000个信用点。包括交通工具在内。”

    伍华更加吃惊：“这么贵？”

    制服美女笑了笑：“先生，如果您不需要敝公司的帮助，您也可以选择自行前去。”

    伍华见她笑得有些狡黠，心想不雇的话恐怕有什么地雷等着自己踩，这个价格贵是贵了点，但现在最好是节约时间，要知道风云大赛结束后，很多人都是以自己为榜样在拼死修炼，再耽搁时间的话，自己就没什么优势了。吧。你把向导叫来，我马上就要出发。”伍华说道。

    制服美女道：“先生，由于古剑皇陵太过危险，要到达那个地方敝公司无法百分之百的保证你的个人安全，所以为了提高安全系数，此行向导定为三人，分别是金属师、枪手、与一名医生与你同行，如果您因他们的疏忽而非自然死亡掉级，我们会按照电子合同给予你相应的赔偿。”

    伍华点头道：“随便吧。三个人就三个，我现在需要争取时间。”

    制服美女也点点头，拿起服务台上的电话哇拉哇拉地说了一阵。

    没多久，一辆悍马车“吱呀”一声就停在了外面的停车场，车上坐着一男两女，神行公司的办事效率果然快。

    “先生，向导已经在外面等您，祝你旅途愉快！”

    伍华忍不住苦笑，那么危险的地方，恐怕怎么也愉快不起来。

    签完电子合同伍华就跳上了车。驾驶座上开车是枪手，副座上的是一位神情得冷漠跟依依有点一拼的医生美女。后排坐着一个看上去有些傻乎乎的女孩子。

    医生礼貌的伸手：“你好，鲁智深先生，我是神行公司的首席向导，花非花，你可以叫我花姐！”

    伍华一阵暴汗。让客人喊你姐？你丫地也太自信了想想来人家肯定有些本事。否则也不会是首席了。

    开车的枪手倒是很热情：“欢迎您，鲁先生。我叫酱爆！”

    伍华憋着没笑：“好名，大大的好名。酱、爆、先生！”

    “叫我小爆就可以了！”

    伍华点点头：“最好不要大爆，那就亏了。”

    酱爆嘿嘿一笑：“我的偶像是爆疯，跟他同一个字。”

    伍华暗想，你要是知道爆疯现就坐你车上的话，不知你该作何感想？

    “这位美女怎么称呼呢？”伍华转头向后排的金属师MM问道。

    金属师怯生生的回答让伍华直接昏迷：“尊贵的客人，您好，我叫白素贞，你叫我小白就行了。”

    伍华忍不住嘀咕：“不知道有叫许仙的没有？”

    花非花肃然道：“鲁先生，由于你去的地方很远，我们预计需要三天左右地时间，同时路上有可能会经历多次战斗，我有必要把虚空大陆的相关情况给你说一下，下面请看车载电视吧。”

    经过花非花地解释，伍华这才对虚空大陆有了个基本的了解，这果然是中华区与其他地区接壤的地区，就目前探测出来的面积就有五百七十多万平方公里，一旦越过了边境线全是70级以上的怪物，大中小级地BOSS多如牛毛，各种各样地形都有，比光辉联邦地怪物厉害整整一倍，而且这个地区的怪物七七八八地什么都有，简直像大杂烩。

    听着花非花的解释，伍华隐隐中有种感觉，游戏公司设置这么大地地图必然是有深意的，虽然游戏公司的地区设计基本和现实世界各国差不多，但是面积要大数十倍，这样一个大杂烩地图莫非隐藏了很多很多的秘密，或者说关联很多的任务？

    伍华想起了“艾纪任务”！

    酱爆转过头来道：“鲁大哥你放心，我们会尽量选择合理的路线避开怪物和人群，安全的把你送到古剑陵墓，我们可以保证这些路线只有我们公司独家知道。”

    伍华耷拉着眼皮：“你别故意兜***就行了。”

    花非花道：“兜***是在所难免的。”

    伍华疑惑道：“哦？”

    花非花沉声道：“因为做探险业务的并不只有我们一家，还有其他公司和小团体，偶尔难免有冲突，但是我们公司的服务是最完美最周到的。”

    伍华点点头：“嗯，到时候别让我保护你们就行

    花非花道：“那些人也没那个胆子敢动我们公司的客人。”