    吴浩上一次见到郭晓茹，还是在两年前。

    那个时候他刚刚发现阿氪，身边却有豺狼环伺，恶奴欺主。

    当然现在想想，当初那小书童做的一切比起拓跋老贼来说，完全就是小儿科。可是那时候吴浩尚显稚嫩，雄鹰初啼，难免为家雀所欺。当初也算是险象环生了。

    那个时候，他身上毒伤发作，被郭晓茹救醒，偶然发现晓茹一体双魂的秘密。

    后来郭晓茹还提醒他，身上的毒伤非得晋升到后天乙木之体才能够解决。

    毒伤的问题，吴浩很快就自己解决掉了。只可惜那时候佳人已去，不知所踪。

    吴浩后来打听，只知道她去了大乾。然后就没有进一步的消息了。

    如今两年时间已过，物是人非，发生了那么多事，吴浩再次见到佳人的容颜，不由得不胜唏嘘。

    吴浩本来觉得自己见到郭晓茹有很多话要说，可是话到嘴边却无语凝噎，不知道该说什么了。

    他只好干笑一声，客套的说道：“郭姑娘来了啊，里边请，里边请……”

    郭晓茹走到吴浩面前，定定的看着他的眼睛：“你结婚了？”

    “是啊！”吴浩略有些别扭的回应道：“听说你去了大乾，这两年还好吗？”

    郭晓茹却并没有回答，而是继续问道：“还记得我两年前跟你说过的话么？”

    “啊……哪句？”吴浩有些懵逼。

    郭晓茹惨笑一声，摇了摇头：“没什么！还没跟你说恭喜呢。”

    “光说恭喜怎么行，贺礼有没有？”吴浩看着气氛有些尴尬，忍不住开了句玩笑。

    却没想到郭晓茹马上回应道：“当然有了，不过我放在伯母那里了……”

    说着她仓啷一声就把随身宝剑抽了出来。

    吴浩吓了一跳，忍不住心道：“我靠，就算我结婚了，你也不用砍我吧……”

    然而郭晓茹并不是砍他，而是拿剑在耳边狠狠的割下了一缕秀发。

    “昨日种种，皆如此发！”

    唰的一下，她就把秀发扔向了吴浩。

    然后她收剑入鞘，微微哽咽道：“晓茹此来只是为了完成当年约定，如今事情……办完了，那便……告辞了！”

    话到最后，只剩下一片呜咽之声。

    她手一展，一个流光溢彩的梭形飞舟在她手心中滴溜溜旋转着。

    飞舟很快就变大到一丈大小，郭晓茹毫不迟疑的踏入飞舟中，微微一闪就破空而去。

    如此来去匆匆，让吴浩有些措手不及。

    只是拿着仍有余香的一缕秀发，怔怔不语。

    这个时候，钱宝儿略带激动的声音传入到了吴浩的耳中：“日月神梭，刚才那是日月神梭？这是飞舟中的极品，可谓逃生利器啊！”

    “吴浩，你这老情人拥有这种宝物，看来她在大乾混的不错！”

    “什么老情人？”吴浩求生欲望强烈的辩解道：“我跟她可是清白的，连手都没拉过！”

    钱宝儿变戏法似得拿出了一面镜子，在吴浩面前一摆，哼声道：“来来，自己照照镜子。不是老情人，你这满脸遗憾的样子是在干什么呢？”

    吴浩顿时一脸正色：“你刚刚不是说了吗，那可是日月神梭！宝贝啊，逃生利器嘢，没能找机会弄过来当然遗憾喽！”

    说着说着，他的眼中就出现了浓浓的融情蜜意，电眼对着钱宝儿二话不说，就来了一发！

    “宝儿……”

    钱宝儿眼神迷媚，目光也柔和了下来。

    她深情的望着吴浩开口回应道：“相……”

    “相公你个头！”突然钱宝儿眼中清光一闪，目中一片清明，拿着小拳拳就捶向了吴浩的胸口！

    “老用这一招，我都免疫啦！”

    “钱宝儿！”吴浩一把抓住了钱宝儿的手，然后不满道：“你怎么能这样呢？夫妻之间的一点小情趣，你偷偷研究破解的秘术来作弊，有意思么？”

    钱宝儿翻了个白眼：“说的跟你没作弊似得……你少给我转移话题啊！今儿冒出个小三，明儿冒出个小四儿，敢后天又蹦出个青梅竹马，吴浩我就问你，你究竟想要干啥？”

    “要不要给你整个三宫六院，你每天啥都不要做了，就天天在家里面榨汁呀？”

    “嘘嘘嘘！”吴浩赶紧示意钱宝儿把声音放低：“咱妈还在呢，你都说些什么呢？什么汁不汁的！”

    吴浩一提醒，钱宝儿这才想起来自己的婆婆还在呢，不由神情变得有些尴尬。

    吴母一直含笑的看着儿子和媳妇儿的争执互动。听到他们提到自己，她才淡淡的说了一句：“这个……宝儿，晓茹这孩子吧，她是九黎族人！”

    “原来如此！”听到吴母解释，钱宝儿才反应了过来。

    显然，她对于九黎族的传统并非一无所知。

    那是绝对的一夫一妻制，像是吴浩这种人，要是出生在九黎族，估计难逃万蛊噬心之刑！

    想到这里，钱宝儿的心情突然变得好了起来。

    她有些幸灾乐祸的看着吴浩问道：“人家说为了当年约定而来，你们约了什么了，要不要说来听听？”

    “哪里有什么约定，人家不是说来送贺礼的吗……是吧，娘？”

    “对对！”吴母闻言，赶紧拿出了一件东西：“这就是她之前送来的东西，说是对浩儿有大用……”

    吴母拿出来的是一个葫芦形状的碧玉，碧玉青光隐隐，一看就不是凡品。

    “好浓郁的木灵之气！”吴浩感受到碧玉上面的气息，不由赞了一声。

    钱宝儿望着眼前的碧玉，若有所思道：“这好像是传说中的木之心？”

    “应该是……建木树心！”

    吴浩使用阿氪的鉴定功能一鉴定，登时明悟过来。

    这应该是郭晓茹牵挂他的身体情况，所以不知道用什么手段给他弄来了这种宝贝。

    是拿来给他解毒的！

    对于建木树心，吴浩也曾经打听过。知道这是精卫一族的圣树建木之中木气凝聚而成，凝聚一颗需要七七四十九年。

    一颗树心，就能够把人转化为后天乙木之体，可谓珍贵异常。

    也不知道郭晓茹为了一颗建木树心，费了多少心思。

    想想她之前离去时的话语，吴浩不胜唏嘘。

    可惜，对于现在的吴浩来说，这建木树心早已经无用，吃了顶多能够给他多增加一点点真气而已。

    不过人家既然把东西送过来了，也不能浪费了。

    所以吴浩对着母亲劝道：“娘，这建木树心可是好东西，吃了可以转化为乙木之体。我和宝儿都用不着，你赶紧把它吃了吧。如此你以后的修炼当能事半功倍。”

    “真有这么神？”吴母有些不信的确认道。

    待听到儿子肯定的答复后，她赶紧把建木树心收起来，动作如兔起鹤落，神速无比。

    “那我可得放好了，得给我孙子留着！”

    ……

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    东海之滨，巨大的浮空岛屿上，老态龙钟的精卫族大长老怒吼声响彻天际。

    在他的周围，是一个个怒容满面精卫族族人。

    他们的身前，有一株直通天际的峥嵘巨树，只是此时这株巨树一片枯黄之色，散发着腐朽衰败的气息。

    “该千刀万剐的恶贼！”大长老沙哑的嘶吼道：“你盗走我族珍藏的建木树心那也就罢了……可你为什么要毁掉我精卫族传承万年的神树！”

    “为什么，为什么，为什么？”

    “嗷……！”

    “此仇纵倾三江四海之水，也无法洗刷！我精卫族誓于贼人不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    ……

    一个个精卫族人的怒吼声在浮空岛上久久回荡，一波接一波。

    精卫族大长老挥挥手，枯寂的老眼中射出了摄人的精芒。

    “看到了吗，沉寂了这么久，世人已经忘记了我精卫一族的威名了！”

    “如今，就让我们来告诉告诉他们……”

    “这是战争！”

    “都给我听清楚了，这是……他妈的战争！”