    第939章插翅难逃！

    等苏家那架飞机上的所有成员，都被控制起来之后，日本自卫队开始清场，逐渐恢复机场秩序。

    他们先是开过来三辆用钢筋防护网网焊死了车窗的大巴车，让苏若离在内的所有人，在自卫队员的看押下，一个挨着一个的上了车。

    为了尽可能不让这帮人逃脱，日本自卫队给每个人都戴了两副手铐，除此之外，还给他们上了脚铐。

    不仅如此，他们还将这些人分散开来、一对一看守。

    大巴车上的座位分部，是左右各有两个座位。

    所以，每一位带着手铐脚铐的苏家人，都被安排坐在靠窗的位置，然后旁边挨着坐一个荷枪实弹的自卫队员，以防止他们有任何机会逃脱。

    除此之外，大巴车的走廊上，还安排了十名荷枪实弹的自卫队员，负责警戒全车内的所有嫌疑犯，稍有变数就会立刻开枪将其击毙。

    苏若离此时面如死灰的靠在窗户边，隔着钢筋防护网看着窗外。

    此时的机场，灯火通明。

    对苏若离来说，自己原本应该已经乘坐飞机起飞、前往回国的归途，但做梦也没想到，自己竟然会沦为阶下囚。

    她到现在也想不明白，究竟是哪一个环节出了问题。

    但是她知道，自己这次，插翅难逃！

    片刻后，所有苏家的手下，全被自卫队员押上了大巴车。

    于是，三辆大巴车便在十辆轮式装甲车的护送下，缓缓启动，准备驶离机场。

    为了最大程度确保不出任何意外，日本国土安全部门，准备将苏家这五十多人全部安置到日本自卫队在大阪的驻地。

    那里有几万士兵守护，没人能从那里把他们救出来。

    大巴车驶离现场的时候，刚好从后面叶辰乘坐的飞机旁边经过。

    叶辰乘坐的湾流飞机，本身就是十来个座位的小型飞机，机身并不算高。

    而苏若离又是坐在大巴车里，进一步缩短了两人的高度差。

    在途径这家湾流飞机的时候，苏若离看飞机驾驶室的视线，就像是从普通轿车里，看越野车的驾驶室一样。

    靠在车窗、万念俱灰的她，忽然瞥见途径的湾流飞机驾驶舱里，站着一个有着几分熟悉的男人。

    她一眼看过去，愤怒的几乎当场原地爆炸！

    因为她认出来，那架飞机上，正在用戏谑眼神看着自己的男人，就是从东京来大阪时，坐在自己身边的那个吊丝男！

    “他怎么也是坐私人飞机？”

    “而且，还是在我们的飞机后面？”

    “他看我的眼神，为什么带着几分玩弄的意味？！”

    “而且，他为什么要在飞机上装成一个色眯眯的普通人？！”

    无数个问题，一下子汇聚到了苏若离的大脑之中。

    她整个人瞬间意识到，泄露自己行踪的，极有可能就是这个一路和自己一起飞到大阪的中国人！

    苏若离不由自问：“他到底是谁？！”

    叶辰此时也丝毫不怕被苏若离看穿，他一直用嘲笑的眼神，看着大巴车里的苏若离。

    眼看对方与自己越来越近，叶辰嘴角挂着轻浮的笑容，看着苏若离，冲她挥了挥手，大声喊道：“嗨，美女！”

    苏若离则用吃人一般的眼神看着他。

    虽然听不见叶辰说什么，但是嗨美女这三个字的口型，她还是很轻松就能辨认出来。

    从叶辰玩味轻浮以及讥讽嘲笑的表情中，苏若离已经意识到，自己就是栽在了这个男人的手里。

    她用愤恨的眼神死死盯着叶辰，牙齿几乎快要被她咬碎！

    就在汽车与飞机交互、两人距离最短的那一刻，叶辰用右手在脖子上比划了一个杀头的手势。

    这个手势，让苏若离登时暴怒！

    她忽然间从座位上跳起来，声嘶力竭的吼道：“王八蛋！我一定会亲手杀了你！”

    叶辰的听觉比一般人灵敏的多，所以听清了这个女人愤怒的叫喊。

    随即，他是冲苏若离笑了笑，笑道：“我等你！”

    苏若离认清了这个口型，更加确定了叶辰就是害了自己和五十多名手下的罪魁祸首。

    这一刻，她恨不得将叶辰生吃活吞！

    可是，现实却根本不给她任何报仇的机会。

    车队此时已经开始加速，很快便与叶辰擦肩而过，驶离机场后，向着自卫队驻地驶去。

    与此同时，机场工作人员已经开着拖飞机的拖车，将苏家那架飞机拖走，同时塔台也开始指挥机场恢复正常运行。

    叶辰身边的机长开口道：“塔台已经批准我们前往跑道起飞了！”

    “好！”叶辰微微一笑，满意的说道：“出来这么多天，也该回去了！”

    飞机很快滑行至跑道的尽头，随后在跑道上不断加速，最终腾空而起、离开了日本。

    ......

    叶辰虽然离开了日本，但日本此时已经一片沸腾！

    全国所有的电视台，都在这一时间紧急插播重大新闻，新闻中，主持人兴奋的向观众介绍，震惊全国的东京松本家族灭门案，五十七名嫌疑犯已经全部被抓获！

    新闻里还专门播出了抓捕现场的实拍画面。

    多架武装直升机、轮式装甲车以及自卫队员，将整架飞机团团包围的震撼场面，确实令人瞠目结舌。

    很快，这个消息便彻底传遍了全日本。

    苏守道此时正在青森县的温泉酒店里，在看了这条新闻之后，他愤怒的砸烂了酒店房间里能够砸烂的所有东西，包括挂在墙上的电视！

    这一次，苏家不但损失惨重，还将颜面扫地！

    果然！

    身在燕京的苏老爷子苏成峰，已经第一时间得到了消息。

    他一个电话打过来，脱口便质问道：“怎么回事？！这到底是怎么回事？！五十多人，竟然被日本自卫队一锅端了？！你是怎么领导的队伍？！这个家还没完全交到你的手上，你就给我闯下这么大的祸，你这是要气死我啊！”

    苏守道强压住心底的愤怒，痛苦的说：“爸！我也不知道这到底是怎么回事，不知道究竟怎么走漏了风声，但您应该知道，我比您更不想看到这一幕的发生！”

    说着，他一只手死死抓住自己的头发，咬着牙、一字一句的道：“若离的身份虽然不光彩，但她毕竟是我的骨肉，现在连她都被抓了，很可能还会被日本政府处以极刑，我这个当父亲的是什么心情，您能理解吗？”

    