    桑姥姥的躯壳，落在剑仙学院的中央，顿时让漫天飞舞的百余飞梭一起惊诧，急忙纷纷落下，化为无数俊美男女。

    这些花妖都有些怯生生，生怕桑姥姥惊醒，怒斥他们。

    王崇哪里有心思管这些妖怪？

    他对千盛雪喝道：“快祝我祭炼了这头老树妖！”

    千盛雪当年也是一宗之主，见得桑姥姥身上气息，虽然暗弱，却是阳真之境，不由得暗暗惊道：“这位道友好生倒霉，居然也落入了这小贼手里。”

    桑姥姥为了提升功力，吞吸了甚多了血肉精华，王崇嫌弃这些血气太过污秽，虚空一招，天魔灭仙剑就飞了出来，只是虚虚一绕，从桑姥姥身上不断的抽取血污之气。

    王崇把凌虚葫芦一拍，下了一道号令，顿时有数股阳真境以上，数百金丹境以上的法力，源源不绝的涌出。

    千盛雪本来还以为，自己乃是祭炼这位木妖的主力，此时见王崇腰间的凌虚葫芦，涌出了磅礴法力，顿时心头一苦，暗暗忖道：“这都是当年的小阳宫，乃至我明山宗的天才弟子，如今都被人当做奴仆。”

    千盛雪纵然心底如此想，但却也不敢怠慢，毕竟她如今都成了十仙图的阵灵，生死都操在王崇之手。

    毒龙寺的十仙图，正经的阵灵，乃是天然孕育，并不拘谨修士。

    王崇一来是没得那么多时间，二来千盛雪也罢，桑姥姥也罢，当时都是生死仇敌，既然都下手了，也就没得那么多庞杂的念头。

    对王崇来说，下手杀了，和炼做阵灵也没什么区别，反正千盛雪他是问过对方，是否愿意。

    至于桑姥姥，杀过无数生灵，性子暴戾，也就没甚慈悲的必要了。

    桑姥姥本身的混元仙气，开始还略作抵挡，但随着越来越多的元气入体，她也就当做天然滋补，一并吞吸。

    王崇暗暗盘算，祭炼了桑姥姥，就算一切顺利，怕也是要数月的光景，他一转身，又复出了十仙图。

    开始王崇还有些担忧，但都把桑姥姥弄入了十仙图，元真上人还没有反应，必然是不在天池岛。

    元真山人不在，王崇就觉得，自己也不好再让金鲤宫如此孤零零，显得凄惨。

    小贼魔飞到了金鲤宫上头，催运法力，轻轻一摇，又复一晃，就把金鲤宫给拔了起来，送入了凌虚葫芦。

    荒海钓叟这些日子，都是苦苦修炼丹鼎法。

    虽然丹鼎法比天池岛一脉的道法要弱，但终究也是能够修成阳真，荒海钓叟这把年纪了，也可不想老死，也不想散尽功力。

    故而这老儿十分苦功。

    这一日，荒海钓叟刚见得“同门”们，各自催动法力，向冥冥虚空送去，也不知道自己该不该一起做，就见得一座宫殿被从“天空”抛了下来。

    荒海钓叟如何能够不认得自己的金鲤宫？

    当年王崇可是趁着元真上人不在，把元真上人的五龙宫都搬了，就只剩下有他坐镇的金鲤宫还在，两师徒从那以后，就只能住金鲤宫。

    元真上人失去那么多门，自家的宝库，哪里还有心思重新修筑宫舍？

    如今就连金鲤宫都被扔了进来，荒海钓叟不用想，都能知道小贼魔这是在哪里，必然是又来了天池岛做“贼”。

    这位元真上人的大徒弟，当真是老泪纵横，哭啼起来，叫道：“师父！师父！你究竟还在不在天池岛？怎么最后一点家私，又被小贼给偷了？”

    屠龙子这会儿，一面送出真气，一面飞腾过来，见得自家的“旧日大师兄”，还在哭啼，叫道：“荒海师弟！你再不把真气送出，帮忙门主炼化也不知什么东西，待得他老人家查验功果，你必然没个好下场。”

    荒海钓叟拜师的晚，故而几个师弟都一起赞同，让他从师弟做起，故而如今他在屠龙子的嘴里，变成了荒海师弟。

    荒海钓叟敢怒不敢言，急忙催动功力，关注到了凌虚葫芦随处可见的大阵之中，他也不知道自己法力送去哪里，被做了什么事儿。

    荒海钓叟倒是还有心思，去关注自己的金鲤宫，却只见一群丹鼎门的惯手，冲上去把金鲤宫拆了一半，剩下一半比较完整的所在，很快就选了地方置放。

    那些拆下来的建筑材料，都被分门别类，放入了库房之中。

    荒海钓叟入门的晚，还是第一次见，这种拆解，他暗暗叹息，知道这座金鲤宫再也不属于他，那些宫中的陈设，玩物，平日惯用的东西，也都被收为公用，须得王崇赏赐，才会落在某位丹鼎门人手里。

    荒海钓叟若是成就阳真，还有几分指望，但现在……

    这位修行千年的老人家，一门输送功力，一面暗暗抹泪，当真是心头凄惨，却无人可言。

    王崇收了金鲤宫，在天池岛上兜了一圈，确定再无什么可以捞摸，也不敢久留，免得被元真上人回家，堵在天池岛。

    他还真不大斗得过这位太乙境的旁门大圣。

    小两毕竟也不能常用，毕竟那是峨眉的招牌，等若泄露底子了。

    王崇前脚刚走，元真上人就跨着一头玄鹤，从天外归来，他此番去访友，只带了两个随身的童儿，却是荒海钓叟早年所用。

    他自己的童子，都连着五龙宫，被小贼魔一并收了，如今在凌虚葫芦内，接受丹鼎门的劳动改造，正重新寻找人生的意义，已经不大挂念他这位老主人了。

    元真上人回得天池岛，急忙揉了揉眼睛，暗忖道：“莫不是回错家了？这座岛屿怎么如此像天池岛，只是光秃秃的不如我的天池岛风景秀丽？”

    元真上人驾驭玄鹤飞了一圈，正要寻找自己的老家，忽然见得山顶上的一块卧石，颇为眼熟，急忙飞过去，看了一回，终于确定这就是自己的天池岛。

    元真上人忍不住就眼眶红了，叫道：“怎么金鲤宫不见了，桑姥姥不见了，满山的灵禽，那些花草妖精，怎么都不见了？”

    “我这最后一点家私，怎么就不见了？莫不是又有贼来？”

