    那青年这下彻底尴尬了，看来对方不是拒绝自己的意思，他又开心了，就是好像因为误会，从而导致对方有些生气了。

    “对不起小仙女，对不起，我叫林恩，你好认识一下，请问小仙女你叫什么名字？”

    林恩继续攀谈，就是为了化解尴尬。

    反正现在大家除了围观好奇那大白猫之外，就是年轻一些的看向灵韵的这边，也没有人进去店里，因此林恩也不着急进去。

    主要是灵韵的气质太出众了，超尘脱俗，仙气飘飘的跟画中仙一样，着实让这些年轻男子眼前一亮，有些迈不动道了。

    “灵韵。”

    灵韵清冷的回答，她好似除了对熟悉的人热情一些之外，其他人的话，都是有些冷冰冰的。

    不过林恩非但没有因为对方态度清冷而生气，林恩反而觉得如此貌若天仙，气质天然的女子，就该这样的清冷语气。

    “很好听的名字，刚才实在是对不起，要不我请你吃顿饭吧，就在这里吃，这样你应该也有提成吧？”

    林恩连忙开口，旁边那些观看的男人酸的不行，唉，这小子人才啊，反应是真特么快啊。

    灵韵听了眼前一亮，好似这个主意还不错啊，让林浩给自己做顿吃的，别人付钱，自己还能够分钱，这简直不要太爽好吧！“你确定要请我吃饭？

    在这？”

    灵韵扑闪扑闪的大眼睛疑惑的看着林恩。

    面对灵韵的质疑，林恩毫不犹豫的点头：“是的，走吧，我去跟你们老板说一下，让你休息一下，我多点几道菜。”

    “行，不过你最好先看看价格再说吧。”

    灵韵想了想答应了，但是这菜品的价格，一般人可承受不起。

    林恩说不用看了，他是金陵某集团的公子哥，本身就是个富二代，又是个网红，自己赚的钱就不少，他知道这里的东西普遍都比较贵，但是再贵又能贵到那里去呢？

    “你还是先看一下价格吧，而且，我们早中晚三餐，每一餐直接带一名客人，且每个人最多不能点超过三道菜品，这是我们老板定下的规矩。”

    灵韵可不想对方吃晚饭却没钱付钱，那可就太尴尬了，而且后果可不是一般人能够承受得起的。

    “不是吧？

    这老板换了？

    换了个来抢劫的？”

    “天，这老板是真敢啊，是小数点点错了吧？

    他是来开店的还是来打劫的啊！”

    “就是啊，他们是来打劫的吧，一道普通素材就要1999.8，这够狠，谁吃得起啊！”

    “换老板了？”

    林恩也愣了一下，这里他是经常来的，虽然知道这里的菜品比较贵，但是味道是真不错，没想到突然换了老板，而且价格更加离谱。

    “灵韵你确定你们老板的定价是正确的吗？”

    林恩忍不住询问。

    “定价正确，且今天早上，只接待十个人。”

    灵韵非常肯定的开口。

    灵韵说完，全场都笑疯了，这个定价简直就是在搞笑啊，而且这样的价格谁敢吃？

    一道素材就能吃普通人大半个月的工资了！这玩意就算是金子做的也不值这个价格啊。

    各种议论声此起彼伏，而且也的确吸引来了不少人，这就让不少人无语了，这噱头的确是够噱头了，仙女与野兽，的确很吸睛，但是这个定价，这摆明了坑冤大头啊。

    林恩见灵韵如此确认，轻轻点头：“行，那我履行承诺，说请你就请你，走吧，进去点餐。”

    万把块一顿饭，的确有些贵，不过完全在他的承受范围内，甚至是十几万一顿饭也都还行，问题不大。

    林恩确实是想认识灵韵，灵韵的气质和美貌着实是吸引人，同时他也想知道，这样的美女，是不是真的不食人间烟火的仙子，还是酒托饭托……看林恩还真请那女子去吃饭，围观的人纷纷议论起来：“老板真是好手段啊，这么个美女往这一站，客人自动往里进，这就是明抢啊，专门找人当冤大头呢！”

    “这么公然的酒托，饭托，举报一波？”

    林恩没有去管这些，跟灵韵走了进去，林浩听到动静抬起头，有些讶异：“可以啊，这么快就来第一个客人了吗？

    灵韵你可以啊。”

    “老板开业大吉啊，既然我是第一个客人，是不是有什么优惠的吗？

    或者说其他的好处。”

    林恩也笑着开口。

    “打折？

    打折可以啊，你点的每道菜价格往上浮动两百块，你可以额外多点三道菜。”

    林浩也是非常愉快的答应下来。

    灵韵，雷灵都有些懵逼。

    连林恩都很懵逼，你这反向打折是什么鬼？

    别人打折后更加便宜，你这打折后反而更贵，那还打折个屁啊。

    “哪算了。”

    林恩尴尬的笑笑：“打折就不用了，不过我有个小小的要求，就是让灵韵休息一会，跟我一块吃个饭，然后她不是也可以点三个菜品，钱我来付，怎么样？”

    “ok。”

    林浩打了个响指林若诗拿着菜单屁颠屁颠的递给林恩：“哥哥，这是菜单，你点单吧，我记着呢。”

    林恩：？

    ？

    ？

    这个时候林恩才发现，这个店里似乎就四个人？

    加上那门口的白猫，就这么点人盘这么大的店面干嘛？

    而且怎么还雇佣童工了呢？

    不，这林若诗根本就不能算童工了好吧，不过这两个小姑娘都太可爱了吧。

    “好的，谢谢小妹妹，小妹妹真棒，你把纸笔给哥哥吧，哥哥帮你写怎么样？”

    林恩心想，这孩子看起来最多不超过五岁，应该不会写这么复杂的东西吧。

    “不用的哥哥，我可以的，你快说吧，我很忙的。”

    林若诗可爱不已的开口，声音软糯，萌得不行。

    “小诗，我要一个花灵烤肉，水煮醉鱼，和一个素花汤。”

    灵韵已经坐下来了，在林浩眼神示意下，雷灵去将碗筷和茶水给端了上来。

    灵韵都快乐开花了，明明自己是员工中的一个，现在却享受着客人的待遇，就开心。

    林恩看了一眼，忍不住皱眉，这不就是烤肉，水煮鱼和菜花汤吗？

    换个高大上的名字就狠宰啊？

    关键林恩发现，灵韵点的三个菜品，都是这些系列中最贵的一个，这饭托宰人是不是有些太明显了一点？

    林恩顿时兴趣缺缺，不过一万多块，他也不在意，只是这个结果却让她很失望，他没想到灵韵是这样的人。

    林恩随便点了三个菜品，也没心情管其他了，不过倒是发现了一个让他非常好奇的事情，这小丫头看着年纪这么小，写菜名的时候写得工工整整，而且还将总体价格给算出来了，这……不会吧？

    “爸爸，给你，你快去准备吧。”

    林若诗写完，将纸笔递给了林浩，林浩看了一眼点点头去后厨忙碌去了。

    林若诗一蹦一跳的跑去跟雷灵玩耍看手机。

    林恩好奇的问灵韵：“这小女孩这么聪明的吗？

    是老板的妹妹么？”

    灵韵点头：“我跟门口那个都是老板的朋友，那是小诗，老板的女儿，这个是雷灵，老板的妹妹。”

    林恩无语了，这不是一家子吗？

    一家子合伙出来宰人啊？

    两人有一搭没一搭的聊着，因为灵韵对生人有些高冷，哪怕对方请自己吃饭，而林恩则是因为觉得灵韵就是个饭托，所以也是兴趣缺缺了，甚至是跟灵韵聊天都有些味如嚼蜡，没有任何味道。

    只不过，没一会儿厨房里就飘来了一阵诱人的香味，林恩整个人都呆住了，瞪大了双眼，天啊，这什么啊竟然这么香？

    “好香啊，好香是烤肉的味道啊。”

    林恩又开始有些期待起来，毕竟有句话怎么说来着，贵是有贵的道理的，之所以贵是因为它值这个价格。

    “哥哥，这就是灵韵姐姐点的花灵烤肉呀，这是烤肉系列最好吃的一个菜品啦。”

    林若诗非常乖巧的给林恩介绍了一下。

    就在这个时候，外面又进来一个年轻人，背着书包，手里举着自拍杆对着手机自言自语的年轻人，应该是个户外主播。

    “哇，兄弟们，这家的古风客栈的饭菜香味太香了，刚才咱们在门口调侃了半天这家店的定价简直是抢钱，可是当我闻到香味的时候，我觉得，人家贵是有贵的道理的，可惜了，你们隔着屏幕闻不到这香味，太绝了。”

    “兄弟们，我要用我这半个月捡瓶子的钱，打算给大家试吃一个菜品！”

    “叔叔，这是菜单。”

    林若诗将菜单递给了这名户外主播。

    “好可爱的服务员小妹妹啊，直播间的兄弟们，大家快看啊，多可爱啊。”

    海羊举着手机转动摄像头，让直播间的人看到林若诗。

    一时间，直播间弹幕刷到飞起，都被林若诗这可爱模样给萌到了。

    “叔叔，你能不能快一点，我还有其他事情呢。”

    林若诗皱着小眉头。

    “对不起对不起，叔叔错了，叔叔就点一道菜可以吗？

    就点现在这个香味的烤肉。”

    海羊非常礼貌的道歉。

    旁边的林恩则是好奇的看向对方，因为他感觉这个人声音有些熟悉，结果一看，哟呵，这还真是认识的老熟人啊。

    

