    看到这一幕，罗刹盟队长危震驰是如鲠在喉，心里不是滋味。

    刚才他为了贬低苏璃音，还故意炫耀说钟雪灵掌握了三种自然意志，哪想到这三种自然意志不仅奈何不了苏璃音，她自己还掌握了三种，想来是根本没把自然意志放在眼里。

    本来天圣皇朝出个像钟雪灵这样的妖孽，已经非常难得了，如今一个小城市出生的婢女，居然也有这样的天赋，还有没有天理了？

    不过，就算苏璃音掌握了三种自然意志，想要打败钟雪灵还是非常困难的，毕竟钟雪灵可不仅仅是自然意志厉害。

    想到这里，危震驰的心头才稍稍舒坦了些。

    而此时的钟雪灵看到那凶悍的雷电劈来，惊得连忙用伞抵挡，身子则是迅速退出了好几米，不敢相信的瞪着苏陌凉。

    这个女人对自然意志上的掌握居然不亚于自己，简直不可思议！！！

    “你倒也算个不错的对手，看来年长个十几岁还是有好处的。只是，野路子终究是野路子，想打败我，下辈子吧！”

    钟雪灵见她对自己的自然力量完免疫，心里不爽，说着便是脚尖一点，朝着苏陌凉飞掠而来，手里的白伞形如长枪，锋利如利剑，破空刺来，一看这架势是打算跟苏陌凉玩近战了。

    “年长十几岁？”苏陌凉没将她的招式放在眼里，却是被她的话给弄得无语透顶。

    就算她现在易容的模样有些显老，但顶多也就三十岁的样子吧，这钟雪灵都已经25岁了，要是年长十几岁，她岂不要到四十岁了吗！

    这个钟雪灵倒是与裴汐鸾不同，骂个人还这么拐弯抹角，阴阳怪气的，听着比直接骂她丑还让人恶心。

    所以，苏陌凉再好的脾气都有些控制不住，“我拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗？大你十几岁这种话也说得出来，难不成你现在还是你妈肚子里的卵啊？”

    她说完，身形一侧，顿时避开了锋利的伞尖。

    钟雪灵见她躲开，不禁冷笑，“怎么，打不过我，就开始骂人了吗！”

    “抱歉，我从来不骂人，我骂的都不是人！”苏陌凉一口怼回去。

    钟雪灵眉头一皱，面色有些难看，“哼，牙口倒是挺利索，看我不把你打得满地找牙。”

    说着，钟雪灵撑开白伞，往苏陌凉的方向一划，强大的灵力如海浪般扑面而来。

    感受到如此强大的威压，苏陌凉心头一惊，又是迅速闪避开来。

    难怪危震驰说钟雪灵本可以晋级到先天帝灵师，就这杀伤力，已经是相当接近先天帝灵师了。

    纵观整个天生皇朝，25岁的先天帝灵师的确算得上出类拔萃的超级天才了，就是这性格不太讨喜。

    “你的速度不如我，躲也没用，还是赶紧给飞雪楼磕头道歉，我还能饶你一命！”在钟雪灵看来，苏璃音对风之意境的领悟不如自己，她不管怎么逃，都逃不出她的五指山，还不如器械投降保住小命。

    苏陌凉却是觉得可笑，“磕头道歉？说什么梦话呢？我没让你给我清凉药铺磕头道歉，已经是给你面子了，你不要给脸不要脸！”

    钟雪灵见她冥顽不宁，渐渐失去了耐心，借着风之力，追击而上，随后爆发开，直接探出一掌，“比灵力和速度，你没有一样是我的对手，既然自寻死路，就别怪我心狠手——”

    然而，她的辣字还没吐出，只见掌印后的苏陌凉身形一闪，竟是不见了踪影，仿佛凭空消失了一般。

    钟雪灵惊得迅速抬眸搜寻苏陌凉的身影，可就在这时，身后却是传来一道鬼魅般的声音，“那可不一定！”

    钟雪灵感受到一股凉气从脖颈吹来，脊背一僵，心中大骇，根本来不及转身去瞧，便是当机立断朝前方逃奔而去。

    苏陌凉早有防备，不等她跨出，便是一掌落在了她的背上。

    不得不说，钟雪灵的确很强，苏陌凉那么重的一掌，居然没有把她打趴下，只是让她打了个踉跄。

    但这一掌还是伤到了钟雪灵的内脏，让她非常吃了不小的苦头，但让她最不好受的是，苏陌凉竟然会突然出现在她的背后，就算风之意境再厉害也厉害不到这个程度啊！

    “你——你怎么会？”钟雪灵捂着胸口，难以置信的瞪着苏陌凉。

    “怎么？我刚才使的招式，你都不知道是什么吗？那你也太见识浅薄，孤陋寡闻了吧！”苏陌凉一脸震惊的反问，将飞雪楼之前讽刺清凉药铺的话还了回去。

    钟雪灵本就受了伤，听她这话更是气得气息不稳，面色苍白了几分，“我还不信会败在你个后期后天帝灵师的手里。”

    她可是媲美先天帝灵师的人，从真正的实力上来说，比苏璃音可是高了两个等级，要是在灵力和速度上还败给对手，她岂不是太废物了吗。

    说着，钟雪灵忍着伤痛，又是挥伞杀了过去。

    哪知还没靠近苏陌凉，苏陌凉又是一闪，消失在了原地，照着钟雪灵的背部是一巴掌轰了出去。

    钟雪灵又是一个趔趄，朝前扑去，然而苏陌凉并未放过她，再度消失在了原地，如鬼魅般出现钟雪灵的面前，一脚踹在了钟雪灵的脸蛋上。

    钟雪灵的防御不错，挨了好几下都没有倒下，但她刚想反击，对方就不见了踪影，只见苏陌凉一会儿出现在她左边，一会儿出现在她右边，方向不停的变幻着，速度快到令人咋舌。

    看到这里，在场的大伙儿都是瞧出了端倪，很快有人呢喃出声，“那是精神类的武技！”

    听到这话，被打懵的钟雪灵才反应过来，原来苏陌凉是用了精神类的武技来提升速度。

    据她所知，想修炼精神类的武技，必须拥有非常强大的精神力才行，不然，就算修炼成功了，只能坚持几秒的时间，很快就会精神枯竭。

    可这个苏璃音，居然不停的使用精神武技，一脸轻松，都不带喘口气的样子，也太不变态了吧。

    “原来是个精神攻击的高手，有意思。”此时的云飞翼唇角轻扬，勾起一个迷人的笑容。

    君颢苍闻言，侧目斜了云飞翼一眼，“我比她还有意思，你要不要试试？”

    ———————————————

    君颢苍看到有些小可爱，连他的名字都不知道怎么念，心碎满地，泪流满面道：“我中间那个颢字读hao四声，不读景，也不读井，更不赌页！！！”

    灯笔