    赵三河一家一晚上是睡得安安稳稳，开开心心的。

    但赵家却是炸了油锅，上下一片沸腾。

    赵李氏哭哭啼啼地带着赵四江回来，到家就一边骂医馆黑心，一边骂赵福兄弟下手毒辣，不得好死。

    她本来是想让张冬梅喊上娘家人一道儿去赵福家闹腾，不管怎么样，得叫他们把汤药费给出齐全了，结果却看到被打成血人的赵大海。

    “哎呦喂，造孽啊！赵福那个瘟神，他是不是不想活了？居然下这样的狠手。这是要打死人啊！”

    “他们不给汤药费，咱们就去衙门告他杀人！”

    赵李氏大声嚷嚷道。

    赵有根揉了揉额头，见她咋胡咋胡的，冷着脸呵道，“住口，你还嫌家里不够丢人吗？”

    “赵有根，你什么意思？这可是你儿子，两个一个被赵福家打聋了，一个被打成这下不来床的模样，就是大海做错了事又怎么样？这一个巴掌拍不响，怎么能怪他一个人？”

    “我看就是村里偏私！”赵李氏不服气道。“你能看着儿子们被欺负，我可不答应，我去喊了我娘家人来，一定得让族里给个交代。”

    说着，她扭身就要走。

    赵有根咬紧腮帮肉，抖了抖嘴角：“够了！”

    “就是你这态度，教出一群废物！”

    “老四是，老大也是。”

    “特别是你，老大，儿女都那么大，马上能娶妻嫁女了，你还管不住自个儿裤腰带吗？！”

    赵大海把脸埋在被褥里，没有吭声。

    他知道今天的事情，赵有根心里有气，家里又丢了脸面，只能等他发泄出来。

    赵有根：“还问赵福要钱？呵，老大这伤，是族老叫打的，是因为他犯了错。”

    “至于老四这伤，大家可都听到了。是他之前不听话，自己折腾的。家里不是没给他钱治，可他不上心，上赶着把钱吃喝掉了，关人家赵福什么事儿？”

    “你是嫌家里还不够乱吗？”

    赵李氏刚要说话，赵四江突然就迷迷糊糊的呻吟起来，“娘，我的耳朵好疼，腮帮子也疼……我是不是要死了……”

    路上赵四江喝了安神药睡着了，所以给他处理患处时，他也没醒来。

    而今到家中，他才醒来。

    赵李氏看到宝贝儿子成了这样，忍不住心疼地哄了两句，这才看向赵有根，“不管这事儿到底是怎么来的，现在这两孩子病的病，痛的痛，总是得花钱治的啊！”

    “那大夫可是说了，咱们四儿这耳朵可得精细着养着，时时得吃药的。不然难保就给聋了！”

    “家里的情况，你也不是不知道，看完病可没有多余的钱了。既然赵福那靠不上，那我去找老三，他再冷血，难道还能不管家里兄弟的死活吗？”

    说着，赵李氏立即就要转身，却被赵有根给喊住。

    “你给我回来！”

    “干什么？老三现在赚那么多钱，如今家里要他救命，他还敢说不肯吗？信不信我去告他忤逆不孝！”赵李氏不以为然。

    赵有根痛苦地抬手揉搓着脑袋，嗓音哽咽道：“他已经不是我们儿子了。”

    “什么？”赵李氏愣了愣。

    赵有根捂着脸，“阿河过继给赵石当继子，以后跟咱们家都没关系了。”

    赵李氏愣住了，她看向赵大海，“大海，你爹说什么胡话？”

    赵大海抿了抿唇，沙哑着声音回道，“娘，三弟本来就跟咱们家不是一条心，他过继后，族里是要放过我的。是他一力要罚我，这身伤就是他让打的！”

    他不动声色地上眼药水。

    果然，赵李氏被转移了注意力，尖声道，“这个孽障岂敢！早知生了这么个混账，当时我就该掐死了他才是！”

    顿了顿，她狐疑地看向赵有根，“不对，你为什么当时答应过继老三？老二那不孝子呢？为什么不是他？”

    赵有根：“赵福家不愿意要，能怎么办？”

    赵李氏一怔。

    此时，赵二湖一瘸一拐地从外面进来，“爹，刘大夫出诊去了，寻不到人。不过我刚才翻了翻，我这腿的伤药还有些，应该是能给大哥用的。”

    他这伤药都是赵宛舒提供的，止血愈合的药效很好，听赵青桃提过，这样儿的药在外头得卖好几百文一罐呢！

    他的伤也已经大好了，就是走路还有点点疼，所以有点跛脚，已经用不着了。

    他注意到赵四江，关切道，“娘，四弟的伤如何了？能好吗？”

    他本是关心，可落到赵李氏耳中，却觉得他是幸灾乐祸，冲过去就是两耳刮子。

    “你个没用的孽子，当初就不该留了你。白长那么大个儿，干啥啥不行，连送出去都没人要，你咋还有脸活啊你！！”

    赵二湖被她两耳刮子打得脸颊通红，他也不生气，低眉顺眼道：“娘，对不起，是我没用。不然三弟就不用被过继了，可赵福叔死活不肯要我，我……唔！”

    他话没说完，伤腿就被赵李氏给踹了一脚，疼得他冷汗直冒。

    赵李氏一把抢过他手里的药，气恼道，“你咋不一根草绳吊死了事，还省得浪费家里粮食！”

    张冬梅端着水盆进来给丈夫清理伤口，就撞见婆婆正在殴打赵二湖，她眼皮也不抬，只去给赵大海清理身上的血污。

    赵李氏才停了手，看到紧随其后，瑟瑟缩缩的花寡妇，一怒未平，一怒又气，冲过去就揪住花寡妇的头发打骂，“你个淫妇还敢出现，我儿被你害得好惨！我打死你个狐狸精！”

    张冬梅见此，不由勾了勾嘴角，心里痛快。

    花寡妇被打得嗷嗷大叫，她今天遍体鳞伤，哪里是赵李氏的对手，很快就被扔出了赵家正屋，死猪一般的躺在地上一动不动。

    赵李氏这才解气，可想到赵三河被过继，她心里又是恼又是悲，坐在地上半天没回过身来。

    张冬梅上完药后：“爹娘，这药不够用。孩子他爹满身都是伤，有些皮肉都翻出来了，还是得用些好药，又伤筋动骨的，这可怎么办？”

