
“准备好了吗？”布莱恩询问道。

他其实可以趁此机会转身离去，但又非常清楚，这座边陲小镇，除了他，没有人能够解决这个问题。

到时候，迎接这群人的将是酒馆坍塌，化作一片废墟，最终只剩下瓦砾与残骸。

虽说这位小公爵的做法让他非常不爽，但他还是不忍心看着灾难在眼前发生，却不管不顾。

毕竟在他最潦倒的时候，是酒馆的老板对他伸出援手，解了他的燃眉之急，这点恩情布莱恩始终记在心中，要不然也不会来到这个排斥精灵和半精灵的酒馆。

可惜，让他没想到的是，随着他的到来，竟然增添这么大的麻烦。

“准备好了！”四人同时开口。

“就是现在！冲上去！”布莱恩面无表情的道。

话音刚落，三名骑士和阿特斯挥舞着长剑，一边抵挡着呼啸而来的各种餐具、食物和桌椅，一边朝着小男孩漂浮的地方飞奔而去。

布莱恩则紧随其后，他小心翼翼地规避着危险，手中开始积蓄法术，寻找出手的机会。

四人同时攻向被混乱魔力包裹的小男孩，他的骑士父亲一马当先，走在最前方。

就在这时，一张桌子从天而降，砰然落下，将桌腿和支架全部砸在这位骑士父亲的身上，随即碗碟和残余食物如瓢泼大雨把将其淹没。

紧接着，柜台上的一柄巨大的铁锤旋转着飞过来，另外两名骑士如同撞上攻城锤般被砸飞出去，捂着胸口半天没爬起来。

瞬间，冲向小男孩的只剩下阿特斯一人。

一旁寻找机会的布莱恩察觉到情况不妙，如果没有肉盾帮他抵挡狂暴能量的冲击，仅凭他一人，根本无法阻止。

于是他立即低语一声，一道法术施展而出。

就当冲锋的阿特斯即将被一张椅子砸中的刹那间，他的周身闪过一道近乎无形的防护力场，成功帮他阻挡住了这次攻击，同时也让他因困惑导致动作不由停顿了下来。

“还愣着干什么，赶快冲上去啊！”布莱恩看到突然愣在原地的阿特斯，大喝一声提醒道。

阿特斯被布莱恩的吼声惊醒，明白眼前的奇怪现象是对方所为，于是向其投以感激的目光，再次毫无畏惧地冲了上去。

在防护法术的保护下，眨眼间便飞奔至小男孩的近前。

阿特斯不敢耽搁时间，迅速丢掉手里的武器，拥有「法术护甲」保护的他，强忍着宛如挤压般的混乱魔力和噼里啪啦的电流，纵身一跃，扑在小男孩的身上，两人抱在一起重重地滚落地面。

“就是现在！”

一旁寻找机会的布莱恩，以最快的速度赶到两人近前，随即意念一动，米粒大小的奥术之火在掌心浮现。

望着因混乱魔力而疯狂挣扎、尖叫的小男孩，布莱恩俯身蹲下，控制着散发出蓝白火焰的奥火将其贴在他的额头上。

奥火在布莱恩的控制下微微颤抖，在暴躁的混乱魔力中仿佛水波一样，溅起一道道潋滟。

周围混乱、暴躁的魔力开始被布莱恩的奥火吸收，同时也降临在他和阿特斯身上，又被卷入小男孩那刺眼的能量旋涡之中。

碎裂的酒杯、烛台、餐盘、肉骨、面包碎屑、木板等等各种杂物就像混乱风暴一样，全部倾泻而至。

就当一只烤鳟鱼硕大的鱼头即将砸到布莱恩的头上时，他及时地启动奥术预备中提前准备好的「法术护甲」，堪堪帮他阻挡住突袭而来的物品。

不过，布莱恩身边的阿特斯就没那么幸运了。

随着各种杂物雨点般下落，他的防护法术因承受不住这疯狂的攻击，提前碎裂，全部砸在他的头部和被秘银铠甲包裹的身体上。

饶是如此，对方依旧强忍着疼痛，没有松手的意思，死死地按住痛苦尖叫的小男孩。

布莱恩察觉到自身即将碎裂的防护力量，又感受到混乱的原生魔力正在减少，他意念一动，再次加快奥火的汲取速度。

这一番操作下，布莱恩明显感觉到奥术之火的魔法能量在快速提升，这意外发现，让他很是惊喜。

显然没想到奥术之火的魔法能量，竟然也可以用这种方式提升。

不过，一想到周围密布浓郁的原生魔法，布莱恩也就想明白了其中的原因。

毕竟奥火汲取的本身就是世界中的原生魔法，只不过这些魔法能量极其分散，想要快速将其聚集，自然没那么容易。

于是布莱恩不敢耽搁时间，借助这次难能可贵的机会，再次加快汲取的速度。

看着奥火的魔法能量以肉眼可见的速度在增加，布莱恩顿时觉得一切都值了。

随着奥火的疯狂汲取，他可以明显感觉到小男孩挣扎的强度逐渐减弱。

酒馆里的喧嚣也渐渐被沉默压了下去，他听到矮人老板疯狂的咒骂、伤者的惨叫和哭嚎，以及凌乱的碰撞声和嘈杂声，甚至半羊人玛里奥调试竖琴音色的声音都传入他的耳中。

很快，伴随着小男孩周身笼罩的淡蓝色屏障宛如肥皂泡似的爆裂开来，这个小家伙终于因原生魔力散尽昏了过去。

大厅内的混乱随之停息，短暂的寂静也终于降临到众人的耳边。

望着酒馆内凌乱的餐具和食物残骸，破碎的家具和很多无法行动的身体，有人开始艰难地开口说话了。

“俺操你大爷的，你们这是在搞什么啊？！”矮人老板哈松·钢锤从一张掉落的挂毯里艰难地爬出来，悲痛地咒骂道，随后朝地面吐出一口带血的唾沫。

“管好你的嘴巴！”布莱恩收起奥火，给这个小家伙的父亲让出空间，然后费劲地从地上站起来，拍打着衣服上的灰尘。

望着奥火增加的500多点魔法能量，布莱恩非常满意。

奥术之火的能量积攒比经验值还要费劲，他平时冥想，一天大概增加2点左右。

即便是花费高昂的费用去购买的各种珍贵宝石，根据宝石品质的不同，每次提升的能量最多也就几十点而已。

如今，混乱的原生魔法却让他直接提升了500多点。

这不光加快了奥火等级的提升速度，同时也让他找到一个新的提升方法。尽管这种方法对他来说，可遇而不可求。

“有人能解释一下到底是怎么回事吗？！”矮人老板望着大厅的狼藉，无助地咆哮道。

阿特斯在一名骑士的搀扶下起身，他先是充满歉意地看布莱恩一眼，随即望向矮人老板，无奈的道：

“这只是个意外，非常抱歉，我愿意承担全部责任。这些钱至少可以帮你建两个新酒馆，收下吧。”

说完，阿特斯伸手掏出一点叮当作响的金币丢给了崩溃的矮人老板。

矮人老板看他一眼，接过钱掂量一下，便默不作声地扛起一柄巨大的铁锤朝柜台走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687825"  chaptername="第十五章  平息">加入书签</a>
</div>
