    服务员的工作看似简单，但真正做起来却相当繁琐，特别是当餐厅只有一个服务员的时候，工作量更是十分巨大。

    好在艾伊龙虾馆就打算只做小龙虾一道菜，口味也只有三种，所以点餐的工作会相对简单一些。

    不过麦格的预期是引爆整个恶魔群岛，带起一波吃小龙虾的热潮，这样才能更加快速的完成小龙虾的抓捕任务。

    “首先，服务员需要帮客人点餐，也就是询问他们需要什么口味的小龙虾以及数量……”麦格开始教导简如何快速上手成为一名合格的服务员。

    点餐、上菜、结账、收桌……这一系列的工作都需要简一手包办，原本信心满满的简，目光渐渐紧张焦虑。

    “我来收钱吧，我觉得这件事应该挺有趣的。”伊琳娜插嘴道，脸上露出几分期待的笑容，“如果有人不给钱的话……”

    “那就通通通打死！”艾米记过话，握着小拳头放到脸蛋旁，凶凶道：“我们超凶的！”

    “对，我们超凶的。”伊琳娜笑着摸摸艾米的脑袋，点头道。

    “也好。”麦格点点头，对于那些试图吃霸王餐的家伙，麦格也是极度厌恶，这是严重不尊重他的劳动的表现，让伊琳娜来以暴制暴，显然是个不错的选择，还可以减轻简的工作量，否则这小姑娘多半要崩溃。

    “简，你需要负责的工作就是点餐、上菜和收拾餐桌，客人可能会比较多，所以工作强度会比较高，你确定没问题吗？”麦格看着简，这瘦瘦弱弱的身体，仿佛海风一吹就会倒下，让他有点担心。

    “嗯，我可以的。”简点点头，自信道：“我的力气很大的，而且独角恶魔的天赋就是耐力，虽然我看起来很瘦，但是我可以扛着两百斤重的货物一口气绕甲壳岛跑一整圈呢。”

    不过这餐厅看起来像是新开的，连桌子都没有用过，简有些疑惑为什么老板那么有自信生意会很好呢？

    在甲壳岛做生意可不是一件容易的事情，那些恶魔仗着自己实力强大，可是经常会吃霸王餐，不给钱的，就算有护身牌，也只能保证他们不会在店里打砸东西而已。

    “那就好。”麦格收起刚刚培训用的大盘子，临时找的服务员，他也不能要求太多，良好的工作态度是最重要的，其他的等上手之后慢慢就能练起来。

    “咕噜噜~”

    就在这时，一串奇怪的声音响起。

    “简姐姐的肚子在叫了哦。”艾米凑上前来，伸手轻轻摸了一下简的肚子，“都饿扁扁了呢。”

    “我……”简脸一红，有些不好意思。

    “刚好，也快中午了，我们早点吃午饭吧，吃完开工。”麦格看了一眼墙上的钟表，已经十点半了，做午饭刚好合适。

    午餐麦格做了一份蒜蓉小龙虾，一人一只两斤的蒜蓉小龙虾，虾的下面是浸泡在蒜蓉汤汁里的粉丝。

    “这香味，怎么会如此的诱人和美妙……”简端坐在桌前，看着面前大盘子里的红色大虾，从脑壳到后背被切开了虾壳，在敞开的小龙虾中间淋上一勺金黄色的蒜蓉，香味扑面而来，让人无处可躲。

    她已经忘记自己偷偷咽了多少次口水，肚子更是不争气的咕噜噜叫了起来，对她还不开始安抚自己的行为表示严重抗议。

    “吃吧，不用客气。”麦格笑着说道，手法娴熟的拧掉了虾脑袋，轻松去掉已经劈开的虾壳，切的细碎的蒜蓉在爆炒之后变成了金黄色，泛着金亮的油光，盖在虾黄之上，和虾一同散发着诱人的芳香。

    麦格嘬了一口虾脑壳，满满的一口虾黄配上美味的蒜蓉，瞬间激活了味蕾。

    蒜蓉的口感十分温和，爆炒祛除了蒜的辛辣口味，却也彻底激活了蒜的浓郁香味，而细腻的刀工和精确的火候让颗粒感恰到好处。

    咸香的蒜蓉，配上鲜美的虾脑，这一口，简直让人灵魂出窍，飘乎乎的进入了天堂。

    一口虾黄咽下，唇齿留香，回味无穷。

    “不愧是我做的虾，当年果然一点都没骂错。”麦格忍不住在心里赞叹了一声，这样的蒜蓉小龙虾，才当得起美味二字。

    “宿主，你的想法很危险！”

    “请表现出应有的忏悔和尊重！”

    “哪怕是假装的！”

    系统的声音响起，警告道。

    “这不是实话吗？我觉得我做的小龙虾，就是比他们的做的更美味啊。”麦格坦然道，嘴角带着一丝笑容，在厨房里经过无数个日日夜夜，他的想法自然已经和当初不同，他毕竟是站在无数大厨的肩膀上学习，每一个认真做菜的厨师都值得尊重。

    “吸溜。”

    艾米吃了一口粉丝，发出了轻轻的声响，嚼了嚼咽下，看着麦格开心道：“父亲大人，这个弹弹的，长长的面条好好吃啊。”

    “这是粉丝，不是面条。”麦格笑着纠正道。

    “反正超好吃的。”艾米没有急着吃虾，反倒是先吸溜吸溜的吃起了粉丝，蒜蓉粉丝，原本就是十分美味的存在。

    简观察了一会麦格他们的吃法，这才学着麦格的样子小心的抓起那只大大的虾，掰下了脑袋，去壳，然后咬了一口虾头。

    “咔嚓。”

    美味的蒜蓉已经在口腔里散发美妙的气息，但牙齿却咬在了坚硬的虾壳上，让她的动作一下子停住。

    “虾脑壳嘬一口就行了，壳不用吃。”麦格笑着解释道。

    “嗯。”

    简的脸颊迅速升起两团绯红，有些含糊的应了一声，稍稍侧过身，松开牙齿，改为嘬了一口。

    虾黄与蒜蓉果然非常轻松的被吸进了嘴里。

    “唔！这个味道！”

    简的眼睛一瞪，露出难以置信的表情。

    香浓的蒜蓉率先绽放出了不可思议的美味，沉寂的味蕾瞬间被激活，先是有些惊惶失措，不过很快便被征服，开始疯狂的迎合着那美味，随后，鲜美的虾黄开始登场，被蒜蓉加成过的它，才是真正的主角。

    如果不是亲自体会，她绝对无法想象这样的美味竟然真的存在，看似普通的大虾，竟是在麦格的手中，变成了如此强烈的美味。

