一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章两皇子厮杀！

    一对眸子血红无比，面目狰狞扭曲，身体哆嗦颤抖，牙齿之间磨出淡薄血迹。

    “金玄宵，我杀了你！”大皇子歇斯底里怒吼道。

    此时他已经疯了，完全失去了理智，拔出腰间长剑命令道：“大皇子府所属势力听令！”

    “在！”

    “备足人马，给我杀进二皇子府！”

    “这……”众多侍卫犹豫。

    “怎么？不听本皇子的了？出了什么事，一切由我一人承担！”

    “是！”

    大皇子府所属人马，迅速召集，短短一刻钟的时间，几千人马聚集到城门处。

    在此期间，皇子妃的遗体被一层白布遮挡。

    大皇子站立不远处，神色凝重，“夫人！嫁给我让你受辱了，为夫对不起你，今日不管如何，我也要为你报仇雪恨杀了凶手。”

    接着转过身，大声吼道：“出发！”

    “遵命！”

    这是一场大战，皇子与皇子之间的大战！以前的明争暗斗，现在转变成白热化，今日看来要拼个不死不休啊。

    几千人马浩浩荡荡出发，大皇子手持长剑杀意凌然，表情冷漠，浓眉紧蹙。

    他恨！恨自己二弟！不过昨夜抢了一次金银，还未成功。为了报复居然干出此等丧心病狂的事情，把自己的大嫂祸害成这个样子！

    他该死！该千刀万剐！

    凶手是谁心如明镜，有没有证据无所谓了，认定是你绝对错不了！今日只能活一个，不是你死就是我亡！

    而这件事的触发者正在家中喝茶，小丫鬟在身边伺候着，相当乐逍遥！

    东方白睚眦必报的性格在仙界出了名，绝不吃亏！你动我一下，我斩你一条手臂。你伤我一刀，必取你性命！

    ……

    大皇子率领众多侍卫来到二皇子府门前，二话不说进门就杀，门口侍卫还没反应过来，便已身死。

    下手可谓狠毒！

    “冲！杀光所有人！”大皇子疯了，彻底不管一切了！

    皇子妃受辱之事引起了他无穷的杀意，实在难以强忍。

    二皇子府中的侍卫反应及时，匆匆赶往厮杀之处，一时间打的火热朝天。

    大规模的厮杀，肯定双方均有损失，不到三炷香的时间，双方死伤接近了三分之一。

    大皇子疯了一般见人就杀，只要乃二皇子所属侍卫，上去就是一剑。边杀边冲往大堂处，誓要将二弟斩于剑下。

    “老二，你给老子出来！今日必杀了你！”

    此话一出，好像乱了辈分，跟自己兄弟自称老子……

    二皇子走了出来，脸色难堪至极，原本苍白的脸上起了丝丝晕红，“大哥，你真若如此么？”

    “此仇不共戴天，不杀你誓不为人！”

    两兄弟心中都认为是对方做的太过于绝情，都认为自己才是吃亏的一方，相互之间根本没有给彼此留下一丁点情面。

    错在于谁？误会又是怎样引起？白大少亲自导演！可谓一出好戏全是出自他手！

    两兄弟拔剑相向，互相拼杀，招招夺命，招招凶险。

    本以为大皇子玄功修为有多么了不起，但比起平时病病殃殃的老二相差不少。或许因为百年丹和破级丹的缘故，两人玄功相差甚多。

    两次鼎盛阁的丹云神丹拍卖会，二皇子都有参加，并成功竞拍下。

    大皇子越打越吃力，光洁额头冒出细汗，观其样子基本是在硬撑。

    反观二皇子游刃有余，显得极为轻松，好似处处让着他一般。之前的一招明明能斩断大哥的一只胳膊，却故意没有多加伤害。

    不对啊！病秧子是不是又再打什么坏主意？平时坏出水的人会这般仁慈？

    两人又过了数十招，大堂房顶上突然冒出一个人来。

    此人乃是位老者，年龄大约五六十岁左右，灰白长发，枯瘦如柴，一对眼眸犀利如鹰，长袍微微吹起，端的一副高手风范。

    “住手！”来人冷漠平淡道，声音不大，却让府中的每个人听的清清楚楚。

    两位皇子看到来人纷纷收手，抱拳恭敬道：“影子先生！”

    “你们……唉！”来人正是陛下身边的第一高手，“陛下有令，让两位皇子速速进宫面圣。”

    “是！”

    “是！”

    一场打斗就此终止，伤亡可谓不轻，说是元气大伤也不为过。

    二皇子早就猜到父皇得到消息后会派人前来制拼杀，所以刚刚的打斗一直在相让。若真的伤了大哥，或气急之下斩杀了他，到时有理也变成无理。

    大哥无缘无故闯入自己府中见人就杀，他不是无理又是什么？

    残害大嫂？证据呢？没有证据就是无理取闹。在此等情况下，自己还是选择忍让，不忍伤害大哥，可谓仁至义尽，演得一手好戏。

    没多久，两人双双来到皇宫！

    御书房！残阳帝一脸怒意，双眸盯着面前的两个儿子，一副恨铁不成钢的神情。

    “你们两个怎么回事？光天化日之下竟然兄弟残杀，让天下百姓怎么看你们！我们皇室颜面何存！丢不丢人！”

    大皇子‘噗通’一声跪在地上，痛哭流涕，“请父皇为孩儿做主，皇子妃被人杀害，尸体被挂在城门，皇儿早已没有了脸面。”

    一个大男人哭的鼻子一把泪一把，看着就令人不舒服。他是男人！堂堂七尺男儿！此时哭得却像个孩子一般。

    “这件事朕知道，事关朕的儿媳，皇室族人，不用你请求，朕也会一查到底，直到抓到凶手为止！”残阳帝言辞灼灼，继而意味深长的看了一眼大皇子，“可你为何要杀进老二的府邸？不死不休？”

    “因为老二就是凶手！我敢保证！”大皇子坚定道。

    二皇子闻言，同样跪在地上，“请父皇明鉴！大哥见大嫂受辱，脑子一时糊涂杀入我府中，孩儿能理解，也不会责怪大哥。毕竟我俩之间不太对付，从小不合脾气，但是大哥血口喷人，孩儿委屈！”

    残阳帝知道两兄弟一向面和心不和，此时说破倒没什么，反而显得堂堂正正。

    “你认为是老二下的手，可有什么证据？”残阳帝公平问道。

    “这……”

    若要证据，大皇子没有！即便将前两日的事情全部抖露，也不能证明是老二下的毒手，反而大皇子会成为没理的一方。