    第13章他的坟墓写满她的名字

    穆尧还是离开了。

    在沈荞西问话前，狼狈的离开。

    他不敢留在那，如果她问，他应该怎么回？

    说他有病？

    她会不会讨厌他？不再喊他尧尧弟弟？

    但是，穆尧又卑劣的想靠近她。

    明明知道靠近她，他会疯狂，被恶魔啃噬。

    但，痛苦是他存在的养料，不是吗？

    —

    她喜欢好看的字，可他的字好丑，路过书店，穆尧进去买了本字帖。

    他如此卑劣。

    明明不敢答应她，却还在因为不希望别的男人写她的名字而特地练字。

    可是，练好之后呢？

    他要在他的坟墓，写满她的名字。

    看，他又多了一个秘密。

    —

    她很耀眼，和谁都能大方而自然的谈天说笑。

    他躲在墙内，看了半小时。

    那时候他在想。

    她可不可以只对他笑？

    他可不可以是她最重要的人？

    他怎么会有这么贪婪的想法，他不配。

    他永远是被放弃的那个。

    太阳可以普照大地，却给不了他丝毫温暖。

    他善妒，偏执成狂，这张冰冷的外皮给了他最完美的伪装。

    明明嫉妒的流脓，却不敢大方走出去，他耍了点小心机。

    从她面前走过，他知道她一定会追过来。

    也让他们知道，她最在意的是他。

    —

    她冲过来，抱住他，手在他后背肆意妄为，穆尧只觉得自己的脊背有些发疼。

    她环住他脖颈的手软如柔荑，明明贴在他皮肤上，却似长在他身体里，生出藤蔓，缠住他的骨缝，死死的。

    他甚至生出了荒谬的想法。

    这条路再长一点多好。

    他怕自己的骨头硌疼了她，她是柔软的，异常柔软，每一寸皮肉如湖面被春风拨弄的水纹，如月下细嫩的瓷胚，轻易勾引出他压在身体内的破坏欲。

    他压制。

    她却用故意用气息撩拨他敏感的喉结，似触未触。

    他在她面前稚嫩如初春树上梢头的嫩芽，轻易败露。

    耳朵烫化了。

    她故意用指尖挑拨，气吐如兰：“宝贝，你耳朵红了。”

    她的腰肢被他握在手里，真想揉烂。

    他不能伤害她。

    他很慌很乱，他的心脏总是不听话的偏向她。

    于是，他慌不择言，如冰湖：“是你太重了。”

    死一般的寂静。

    其实她很轻很轻，他一条手臂轻易能将她举起来，可是这句话怎么圆？

    她不说话了，穆尧低下眼，偷偷打量她。

    好像没有生气。

    终于，电梯开了，他找到机会说话，话语在喉咙里滚了又滚，却只是——

    “你按。”

    —

    霓虹灯光闪烁，路过精品店，穆尧再又想起，她说过的话。

    “我刚刚也输了游戏，我朋友居然让我问异性*寸，你说她是不是很过分？”

    确实过分。

    穆尧头脑一热，踏进精品店，他买了针线和，里面有皮尺。

    针线被他扔了，独独留下那卷皮尺被他紧紧攥在手心。

    如果她想知道……

    回到家，他走进浴室，

    打开皮尺，竟不知从何下手。

    半小时后，穆尧终于披上浴袍从浴室走出来，被带进去的一卷皮尺只剩下一节。

    细看，刻度一直到十八厘米出头便被剪断了。

    *

    洗完澡，沈荞西一边跟顾杏子煲电话粥一边腿上啪身体乳。

    顾杏子那边声音混杂，劲爆的DJ震耳欲聋，她扯着嗓子：“什么，你遇到变态了！”

    沈荞西耳朵险些被震聋。

    “我哥都打不过我，肥头大耳的变态男根本不能把我怎么样。”

    顾杏子呸呸呸。

    “谁担心你了，那变态男呢，你把他怎么了！咔嚓咔嚓了？还是踢爆了？没搞出人命吧？”

    沈荞西嘴角抽抽，撩开浴袍，修长玉腿曲着，些微印着剔透的光。

    “那玩意给我恶心吐了，我还嫌脏手。”她漫不经心：“是穆尧，他把那个人打了。”

    沈荞西将今晚的发生的事告诉顾杏子，顾杏子倒抽一口凉气：“看不出来啊，弟弟下手这么狠的。”

    “要不是怕弄出人命，我还想上去补两脚，居然欺负我的人，我家小宝贝就是长得太惹眼了，女的就算了，男的还惦记。”她突然说：“杏子，我想搬家，搬到他家附近去住。”

    对方安静两分钟，找了个静僻的地方。

    “我这边太吵了。”

    “你说你想干嘛？”

    沈荞西坚定的重复：“搬家。”

    顾杏子呆了呆：“不是，我说西崽，你泡弟弟用得着这么大费周章？以你的条件，两腿一张，是个男人都把持不住吧。”

    沈荞西：“？？？”

    她会这么孟浪？

    顾杏子直接戳穿她：“别以为我不知道你脑子里那点废料，我就不信你不是故意带他回去的。”

    “我那是手机没电了。”

    “你故意跟我弹了三小时视频。”

    沈荞西：“……”

    好吧。

    “我觉得比起泡他，更想征服他。”

    “？？？”顾杏子：“有什么区别吗？”

    沈荞西一语惊人：“我不想和谢曲风结婚了。”

    “what！”

    “小声点，我是不想结婚又不是杀人，你这么惊讶干什么。”

    “怎么回事，你为什么突然不想结婚了？你前几天还说跟谁结婚无所谓，一副看破红尘的样子，女人，你太善变了。”

    “等等！”她突然喊：“你不会是因为穆尧才不想结婚吧！”

    沈荞西没否认：“不行吗？”

    “西崽，身为你好朋友我当然希望你嫁给幸福，但是，你确定你是心动而不是为色所迷头脑发热一时冲动？”

    “……”

    说得她跟眼里只有美色的昏君似的。

    然而……沈荞西并不想反驳，她自己也不确定。

    “其实我也不确定怎么想的，以前答应跟谢曲风我虽然无所谓，但又有点不太甘心。”

    “本来我单纯想这一年找个合眼缘又乖的弟弟谈个恋爱，一年后利索分手，当时在酒吧，我一眼看到穆尧，确实是看中他的美色，后来每次接触，他好像能激起我的保护欲。

    不是跟你说了今晚变态男的事吗？你不知道当时我看到穆尧打他的那眼神，莫名心疼，他就像一只被人抛弃的小狗狗，谁看了都心疼。”

    当时抱住他，不仅是阻止穆尧打人，而是她心疼他，给他一个依靠。

    沈荞西自己也很意外，这种感觉，是她过去二十四年从未有过的。

    其实如果沈荞西只是单纯跟他走肾不走心的话，一切都好说，各自爽完各自飞。

    ?  ?这里求个反馈。

    ?      有没有看得稀里糊涂的。

    ?      蹲【乖JPG】

    ?  

    ????  

    (本章完)

