    四位真神站立于神宇上，满目寒凉。

    那个人如同烟霾一样，彻底消失于天地间，无迹可寻，他们推开空间，撕碎四周天地，竟然都没有找到那一空间神器，这让他们心中冷冽，担心这么消耗下去，对他们不利。

    因而。

    他们想要搬来天神、天道人物来找到凌风。

    “这一空间神器非凡，我想天道人物会有兴趣！”一位真神开口，凌风身上的秘密太多，令他们非常不舍，要是天道人物来了，哪还有他们的机会？

    但，此刻却不得不这么做，要是让这个人遁走，麻烦才是最大的。

    “我去！”

    一位真神开口，瞬间向着远方飞去。

    然而。

    就在此刻，空间激荡，一道道洪流横推向四方，令得那正要飞远的真神戛然而至，瞬间倒飞回来，满目狂喜地盯着那空间波动处。

    “在那里！”

    四位真神立刻飞来，冷森地盯着那空间撕裂的地方，在其中隐隐地嗅到了凌风的气息，并不浓郁，却非常的清楚。

    “撕开它！”

    那为首的真神喝道，在其话音落下之际，他率先动手，一柄神器破灭万道，打入了空间中，“轰隆”巨响，空间被生生撕开了一个大窟窿。

    而在其中，一座古老的神塔隐隐可见。

    “是一座塔！”

    他们愣了一下，进而双目生辉，这种空间神器太恐怖，要是能够擒住炼化，怕是会得到意想不到的大造化，而且他们怀疑凌风的璀璨正与此塔有关。

    “斩！”

    他们疾步上前，竭尽全力向着古武塔爆杀了过去。

    霎时间，天道巨响震得神空颤鸣，空间碎片四散纷飞，根本压制不住这样力量，他们力量不可谓不可怕，但落在古武塔上时，却只溅起了点点涟漪。

    撼不动！

    这也正是古武塔霸道的地方。

    “那就炼化！”

    四位真神发狠了，不相信以他们的力量，还奈何不得一位武神，他们神能全开，向着古武塔俯冲而来，以强劲的势头，向着古武塔内部渗透。

    这是炼化的过程。

    初时，他们的确成功了，神能冲入了古武塔内，起到了炼化的效果，让得四位真神狂喜，尽管神能消耗颇大，可相对于空间神器，这点损耗太值得了。

    然而。

    当时间推演到第三天的时候，那渗透的势头突兀地戛然而至，自其中涌现出了无穷尽的神能，一举将他们的真力完全推荡出来。

    力量汹涌，形同瀚海激荡。

    “啵！”

    气浪爆炸，半空中升起了一朵蘑菇云，四位真神全部倒飞，张口喷出了一道血箭，皆受创。

    “怎么回事？”

    他们愕然不已，冷冷地盯着古武塔，心中震撼又惊慌，先前那股力量太模糊，不可捉摸，可偏偏有几缕熟悉的气息，像是那个人正在主导这一幕。

    ……

    “咚！”

    天地一沉，万道神光都徐徐地碎掉，一个人踩着万道神虹而出，站在古武塔的三重门前，冷对四位真神。

    一个月零六天！

    而处于三重门内的凌风，则是整整过去了一年时间，在这一年中，他全力运行再生古图，令血肉神骨再生，被斩掉的四肢重新生长出来，半偏身躯也完好如初。

    此刻，他正值巅峰！

    更重要的是，一年虚渡，令绝壁之境终于到来了。

    “大魔王，没想到你还敢走出来！”

    四位真神先是一怔，下一刻便咧嘴嗤笑，他们正愁不能斩掉凌风呢。

    “不对！”

    那头老虎倒抽一口凉气道：“先前他身躯半废，即便有仙丹妙药，也休想在一个月内恢复过来。”

    它的话音戛然而至。

    但！

    三位真神却忍不住惊呼一声，读懂了老虎言词间的意思，如果仙丹妙药不能做到，那就唯有再生术，这种天地奇术举世罕见，能令武修在最短的时间内痊愈，特别是心脏、四肢这些重要的部分。

    “原来如此，杀了他，再生术便是我们的。”

    这一刻，四位真神的杀意更炙，双目闪耀着灵光，恨不得立刻将凌风撕碎，洞悉更多的辛秘。

    “还有那空间神器！”

    老虎森然的说道，这才是它期待的，连真神都撼不动，唯有天神才有希望。

    而这也正是凌风一直不敢动用古武塔的原因，一旦暴露，影响太恐怖，无论是天神，还是天道人物都会盯上他，不止是神魔，怕是连四方净土的天道人物都会心动。

    届时。

    他如何自处？

    但是。

    在生命垂危的那一刻，他心中再无忌惮，与其死于非命，倒不如与天道人物战一场，而且，为了拖住四位真神，不让他们搬来天神、天道人物，他更是将古武塔暴露在他们的眼前。

    耗尽时间，只为绝壁之境！

    ……

    “这是你自己找死！”

    四位真神直接飞来，真力一道道地爆出，特别是那位四级巅峰真神，强大的一塌糊涂，四道真力落下，似乎要洞开一片新天。

    “嗤！”

    那头老虎利爪凶戾，口中喷出一道闪电，直刺凌风。

    “噌！”

    一位狮子狗形态的真神杀来，力量所至，天地瞬间亟爆，而在亟爆中都一道逆光，斩断了万道，破灭了千重山，直杀到凌风近前。

    天空沸腾了。

    四位真神没想过给凌风任何机会，这个人的生命力太顽强了，曾以全盛姿态斩掉了两位真神，容不得他们不谨慎，他们不想夜长梦多，要在最短的时间内诛掉大魔王，摘多神器。

    刹那间，无尽真力已到了凌风面前，一片新天撕开，形同魔的利口，正向他咬杀而来。

    而且。

    四位真神自四个方向杀来，已将这方天空完全封住，不让大魔王有遁走的可能，他们脚下便是星辰，虽然没有六位那么整体与暴戾，但却觉得能让凌风煞血。

    “我说过……”

    凌风徐徐地抬起眼睛，盯着那头老虎道：“我会一个个地诛杀你们！”

    “嗡！”

    一道道光闪耀，初时不过是十道神力，以荒天为首，究极闪电拱卫，可就在刹那间，天地尽头突兀地飞来八道闪电，似垂落下来的河水，一举飞到他的头顶。

    整整十八道神力！

    可这并非是最恐怖的地方，因三道圣阳闪电消散，蜕变到究极闪电，因而绝壁之境带来的则是整整八道究极闪电，这意味着什么？

    那是脱胎换骨！

    那是究极神境！

    那是比真神境更璀璨的一种光！

    不可思议，更匪夷所思！

    当这样的神力出现，凌风身上的气息，瞬间便撕碎了武神境门槛，步入了真神境，且因究极闪电与荒天的不同，他所能爆射出来的力量，也是史无前例的。

    “那是什么？”老虎惊呆了。

    “太特么吓神了！”

    “武神境岂能容纳这么多道神力？”

    四位真神手脚都哆嗦起来，深刻地意识到大魔王已步入了一个他们不能够理解的境界，要是不能立刻斩杀，将会是整个神魔、灵暗神族的灾难。

    此刻，无尽真力杀至！

    凌风冷冽向前，一步迈出，穿透了时空，禁自到了老虎的头顶上方，寸神极速在武神境与绝壁之境，完全是两个级别，那是让真神都俯首的力量。

    “嗤！”

    天道凶刃自其手中飞出，携带着冲天的杀气，仙尽沸腾了，十八道神力涌入，令其惶惶不可一世，恐怖的神能直接冲到了四级真神的地步。

    “啊，不……”

    老虎惊呼，竭尽全力地倒飞，可还是没能躲开这一杀。

    天道凶刃划破天际，撕开了老虎的脑袋，将其生生劈开，鲜血淋漓，神魂瞬间粉碎……它连惨叫都来不及发生。

    第三位真神殒命！

    但，这远远不是尽头。

    当凌风迈步而出，落在一位真神面前时，那真神脸若死灰，吓得魂魄都在战栗，谁能想象一位武神竟是打出了这样的神能与气势？

    “噗！”

    他仰天悲嘶，尽管已动用了全力，可还是扛不住仙尽神能，更不知不觉间入了体域，此刻体域洞开三十丈，其中恐怖的力量，直达十二亿斤，不是真神能够扛住的。

    他血肉快速凋零，湮灭在体域中。

    第四位真神殒命！

    这一刻的大魔王俨然是杀神，绝壁之境太过摧枯拉朽，步入究极神境，那是连真神都要仰望的神境，而当凌风再次迈动脚步，走向第三位真神的时候。

    两位真神已吓傻，杀过来的真力瞬间止住，立刻倒飞。

    “太晚了！”

    凌风冷嘲，一步迈出，就到了第三位真神身后，荒天突兀地飞杀而出，在十七道究极闪电的掩映下，它直接亟爆，引爆了天地狂潮。

    “轰隆隆……”

    方圆五十里都被震碎，空间支离破碎，毁灭性的涟漪，将凌风都震得倒飞，令他嘴角溢出鲜血，而那位真神当场湮灭，血肉灰飞烟灭。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，自那位四级巅峰的真神口中响起，在狂潮来临的时刻，他拼尽全力，祭出了一个葫芦，竟然抵住了狂潮，并且利用狂潮的力量，将他冲飞上百里，远离凌风。

    而后，他撒丫子狂奔，毫不顾忌重创的身躯，这个魔王比他们想象的还要恐怖，特别是那一境界，他必须要尽快将这一消息送到天神、天道人物的手中。

