    就在此刻，公寓里面纪微冉跌倒在地，而唐韩琛伫立在一旁，久久无声。

    过了许久之后，突然公寓的门被人按响了门铃！

    一下又一下的，持续不断，不知道是谁在外边！

    没有人上前去回应，那门铃声随即变成了敲门声，“咚咚咚！”

    那撞击声在心里边落下，纪微冉终于回了神，她站起身来，而后手一放开，那把刀就放开了。

    刀落在地上，她随即转身离去。

    唐韩琛还站在那里，一动不动的样子。

    纪微冉走到玄关，她一下将门打开，视线也是一下对上了外边赶来的唐允笙。

    唐允笙正是从外边赶过来，在接到了纪微冉的电话后，他知道她要去找唐韩琛，所以放心不下来看个究竟。只是看见纪微冉来开门，他也是一怔。又是低头仔细一瞧，发现纪微冉的长发披散而下，她的脸庞上，那神情却很是平静，是空洞过后的平静如水。

    “微冉……”唐允笙动了动唇，喊了一声。

    纪微冉却是恍若未闻，只是慢慢地抬眸，朝他应了一声，“我走了。”

    纪微冉于是走过了他的身边，走了出去。

    唐允笙怔了一下，在目送纪微冉上车而去后，他这才走进了公寓里。

    没有一片狼藉，也没有争斗过后的混乱场面，只是唐韩琛站在那里，他前方的脚边，却落下了一把刀。

    唐允笙凝眸一瞧，刀上没有任何鲜血的痕迹，表示这里没有发生任何的斗殴事件。

    “大哥。”唐允笙喊了一声。

    唐韩琛慢慢有了动作，他径自弯腰，将地上的刀刃捡起，他笑着说，“老三，你看，有些债，原来是还不了的。”

    唐允笙沉默了，他已然明白，他到底是在说什么。

    唐韩琛把玩着那把刀，缓缓转身，走回到酒柜，将刀丢到一边去，他倒了杯酒。

    此刻，酒液的辛辣顺入喉咙里，进入到他的身体里，让他平复下来。

    半晌之后，唐韩琛回眸道，“事情都安排好了？”

    唐允笙美眸一紧，那眸光里是一抹深邃光芒，“恩。”

    唐韩琛侧过身来瞧他，“既然已经准备好了，那就按原计划进行吧。这一次，我也想知道，他又会怎么做。”

    唐允笙抿着薄唇，一抹炫目的弧度，有着妖艳的光芒。

    唐韩琛又是一笑，“就先放点消息出去吧。”

    次日一早，正是周一，繁忙的上班第一天，一周新的开始。

    但是当天早上，一场有关于豪门情事的绯闻报道却是铺天盖地袭来！

    一家媒体度假爆料，有关于唐氏家族二公子，五洲集团现任总经理唐仁修先生，他与纪氏千金华人唯美派画家纪微冉小姐之间的纠缠往事。报道里面，更是详细的写明了，唐家二少与纪小姐是一起长大的青梅竹马，两人从小就在一起。

    不单单是如此，更有年少时候一起上学的照片报道了出来。

    更有当年学校论坛里两人的合照。

    一系列的报道，周密洋洋洒洒地用了头版版面，整整五页的大幅度来叙述，一时间渲染起波涛来，将沉浮已久足以平息风波的港城豪门圈，投下了一枚巨弹，让人侧目关注！

    公司里边，也是惊天动地了，无一例外都在探讨这位唐家二少的少年情事！

    “哇哦，真是没想到啊，原来唐总和这位纪小姐是这样的关系呢！从小一起长大，青梅竹马两小无嫌猜的，好纯好美好！来看看这照片，两个人还一起上学呢，这位纪小姐还真是长得漂亮，小时候就是美人一个了！”

    “那是，人家也是大家闺秀豪门千金，素颜照样美的很，哪需要化妆技巧来帮助呢！”

    “啊！他们原本还定过婚的吗？不是吧？”

    “报道上说是两家人都认可的了，还打算毕业了以后就结婚呢！可是后来为什么就没结婚呢？这位纪小姐好像十年前就出国留学去了，一直在国外呢！”

    “谁知道到底在不在国外，有没有回来！没准唐总每个月都会飞去和她幽会！”

    “哎？真是奇怪了，那唐总当时为什么还要和富蓝千金订婚？难道是烟雾弹吗？”

    “你这又笨了吧？他们那种豪门，为了当时的利益纠纷，先稳固一下，定个婚很正常啊！也许人家徐千金，只是和唐总表面上做做功夫，私底下各玩各的去了，不要太潇洒！你们难道不知道，之前唐总和多少女明星女模特传过绯闻啊！那都是障眼法！”

    “还能这样的？你说的有道理！那照这样看来，后来徐千金主动解除婚约，也是一开始两个人就说好的！”

    “那这唐家二少也太长情了吧，他等了这么多年，就等一个纪小姐啊！”

    “快来瞧啊，这照片是唐总还在港大念书的时候拍的，真是好看啊！”

    “哪里是照片，你看报道了吗？是幅画，那位纪小姐亲手当年画下来的！”

    部门里边议论纷纷，为此而津津乐道，豪门贵公子的情事，立刻的成为了茶余饭后谈论的谈资，新鲜到不行。

    这起豪门报道骤然一出，纪氏这边被围堵了，纪微冉已然成了瞩目的焦点。

    纪微冉原本在自己的公寓里，但是早上的时候就被敲门，电话更是响个不停！

    “纪小姐，请您接受我们的采访可以吗？十分钟就好了，谈一谈您和唐二少之间的关系好吗？你们决定以后要结婚吗？”记者在电话那头劈头询问，纪微冉一言不发，直接挂了线。

    纪微冉没有了办法，她烦不甚烦。

    纪父的电话也过来了，在那头道，“微冉，爸爸看见报道了，现在派人来接你，你先回家。”

    纪微冉只得点头答应。

    很快的，纪父便派了人过来，那些人来迎接纪微冉。

    纪微冉收拾了一点东西，她从公寓里走出来，墨镜遮脸。身边几个高大的男人，则是护在她的身边，完全挡住了旁人的视线，就这么一路护着，将纪微冉送上了车去。她被纪父接回到纪家，不让她在这个时候外出。

    而这起报道里，除了纪微冉之外，另一个女人也是备受关注。

    那正是富蓝的继承人，身为前任未婚妻的名门千金徐怡静。

    徐怡静一早就看到了报道，她起先还没有理会。周会一结束，她就要外出去和客户会面商谈，谁知道一出公司，就被媒体的记者围攻拥堵！

    “徐小姐，您和唐二少之间是不是像是报道上所写，一开始就是定下了协议，五年后解除婚约的？”

    “徐小姐，您事先就知道纪小姐的存在了吗？还是在之后才知道，打算和平分手的？”

    “徐小姐，唐二少有没有真的喜欢过您？您当时之所以解除婚约，是因为知道唐二少心有所属吗？”

    “徐小姐，请您留步，徐小姐……”

    闪光灯交织成一片，亮的人眼睛都无法安然睁开，保安们拦住了那些媒体，开出了一条道来。

    “大小姐，您小心，这边走……”卓凡在侧，他一路护着徐怡静，将她往停靠的房车那里疾走。

    徐怡静保持着从容笑容，她并不开口回答记者的问题，只是加快了步伐，突出重围。

    终于好不容易，奔到了房车这里，卓凡立刻开车，徐怡静便坐了进去。

    拦截了媒体，房车立刻驶离这片尘嚣。

    当远离过后，徐怡静脸上的笑容卸下了，满是不耐和不悦！

    她朝着卓凡喝道，“告诉公司的保安，立刻给我清理掉，回来的时候门口还有那么多记者，我就把他们全都炒了！”

    卓凡应道，“是，我知道。”

    “去联系那家杂志社，我要告他们！”徐怡静又是喝道。

    卓凡又是应道，“是。”

    徐怡静却还是不满，她的眉头紧蹙，愤怒切齿道，“他们就是该死！”

    卓凡在旁，他伸出手握住她的，想要让她安静下来，“大小姐，这个时候，您要保持冷静。您的一举一动，都会让他们捕风捉影，请您冷静……”

    徐怡静只是蹙眉，车子开了一段路后，她不满道，“你还不把你的手拿开！”

    卓凡轻轻挪开，收回了手。

    整个港城，似乎都在为这起突然的豪门情事而沸腾，只是任他们谈的如何热烈，唯独一个人，却是那样平静自若。

    那就是顾敏。

    “小敏！你在不在听？”陶思甜的电话又过来了，她在看到报道后就想要和顾敏联系。只是顾敏当时在开会，没有时间。这不到了中午，她怎么也按捺不住了。

    顾敏道，“我在听。”

    “你有在听吗？你怎么都没有声音的？你这么无所谓吗！”陶思甜快被气死了。

    顾敏轻声道，“思甜，我已经提出离婚了。”

    “啊？什么？你说什么？”陶思甜被惊到了，“真的假的？”

    顾敏握着手机道，“真的，就在周末的时候。”

    陶思甜起先还在把唐仁修咒骂了无数遍，讨伐他是如何的花心风流，可是这一刻，真当听到顾敏说出这句话的时候，她倒是迟疑慌忙了，“你真的决定了？”

    “恩！”她应了一声，默然应肯。

    “那向宸呢？他怎么办？他还那么小！”

    “他总是孩子的爸爸，我想也不会伤害儿子，血浓于水，在一个城市，以后每个周末都能见面的。”

    “那他呢？他同意了？唐仁修，他同意离婚？”陶思甜还在慌忙，这个时候思绪理不清楚。

    顾敏回忆起那天，那激烈的晚上，一切都是如此的混乱不堪！

    她记得他当时说的——顾敏，我告诉你，就算你想离婚，也等到契约到期！时间还没有到，你休想就这样退出！就算是煎熬，你也熬到最后吧！

    顾敏并没有多说其他，只是默了下道，“时间到了，就可以了。”

    “你……”陶思甜又说不出话来了。

    顾敏叮咛道，“思甜，这一次，不管发生什么事情，你不要再和他谈什么了。”

    “小敏！”

    “我会解决的！这是我们之间的事情！”顾敏坚决道。

    陶思甜也没了声，最后僵持不下后，她也只能答应了，她用很轻很轻的声音说，“顾敏，我只要你知道，不管发生什么事情，我都是站在你这边的。不管你的决定，你是做对了，还是做错了。”

    本来很是冷静的顾敏，在听到陶思甜的这句话后，猛然鼻尖一酸。

    “好了，你去工作吧，别担心我……”顾敏定了定心神，反是安抚了几句，这才和陶思甜结束了通话。

    她没有再去理会那些报道，也没有去看上一眼。

    仿佛那些事情，都和她无关，统统都无关。

    顾敏工作着，完成着手上的任务。

    这一场感情的戏里，谁是主角，谁是配角，她已经清楚知道，更知道进退。

    港城的各大公司都知晓了这起豪门情事，更不要提五洲集团了。身为本次报道的男主角，唐二少却似乎没有多少的情绪反应。持续着工作，持续着紧锣密鼓，像是之前一样，工作排的那么紧密。

    但是私底下，职员们似乎都明白过来，唐二少为什么会在之前如此反常。

    一定是因为那位纪小姐的回归！

    情事难断，理不清的纠葛！

    若是之前，岳华等人看见了报道，定是要进去找唐仁修谈上一谈，可是这一次，他们却也没有了动作。

    唐洛焕拦住了她们，“岳华姐，紫陌，你们都不要再去和他多说什么，你们也不要去找顾敏说什么。”

    岳华似乎不放心，“可是……”

    唐紫陌也是凝眸，但是生性冷漠的她，却明白了，“知道了。”

    “洛焕……”岳华又喊了一声。

    唐洛焕的视线落在那文件上面，他沉静说，“他们的事情，让他们自己去想清楚。”

    顶楼的办公室里，唐仁修面对着那些文件，他却一个字也看不进去，一组数据也无法去专注。

    脑子里不知道在想什么。

    他命令自己不要去想，却发现不能够。

    只是那一句——我们离婚吧，我累了。

    就在报道还在持续升温的时候，有关于唐二少和纪小姐的年少情事被传的轰轰烈烈之时，又有报道更是轰动而出！

    新的一期杂志，不知道从哪里搞来的第一手内幕消息，竟然直接抓拍出一天夜里，纪微冉扶着唐仁修进入五洲大厦的一幕。而隔天凌晨四点，纪微冉才从五洲离去！

    那抓拍的照片是模糊的，但是却可以看的清楚，的确是纪微冉扶着唐仁修进去，也的确是纪微冉在次日离开！

    “哇！那位纪小姐和唐总还真是有够开放的！直接去公司里面共度一晚啊！”

    “也许人家只是谈谈心事聊聊天呢？”

    “得了吧，谁信啊！一个晚上孤男寡女的，又是青梅竹马从前还是情人的，这么多年难舍难分的，不发生点什么才怪了！”

    至此，这段豪门情事被描绘的更加绘声绘色了！

    “唐总，您和纪小姐是有婚约的吗？您和纪小姐当年为什么分手呢？你们现在是否已经在一起了？打算再续前缘吗？唐总，五洲和纪氏打算联姻吗？……”在有关于纪微冉和唐仁修出现在五洲的内幕报道一经报出后，唐仁修这边也没有再消停过，记者们也争先围堵着他。

    刚刚外边会客完归来，唐仁修这边突出重围进了大厦，他信步而上。

    紧接着，来询问他的人，却是一个接着一个。

    岳华急急问道，“学弟，你和微冉，那天晚上你们怎么会在公司里？为什么你和微冉，那天晚上会一起到公司来，她为什么是凌晨四点走的？报道里的那些，都不是真的吧？”

    唐紫陌则冷声道，“哥，你和微冉，什么事情也没有是吧！”

    就连起始要沉住气不去理会的唐洛焕，也忍不住开了口，“需要给个解释！”

    唐仁修端坐在大班椅上，他沉静的像是个没事人一样，对着他们的时候，他温漠开口，“解释？我看不需要。”

    “学弟，你真是，你……”岳华说不出话来了，唐紫陌也是蹙眉。

    唐洛焕气的猛地站起身来，他的手已经握住成拳，怒声喝道，“到了现在，你不需要给个解释吗？这么多年了，到了现在，你心里边的女人到底是谁？如果是微冉，那你就不要拖着，你这么拖着算是什么意思？如果是顾敏，你就说啊！你爽快点，给个了断！别这么一天天耗着她！她现在还年轻，没有必要非要把青春都浪费在你一个人的身上！”

    唐洛焕这边一开口，唐仁修眼中一下锋芒起来。

    他手中还夹着烟，一抹白烟袅袅，扬起了唇角，他盯着唐洛焕道，“别耗着她，她现在还年轻，没有必要非要把青春都浪费在我一个人身上。”他用平静的语速在叙述，可是那语气却是冷的能够结冰。

    “和我分了，好跟着你去？”唐仁修眸光一定，他冷声质问！

    唐洛焕也是怒了，一下子喝道，“跟着我，也总比跟着你好！”

    唐仁修却是慢条斯理地将烟蒂给掐灭了，他豁然起身，漠漠地走向了唐洛焕。

    岳华和唐紫陌只以为他是要和唐洛焕正面说话，可是谁知道，走近的时候，唐仁修突然一拳挥在了唐洛焕的腹部！

    那突然的一记，让唐洛焕瞬间反应不及，疼的他皱眉强忍！

    “洛焕！”唐紫陌亦是起身，岳华惊恐万分。

    两人纷纷奔了过去，拉过了唐洛焕！

    唐洛焕毕竟长年累月都是练家子，他忍着痛，还是支撑住了！可是天知道，唐仁修的出手向来狠厉！

    “这是我最后的警告！”唐仁修也是怒了，他的声音愈发冷，将整个办公室都凝结住！

    “你最好给我记住，就算我不要她，也不会给你！唐洛焕，你这辈子都别想给我动那份心思！”唐仁修的眼眸，是寒天地冻里的一块刺骨冰锥，扎向了唐洛焕！

    与此同时，顾敏却是接到了唐韩琛的电话，唐韩琛在那头笑道，“顾总监，之前一直想请你喝杯咖啡聚聚，不知道今天有没有空了？”

    顾敏沉默沉思了下，她开口道，“喝咖啡恐怕没有时间，不过韩总如果有话要跟我说的话，那么半个小时之后，我正好要离开公司出去办点事情，我想可以聊几句。”

    唐韩琛笑了，应了一声，“也好。”

    半个小时之后——

    唐韩琛开车到了孙氏企业前方，顾敏则是独自下楼来，她要赶去一个会场办理一些公司的事情，提着公事包而出。因为电话里已经谈妥的缘故，所以远远就看见了那辆车。顾敏没有再去查探，想着也应该是唐韩琛的。

    顾敏迎了上去，唐韩琛则是将车窗降下来了。

    顾敏走近几步上前，唐韩琛笑道，“上车聊。”

    “不用了，韩总有什么话就直说吧。”顾敏应道。

    唐韩琛见她如此，他笑笑也就下了车去。绕过车身，走到她的面前，他高大的身躯定住。

    “我想你今天一定是看到报道了。”唐韩琛道。

    顾敏微笑，“就算不看到，也会听到。”

    唐韩琛对于她的睿智，总有一丝欣赏，又是说道，“那么顾总监，听到了以后有什么想法？”

    “韩总又希望我有什么想法？”顾敏反问。

    以往唐仁修总是会以喊她“弟妹”，但是今天却是喊了“顾总监”，这里的意思又是什么。

    “自己的丈夫和别的女人在外面过了一个晚上，难道你还能忍受？”唐韩琛直接挑开了话语。

    顾敏道，“我还真是没有想过，原来韩总会这么关心别人的私事，还要特意亲自来开导我。既然这样，那么韩总就再帮我想想，接下来应该怎么做才好？”

    唐韩琛被她这么一记反问，反倒是一怔。突然，他笑了起来，那笑声突兀。之后慢慢收了笑，他低声说，“顾总监，其实你都明白，这样的婚姻，我真是不知道，还有什么必要继续下去？”

    顾敏回望着他，“继不继续，可不是别人说了算的，也不用别人说了算。就像是一道菜，韩总吃着觉得没味道，可是别人吃着，却觉得很好。”

    “只不过，”顾敏顿了顿，又是说道，“我实在是不知道，韩总今天特意过来一趟，对我说了这些话，究竟是什么用意。难不成，韩总是想要成全谁？”

    唐韩琛一下凝眸瞧着她，他脸上的笑容淡了些。

    默然中，唐韩琛望着她道，“顾总监，要是我先遇到了你，那就好了。相信我，绝对比老二好上一百倍。”

    “韩总，你的假设不成立。”顾敏也是笑，“我想今天要谈的也已经谈完了吧？那我先走一步。”

    顾敏朝他礼貌点了个头，她便要往前方的停车场而去。

    唐韩琛看着她的背影，突然吼道，“他爱的是谁，所有人都知道！”

    顾敏只是迈着步伐往前走，她没有回头也没有停步。

    他爱的是谁，所有人都知道。

    顾敏想是的，所有人都知道，她也知道。

    九月的天气，这一整个盛夏，还在燃烧着最后的酷暑时节。

    顾敏从一家公司里而出，手里边捧着一堆的资料。紧接着，她要赶去港大。因为孙氏最近要回馈港大，所以有关于企业文化形象方面的事宜，交给她一手打理。顾敏上了车，将公事包甩到副驾驶座，她又是开车往港大而去。

    来到了港大，顾敏就先去教导处，她去交接了一些事宜。很顺利的，和主任交谈过了，她又拿走了一些资料而出。又是捧了一大叠，顾敏漫步走在校园里。午后的阳光，被苍翠的校园树木掩去了光芒。

    顾敏走着小道捷径，却是突然，看见了那远处的墙角。

    这个时候，她的脑海里突然浮现起了那一张照片来。

    就像是初见之时，在港大的校园里，陶思甜拿起给她瞧的，那张梨花树下的照片。

    那是校园的东南角，种了那么几棵梨树。四月的时候，梨花都盛开了，浅淡的粉色，很是漂亮。唐仁修就躺在高墙上，他穿着白色的衬衫，笔挺而修长的腿，那几朵梨花，全都盛开在他的脸庞边。那白皙的透明感，他的视线，他的双眸，望着天空，那么悠远从容的样子。

    在很多年以后，顾敏才知道，原来那不是照片。

    那是纪微冉亲手画下的画。

    画下的唐仁修。

    顾敏的目光不由得停驻放空着，可又是突然，手机在口袋里叫嚣而起了。

    顾敏拿起来瞧，却是发现屏幕里显示着他的名字，那两个字：仁修。正在跳动着，不断的跳动着。

    顾敏迟疑着，她停顿了下，还是接起了。

    “喂。”放在嘴边，顾敏轻轻出声。

    那头是他，则是低沉地“恩”了一声。

    自那日在公寓里，大吵了一架过后，却是第一次联系，透过一支手机，在电话的彼端。

    僵持了好久，谁都没有开口，顾敏觉得这样下去不行。

    于是，她又开了口，“有什么事么。”

    以为他会说什么，可是在半晌的沉默之后，在她开口询问了之后，他只是缓缓出声。

    那声音很远很轻柔，在一片夏日树叶婆娑蝉声嘶鸣声中，他幽幽的说了一句，“你还信我么。”

