    林峰看了眼其余的几个侦察兵，这几个人都是军部之中的精锐，军队之中除了特种兵之外，就要属侦察兵最为厉害了，所以说这几人虽然数量不多，但是足够应付得了那从河里冲出来的水鳖。

    哗哗~

    也就在这个时候忽然。

    那河面之中直接就是冲出了几头巨大的水鳖，这几个士兵个个都有脸盆那般大小，模样看起来更是极其的狰狞。

    而他们的身上甲壳的花纹也和其余的时间截然不同，其余的十倍大小形状颜色都和蟑螂极其的相似，但是眼下这几头龙虱他们身上的颜色居然就好像是长了一只眼睛一样。十分的诡异。

    这几头的龙虱全部都有时间的实力，他们从水里面冲出来之后，并没有急着发动进攻，而是在原地诡异的打着转儿。

    嗤嗤嗤~

    林峰在干掉了那一条时间的虫子之后，他就乘胜追击，继续朝另外的虫子冲杀而去，在这一过程之中，四面八方不断有一些雷光虫的幼虫朝他席卷而来，但是就在这个时候，林峰忽然是听到了一阵诡异的声音，这一段声音出现的一刹那。林峰不知道为什么忽然浑身就起了一层的鸡皮疙瘩。

    “什么鬼东西在叫。”

    林峰立即就是左顾右盼，一时之间他就看到了那两头鹤立鸡群一般的龙虱在河边停止不前，他们身上分别有一只眼睛，此时此刻这两只龙狮并排站在一起，背上的花纹就仿佛是双眸。

    “两个鬼东西在装神弄鬼吗？”

    林峰眉头微微的皱起，虽然这两头龙虱的实力在林峰看来并不怎么强大，但是这两头龙虱太过于诡异，这让林峰有些拿捏不准。

    俗话说得好，事出反常必有妖，所以林峰决定先干掉这两头装神弄鬼的虫子再说。林峰立即就是朝这两头龙虱狂冲而去，而就在这个时候让他诧异的一幕出现了，那原本充当炮灰角色的普通龙虱和雷光虫幼虫。

    忽然全部都犹如潮水一般朝周遭退了过去，这些炮灰虫子并不是害怕林峰的逼王之气立即溃败，反倒是朝一个特定的地方猛冲而去，林峰皱起了眉头，再看那两头十阶的龙虱，此时此刻已经是重回了水面之中，同样也是朝那个方向冲了过去林峰皱起了眉头，既然这些龙虱已经是进入了河流之中，那么他林峰也没有办法再穷追不舍，反倒是这些炮灰虫子说是撤退，倒不如说是朝某个特定的方向猛冲而去。

    哧哧~

    一群炮灰虫子纷纷是叽叽喳喳的，犹如潮水一般退了过去，林峰微微的皱起而在他身边。那几个侦察兵也来到了他的身边诧异的看着四周。

    “这是怎么回事儿？刚才这些虫子一个个的把我们围得水泄不通怎么限制啊？忽然就全部都走了。”

    “不知道啊，莫非是因为战神把他们给吓到了。”

    林峰却是摇了摇头，“事情没有这么简单，从我们追上去。”

    几个侦察兵点了点头，事出反常必有妖。几个人一起就是朝那些炮灰虫子离去的地方追了过去。

    “峰哥，那这个雷光虫的巢穴我们该怎么处理。”

    “别管这个，反正它也长不出腿跑不了。等这些事情都尘埃落定了后，到时候我们有的是机会来好好的清楚这些虫巢。”

    林峰说完就是打起了头阵，其余两个侦察兵也不墨迹，一左右跟着林峰一起冲了过去，这一些虫子撤离的速度非常的迅速，他们也不知道是忽然发了什么疯，一直就是朝特定的方向狂冲而去，就好像是黑色的泥石流。

    林峰一开始也并不知道到底发生了什么事情？但是林中却听到了一阵诡异的声音，这一阵声音就好像是有什么东西在里面咀嚼一般？

    林峰眉头皱起，立即就是催动了自己的紫极魔瞳，但是因为林峰的紫极魔瞳只是第一重而已，所以并没有发现什么特殊的情况。

    不过随着时间的进行。林峰耳畔那犹如痴人梦语一般的咀嚼声如雷贯耳，以至于到了最后是愈演愈烈。

    “峰哥，我怎么感觉是有人在前面吃东西呢，这声音听得我毛骨悚然的。”

    “这些虫子为什么要往这里跑？还有前面到底是什么鬼。”

    几个侦察兵不知道为什么内心之中隐约有那么一丝不好的念头。

    林峰也是内心之中升腾起了一股不安的感觉，他虽然眼睛看不到前面到底发生了什么，但是除了那一次愈演愈烈的咀嚼声之外，林峰隐隐约约的可以感觉到前面有一股非常强大的生命力。

    “都给我打起十二分的注意，前面有一股强大的生命力。”

    几个侦察兵闻言全部都是紧张起来。什么叫做强大的生命力啊？难道说在这前面还有什么他们不知道的存在，是战神口中所说的那一只虫王吗？

    很快抱着一丝慎重，一丝疑惑，林峰几人很快就是追赶了上去，在他们面前已经是聚集了黑色泥石流一般的虫群这些群一路接着一路，一堆接着一堆，一层踩着一层。

    每一只虫子都在拼死的朝前冲朝前爬，然而在他们的面前，不是什么山珍美味在等待着他们，而是一只巨大的蓝色虫子，这一头虫子极其的臃肿，腹部特别大，看上去极其的臃肿，触角短小背上还长着一双翅膀。正张大着嘴巴就仿佛是一条深不见底的隧道一半黑黢黢一片，让人望而生畏。

    此时此刻，那些炮灰虫子，就全部都朝这蓝色巨虫的嘴巴之内钻了过去，随之而来的就是一阵阵的咀嚼声，林峰到这个时候才是恍然大悟，原来咀嚼声是从这一个蓝色巨虫传来的。

    “峰哥，这是什么鬼东西啊。怎么长得这么怪，不会这个玩意儿就是所谓的虫王吧？”

    一个侦察兵忍不住说道。

    “眼前这个可不是什么虫王，我若是没有猜错的话，眼前这个应该是一头虫后，这些炮灰虫子之所以会出现在这个地方，估计全部都是给这一头虫后来当养料的。”

    林峰无比慎重的说道，眼前这一头身上还长了一双小翅膀的巨虫很显然就是母虫。

    “那怎么办？难道我们就眼睁睁的看着？”

    几个侦察兵用了口吐沫说道。

    “怎么可能？？直接就出手！这一头虫后他的实力在快速的增加，现在已经是一只十二阶的存在了，他似乎是在通过吞食这些炮灰虫子，不断的增加自己的生命力和实力，虽然不知道他有什么样的本事，但是我们绝对不能够眼睁睁的看着别人憋大招！”

    眼前的这一头虫后的实力赫然已经抵达了十二阶的存在，林峰自然不会放那些影视剧里面的愚蠢行为，眼睁睁的看着对手在那里酝酿大招。然后被对手给打个半死。给对方发育的机会，到最后输了怪谁。

    林峰直接就是一招豪火球之术，朝那虫群最为密集的地方释放过去，眼下出现在他眼前的生命体，虽然不是他一开始猜想的虫王，但却同样也是这一个虫巢内的皇室成员，甚至可以从某个层次来说，虫后的地位要比虫王更加的尊贵。

    所以在这个时候，林峰也顾不上体内内力的消耗，直接就是一招豪火球之术，落在了虫群之中最为密集的地方，刹那间火球爆裂，火舌席卷，瞬间就是吞没了数百头炮灰虫子。

    “不能再让这个虫后肆无忌惮的吞食下去了，不然的话他的实力会越来越强，我们先干掉这些小虫子，然后朝着这虫后靠近，企图想办法对他发动致命性的伤害，这一头虫后的体积这么巨大，纵然他身上有一双翅膀，但那个翅膀顶多也就是象征意义的，并不能够真正的具有飞行的能力。”

    林峰说完之后，直接就是拔出了手中的斩魄刀，然后就是先发制人的朝，这一头虫后猛虫而去。

    在他的身后几个侦察兵，也全部都是深吸一口气紧跟在林峰的身后。

    林峰再一次的成为了这个阵型之中最为锋利的长矛，在他面前那些虫子在他的刀下毫无任何的反抗之力，而且这些虫子他们根本就没有反抗，哪怕林峰就在他们的身边，他们就当是没有看到，没有闻到一样，只是卯足了劲儿，朝那方开了深渊，巨嘴一般的虫后冲锋而去，这是一种真正意义上的飞蛾扑火，他们哪怕要牺牲了自己，也要成全这一头虫后。

    看到如此一幕，林峰自然是面色无比的沉重，战斗到如今，林峰可以很负责的说一句，这些虫子似乎在棘手问题上要比丧尸更为的恐怖，甚至在某种层次上对方比变异怪物也要来得更加的凶险。

    在之前，林峰也一直把这两种地球上人类的威胁，把它们放在一起进行比较，这两个八竿子打不着的族群，他们有一个共同的特点，这个特点就是它们的数量很多，往往都是采取数量来摧毁吞噬目标。

    但是到现如今，林峰已经发现了很多这两者之间的不同之处，最大的一点不同之处，那就是虫子愿意为其余那些高级别的虫子赴死，没有任何的犹豫，而丧尸则不同。

    丧尸他没有智慧，除了一些奇行种之外，但这些奇行种他们的智慧，也仅仅是表现在单个之上。打的过就打，打不过就跑，这就是他们的智慧。

    低级别的炮灰丧尸并不懂得去掩护比他们级别高的丧尸，更不谈去为那些高级别的丧尸慷慨赴死，他们脑海之中根本就没有这种意识的存在。

    而有这种意识的也只有变异怪物以及这些虫群。

    之前那被李广他们遇到的那被虫群追杀的流浪狗族群，而在那个流浪狗族群之中有不少的流浪狗，都愿意为他们的狗王付出自己的生命。掩护狗王的撤退，这种情况在丧尸中是不可能存在的。

    但是在数量上，变异怪物自然远远不可能和虫群相媲美，这也就是说虫群，是兼顾了丧尸和变异怪物这两大族群的优点。

    这一些念头全部都只是在林峰的脑海之中匆匆的闪过，到目前为止，丧尸变异怪物以及虫群这三大族群，他们各有各自的特色，也各有各自的弱点，不过现如今并不是去关心这些的时候，林峰的思绪再一次回到了现场，因为这些虫群根本就没有任何的反抗，所以不管是林峰也好，还是那几个侦察兵也罢，这是一次真正意义上的屠杀，没有任何反抗的屠杀，这些虫子根本就没有去在意林峰他们，只是一个劲儿的往前面冲。

    噗嗤噗嗤噗嗤~

    斩魄刀在林峰的手中不断的舞动，林峰并没有施展任何的刀法，只是纯粹的靠手腕上的力量，让斩魄刀在林峰手中成为了死神，这些炮灰虫子再刀芒之下自然就犹如蝼蚁一般的存在。一时之间成百上千只的虫子在林峰等人的冲击之下化为了灰烬，有一些还没有死的虫子掉在地上根本就没有来得及闪躲，就直接被一脚踩成了碎片，一时之间咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    “快了快了。”

    此时此刻林峰的双眸死死地锁定了那一头巨大的虫后，整个耳畔之间仿佛变得一片的寂静。

    虽然说并没有发现虫王的踪迹，但是若是能够斩杀这头虫后的话，那也绝对是大功一件，这里头虫后的地位在这虫巢之中比起虫王绝对是只高不低。

    若是能够将这一头虫后根除的话，那么这个虫巢也许就会不攻自破，至于林峰之前看到的那一头雷光虫所在何处，他已经没有闲工夫去在意关心了，那一头雷光虫也不过才十二阶的实力，若是对方敢出现的话，那正好就一并收拾。

    “最后一百米了。”

    林峰和那一头重获的距离在不断的拉近，在他们彼此之间则是数不尽的炮灰虫子。

    “最后五十米了。”

    “三十米。”

    “二十米。”

    林峰眼神之中迸射出了一股青芒之所，只要他能够顺利的突破到这一头虫后面前，那么他绝对有把握可以在一个正面将这一头虫后斩杀。

    也就在这个时候，那一直没有怎么动，只是单纯张着深渊巨嘴在不断吞食炮灰虫子的虫后，忽然是颤抖了一下，那看上去臃肿而肥胖的身躯，就好像是从冬眠中苏醒的毒蛇一般，在这一刻这一头虫后，直接就是拍打的翅膀，在林峰的震惊雾光之中腾空而起。