    此时的陆明，正坐在办公室里跟几个人闲聊着。

    而这几人不是他人，正是之前还在研究要怎么和铭心连上线的几个小网站的老板。

    他们在见到陆明之前的那种张狂霸气，在进入铭心公司之后，一瞬间全都消失不见了。

    而看到陆明之后，一个个更是阿谀奉承起来，仿佛陆明就是天下唯一能救他们的人一般。

    当然了，事实上也是如此。

    不管铭心和鹅厂之间的战争如何，他们这些小公司，一定是会受到最大的冲击。

    到时候别说赚钱了，不倒闭就不错了。

    在谈的过程中，陆明一直都表现的非常客气，没有半点的盛气凌人。

    但这些小老板们表现出来的依旧是那么恭敬。

    在这样和谐的氛围中，只用了十多分钟，铭心文娱网站的规模，一下就扩大了不少。

    并且书库方面，直接变得非常充足。

    漫画那块，也因为有作品吸引人气，现在已经有不少人投稿了。

    虽然质量参差不齐，可数量不少啊，从中总能找到一些不错的作品。

    鹅厂。

    老马和其他的高管们都在关注着这件事。

    他们本以为陆明没什么动作，但谁能想到呢。

    “什么？他又把那几个开天价的傻子的公司给收购了？”

    “一共才四百万？？”

    老马听着秘书的话，整个人都要气完了。

    刚才还在庆幸对方没有足够的书库呢，现在就直接打脸了。

    连忙打开铭心文娱网站，琳琅满目的书籍，满屏都是。

    而且很多都是之前他们关注过的书籍，这些书不少都很有潜力。

    看了看漫画那边，更是没法比，相较于他们的作者。

    铭心那边的漫画作者显然更成熟。

    “他到底是怎么找到的这些人？！”

    老马气愤地拍了一下桌子。

    所有人都噤若寒蝉，不敢吱声。

    “怎么就这么离谱，跟咱们狮子大开口，陆明却只花了这点钱就把公司给收购下来啦？”

    四百七十万！

    一共五个网站，平均下来，也只不过九十多万一个网站而已。

    这成本能下来吗？？？

    老马下意识的就想要骂人，但是最终还是克制住了。

    其中一个高管还是比较冷静的。

    “马总，其实还可以接受的，虽然一些顶尖作者因为合同的问题没有跟咱们签约，但是中低层的作者数量还是足够的，有了这些作者，咱们的基础是非常牢固的，好好培养的话，未必不能养出来几个大神，所以作者这方面不用担心。”

    “而且，随着时间过去，新合同的福利也会吸引越来越多的人签约的，这一点是肯定的，我们的福利比铭心的福利要好太多了。”

    说着，他将手机递给了老马。

    “马总，您看，这是铭心的福利，跟咱们完全没法比。”

    老马一看，确实，在福利金额方面，他们可以说是全行业最高了。

    只要不是脑子有轴，肯定会来鹅厂的。

    可是看着看着，老马发现不对劲了。

    “这都是什么意思？？”

    老马看着基础福利下面的内容，脑子有点转不过来了。

    “千字十元保底？”

    “陆明是疯了吗？！”

    老马差点又忍不住骂人了。

    保底，这个签约模式，以前可是从未出现过，因为谁也不能保证一本书到底能不能赚到钱。

    就算能赚到钱，能不能回本也不知道。

    所以，签保底，这种模式在过去根本不适用。

    资本不足，没办法。

    而陆明现在这签约模式就离谱，不仅能保证千字十元保底，而且，销售额超过十元的部分，会按照七三分，作者七。

    还有另外一个最让人心动的模式，如果对作品后续没有太强自信的作者，可以选择这个模式。

    那就是全权买断。

    这个模式里，铭心已经清楚的说了，从连载期到完本之后的十年，铭心拥有对作品的绝对处理权。

    当然这种模式的价格也很高，千字五六十往上。

    另外再加上没有时间限制的全勤福利，整体看来，远比鹅厂的要合理多。

    老马虽然愤怒，但也知道，对于中低等的作者，自己这种福利的吸引力可能会大一点。

    但是对于稍微强一些的作者，铭心公司的福利绝对是更好。

    同样是在版权方面动手脚，可是鹅厂实在暗暗在合同上面下手。

    但铭心却明摆着告诉你，你可以选择将版权交给我，可我会给你相应的酬劳。

    这样，作者们反倒是没有了担心，也没有了其他小心思，只要安安分分地码字就能赚钱，多香啊！

    “你们对网文市场研究了这么长时间，也比不上人家？！”

    老马强忍着吐血的冲动。

    “没天理啊，真没天理，游戏也就算了，你一个年轻人，思维灵活一点能做出来好游戏我能接受，凭什么在文娱这块也这么擅长啊？”

    旁边的人提醒道：“马总，陆明还写了书，非常好看。”

    “我特么知道，我都看入迷了！妈的！”

    老马实在忍不住了。

    “他怎么能这么牛逼呢，我真尼玛。”

    老马脑子里乱哄哄的。

    他根本想不通，凭什么一个二十多岁的年轻人有这么多擅长的地方。

    看了一眼办公室外边正在工作的编辑们，不少人都在低着头，摆弄着手机。

    让老马有些迷惑，不是可以用电脑吗，为什么非要用手机？

    他忍不住溜出去来到一个编辑附近。

    这一眼看去，正好就看到了三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    我穷尼玛！

    我请你们来是上班看小说的吗？

    老马眼看就要发怒，跟出来的高管连忙拦住了他。

    强行带着老马回到了办公室。

    “干什么？干什么？！”

    高管苦笑：“马总，咱们本来就风雨飘摇了，要是在传出去马总不善待员工的新闻，真就玩完了啊。”

    老马沉默了下来。

    良久，吐出一口气。

    “算了算了，先散了吧，还有什么事情，等我想明白了之后再说。”

    老马倦了。

    作为鹅厂的老大，他背负的东西一点都不少。

    可如今一直被一个年轻人打击，就算他再强大，也接受不了了。

    众人面面相觑，知道老马现在心里很难受，都默默地离开了。

