    既然真凶已经抓到，城门自然就开了，齐芸却并没有着急离开。

    她从狱中出来，牙痛的感觉更加强烈了。

    达奚子梦说是因为她平日里甜食吃得太多了，姜路就说都怪达奚子梦从小就爱给齐芸买糖人吃，才养成了她爱吃甜食的习惯，达奚子梦于是又反过来指责姜路没有多看着点齐芸，让她少吃些糖。

    齐芸听着他们争论，只觉得牙疼更甚。

    慧明记得小时候母亲给他么兄弟两个治疗牙疼的土方，用花椒、樟脑、荜拨水煎取汁，然后用棉棒沾了汁水涂在患处，然后上下牙齿要紧沾了药汁的棉球，过上一刻便能止痛。

    当夜齐芸便试了，果然有用，可是第二日起来又痛了。

    她想再用慧明的方法，慧明道：“这到底只是治标不治本，还是去医官找大夫抓点药吧。”

    待喝了药，牙疼稍稍缓解，齐芸脸上又现出忧愁的神情来。

    慧明看出齐芸忧愁，对于盛兹的这桩案子，他没有什么了解，但心想齐芸还是在为这件事烦心。

    齐芸对慧明说：“若是在百叶寺，这时候，我怕又在和你一起参禅了。”

    慧明笑了笑：“你每次遇上难解的事，在寺中坐坐，一切便也解了，这次又有什么难以想明白的？。”

    齐芸叹了一口气，“佛说因果相生，说善恶有报，可是现实中总还是有那么多的意难平。”

    慧明捻着手中的佛珠，一颗一颗，发出清脆的珠子相互碰撞的声音。

    “佛讲多世，此世的遗憾，来世自然会有弥补。”

    齐芸无力地笑了笑，对于这个解释，她并不能接受，她从来不奢求来世，人唯一能够把握的，只有今生。

    秦舟和其他四个徒弟被放了回来，可是觉澄被处秋后问斩。大理寺的人说，按理刺杀朝廷命官，应当处以凌迟，可是舒紘却没有这样做，他不愿意再折磨这个可怜的人，

    丞相大人已经下了令，其他人自然不好再说什么。刺杀太守的凶手抓到了，自然要在城中张贴告示，可是这次当人们看见告示栏上的布告的凶手时，没有义愤填膺，没有指指点点，没有咒骂指责，所有人都只是静静看一眼那张告示，然后无声叹息着离开。

    秦舟的胜天铁铺歇业了，歇业前，最后一桩生意是给那个来过一次要修镰刀老头重新又打了一把镰刀。

    老头蹒跚着走过来，弓着背，走进铺子，看见铺子里师徒们正在收拾里面器具，“怎么，不干了？”

    老头声音十分苍老，甚至有些含混不清，可是秦舟因为与他相熟，于是赶忙走过去迎接他，自己也弯下腰去扶着他往旁边的椅子上坐下，“刘伯，您来啦！”

    刘伯沉了沉脸：“前几日你们不在，我的一把镰刀坏了，让你的朋友给我重新铸铸，结果没用上两天就又坏了！要说这还是术业有专攻啊！”

    秦舟陪着笑脸点头称是，一边拿过那把镰刀过来看，果然是又钝了。

    “刘伯，您拿着把镰刀砍什么了啊，割草也不至于钝成这样啊！”

    “砍了两棵树，就成这样了。”刘伯道。

    秦舟哭笑不得，“刘伯，您农忙了几十年，怎么不知道砍树该用斧子的！我这里有斧子啊，送给您吧！”

    “昂，就用镰刀！人都知道，镰刀只能用来割麦子割草，我偏偏就用它来砍树了！这不，还砍倒了两棵不是？”

    “您老砍树干什么呀？”一个徒弟好奇地问道。

    “做棺材！”

    秦舟道：“您还硬朗着呢？那就着急做棺材了？”

    刘伯笑了，脸上的皱纹全部挤作了一团，眼睛被藏在了松弛的皮肤之下。

    “老啦！老啦！活了七十年了，早就活够了！”

    对于刘伯这句话，秦舟只是笑了笑，现在的老人往往都是这样说，年纪一大，行动不便，便就觉得活够了，可偏偏又是舍不得死的，看见儿子结婚了，就像盼着有孙子，看见有了孙子，又盼着看见孙子结婚……总也没有个尽头。

    可是令人没有想到的是，第二日巳时，在盛兹城中人们都出来活动的热闹时刻，刘伯在众目睽睽之下，一头撞死在了盛兹府衙前的石狮身上！

    面对这样突发的情况，暂代太守之职的主簿一时不知如何是好，着人要去将刘伯的尸体抬进府衙，可是这时，府衙前已经聚集了盛兹大半的百姓，他们一个挨一个，摩肩接踵，又浩浩荡荡，将府衙前的一条大街全部占满。

    站在最前面的是一群精壮的男子汉，他们个个怒目圆睁，死死盯着出来勘探情况的官兵，他们气势十足，让官兵显得畏首畏尾，有出来几个人想要出来将刘伯的尸体抬进衙门，可是被几个粗壮的大汉拦住了，他们只是将刘伯身上的一块血书给了府兵，让他拿进去给主簿看。

    过了一会儿，有人将刘伯自己给自己做的简陋的棺材抬了过来，人们小心翼翼地将他的尸体放进了棺材中。

    人群是静默的，大家都默契地静静地站在府衙前，心照不宣。

    又过了一会儿，十几个步履蹒跚的老人跟着十几副棺材来到了府衙前。

    棺材被放下，落地有声，叩响了在场所有人的心。

    一个老人说：“我们都是活得够久了的，也是苦了一辈子，苦到了头，也没什么可留恋的。原本也该是儿孙绕膝，却偏偏让李页害得家破人亡！我报不了仇，觉家的小子，有胆量，为我们所有人都报了仇！他是个英雄！英雄行了善事，却要被杀头，天下哪有这样的道理！”

    第二个老人说：“都说官官相护，现在丞相也来了咱们盛兹了，天下最大的官如果也不管咱们，那咱们也要给他们看看什么叫民民相护！”

    于是老人们齐齐跪在了衙门前，朝着衙门齐声含“冤枉”。

    后面所有的盛兹百姓也就跟着齐齐下跪，高声喊着“冤枉啊！”

    主簿在衙门里急得团团转，两位大理寺的官员有些不知所措，只有舒紘在一遍又一遍细细地看着刘伯的血书，第一遍，神情肃穆，第二遍，双眼泛红，第三遍，浑身发抖。

