    朱雀惨叫后就急速向汪琼冲了过来，两只小腿急速倒腾着，扑进汪琼的怀里，朱雀就成了嘤嘤怪。朱雀埋着头一直嘤嘤地叫着，汪琼扶着都不起来，看向灵儿，灵儿给他翻译一遍。原来朱雀是觉得自己现在丑死了，还秃了，没脸见人了。

    汪琼嘴角直抽抽，他还以为朱雀是因为没了羽毛，跟没穿衣服似的接受不了那，结果想差了。汪琼急忙哄着朱雀，但是哄不好那种，饭也不吃，水也不喝，一副心死的样子。汪琼只好安慰道：“朱雀，你听话，漂亮的羽毛还是会长出来的，你不吃不喝，没有营养，怎么能长出好看的羽毛？”

    神兽们的智商都很高，知道汪琼说的有道理，朱雀急忙站起来冲着食物大口吃了起来，吃完了对着汪琼嘶叫着，表示还要。

    现在就差血虎没有进化完，汪琼给它检查一遍，进化程度连一半都没有达到那。食物也早就耗尽了，在古墓里面已经待了半个月了，还是上去一趟在说吧，上面的人肯定也等急了。汪琼没有忘了研究人员需要的九头蛇柏的枝条，收集10余条新鲜的就带着神兽们回去了。

    胸口大兜里面现在是朱雀，小赤狐灵儿和往生虫香儿看它可怜，主动让出来的。汪琼现在肩膀处爬着它们两个，一手抱着血虎和白狼王快速往外跑着。

    汪琼他们回到营地的时候正好是正午，大家都聚到一起吃着午饭。血虎有苏醒进食的反应，汪琼急忙对人群喊道：“快把血虎的食物搬过来，血虎马上需要进食，我在老地方等你们，别过来太多人，血虎现在是无意识状态，不能受到打扰。”

    说完，汪琼就转头回到日常营地中心处。所以特殊战队成员都停下进餐，冲了出来，有帮搬食物的，有帮四周警戒的。很快虎头就和几个首领带着血虎10顿量来到营地中心，还没等他们说话，汪琼看了下食物说道：“按照这个量，在来两次。”

    汪琼的需求让大家都一愣，不过没多说什么，马上就去准备了。等他们再次来的时候，血虎已经开始进食了，汪琼对他们招了招手，还打了个禁声的手势，大家点了点头走了过去。

    汪琼接过食物快速打开放到血虎旁边，这么长时间喂食，汪琼了解血虎无意识进食的习惯，所以放置的地方都是血虎习惯性找吃的地方。

    大家都安静看着血虎进食，血虎进食很快，不一会就把食物都吃光了，吃完食物，血虎就原地一趴睡了起来。虎头轻声的问道：“少爷，血虎这样没事吗？”

    此时的血虎肚子鼓鼓的，比它的身体都大。汪琼把血虎抱了回来，输入一股先天之气放好后，微笑的对虎头说道：“血虎沉睡了，我们正常说话就行，它现在的样子没问题的，只要在他需要进食的时候准备充足的食物就行，每次进食会有所增加，不过幅度不大。”

    大家看见血虎的饭量就知道汪琼这段时间没少付出能量块，虎尾感激的道：“少爷，等回去以后我们会申请战略能量物资给你补上的，这次实在是太麻烦你了。”

    汪琼摆了摆手说道：“那东西我要比你们方便，不用在乎那些小事，只要血虎进化成功都是值得的。”

    九凤和彩凤看了好几圈没有发现朱雀，急道：“少爷，朱雀那？它怎么没有和你们一起？”

    汪琼拍了拍胸口的大兜说道“它在这里，朱雀进化出了点问题，它现在不想见人，九凤和彩凤过来看一下就好，别人就别过来了，朱雀会不高兴的。”

    九凤和彩凤担心朱雀的安全，急忙跑了过来，往大兜里面看去，只见一个丑秃丑秃生物，当场愣住了。这是什么东西？我们漂亮可爱的朱雀那？汪琼咳嗽一声，给她们2个一个眼神，她们2个马上领悟，没有说什么，彩凤马上就离开了。

    大家心领神会的没有继续说朱雀的话题，独角龙过来跟汪琼亲昵一会，就到一旁跟小伙伴白狼王聊天去了。不一会，彩凤拿着一件彩色的小斗篷回来了，她和九凤走到汪琼身边，背对着众人，对朱雀道“朱雀，你看彩凤姐姐给你带什么好东西了？”

    朱雀好奇的伸出头看了一眼彩凤手里的彩色小斗篷，鸣叫了几声，彩凤长时间和朱雀在一起，知道这是朱雀表示好看的意思。彩凤笑着说：“那我们朱雀穿上这个好不好，穿上这个朱雀就漂亮了，可以出来玩了。”

    朱雀先是四周打量一番，看见大家看不见这里就跳了出来，对着彩凤和九凤急促叫着。她们2个急忙给朱雀套上，穿好这个彩色的小斗篷，又拿出一个镜子给朱雀照了照，朱雀才满意的点头鸣叫着。

    朱雀现在飞不起来，彩凤把它抱起来，朱雀跟她们2个互动一会才去找小伙伴们玩。旁边的众人也知道了怎么回事，但是都装着不知道的样子，怕刺激到朱雀。

    等朱雀和小伙伴们聊天的时候，九凤她们和汪琼走的远点，九凤才问道：“少爷，朱雀这是怎么回事？”

    汪琼说道：“朱雀进化的方式是内燃，燃烧体内的杂质，火焰的温度非常的高，不过进化的时候控制在一定的范围之内，我给它检查了，没有任何问题，属于正常的现象，不过当时内燃的原因，原地燃烧干净了而已，过段时间就会长出来。”

    汪琼又看了看众人说道：“你们都知道血脉的事，朱雀进化的方式属于提纯血脉浓度，属于顶级进化，独角龙和白狼王属于变异进化，血虎属于肉体进化，具体的数据你们到时候找中科院检查吧。”

    九凤和彩凤听见朱雀是顶级进化都很高兴，其余人也没觉得什么，自家神兽能进化就已经不错了，属于可遇不可求的事，那会有多余的想法。

    朱雀进化后，汪琼给它检查过，修为只是刚过先天，不过有个好处就是朱雀只要在火元素浓郁的地方就能快速提升。这是其他几个神兽不具备的，可能这就是顶级进化带来的好处吧。

    汪琼对九凤和彩凤说道：“你们凤组向上面申请离开吧，朱雀顶级进化后，在火元素浓郁的地方会快速提升实力，不用像以前那样担心能量问题，它会自己提炼，不过最好找自然界火元素浓郁的地方，比如火山之类。”

    大家听见汪琼这么说都激动的看了过来，不用担心能量问题，快速提升实力，这是多么不可思议的事。没想到朱雀进化有这好处，虽然没有别的什么提升，但是就光凭这一点就已经足够了。

