
一场宴会下来，倒是发生了不少插曲，一个轩辕灵儿和她的娘亲，一个苏潇潇，还有白静雅，倒是让众人觉得有些扰了兴致。

明明是所谓的接风洗尘宴，却弄成了这样的结局。不知不觉中陈书岩也被苏潇潇和白静雅给记恨上了。一场宴会可以说如此便被毁了，轩辕凛墨脸上也觉得无光。

原本只是因为太子出题想为难一下天朝的这两位使臣，毕竟也想挫一下他的锐气，没想到竟然接二连三的发生了这些事，倒是有些赔了夫人又折兵的感觉。

"咳咳，今日之事有些对不住齐王殿下和陈大人了。"轩辕凛墨在高座上有些面笑心不笑的启齿道。

"灵月皇上不必多礼，发生如此多的事自然也不是大家愿意看到的，实属无奈之举，本使自然是能够理解的。"既然你灵月皇都要做戏，那也本使便陪你做啊，倒是要看看究竟你要搞什么鬼。

哼，要不是你灵月国在四国中还是有些地位，就凭今日发生这些事换做谁不会有想法。陈书岩也是看在对方是一国之君的面子上，表面上倒是未曾与他计较，陈书岩心中暗自腹诽着。

宇文向吉就不同了，坐在一旁冷着脸，众人皆感觉到他此时浑身散发出那冷冷的气势。他表示他此刻确实不悦，这难道就是灵月国的待客之道么？

"灵月皇上，本王还有些各人私事要处理，便不奉陪各位了。"宇文向吉起身有些不悦的说道。

众人一听，这宴会本就是替齐王殿下和陈大人准备的接风洗尘宴，但是此时他两竟然要离开，这是成何体统了。一时之间，在坐的众人都低头耳语起来。

大致皆是在说宇文向吉如何如何不懂礼节，年少轻狂不把灵月皇上放在眼里之类的。众人议论的声音不大不小，倒是恰巧能让大殿上的人所听到。

而宇文向吉丝毫不在意那些大臣们说出来的话。大抵就是当他们是一群狂犬在乱吠罢了。

轩辕凛墨见宇文向吉比起的语气，也不好阻拦。可以说也不敢阻拦，毕竟是人家来自己国家做使臣，碰到了如此的事，换做谁皆不会还能安然当做何事也不曾发生过。

轩辕凛墨自然也瞧见了宇文向吉此时的脸色，一时竟然拿不了注意，便侧头望了一眼一旁的大祭司封乾玄。只见大祭司不耐烦的向他使了个眼色。

轩辕凛墨即刻会意，便起身开口道："既然诸位今日也吃饱喝足了，今日的宴会便到此结束吧，相信二位也累了，那便送二位回到驿馆吧。"

"告辞。"宇文向吉早就等不及了，携着陈书岩便走了，留给大殿上的众人留下了一个潇洒的背影。

轩辕凛墨见宇文向吉要离开的坚决的语气，恐怕这次宴会确实把人家给得罪了。都怪那个不成器的轩辕琛，没事让人家齐王殿下解什么难题。

这下被打脸了吧，事情一桩接着一桩的。既丢了他灵月国的面子，还丢了他轩辕凛墨的脸啊。然而他还半个不字都说不出来，只能打碎牙齿往肚子里咽。楞是眼睁睁的看着宇文向吉和陈书岩一甩衣袍便离开了大殿。

陈书岩便也懒得理这个轩辕凛墨，见他全场也在望人家封乾玄的眼色行事，这样的帝王跟傀儡有何区别。亏那个轩辕琛还在那里洋洋自得，真不知道他是何处来的自信。

对于那个轩辕琛，陈书岩表示嗤之以鼻，这样的人是不配她陈书岩放在眼里的。

整晚不曾发话的封乾玄也起身直接连招呼都不打，直接朝着大殿在外。慕凌璟则紧跟其后。

见大祭司与圣女皆离开了，轩辕凛墨也离开了大殿上，剩下的文武百官，皇宫贵族才紧接着离开。

毕竟身份在此处摆着，他们不像宇文向吉他们那样狂傲，亦比不起大祭司与圣女那般的地位，故还是规规矩矩的等着众人散了去，他们才一一离开。

另外一旁，宇文向吉与陈书岩已经到了驿馆，今晚这灵月国的宴会分明就是故意如此的。不过遇到宇文向吉和陈书岩这样睿智的人，倒是算他们倒霉，不但没有成功挫到宇文向吉的锐气，还落得个失礼于他国使臣的话柄。

"对了，那慕凌璟与封乾玄是何关系，为何感那轩辕凛墨看起来完全与傀儡没有区别，还有灵月国何事多了一个什么破祭祀竟然要用活人来祭祀啊？"

陈书岩一回到驿馆便连珠炮似的问着宇文向吉她所有迷惑，此时的宇文向吉在陈书岩眼里那叫一个无所不能，无所不知。

宇文向吉望着此时的陈书岩，一连串的疑惑皆写在脸上。宇文向吉笑了笑，径自走过陈书岩坐在一旁的凳子上。

"喂，倒是说啊，干嘛一副神神秘秘的样子，不说的话书岩自己去打听了。"陈书岩没好气的瞪着宇文向吉，这家伙明明就是故意的。见自己越是着急，他便越是故意卖关子。

"书岩过来，坐下。"宇文向吉亦不直接告诉她答案，只是脸上一副似笑非笑的望着眼前有些几眼了的陈书岩。

"能不能别卖关子了，你直说吧！"陈书岩最讨厌那种越是见自己焦急想要知道，对方却便越是磨磨唧唧吊胃口的感觉了。

"还记得本王方才说了什么吗？"宇文向吉起身扶了陈书岩坐在凳子上，便径自走过去坐在陈书岩的对面，问道。

"说了让书岩坐下来啊。"宇文向吉一脸茫然的望着宇文向吉，不知道这个家伙到底是要搞什么鬼，不过为了真相，她还是忍了，要是她真的自己去调查的话，不知道又要多久才能调查到，况且人生地不熟的，找谁问去。

"不是这句，本王提醒书岩一下，就是在宴会上书岩问本王时，本王问的那句。"宇文向吉拿出腰上的折扇，漫不经心的摇了起来，满脸的玩世不恭。

"啊？都过去这么久了，书岩满意怎会还记得，王爷直说不就好了嘛！"陈书岩蹙了蹙眉头，粉嘟嘟的小嘴一撅，朝着宇文向吉撒起娇来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665476"  chaptername="第四百七十一章  本王不悦">加入书签</a>
</div>
