
　　帝君的离去并没有让两人更好过，忍冬还有灵气支撑，萱罗已满头结霜，不过是过去半个时辰，已冻得脸色青白。

　　“大师姐，萱罗连累你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要说昆仑之中除了师父就是大师姐对她最好，没想到离开昆仑，大师姐还如当初一般。

　　大师姐笑着摸了摸萱罗的脑袋，“傻瓜，别说话。”

　　忍冬不知道师父会不会及时赶来，这段时间师父闭关，她只能赌。

　　“师姐，我能问你一个问题吗？”萱罗颤抖着问道。

　　忍冬抱住她，不住地往她身上传递着热量，“你说。”

　　“外头是不是从没有传出晏清和我结亲的消息？”

　　忍冬一僵，半晌点了下头。

　　“是的。若非那日我看到你在街头买玉佩首饰，我不会生出怀疑。你这人没有佩戴这些东西的习惯，而我连续两日联系不上你，便察觉出了问题。今早我假意告知你要离开的消息，你却没来送我，我便知情况危急。”

　　萱罗红了眼，抱着忍冬哭道：“大师姐对萱罗最好，可萱罗已不是昆仑弟子。”

　　“你永远是我的小师妹啊。”

　　就算你不是昆仑弟子，可这十年萱罗像是一条小尾巴似的跟在她身后，师姐长师姐短地叫她。从没有因为师父的宠溺而对她有半分疏离，有什么好的都想着给她带一份，只是修仙之路坎坷，原本在昆仑山上平平安安度过也就罢了，可下山来，就没有平静日子好过。

　　“真是令人感动啊。”

　　一道嘲讽打破了二人的温馨画面，忍冬和萱罗立刻备战，见来人是身穿凤冠霞帔的烟罗时，两人脸色都变了。

　　“烟罗仙子。”忍冬冷声道，“你们天山不怕得罪我昆仑？”

　　烟罗施施然而来，她唇角带笑，视线却落在了萱罗的手指上。

　　“昆仑势大，可我天山和麒麟二族，也不容小觑，不过是为了一个废材蝼蚁，昆仑不会如何。你是昆仑大师姐，我不为难你，你离去。”

　　忍冬站起来，将萱罗拉在身后。

　　烟罗见状，竟也不介意，只是抬手一挥，忍冬就连连后退几步。

　　空气中弥漫着一股异香，让人浑身发软，毫无反抗之力。

　　“是软息香！”

　　软息香，顾名思义，一旦中招吸入，便只剩下呼吸的力气了。

　　烟罗这才看向挡在忍冬面前的少女，她也穿着红袍嫁衣，真是碍眼！

　　只听得撕拉一声，本就单薄的衣裳瞬间就支离破碎。

　　萱罗强自站着，身上冻地发僵，本就进气少出气多，又在吸入软息香后再也支撑不住，躺在了雪地上。

　　烟罗朝她而去，一脚踩在了烟罗的手上。

　　“啊！”

　　手骨断裂的声音传来，萱罗疼地恨不得当即就晕过去。

　　烟罗尤觉不足，又细细碾压了，萱罗已满身冷汗。

　　“不自量力的废物，也敢和我抢？今晚晏清就是我的夫君，好好的妾给你做你不做，竟敢觊觎不属于你的东西。”

　　“萱罗！”忍冬见她手骨尽裂，睚眦欲裂，忙催动最后一丝灵气，只见华盖伞所有伞骨化作利器，朝烟罗的后背而去。

　　烟罗警觉，连忙躲闪，可忍冬到底是昆仑大师姐，一个伞骨刺入烟罗的后背，惹的烟罗痛呼，她是天山大小姐，从来是被人百般呵护，出行皆是师兄妹们护着，何尝被人加过一指！

　　“找死！”

　　烟罗一剑刺中忍冬的腹部，一脚踢飞忍冬，只听得噗通一声巨响，偌大的寒神池里无数条鱼涌了过去，将忍冬掩埋。

　　“大师姐！”

　　萱罗失声痛哭，耳边是烟罗无情的冷笑。

　　“死无对证了，谁能知道昆仑大师姐葬身鱼腹了？”

　　“我要你死！”

　　萱罗颤抖着催动混沌铃，却发现向来听话的混沌铃却一动不动地躺在她的乾坤袋里。她神魂阵痛，红着一双眼问，为什么？

　　烟罗冷笑道，“你以为你能拿我怎么着？就连你大师姐刚刚也只剩那么点灵力，你一个废物在这隔绝灵力的地方不过是我面前的鱼肉，你太高看自己了，我现在就告诉你，什么是人仙有别！”

　　“这是时光轴，瞬息可以让你体会到百年。”

　　烟罗拿出一个卷轴，那卷轴在空中打开，萱罗就看到自己双手渐渐老化，一头乌发已白，她颤抖地看向寒神池中的自己，虽是早做了老死的准备，可才十五的她看到湖水中鹤发鸡皮的垂暮老人，胸口愈发荒凉。

　　“看吧，这卷轴一翻你的一生百年已过，而我百年后容色依旧，而你不过是秋后蚂蚱，离死不远，不需要谁动手，你逃离不开这种命运。”

　　烟罗不再啰嗦，她趁着晏清在招待宾客的时候逃离婚房，如果再不回去，怕是要露馅。

　　她心念一动，那张脸就换上了萱罗的。

　　对上萱罗震惊的神色，她志得意满道：“只要过了今晚，一切就尘埃落定了。”

　　她蹲下身来，拍了拍萱罗那张皱纹横生的脸，嫌恶地从萱罗血肉模糊的手指上拽走了瑞麟戒。

　　“戒指还我！”开口的萱罗声音沙哑难听，可她依旧坚持。

　　“这才是物归原主。”

　　烟罗施展清尘诀，就将那瑞麟戒戴在了自己手上。

　　可忽然，她尖叫了声，痛地将那瑞麟戒丢了出去。

　　她指间剧痛，已高高肿起，不过瞬间就神识生乱，疼地恨不得以头抢地。这是中毒了？

　　她不敢置信地看向萱罗，她竟早就在戒指上下了毒？

　　萱罗看向落在寒神池边上的瑞麟戒，慢幽幽地走过去，拿起那戒指再次戴在了血肉模糊的手指上。

　　任由那血迹涌入戒指中，落入里头的龙丹里。

　　“贱人，解药呢？”烟罗问。

　　萱罗没回，而是拖着油尽灯枯的身体一步一步挪到了寒神池边上，她哈哈大笑了起来，笑地眼泪都滚落了出来。

　　“大师姐，萱罗来找你了。”

　　在烟罗震惊的目光中，萱罗一头扎入那冰冷刺骨的寒神池，任由冰冷的池水将她湮灭。

　　烟罗感觉到新房内有人推门而入，便不敢再逗留，只狠狠瞪了眼那寒神池就划破虚空离去。

　　临走时，她尤为懊恼被那废材算计，那废材死上百次千次都死不足惜，可她不知道自己受的是什么毒，只能先过了今晚再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第17章 17.一朝白头免费阅读。https://xs.23sk.com 