
　　第317章差点淹死

　　杜平家的房子倒塌的时候，杜若军却在村里的水库里抓鱼。杜家的条件在村子里算是比较差的，杜若军又是一个混子，不好好做事。

　　每次嘴巴馋了，不是去别人家蹭吃蹭喝，就是悄悄的去村里的水库里抓鱼。这不，今天他又馋了，就趁着中午村子里的人做饭的时候，再次来到了水库，准备抓几条鱼回去改善一下伙食。

　　杜若军来到了以前常常抓鱼的地方，脱掉了衣服，下了水。只是不知道为什么，以前每次都能抹到鱼的地方，这一次却是一条鱼都没有。

　　没办法，他只好往深一点的地方走去。不知道不觉就走远了。正好这时，脚下有鱼游过，杜若军心中一喜，弯腰朝着那鱼一抓。

　　不想，这一抓他用力大太，再加上脚下踩的淤泥有些多，一下子没有站住，整个身子都载到了水中。

　　身子一倒，水全部往他的口鼻之中涌来，憋得他喘不过气来。杜若军吓坏了，眼看着自己就要被淹死，求生的欲望让他不由自主划动着手脚，试图从水中浮了上来。

　　杜若军以前就会游泳，不然他也不会时不时的到水库里来抓鱼。死亡的威胁刺激着他的潜能，让他从水底浮了上来。

　　头一出水面，他再也不敢在水里多呆，拼命的朝着岸边游去。不想这时，仿佛有人抓着他的腿，不管他怎么动都动不了。

　　想到村子里的传说，杜若军吓坏了，又急又慌，也顾不及会被人发现，大声的喊着救命。

　　水库离村子有些远，哪怕边上有人家，也离了差不多两里路的样子。他喊救命，根本就没有人听得见。

　　眼看着自己好不容易浮上面又的头，又一点一点的往下沉，杜若军脸都白了。

　　手拼命的划着的同时，腿也拼命的蹬着。不知道过了多久，待到他反应过来时，人已经到了岸边。

　　一口气爬上岸，杜若军一秒也不敢多呆，直接往前跑，直到跑得离水库远远的，这才停了下来。

　　转头，看着远处的水库，杜若军发誓以后再也不来摸鱼了。因为跑得急，杜若军连衣服都没有穿，吹了风。待到他跑回家后，不停的打着喷嚏。

　　他感冒了！

　　这一病就严重了，吃不下喝不下，还发着高烧。杜家的人吓坏了，连夜把他送到了医院，和杜平做伴去了。

　　待到他退完烧，睁眼一看。好家伙，竟然和杜平在一个病房。

　　“你怎么在这里？”杜若军一脸意外的看着杜平，没有想到只一个上午不见，两人都住院了，而且看样子杜平伤得不轻。这是发生了什么事情，他怎么不知道？

　　“军哥，我正想问你呢？你怎么也会住院？”

　　杜若军刚想回答，转头一看发现自家外甥女正站在病房门口往这边瞧。看到外孙女头上的纱布，以及脸上的伤痕，杜若军的脑子了里不知道为什么，突然就想到了他们要对付江茶的事情。天籁小说网

　　三个人同时出事，都被送来的医院，怎么可能那么巧？

　　想到这里，他招了招手，示意江大美进来，然后问道，“大美，你这是摔的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第317章 差点淹死免费阅读。https://xs.23sk.com 