    沈忆慈才不管他是因为什么，只要自己是第一个就好了，这样就满足了

    叶均泽不知道这种破事到底有什么好去计较的，他给不给她换鞋都不影响他不喜欢她这件事，但看着她那份青涩欣喜的模样，破天荒的没有开口打击。

    干净的小皮鞋放进鞋柜，叶均泽撑着膝盖准备站起来，才动了动身子忽然被一双小手勾住了脖子，重新按了回来。

    叶均泽看清她的动作后，整个人都炸毛了，“沈忆慈，你别给我蹬鼻子上脸……”

    话音未落，嘴唇已经被堵住，安静的公寓门口，大门微敞，女孩坐在地上，伸着两条细细的胳膊，费力的勾住男人的颈子。

    滚烫且娇嫩的唇瓣贴上来，身上的奶香味在酒精的发酵下冒着醉人的甜美，贴着他的嘴唇微微颤抖着，明明害怕却又那么胆大妄为。

    叶均泽意识到她做了什么时候，伸手将人推开，动作利落干脆没有一丝犹豫。

    狭长的眸底满是积郁的黑沉，“沈忆慈，你知道自己在做什么吗？”

    沈忆慈点点头，她在感谢他替自己换鞋子，她知道的。

    嘴唇上似乎还残留着她留下的温度，叶均泽看着缩在地上一小团，无奈的要疯了。

    活了这么多年还是第一次被女人强吻，而对方竟然是个乳臭未干的黄毛丫头，叶均泽意味不明的笑了下，真是什么想法都有过。

    而始作俑者似乎根本没意识到问题的严重性，从地上费劲的爬起来，径直朝屋里走去。

    被人占了便宜的叶少很不爽，一把拽住那细细的腕子，借着惯性将人抵在墙上，欣长的身体欺上去，几乎压到她的肩膀，“故意的，嗯？”

    沈忆慈觉得自己真的好喜欢他，连他身上的味道也那么喜欢。

    “你好好闻啊……”

    她显然还不清醒，第二天醒来甚至都不一定会记得今晚发生的事，可叶均泽就是感觉胸口梗着什么东西似的难受。

    什么绝情的话都说过了，什么方法都用过了，躲不开也避不掉，答应订婚也是想让她看清自己的立场有多坚定，到头来自己却成了被动的那一个。

    叶均泽有点怀疑自己的这些决定到底是对是错了，这种自我怀疑的情绪已经很久没有出现过了。

    短暂的沉思，再低头看去，身前小人已经打起了瞌睡，眼皮往下耷拉着，头也一上一下的浮动着。

    叶均泽索性不再看她，直接将人拉进屋里。

    ‘砰’的一声，房门被那人狠狠甩上。

    屋外门口一片安静，似乎刚才的一切都没有发生过。

    ……

    翌日清晨，沈忆慈是被渴醒的，睁开眼的时候眼睛像是被什么东西粘住了一样，疼得她龇牙咧嘴。

    望着吊在空中艺术感极强的黑色灯柱，她还有点缓不过神。

    几秒后，意识到自己不是在家，而是在一个陌生的地方，她皱着眉头坐直了身子，打量了一圈四周，头疼的像是被人用斧子凿了一整晚。

    宽敞的房间，高级的羊毛地毯，还有风格冷淡的装潢……沈忆慈一一看过去，直到视线瞄到角落里散落一团的衣服。

    浅粉色的针织衫，高腰牛仔裤，还有一件白色抓绒外套。

    那不是她的衣服吗？

    沈忆慈立刻低头看了一眼被子里的身体，除了内衣裤之外竟然什么都没有？！

    她心脏‘咚’的漏跳了一拍，连忙走过去将衣服拿起来，上面有许多的泥土灰尘，像是在地上打滚了一样脏。

    打滚……

    断断续续的画面忽然涌进脑袋，她看到坐在地上干呕的自己，哭的一把鼻涕一把泪的自己，还有拽住叶均泽死活不松手的自己……

    半分钟后，公寓响起女生凄厉的惨叫。

    沈忆慈第一反应就是冲进洗手间，站在镜子前面，看到里面头发凌乱，脸色苍白，面部浮肿，以及眼睛像是被人揍过两拳的人，想死的心都有了。

    她昨天就是顶着这么一张丑陋无比的脸纠缠了叶均泽一晚上。

    都说叶均泽脾气不好，她也这么认为，但是此时此刻，她觉得叶均泽也没有说的那么差劲，从她目前还好好活着的状态下就能判断出来。

    他，还是留了点情面的。

    但眼下的情况是，她连走出这间屋子的勇气都没有了……

    从小到大都是标准模范生的她，做事也都循规蹈矩，虽然有自己的想法却从来没有做过出格的事。

    而昨天晚上发生的一切，足够让她羞愧到切腹自尽了。

    太羞耻了，她真的没脸再面对叶均泽了，如果可以，她希望能一道雷把她劈到失忆。

    要不然就装想不起来了？

    想法冒出的同时立刻被她否决，她现在连面对叶均泽都不敢，更不要说在他面前演戏了。

    沈忆慈欲哭无泪的靠向身后的墙壁，“怎么办啊啊啊……”

    悲怆万分的跟镜子对视了十几分钟后，沈忆慈开始接受这个事实，她喝多了就，并且还强吻了叶均泽，与此同时也做好了待会被扫地出门的思想觉悟。

    他本来就讨厌自己，现在一定更恶心了吧？

    以前所有的形象都毁于一旦，他一定会认为自己本性就是这么纠缠轻浮的女生吧？

    沈忆慈越想越难受，陷入悲伤的情绪走不出来，一直到洗完脸刷完牙整个人都还丧的不行。

    重新将衣服一件件穿好，站在卧室门口，一次又一次的深呼吸，手抬起又放下，重复不知道多少次，才终于下狠心按了下去。

    门推开，走廊静悄悄的，没有一点声音。

    短短七八米的距离，她愣是走了五分钟才走到客厅。

    沈忆慈一眼就看到了坐在沙发上看着财经杂志的男人，他已经换好了正装，准备去上班的样子。

    叶均泽抬腕看了眼时间，“八点四十分，因为等你我迟到了半个小时。”

    沈忆慈愧疚的低下头，恨不能把脑袋垂到地面，嗓子像是被人捏住了一样，半天才挤出干巴巴的一句，“对、对不起，给你添麻烦了。”

