    伤口的缝合自然是一层层递进的。首先是要缝合内部腹腔中的伤口，如果腹腔受到损伤，并没有太大，那么就进行创伤缝合就好。

    但是如果一旦损伤过大，就不是缝合能够解决的。尤其是腹腔，虽然没有多少脏器，都是肠子，但是一旦损伤过大，就要切除损伤过大的肠子，不然后期也会造成二次感染或者肠瘘等伤病。

    所以说，陈默说安纳幸运，还真的不是说好话，而是真的是赞叹。这个家伙仅仅是被一颗跳弹击中，没有直接击中，造成子~弹仅仅打穿了腹部皮肤之后，所有势能就已经失去，并没有造成什么过大的损伤。

    看着陈默熟练的缝合伤口，安纳感觉已经可以忍着了，就挣扎着去掉嘴里的木棍，拿过酒瓶再次大大的灌了一口烈酒之后，说道：“我一项比较幸运！我可是被幸运女神亲吻过的人。”

    呵呵！就这么个棒槌脸，还能够被幸运女神亲吻？那个女神真的是瞎子！要不就是幸运女神也是个脑袋有水的棒槌，能够亲吻这个家伙。

    陈默心中想着，但是却没有说出来，不过看向安纳的眼神，是个人都能够看出来，那种眼神就是一种关爱的目光。

    “F**K!你那个是什么眼神，门罗？”安纳很是郁闷的问道。

    “关爱的目光！”陈默呵呵一笑的说道。

    “我不搞基！”安纳浑身就感觉抽抽。

    “我也是！”陈默有点无语。

    有些时候这些白皮的笑点很低，但是有些时候这些白皮的脑回路，和东方人的回路是不一样的。因此在东方人的思维中，可能自己感到好笑的事情，在西方人看来，就没有什么可笑的，甚至都有可能不理解。

    而在东方人看来，有些事情，感觉并没有什么好笑的，但是西方人却听的哈哈大笑，感觉这些白皮的笑点好低。这其实就是东西方的文化差异。

    陈默虽然是扮演门罗，但是他有时候就会感觉很无语。好在这种事情，也就仅仅属于开玩笑，倒是没有人深究。将伤口缝合之后，再次用酒精棉清理了创口，然后才用纱布和胶带做了最后的包扎。

    因为考虑到一会万一可能会逃命等行动，所以就直接再次用纱布来了个缠绕，防止伤口崩开。

    等弄好以后，陈默还不忘直接在其伤口上拍了一巴掌。

    “嗷！”的一声，安纳直接嚎叫起来，这一下疼的可是有些要人命了。

    “该死的门罗，你给我等着！”安纳有些无语，刚刚不过就是开了个玩笑而已，竟然下手这么狠？

    旁边的威廉和巴克两个人则是哈哈大笑，一点都没有在意安纳痛苦的表情。

    “好！我等着！”陈默也就点点头，转头开始治疗巴克！

    巴克看着陈默转过来，顿时感觉生无可恋。

    “嘿！伙计，我不是牲口，你一定要温柔点！”巴克只能如此说。

    “放心，我对牲口一向温柔！”陈默很是幽默的说道。

    “该死，我就知道是这样！”巴克无语，没有办法。现在的情况就是，只能任由陈默处置了！

    陈默将他腿上的简易包扎，用剪刀剪开，然后缓慢的边消毒，边将其包扎的布条换下来。

    伤口稍稍悲惨一些，主要是因为这个家伙是直接中~枪。一颗子~弹打在其腿上，好在他的伤口是贯穿伤，子~弹并没有留在他的身体上。

    还有就是，因为是腿部中弹，所以形成贯穿上之后，虽然伤口前小后大，但是却并不致命。而且子~弹打在大~腿外侧，并没有对腿部的主动脉造成什么损害，因此伤口看着可怕，但是却还好。

    好吧，这个家伙也算是幸运，和安纳一样！也是个被幸运女神亲过的家伙。

    想想，就感觉幸运女神有点重口。

    陈默说道：“巴克，你小子今天晚上也是被幸运女神亲吻过了。仅仅是贯穿伤口，没有对你的身体造成多大的损害，并且也没有伤到血管，还好。”

    “哈哈哈！真的么？我真的太幸运了！”巴克一阵得瑟，听到陈默这么一说，他真的感觉腿都有些不疼了呢！

    不过，贯穿伤口虽然比那种子~弹留在身体中好的多，但是依然要好好处理一番。消炎，闭合伤口等等都缺一不可。

    当然，陈默不可能学电影上的那种治疗，直接将子~弹的弹~药洒在伤口中，然后点燃火药烧灼，达到止血的目的。

    这种治疗，仅仅只能出现在电影上，现实中如果要是这样治疗，那么有一个死一个，不仅后期感染，就是火药灼伤，也是对伤口造成二次伤害，这是生怕人不死，就再次搞一下，直接让其疼死算了。

    陈默不会用火药，但是却会用酒精。先是用烈酒，这也是没有办法的办法，用这个来杀菌，也能够起到杀菌的目的。当然，烈酒都是高度酒，低度酒可能起到的作用小不说，还说不定会造成伤口感染。

    因此，必须是高度烈酒，直接倒入伤口中对伤口内外清洗。然后扩大伤口，做贯穿内部的清理，边用烈酒清洗，边用手术刀切除一些组~织等，达到清创目的，最后再用酒精清创。

    腿部伤口贯穿形成漏道，这种伤口先不能缝合，陈默还是知道的。但是限于目前手中没有太多的器械和一些材料，因此他只能清创之后，用纱布包裹。并且另外用纱布，对伤口上部束缚，这样减少血液的流动，达到止血的目的。

    等有条件后，再次进行清创之后，才能够缝合伤口。

    巴克学安纳，也是拿起烈酒一口喝下，然后等着陈默处理完之后，问道：“门罗，你以前在农场的时候，那些牲畜难道也中过弹？看到你的处理手法，比咱们的那个医疗兵沙克的技术还好。”

    沙克，就是小队中的专属医疗兵，不过雇~佣~军中，这种专属医疗兵仅仅是战场紧急处理，真实的技术却并不怎么高强。

    “不！农场中的牲畜并不会中弹，但是它们会打架，并且牛角戳中之后形成的伤口，要比你腿上现在的贯穿伤口更加大，所以这种伤口基本上我处理起来没有问题。”陈默呵呵一笑的说道。

    顿时，巴克的额头满是黑线。

    “以前，你怎么没有出过手呢？”巴克有些撇嘴。

    “因为有沙克！而且你也不想当牲畜吧。”陈默说道。

    “门罗！”巴克对陈默竖起一个中指，安纳在一边也跟着一个中指，这是对他说两人是牲畜的强烈反击。

    陈默却一巴掌排在了巴克的伤口处，然后哈哈一笑。

    “嗷！SH**T！”巴克惨叫，腿上本来就疼，被陈默这么一拍，可想而知。但是包括威廉在内的所有人都不以为然，然后呵呵一笑。

    甚至，安纳在旁边开心的大笑，没有想到巴克也会遭遇如此的惨痛，他的心中终于也就平衡了！只要别人难受，自然心里就舒服很多。

    两个伤者的伤口都处理完毕，而且也非常乐观，就是两个伤者都不是那种致命的伤口，都算是轻伤而已。尤其是安纳，等回去后在消炎处理之后，可能也就十几天的时间，伤口就会愈合。

    巴克的伤口虽然比较大一些，但是也好治疗。

    大家的心情一时间都稍稍高昂了一些，然后威廉就将其他人都叫到一起，然后和大家商量关于防御的事情。

    “杰克森跑出去求援，而我们剩下的人，则要坚守到他求援过来。”威廉说道。

    安纳等人点头。

    “其实，我刚刚再次想利用手机等通讯设备，和外界联系。但是没有想到这里整个都没有信号，也就说明我们和外界已经脱离，没有任何的渠道获得信息。所以，我们必须有所准备。当然，现在最好显示准备好防御，我相信敌人不会不进攻，根据我的想法推断，敌人可能正在集中人手。”威廉说道。

    “不错！”安纳也是点头附和。

    “所以，我们无论有什么想法，都需要等等，在防御敌人进攻胜利之后，才能做其他的事情。”威廉说道。

    也就在威廉说这话的时候，陈默的神识也是对外边一扫而过，也发现有敌人似乎在聚集中。看来威廉的经验很丰富，知道现在这种状况下，究竟要做什么。

    “那么，我现在分配一下，门罗你和巴克守在前门处，我和安纳守在后门处。”威廉说道。

    “好！”陈默点头，在药箱中拿出一些消炎药，递给了安纳和巴克，让他们服用之后，就扶着巴克走了几步，在前门的临时搭建防御工事处，将武~器弹~药一一准备好，开始监~控着前门的状况。

    虽然书中说的比较多，但是自从人质冲出去，搭建防御，陈默治疗伤口等等，时间上其实并没有过去太久，大概也就半个小时左右。

    虽然不知道为什么外边的敌人没有进攻进来，但是对于威廉他们来说，这样就更加好了。反正只要杰克森能够回去，那么时间上就对威廉这边更加的有利。

