    “噗！”

    场中，陆清歌最先坚持不住。

    她的战斗经验还是太少了，又是以一敌众，终究还是被那些大玄天宗的弟子，寻到了破绽。

    浑厚的灵气轰击而至，陆清歌朝后跌飞而去。

    “成了。”

    那几名大玄天宗的弟子眼前一亮。

    可在此时，一道人影几乎凭空出现在了陆清歌的身后，一只有力温暖的臂膀，轻轻拖住了陆清歌，没让她跌倒在地。

    陆清歌感受到那屡熟悉的气息，不用回头，便知道身后的人是谁。

    “宁拓，你……你修行结束了？”

    陆清歌有些不可置信。

    “嗯！”

    宁拓轻轻点头，当他看到陆清歌嘴角溢出的一缕猩红血迹，目光中闪过一抹心疼，柔声道：“接下来，交给我即可。”

    “嗯！”

    陆清歌乖巧的点着头，又道：“你小心些，他们的实力很强。”

    “很强吗？”

    宁拓抬眸望向那些大玄天宗弟子的时候，眼瞳中闪过一抹极为凌厉的杀意。

    尽管他刚才在炼化七色灵王花的关键时刻，但并不是对外界发生的事情一无所知，事实上，他什么都听到了。

    也因此，他将造化未来经催动到极致，不惜一切代价，全力炼化七色灵王花。

    这也使得他炼化七色灵王花的速度变得极快。

    终于是在这最后关头，成功结束修行。

    “谷师兄，那个叫宁拓的小子，好像将机缘炼化了……”

    “真是该死啊！”

    “怎么会这么快。”

    “……小心！”

    伴随着一道炸裂般的破空声，宁拓几乎在瞬息间，就出现在了一位大玄天宗弟子的面前。

    然后一只手，稳稳捏住了对方的咽喉。

    太快了！

    直至这一刻，那名大玄天宗的弟子都没有反应过来。

    “放开陈宇师弟！”

    “小子，你知道我们是谁吗？你敢杀大玄天宗的弟子，不管你是谁，都将必死无疑，就连你的国家，都会跟着遭殃。”

    “你的家族，更是会被彻底诛杀！”

    那些大玄天宗弟子们，一个个冷喝着开口威胁。

    “咔嚓！”

    可回应他们的，却是一道清脆的骨裂声。

    宁拓五指发力，狠狠将名叫陈宇的大玄天宗弟子的喉骨捏碎。

    现场一时间安静了刹那。

    陆清歌也是微微一惊，倒在地上的陆天鸿，更是不由瞪大了眼睛，他没想到宁拓那般的果决。

    同样没想到的，还有那些大玄天宗的弟子们。

    “你小子找死！”

    “轰！”

    那名大玄天宗的弟子话还没说完，宁拓就是出现在他的身前，狠狠一拳轰杀而出，咔嚓一声。

    对方的肋骨根根断裂，人也被轰飞了出去。

    宁拓迅速跟进，在对方摔倒在地的时候，一脚踩在他的咽喉处。

    “大玄天宗是吗？现在我来告诉你一个道理，不管你们是谁，辱清歌者，死，伤清歌者，死！”

    话音落下，宁拓狠狠一脚踩下。

    恐怖的肉身力量爆发，这一脚，直接将那名大玄天宗的弟子喉骨踩断，当场气绝身亡。

    “疯子！”

    剩下的几名大玄天宗的弟子，尽皆心惊肉跳，震怒交加。

    “小子，有本事和我一战，欺负实力比自己弱的人，算什么本事？”

    谷千帆脸色铁青的喝道。

    他早就没有和铁匠继续交锋了。

    但是，他却被铁匠拦住了去路，根本无法救援自己的同门师弟。

    “现在说我欺负弱小，刚才你们又在说什么？仗着自己是大玄天宗的弟子，便以为可以目空一切了？”

    “轰隆！”

    宁拓闪电般掠去，又是出现在一名大玄天宗弟子的面前。

    他的速度太快了。

    这让那些大玄天宗的弟子，就算想逃命，都不可能做到。

    “咔嚓！”

    宁拓又一次捏碎了大玄天宗弟子的咽喉。

    “谷师兄救我！”

    剩下的两名大玄天宗的弟子，急忙呼喊救命。

    可是，他们很快就被宁拓追上，然后被毫不留情的诛杀掉。

    “混账！”

    这一幕，让谷千帆惊怒交加，脸色难看到了极点。

    也在此时，宁拓回头望向了谷千帆：“到你了。”

    闻言，铁匠的铁锤上，有灵气开始涌动，更有武道真意的气息浮现。

    可是宁拓却摇头道：“铁前辈，我来杀他即可。”

    对方羞辱陆清歌，怀着什么心思，宁拓一清二楚，所以，他不想让铁匠帮忙，他要亲自杀了谷千帆！

    铁匠不由惊讶的望向了宁拓。

    他知道宁拓的脑子比自己好了太多，不会鲁莽冲动，他敢那么说，必然是有着不小的把握。

    “这家伙……”

    陆天鸿也是有些无语的望着宁拓。

    谷千帆人品不怎样，但他的实力，可是能在铁匠的手里坚持很多回合的，宁拓居然有信心杀了对方吗？

    “你在找死！”

    谷千帆不屑的扫了一眼宁拓。

    “轰！”

    宁拓并不多言，平地起惊雷，他的身影，在一瞬间掠至谷千帆的面前，而后狠狠一招憾山拳砸了出去。

    与此同时，极为浑厚的纯阳灵气，从宁拓的体内奔涌而出。

    其他人感知到他的修为境界，尽皆吃惊。

    究体境四重！

    要知道，就在前不久，宁拓还只是究体境二重，也就是说，炼化了七色灵王花后，宁拓连破了两境？

    这简直不可思议！

    “哗哗！”

    谷千帆神色肃杀，迅速出手。

    在他的双手十指间，一道道灵光迅速闪烁着。

    这是一种特殊的指法类武学，名叫“千心指”，十分不俗。

    并且，谷千帆已经修炼到了化境层次。

    十指如飞，出神入化。

    可是，当宁拓一拳狠狠的轰杀出去，谷千帆直接就被震退了四五步。

    而宁拓自己，同样是后退了几步。

    这一击平分秋色。

    但这样的结果，已经是让场中的几人，尽皆十分吃惊了。

    要知道在这之前，宁拓的战力水准，只有究体境八重左右，只能对抗四成力道的铁匠。

    就算他连破两境，实力的提升，也不该如此巨大才对。

    铁匠可不是普通的究体境九重巅峰，他的战力之强，足以一锤重伤地煞榜排名第七的贺炎山。

    而谷千帆，是能正面挡住铁匠而不受伤的真正高手。

    很显然，炼化七色灵王花后，宁拓除了修为境界提升，还得到了其他的好处，这才导致他的战力，忽然有了极大幅度的提升。

