    “哥，现在怎么办？我们是不是完了？”以戏风沉稳出名的巴特，一脸惊慌的看着留着络腮胡和长发的霍勒斯声音颤抖道。

    一旁还穿着盔甲的查利也是神色慌张，嘴唇发白。

    微推的热搜他们已经看到了，那件事发生在五年前了，久远到他们甚至已经记不得那小女孩的长相，因为这样的事情在过去的五年中，还发生过许多次。

    名声，对于一个演员的重要性不言而喻。

    这件事被爆了出来，而且还得到了如此巨大的关注度，他们的演员生涯，恐怕到此结束了。

    “怕什么，不过是一个无名小卒，我身后站着的可是狄克逊家族，这件事会像过去的那些事一样，无声无息的结束。”霍勒斯倒是颇为冷静，喝了口茶，咧嘴露出了一口黄牙，笑道：“我刚刚看到临时演员里有几个小丫头长得挺水灵，晚上选一个玩玩？”

    查利和巴特见霍勒斯这般镇定，心里顿时大定，神色也是放松了许多。

    “您瞧上哪个，我给您带过来。”

    “今天和我对戏那丫头不错，您要不要试试？”

    两人立刻舔了起来，只要抱紧了霍勒斯的大腿，那就不怕没戏可拍，没奖可拿。

    ……

    在塔克城寸土寸金的中心城，却有着一个占地极广的庄园，大片的草地与树林，宽阔的泳池，豪华的别墅，与周围的高楼大厦、悬空城堡格格不入。

    这便是狄克逊庄园，地下城最古老，最强大的家族之一的狄克逊家族所拥有。

    此刻一座别墅内，一位老者正与一位青年对话。

    “我听说你遇到麻烦了？”老者是狄克逊家族的族长莫林。

    “是霍勒斯遇到了一点小麻烦，我已经和微推那边知会过，他们会处理的。”弗格斯微笑道，并没有将此事放在心上。

    “我早就和你说过，霍勒斯此人不干净，少与他往来，免得招惹麻烦。”莫林有些不悦。

    弗格斯敛了笑容，神色恭敬了几分，低头道：“您说的是，只是霍勒斯此人的确有才华，这些年通过他为我们赚了不少钱，而且市场上也没有比他能承担起大投资的导演了。”

    莫林看了他一眼，声音微沉道：“你要记住自己的身份，你与他是有本质的不同的。”

    弗格斯头低的更深了，恭声道：“孙儿知晓了。”

    “处理的干净些，别让麦卡锡家族的人抓到把柄。”莫林抬了抬手。

    “好的。”弗格斯起身离开。

    出了别墅，弗格斯的脸上露出了几分阴冷之色，打开手环拨通了一个号码，声音冰冷道：“给我查到那个哈里森的地址，找人把他的手废了。”

    ……

    “南希小姐，微推运营那边刚刚给我通过电话，问我们能否暂缓开通pk通道和引流活动？以及是否能够暂时封禁哈迪斯的账号？”

    厨王争霸赛录制现场，身材敦实的导演走进导演办公室，向坐在沙发上的年轻女子询问道。

    “不能。”坐在沙发上的年轻女子穿着一身黑色高订礼服，棕黑色的长发披肩，扬起头，露出了一张清纯高冷的面庞，声音如冰泉般清脆，“让我们替一个强奸犯、杀人犯隐瞒事实真相？可笑。”

    导演觉得办公室里的空气都冷了几分，喉咙滚动了一下，点头道：“我这就给他回话。”

    “告诉他，款项我们已经打过去，哈迪斯是我们的正式参赛选手，要是他们敢动手脚，就让他上司滚来见我。”南希声音冰冷的补充了一句。

    “好的。”导演转身离开了办公室。

    “这个新人，倒是有趣。”南希点开微推哈迪斯的主页，嘴角勾起了一丝弧度。

    肮脏的娱乐圈她本无意去搅动，但既然有人掀起了恶臭的一角，她也不介意再添一把火。

    或许，是因为那段文字浸满了血泪。

    抑或是因为他的那句话让她有些动容？

    ……

    塔克城CBD，那座著名的双塔大厦顶楼。

    一个穿着浴袍的漂亮女人，赤着双足躺在无边泳池旁的躺椅上，正饶有兴致的刷着微推。

    “粉丝这么快就破三百万了，这个小哥哥要火啊。”女人点开哈迪斯的主页，看到了他发送的第一条微推，是一条转发的微推。

    大约五分钟后，女人眼眶微红的点开评论，打算评论两句。

    结果。

    她发现自己竟然无法评论！

    应该说，是这条微推的评论被关闭了！

    作为一个长期混圈的冲浪小能手，多个当红炸子鸡的小粉头，她当然看得出这是微推搞的鬼。

    霍勒斯的事情她之前隐约听说过，但对这方面不感兴趣，所以没有去深入了解过。

    今天看到了这位小姐姐的血泪倾诉，她产生了极大的愤慨。

    一个弱小的女孩，被那掌握着权利的男人肆意侮辱玩弄，最后连一个申诉之地都没有，绝望而死。

    而现在，事情已经被曝光，可这些人还在为凶手隐瞒，并试图解决提出问题的人。

    “王八蛋，简直不把老娘放在眼里！”

    女人退出微推，拨通了一个号码，然后怒骂了一通。

    三分钟后，哈迪斯被关闭了评论的评论区，多了一条评论：“哈迪斯小哥哥超正义！我支持你！”

    “这是你发的吗？”麦格看着那条孤零零的评论，扭头向晞问道。

    晞探头看了一眼，ID有些熟悉，“这不是你那个富婆小姐姐吗？”

    麦格定睛一看，那闪耀着七色光芒的ID，的确挺眼熟的：萌三岁。

    “额……”麦格这就有点搞不懂了。

    在微推方面大肆降热度，关评论，禁转发的情况下，这个账号竟然能发出来评论，说明这大概率是个特权账号。

    所以……

    她说她坐拥双塔大厦的事情，多半也是真的。

    那么，这意味着她是狄克逊家族的人。

    而霍勒斯背后的靠山就是狄克逊家族。

    而这个在狄克逊家族中应该有着不低地位的女人，却在评论区发了这样一条评论，活脱脱像个小粉头的模样。

    麦格觉得自己要被绕晕了。

