    韩歆妤怎么也没想到，苏沫竟然就是那个他们费尽心思想要寻找的神纹炼丹师！

    这一刻，她才恍然大悟，难怪他们韩家花了那么多人力物力去打听，都迟迟没有神纹炼丹师的消息，原来这位神纹炼丹师一直都在他们的眼皮子底下，一直都在他们面前。

    因为她不是别人，就是他们的仇人苏沫啊！！！

    可笑的是，她父亲当时还自信满满的说，以她的炼丹天赋，绝对能够拜在神纹炼丹师的门下，到那时候她不但不会被苏沫比下去，还能压她一头。

    因为有神纹炼丹师当师父，她以后也可能成为一名优秀的神纹炼丹师。

    加上她又是太子妃，有韩家这个炼丹世家做后盾，苏沫怕是穷其一生都追赶不上她！

    韩歆妤当时还信以为真了，满心期待父亲能找到那位神纹炼丹师，满心期待自己能拜在神纹炼丹师的门下，彻底将苏沫比下去。

    可哪知道，她想攀附巴结的高人，就是让她咬牙切齿，恨之入骨的苏沫！！！

    人家不仅是帝尊明媒正娶的帝妃，是焚天君亲自册封的皇贵妃，还是一名中期先天君灵师，是拥有好几头灵兽和傀儡的高手，更是超级天才，丹圣中期的神纹炼丹师！！！

    苏沫不管拿哪一个身份出来，都能压死她，她竟然还天真的以为自己有机会扳倒苏沫！

    现在想来，她简直愚昧无知到了极点！

    韩歆妤是被打击得体无完肤，她的父亲韩家主也好不到哪里去，此刻面色灰白，表情难堪，傻愣愣的盯着苏陌凉，内心说不出的震撼，同样为以前的想法感到羞愧。

    这下子，他知道他们输了，彻底输了！

    他引以为傲的女儿连跟人家比的资格都没有啊！

    韩歆妤旁边的胡布莉，胡梦娆和姚沛菡等人也是吓傻了，头顶像是被人打了一棍子似的，脑袋发懵，全身发麻，呆滞的表情显得格外的滑稽。

    至于祁纤晨和艾煦雅等人更是一副失魂落魄的样子，显然被苏陌凉神纹炼丹师的身份给吓坏了。

    不过，别说他们，就连皇室的几个老家伙也是受了刺激，对什么都能淡定应付的老脸也涌上了些惊骇的表情。

    他们刚才竟然还用祁纤晨和韩歆妤去利诱焚天君，更是天真的以为焚天君会被他们的条件打动，回想起这样的举动，就觉得十分的荒唐可笑！

    直到现在，他们才明白，焚天君为什么发那么大的火，说他们侮辱他的眼光。

    因为祁纤晨和韩歆妤的确连人家苏沫的脚趾头都比不上啊！

    东方家族的太爷爷看到这一幕，也是吃了一惊，不禁朝着东方严清投去赞许的目光，“严清，干得不错，居然拐了这么厉害的丫头到我们东方家来，今天就算反了这皇室也值了！”

    他太清楚神纹炼丹师意味着什么，能巴结上这样年轻变态的天才，是他东方家族的福气啊！这可是别人求都求不来的。

    东方严清本就被苏陌凉神纹炼丹师的身份弄得晕乎乎的，领不清方向，现在被老爷子的一顿夸赞就更加蒙圈了。

    说来，他也是现在才知道苏沫的身份和底牌，心中的震惊不比他们少。

    所以说到底，他能巴结上这么厉害的人物，不过是瞎猫蒙上死耗子，运气好罢了。

    “哈哈哈，大哥，看样子，是我东方家族祖上积德，才能认识这么牛叉的天才啊！”东方建博也是对苏陌凉满意的不行，忍不住大笑了起来。

    “是呀，老天爷这是怜悯我东方家，给我东方家指了一条明路呢。”东方海峥赞同的点头。

    他们都很清楚，就算没有苏沫的存在，皇室迟早也会对东方家族动手，所以光靠东方家族的势力，独自面对皇室和三大学院，今日怕是早就被诛杀殆尽了。

    但就因为他们收留了苏沫，现在不但拥有了一个天赋惊人，潜力无限的帮手，还让云楼帝尊和焚天君亲自出面帮忙，他们东方家族才不至于孤立无援啊。

    想到这里，东方家族的人都是万分庆幸，正是因为他们的善心，因为他们的仗义，结交了苏沫这样的朋友。

    东方老爷子兴奋归兴奋，但还是很清楚眼下的局面，旋即大声吩咐，“严淸，我和爷爷先暂时抵挡三大学院的进攻，赶紧去助苏沫丫头一臂之力！”

    东方严清闻言，重重点头，顿时转身朝苏陌凉的方向掠去。

    然而，他刚要出手，就被旁侧飞来的身影打飞出去，摔落在了地上。

    三大学院的高手虽然不多，但每个学院还是有两个实力强大的老家伙坐镇，对付只是先天君灵师的东方严清还是绰绰有余的。

    如今苏陌凉没了东方严清的援助，太上皇很快便攻破了他的困阵，朝着她急奔而来。

    苏陌凉见此，心下大震，立马将神纹丹药死死握在手中，就算面临死亡般的攻击，也绝不敢让丹药出半分差错。

    因为正与皇高祖纠缠着的君颢苍，怕是撑不了太久了，她已经没有时间，没有机会再重新炼制神纹丹药，所以她必须守护这唯一让君颢苍活命的希望！！！

    焚天君见苏陌凉陷入危险，眼看着就要被太上皇一掌拍死，顿时骇得目眦尽裂，骇然失色的大吼，“苏陌凉！小心！”

    与此同时，他一刻都不敢耽搁，发了疯般朝苏陌凉急速掠去。

    但是楚襄王却是不给他营救的机会，猛地追击上来，一个横扫，将他朝相反的方向轰退而去。

    此时此刻，太上皇的攻击已经近在尺咫了，苏陌凉只觉得五脏六腑都快要被震裂了，但是她不能屈服，不能放弃！

    她手里还有抑制君颢苍寒病的丹药，她必须亲自送到他手里。

    想到这里，苏陌凉也是发了疯的往后撤退，但对方毕竟是中期至尊君灵师，那样的实力哪里是她现在的身板可以抵挡的。

    所以，排山倒海的力量碾压而来，眼看着就要将苏陌凉轰飞出去。

    可就在这时，一抹黑影如老鹰般飞扑过来，张开双臂把她搂入了怀中，将她脑袋按进了他宽阔的胸膛里。

    苏陌凉只听头顶传来一道低沉的闷哼，顿时心头一惊，赶紧抬眸望去，只见君颢苍惨白着面色，狼狈的吐出了一口鲜血——