    不说忽必烈率军南侵攻打襄阳，襄阳鏖兵，战事惨烈，且说终南山上，全真弟子依靠终南山地势之利，虽然人数远少于蒙古人，但是却步步为营, 不断备下石木，厮杀之时也结下天罡北斗阵，与蒙古兵浴血奋战。

    脱里赤进退两难，知晓自己损失巨大，若是不灭了全真教，哪怕收兵之后, 自己断然再无领兵机会, 甚至会被削去一切官职。所以脱里赤只能硬着头皮，一路走到黑，哪怕损失再大也不退兵。

    而终南山，越到山上地势越是险恶，甚至很多地方陡峭难行，许多路段更是只能允许一人通过，就是这般之下，双方你来我往，厮杀不断。

    再到里面就是重阳宫，重阳宫对于全真教的意义不言而喻，面对蒙古兵攻山，全真教弟子哪怕是道士, 讲究清静无为，却也一个个被激得嗷嗷叫着, 与蒙古兵厮杀。

    虽说给蒙古兵造成巨大的损失，但是自身怎么可能一点损失都没有, 不知道多少全真弟子被蒙古兵抱着一起跌落山崖，同归于尽，也不知道多少全真弟子重伤结果难以治愈而亡。

    魏闲作为绝顶高手，杀的人最多，杀气也是最重，虽说有小龙女在夜里给他泄缓压力，可是魏闲哪怕内力恢复，体力也恢复，但是精神头始终不佳，往往与蒙古兵厮杀，就会失去理智，如同野兽一般，只知杀戮。

    到了第五日，丘处机等人担心魏闲再这么杀戮下去，恐怕是要走火入魔，便决然不再让魏闲去与蒙古兵厮杀，而是在三清祖师神像面前念诵道经，以化解心中之魔，驱逐身上煞气。

    也是到了这一步，魏闲终于明白，为何人们总是会提起‘杀孽深重’，哪怕双方敌对, 哪怕是蒙古兵乃是异族, 肆意屠杀汉人，可是蒙古人同样也是人，杀得太多了身上煞气凝聚，煞气入体，难免会引发心魔，哪怕是全真心法为道门玄功，但是不代表就不会走火入魔。

    到了这里，魏闲也终于明白，冥冥之中自有定数，个人杀戮再多，但杀到一定程度，其实也是自我灭亡之时，他人收不了你，老天自然会收你。

    而少了魏闲参与，全真弟子也终究抵挡不住蒙古人，只能不断后退，不断丢失阵地。

    半个月后，所有阵地已经失守，重阳宫已经落在蒙古兵兵锋之下。

    “龙儿，你带人入古墓之中，这些蒙古兵不杀了他们，恐怕重阳宫会化为灰烬！”魏闲目露坚定之色，对着小龙女说道。

    “志闲，我们一起入古墓，反正物资和珍贵东西都已经搬入古墓之中，重阳宫没了，只要人在，再建一座重阳宫就是！”丘处机说道：“你不能再造杀孽，不然走火入魔，药石难治！”

    “是啊，志闲，你是我们全真教最重要的，只要你在，我们全真教就在，与蒙古之争，是长久之事，非一朝一夕，现在你不适合再进行杀戮了。”郝大通说道：“如今我们已经派人前往其他支脉，让他们作出一些动静，想来用不了多久，蒙古兵就会退出终南山！到时候再建重阳宫就是！”

    魏闲如今情况，确实已经不适合再进行杀戮，这些天念诵道经，不过也就压制心中那杀戮欲望，却并未化解，而一旦再杀戮，那么极有可能走火入魔。

    小龙女担忧地握住魏闲的手，也想劝说魏闲一二。

    魏闲淡笑道：“师父，诸位长辈，重阳宫乃重阳祖师所建，可谓全真祖廷，如今蒙古人攻上，若是不杀了他们，重阳宫必然会被蒙古兵一把火烧成灰烬，日后如何能称得上全真祖廷？我全真教如何能称得上道门领袖，统领天下道门？”

    “佛门佛经有言，佛祖割肉喂鹰，又有地藏菩萨许下大宏愿：我不入地狱谁入地狱，地狱不空誓不成佛！”魏闲淡笑道：“若是杀这些畜生，都会罪孽深重，那么就是天地不公，天地不公还去遵守这个天干嘛，捅破这个天就是！”

    郝大通等人大惊失色，不想魏闲竟会说出如此大逆不道的话，要知道道门推崇清静无为，无为而无不为，同时也讲究顺天而行，若大势不可为便暂时忍让，等日后再做计较就是，却是从未想过逆天行事。

    而如今魏闲表现出来的那抹傲视天地，让他们心中胆战心惊，生怕老天爷发怒，降下一道神雷直接劈死魏闲。

    可是再看如今魏闲话语中不可反驳的意志，他们想劝却心知劝说不了，小龙女眼中闪过一抹担忧之色，但是如今魏闲虽然一袭道袍，却是霸道无比，根本不容任何反对和建议，她也只好带着全真弟子退入古墓之中。

    魏闲拿着一把琴，这琴乃是重阳宫收藏的一把古琴，魏闲到了蒙古兵驻扎之处，只见并不宽敞的山道，蒙古兵随意休息，或是烤着羊或是喝着酒，根本就不怕有全真弟子偷袭。

    半个月厮杀，全真弟子一个个心神疲惫，体力、内力都早已见底，不然的话依靠地势之利，也不会允许蒙古兵杀上来。

    半个月厮杀，全真弟子也折损了上百弟子，可以说也是损失惨重，当然蒙古兵损失更大，怕是折损过半了。

    全真弟子疲倦，蒙古兵也疲倦，不过他们可以宰杀牛羊烤牛羊，喝酒发泄，而全真弟子不行。

    魏闲坐在一块巨石之上，盘膝而坐，一脸严肃，一双眼睛散发着寒意，一身的煞气涌起。

    魏闲手抚琴，琴声传出，琴声忽高忽低，极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，蕴含着魏闲内力的琴声传出，让人听得血脉喷张，可是此时这琴声不是悦耳动心，而是杀人曲。

    正在吃喝或者睡觉的蒙古兵，在琴声之下恍如疯了一般，拔起弯刀就对着身边的人砍，而这般变故，直接让本身已经变得非常脆弱的蒙古兵，一下子引发了营啸。

    营啸一直以来就是战争之中非常危险的事，混战会导致死伤惨重，更何况这里可不是平地，而是陡峭之地，这营啸的后果就更是惨重，人滚落绊倒其他人，或是率先悬崖惨死，或是互相自相残杀而死伤。

    此时这终南山的山道，就如同人间地狱一般，到处是厮杀，到处是惊恐声，到处是惨叫声，而琴音却不断奏响，时高时低，或是汹涌散发杀机。词曲原本是《笑傲江湖曲》，只是却被魏闲模仿桃花岛主的《碧海潮生曲》作为音攻杀人曲，对于没有内力或者内力弱的人，简直就是群杀的大技能。

    更何况魏闲以此曲引发了蒙古兵营啸，那就更可怕了。

    此曲若是在一开始，不见得能够起到多大作用，毕竟蒙古兵一个个身经百战，战斗意志极强，顶多伤神。可是如今经过这么久的厮杀，损失如此惨重，不知道多少好朋友、好兄弟惨死在终南山，本身意志都到了崩溃的边缘，而如今此琴音成了压崩溃他们的意志的最后一根稻草，威力堪称最大。

    杀！杀！杀！

    天发杀机！

    人间自古最大的惨叫就是自相残杀，终南山山道完全化为人间炼狱，蒙古兵疯了一般，完全没有任何理智，而是如同发疯的野兽一般，被赶上来作为粮食的牛羊，受到惊吓，发疯一般地到处冲撞，不知道多少蒙古人被撞伤、撞死，甚至跌入山崖不知道多少。

    这半个多月时间，最开心的不是全真弟子，不是蒙古人，而是终南山的野兽，每天这些野兽都可以轻易的饱餐一顿，狼群呼朋唤友地来到终南山，每日吃着蒙古人落在山崖的尸体。老虎、狮子、蛇、鹰雕等也吃得很嗨。

    脱里赤刚要休息，如今打到重阳宫，只需要明天加一把力，就可以全歼全真教，毁了重阳宫，如此才能以泄心头之恨。

    可是结果没有想到发生如此变故，脱里赤赶紧穿上铠甲，要出去聚拢兵马，可是发生营啸哪里聚拢得了，脱里赤刚刚斩杀两个冲过来的蒙古兵，结果更多的蒙古兵冲过来，一番厮杀，脱里赤和他的亲兵结果反而被杀。

    二个小时后，琴音停止，盘膝坐在巨石之上的魏闲，猛然喷出一大口血，脸色一下子变得煞白。

    “啊~~”魏闲发出野兽一般的吼叫。

    “闲哥哥，闲哥哥，你比吓我！”小龙女赶到，看到魏闲跌落巨石，在地上挣扎抽搐，双眼猩红，身上煞气浓郁得可怕，让人不寒而栗。

    可是小龙女哪里管得了那些，连忙上前扶住魏闲，见魏闲无比痛苦，小龙女一个劈掌打在魏闲的脖子，打晕魏闲，随后瘦小的身子背起魏闲的身体，往古墓而去。

    全真教弟子根本不知道什么事，等小龙女带着魏闲回到古墓，告诉他们可以出古墓，蒙古兵都丧命了，他们都觉得夸张，虽然这半个月时间蒙古兵损失惨重，但是也有数千兵马，魏闲怎么可能一夜之间杀了他们，就是数千头猪给魏闲杀，也得杀得手软不可。

    可是等到他们出了古墓，发现山道之上一片狼藉，到处可见蒙古兵尸体，还有牛羊尸体，牛羊的鸣叫声。

    全真教弟子不得不上前，一一将蒙古兵尸体扔入悬崖，哪怕是受伤的蒙古兵也被扔入悬崖而丧命。

