    第1104章现金结账

    李小玉微笑不语，对肖大发表现出来的气度非常满意，是个果决和有担当的人。

    李小玉还没答应要他们四个村子的果子，钱的事已经解决了，这下是不要也得要了。

    她就勉为其难都收了吧！

    想到这次回京城后的利润，李小玉激动得想呐喊几声。

    她压下所有的兴奋，平静地对巫启明道。

    “你们四个村子的果子都要了,价格不变。

    但是破皮、太小、烂的都不能放进去，发现一个立马全退回。”

    五位村长立马拍着胸脯保证，决不会出现类似的情况。

    能卖出去，又高于收购价，他们已经非常满意了。

    五人没在提要看李小玉的身份证明，只要有肖家担保就足够了,何况还有肖家的女儿担保。

    她男人在部队任职，怎么可能骗他们这些乡邻!

    五人满意地离去,他们要回去下果子,用最快的速度交货，免得夜长梦多。

    第一天捕回来的鱼有二十万斤，都被送到老二事先考察好的偏僻地方，被李小玉全收进空间中。

    小安村的人谁也不知道鱼的去向，只以为是被他们运到火车站去了。

    小灵在空间山谷，开辟出一大块足有十亩大小的坑，里面灌满海水。

    活的鱼虾蟹都放入坑中，新鲜的比冰冻的更好吃，这才是李小玉的最终目的。

    黄唇鱼、龙趸、石斑鱼、锦锈龙虾等各类名贵鱼类，这些都被李小玉养在空间内。

    希望这些鱼在空间内呆的时候长了，可以繁殖出更多的数量，那样就有吃不完的海鲜，还能省很多钱。

    一箱箱被冰覆盖的鱼搬上大货车，村民们虽然很累,但每个人的脸上都是喜悦的。

    村长可是说了，只要这批货卖出去就给大家分钱。

    三天后，五个村子的水果全被送到指定地点，小安村的鱼货收集工作也完成。

    李小玉将大部分都收进空间,剩下的由老五和老四跟车送到火车站。

    货物全部装上货运火车，老五和老四跟车回京城。

    李小玉在村子里跟他们算钱，鱼总共有一百二十万斤，价值三十万元，这是肖村长联合隔壁石崖村一起捕捞的。

    至于两个村长要怎么分，那就不是李小玉能干涉的了，她只看总量付款。

    价值之所以这么高，是因为有一部分价高的鱼货，李小玉是照单全收。

    她明确告诉肖村长，品质越好的货，她需求的量越大。

    这次出货完后，两个村子都会彻底地歇下来，不准备再出海。

    一年忙到头，今年算是大丰收，众人都期待着即将到手的分红。

    五个村子的水果共计三百六十万斤，都是经过精心挑选的，他们都怕一旦发现有坏果会被全部退回。

    到时候影响的就是整个村子的收益，谁也不敢马虎，又是第一次打交道,肯定是要做好的。

    五个村子种的果子都是相同的，其中甘蔗占了一百万斤，非常占地方。

    李小玉还是将三百六十万斤都收下，总价值十八万元。

    肖家走家串户收回来的干货，价值六千元，其中以三头鲍和四头鲍居多。

    还有肖家自己捡回来的海参，李小玉是按条计价的，这个就很有赚头了。

    按协议上浮10%，李小玉应该给肖家6600元。

    李小玉本以为带的钱不够的，没想到收了几百万斤的货，还有一车干货，竟然还花不完。

    她直感叹物价是真的便宜，若是换了后世，五十万买十万斤海鱼都不够。

    就更不要说什么黄唇鱼、大黄鱼类的名贵鱼类，买一条鱼都差不多那个价。

    肖村长和五个村长都聚在肖家，他们都等着李小玉给他们结帐。

    不管是现金还是欠条，肯定是要有个说法的，肖家院子外更是蹲满了各个村的壮劳力。

    他们都是跟着各自的村长来拿钱的，每个村子几万块钱的收入，很多人都没有见到过那么多钱。

    村长也不敢一个人背着现金回去，肯定是需要人来保护的。

    李小玉对老二使个眼色，道：“老二，老三去把你们的包拿出来。”

    她自己的包里，肖丽一家是亲眼见过里面装的是衣服，此时她不可能变出钱来。

    老二和老三会意地点头，他们可是见识过李小玉的储物器有多大的。

    几百万斤挥手间就能装下，两人都怀疑过她的储物器还有其他功能。

    但谁也没说出心中所想，这是他们都要保守的秘密，李小玉没有背着他们，是把他们当成自己人。

    李小玉其实并没有想那么多，以小灵现在的手段，完全可以给他们下禁制。

    越强大越有震慑力！

    她相信在绝对的势力面前，一切都是渣渣!

    老二和老三将各自的大背包拿出来，放在李小玉的脚边，背包鼓鼓的。

    李小玉手在两个背包上抚过，她拉开拉链，露出里面成捆的拾元大钞。

    “咝~”

    在场的人都深吸一口气，谁也不会想到，他们竟然背着两大包的钱四处行走。

    更没法想象的是两大包会是多少钱，几位村长手里也是经过大钱的，但这么多钱还是第一次见。

    肖家人则是汗水都吓出来了，他们不敢想象这些钱放在家里，若是丢了，把他们一家人卖了都赔不起。

    李小玉亲手将钱一捆捆地拿出来放在桌子上，在拿的时候没人看到包里钱却没怎么少。

    当初从银行取五十万现金的时候，用的是两大麻袋装的，现在只有两个大背包，哪里装得下。

    这也是为什么她要亲自动手拿钱的原因！

    六个村长排排站好，各自带着自己的会计，当场一捆捆地数清楚，准确无误后签字画押。

    六人用袋子将钱封得严严实实的，在十多名壮汉的护送下快速离去。

    钱不及时送回村子里，他们心都是高悬的。

    等院子里只有肖家人和李小玉五人后，李小玉才将应该给肖家的钱数出来。

    “肖叔，这是你们的钱，按约定好的浮动10%。

    再给你一万二做本钱，每隔三个月你将干货寄一次到京城。

    收到货后，我会及时给你结清帐的。”李小玉将家里的地址留给肖大发。

    (本章完)

