    凌天可不是个大度的人，有些事情他可以无所谓，可以轻易的揭过去，但是有些事情却不行。

    本来关于这百蝎城，几大家族的斗争，跟他没有任何关系，他并不想参与进去的。

    但是那王家人都对自己动手了，想要自己的命，甚至想要自己成为他们炼丹的机器，凌天如何能忍？

    所以他必须要让这王家付出代价，不然还以为他好欺负。

    脑海中念头闪过，也是瞬间已经恢复过来。

    进入木家之后，那木家家主木正君正在里面。

    “凌公子。”

    木正君迎了上来，神色间满是和蔼之色，看上去对凌天的到来，似乎很是高兴。

    “木家主。”

    凌天也是笑着，神色显得很平静，淡笑着道：“不知道我需要的东西，可曾准备好。”

    “自然是准备好了，都在这储物戒里面。”

    木正君开口，将一个储物戒指递给了凌天。

    “多谢了。”

    凌天抬手接过储物戒指，上面没有神魂印记，里面的东西清晰的出现在他神魂感应之中。

    倒是让凌天有些意外，自己说出来的那些东西，居然齐全无比。

    原本他只是想着能找到多少算多少，毕竟那些东西，全部算起来的话，价值也不算低了。

    “小友可还满意。”

    木正君看着凌天神色间的惊讶，眼中也是闪过一抹得意之色，但很快便是已经消失了。

    他要的就是凌天惊讶。

    至于原因，那就很简单了，他有求于凌天，自然是要下血本了。

    原本他之打算找一半左右给凌天，也算是还了他人情，毕竟之前可是给了凌天一百万神石。

    虽说女儿的性命无价，但恩情是有价的。

    而就在前两天，所发生的一件事情，却是让他改变了注意。

    是的，一般人可能不知道那天的事情，但他却是清楚无比，只是武神境的凌天，展现出来了超越武神后期武者的实力。

    两位武神后期的强者在他手中一死一伤。

    当然，就算如此，这也算不得什么。

    但是据他安排在王家的暗卫传回消息说，就在前天晚上，王家派出了王家两位长老，一位武神后期巅峰，一位武神后期，前去对付凌天。

    而后更是有王家其中一位神王初期的强者离开，但最后却只有那神王初期的强者回来了，那两位长老失踪。

    毫无疑问，这肯定和凌天有关系。

    虽然他不认为凌天真的有这样的实力，但从凌天显露出来的东西来，身后未必没有强者保护。

    一个以武神境九重能够对抗武神后期的天才，要是没有人保护，那是绝无可能的。

    所以他猜测凌天身后可能存在一个强大的势力，而且有强大的护道者保护，甚至可能是神王强者。

    这也是他为何如此大方的原因，他想要拉拢凌天。

    就算拉拢不了凌天，也得给自己的女儿谋一条生路，而这就是他要与凌天要做的交易。

    “无功不受禄，这些东西多少神石，我给前辈您吧！”

    凌天抬头看着木正君，随手将储物戒指给收了起来，淡淡笑着。

    “小友开玩笑了，您救了婉清，这份恩情，其实神石可比的。”

    木正君听得凌天的话，却是飞快摇头，神色认真，眼中带着一丝感激之色。

    “前辈既然如此说的话，那我就收下了。”

    凌天笑呵呵的，看着眼前的木正君，眼中带着一丝玩味之色。

    他可不信这老奸巨猾的木家家主会这么大方，肯定是有什么事情相求，需要自己帮忙的吧！

    “这是自然，小友尽管收下便是。”

    木正君听得凌天的话，也是神色稍稍一怔，大概也没有想到凌天只是随便推脱了一下，就心安理得的收下了。

    不过收下了便好，收下了便是代表着凌天应该是忘记了前面发生的那点不愉快了。

    “若是没有其它事情的话，那我就先告辞了。”

    凌天没有继续纠结这点东西，而是话语一转，直接剔除了告辞。

    “稍等！”

    木正君听得凌天的话，也是飞快开口，但瞬间便是反应过来，笑着解释道：“小友既然来了，怎么也得吃顿饭再走，不然别人还以为我木家不懂礼节，忘恩负义。”

    “这饭我可吃不起，我怕吃完之后，走得出木家，却走不出百蝎城了。”

    凌天淡笑着开口，话语显得很是平静。

    虽然他没有细说，但是他知道木正君肯定明白他话语中的意思。

    “小友，上次在太白酒楼遇到王家和司徒家的人，确实只是一个意外，我可以保证，我绝对没有其它的心思。”

    木正君听得凌天的话，也是知道他话语中的意思，开口解释道：“这件事情是我的疏忽，我在这里郑重的向小友道歉了。”

    “行了，你的赔礼道歉我接受了，我也不跟你废话了，只是不知道你打算怎么应付那王家和司徒家的联盟。”

    凌天看着木正君，摆摆手，神色平静的开口。

    “其实木王两家并不可怕，就算老祖受创，我小叔也受伤了，但那两家若是真的想要撕破脸皮，刀刃相见的话，也只会是两败俱伤的场面。”

    木正君听得凌天的话，也是摇摇头，神色平静道：“只要他们不傻，便不会做出如此愚蠢的事情来。”

    “这样说来，木家岂不是能够高枕无忧了？”

    凌天开口，神色平静。

    目光落至木正君身上，看来能够做家主的人，却是没有几个是蠢的，想来他应该也察觉到了还有另外的势力插手了。

    “若是正常情况的话，确实是这样。”

    木正君听得凌天的话，却是笑了笑，似乎有些牵强，而后苦笑一声道：“但是当日潜入我木家，趁我木家老祖修炼时候偷袭的神王后期强者一日没有找到，我木家便是一日处于危险当中。”

    “玩意那人并非是针对木家，只是意外撞见呢？”

    凌天听得木正君的话，也是再次笑着开口。

    “老祖受创，只有有限的几人知道，而这几人都是我木家最核心的成员，绝对不可能外泄的。”

    木正君缓缓吐出一口气，神色认真道：“所以唯一的可能，就是那伤了我木家老祖的人，将消息给传出去的了。”

    此话一出，凌天也是不由点头，这木正君确实有点本事，想来应该是已经猜到了一些，只是目前没有证据罢了。

