         而也就这一愣神的功夫，他就失去了脱身的机会。

    黑影手臂猛地挥动，仿佛根本就不会受到身体前后的束缚。

    这两条手臂，也好像根本不是修士的手臂，而是两柄锋锐的法宝一般，刹那之间，就将这个天心境三重，给切成了三段。

    不过此刻，这个修士却没有死亡。

    天心三重的生命力，要比其他境界，都强出数十倍，上百倍。

    此时这修士眸中浮现出浓浓怨气，被切成三截的身体，再一次蠕动起来，要化作浓墨。

    “我是死不掉的！”

他的口中，发出极为怨毒的声音。

    但是黑影这时候却是不慌不乱，转过身来，然后抬起手，滚滚黑气，凝成一束，就像是一根长长的竹签，一下子将这三段还未完全变成黑墨的身躯，给串了起来。

    “那你也没有办法……”    话未说完，这天心三重的修士，突然语塞了。

    他感觉到，自己的身体，竟然开始腐蚀！    “这是、这是……魔……”    他猛然意识到了什么，此刻已经几乎化为脓水的眼睛里，爆闪出恐惧至极的神色。

    但是旋即，他没有说出的最后一个“气”字，就再也说不出口了。

    哗啦一声，他的身子，彻底化作脓水，从半空落到地上，一下子散了开来。

    而这个时候，遮月的乌云，被风轻轻吹开。

    月光落下，照亮了黑影的半张面孔。

    姬世面无表情站在那里，将手臂上沾上的脓水甩开。

    他的身体，汲取了地下魔人世子的力量，自然蕴含魔气。

    魔气对于修士，就好比是砒霜毒药之于凡人。

    一般情况下，修士都拥有护体真罡，想要将魔气打入修士体内，腐蚀其身体，格外困难。

    但是刚刚那个天心境三重的修士，却是主动给出了这个机会。

    姬世在将他那墨水一样的身体串联起来的时候，也将滚滚魔气，轰入了他的体内。

    墨水一般的身体，也更方便魔气的扩散。

    于是几乎是刹那之间，这个修士的身体，就变成了脓水。

    与此同时，姬世面对的方向，一场一敌二的战斗，也已经接近了尾声。

    剩下的那两个修士，原本是想要过来驰援的。

    但是身体还没有来得及动，楚言就已经到了他们面前。

    其中那个天心境二重的修士，被楚言一记神识攻击，给撞得七窍流血，一声惨叫，从半空栽落。

    另外那个天心境三重的修士，爆喝连连，刚刚取出一块金牌一样的法宝，要朝着楚言砸落，楚言就已经抬手，一把将这件中品灵气，给直接捏爆，然后在对方目瞪口呆的表情中，张开五指，印在了对方脸颊上，同时用力。

    咔嚓！    这个天心境三重的修士，直接就被楚言捏爆了脑袋。

    体内的鲜血，在这一刻化作一根笔直的血柱，冲天而起。

    没有了脑袋的腔子，在半空停顿了一下后，就仿佛一块沉重的石头，栽落下去，砰的一声，在夜空之中，传来沉闷的声响。

    楚言转头朝姬世望去，姬世在月色下朝楚言行了一礼，然后就迅速隐没在了黑暗之中，瞬间不见。

    楚言悬停半空，突然之间，转头朝一个方向望去。

    而就在距离他大约五十多里外的一处宅子里，一双正在窥探的眼睛，猛然就和楚言对视。

    顿时之间，仿佛是针扎一般的感觉传来。

    窥探的这人，发出一声惨叫，双目中喷出两道血箭，身子跌飞出去，砸穿了墙壁，落到大街上，又翻滚了两下后，就没有了气息。

    楚言冷哼一声，从半空落下。

    白家大宅中的众人，此时才知道，刚刚不过是虚惊一场。

    但是知晓刚刚那几个修士境界的白举等人，此刻再看向楚言的眼神，却已经完全不一样了。

    楚言是如何将顾卫廷打成重伤的，他们没有人见到。

    但是刚刚，楚言一出手，就将一个天心境二重重创，再将一个天心境三重轻松灭杀的场面，却是所有人都看得清清楚楚。

    实力之强悍，出手之凌厉，此刻叫人背脊阵阵发凉。

    这就是——天心境一重圆满？

    就这，背后还需要隐藏的高手？

    在这之前，无论是顾家，还是那些前来围观的修士，心中都已经默认了，楚言的背后，还站着一个天心境三重的修士。

    至于为什么是天心境三重，而不是紫府境，那就很简单了。

    如果真站着的是紫府境，顾家早就不存在了，而不是现在仅仅是一个顾卫廷被吊在旗杆上示众。

    就在今晚，那个所谓的隐藏起来的天心境三重修士，如众人所愿的那般现身了，并且也斩杀了一个同阶。

    但是更吓人的，却是楚言这个展现出来的天心境一重，瞬息之间，越阶斩杀了三名敌人。

    而且完全是碾压，对方根本连还手的机会都没有。

    这就相当吓人了。

    就好比一只白白胖胖的小白兔，突然之间，化身万丈高，全身覆盖着岩石和岩浆的上古凶兽一般。

    这种差距，叫人难以置信，但是却真实的发生了。

    到了这一刻，白家的族人，才全部相信了，楚言去抓回顾卫廷，没有依靠帮手。

    那个和他配合的天心境三重，虽然看上去也有这样的实力。

    但是楚言自己去做，却好像更加轻松。

    不过此时已经成为众人视线中心的楚言，却是一脸淡然。

    他走到之前那坠地的天心境二重修士面前。

    这家伙被他一记神识攻击，直接砸成了重伤，现在趴在地上，全身痉挛，眼看是出气多进气少了。

    楚言走过去，一指点出。

    血箭一闪，在这个修士的眉心戳出了一个小窟窿。

    这个修士身子一僵，顿时之间，就不再动弹了。

    楚言在袖中的手，握住阴曹摄魂铃，凌空一收，将这修士的神魂摄入其中。

    四个修士，总归是要让自己知晓一些信息的。

    那就只能说这个家伙更倒霉一些，接下来的命运，只有神魂俱灭。

    白举此时走过来，对楚言拱拱手，似乎是想要表达一下感谢。

    毕竟谁都看得出来，今天来袭的四个修士，随便一个，都可以轻松灭掉白家上下全部族人。

    楚言摆摆手，示意对方无需多言，然后道：“等到天亮了，顾家应该就会坐不住，派人过来了。”

    白举闻言，眉目间闪过一丝紧张，下意识道：“那该怎么应对？”

 