    杨顶贤声音低沉，继续说道：“因为一旦我们明目张胆、公然出击，很容易触碰到某些人的敏感神经，会引起一些不必要的纷争和影响，一旦出现那样的情况，虽然不至于会有什么大事，但还是会很让人头疼的。”

    杨顶贤道：“再说了，这件事情也并不光彩，所以，根据上面的指示，一切都要从简，做的越隐蔽越好，最好是能悄无声息的把这件事情处理妥当，不要引起纠纷和争议。”

    陈六合的面色禁不住的变得凝重了几分，他呼出了一口长气，道：“所以，这次的任务，不能派出太多的人去执行，因为那样的话，就一定会很扎眼，对吗？”

    “没错，这一次，人越少越好，龙神的决定是，把这项任务交给你，由你一人独自去完成！在此期间，你不会有任何的帮手，我们也不会给你任何的资源和支持。”

    杨顶贤神情严肃的说道：“这，就相当于是你个人的行为，与我们无关！”

    “这是一次真正的孤军作战，深入敌后，没有任何的支援……”杨顶贤说道。

    陈六合的眉头紧锁了起来，依旧没有开口说什么，陷入沉思。

    杨顶贤轻轻拍了拍陈六合的肩膀，道：“我们这样做，是有我们的考量，如果大肆出击，抛开影响不说，就一定会引起龙神右使的察觉，在境外，他的实力一定是要比我们庞大的，他会做好万全的准备来对付我们，那样一来的话，要收拾他反而会更加的困难。”

    “一个人，可以更好的化整为零，悄无声息！出其不意才能攻其不备。”杨顶贤道。

    “还有一个很重要的原因吧？如果我们这次的行动引起了其他国度的关注，那么，会有很多国度对这样一个叛徒非常的感兴趣，一旦他们插手进来的话，这件事情就变得更加困难和复杂了。”

    陈六合看着杨顶贤说道：“一旦叛徒落在了他们的手中，才叫真正的麻烦和威胁。”

    杨顶贤轻笑了起来，道：“还是龙神说的对，跟你小子交代任务，随便点两句足矣。至于其中玄机，你自会看得清清楚楚。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“现在知道为什么要选择你了吧？整个龙魂，只有你最具备这个能力和实力！”

    “当然，其中的危险，我们都很清楚，这一次任务，可以说难度系数为满星，如果你不愿意去的话，我们也绝不会怪你，你有选择的权利。”杨顶贤说道。

    陈六合没有正面回答杨顶贤的话语，他挑了挑眉头，忽然说道：“这就是你口中的契机？我怎么看似乎都不像啊，你们岂会希望出现一件如此重大的事件来当做我上位的契机呢？”

    杨顶贤说道：“你说的没错，我们就算再想帮你，也不会制造出这样一件事情来充当你上位的契机，这其实是一个突发事件！你也是临危受命！”

    陈六合轻轻点了点头，再道：“如果我完成了这项任务，我上位的机会有几成？”

    “你是在和我们谈条件吗？”杨顶贤反问道。

    陈六合摇头，道：“你知道，我从来不是那样的人，为了这个国度的尊严，我可以不计任何回报，但这并不影响我的好奇心。”

    “现在我还不能给你绝对的答复，但是，如果你真完成了这项艰巨的任务，你居功至伟，战功赫赫，自然会有很大的机会！至少可以把你曾经所犯下的错误，你身上的污点一次性抹除。”杨顶贤说道。

    陈六合预料之中的点了点头，没有再多说什么。

    杨顶贤道：“怎么样？考虑清楚了吗？去还是不去？”

    陈六合抬目看着杨顶贤，道：“你觉得我还有拒绝的余地吗？你也知道我是不可能拒绝这项任务的，无论这个国度如何对我，但在这个国度需要我的时候，我何曾退缩过半步？”

    杨顶贤眼中盛出了一抹无比赞赏的光芒，道：“好样的，你不愧是这个世界上最优秀的战士，你也当得起国之重器这四个大字！你没有让我们失望。”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“你就别给我扣高帽子了，等我把这件事情完成了，你再来夸我吧……”

    “切记，出境之后，一定要谨小慎微，这一次，你会是真正意义上的单兵作战，什么事情都需要靠你自己的能力和本事！我们，给予不了你任何帮助。”

    杨顶贤目光严肃的看着陈六合，道：“并且，这件事情也是最高机密，目前，知道这件事情的人，整个国度加起来，都没有超过五人，所以，你也一定要保密，决不能透露出去！”

    “你这一次的任务，同样会被列为最高机密，没有人会知道你的行踪和动向。”杨顶贤说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，用力的吸了口香烟，道：“这件事情想做的完全隐蔽，应该也不是一件容易的事情，我一旦消失在了炎京，自然会引起很多人的关注……”

    “那些都无妨，外界的猜忌，由他们去便是了。”杨顶贤说道。

    陈六合点了点头，又道：“把有关于龙神右使的资料交给我吧。”

    杨顶贤没有废话，从怀里掏出了一个小型的档案袋，递给了陈六合。

    陈六合当场就拆开，拿出了档案袋里面的资料查看。

    这些资料很厚，上面记载了有关于龙神右使的所有信息。

    本名：荣战，代号龙神右使，XX年加入龙魂，一直隐藏身份活跃在国际范围……

    文件资料上，事无巨细，连荣战的祖籍和成长轨迹都清晰的记载着。

    这么厚厚的一叠资料，陈六合一目十行，只用了短短的五分钟时间，就审阅完毕了。

    饶是他，都禁不住为荣战的经历而感到惊叹，这个家伙，也是一个奇人啊，能力极大，这些年，在国际上，吃的很开，可谓是风生水起，也委实为龙魂的情报事业，做出了极大的贡献，是龙魂内，地地道道的“眼睛”。

