    “阎埠贵老同志，您今个下班够早的啊！”

    “早什么早，学校停课了，提前放寒假了！”

    “哟呵，这什么情况？”

    何雨柱跟阎埠贵老同志，俩人在大门口相遇，聊了开来。

    阎埠贵跟竹筒倒豆子似的，把心里的委屈都说了出来。

    学生不好好上课，太闹腾了，人人争当小红兵，索性放假也没几天了，学校就提前放寒假了。

    “看您满腹委屈，晚上我请您喝酒咋样？”

    阎埠贵的人生格言就是，有便宜不占王八蛋，很痛快的答应了。

    “柱子，早就搀你的手艺了，我过会就去你家找你！”

    其实，何雨柱是在大门口故意等着阎埠贵的，他想跟阎埠贵侧面打听一下冉秋叶的近况。

    何雨柱这一天里，一直想着冉秋叶，脑海里全是今天看到冉秋叶的情形，心思沉稳下来，他发现冉秋叶跟以前大不同，人还是那个人，但整个人像失去了灵魂的躯壳，没有一点精气神。

    回了家，何雨柱开始准备晚饭，为了从阎埠贵口中打听冉秋叶的消息，何雨柱用茅台招待阎埠贵，还做了阎埠贵最爱吃的红焖肉跟炸花生米。

    席间，何雨柱不断侧面打听，冉秋叶的情况。

    阎埠贵：“我就说你小子主动请我喝酒，肯定是有事！”

    “柱子，有件事我一直犹豫，该不该跟你讲！”

    何雨柱给阎埠贵的酒杯斟满酒：“您说！”

    闫富贵犹犹豫豫，最后一咬牙，一跺脚说道：

    “冉老师日子不好过，早就被学校停了课，安排打扫厕所去了······”

    闫富贵跟何雨柱说是有私心的，想着何雨柱认识人多，或许能帮上冉老师，一个大姑娘整日与厕所为伴，阎埠贵动了恻隐之心。

    何雨柱听到冉秋叶的惨状，一股愁绪弥漫在心头。

    他看剧是跳着看的，冉秋叶被停课的事情他是真的不知道。

    冉秋叶现在的状况十分凄惨，何雨柱筹措着不知该如何帮助她。

    脑海里似有两个小人打架一般，一个告诉他你曾经爱过的女人，此时此刻正在受苦，你应该去看看，伸出援助之手，即便做不成恋人还可以做朋友。

    另一个提醒他，她已经是有妇之夫，冉秋叶是好是坏，也跟你没有关系了。

    “她，男人呢？”

    “就不管她？”

    阎埠贵瞪着大眼：“柱子，你不知道冉老师没结婚啊？”

    没结婚？

    那冉秋叶家里给介绍的男个男人呢？

    何雨柱脑袋轰的一声，感觉似乎有什么东西炸开了一般。

    听着阎埠贵的絮絮叨叨，何雨柱才得知，原来冉秋叶一直都是单身，孤身一人，也多次暗中打探他的消息，家里给介绍的相亲对象也没有继续相处，并且拒绝了许多人的追求。

    晚上，夜深人静，何雨柱躺在床上，枕着双手，思考着。

    他平静的心再起涟漪，细细想来，他最爱的女人是冉秋叶，因为投入了真情实感，而娄晓娥呢，一开始并没有喜欢上她，是酒后乱性，娄晓娥怀孕，自己才在心底接纳了她。

    若问，何雨柱最爱的女人是谁？

    何雨柱扪心自问，这个女人是冉秋叶，他一直以为自己已经忘了，但恰恰不是，如果真的忘了也不会得知她过得不好，抓心挠肝，翻来覆去睡不着！

    第二日，何雨柱还是没忍住，偷偷的去了学校。

    学校已经放假，空荡荡校园里只有值班的教师。

    躲在角落里的何雨柱，看着从男厕所里走出来冉秋叶，手里还拎着扫把，行尸走肉一般，眼中没有一丝光亮。

    何雨柱的心隐隐作痛，但他并没有出现，只是远远的观看过后，默默的离去了。

    冉秋叶似乎感受到了什么，猛然抬起头来，看着已经远去的背影，是那么的熟悉，最后自嘲道：怎么可能是他呢······

    一路上想着心事，他要以何种方式去帮助冉秋叶？

    如今的状况，想要托人给冉秋叶调动工作不现实，唯一的办法就是冉秋叶辞职，可她家的如今的情形恐怕不乐观，如果她真的能辞职的话，恐怕早就辞了工作，还是找阎埠贵打听一下具体的情况吧。

    回到四合院，何雨柱就去找了阎埠贵。

    在阎埠贵口中得知，冉秋叶的父母为避风头，都已经离职在家，大门不出二门不迈，十分低调，一家三口现在就靠着冉秋叶一个人养活，如果让冉秋叶辞职，一家三口吃什么？

    何雨柱头疼了，除非冉秋叶辞职，由他来帮助冉家，出资养活冉家。

    晚上，何雨柱还是驮着几十斤米面油，猪肉，白菜，土豆子，去了冉秋叶家。

    无论如何，冉秋叶都是他在这个世界里，第一个爱过的女人，他不能就这么眼睁睁看着她吃苦受罪。

    在冉秋叶家门前犹豫了好久，心里反复斗争，甚至好几次都要放弃离开了，最后还是一咬牙，一跺脚，敲响了大门。

    “谁啊？”

    听到了陌生且熟悉的声音，何雨柱张张嘴：“我！”

    吱嘎，厚重的大门打开了。

    “你怎么来了？”

    “我来看看你！”

    那张日思夜想的面容出现在眼前，四目交接，彼此相顾却又无言。

    身为男人，何雨柱还是主动开口，打破了这份沉默。

    “秋叶，不请我进去坐坐吗？”

    “那，那你进来吧！”

    冉秋叶侧身，何雨柱推车进了院里。

    外面的动静已经引起了冉父、冉母的注意。

    “秋叶是谁来了啊？”

    看到是何雨柱，冉父跟冉母意外的对视一眼：“是小何来了！”

    “伯父，伯母，我来看看您们跟秋叶！”

    何雨柱把东西从自行车上卸下来，生怕冉家拒绝，扛着就往屋里进。

    当进了屋里，何雨柱被眼前的状况给惊呆了。

    屋里早已不复从前，空荡荡的，那些高档的家具，器具，全都消失的无影无踪，看来是被人打砸过了。

    看着简陋的屋子，何雨柱心疼了，冉秋叶这日子是如何过的啊！

    “秋叶······”

    何雨柱眼睛有些湿润，哽咽着：“你受苦了！”

    冉秋叶面无表情，无所谓的摇摇头。

    何雨柱埋怨道：“为什么不去找我帮忙？”

    “我们什么关系？我凭什么去找你？我有什么资格去找你？”

    何雨柱被冉秋叶堵的哑口无言。

    屋子里连个坐的地方都没有了，看着憔悴的冉秋叶，还有身子佝偻的冉父，满头银发的冉母，何雨柱心中对二位老人的怨气也渐渐没了。

    何雨柱一直在心里都怪，冉父、冉母，当初要不是他们二老从中阻拦，他跟冉秋叶早就结婚生子了。

    “秋叶，这个家你们不能在住下去了！”

    “不住这里，我们还能搬到那里去？”

    何雨柱想着自己在丰盛胡同的房子，说道：“我在丰盛胡同还有一处房子，你们一家都搬到哪里去吧！”

    “何雨柱，你的好意我心领了，但我家的事情你就别管了！”

    闻言，冉父是十分想离开这里的，轻轻的咳嗦一声暗示冉秋叶答应何雨柱。

    冉母更是急着说道：“秋叶······”

    冉秋叶委屈的看着父母：“爸，妈，我跟何雨柱现在没有任何关系？咱们凭什么心安理得的接受他的帮助？”

    “咱们家什么情况，你们清楚，如果被人发现何雨柱偷偷帮咱们家，那会给他带来多大的麻烦？”

    被冉秋叶教训的冉父，跟冉母都羞愧的地下了头，心里悔不当初，这么好的女婿当上哪找去？人啊只有在危难之际才会看清人性，体会到现实的毒打，当初就是他们从中作梗，生生拆散了这对苦命的鸳鸯。

    何雨柱看着倔强的冉秋叶，抹去了她脸上的泪痕。

    想着阎埠贵告诉自己，冉秋叶一直没忘了他，一直单身至今，拒绝了无数的倾慕者，更是拒绝再相亲。

    如果当初不是因为自己，冉秋叶要是嫁了人，日子恐怕也不会如此难过，即便是此时，冉秋叶想找个男人嫁了，也会有大把的人愿意娶她，她跟家人的生活也不会过得如此艰难。

    一时间，情感爆发的何雨柱，不再克制压抑自己，也不避嫌，一把搂住冉秋叶：“秋叶，往后余生让我来照顾你吧！”

