一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十三章你……到底在哪里

    在不知名的某处！

    一座通天山脉之中，这座山脉有数万里长，恒立在大地之上，就仿佛永恒一般，雄伟到了极致，数万里的山脉，但令人奇怪的是，并没有特别高的山峰，这座山脉就像是一个椭圆形，没有特别突出的抵挡，山脉之上的山峰，都属于浑厚那种。

    在这数万里的山脉之中，有几处极为强大的宗门，皆是在此生存。

    因为，他们在这里能够更好的修行，这座山脉之中的气息，让他们受益匪浅，因此，他们称之这座山脉为山祖，每年几大宗门都会摒弃前嫌，一同前往山脉的某种，进行祭拜。

    数万年来，在这几处宗门之中，唯一信奉的便是山祖，而且每隔多年，山祖便会造福与他们，令他们修为精进，因此，在这里，没人敢对山祖不敬，山祖便是他们的神。

    这日，数万里的山脉，忽然微微颤抖了起来，这可是数万里的山脉，就仿佛发生了地震一般，所有宗门与修士皆是震撼了，纷纷飞了出来，在山脉的前方两座山峰忽然轰隆一下倒塌了，在倒塌的山峰之下，似乎有两道亮光传来。

    无数修士，皆是在虚空之中跪拜了起来。

    “山祖显灵了！”

    “拜见山祖！”

    “多少年了，第一次见到山祖显灵，拜见山祖！”无数修士皆是高声喊道。

    山峰之下的两道巨大亮光，忽然微微闪烁了一下，然后露出了两只无比恐怖的竖瞳，每一个瞳孔都有一座山峰那么高那么大，难以想象一个完整的眼睛又该有多么大？

    只不过此刻，这两只巨大的竖瞳之中，却露出了一抹疑惑，“为何我的识海之中，忽然多了一些记忆，多了一个人……这绝对不是谁强加进去得到，他似乎原本就在我灵魂深处，此刻才想起来，你……到底在哪里？”

    地球，墨岛。

    李墨的那张纸到达各个国家后，只用了不到一个星期，所有国家全部派遣了先天，亲自到来，将李墨所写的药草与材料，一样不差的送了过来，没有一个国家敢有任何迟疑。

    望着眼前的一大堆材料与药草，李墨微微一笑，已经足够墨门使用许多年了，至于这些国家怎么想，根本没有必要去理睬，只要你实力强，他们便不敢开口说一个不字。

    特别是之前与自己有怨的国家，李墨要的更狠，即便是一方大国米国，如此强大的国家，拿出来也都是非常的心疼，这可不仅仅是几百株几千株药草这样，而是几十万株珍贵的。

    不过令李墨没有想过的是，棒子国竟然许多合一境修士亲自前来，送来了比白纸上写的还多的东西，并且亲自拜见了李墨，一脸献媚的样子，不断的夸奖着李墨，举世无双，有无敌之姿，以后棒子国要与墨岛好好亲近，甚至言下之意，愿意跟随墨门上刀山下火海。

    这个国家就是这样，非得要将他们打痛了，打怕了才对你毕恭毕敬。

    这些棒子国修士走了后，韩成敏留了下来，准备居住在墨岛之上，韩成敏也是棒子国这些修士故意送来的，他们知道韩成敏与李墨认识，并且关系匪浅，因此，这次故意带来，不求能够与李墨结发，即便是能做个情人那也足够了。

    许久未见韩成敏，她依旧是那么的漂亮，身材丰满，双腿修长，不愧被誉为棒子国第一美女，甚至很多人都喊着亚洲第一美女。

    “你不必在意，我这次之所以跟他们来，是准备住在墨岛，这里太美了！”韩成敏再见到李墨，似乎已经放下了什么，显得心情不错。

    “好，你住在墨岛的话，也可以帮助招来许多金主，墨岛上现如今人数越来越多，也在不断的建造着，你一会可以去转转，看上哪里便告之我一声。”李墨开玩笑道。

    “我哪有那个魅力，他们可都是冲着墨岛的价值，可不会因为某个女人。”韩成敏笑道，“那我先去墨岛逛一圈，看上哪里的房子就告诉你。”

    “好！”李墨道。

    随后，李墨再次开始炼制丹药起来，这次各国索要的药草实在是太多了，即便是他看见，也都不禁摇头，需要炼制很久很久了。

    他首先炼制了一炉相助突破先天的丹药，然后给了乘风，夜雨，冷风三人，让他们将自身状态修行到完美，然后准备服用丹药突破，而其他弟子，若是有人达到地级巅峰，李墨亦是会赏赐给这样一颗丹药。

    一时间，所有墨门弟子，全部疯狂的修行了起来，除却这三人外，又有几人达到了地级巅峰，李墨自然是赐予了丹药。

    并且扬言，只要你们能够达到某个境界巅峰，或者努力的程度，让我满意，我便有无数的丹药给你们，让你们突破境界，李墨的话，自然没人不信。

    一个月后，冷风三人皆是突破到了先天，在如今华夏的几位天才去了苍天的情况下，还有其他各国天才被李墨斩杀的情况下，他们可算得是如今地球上最出色的年轻一代了，毕竟他们都非常的年轻，比常一剑，云询他们要小七八岁。

    李墨花费了三个月的时间，才将所有药草全部炼制成各种丹药，然后交给了剑明长老保管。

    当然，这些丹药也被灰毛鸡给要走了不少，尽管它已经成为了天人，但对于丹药还是有着难以自拔的欲望，就算自己用不上，也要收起来，放在储物袋中看着，这样心情也好。

    塞琳娜在灰毛鸡的帮助下，亦是突破到了合一境，如今两人已经离开了墨岛，不知去了哪里。

    李墨又炼制了一些玉坠，让父母以及亲近之人，皆是佩戴着，这种玉佩以他如今的能力炼制，已经可以抵挡天人的攻击了，虽然只能抵挡半个小时，但地球上半个小时的时间，他足以到达任何地方了。

    因此，李墨让父母离开了墨岛，让他们去找周游世界各地，并且派遣了两名弟子一路之上跟随，守护着二老。

    随后，他也开始安静的修行起来，体内的金人蕴含着恐怖的修为之力，他直接静坐与墨门之中，不断的开始修行，金人之中浓郁的灵力不但被他吸收，他的修为之力，亦是快速的增长了起来，而且是速度奇快，甚至比他之前修行的速度更快，因为金人之中的灵力，堪比仙界。