    林浩赶回学校，见到了林若诗跟林妍，这个时候天彻底黑了下来，林妍正在给林若诗讲故事呢，看起来没什么事情。

    不过见到林浩回来，林妍总算是松了口气，忍不住问道：“林浩哥，没什么事情吧？

    他们有没有……”“没事，事情解决了，都没事。”

    林浩打断了对方的话，现在还不是该让小诗知道这些事情的时候，林浩之所以让林若诗跟普通孩子一样来上学，就是想让她过普普通通孩子的生活。

    弥补曾经童年的遗憾，毕竟之前这孩子三四岁的时候，就已经跟林浩去打天下了，哪有享受过普通孩子的生活啊。

    知道自己失言的林妍也连忙转移话题：“那就好，没什么事情我就放心了，那你赶紧带小诗回去吧，天也不早了。”

    “林妍老师，爸爸，你们聊什么呢？

    奇奇怪怪的，还有为什么一直让我在这等着呀，又不让我出教室，好奇怪哦。”

    林若诗歪着脑袋看着两人，不对劲，这两人有情况啊，有什么事情瞒着自己呢？

    “你想多了，我去接你妈妈，路上遇到点事情，他们先回去了。

    我不是不放心你么，让林妍老师留下来陪你。”

    林浩笑道。

    林若诗却不相信：“爸爸，我不是三岁小孩啦，你少骗我，再说了，你去接妈妈为什么不带我一起呢，而且我知道怎么坐车回家的呀，公交车，出租车，我都会坐的。”

    “爸爸不是不放心你吗，毕竟我闺女长这么漂亮。”

    林浩笑着摸了摸林若诗的脑袋：“走吧，回家爸爸给你做好吃的。”

    “好叭……”林若诗虽然知道林浩有事情瞒着她，可林浩不说，她也不好继续追问下去。

    到学校车库的时候，林浩才想起秦烟，不过并没有在车库里见到秦烟，现在冷静下来，林浩还是有些愧疚的，当时自己也是真的着急，加上她一直在那胡搅蛮缠的，林浩急了才说出那样的话来。

    秦雨欣的事情，虽然是秦雨欣自己要求的，可自己也不可能完全撇清关系不是。

    林浩叹了口气，找机会再跟秦烟解释这件事吧。

    林浩却没想到，等他有机会跟秦烟解释，已经是许久之后了。

    到学校门口林浩就跟林妍道别了，林妍就住在学校附近，倒不需要林浩开车去送她。

    等两人回到家中，发现沈惜颜已经做好晚饭等他们了，林若诗闻着菜香，兴奋的小跑到餐桌前，双眼放光，小吃货石锤了：“哇，好多好吃的呀，麻麻的厨艺真是越来越棒啦。”

    说着林若诗伸手就要尝尝，结果还没碰到就被沈惜颜敲了一下手：“先去洗手，注意卫生。”

    林若诗委屈的噘着嘴：“怕什么，麻麻不是经常说不干不净，吃了没病嘛，我先尝一口，就一口！”

    “不行！”

    林若诗败下阵来，耷拉着脑袋，心不甘情不愿的去洗手，路过林浩身边的时候，还不满的嘀咕了一句：“爸爸你也不管管你家的母老虎，怎么尽欺负我呀。”

    林浩嘴角一抽，不搭腔，开玩笑，管得了吗？

    林浩都得给沈惜颜管好吧。

    “说谁母老虎呢？”

    沈惜颜气得够呛。

    “爸爸说的！不关我的事情。”

    林若诗关键时刻卖的一手好爹，撒丫子跑去厨房洗手去了。

    “林浩！”

    沈惜颜对着林浩怒目相视。

    林浩嘴角吃欧出，站起来尴尬不已的开口：“惜颜你别听小诗胡说八道，我可没说过这种话。”

    “你没说，但是心里想了！”

    “不能够啊，我家惜颜温柔大方，贤惠懂事，怎么能是母老虎呢。”

    “麻麻，男人的嘴，骗人的鬼。

    爸爸这么着急解释，摆明了是在掩饰呀，掩饰就是事实。”

    然而洗完手回来的林若诗，毫不留情的一刀补了过来。

    林浩脸都绿了，没你这么坑爹的啊？

    说好女儿是爹的贴心小棉袄呢？

    也对……这大夏天的，谁要棉袄这玩意啊！“林！浩！”

    沈惜颜显然认同林若诗的话，那在林浩心里，肯定就认为自己是母老虎了啊！“惜颜！冷静，冷静啊，我从来没这么想过，你别听她瞎说，可是你现在这个样子，就真的有点……咳咳。”

    “现在就有点像母老虎是吧？

    我让你看看什么叫真正的母老虎！”

    沈惜颜气得不行，没一会儿就传来林浩求饶的惨叫声。

    林若诗却笑得乐不可支的在火速干饭，小丫头从此在坑爹的路上越走越远。

    陈浩北看着林若诗，无奈不已：“小诗，这么坑你爹不太好吧？”

    “小北叔，你要是心疼我爸，你可以跟他一块呀，你搁这吃啥饭啊。”

    林若诗撇撇嘴。

    陈浩北抽了抽，讪笑一声点点头，说的也是，人家夫妻两独特的联络感情方式，自己去凑个屁的热闹啊，随即端起红烧肉的盘子认真干饭。

    等林浩跟沈惜颜解决战斗，回来一看两人都在舔盘子了，这下子夫妻两脸色都垮了。

    林浩趁机笑道：“惜颜算了没事，浩北今天累得够呛，小诗又在长身体，多吃点没什么，我去重新做一份，我们去弄个浪漫的，烛光晚餐，咋样？”

    沈惜颜嫣然一笑，烛光晚餐的确挺浪漫的，的确不错的选择。

    “咦，真肉麻。”

    林若诗一脸嫌弃的溜了。

    陈浩北打了个饱嗝，同样转身就走，也不知道是刚吃太多吃撑了，还是给最后这一把狗粮给塞撑了。

    ……水无常跟着天老九悄悄的回到了金陵，结果天老九才出手，直接废了，还得天道宫高手出手，这才将他救回去，那几个天道宫弟子也只能蜷曲在水无常安排的住处。

    水无常想死的心都有了，这天道宫是来搞笑的吗？

    还是葫芦娃救爷爷？

    对付林浩一次，死几个，对付一次死几个，他严重怀疑天道宫的人在送人头啊！既然有那么厉害的，为什么不直接出手对付林浩？

    老八死了，老七现在昏迷不醒，老九更是被天道宫救回去，否则估计也是被林浩宰了的份。

    水无常的别墅外，突然出现一道诡异的倩影，一袭黑色晚礼服，如行走在黑夜中的黑玫瑰，周遭没有任何迷雾遮掩，可是在路灯下拉长的影子，她那柔顺如瀑布的长发，却如一条条黑色的灵蛇在相互纠缠涌动，就好似活过来一样，跟传说中的美杜莎何其相似。

    她是秦烟，彻底黑化的秦烟。

    此时的她已经入魔，操控她的势反被她一口吞掉，要知道，天道宫跟王大锤他们都不敢这么干，他们能做的最多不过是借势，说白了顺势而为罢了。

    可她却直接将这玩意给吞了，这可还得了！秦烟入魔了，也因为吞了这势，让她成为了游走于命运的夹缝之中。

    再通俗点讲就是，跳出三界外，不在五行中，变成了一个非常棘手的家伙。

    “谁？”

    几名躲藏在这别墅内的天道宫弟子纷纷站起来，他们似有感应危险来临，纷纷站起来，将各自武器掏出来，纷纷发出各色宝光，摆开架势严阵以待。

    水无常何时见过这一幕啊，这些人果然是不简单啊。

    “诸位，大，大，大师，出什么事了吗？”

    水无常心里反而更加担心了，这几人看起来就是神仙般的人物，结果都这样如临大敌的模样，鬼知道是啥玩意找上门来了啊。

    “好美味的味道啊。”

    冰冷的声音从门外传来。

    水无常嗷一嗓子惨叫起来，赶紧找地方藏起来，刚才那声音响起，他就感觉整个人心神都险些崩溃了。

    太吓人了！“滚出来！装神弄鬼，找死不成！”

    领头的天道宫弟子，将手中令旗甩了出去，令旗散发出一阵绿光，飚射而出，然后……就没然后了。

    绿光没入了纯粹的黑暗中消失了，紧接着传来咯吱咯吱的声音，那名弟子脸色狂变，没了，他跟武器冥冥之中的联系直接消失了！“一起动手！”

    其他人听他这么说，不敢怠慢，纷纷抛出手里的武器，结果无一例外，全部都失去了联系，就好似彻底被黑暗吞没了一样。

    这下他们吓坏了，这到底是怎么一回事？

    门外的到底是谁？

    “大，大师，你们，你们身上……”躲藏在这些人身后的水无常，声音磕磕巴巴，半天都没能说全一句话，全身抖如筛糠，惊恐万状的盯着这几人背后。

    几名天道宫弟子大惊失色：“什么鬼东西！”

    他们也吓得够呛，一条条黑漆漆的蛇不知道什么时候缠绕在他们身上，他们竟然没有丝毫的察觉！啊~！几人还没回过神来，便发出凄厉无比的惨叫，这些灵蛇一张口，将他们环绕周身的势，直接给吞了，包括笼罩在他们身上的迷雾，全部大口大口的吞了下去。

    这些东西就相当于是他们的命根子，这么吞下去，跟将他们生吞活剥没有区别！随着这些黑雾被吞噬殆尽，那几个天道宫弟子惨叫着躺砸地上蜷曲成一团，不一会儿就化作了一堆森森白骨，阴风一吹，白骨化作了粉末纷纷扬扬的飘散而去。

    没了，就这么没了！天道宫弟子，竟然如此诡异的下场死了，甚至连对方长什么样，是谁都不知道！“别杀我，求求你别杀我……呜呜，我还不能死，求你了，不要杀我，你让我做什么都可以！”

    水无常颤抖的蜷曲在沙发下，一股浓重的骚味刺鼻无比。

    此时的他彻底吓坏了，这些大师都对付不了的怪物，自己还有机会活吗？

    他还不想死啊！“呵，愚蠢胆小的男人，卑劣的废物。”

    门外的声音冰冷，同时充满了对男人的嘲讽与鄙视。

    “你还有点用，主要是吃了你脏我的嘴，需要你的时候我会联系你。”

    秦烟说完转身离去，几条肥硕的黑蛇从别墅里钻了出来，迅速跟上秦烟，似乎是吃了那几个天道宫弟子，显得更加硕大了几分。

    秦烟任由这些黑蛇爬上自己的身躯，迅速的融入到她的秀发之中，路灯下她的影子头上，又多了几条黑蛇来。

    秦烟双眼变成了蛇瞳，泛着妖异的光芒，抬头看天，吐出了蛇信子，发出怨毒的声音：“林浩，我一定要让你尝尝失去挚爱到底是什么味道！”

    

