    张扬从头到尾都没有向周围的那群北韩士兵看上一眼，淡然道：“李昌杰，在我们国家，敢于单刀赴会的只有两种人，一种是勇者，一种是傻子，我之所以敢来，我就有走出去的把握，明打明的来，你斗不过我，玩心计和谋略，你们这帮人连幼儿班水平都算不上。”

    李昌杰冷冷道：“信不信我跟你同归于尽。”

    张扬笑道：“吓我？现在枪在我的手里，你没有任何的发言权。”

    李昌杰呵呵笑道：“可是你有没有想过，枪里根本就没有子弹？”

    张扬道：“无所谓，就算没有子弹，我一样有把握制你于死地！”他将枪口移开，手枪在手中转动了一下，然后轻轻放在桌面上，重新恢复到刚才的坐姿。

    那群北韩士兵看到张扬放下了武器，马上一拥而上，将他包围起来。

    张大官人有些疲倦地打了一个哈欠：“真是没有创意，李昌杰，我想问你，你以为在中国的土地上，枪杀一位市委书记，能够轻松逃脱责任吗？”

    李昌杰道：“外交上的事情非常微妙，上升到国家的层面，往往考虑的会是大局。”

    张扬道：“那好，我们不妨赌一下，如果你死在这里恐怕连浪花都不会泛起一个。”

    李昌杰望着桌上的手枪道：“枪里有子弹。”

    张扬笑道：“有没有子弹，我掂得出份量。”

    李昌杰道：“为什么要放弃好不容易得来的主动权？”

    张扬道：“我刚才只是想证明，只要我愿意，随时都可以夺去你的性命，我不杀你，是因为我跟你无怨无仇，对你父亲也是一样，当初我既然救他，就没理由要翻山涉水的去金谷军事基地杀死你的兄弟，你所谓的rfiv型病毒。我也毫无兴趣。李昌杰，如果我没看错，你应该是一个阴谋论者，你习惯于这样的思维。”

    李昌杰笑了笑，他挥了挥手，示意周围的士兵全都散去，甚至连那位姓朴的副官也随同一起离开。

    手枪依然摆在桌面上。

    李昌杰拿起春香酿给张扬倒了杯酒，自己也将面前的酒杯满上。端起酒杯道：“如果我说。从始至终我都没有想杀你的意思，你会相信吗？”

    张扬淡然道：“放弃和没想过是两种截然不同的念头，你现在不想杀我。或许是因为你发现自己没有杀我的能力。”

    李昌杰道：“我承认，我怀疑你是杀害我弟弟的凶手之一。”

    张扬道：“凭什么？就凭你得到的那些资料？”

    李昌杰道：“种种迹象表明，有南韩间谍潜入了金谷军事基地。我在现场发现了几具尸体。”

    张扬道：“你怀疑我和他们合作？”

    李昌杰点了点头道：“的确这样想，但是我父亲对你非常的信任，他认为如果你想对我们不利，绝不会花费那么大的周折。”他将杯中酒先干为敬。

    张扬道：“他倒是了解我，没枉费我为他治病。”

    李昌杰道：“因为弟弟的事情，我做过一番详细的调查，我有足够的证据可以证明，你去过金谷军事基地。”

    张扬道：“你究竟想知道什么？我可以明确地告诉你，我和李昌普的死没有一丁点的关系。”

    李昌杰道：“通过我的分析。你去金谷军事基地是为了救一个女人！”他从资料袋中取出了一张丽芙的照片：“这个女人叫夜莺，是贵国的优秀特工。”

    张扬不置可否的笑了笑道：“看来你真的做了不少的功夫。”

    李昌杰道：“这个女人被关押在金谷军事基地。”

    张扬道：“作为友好邻邦，兄弟般的国家，贵国对待我方的人员似乎不够友好。”

    李昌杰道：“在她潜入金谷军事基地之前，我方就得到了消息，她是双重间谍。”

    张扬微笑道：“你在说一个电影故事吗？”

    李昌杰道：“据我得到的资料，这个女人已经死了！”

    张扬道：“根据你描述的情况。那天晚上应该死了很多人。”

    李昌杰道：“我一定要抓住那个杀害我弟弟的凶手。”

    张扬道：“这件事好像和我无关。”

    李昌杰道：“这个世界上有件事始终永恒。”

    张扬望着李昌杰等待着他的下文。

    “利益！如果你想得到一些东西，就必须拿出打动对方的利益作为交换，我手里有别人出卖夜莺的资料，利用这份资料，你可以轻易地挖出这个背后阴谋的主使者。”

    张大官人心中一动。

    李昌杰望着张扬道：“我相信。有些真相是不会被埋没的，我要找到李婉姬。如果你可以帮我做到这件事，我会给你满意的报答。”

    张扬叹了口气道：“虽然我很想帮你，但是我的确不知道这个女人的下落。”张大官人意识到，李昌杰之所以这么迫切地找到李婉姬，不仅仅是要为弟弟报仇，还有一个很重要的原因是为了rfiv病毒。

    李昌杰道：“我的耐性一向都很好，张书记，我认为我的条件应该足可以打动你，有些事情的黑暗，是你想象不到的。”

    张扬道：“我还是喜欢阳光下的生活。”

    李昌杰摇了摇头道：“世界不会永远充满阳光。”

    张扬干了最后一杯酒，起身道：“我走了，希望我们能有合作的机会。”

    李昌杰道：“一定会有！”

    张扬离开锦绣园之后，第一时间将他和李昌杰会面的情况告诉了丽芙，丽芙道：“李昌杰开出的条件的确诱人，如果他的手上有章碧君出卖我的资料，我们就可以利用这件事将章碧君扳倒，李婉姬的事情，我会找人调查，你暂且不要轻举妄动。”

    张扬道：“你什么时候回来找我？”

    丽芙轻声道：“或许马上，永远都不回来！”

    延绵多日的雨停了，可是这场波及乔家的风雨却依然没有过去，比起乔老和乔振梁表现出的淡然，乔家的小辈们远没有那么能沉得住气，时维因为听到这件事，大为光火，溯根求源，居然找到了袁新民身上，于是乎，她带着郭志江把袁新民给揍了一顿。

    张扬得知这件事之后匆匆赶到了袁新民在京城的保牛协，最近这厮把保牛协搬到红旗农场来了。时维从来都是个天不怕地不怕的角色，郭志江脾气一直都很好，但是他对时维的话言听计从，时维让他帮忙出气，他自然责无旁贷，郭志江的身手虽然和张扬没办法相比，可是对付袁新民这样的角色还是绰绰有余。

    两人上午来到保牛协，袁新民过去和时维也认识，乐呵呵迎了上去，时维二话不说先给了他一个大嘴巴子，袁新民自然受不了这个气，冲上去要跟时维拼命，郭志江当然不能让女朋友吃亏，三拳两脚把袁新民给放倒了。

    保牛协虽然没几个人，可红旗农场里面的可不少，以徐建国为首的这帮小子都是袁新民的哥们，一听说袁新民在自己的地盘挨揍了，所有人都涌了上来，虽然大家都认识，可毕竟有亲近远薄，时维是个女流之辈，他们可以不计较，但是饶不了郭志江。所以双方当场混战，郭志江双拳难敌四手也受了伤。

    徐建国这群人虽然多，可是战斗力却不行，损伤比郭志江严重的多。

    张扬赶到的时候，战斗已经进行完了，徐建国、袁新民都是鼻青脸肿的坐在地上，郭志江也好不到哪里去，不过他仍然站着，时维同发散乱的和他站在一起，颇有共同进退的架势。

    徐建基和乔鹏飞也赶到了，看到眼前的情景，徐建基真是哭笑不得，他指着徐建国骂道：“建国，你脑子是不是有毛病啊，都自己人，你们闹什么？”

    徐建国捂着被打肿的半边脸，怒道：“谁他妈跟他们是自己人，你问问他们，好好的，到我们这里就打人？袁新民招他惹他了？上来就给人家一个大嘴巴子，时维，要不看在你姥爷的份上，今儿非花了你不可。”

    时维凤目圆睁：“来啊！有种你过来试试！”

    乔鹏飞道：“建国，时维过来打人是不对，可你倒是帮忙劝架啊，大家都是朋友，低头不见抬头见的，你不帮忙劝架，怎么还跟着打起来了？”乔鹏飞言语中流露出不满。

    徐建基当然明白怎么回事儿，他瞪了徐建国一眼道：“赶紧给时维他们道歉。”

    徐建国道：“凭什么啊？她上门找事儿，我凭什么给她道歉？要道歉也该他们给新民道歉。”

    袁新民捂着嘴巴，一脸的委屈，脸上五个手指印肿起老高。

    时维道：“给他道歉？我没抽烂他那张破嘴都是便宜了他，你到处胡说什么？你敢再胡说一句？”

    袁新民面对彪悍的时维也不禁有些心虚，徐建国可不怕她，怒道：“时维，我说你们乔家怎么这样啊？自己家出了丢人的事儿，还理直气壮的找别人晦气，新民说了有怎么了？又不是他一个人说，四九城里面谁不知道……”话还没说完呢，他就挨了一脚。

    这一脚是徐建基踹得，把徐建国踹得一屁股坐倒在地上了，徐建国懵了，自己哥哥怎么胳膊肘往外拐啊！

    再看乔鹏飞一张脸已经气得铁青，双目死死盯住徐建国，如果不是碍于大家的面子，乔鹏飞早就冲上去狠抽这小子两个大嘴巴。<!--over-->

