    第1040章

    本来就已经在拼命的太易蝴蝶，来到超维擂台后彻底不顾一切燃尽所有。

    甚至连自己的身体，都在命运天烛中一点点燃烧。

    只为在超维擂台彻底压制陈墨，然而超维擂台迟迟没有判定祂胜利。

    反而是超维擂台本身，竟然无法承受祂的力量不断溃散？

    “森罗蜃气……”

    太易蝴蝶近乎绝望的惊呼道。

    显而易见，祂跟陈墨现在根本不在超维擂台。

    陈墨早就算到祂会带着他回到超维擂台亡命一搏，所以提前在真正超维擂台外面套了一层森罗蜃气幻化的假象，祂以为回到了超维擂台不顾一切的拼命，结果就算完全压制陈墨也只是白费功夫。

    祂最后吃掉陈墨的机会，已经因为假的超维擂台葬送。

    本身祂这个超维生命就是依靠命运遮蔽造假，结果陈墨以其人之道还治其人之身。

    太易蝴蝶现在唯一的念头就是逃，只要祂逃走活下去，纵然要潜伏无数年，只要活着就还有卷土重来的机会，想都不想已经准备放弃命魂遮天术打算伺机而逃。

    然而就在此时，陈墨的反击展开了。

    单纯质量上，太易蝴蝶当下掌握的超维之力还要胜过他。

    但是在数量上，至少在超维命运之力和超维维度之力上面他绝对要胜过太易蝴蝶，毕竟他的分身穿过维度虫洞洗劫了几十个时空维度的维度根源和命运根源。

    现在随着太易蝴蝶盛极而衰虚弱下来，他已经有把握挣脱太易蝴蝶的压制。

    陈墨浑身长出无数苍天神木的枝条，枝条化作瀚海巨鲸死死咬住太易蝴蝶，超维维度之力全部用尽勉强压制住太易蝴蝶的超维维度之力，反客为主强行带着太易蝴蝶进入近在咫尺真正的超维擂台。

    太易蝴蝶疯了一样，强行施展维度穿梭想要摆脱陈墨。

    陈墨化作苍天神木牢牢捆缚住太易蝴蝶，死不松手反向施展命魂遮天术吞噬太易蝴蝶。

    几次都险些被太易蝴蝶挣脱，几次都被陈墨不惜燃烧生命强行拖住。

    如此一次次下来，太易蝴蝶的反抗越来越微弱。

    终于达到一个临界点，陈墨突然感到自己完全掌控了超维擂台，他能完全调动超维擂台的全部力量，显然在超维擂台的判定下逐渐虚弱的太易蝴蝶已经彻底输了。

    同样察觉到这一点的太易蝴蝶，绝望的放弃了所有反抗。

    凭借祂现在的虚弱状态，已经不可能逃出超维擂台，甚至在超维擂台的压制下自我毁灭都不行，只能在超维擂台的压制下被陈墨一点点吞噬同化。

    “我没有输给你……”

    太易蝴蝶不甘地说道。

    “我知道。”

    陈墨感慨的说道。

    如果不是他从蓝星得到不少异种根源，如果不是异界来客坑了太易蝴蝶导致祂被自己的底牌重创，如果不是太易蝴蝶没想到初代青铜塔主留下积蓄命运的厉害手段，太易蝴蝶未必会输给他。

    “我诅咒你，诅咒你被其他平行维度的我吞噬……”

    太易蝴蝶死死盯着陈墨，用怨恨不甘的嘶吼不断诅咒。

    陈墨无动于衷的施展命运遮天术，一点点吞噬同化太易蝴蝶的一切。

    如此千年万年，太易蝴蝶已经虚弱的陷入濒死。

    又过了几年，太易蝴蝶咽下最后一口气。

    陈墨完全融合了太易蝴蝶的一切，他得到了太易蝴蝶的全部记忆，继承了太易蝴蝶的所有力量，完全掌控了至高命运和至高奇迹，甚至就连至高维度的炼化都变的很顺利。

    前后不过数万年时间，他已经完全炼化掌控至高维度。

    整个维度金字塔至此彻底落入他的掌控，他能通过至高维度随意毁灭和创造任意时空维度，能随意在这些时空维度创造无数世界无数生命，能完美的掌控一切世界众生的命运和奇迹。

    但是这些都还不是最大的变化，最大的变化是他成为了真正的维度生命。

    真正的维度生命，不需要合成不同时空维度的三大至高根源，直接就能将任何一种能量转化为超维之力，而且完全不受三大至高之力的压制，甚至具备开辟维度虫洞的天赋能力。

    任何一个维度生命，都能在不同的平行时空维度之间开辟维度虫洞。

    这不是初代青铜塔主用绝对幸运开辟的那些小维度虫洞，那种规模的维度虫洞，根本不足以让维度生命的真身过去，能让维度生命真身过去的维度虫洞只有噩梦星海这一个。

    纵然是正反九大域那个都不行，那个维度虫洞最多通行维度域主。

    强行开辟维度虫洞看似厉害，实际上却需要付出巨大代价。

    纵然是维度生命也要耗尽几乎所有力量，如果此时遇到强敌跟找死没差别。

    所以就算维度生命掌握开辟维度虫洞的力量，如非必要也绝对不会自行开辟维度虫洞，而是会寻找那些不同平行时空维度彼此摩擦碰撞产生的天然维度虫洞。

    然后在这个基础上人为扩张，进而提升维度虫洞能够穿梭的力量上限。

    他想离开维度金字塔，最后也只能用这种方式。

    不过他还不急，他远比太易蝴蝶年青无数倍，他并不急着前往平行时空维度收割其他的自己，等到他什么时候在维度金字塔彻底失去追求，才是他离开维度金字塔的时候。

    陈墨动念之间分身无术，每一个分身都是一个九转天帝。

    所有分身分散开，开始前往一个个时空维度逆转时空复苏那些被毁灭的时空。

    此前毁灭这些时空维度，那是为了战胜太易蝴蝶不得不杀鸡取卵。

    现在整个维度金字塔已经彻底属于他，自然要恢复曾经造成的破坏，让整个维度金字塔恢复以前的繁荣和稳定，当然前提是所有时空维度所有世界所有众生都要以他为尊。

    曾经那种维度域主统治时空维度的时期，从此以后彻底不复存在。

    因为如果没有他的准许，维度金字塔从此以后甚至不会再诞生新的维度域主。

    他要在整个维度金字塔，建立统御所有时空维度的唯一势力。

    进而借助整个维度金字塔的力量，为他未来离开维度金字塔积蓄足够的资粮。

