    第16章 前浪拍死沙滩上

    刘子豪快步跑到那间青花瓷盘看了起来，又拿起来看了一眼盘底的落款，拿出手机找到了这件青花瓷盘的资料。

    “喂，你会不会搞错了，这件青花瓷盘的卖主可不一般，手里应该不会有假货的。”刘子豪凑到楚风耳边小声提醒道。

    楚风心里咯噔一下，抬眼看了眼刘子豪。

    〖物品：青花瓷盘〗

    〖年代：近代产物〗

    这是顶级鉴宝系统给出的信息，楚风还认真的看了一下，不会有错。

    不管这件元青花瓷盘是怎么来的，可顶级鉴宝系统给出的结果就是赝品。

    凭肉眼观察，这件青花瓷盘各种细节特征和落款都表明它就是一件官窑元青花。

    就算是赝品，也是件极其高明的仿品，坐到了以假乱真的境界。

    白专家冷哼一声，怒气腾腾，“臭小子，你才看了几本书，就出来丢人现眼！”

    正在这时，又有两个带着鉴宝眼镜的男人走了进来，是负责其他类别拍卖品的专家。

    “老白，是谁把你这驴脾气惹上来了？”其中一个专家开玩笑的问道。

    除了楚风是新人，这间会议室里的其他人都是老朋友了。

    白专家冷傲的哼了一声，并没有答话。

    刘子豪没想到气氛会闹的这么僵，便出来先介绍一下，再做缓和。

    “楚风，这位是古专家，负责玉物鉴定。”

    “冯专家，负责的是青铜器。”

    “这位是楚风，是爷爷请来鉴定拍卖品的。”

    古专家神色一怔，看了一眼白专家，似乎明白了什么。

    “刘公子，这拍卖品一直是我们几个负责，是老白鉴定过的瓷器出什么问题了吗？”

    刘子豪摆了摆手，笑着答道，“并没有，爷爷请楚风来，是为了确保万无一失，并没其他意思。”

    白专家冷哼一声，冷嘲热讽的讲道，“年轻小辈，上来就指着我鉴定过的元青花说是仿品，可笑！”

    古专家和冯专家相视一眼，迈步走到楚风身边，看向桌子上放着的那件青花瓷盘。

    “就是这件元青花？”

    刘子豪神色肃重的点点头，“楚风说这件是假的元青花，白专家说这件元青花和资料没有出入，是件真品。”

    两位专家不约而同的笑了笑，冯专家更是摆明立场，“老白这么毒的眼睛，真能有仿品能从他手里漏过去？”

    说着两位专家就戴上了白手套，把青花瓷盘拿了起来。

    虽然他们两个并不擅长瓷器这类，可终究是业内专家，耳濡目染还是懂一些的。

    刘子豪更是紧张的屏住了呼吸，要真是楚风看走眼，几个专家肯定得理不饶人，就连刘老爷子也得跟着听几句难听话。

    片刻之后，两位专家把青花瓷盘放回，笑吟吟的问道，“楚风，既然你说他是假的，那你说说，为什么是假的？”

    这件瓷盘上的青花是龙纹，龙躯细长，且细颈，细腿、细爪和尖尾巴，体态轻盈。

    盘上青花色浓重鲜丽，呈青翠浓艳，浓厚处有黑色锈斑，在业内称为“黑疵”。

    而且浓处用手抚摸时青花釉面上呈凹凸不平之感，这些都是元青花最显著的特征。

    元青花瓷器龙纹一般都是以三爪，四爪龙居多，五爪极为罕见。

    然而这件青花瓷盘上就是的龙纹就是五爪，若是真品，绝对是价值连城，有价无市。

    楚风戴上白手套，再次拿起那件元青花瓷盘，认真的端详起来。

    当他把瓷盘竖起来的时候，顶级鉴宝系统又出现一条信息。

    〖元青花瓷大件器的胎体普遍厚重，小件器却都很薄，此件不薄不厚，相比真品略显厚实。〗

    楚风嘴角一勾，这次就是有理有据了。

    同时也对顶级鉴宝系统有了更多的了解，原来更换观察角度，它提供的信息也不一样。

    刚刚楚风只不过是看了一眼，并没转动角度，所以只得到了它是赝品的信息。

    “娘的，吓得我一身冷汗！”楚风心里暗暗松了一口气。

    楚风这是在砸人家饭碗，要是说不出个道道，那白专家非把楚风活剥了不可。

    “这件元青花瓷盘无论是釉色，青花，还是上面的龙纹，都是元青花瓷特征。”

    “但这件青花瓷盘属于小件器，元青花瓷大件器的胎体普遍厚重，小件器却都很薄。”

    “它的胎体比起其他元青花小件器是不是显的太厚实了？”

    楚风话音一落，白专家身子一颤，把高傲的身子转了过来。

    古专家和冯专家认真仔细的看着楚风手里的青花瓷盘，小声嘀咕道，“好像是有些厚实…”

    “它虽然没有大件器厚实，但和小件器，还是有些许差别的。”楚风信誓旦旦的解释道。

    正在这时，会议室外响起了掌声，一个年轻人将刘老爷子推了进来。

    “哈哈哈，厉害厉害！”刘老爷子鼓掌笑道。

    “爷爷。”

    “刘爷爷！”

    刘子豪和楚风向刘老爷子躬身问好。

    刘老爷子轻应一声，笑着调侃道，“老白，后生可畏啊，哈哈！”

    冯专家也帮着缓和气氛，“哈哈，是啊，老白，你得承认，这次的确是你看走眼了！”

    刘子豪暗暗捏了把汗，这要不是刘老爷子来得及时，凭刘子豪这个小辈，可能还真不好应付这几个专家。

    即便是楚风没看走眼，光是面子这个问题，几个专家也会据理力争。

    “这件仿品说的上是以假乱真，除了胎体不是很严谨，其他细节都完全符合青花瓷器的特点。”

    刘老爷子来了都没有责怪之意，楚风也跟着白专家摆出台阶。

    “元青花瓷一般都是看釉色，纹形，还有黑疵，做这件赝品的作者，也是个高手。”白专家放下傲慢的态度，黑着脸讲道。

    错了就是错了。

    今天就是说破天，那也是他看走眼了。

    刘老爷子和蔼一笑，对楚风讲道，“楚大师，明天下午两点拍卖会就开始了。”

    “这一百件藏品就辛苦你了。”

    闻言，三位专家一愣，冯专家惊讶的问道，“所有的拍卖品都要他一一过手？”

    (本章完)

