    “甄姬，甄宓！”

    “竟然真是这一位大名鼎鼎的‘洛水之神’！”

    夏天的脸上露出一些吃惊

    从之前的画面还有属性看，“雪女应该就是传说之中的“洛神”转世之身。

    而关键是，按照前世地球上的说法，洛神可是伏羲的女儿啊！

    要知道，前世地球，伏羲属于“上古三皇”之一，华夏人文始祖之一，地位十分崇高。

    而这个地球上，伏羲的地位更有过之而无不及。

    人族天网开创者，最高权限掌控者之一，拥有着“诸天万界唯一”特性的人族至高神之一！

    什么叫“诸天万界唯一”？

    “万界”不需解释，“诸天”其实主要指一些“平行宇宙”。

    既然存在平行宇宙。

    那么，两个平行宇宙之中自然也就可能存在“同一个人”，千万个平行宇宙中就有千万个“人”。

    但是当神灵力量强大到一定程度，就能够凝聚“诸天唯一”的特性，所有平行宇宙中的自己都将归于一身。

    也就是说，无论是他穿越之前地球上的伏羲，还是这个神话地球宇宙的伏羲，全都是同一人！

    如果前世的传说是真的，洛神真的是伏羲的女儿，他将这一位顶级大佬女儿转世之身招募到据点之中，成为了自己领地的英雄，甚至，在轮回世界中两人还已经定了终生、殉过情……

    好家伙，集齐了这么多的要素，日后怕会被“岳父”大人给打死吧？

    不对，根本就不存在打死的说法。

    这种级别的神灵，一个念头他估计就被直接抹去了。

    【是否招募甄姬？（拒绝招募，则转为获得10000点轮回点数）】

    祭坛上，浮现一行字迹。

    “呵呵，拒绝……怎么可能！”

    夏天脸上乐呵呵的。

    开玩笑，这样一个‘抱大腿’的机会，说什么也不能放过啊。

    哪怕有风险，也要迎难而上，说不定就可以成功少奋斗三千年！

    “招募！”

    祭坛上的冰棺融化，躺在冰棺中的绝美人儿，细长的睫毛微动，之后缓缓地睁开，露出了一双清澈含水的眼眸。

    “这是……死后的世界吗？”

    缓缓地坐起身之后，甄宓的视线看到了旁边站着的夏天。

    “公子！”

    “你是来接甄姬的吗？”

    先是愣了一下，接着还带着泪痕的脸上，突然展颜一笑，十分灿烂。

    “确实是来接你的。不过，这可不是死后的世界，而是我的‘领地’。”

    夏天微笑着对甄宓说道。

    如同之前虞姬和银月精灵们一样，很快甄宓的脑海中获得了由虚空给予她一些基本信息，明白了自己来到了何处。

    “这里也没有了蛮族，再也不用担心国家问题，我们可以好好生活！”

    夏天说道。

    “是啊，这位妹妹，这里是大王的仙家领地，有各种好吃好玩的呢。”

    一个带着笑语的女声，也从他身后传出。

    “呃，虞姬，你没有去休息？”

    夏天回头，看着正端着放着毛巾的水盆走过来的虞姬。

    “精灵妹妹们已经回去了，因为害怕大王一个人留在这儿孤单，妾身就来看看。不过，现在看来，大王已经不需要妾身陪伴了。”

    虞姬放下水盆，对着夏天笑说到。

    很显然，她是考虑到今天经过长时间战斗，弄些泉水帮夏天清洁一下。

    不想，正好撞上夏天招募了甄宓。

    “那个……虞姬，来我给你介绍一下。这是甄姬，甄宓！”

    夏天隐约嗅到了一丝传说中的“修罗场”的味道，只能硬着头皮说道。

    “虞姬姐姐好。”

    “甄宓妹妹好。”

    “虞姬姐姐你好美啊，就像是画里的人儿！”

    “甄姬妹妹说笑了，你就像是水中的仙女，让我自惭形秽呢。”

    出乎夏天的意料，两名女性英雄，初次见面十分和谐，并没有前世宫斗小说中所谓的“针锋相对，话里藏刀”。

    可能因为两人都是属于古代背景下的人物，在她们的观念中“后宫”属于十分正常的事情，或许会略微吃味，但不至于因此吵闹。

    “还好。”

    夏天松了一口气。

    接着目光看向“轮回祭坛”，心中产生了一个想法！

    “要不，干脆把‘元素灵池’也给‘轮回’一下？”

    一者，或许能够通过轮回改变这个建筑的形态，避免日后甄宓“睹物思人”。

    二者，领地每升一级能够提供的范围有限，而这个元素池占地不小，却只能够孕育出“白银品质”的元素生物，有一点儿亏。

    不过，“轮回祭坛”初始的三次免费机会已经完全用掉了，接下去必须得花费“轮回点数”了。

    而因为这两天他只不过“祭献”了一些垃圾，目前积累的轮回点数还不到500。

    “这估计不太够啊，想要收获大，就得下本钱！”

    何况，轮回次数每天只能增加1，每次开启轮回都不能够浪费的。

    想了想，夏天干脆把今天奖励的灵晶拿出1000多一并祭献掉，凑足了1500点轮回点数。

    “应该可以了吧？”

    夏天将“元素灵池”放在祭坛上，再度开启“轮回”。

    轮回火光将代表“元素灵池”的光球吞没，开启一个新的轮回世界，

    这是一个有着大量东方传说中异兽的世界，有生长了鸟翼空中飞行的蠃鱼，有九条尾巴叫声“嘤嘤”的青丘之狐，有能够吞下一座小山的巴蛇。

    而“元素灵池”坠落到了一个小山上，丰富的元素波动，先是引起一些小型异兽争抢。

    但很快，就被这一座山的主人，一头体长超过百米的“雷蛟”霸占了，将其当成了自己的“喝水池”。

    这样的情况持续了一段时间，一位不速之客，一只全身笼罩火焰之中的凤凰降落到山上，与雷蛟发生了激烈的冲突与战斗。

    最终，雷蛟不敌凤凰，身躯被撕裂，蕴含着庞大雷霆本源的“龙珠”也在战斗中坠入了“元素灵池”里……

    而就在这个时候轮回之火突然暗淡，画面消失了。

    什么情况？

    正在关键时刻，怎么突然没了！

    夏天难得地再次体会到了前世看篇正爽突然电脑黑屏的感觉。

    【“剩余轮回点数不足，本次轮回结束！】

    祭坛之上浮现一行字迹。

    原来，1500点的轮回点数已经全部消耗一空了。

    “好家伙，这么贵，才一分钟都不到，可以退钱吗！”

    夏天有点傻眼。

    祭坛没有回应，虽然确实时间短，但是退钱显然是不可能的！

    好吧，夏天其实已经知道原因。

    刚刚打开的这一个轮回世界，中间存在蛟龙、凤凰、九尾狐、巴蛇等等的超凡级别的生物，毫无疑问这是一个能量层次十分高端的世界。

    而估计开启的“轮回世界”等级越高，消耗的轮回点数越多，并且持续开启轮回世界的状况下，也会不断的消耗轮回点数，如果不是前10天轮回“1/10”折扣，他目前甚至不可能打得开这种层次的轮回世界。

    此外，“一分钟不到”是说他自己的时间。

    实际上元素灵池在“轮回世界”中已经呆了小半年。

    虽然确实不长，但是高等世界就是高等世界，收获还是很明显的。

    【元素雷池】

    等级：3

    品质：黄金·稀有

    特性：雷霆增幅

    技能：孕育

    【雷霆增幅】

    在一定范围内提升雷元素浓度，强化雷元素，法力类技能效果（最大+20%）。

    【孕育】

    投入雷元素晶核（妖丹、魂核）等等，有一定几率出孕育出对应形态的雷元素生物！（受雷元素影响，暂时无法孕育其余属性元素生物）

    【灵力潮汐】

    受到雷元素的压迫，其余元素每隔一段时间会他这四周释放，制造一场大范围的灵力潮汐，提升所有人的修炼速度。

    说明：吸纳了死亡之后雷龙的庞大灵力，元素灵池暂时性晋级为“元素雷池”，继续朝着其中投入九种不同属性的黄金级升级材料，可以完全转化成黄金级的“灵池”。

    备注：目前元素池中已经孕育一只元素灵物（提升元素雷池等级、或者投入大量灵晶可以加速孕育速度）。

    “已经有一头元素生灵了？难道说是……”

    夏天心中有所猜测，靠近查看。

    可以看到池子中隐约有一头银紫色的雷霆元素蛟龙，正在沉睡，吞云吐雾一般吸收四周的雷元素能量，身形不断的凝实与壮大。

