    

    “后山有什么人？”

    大栓娘眼底闪过一丝诧异，却摇头道：“民妇不知，公公想是知道的，相公去世后他一直提心吊胆，直到民妇随孩子们来府上，走之前公公提点了一句，这回出来了，永远不要再回榕树村，等他和婆婆百年后，就只管跟着大人和夫人，把榕树村忘掉……”

    宋子恒又问：“可是你们后山那般神秘，连个山洞都找不到，我又如何给你查出真相？”

    大栓娘惊讶出声：“大人先前派人查过？”

    “去过两趟，都无功而返，那处十分隐秘。”

    “民妇此番回村，因着屋子不够，便回了自家住，却在自家床底下瞧见一张纸。”大栓娘说着从怀里掏出纸张，刘妈接过后递给宋子恒和苏婉，苏婉挑眉，“你公公会作图？”

    “这是民妇亡夫留下的，他小时榕树村还不像如今，生活倒也不差，那时村里有个老秀才，素来喜爱亡夫，亡夫便随他念了几天书，没学会多少知识，却爱上了画画，不是民妇自夸，亡夫画什么像什么。”大栓娘眼眶一红，险些落下泪来，“不知何时他忽然对后山感兴趣起来，农活忙完了就往后山跑，说是要把整个后山给画下来，这才糟此大祸……”

    宋子恒问：“这地图是村长先前藏起来的？”

    大栓娘点点头：“画没作完，毕竟这是亡夫最后一副，民妇以为公公留着做念想才拿走了，当时也没细看，那日找出来时才发现这上头竟然画了个隐秘的地洞，有石子盖住了，等闲不容易发现……”

    宋子恒当即将图纸折好放进袖子里，沉声道：“多亏了你给夫人进献的方子，夫人用了确实好许多，小绿，拿十两银子给大栓娘。”

    大栓娘愣住，刚想摇头，刘妈已经拉住她高声道：“大栓娘，这可是你家祖传的秘方，治好了夫人的病，这十两银子合该是你得的。”

    大栓娘似懂非懂的点头，握着十两银子出门，刚走到自家屋门口，还没进去，便有婆子上来问她给夫人进献了什么方子，得了如此重的赏赐，大栓娘塘塞了几句祖传秘方，不方便透露，她脸上的心虚，倒被看成了不肯分享秘密，婆子打探不出什么，拉下脸转身便走了。

    而屋里，苏婉正问宋子恒：“相公想是知道了眉目？”

    宋子恒只用力握了握她的手，对小绿道：“你去通知大牛，叫他请王大人和张师爷夜间来我书房。”

    吩咐完，才对苏婉道：“娘子身子不适，早些休息，我就不打扰你了。”

    苏婉眼神有些忧虑，宋子恒低头在她额头亲了亲，轻声道：“有空再与娘子细谈。”

    为了照顾“生病正需休息”的宋夫人，宋子恒忙完公务，也没回主屋，反倒是去了书房，心里头“放心不下”夫人的身子，连晚饭都没吃，不过才半日，刘妈和小绿便已经收到好多个“祖传治病秘方”了。

    刘妈玩笑似的讲给苏婉听，苏婉笑道：“他们倒是无孔不入，咱们府上这么多人给收买了。”

    “那些被收买的，都是咱们后来在琼州买的下人，等闲也近不了主子们的身，倒无甚要紧。”

    苏婉点头，想了想道：“老爷那儿，叫灶房炖些汤水送过去，什么都不吃如何能行。”

    宋子恒一到书房，吩咐了人不许进来打扰，便拿出先前的图纸出来研究，自个儿铺纸重新描了几份，一直到入夜，天黑下来，知州府新开的角门处悄然打开，门房什么话都没说，沉默着栓上门，进来的两人不用指引，熟门熟路的往宋子恒书房走去。

    这一密谈便是好几个时辰，苏婉见宋子恒迟迟没回来，索性准备带着宋良奕睡觉，已经习惯了跟宋良奕睡的宋良辰也跟着爬上床。

    母子三人靠在一起睡了。

    半夜苏婉习惯性醒来准备给儿子喂奶，今日当值的彩霞已经点亮了烛灯，苏婉抬头看了眼床上，皱眉问：“老爷还没回来休息吗？”

    “半刻前奴婢问了外头的护院，他们说老爷书房灯还亮着。”

    宋良奕吃饱喝足，头一歪又睡着了，宋良辰也歪着头蹭过来，软软的喊了一声：“娘。”

    苏婉看过去，他也紧闭着眼睛正睡着，苏婉眼神柔了柔，对彩霞道：“行了，你吹了灯去休息罢。”

    “不用等老爷回来吗？”

    “都这么晚了，他便是回来休息，应该也用不着你们伺候。”以宋子恒的习惯，这么晚回来睡恐怕连灯都不会点。

    然而苏婉一觉醒来时，除了她和宋良奕在床上，宋良辰都不见踪影了，她一面洗漱一面问刘妈：“相公昨儿回来睡了？”

    “老爷过了子时才回来睡，天刚亮又起来了，为了不吵醒夫人，都不要人进来伺候，因此夫人不知道罢。”

    一连数十日，宋子恒都早出晚归，连苏婉的“病”都养好了，他也没忙完，沐休时都雷打不动的天没亮就起床，带了大牛出去了，不过等苏婉用完早饭时，他又匆忙回来，脸色凝重的对苏婉道：“娘子，你收拾东西，明日带着良辰良奕去广州罢，正巧岳父近日也在。”

    苏婉诧异：“为何突然叫我去广州，这里有危险？”

    宋子恒点头，苏婉忽然灵光一闪，问：“跟大栓娘上回说的事有关？”

    宋子恒苦笑道：“我原就察觉那事不简单，竟没想居然这般复杂，趁对方还没察觉到我在调查此事，你们先去广州避一避，我另外也写了信给衡远兄，等你们到广州时，他派的人估摸着也快到了。”

    苏婉皱眉：“到底是什么事？”

    宋子恒嘴唇蠕动了一下，苏婉瞬间懂了，顿时吸了口气，她想起来了！历史上前朝皇族的后人，确实在琼州作乱过，可那是楚仁宗登基以后的事，也跟宋子恒没关系啊，怎么突然就被他发现了？

