    休息大厅里，零零散散聚集着一些人，一共约莫七八十个。

    看来预选赛还没有完全结束，部分玩家仍处于游戏中，没有出来。

    白幼薇滑着轮椅四下寻找熟悉的身影。

    她没有看见沈墨，也没有看见谈笑和潘小新，倒是看见了角落里脸色阴郁的绪方贺医生。

    国王降级成了臣民，失去拼图和道具，他身边再也没有任何追随者。

    不见那个眼镜男，大约是因为被降级为庶民，驱逐出了这个空间。

    “薇薇。”

    不远处有人喊了她一声。

    白幼薇扭头，看见严清文和卢禹文朝她走过来。

    严清文问：“赢了吗？”

    “嗯。”白幼薇点头，又问他们，“苏蔓呢？”

    严清文轻轻摇头：“这个预选赛似乎会按照每个人的特性来分配游戏，苏蔓没有和我们在一起。”

    苏蔓显然是武力型的。

    严清文问白幼薇：“沈墨和谈笑呢？他们也没出来吗？”

    “没看见他们，应该还在游戏里。”白幼薇蹙着眉，神色担忧，“小新也没出来。”

    “小新的情况比较特殊，应该不会分到太难的游戏。”严清文安慰道。

    白幼薇略微叹气：“但愿吧……”

    原本以为，游戏里输了，大不了变成庶民，可是经历一轮游戏之后，她意识到，有些人为了赢得名额，真的会不择手段。

    她现在非常担心谈笑和小新。

    当然，也担心沈墨。如果真是按照个人特性分配游戏，那么是否强遇强、弱对弱？沈墨会遇到怎样的对手？

    这时，听见卢禹文说：“据刚才游戏里的监察官说，预选赛除了筛选出合格的国王和臣民，另一个目的是让大家熟悉赛制，正式比赛也会是类似的对抗制游戏。你那边的游戏，监察官有透露关于战争的线索吗？”

    白幼薇微愣，回忆片刻后道：“我遇到的是球，它说国王需要扩张领土，这一点我还没弄明白，不过，我想等人到齐后，兔头监察官应该会给出解释。”

    这条信息是单独给优胜者的，严清文和卢禹文也得到信息，想必他们顺利赢下了游戏。

    “你们的预选赛游戏是什么样的？有遇到什么特别的人吗？”白幼薇问道，“那些人以后也许会成为我们的对手。”

    “要说特别，每个人都有特别之处，穿囚服的男人，推婴儿车的女人，披黑袍的牧师……”严清文扫了眼四周，淡淡说道，“这些人和我、卢禹文，被困在一座无人岛上，算是一个解谜逃生的游戏吧，总共22人，要寻找岛上的5艘小船，每艘船仅能乘坐1人，乘船离开小岛者获得胜利。最后有4人获胜。”

    明明有5艘船，却只有4人获胜，看来这里头一定有人遇害了。

    每个游戏都不乏牺牲者。

    卢禹文说：“有个叫willard的英国人，让人有点在意，他总是对着空气说话，应该是有某种特殊道具……”

    白幼薇默默记下，以后如果遇上，也好多留个心眼。

    三个人正彼此交换信息，又一声喊传过来——

    “嗨！原来你在这儿！”

    白幼薇抬头看，游戏里的短发女大步流星朝她走来。