    “现在是纽约时间下午两点，大概吧……”

    死侍放下裤脚，耸耸肩，无辜道：“罗素，你是知道我的，我看不懂手表。手表对我而言只是装饰品，我带它们不是为了看时间，而是钱多到不知道该怎么花。”

    帕克：“……”

    “嗯，以你的智商看不懂手表很正常。”

    罗素点点头：“既然时间还早，那这样安排吧！帕克，先带你去买身衣服，免得到时候给我丢人。”

    帕克摆手，羡慕但不说：“不用了，罗素先生，我现在这身……”

    “这身什么？地摊货吗？放心好了，我请客，不用你自己掏腰包！”

    “不是的，我不是这个意思！”

    “哈哈哈……”

    罗素大笑两声，拍了拍帕克的肩膀：“我明白你的意思，年轻人有志气是好事，不过你放心，我不会花太多给你造成心理压力。”

    帕克心头一暖，激动点了下头：“谢谢您，罗素先生。”

    “意思一下，随便花个两万美刀吧！”

    帕克：“……”

    说起来很不可思议，作为一名超级英雄，帕克只有在劫匪抢银行的时候，才能看到两万美刀。

    两小时后，加长版的凯迪拉克停靠在游艇码头，司机恭敬打开车门，焕然一新的帕克从车里走了出来。

    和罗素一样，他这身衣服非常低调，看似毫无亮点，也就刚做的发型醒目一些。

    租来的私人游艇上，身材高挑、长发飘飘的美女们等候已久，这些人是罗素从模特公司找来的。

    或是外地来的小模特，或是兼职十八线的小演员，青春貌美是她们的共同特点，对于有钱人的聚会，她们从不拒绝。

    看到罗素三人出现，小姐姐立即笑靥如花围了上去，或许普通人看不出罗素和帕克身上的衣服是什么价位，但从小就混迹时尚圈的她们，一眼就做出了判断。

    的确是有钱人！

    小姐姐们的笑容更加灿烂了，今天加把劲，没准能捞到一个凯子！

    当然了，死侍的造型虽俗到爆炸，但有钱就是有钱，小姐姐们也不嫌弃，笑呵呵凑了过去。

    被一群大长腿的小姐姐包围，而且各个都比玛丽·简漂亮，帕克有些不知所措，局促的模样让女士们两眼放光，她们最喜欢花丛菜鸟了。

    一时间，帕克被莺莺燕燕淹没，手都不知道放哪才好。

    “嗨，美女们，矜持一点，你们把我的好兄弟吓坏了。”罗素抬手将帕克从温香软玉中拽了出来。

    帕克抹掉脸上的口红，对罗素投以感谢的目光，他应付不来这种场面，但脱身后心里却空落落的，有点……好吧，他不想出来。

    “介绍一下，这位是帕克，今天聚会的主角。”罗素揽着帕克的肩膀，笑呵呵说道：“我知道你们可能不信，但事实上，帕克是有钱人家的大少爷，还是独生子，因为小时候遭遇到绑架，他的父母从不让他抛头露面。前段时间，帕克的父母甩手去环游世界，将亿万家产交给他来打理，但他宅惯了，让我帮忙带他出来见见世面。”

    小姐姐们心动了，仿佛看到了一扇上层社会的大门虚掩着，就等她们轻轻一推。

    等等，有钱人家的大少爷，那是谁？

    望着小姐姐们如同吃人的目光，帕克咽了口唾沫，羞涩咧嘴一笑。

    没错，那就是他，彼得·有钱人·帕克！

    “听着，美女们，今天的游艇派对酒水无限量供应，你们爱怎么玩就怎么玩。但记住了，帕克才是主角，一定好好帮他见见世面。”

    说完，罗素从怀里取出两沓美刀，撒花一样扔了出去，引得各种惊声尖叫和哄抢。

    “这是定金，明天早上，让帕克最满意的那位幸运儿，我另有重酬！”

    罗素笑呵呵撒完钱，推着帕克去换衣服，刚到门口，发现死侍没了，确切的来说，是有一会儿没听到死侍话痨了。

    ?(ˉ??ˉ?)

    “……”

    罗素无语叹了口气，拖着死侍从脂粉堆里走出来，低声道：“韦德，你TM在干什么，忘了我们的计划吗？”

    死侍发出痴痴的傻笑，望着低头捡钱，挤做一团的小姐姐们：“计划！什么计划？”

    “该死，你的脑子呢！”

    “……”

    死侍没说话，他现在满乃子都是脑子，哪还听得进罗素在说什么。

    ……

    两分钟之后，罗素和帕克换好沙滩裤，棱角分明的肌肉引来疯狂尖叫，然后……尖叫戛然而止，因为死侍出来了。

    死侍脱掉了白色西装和皮草，在红黑色制服外，套上一件紫金色花边条纹泳裤，金链子、手表、墨镜一个都没脱，造型极其沙雕。

    看在金链子和手表的份上，小姐姐虽不知所措，还是给了他一点掌声，稀稀拉拉的。

    “这是我的好兄弟韦德，他是个……行为艺术家，大家别介意，他只是有点……有点沙雕。”罗素感觉自己编不下去了，将帕克推向小姐姐们，游艇启动后，独自一人整理渔具，准备来上一杆。

    没过一会儿，死侍心潮低落来到了罗素身边，蹲着用手环抱双腿，头埋在膝盖里不说话。

    又开始了！

    罗素假装没看见，死侍苦逼兮兮凑上来：“罗素，我眼里可能是进了沙子，不停地流眼泪，你帮我吹吹。”

    “滚！”

    卖惨没用，死侍呈大字型瘫倒在白色甲板上，视线望向不远处的帕克。欢声笑语接连不断，帕克没看着，但围着帕克的小姐姐们倒是看得一清二楚。

    人群中，帕克第一次被这么多美女关注，浑身上下使不完的劲儿，在甲板上表演连续后空翻，他已经原地翻了一千多个，尖叫声就没停过。

    事实上，只要有钱，哪怕帕克这时候表演连续放一千个屁，都有人给他喝彩。

    死侍羡慕嫉妒恨：“罗素，再洒一把钱，让我也成为派对主角好吗？”

    “不好！”

    “拜托了，这样的话，我就能被长腿姑娘们包围。”

    “咋地，你恋腿？”

    “不是，我只是单纯的好色！”

    “……”

    资本的国家是腐朽的，在这里没有对错，金钱决定一切。罗素让帕克成为上层社会的一员，把他包装得很有钱，他立马变得魅力四射。

    为什么玛丽·简和帕克分分合合好几次，期间和别的男人腻腻歪歪，难道她不爱帕克？

    爱是肯定的，但她更爱自己，饱受美帝的文化熏陶，她极度缺乏安全感，认为男人靠不住。所以，与其找个自己爱的男人，倒不如找个有钱的男人，帅一点就更好了。

    罗素现在所做的，就是疯狂抬高帕克的逼格，砸钱让他享受万众瞩目，开阔自己的眼界，别总惦记着玛丽·简。

    那女人压根就不适合他！

    等帕克吃惯好的、玩惯好的，自然就忘了玛丽·简，届时经过资本的荼毒和洗礼，再邀请他加入X特攻队。

    这招对以前的帕克没用，但对毒液附体的帕克，基本一套一个准。

    等帕克加入X特攻队，死侍没有留下来的理由，下一个世界也就不远了，罗素期待的强力人物们将一一登场。

    “虽然这么说有点立Flag，但我还是要说，这把稳了！”

    罗素嘴角一勾，猛地甩动鱼竿，从海里拖上来一条……

    嘭！

    鱼线断了！

    “哈哈哈，你的技术真烂，连鱼都……”

    死侍话到一半，就被一股水流卷住双腿，沉海了。