    狩魔，与夜行鬼一样，也是借助异世界基因进行生物实验的结果，并且是相关系列实验中最“成功”的。

    狩魔的名字意为“狩猎人类的魔鬼”，与其早期实验室项目名“步兵替代种生物兵器（巷战型）”毫无干系。

    据说最早的野生狩魔是从某相关实验室燃气爆炸事故中逃脱的，随后当地军方实施了抓捕和剿灭，仅有两只未被找到，后续公开的文件称这两只都是三倍体，不具备繁衍能力。

    可是仅一次异世界活跃期之后，事情就变质了，多地开始出现狩魔目击和伤人事件。

    该阶段消息仍然被掩盖着，直到狩魔大屠杀事件发生，不到两天内，一个两千人口的小镇成了死城，逃出来的人不足十分之一。

    那是实验室燃气爆炸事故的半年后，末日前三年。

    狩魔大屠杀事件震惊世界，该国的军队启动大规模围剿行动。行动很成功，当月共击毙狩魔三百余只。

    此时，绝大部分军事人员和官员还没有认识到事情的严重性，负责相关研究的科研人员神秘失踪，只有几个小研究员提出了一些类似阴谋论的东西，随后连人都找不到了。

    答案很快揭晓，下一个异世界活跃期，全球原本只有三个的异世界节点暴增至二十八个，与此同时，狩魔以一种更强大的姿态，同步出现在全球各地作案！

    从那时起，“异世界活跃期”也就逐渐被“魔临日”替代。

    狩魔到底是人类的生物兵器或从属于异世界，已经没什么人去讨论，每一次魔临日都会导致狩魔呈指数增长，人类文明被毁近在咫尺。

    全世界28个节点及周边半径数百公里范围定时“刷新”出狩魔，当暴力机器开动起来，大家当时真觉得没什么问题。

    随后的那一段艾莲娜记得不是很清楚，因为每天的新闻都很像，军队杀掉了多少狩魔，有多少人被狩魔所杀。

    她所记得的转变，是源于世界产业链崩溃。

    在28个刷新区总面积超过一千万平方公里的土地上进行一场看不到头的战争，很快就击穿了军事工业的生产极限，钨、铜等原材料只闻报价不见实体，弹药跟不上供应，人员训练跟不上损耗，其中两个点尝试投放核弹未果，漏洞越来越多。

    各地都有尝试民用转军用，但是大概好日子过得太久，不满人群意见很大，工作推进并不顺利。

    人类内部不和，狩魔可不会等待，它们还在增加。

    军队没办法让士兵用小刀对付狩魔，为控制弹药消耗，或早或迟的，世界各地都开始收缩战斗面。

    然后就没有然后了，很快艾莲娜居住的城市就被狩魔扫过。

    其他地方还在抵抗或找地方撤离，不过随着城市系统逐渐瘫痪，艾莲娜获知外部消息的渠道只剩下无线电，被永远困在了这里，当无线电也瘫痪后，没人知道远方是否还在战斗。

    也许是确定了战胜消息，又或是人类无法理解的理由，城市被推平之后的魔临日，最近的节点不再有成群结队的狩魔出现，狩魔们逐渐变成类似野人的存在，它们仍然会攻击人类，但主要以野生动物为食。

    荒民们都相信狩魔是三倍体，它们撑不过人类，也有极少数从灾前活到现在的人持其他看法，比如艾莲娜。

    至于蝎蚁，没人知道它们哪来的，也许是异世界来的，也许是另一种生物兵器被丢出来拖延狩魔大军，总之那是大灾难之后的事情了，无法追踪根源。

    北郊的幸存者，就生存在蝎蚁和狩魔的活动边界上。

    蝎蚁在全年不足一半的非冰期，能起到喝阻狩魔的作用，气温降至零度以下时大家只能祈祷。

    今年的祈祷显然没起到作用。

    吃了商队两个人的狩魔觉得找小动物填饱肚子太难了，可以冒险去人类那边看看，虽然有受伤的风险，但不妨试试。

    它们追踪着血迹和足迹，很快找到商队落脚点。

    位置很理想，距离那群人类布置陷阱的区域还有段距离，直接动手。

    试图破窗的狩魔被弩箭射伤，不致命，可很恼火。

    里面的人大吼大叫，以为能吓退狩魔，狩魔并不理会，直接从没有门窗的位置爬墙上屋顶。

    屋顶是瓦片，不需要费力，直接往上跳就能冲进去。

    混乱只持续了一会，四人全部死亡，最远的一个冲到了屋外几十米处。

    艾莲娜一家人发现异常，可事情发生的太快，天也黑了缺乏视野，完全来不及。

    ……其实就算来得及他们也做不了什么，狩魔是真正的杀戮兵器，不说他们家只不过是临时落脚，即使部署了一些反狩魔陷阱的新家，最多也只能保证把狩魔挡在院子外。

    眼睁睁看着逃出火光所在的人影倒在地上，瓦利亚几个毫不犹豫的回到室内防守。

    艾莲娜家所在的这一处小楼的门窗被之前住过的荒民加固过，不需要太过担心，确也不能大意，妈妈说过某些狩魔会使用工具。

    夜里两人一组轮班守着，折腾一晚，没等到狩魔的攻击。

    也许是吃饱了吧。

    没有轻举妄动，等太阳升起后利用观察孔观察，没有发现狩魔离去的足迹。

    它们躲在什么地方了！

    这帮残忍的家伙。

    无奈，一家子只能窝在室内等待危险解除，存粮被快速消耗也管不了了，毕竟存粮大部分都会被用在类似的情况下，如果仅仅是极夜和并不会走太远的蝎蚁，大家也不用那么拼了。

    凌晨时狩魔尝试突破门窗和屋顶，效果不佳。

    第二天还是一样，大家只能继续缩屋里。狩魔又尝试了两次，把木板封住的窗口穿了几个洞。

    零下二十几度，漏风的地方非常刺激，但现在还修不了，只能先让琳在密闭较好的房间照顾妈妈，在室外放上火盆。

    第三天，阳光照亮雪面时，终于看到狩魔远去的足迹。

    安全起见几人没有立刻出门，整个白天都用来修理房屋、补充柴火和存水。

    直到第四天，确认狩魔不会回来，瓦利亚才和莎娜一起去找商队的货物。

    原本如果商队的人不死，他们打算用食物换一些货物，想办法兜售给夜行鬼赚些差价的。可被堵了几天，他们必须拿到商队的货物，才有可能平安度过这个冬天，即便风险非常大也顾不上。

    或许神突然良心发现了，搜索商队货物的过程很顺利，并没有在野外遭遇狩魔和它们的新足迹。

    收获雪橇一架，两箱装着酒精的生理盐水瓶，还有两箱在战斗中被打坏了，只找到五个好瓶子，一共五十三瓶。

    炒黄豆近半公斤，这半公斤从两个口袋里搜出，还有一些甚至是从旁边的雪地里捡出来的，应该是商队出行的口粮，明显被狩魔啃过。

    商队人员遗物若干，除了备用服装和武器，找出几块藏在口袋里的干肉加起来都没有两百克。

    没有从商队的遗产中补足几天来的存粮损耗，只能希望酒精能卖出去吧。

    先把妈妈和自己带来的东西送回新家，再回头运输商队遗物并掩盖痕迹。

    掩盖痕迹这一步，因为这批货可能是土匪预定的，或许还会派人出来搜索，虽然人不是他们弄死的，然而跟土匪可没办法讲道理。

