    卢文峰瞥了一眼李洪才，嘴唇微微抿了一下，“我做实验的时候，突然想起她了，这样不好，她消失才好，要么就待在我旁边。”

    李洪才被卢文峰的话吓了一跳，卢文峰可从来不说虚话，他这么说代表他心里头真是这么想的。

    卢文峰本身痴迷研究，对于社交什么的是完全没有概念的。

    自然，也别想他能拥有什么人情世故。

    李洪才头都变大了，他看了一眼陆向红，发现对方长得还挺好看的。

    但是在卢文峰前面三十五任基本虚无的对象中，长得比陆向红好看的就有好几个。

    陆向红皱了皱眉头，根本没打算理会卢文峰，她转头对车世先生说了几句客套话，便告辞了。

    卢文峰瞪了一眼陆向红离开的背影，手指指了指，“她无视我？！”

    李洪才脸上陪着笑，心里头却一阵嘀咕，“无视才是正常的，稍微长点脑子的人都不可能看上你。”

    当然，这话他也不敢在卢文峰面前说。

    李洪才赶紧转移话题，“你的实验器材我给你找来了。”

    提起实验的事情，卢文峰果然忘记了陆向红，立马拿着器材又往实验室里跑。

    陆向红听着播音室里面传来的阵阵声音。

    她的嘴角微微勾起一抹笑意，走了进去。

    刚一打开门，她就看见了甘学林一脸认真地对着话筒说故事。

    陆向红没有中断甘学林的故事。

    反而是站在门口处，静静地看着甘学林。

    都说认真的人最有魅力。

    此时在陆向红的眼里，甘学林说故事的样子就十分迷人。

    很多时候，虽然事情她可以自己解决，但是甘学林每次都很及时的心意也让她十分受用。

    等甘学林将麦放下之后，她才走了过去，看了一眼周围没人，直接亲了甘学林一口，“我真的太爱你了。”

    甘学林眼睛都度满了笑意，“真的？那再来一下。”他将自己另外一边脸也凑了过去。

    陆向红吧嗒一声响，亲了个满嘴。

    两人只独处了一小会。

    没多久，学校的领导便走了过来，看见在播音室里牵着手的陆向红和甘学林，表情有一瞬间的失去掌控。

    陆向红赶紧将手放开，对学校领导笑了笑。

    学校领导也当睁只眼闭只眼，当没看到。

    他们夸奖了一番甘学林的机智做法，然后又询问了一下陆向红的政审情况。

    末了，临走的时候，学校领导还轻轻咳嗽了一声，对两人说道，“以后在学校注意点影响。”

    说完，就走了。

    陆向红羞红了脸，“都怪你！”她娇嗔地瞪了甘学林一眼。

    “好，怪我，都怪我！”甘学林笑眯了眼。“刚才的话能再说一遍，我没听清楚。”

    陆向红愣了一下，“什么话？都怪你？”

    “不是这一句，是你进来的第一句话。”爱这个字眼，他喜欢听她说。

    可惜，甘学林只在结婚的当天听陆向红说过一句，后面就再也没听过。

    虽然从不怀疑陆向红的心意，但是，他还是想听。

    陆向红稍微一想，便知道甘学林指的是哪一句。

    可是自然说出口的，和此时被甘学林盯着说，她总觉得有些肉麻得过分。

    “你想得美，一字千金，谁让你没听清楚的。”陆向红恼怒地说道。

    而这个时候，门口出现了林萃露的身影。

    听出甘学林声音的并不只有陆向红一个，还有林萃露。

    林萃露从好几年前开始就一直关注着甘学林，甚至不顾自己姑娘家的名声住到甘学林家里去。

    只可惜甘学林回家住的时间屈指可数。

    但哪怕是这样，林萃露也将甘学林的声音牢牢记住。

    “你们在干什么？”林萃露尖叫了一声，上前直接将靠在甘学林手臂上的陆向红给拉开。

    一时没防备的陆向红直接被拉了一个踉跄，脚一拐，直接摔到了地上，手被蹭破了点皮。

    甘学林一怒，直接将林萃露推开，然后小心地抱起了陆向红，“你怎么样？哪受伤了？”

    陆向红摇了摇头，“我没事，你先把我放下来，我就手蹭破了点皮。”

    甘学林抿了抿唇，也没将陆向红放下，抱着她往门口走去，“我带你去医务室。”

    而被两人忽略的林萃露再次上前，她拉住了甘学林，“你疯了，我才是你未婚妻。”

    虽然后面她姨柳秀娟没再搭理她，但是之前她作为甘学林未婚妻的身份，甘德胜叔叔是同意过的。

    因此，哪怕甘学林再不喜欢她，林萃露也一直认为自己迟早会是甘学林的妻子。

    陆向红抿了抿唇，“未婚妻？”心里一阵酸意上涌。

    她想起了在知青点的时候，当时她还以为两人是对象呢。

    不过，后来甘学林否认了，也对她解释过，她也就相信了。

    但是未婚妻这个事情，甘学林可从没告诉过她。

    陆向红想到这里，不自觉地皱起了眉头，她挣扎了一下，从甘学林的怀里跳了下去。

    “不是！”甘学林否认道。

    林萃露咬了咬唇，“什么不是？！你忘了我一直住在你家里，院子的人也都知道我是你的未婚妻。”

    他们所住的大院子里，左邻右舍并不少。

    当然平日里少不了要过问的人。

    林萃露和柳秀娟一直对外解释都是说林萃露是甘学林的未婚妻。

    因此，确实有不少大院的人知道这个事情。

    陆向红一听膈应坏了。

    她从不怀疑甘学林对她的心意，哪怕是现在听到林萃露说的这些话。

    但是，她同样也不喜欢被隐瞒和欺骗。

    而且，陆向红忍不住想到更多。

    比如甘学林从没带她去过他父亲那边拜访。

    这里面会不会有因为林萃露的原因存在。

    陆向红越想心里越闷，就连呼吸都有些沉重了起来。

    甘学林皱起了眉头，小心地抓起陆向红的手，“不是你想的那样，我回去跟你解释。”

    林萃露咬了咬唇，“解释什么？我说的都是事实！”

    陆向红突然从甘学林的手里抽回了自己的手，她转头对林萃露说道，“他自然是要对我解释的，我们早已经结婚了！”

    林萃露不敢置信地瞪大了眼睛，“结婚？你们？”

