    龙隐的话，让各个寨子的代表懵逼了。

    天外而来？

    神仙？

    真的有天外之人？

    真的有神仙？

    紧接着，各个寨子的人心中一顿，各种想法都冒出来了。

    那些神仙从天外而来，是不是为寨子带来了很多可能？

    这些神仙有没有神妙的法术，有没有仙丹，吃了就长生不老？

    神仙的传说，实在太久了。

    现在神仙现世，每个人怎么可能不多想？

    尤其是眼前这群人，都已经站在南疆的顶峰，他们还能有什么追求？

    现在神仙来了，他们顿时有了追求的目标。

    毕竟，传说中的神仙，是无所不能的。

    看到众人眼珠子滴溜溜直转，不知道在滑动着什么念头，龙隐不由得冷哼道：“那群人也是人，只是修炼了强大的功法，实力比较强大，超出了常人的想象，才自号神仙而已。

    他们修炼的功法，我都已经给你们了，就是用灵气修炼的那些功法。

    只要你们真正修炼下去，你们也能达到他们的程度。”

    众人一听，神情顿时愕然。

    原来他们已经修炼了神仙的功法？

    那算什么神仙？

    龙隐淡淡地说道：“那群人的目的，是要在你们的寨子里面创建宗门，然后招收徒弟。

    你们的人进入他们的宗门以后，就以他们的宗门为主了。

    以后你们想要使唤他们的门人，是绝对没有可能的。

    也就是说，以后在你们寨子的范围内，谁说了算，那就说不清楚了。”

    各个寨子的代表一听，顿时愤怒起来。

    什么意思？

    这些宗门，莫非还要凌驾于他们各个寨子之上？

    虽然宁欣是蛮王，号称统率了南疆，但是，这只是一个名义而已，是一种利益的结合。

    在各个寨子内部，依然是他们说了算的。

    只要在不违背各个寨子和南疆利益的情况下，蛮王都没有办法插手各个寨子内部的事情。

    而且，蛮王是自古就存在下来的，他们也没有办法推翻。

    但是，现在有些人跑来他们的寨子里面建立宗门，还要招收他们的人，完了以后还不听他们的话？

    要是这样下去，那以后各个寨子内部，岂不是都是这些宗门说了算？

    这群人都是各个寨子的领导层，他们怎么会允许这样的事情出现？

    “王座，这些人到底在哪里，我们现在就赶紧去灭了他们。”

    各个代表都纷纷说道。

    神仙的法术他们已经修炼了，这些狗屁神仙已经没用了。

    现在还触及到他们的底线，当然是赶紧把那群神仙灭了最好。

    “当然，这群人必须消灭！”

    宁欣也重重点头，看向龙隐问道：“老公，这群人在哪里？”

    龙隐严肃地说道：“据我所知，这群人已经从南洋一代进入南疆了。

    具体位置，我的人还在查探，应该很快就能得到准确位置了。”

    苗凤凰一听就跳了起来，急忙说道：“那岂不是我们五毒洞的范围？”

    巨象寨的代表也急忙说道：“我们巨象寨也在那个方向啊！”

    “我们金边寨、桃树沟、尖刀峰也在那个方向啊！”

    几个代表跳了出来，神色都是有些着急。

    对于大寨子来说，就比如五毒洞这样的地方，幅员辽阔，即便被那些什么宗门占据一部分，他们也还有缓和的余地。

    但是，对于那些小寨子来说，这不是断了他们的根吗？

    “王座，赶紧把这群人找出来，灭了他们啊！”

    几个小寨子的代表，神色焦急地催促道。

    他们现在就生怕自己的寨子遭殃了。

    宁欣急忙安抚道：“你们不要着急，他们才刚刚进入南疆，我们就知道消息了。

    他们就算要建立宗门，肯定也要花点时间的。

    一时半刻，你们的寨子肯定没有问题。

    现在我们要先准备人手，把人员准备好，然后找出他们，把他们统统干掉才行。”

    龙隐也点头说道：“这群人是为了‘人’而来，你们完全可以放心，他们一般不会杀人的。

    而且，这群人的实力非常可怕，一般的十重天根本不是对手。

    所以，我们必须要准备妥当，才能把他们拿下。

    你们赶紧去通知你们的寨子，只要在你们寨子范围内，发现‘宗门’的踪迹，先不要轻举妄动，等候我们力量到来，再彻底解决他们。”

    众多代表神色凝重地纷纷点头，回头去通知各个寨子的情况了。

    虽然五毒洞、巨象寨等寨子遭受的威胁要大一些，其他的寨子要少一些，每个人还是都把消息通知回去了。

    现在只是知道那群人会从南洋方向进入，谁知道会到达什么地方呢？

    此时，凌霄阁的众人，在踏入南疆范围内以后，就分头行动了。

    每一个人，几乎都已经达到了这片天地能够允许的顶峰，他们对于自己的实力，自然是无比自信的。

    再加上活了无数年的岁月，每个人的经验都是非常丰富的。

    现在还是挑选各自宗门地址的时候，自然不可能一起行动。

    当然，彼此之间，是相互联系的。

    现在的南疆，在经过一年多的建设以后，很多地方都不一样了。

    到处都在修路，到处都在修建信号塔，所以，整个南疆的通讯也都提上来了。

    除非是一些特别偏僻的山区，实在没有建设的必要，才会没有信号。

    而凌霄阁的这群人，也都通通使用上了电话，他们也不得不承认，电话这个工具，确实是非常方便的。

    以前的时候，他们也有远距离通讯手段，不过那都是依靠着法宝才行。

    而一个手机......连法器都算不上，更要不了多少钱。

    龙滨和其他凌霄阁的人都分开以后，朝着“尖刀峰”走去。

    尖刀峰是五毒洞的一个附庸性的寨子，实力在南疆三十六寨内，算是中游的那种势力了。

    尖刀峰的人口，大概有两万多人，全部都分布在一个名字叫做“尖刀峰”的大山周围，方圆一百多里地，都是尖刀峰寨子的范围。

    得益于五毒洞的帮助，尖刀峰最强的实力，差不多九重天左右。

    这份实力，还都是从五毒洞修炼来的。

    而现在，龙滨就来到了尖刀峰范围，准备创建天剑山的宗门。

    

