
“啊！傅洋你大爷的！马勒戈壁啊，你丫偷袭老子会不长**儿的啊。等着吧，马上爷就卸一个汽车轮子下来，硬塞进你的菊花……要越野车的轮子……啊！尼玛！”

这胖猫也够厉害，在空中飞舞的过程中都能嘴炮不断，连续爆粗口。

最后在撞在墙上，吧唧一下滑落下来。

傅洋瘪瘪嘴，拍拍手掌：“看你还敢说我的坏话！”

喵呜喵呜！

熊爷吱哇乱叫着，从那边冲过来。

二话不说就用锋利的爪子想去捅傅洋菊花，却被他熟练的连环三巴掌给啪啪啪打得懵逼了。晕乎乎的转来转去，最后一屁股蹲儿坐在地上，靠着阿黄的小腿……

阿黄有些无语，皱着眉头很不爽地说，你俩能不能认真点儿？要是找不回我家然然丢失的魂魄，我可要跟你俩绝交了啊！

这一人一猫这才严肃起来，摆出靠谱的模样。

“发现什么线索了？说来听听。”

傅洋问到。

阿黄指了指他们站着的旁边空地，示意傅洋仔细看。

他直接施展“观邪术”看，发现地面上有很多歪歪扭扭的黑色痕迹，还在往外散发一丝一缕的黑气，带着灼热和焚烧的焦臭气息……

“这是……当年火灾的现场之一？也就是说，那场大火都烧到停车场来了？”

阿黄点点头：“刚才我和熊爷推测，恐怕2000年那场千屋广场大火，主要烧的就是停车场下面，和一楼的大量小商户。往上面楼层的一些大户应该受灾并不算太重。看出啥端倪了没有？”

傅洋的眉头皱了起来，好像有些惊疑不定。

“感觉像是有很多人死在了一起，尸体好像还层叠堆积，又被什么东西给压着焚烧过……如果从这一片痕迹推测。可能是当时火灾时停车场里还有不少人，被火势给逼到这一块来了。”

说到这里傅洋停顿了一下，抬头看了看上方的吊顶，才接着说：“恐怕是吊顶被烧断了，掉落下来很多，砸在聚在这里的人身上。把他们砸死了一些，又烧死了一些。死在一块儿，尸体都堆积起来被焚烧了。”

他的观察力的确很敏锐，从几个小细节很快就得出了刚才阿黄和熊爷观察了好一会儿才讨论出来的结论。<>

“不错啊小洋子，牛逼！你的推理应该是正确的。当初有许多惊恐的人在这里被活活烧死了。高温灼烧之下，人体的皮肤和油脂都会融化，然后流到一块儿去了。也就是说，这一群人恐怕是被烧成了一块凝结在一起的大肉饼子……”

阿黄说到这里，连自己都觉得有点恶心。停下来拍了拍胸口。

“这样就很有可能会形成一种比较少见的东西。可能介于厉鬼和妖怪之间，叫做合魑！”

合魑？那是什么鬼东西？

傅洋还是第一次听到这个名字。

阿黄一番解释后他才明白……

说白了，就是一种鬼魂集合体。只是因为还是活人时，死在一块儿了，无论是尸体还是魂魄在外力的作用下高度的彼此融合，诞生了这种特殊的介于鬼和妖之间的存在。

和一般的厉鬼不同，这合魑的智慧相当之高，初诞生时就跟活人时无异！

虽然力量也只是鬼兵级，但却能够靠着不断的“吃掉”其他孤魂野鬼来壮大自己，所以活的时间越长越难缠……

“这么说来，岂不是有点麻烦？”傅洋有些蛋疼。

“你一个一箓真人，还怕个毛线啊？”阿黄挤眉弄眼，故意挤兑他。

不过赶紧又正色道：“小洋子你不要把这些邪祟之物的修炼想的这么简单，不是每个灵异界的东西都跟你一样变态的！2000年火灾的话，那合魑也不过存在了十几年，撑死了一个鬼将级。咱们仨联手肯定没问题。我现在就担心，怡然丢的魂儿会不会出什么问题……”

“放心吧，没事的。”

傅洋拍拍他的肩膀。

根据之前李金羽所说，他们的车子就停在这块区域。那李怡然去上厕所应该是距离最近的那个了……

两人回头，就看到从这里往前走五十米，有一块常见的绿色荧光指示牌，显示卫生间就在右拐走廊的尽头。

两分钟之后。

厕所门口。傅洋有些纠结。

“我说阿黄，咱们真的要进女厕所？万一遇到有人在里面，肯定会被当成变态啊。”

“是啊！你们两个进女厕的变态小子要是被捉到，肯定蛋蛋都要被打碎啊。<>再把小鸡几割掉……哈哈哈！”

熊爷捧着肚子笑得很夸张，损他俩。

当然，等待他的依然是傅洋的连环三巴掌……啪啪啪打得脑袋发蒙。

“废话！为了找回怡然的魂魄，别说女厕所了，崂山天牢老子都敢闯！”阿黄傲然道。

“为啥是崂山天牢？”

“我是龙虎山弟子，你是茅山的。怎么能黑自己呢？崂山那群全真的狗东西……”

呃……傅洋无语。

看来果然有人的地方就有江湖。

北全真，南正一。这彼此的恩怨有点深啊？

咬咬牙，两人一猫悄悄摸进了女厕所……

里面非常破旧，只有正中间的天花板上有一盏白炽灯，还一闪一闪的，电流声吱吱作响。把整个厕所的气氛渲染的十分惊悚。

“真不知道，我们家然然那么柔弱文静，怎么敢一个人进来啊。”

阿黄很不要脸地表示心疼，只换来了傅洋和熊爷同时竖起的中指，鄙视他……

“好了，找找看这里有没有你家然然的魂魄吧。我学的大多是攻击性的道术，这种招魂的，你自己来。”

傅洋虽然是一箓真人，但这家伙似乎是个“战斗狂人”，擅长的道术基本以破坏性和攻击性为主。这种带点儿其他玄妙能力的招魂，倒真的没有仔细学。

阿黄也不废话，直接放下了肩上的布包。

从里面拿出墨斗、罗盘、红线、朱砂、香炉等等道术器具。在傅洋的帮助下布置成一个小小的香案。

他用手指沾了混合朱砂的墨汁，迅速地把从李金羽那里得知的李怡然生辰八字写了上去。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845532"  chaptername="第一百九十六章  合魑、招魂">加入书签</a>
</div>
