    “我听说你们会写稿子的人，每天都能随便写几万字，不然都不配吃这碗饭。”麦格笑眯眯的看着薇琪说道。

    “是这样的吗？”薇琪的眉头紧蹙，感觉麦格好像在忽悠她。

    “我也只是听说，毕竟我对你们这个圈子也不太懂，是不是真的这样，你说了算。”麦格摇了摇头道。

    “好的，一周的时间，我会把稿子交给你。”薇琪还是咬牙应下。

    对于薇琪来说，改编剧本也是眼前要做的事情，歌剧的剧本和电影剧本相差其实不大，虽然在台词和一些场景切换上有变化，但总体想通。

    她虽然不是电影编剧，但当初学习成为一名歌剧编剧的时候，顺便也学习了不少电影编剧的知识，对于改编这样一个框架和人设完整的故事，应该不会太过困难。

    “好的，那我们就这么说定了。”麦格点头，起身告辞。

    “不留下吃个午饭吗？”薇琪挽留道。

    “不了，我刚刚和埃菲约了，中午到她那里吃饭，玛拉掌勺。”麦格摇头，随口道：“你要不要一起过去吃午饭？”

    “好啊。”薇琪很自然的就答应了。

    虽然不是麦格掌勺，但玛拉这丫头的厨艺的确不错，至少比在剧院吃伙食要好不少。

    麦格他们到了泰坦酒馆，玛拉已经张罗了几道菜摆在桌上，凉拌猪耳朵、酒鬼花生、凉拌猪舌头。

    好家伙，都是下酒菜。

    “师父，快坐下吃饭吧，我已经做好菜了。”玛拉满脸期待的看着麦格说道，她最近可是有在苦练厨艺，就想在麦格面前展示一番。

    “我看我再去随便炒两个菜吧，也不能光喝酒啊。”麦格有点无奈的向着厨房走去，这妮子看来目前还只有这三道下酒菜拿得出手。

    “挺好的。”薇琪不客气的在桌边坐下，本来以为今天是吃不到麦格做的菜了，没想到他还是忍不住要下厨。

    “那……那我也去看看，再学习一点厨艺。”玛拉红着脸跟着走进了厨房，她其实还会做几道家常菜，只是不想在师父面前献丑，所以就只做了三道拿手菜。

    “安妮姐姐，你看，这是你画的画诶！”艾米惊喜的发现了摆在柜台上的一册《黑猫小姐》，拉着安妮说道。

    安妮也是注意到了那本绘本，脸上露出了微笑。

    “安妮，你可真厉害，好多人喜欢你画的绘本，都说画的超级棒，值得珍藏呢。”埃菲走了过来，把手轻轻搭在安妮的肩上，脸上满是赞叹之色

    “谢谢。”安妮用手语说道。

    “好多人都问我绘本是不是我自己画的，我觉得你要是办签售会的话，应该会有很多粉丝来捧场。”薇琪也是走上前来，看着安妮说道。

    这个恬静的姑娘，画笔之下却藏着让人惊叹的力量。

    虽然《黑猫小姐》的这个故事是她创造的，但安妮却用另一种形式将其重新创造出来。

    分镜、故事节奏、精简台词……这些都是安妮的能力展现。

    她让一个原本在舞台上用歌声表现的故事，搬到了格子状的绘本上，找到了最佳的平衡点。

    薇琪甚至觉得，这本绘本如果在地下城发行，同样能够受到绘本爱好者们的欢迎。

    这几天她也有考虑过和麦格商量，从安妮那里购买绘本的地下城发行权，试着将这本绘本在地下城进行发行，试试水。

    安妮闻言却是微微摇头，用手语道：“我喜欢画画，但不喜欢和很多的人接触。”

    薇琪微笑点头，“专心创造也没错，其他事情只是锦上添花。”

    伊琳娜悠闲的坐在一旁，全程一言未发，只是饶有兴致的看着薇琪和埃菲。

    埃菲感受到了伊琳娜的目光，笑着在她对面坐下，“夫人最近在忙点什么呢？”

    伊琳娜微微一笑道：“忙着游山玩水呢，他这个人，总是没一个定性，喜欢山上住几天看看星空，喜欢海边住几天吹吹海风，有趣倒是有趣，只是有时候也觉得心累。”

    埃菲的眼皮跳了跳，感觉自己有点受伤。

    她天天忙得像个陀螺，为两家酒馆操碎了心。

    人家夫妻俩倒是好，天天到处游山玩水，看看星空，吹吹海风，还觉得心累？

    “看你眼角都有几分细纹了呢，最近是不是休息的不太好啊？女人啊，还是要少操点心，每天早点睡觉，这样才能像我一样保养的那么好。”伊琳娜一脸关心的看着埃菲。

    “细纹？是吗？哪里？”埃菲闻言顿时紧张起来，嗖的抽出了一面小镜子对着自己的眼角照了起来，有点泛青的眼角果然有了几道细纹，虽然还不明显，但终究是真的存在着。

    埃菲的表情顿时有些严肃，作为一个自信的女人，她一直觉得自己还远远没有到谈老的年纪。

    可看着眼角的细纹，似乎已经在提醒她自己已经变得苍老。

    再看坐在对面的伊琳娜，她的皮肤是如此的细嫩白皙，别说皱纹了，连小小的印子都找不到一个，谁能想到她已经是两个孩子的母亲，而她竟然还是个处子！

    “没关系的埃菲姐姐，只是一个小小的细纹而已，以后还会有更多的，你就会习惯的。”艾米懂事的安慰道。

    埃菲张了张嘴，竟是无言以对。

    不过放下镜子，她还是觉得有点难过。

    岁月易逝，容颜易老，漂亮的皮囊有多重要，只有女人自己知道。

    原本带着几分调笑意味的伊琳娜，看着有点闷闷不乐的埃菲，倒是敛了脸上的笑意，略一思索，从怀中摸出了一个小瓶子递给了埃菲。

    “这是？”埃菲接过那精致的小瓶子，疑惑的看着伊琳娜。

    “这是一小瓶生命之水，你每晚睡觉之前涂一点在眼角，对你的细纹应该会有改善。”伊琳娜说道。

    “真的吗！”埃菲眼睛一亮，一下子握紧了手中的小瓶子，生怕它掉到地上去，不过她好很快意识到什么，又是双手捧着小瓶子递向了伊琳娜：“生命之水不是精灵族的圣水吗？如此宝贵的东西，我不能要……”

