
            

                    ：[]
                ！！

            
                特别是那魔轲，此时此刻的他，心中比任何人都更加震惊，因为只有他才非常清楚的知道，‘天魔神体’有多恐怖，可以这么说，就算是天阶下品玄技，都不可能一下杀死将‘天魔神体’修炼到第四重的魔丘！

    然而现在，魔丘却是就这样死了而且还是死在一个王者境五品的随手一剑之中

    那缕火焰自然是幽冥鬼火！

    原本杨叶是没想过使用幽冥鬼火的，毕竟那可以说是他最大的底牌之一了！而且他一向奉行扮猪吃老虎的。但是先前魔丘的一句话让他改变了主意，那句话就是‘强者都应该得到尊重的’是的，就是这句话让杨叶不在保留，以雷霆手段秒杀了魔丘！

    在这古域城，有着无数域的天才，这些天才大多自傲，甚至自负，但是他们都尊敬强者！应该说整个玄者大陆都尊敬强者！想要减少麻烦，想要被人尊敬，那就得展现出强大的实力，也只有这样，他的麻烦才会减少！

    当然，更重要的是杨叶此时想证明自己了！

    在先前见到紫貂发狂的那一幕后，杨叶知道，小家伙的来历绝对是非常恐怖的，以人类与妖兽之间的关系，小家伙的族人是绝对不可能让他与小家伙在一起的！让他与小家伙分开？这当然不可能，而不想分开，那他杨叶就必须证明自己！

    万年前，剑宗祖师打遍天下无敌手，令得众域强者低头臣服。那时的剑宗祖师，谁能够左右他命运？杨叶此时就是要证明，证明他杨叶可以成为剑宗祖师第二，不，应该说，他杨叶要证明他能够超越剑宗祖师！

    一味地低调是不行的，现在，他杨叶要高调高调！

    杨叶心念一动，盘旋在天空之上的三十六柄玄剑化作三十六道剑光悬浮在了杨叶周围，体内玄气涌动，四重剑意如潮水般喷涌而出，看着魔轲等人，杨叶眉毛一挑，道：“还有谁？”

    当杨叶说出这句话之时，在杨叶周围的那三十六柄地阶玄剑突然发出一道剑鸣之声，旋即快速旋转了起来，不仅如此，在那古域城之上的人类玄者之中，凡是佩戴剑的玄者的剑，在此刻竟然都强行挣脱了主人的手，然后化作一道剑光盘旋在了杨叶的头顶之上！

    短短不到数息的时间，杨叶头顶之上便是盘旋了上万把玄剑！上万柄玄剑那般威势，让得魔域与冥域的一些玄者情不自禁地的朝后倒退了几步！万剑之下，此时的杨叶，那气势，给人一种仿佛连天他都能刺个窟窿的感觉！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，此时的他，再次进入了那种奇异的玄妙状态

    古域城城墙之上，看到杨叶一人震住魔冥妖三域的强者，那些人类玄者心中顿时忍不住一阵热血上涌！不管杨叶是哪一域哪一个宗门的人，此时此刻，杨叶无疑是在给人类玄者长脸。甚至一些玄者还开始羞愧了

    这古域城，是人类的地盘，为什么这魔域与冥域还有妖域的玄者一来，自己就要退避？凭什么？而且对方三域总的人数加起来还不到一千，而这古域城城墙之上却是有着数万人类玄者！数万人畏惧一千人？

    丢人啊！

    此时此刻，无数人类玄者心中羞愧难当！

    城墙之下，看着那气势凌厉无比的杨叶，魔轲脸色微微凝重，他知道，他从一开始，并且到现在，对于眼前这个剑修，他轻敌了！正是因为他的轻敌，造成了魔族两名天才陨落，这让魔轲愤怒的同时，更是有着深深的后悔！

    不过现在不会了，因为眼前这个剑修真正的激怒了他！

    魔轲朝前踏了一步，右手缓缓握紧，显然，他要亲自动手了！

    “哈哈”

    就在这时，城墙之上突然传来一道大笑声，众人闻声望去，只见一名青衣男子自那古域城墙之上跳了下来，落地后，青衣男子看了一眼一旁双眼微闭的杨叶，然后又看向魔轲，冷哼了一声，道：“老子真是看不过去了，魔族冥域，还有妖域的杂碎们，你们他妈竟然用起了车轮战术，你们还他妈要脸吗？”

    “是计言十，他居然到了！”看到青衣男子，古域城城上，南宫梦眉头一皱，低声道。

    “这家伙，他想做什么？”一旁的希洛公子也是眉头一皱，低声道。

    不仅南宫梦与希洛公子认识青衣男子，古域城城墙之上的许多玄者也是认出了青衣男子！

    计言十，中域八品宗门神剑宗的真传弟子，其在中域的名声是非常大的，仅次中域三杰！虽然名声低于中域三杰，但是他的实力，可是不低中域三杰的！因为不到二十的他，已经领悟了五重剑意！

    不到二十岁的五重剑意，这在整个中域的历史中，也不过寥寥几人而已！也正因为如此，他在中域，又被称为中域第一剑！传闻，只要他剑心通明，那这玄者大陆的剑皇，就必定是他！

    城墙之下，听到计言十的话，魔轲嘴角泛起一抹不屑，然后抬头看了一眼古域城上的那些人类玄者，然后道：“要说车轮战术也是你们人类对我们吧？你们可是有数万人，而我们三域加起来还不到一千，一千对三万，你好意思说我们用车轮战术？”

    闻言，青衣男子一阵语塞，抬头看了一眼那城墙之上隔岸观火的众人，青衣男子苦涩一笑，数万人类玄者，竟然让一千人给震慑的不敢下城，这真是悲哀啊！

    摇了摇头，青衣男子看向魔轲，然后道：“少废话了，想要杀他，那就先过我这关吧！”

    “哦？”魔轲眉毛一挑，看了一眼杨叶，然后又看向青衣男子，道：“你们是同门？”

    “不是！”青衣男子淡声道。

    “是亲人？”魔轲再次问道。

    “不是！”青衣男子道：“我知道你的意思，我可以坦白的告诉你，我与他今天是第一次见面，甚至在此之前，我对他还很不爽！因为他竟然号称准剑皇，想我神剑宗乃八品宗门，宗门内剑道天才无数，却是都无人敢自称准剑皇，而他，一个小小的南域玄者，竟然敢自称准剑皇！这让我那是非常不爽，所以，我快速赶到了这古域城，目的就是想教训教训他！”

    说到这，青衣男子又看了一眼一旁的杨叶，然后才道：“只是我来到这里后，却是刚好碰到你们这些家伙，让我想不到的是，数万人类玄者，面对你们，竟然连一战的勇气都没，这真是悲哀啊！不过还好，人类之中还不是全都是怕死的！恩，就是这个叫杨叶的家伙，虽然老子不爽他自称准剑皇，但是不得不说，先前他的表现，让我计言十佩服！所以，老子下来了！”

    魔轲淡淡的看了一眼城墙之上众人，然后道：“虽然大家是敌人，但是你们两人，值得让人尊敬！所以，待会我杀了你们之后，会将你们的尸体埋葬！”

    “哈哈”计言十大声一笑，然后道：“那我先谢谢了！都说魔族的人体武双修，我计言十今天就要见识见识，你们是怎么个体武双修炼的！”

    语落，也不见计言十如何动作，只见场中突然闪过一道雪亮的剑光，只是一瞬，那剑光便是消散不见

    众人疑惑不解！

    而就在这时，在计言十面前的魔轲的喉咙处，突然出现了一道淡淡的红色痕迹

    伸手抹了抹喉咙，魔轲摇了摇头，道：“你的剑速是我见过最快的，只可惜，你只领悟了五重剑意，而且第五重剑意明显还不稳固。如果你领悟了六重剑意，或许对我有一些威胁，但是五重呵呵，我在让你刺十剑，你又能如何？”

    计言十脸上的笑意不见了，取而代之的是无比的凝重，先前那一击，他可是没有留手，五重剑意的加持，却是连这魔轲的皮肤都没有破开，这魔轲的肉身防御，竟然恐怖到了这种程度！这是他没有想到的！

    不仅计言十，古域城城墙之上的南宫梦三人此时也是脸色凝重无比，要知道，五重剑意，加上计言十那快若闪电的剑技，就算是他们三人也不敢有丝毫大意啊！而且五重剑意都破不开这魔轲的防御，这魔轲的肉身防御，恐怕就算是一些灵阶巅峰玄兽也比不上啊！

    也就是说，这魔轲基本已经立于不败之地了！而且还别提这魔轲有没有其他底牌

    “现在到我了！”魔轲淡声说了一句，然后右脚猛地一踏，顿时，地面剧烈一颤，随即，那地面瞬间坍塌了开来，地面之上的一颗拳头大的石头带着尖锐刺耳的破风声响，朝着那计言十激射而去！

    计言十脸色一变，不敢有丝毫的大意，当下横剑一挡！

    “铛！”

    计言十手中长剑轰然碎裂成无数细小碎片，而那颗石头却是速度不减，朝着计言十胸前射去！

    计言十眼瞳一缩，心中更是一骇，就在他准备施展出底牌之时，一只手掌陡然出现在了他的胸前，然后将那蕴含着恐怖力量的石头给握在了掌中！

    计言十转头一看，只见杨叶不知何时已经出现在了他身旁！

    “多谢了！”杨叶对着计言十微微点头，然后转身看向魔轲，道：“不过我的事，还是我自己来解决吧！”

    “”           
            