    

    母亲被我一拳轰下，地面都裂开了，出现了一人高的深洞，黑乎乎的，看不清楚人在哪。

    这时候一股阴森森的黑气冒起，但却看不见人在哪，不知道死活。

    “她隐藏在黑气中，别让她逃了。”洪五说着，打出了一张黄符，“茅山大法，噬灵咒。”

    黄符立刻化为了一道箭令，然后冲向了飘走的黑气。

    只听见一声闷哼，黄符好像打中了什么，一个人从黑气中掉了下来，摔在地上。

    “还想跑！”我如奔雷一样冲向她，双掌劈向了她的天灵盖，没想到那一拳没杀了她，只是将她打成轻伤，这一次我一定要一击必杀，彻底解决她，打越久情况就越糟糕。

    “你们真不要脸，两个大男人对付我一个弱女子。”母亲说着，双手掐诀，捏爆一张黑符后，身化黑蛇，然后在我身上灵活缠绕着，瞬间化解了我的攻击，让我扑了个空。

    “对付邪魅还讲什么仁义道德。”我说着，立刻用手去抓蛇头，啪一下，我速度很快，一下子就抓住了她的七寸，她立刻现形，变成人后，我掐着她的脖子，提在了空中。

    “我不是邪魅，我是你妈，你个傻孩子，你跟洪五个臭老头欺负自己母亲，你多少沾点脑瘫。”母亲不停挣扎并骂着。

    “装什么，我父母可能都已经死了，绝对不会是你。”我怒吼一声，直接使出全力，想将她脖子捏爆。

    “那你就先去死吧！”母亲说完，砰一声，直接炸了开来，但不见残肢，不见血肉，只有黑符的纸片落到我身上，这巨大的爆炸也伤不了我，鬼化后，钢筋铁骨，这跟挠痒痒一样。

    “又是分身吗？真人在哪？”我一眼扫向了四周，极力寻找着，她肯定没逃走，我们两个人，想从我和洪五眼皮底下溜走，这极其困难。

    “在你影子里。”洪五说着，一脚踩向了我的影子。

    说时迟那时快，我的影子里突然窜出了一个人，然后拔腿就跑，她撒出了一堆黑符，最后炸开，形成了一股大雾包围着周围，让我们看不清她的逃跑方向。

    我立刻跳起，离开了黑雾，看见她后，立刻用瞬技来到了她的身后，一脚踢向她的后脑勺。

    噗的一声，母亲身体四分五裂开来，变成了十几只乌鸦，然后飞向了各自不同的方向。

    “其中一只乌鸦就是她，别放跑了。”洪五说道。

    “真麻烦，尽搞这些花里胡哨的。”我咬破手指头，将血擦在铜钱剑上面，剑光大盛，剑意澎湃而出，我一剑砍下，力量将所有的乌鸦都包围住了，然后吞噬，斩裂……

    砰一声巨响，其中一只乌鸦落地化为了满身是血的母亲，其他乌鸦已经成为了渣滓，散落一地。

    “这下你可逃不掉了。”我说着剑指咽喉，毫不犹豫的一剑刺出。

    母亲没有求饶，甚至都没有说话，只是露出了一个耐人寻味的邪笑，看着让人头皮发麻，不知道她到底在笑什么。

    临死之前的一个诡笑，确实容易让人胆寒，甚至后背发凉。

    不过……她死期将至了！今晚怎么都不可能逃掉。

    铜钱剑贯穿了她的喉咙，将她残忍刺杀，她仰着头，表情一直在笑，还有更奇怪的，她从头到尾都没有流过血，当剑穿透她喉咙的时候，也是连一滴血都没有流出来，特别怪异。

    “这该不会是分身吧？怎么没血的？”我拔出了铜钱剑，啪一声，母亲的尸体倒在了地上，彻底不动了，已经死掉，呼吸都停止了。

    “不是分身，如果是分身，一死就没了。”洪五看着母亲的尸体说道：“我也不知道她为什么没血，反正一直都是奇奇怪怪的，不然我和你爷爷也不会杀了他们。”

    “那就不管了，烧了她吧，爷爷的叮嘱我也算完成了。”我说着抛下了一张黄符，然后噗的一声，黄符生火，将母亲的尸体烧得干干净净，连点骨灰都没有留下，只有一滩恶心的黑色粘液，我以为是尸油，可洪五却说不是，没有人比他更熟悉尸油，这滩东西他也说不清楚是什么。

    还有更奇怪的，母亲自始至终都没有露过黑凤凰纹身，所以我跟洪五都不知道她有没有这个纹身，更加不知道这个纹身有什么用，如果有用，她为什么不用？都到这个程度了，也算是绝路了吧？如果能保命，她不可能不使出来。

    所以我猜测，她压根就没有这个纹身，之前跟我说，估计是骗我的。

    杀了母亲后，我的鬼化时间也到了，洪五背着我离开了那里，不过副作用的原因，我哀嚎了很长时间，躺在床的时候，我依然痛苦不堪。

    洪五没多久就离开了，事情已经解决，他也算松了一口气，不然总感觉有什么事情堵在心口，和我一样不得安乐，还得每天来这里监视着母亲的一举一动。

    这几天就跟做梦一样，母亲一死，再也没有人给我们做饭了，如果不是爷爷的叮嘱，我还真不想那么快杀了她，至少可以再看看，但她太邪了，加上爷爷的话，我只能提前动手。

    接下来的几天，小狐狸他们都在想着母亲，当然了，他们只是想念那一张香喷喷的饭票而已，不过她不会回来了，已经被我亲生所杀，尸体都烧没了。

    不过我没有说，让他们至少还有些期待，就连苏晴和苏雨我都没有说，这事我一直隐藏着，不告诉任何人，苏晴想报仇，来了几次都没有结果，她还以为我把母亲藏起来了，要拿刀架在我脖子上，不过我这个准姐夫已经不是一个人，苏雨白了苏晴一眼，她只好乖乖的放下了刀，一副心不甘情不愿的样子。

    我啊，现在已经是她的长辈。

    至于婚事那块，我已经妥协了，也让了一步，就娶苏雨，苏紫全家都高兴了起来，不禁松了口气，苏晴也不闹了，安心当小姨子，跟我母亲的仇也只能一了百了，毕竟人已经找不到。

    这日子呢，我还没看，苏雨还没有准备，我们得两个人一起准备，择日大婚！

    终于，我也要娶我最心爱的女人了。

    只是这暗流涌动的中海市，总感觉有什么大难要来临，幸福不会来得那么容易。        

