    回家之后，萧羽去看了一眼李凝月的情况。

    鼻血差点没喷出来。

    她这会儿衣服已经脱的七七八八，就像是刚经历完某种‘少女变妇女’的蜕变。

    得了，她清白已经差不多没了。

    至少精神层面，已经没了……

    这心魔幻阵，还真是……

    虽然萧羽知道，都是假的，都是幻觉。

    但她本人不知道啊，以为是真的呢。

    萧羽可不敢多看，连忙回了屋。

    照着她这个架势，半天都没从第一重幻觉中解脱出来。

    怕是七天，有点难了。

    爱情这一关，其实是最简单的。

    待的时间足够了，她就会发现‘梦中情人’的不真实。

    毕竟，人和财宝，权利这些，到底是不一样的。

    而她还没有经历爱情，没有至死不渝的爱人，这关就更简单了。

    ——即便如此，她还是半天没挣脱。

    为了不让她饿死渴死，萧羽临走前，还是给她喂了点吃的喝的。

    普通人就是这点麻烦。

    无忧无虑快活的休息了两天，跟大小老婆整整打了两天的联机游戏。

    白天么么哒，晚上啪啪啪的幸福生活。

    哪个男人能拒绝呢？

    而且他这边啊，还是得乘2呢！

    简直令他乐不思蜀，爽的不行，都有点不想努力了。

    至于李凝月那边，倒是终于熬过了第一重的心魔幻境。

    两天半熬一关，真心不容易啊，看来这美女属实是极度渴望爱情……

    萧羽只能祝她后面的考核一路顺利。

    像是恐惧，亲情这些心魔，难度会更高。

    两日后。

    巴黎。

    故地重游，感觉也是极好的。

    不过这一回，萧羽这边多了个人。

    小丫头戚云琳。

    她一听说要出国吃瓜，嚷嚷着要一起去。

    充分发挥了女生一哭二闹三上吊的天赋能力。

    这不，萧羽被搞得没办法，只好带着她一起了。

    抱着个漂亮的小萝莉，左右两边又各挽着一个绝世大美女。

    这组合，简直让人一眼难忘。

    到处都是拿手机偷拍的。

    太拉风，太显眼了。

    只能说……幸亏早有预防，带着口罩。

    要不然‘萧大师抱着私生女左拥右抱’的新闻，就要传遍全世界了。

    值得一提的是，虽然说萧羽已经到了，但袁龙跟东菲这俩当事人还在偷渡呢。

    所以萧羽还是故技重施，提前蹲点。

    去即将发生事情的地方，来个现场直播。

    ……

    “所以说，这个酒店，这个520房间，就是下一幕事情的发生场合了？”

    面对柳珊好奇的询问，萧羽笑着点头。

    “520房间，今晚会发生一些‘大事’。”

    “并不适合你们一块儿过去围观。”

    “所以这回就通过科技手段，你们就躲在隔壁偷看就好了。”

    “我一个人去‘现场直播’。”

    主要是因为多了戚云琳。

    这个小丫头虽然心智成熟了，可她真实年龄，毕竟还小的很。

    不像成年人那么容易收敛情绪。

    到时候如果躲在现场，一不小心，就会被人发现。

    毕竟隐身不代表还能隐去声音和身体。

    发现倒是没什么问题，可打草惊蛇以后，后续的惊天大瓜，可就吃不着了。

    而且‘隐身’也很可能会被在全网曝光。

    还得找借口隐瞒，很是麻烦，得不偿失。

    “讨厌，人家也想看现场直播！”

    戚云琳嚷嚷着，鼓着腮帮子，很是不满。

    她就是为了凑热闹，才吵着来现场的。

    结果来了以后居然又是看直播，这一点都没意思！

    好在柳珊和赵颜还是听话。

    搂着小丫头，轮流安抚着她，好一会才让她勉为其难的接受了。

    晚上，20：05。

    “时间差不多了，我先去隔壁蹲着了。”

    萧羽打完招呼，拿着手机，就跑去了隔壁520房间。

    直播间一开，直播群一通知。

    水友们满怀兴奋的来吃瓜了。

    “亲爱的水友们，晚上好。”

    “我现在人已经在巴黎了，这就是巴黎的一家豪华酒店。”

    “后续故事，马上就要开始了。”

    “就在这个房间！”

    “大约还有不到一分钟，当事人就要开门了。”

    “今天的瓜，包甜，包爽，包刺激！”

    水友们一个个表示着激动。

    礼物刷的飞起。

    火箭，超级火箭什么的，像是不要钱的疯狂刷。

    一些国际神豪，那都是十个二十个的这样刷的。

    要换个其他主播，那都要兴奋的猝死了。

    好多人还直接刷了天师令，那可是一万块一个月呢。

    有国内的，更多是国外的。

    显然……

    好奇和八卦，是全世界人的共通性，并不只是华夏人啊……

    反而歪果仁对作死这种事，更加热衷的多。

    在很多人眼里，萧羽这就是在作死。

    普通水友自然是不知道萧羽是修仙者的。

    国内也就算了，现在到国外，还以身犯险，躲在事发地当场直播。

    一旦被发现，那就是连命都要交代了的。

    “总觉得这瓜吃的，也太危险了吧！要不咱还是算了吧？”

    “萧大师，您可一定要小心一些啊。”

    “老公，咱应该装个监控器啊！这多危险啊！”

    “我老公要是出事了，人家也不活了！”

    “瞧你这话说的，真要是出事了，咱们组团营救。”

    萧羽并没有回答水友们的担忧。

    他能有什么危险呢？

    退一万步说。

    就算照着脑袋砸个核武器，秒杀他的身体，也不能灭掉他的灵魂啊。

    至于柳珊她们，也不用担心。

    万一死了，不还有还魂丹呢吗？

    封雪那多得是！

    坑蒙拐骗，强取豪夺，总能搞来。

    这有底牌在身呢，那是一点都不带担心的。

    刚说完，果然520的房间门口，马上传来了动静。

    咔嚓。

    门开了。

    一对男女手挽着手，神态亲密的进入了房间。

    可不就是袁龙跟东菲吗？

    这两人坐在沙发上，就迫不及待的搂抱在一起，还脱衣服了。

    搞得水友们直呼‘好大好白好刺激’。

    也害的萧羽不得不直接挪开镜头。

    要不然直播间都得被封啊。

    “哇哦，好刺激！一来就是真人大电影！”

    “沃日，怎么就挪开了，不要啊萧大师！”

    “萧大师吃独食，过分啊！”

    “也让大家看看撒！”

    两人办事，办了十几分钟就结束了。

    搞得水友们又开始直呼‘银枪镴枪头’这些话，疯狂调侃。

    办完事后，袁龙又打了个电话。

    很快，客房里走进来两个男人。

    高大威武的外国人。

    身高都有1米8以上。

    非常壮硕。

    萧羽知道。

    正主来了，真正的正片，也终于开始了。

