    

    
我从斩情丝之后，看事情就冷清一些，对于阿问的目的，都报有一定的怀疑。

    
而怀疑这种东西，就好像种子，一旦种下，只会蓬勃生长。

    
我现在不太理会阿问那些危言耸听的话，只是轻轻的敲着桌子道：“阿问宗主，如果只是谈论如何处理墨修体内有无之蛇的话，请回吧。”

    
阿问那张温和的脸，依旧像当初那样沉沉的看着我，轻声道：“我说过的那些让你成为神母，还能保全你现在记忆的方案，你就没有一个同意的吗？”

    
“我不知道你是不同意，还是单纯的想抗议。”阿问脸带疑惑，轻声道：“何悦，你以前很识大体，以大局为重的。”

    
我只是轻笑，抚着小腹道：“是啊。我以前是巴山巫神，现在外面有给我其他的称号吗？什么魔？”

    
阿问轻叹了口气，低声道：“世间不可有神。”

    
说完，也不再理会何辜，直接就走了。

    
搞得我莫名其妙，只得转眼看向胡一色。

    
他只是捏着胡须，朝我道：“外面好像出事了，何辜拿了手机，我不会用，等何辜回来，给你看吧。”

    
他说到这里，朝我轻声道：“人心最是不稳，易受引诱，所以轻易别去试探人心。”

    
我听着更是不解，怎么又涉及到人心。

    
不过胡一色没有再谈及昨晚墨修啃食石碑的事情，倒是让我松了口气。

    
只是等何辜和墨修回来的时候，墨修满脸的无奈，示意我和何辜谈，直接去厨房帮我去煮早餐。

    
他现在拿着那些纸面膜，在外面买东西，已经很顺手了。

    
我从小吃刘婶家的粉面，所以早餐也挺习惯那个味的。

    
墨修是打包了汤料和粉回来，重新煮，刚打开包装袋，那熟悉的香味就窜了出来。

    
胡一色别看仙风道骨，可对于吃，是真的不挑。

    
连我闻着，也好像回到了当初在刘婶家粉面店唆粉的时候。

    
以前总认为味道太浓，尽是味精、酱油的味道。

    
可现在才发现，这种味道已经刻意在记忆里，无法忘怀。

    
只是每家的粉面配料都是不一样的，刘婶家的粉面，据说是她的独门秘方，要不然镇上也不会只有她一家生意最好了。

    
怎么还会有这么相似的味道？

    
正想着，何辜就将一部手机放在我面前，朝我轻声道：“刘婶有个孙子，你还记得吗？”

    
我以前隐约在清水镇那个安置小区听过那孩子的名字，好像他外婆带着他来找过风家人，想要他家的安置房名额，要钱。

    
不过那时候正好是我和墨修去解决清水镇那些人，后来整个小区的人都在化蛇的时候，被墨修用烛息鞭杀了，那个孩子去哪了，我也没去想。

    
这会怎么突然又跳出来了？

    
眼前不由的跳过，刘婶死前，看着我，让我照顾她孙子时的脸。

    
我不由的低头看向何辜带来的手机。

    
却发现视频里，很多各个年龄段的孩子，穿着古怪的袍子，脸上一道红、一道黄、一道黄的，头上戴着厌胜，手里举着古怪的幡。

    
他们好像在举行什么仪式，一边举着幡，一边以古怪的姿势跳着舞。

    
而且还配着乐，下面信徒无数，都是一些半大的孩子，还有很多放在婴儿车里的，反正能动的，都跟着他们的音乐唱着什么。

    
那语调不是梵文，也不是我知道的语言，更不像是蛇语。

    
就好像咕力咕力的乱嚷嚷一通。

    
但怪的是，下面的人居然还跟唱歌一样，跟着唱。

    
我看着那一堆的孩子，还想着哪个是刘婶的孙子，何辜就轻轻一划，将视频划过去了。

    
跳出来的另一个，却是一堆妙龄女子，正在跳舞，然后盘腿坐着。

    
在她们旁边放着很多类似欢喜佛的雕像和图案。

    
我连看了两个视频，隐约感觉到何辜要让我看什么了。

    
等何辜划到第三个，就尽是精壮的男子，露着上半身，全是精壮的肌肉，举着火把，在路上或是舞着棍棒，或是转着一些古怪的器具。

    
我看了一会，就压住了何辜还要往下划的手，轻声道：“你就告诉我有多少吧。”

    
“统计这种大数据，还是风家最厉害。现在风城整个下陷，阿问与当局接触过，据不完全统计，从舆论造神以来，光是我们所知的玄门，广收门徒的就有四十八家。”何辜脸带苦色。

    
轻声道：“这些玄门，还算好的，至少都有一定的传承，有自己的教义，就算一下子广收门徒，也没什么。”

    
“可这些……”何辜点了点手机，朝我轻声道：“所谓的教派，反倒发展得更快。什么童子教，霓裳门，昆仑派，呵……”

    
何辜似乎也不知道怎么去形容了，轻声道：“反正就是一团乱。”

    
他说到这里，伸手轻轻的将手机视频划到了最先那个很多孩子的，朝我轻声道：“童子教的掌门，目前还没有人见过。”

    
“据说他能赋予归属他的童子法力，他们主张由子择母，主张天性自由。惩罚世间虐童，不配当父母的人。”何辜将手机从那个视频软件退出来。

    
将一个保存的视频给我道：“他们每次施惩戒，都会在网上公开直播，更甚至由被父母虐待的孩子，亲口讲述被虐待的经历，而且还会在父母承认罪行后，才公开处决。”

    
何辜给我看的视频明显是经过剪辑处理的，因为都是一段段的，还配有文字。

    
里面处理了好几对父母，前面几对，确实是不配为人父母。

    
有不良嗜好的小年轻，生下孩子后，根本无暇照顾，将还在喝奶的孩子放在家里，自己出去吃喝玩乐，任由孩子在家饿得哇哇大哭的。

    
有重组家庭虐待对方子女的；也有领养孩子后施虐的。

    
反正各式各样，每一种都戳到人愤恨的点上，让人恨不得让这样的人千刀万剐。

    
而童子季先都是先放监控视频，或是孩子当面控诉，然后在直播的情况下，让父母认罪，就直接公开处刑了。

    
他们的处刑很有意识，是一堆刚才那样戴厌胜执怪幡的孩子，围着那对父母，问他们知罪吗？

    
那一对对的父母看着他们，都会满脸忏悔的说“知罪知罪”，跟着那些孩子就会离开，同时带走那个被虐待的孩子。

    
可就在他们离开后，那被在网上公开处罚的父母，先是会抱头痛哭，然后对着还在直播的手机，一通忏悔，然后就是各自用各自的办法自尽。

    
原先那些还是真的有很多不配为人父母的，可到最后面就越发的不对劲了，虽然对孩子严苛，却并没有到要处于死刑的地步。

    
我几乎没有看完，大概就知道是怎么回事了。

    
将视频点了暂停，看着何辜道：“有人以神之名，乱施刑罚？为什么不直接让阿问和那些玄门中人去解决？抓一堆孩子，还是露过脸的孩子，应该很容易的吧？”

    
何辜朝我苦笑着摇了摇头：“不容易啊，你没有感觉这手法很熟悉吗？”

    
我看着何辜的手机，轻声道：“是风家的手笔吗？”

    
当初为了逼我蛇胎吸取生机，风家也搞过舆论造神的事情。

    
手法确实差不多，视频满天飞，而且拍视频的都不是原主。

    
果然就算缩回了地底，也不会消停的。

    
现在这些教派，也是风家在搞事情？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->