    杨辰闻言，不知道该说什么，于是很不自然的别过头去，没有与洛仙对视。

    洛仙看着杨辰躲避她的目光，笑了起来：“知道当时你带我回大杨皇朝见到秦雪清之时，我与她说了什么吗？”

    杨辰闻言，立刻转过头来看向洛仙问道：“说了什么，我也挺好奇的。”

    当时，杨辰就问过秦雪清，秦雪清只是说秘密。

    “我和秦雪清说，如果我先遇到你的话，不会爱上你，杨辰因为你而变的与众不同，你没必要这么没自信，杨辰的心中因为你的存在，容不下其他女人了。”洛仙望着杨辰淡淡的开口。

    杨辰闻言顿时一脸诧异的望着洛仙。

    “现在看来，我说的一点都没错。”洛仙淡笑的望着杨辰。

    杨辰闻言，都不知道该如何回应了。

    不过，洛仙说的确实一点没错，自己在没遇到秦雪清之前，就是一个直男，至于什么男女之情，根本不在他考虑范围之内。

    确实，自己因为秦雪清发生了改变。

    “不过……”洛仙突然一个转折。

    “不过什么？”杨辰闻言问道。

    “不过，即便你容不下其他女人，但是我依然想要住进的你心中。”洛仙笑靥如花的望着杨辰开口道。

    “我先走了，去和圣皇女商议接下来进攻烛照宫的事宜。”杨辰完全顾左右而言他，显的有些手足无措。

    洛仙望着杨辰这模样，轻笑了一声：“我问过雪清了，曾经你面对她的主动时，你是如此，你现在也如此，所以，我不是没机会的，对吗？”

    杨辰不想回答了，连忙起身，显的有些落荒而逃。

    “你和我真有什么，是作为女人的我吃亏，又不是你吃亏，你怕什么啊。”洛仙见到杨辰落荒而逃，对着杨辰开口道。

    听到这话，杨辰一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    这什么虎狼之词？

    这是和谁学的？

    不过，杨辰很快就知道了，这话从哪来的。

    肯定是之前在圣都之时，洛仙和杨薇一起，看了不少他写的小说。

    这句话，就是他写的一部名叫《我有七个师姐》小说中，某位师姐和小师弟说的虎狼之词。

    “小说害人啊。”

    杨辰逃出来之后，一阵摇头，长叹了一声。

    而后便是准备去见杨紫苑，看看她准备接下来如何做。

    只是，杨辰走出不远，便是见到许多尸体被抬了进来，而这些尸体死的模样极为凄惨，骇人，见到的人皆是一阵头皮发麻。

    “高南，还有青龙军的龙辰，玄武军的莫林，白虎军的童虎，全死了！”

    杨辰看着被抬过来了尸体，眉头微微皱了起来，这些尸体之中有不少人他见过。

    高南，他刚刚进入天选战场之时，前来寻他的人。

    也是公主杨念瑶的护卫。

    对于这人，杨辰的印象还不错，高南是一个极为负责的护卫，任何时刻都保护着自己的公主。

    至于，青龙军的龙辰，玄武军的莫林，还有白虎军的童虎，这些人杨辰虽然不熟，但也知晓这些人的实力完全不弱于焱羽。

    而此刻，这些人皆是成了冰冷冷的尸体，而且每一人死状皆是极为的凄惨，手脚被斩断，有些眼睛被挖出，更有些鼻孔被砍去。

    反正每一具尸体皆是以一种极为凄惨的方式呈现在众人的面前，而且看的出来，这些皆是人有意为之，显然是给大杨圣朝的警告。

    杨辰迈开了脚步朝着一处漆黑的宫殿而去。

    那处宫殿便是眼球怪出现的宫殿，而此刻，杨紫苑则是暂时落脚在那处。

    而这些尸体也是被搬到了那处。

    宫殿之内，弥漫着绝望的气氛。

    而杨紫苑望着送进来的尸体，脸色透着一抹凝重，而后深吸了口气开口：“收敛他们的尸体，带回去好好厚葬。”

    马上要争夺最后宫殿了，杨紫苑自然是要做准备，所以她可以挑选了一部分人，作为先头部队前往。

    只是，她没想到竟然是这样的结局。

    “真的能回去吗？”

    就在杨紫苑的话音落下之刻，一道声音议论声传来。

    随着这道议论声传来，不少质疑之声也传来。

    他们真的能回去吗？

    杨紫苑派去的先头部队实力不可谓不强，青龙军的龙辰，玄武军的莫林，还有白虎军的童虎，还有高南。

    这些人实力一点不弱，甚至可以说佼佼者。

    但是全部惨死，无一生还。

    这对于所有人来说实在太过于震撼了。

    而且这些尸体，是江陵刻意派人送回来的。

    足见江陵那一行人是何等之强。

    先不说江陵的实力，其他还有神剑山的姚天策，圣雪天宫的傲雪蓝这些更不用说，皆是可以与杨紫苑一较高下。

    更何况不久前还出现了一位诡异的黑斗篷男子。

    最为致命的是，作为外戚的章志远都因为看到不胜算选择了背叛。

    这一切的种种，让众人对于最后的结局，透着一抹绝望。

    若是输了，所有人必死无疑。

    很多人心里已经出现了动摇。

    他们真的有可能胜的了江陵他们？

    “你们在胡说什么，我们当然能回去！”

    就在众人低声议论之时，一道厉喝之声传来，瞬间镇住了所有人。

    说话之人，乃是暴力女焱羽，此刻焱羽身上烈焰燃烧，身上朱雀之影显现，气势极为的惊人。

    众人感受到焱羽的气势，纷纷闭上了嘴，不敢多言。

    杨紫苑则是深吸了口气，而后开口：“我们不会输的，大家做好准备，准备最后一战吧。”

    众人闻言，没有过多回应，而后纷纷低着头转身离开。

    杨紫苑望着这些人离开，脸色尽是无奈，不过她发现杨辰出现了，随即收敛了情绪，对着杨辰开口：“和洛仙说好了？”

    “嗯。”杨辰点了点头，随后走到了杨紫苑身边开口问道，“接下来准备怎么做？”

    “江陵他们应该已经进入最后的天选遗迹了，我们只能作为进攻方了。”杨紫苑长叹了一声开口。

    她派遣先头部队前往最后宫殿就是想要抢占先机，但是现在这些人尸体被送回来了，显然江陵已经率先进入了最后宫殿了。

    进攻必然是弱势，所以胜算不高。

    “你来找我，是有什么办法吗？”杨紫苑接着问道。

    “如你所言，强攻。”杨辰开口道。

    杨紫苑闻言露出了一抹无奈，随后开口：“那便准备一下，明日出发吧。”

    “不用。”杨辰摇了摇头开口。

