    那股极强的气息宛如一道流星，直接划过了洛尘头顶的天空。

    照耀着半边的天空，让云霞都发出了亮光。在

    天空之中掀起雷霆般的轰鸣声，托着长长的尾巴消失在天际。这

    一幕自然惹得许多人纷纷抬头惊呼，甚至有不少人掏出手机准备拍照。可

    惜那奇观来的太快，也去的太快，许多人刚刚掏出手机就消失了。

    洛尘此刻也跟着缓缓收回目光，这气势应该是一位高手在天空之中飞掠所过。这

    般如此肆无忌惮的在城市上空飞掠，看来是对自己的实力极其自信了。

    而这刚刚过去，下面又是一道惊天的红光在天空之中的云层里面游动。

    又来了一位高手。

    这种高手来高丽，目的只有一个。

    那就是为了完成恐怖游戏的那个任何，抢夺水晶骷髅！

    这也是洛尘为什么决定把安教授藏起来的缘故，因为万一一旦开始抢夺，洛尘可没时间去照顾安教授。“

    走吧，找个地方先安顿你。”洛尘一边喊着安教授，一边打了一辆车。

    “请全国民众最近多加小心，今日国内出现大规模的暴毙事件，目前死亡人数还在持续统计，但是截止到目前为止，暴毙死亡人数已经高达五万七千三百二十一人了。”

    “据专家推测，这次的暴毙事件可能是一种新型的流感引起的，请广大的民众在最近一定要多注意”

    “注意个屁！”出租车司机直接按掉了广播。

    “看你们两个，不像是咋们高丽的人，是来旅游的吗？”出租车司机开始攀谈起来。

    洛尘没有接话，点了点头。“

    那你们还是多注意一点吧，听到刚刚的广播了吧？”

    “哪是什么流感啊，那些死亡的人，可都是异人啊！”出租车司机忽然降压低声音开口道。“

    算了，估计你们听不懂我在说什么，不过我一个异人大表哥告诉我，在他们那个神秘的异人世界，发生了一件天大的事情。”

    “就在昨天夜里，有人一剑屠城了，直接一口气杀掉了一个城池的好几万异人！”出租车司机故作恐怖的开口说道。不

    过通过后视镜，发现身后的两个人对这件事情好像一点都不感兴趣的样子。尤

    其是那个年轻人，完全一副很冷漠的样子，仿佛听到是他在说菜市场今天的大白菜降价了三毛钱这种事情一般。“

    唉，算了，你这种年轻人哪里知道什么叫异人？”出租车司机摇摇头，同时有些自嘲的一笑。

    他跟这两个普通人说这个事情干嘛？

    哪怕就是告诉他们，那个屠城的洛神如何如何恐怖，他们也肯定听不懂。

    安静了好一会儿，车子开到了府山城南那边的一块地方。

    这里虽然比不上府山城中心的繁华，但是这里也算极其不错的地方了。“

    小伙子，虽然你是来旅游的，但是我觉得你还是以后多长点见识。”

    洛尘下车后，司机忽然开口道。“

    要是你知道什么叫异人的话，你就会明白我今天告诉你的事情到底有多可怕了。”司机关上车门。然

    后掏出一根烟，伸出手指，忽然一团火焰直接跳跃出来，点燃了香烟。

    司机的手里并没有打火机。

    “明白了？”司机得意的看着洛尘，露出得意的笑容，然后车子直接弹射了出去。显

    然，这个司机本身就是一个异人，这一点，洛尘打车的时候就发现了。

    安教授则是看得一愣的一愣的。“

    洛先生，你刚刚干嘛不？”

    “不教训教训他？”洛尘有些好笑的看着安教授。

    “虽然我看不出他的实力，但是我知道，你要是动手的话，他可能活不过下一秒。”安教授开口道。毕

    竟刚刚那个司机就算再厉害也不可能比六级异人还厉害吧？而

    六级异人在洛尘面前，那可是被瞬杀的事情。

    “跟他计较干嘛，而且他说的屠城事情，就是我做的。”洛尘自己也笑了笑。这

    异人司机也是挺搞笑的，怕是他一直都把洛尘当成了一个普通人了吧。而

    且他更加不知道，那个屠城的洛神今天就坐在他的后座上。“

    我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海！”“

    我曾经拥有着一切……”

    忽然嘹亮高亢的歌声传来，一下子就吸引了安教授和洛尘的注意力。毕

    竟这里可是高丽的府山，但是居然有人在唱中文歌。洛

    尘和安教授把目光投了过去，只见远处的街边有一个女孩子抱着一把电音吉他，架着一支麦克风正在歌唱。

    周围已经聚集了不少人，有的人鼓掌喝彩，有的人则是丢下一两张钞票。

    那个女孩子一头齐肩的短发，看起来格外的清爽。个

    头不算高，但是有种小鸟依人的感觉。

    “走吧，找个地方安顿下来。”洛尘招呼了一句，打算在这附近找个酒店，让安教授藏起来。

    “我曾经堕入”“

    滚，谁让你在这里唱的？”忽然骂骂咧咧的声音在麦克风里响起。

    接着麦克风出现杂音，然后是摔东西的声音。

    “求求你们，我那把琴”

    “滚！”暴喝再次响起。

    四周看热闹的人越来越多，但是却没有人帮忙。“

    你凭什么不让我在这里唱，这里又没有规定不可以唱。”女孩子开口道。

    “就不让你唱了，你能够怎么样？”开口的是一个画着烟熏妆的混混，带着耳环，一副不好惹的样子。

    “啊？”

    “你搞清楚这里是哪里？”那个混混指着唱歌的那个女孩子，食指都快戳到女孩子脸上了。唱

    歌的女孩子一脸的愤怒和委屈，眼泪在眼眶里打转，她很想报警。但

    是报警没用，因为这不是华夏，报警吃亏的只会是她。人

    家只会帮着当地的府山人，谁会替她这个华夏人说话？

    但是不报警，她的确拿这几个混混没办法，就像现在，人家砸烂了她最心疼的吉他，她也毫无办法。“

    我他妈就不让你唱，你能拿我怎么”“

    嘭！”一只脚凭空而来，直接踢在那个带着耳环，画着烟熏妆的混混脸上，这一脚直接把那个混混踢飞出去了五米远！ 

