    荣国府，凤姐小院。

    收下了凤姐送的礼物，凤姐和贾琏都非常高兴，毕竟华夏自古以来都是人情社会。

    不管是现代社会，还是古代社会，礼尚往来都是加深彼此联系的操作之一。

    而贾环收下礼物最重要的一个原因，也是因为这两口子做事比较有分寸，如今他们手中最起码有十五万两银子以上。

    却只拿出两万两银子出来搭伙，不是因为不信任贾环的赚钱能力，也不是他们拿不出来。

    若真的拿了十万两银子出来，恐怕贾环就算收下这次的搭伙钱，下一次再怎么也不会理会。

    毕竟这钱的主要目的，是为了还国库欠银的，等国库欠银还完了，说真的，贾环还真的不愿意带荣国府的人玩。

    聊了一会儿，凤姐去处理荣国府里的大小事务，而贾琏则是开口说着神京比较好玩的地方，想推荐他去玩。

    只可惜，贾环根本没这个想法，所以导致他有些兴趣缺缺，好在凤姐没多久就回来，还吩咐了厨房做了一顿十分丰盛的菜，连就都是醉仙酿中最好的天上人间。

    看着贾环若有所思地看着桌子上的天上人间，贾琏微笑道：“如今这酒可是千金难求，除了供给皇宫，各大王府也就每个月十来坛，其他王公大臣府邸，基本上就是看运气了。

    甚至一连几天，都不一定能够买到一坛，这酒虽贵，但光凭这个坛子的做工，就能够值不少银子。

    三弟是不知道，这天上人间的酒坛子，前些日子就有人专门收购，一个坛子就是三十两银子。

    好在醉仙酿的人也不傻，那边刚刚开始收购，还没收到呢，这边就直接说了，想要买天上人间啊，可以，拿坛子回来，一个坛子抵十两银子，你若有坛子，那我就继续买给你，如果没有坛子，也可以，去官服那边弄个证明出来，实名认证。

    这一弄，不仅没让醉仙酿生意变差，反而让其更火爆了，如今一坛随随便便卖个六十两银子，甚至还有一些专门做起了这个生意。”

    听着贾环一阵狂夸，贾环心里自然知道，实名认证，凭证购买，目的就是为了做出阶级化体验感。

    虽然说什么三六九等之类的不合适，但有的人还就喜欢高高在上的感觉，就比如天上人间其中的一个大客户，就是一座王府。

    “琏二哥客气了，这么好的酒，拿来招待我可就有些浪费了！”贾环摆手笑道。

    “哎，怎么会？三弟的酒量，说实话我是恭维的，不说别的，就上次薛大傻子庆生儿，三弟一个人喝倒了在场所有人，就连我都直接让你二嫂子派人去接回来的。

    听说后来三弟一个人坐在椅子上，慢慢悠悠地吃菜，当真让二哥我汗颜啊，哈哈哈！”贾琏心有余悸的笑道。

    听他提起这事儿，贾环也有些不好意思，不知道怎么的，那天酒精有些上脑，又听薛蟠逮着一个小丫头喝酒，他索性一不做二不休，直接轮番将一个个全部给喝趴在桌子底下了。

    当然，这也是他来到这个世界之后，最大的好处之一，酒精对神经的影响似乎降了三四个档次。

    在前世，他最多能喝五斤白酒，可是在这个世界，他直接就没醉过，所以也不知道深浅。

    酒过三巡，菜过五味。

    贾琏和贾环二人随便喝了一两斤白酒，连贾琏都没醉，吃完了饭，凤姐让平儿打来一盆清水，贾环随意清洗一下之后，便告辞了。

    他要去看看迎春和探春她们，毕竟许久未见，也不知道她们怎么样了。

    走过夹道，越过穿堂，便来到了迎春的院子。

    一进去，就只有两个小丫鬟行礼道：“呀，三爷怎么来了？我们姑娘去了三姑娘处了呢！”

    闻言，贾环点点头，便让守仁拿了几个半两重的银裸子递给她们，微笑道：“给你们拿去卖糖吃吧，以后尽心服侍我二姐姐哦。”

    “谢谢三爷，谢谢三爷。”小丫鬟一边笑吟吟的两银裸子放荷包里，一边给贾环行礼。

    走出了院子，贾环便朝着探春的院子而去。

    还没走到大门口，便听到里面大脸宝哭着大喊道：“我知道，你们都不愿意同我玩，就喜欢同环老三玩。

    你们不就是看他如今是宁国府的爵位继承人，管着那么大的宁国府，又参加了秋闱考试，万一考中，就是举人老爷了。

    而我只是一个喜欢在后宅胡闹的废物，不喜欢读书便考不上功名，西府里的爵位也轮不到我，你们看不起我。

    呜呜呜...

    就连晴雯你，服侍了我那么多年，如今才跟着环老三一年多，便装作不认识我的样子，真真是无情啊，你可知道，当初你离开了碧纱橱里，我自己哭了多久...”

    听着里面大脸宝越哭越伤心，说话也越来越没遮拦，贾环眉头微皱，若非黛玉告诉过他，大脸宝仅仅是晴雯走的第一天哭了一会儿，第二天贾母重新赐了一个丫鬟给他，他便什么事儿也没有了。

    要不然，贾环还真的相信了。

    他找了一个亭子坐了下来，也想听听大脸宝准备闹什么幺蛾子，而彩霞和守仁也静静地现在他身边。

    里面，不久便听到宝钗柔声劝说道：“宝兄弟，这里的都不是外人，你自己说的这话也太伤人了些，谁不同你玩了？

    你什么时候去梨香苑，我没有好好招待你？

    怎么，到了现在，竟然成了我们不愿意同你玩？

    还是说，这是你荣国府贾家，我们不过是借宿在这里，你若是想赶我们家走，直接说一声便是！”

    听着里面宝钗这话，虽然不知道大脸宝之前怎么得罪了她，但想来让八面玲珑的宝钗当面撕破脸皮，大脸宝应该说了过分的话了。

    外面，贾环伸出三根手指头，一根一根慢慢弯曲，嘴角微微勾起。

    虽然守仁和彩霞都不知道这代表什么意思，但还是没有问。

    就当贾环三根手指都正好弯曲完，就听见里面大脸宝也不哭了，着急忙慌地对着宝钗说道：“宝姐姐，宝姐姐，是我口没遮拦，冲撞了宝姐姐，还请宝姐姐恕罪！”

    外面，守仁和彩霞见贾环冷冷一笑，顿时明白了，原来是三爷早就预料到了会变成这一步。

    恍惚间，守仁看向贾环的目光，变得更加钦佩起来。

    里面，宝钗有些生气的一甩手，直接甩开大脸宝的拉着自己的手，随后冷哼一声便坐到惜春旁边，不准备理会大脸宝。

    然而，大脸宝见宝钗虽然还在生气，心想应该还可以求她一下，说不定也便好了，不再生自己气呢？

    于是赶紧走上前，眼睛一直看着宝钗，根本没注意到已经站起来的小惜春，一下子就将惜春撞倒了。

    “啊！”

