
身披银色铠甲，背后飘扬血色披风，外观酷炫无比的鲜血领主弗拉基米尔正在向下移动。

手持战矛的卡莉斯塔恰恰相反，一步步走向上路。

显然，YM认为UE.F会换线抓人，提前将上下路交换了过来，做一手预先应对。

可惜的是，UE.F多算了一层，没有换线。

前往下路的，依旧是皮城女警凯特琳和魂锁典狱长锤石。

看到这样的画面，支持YM的观众心里当即一沉。

难了！

吸血鬼前期孱弱无比，打不过任何一个远程英雄。

碰到女警锤石组合，别说补刀，能不能站在塔下吃经验都要看对方的心情。

“要出事！”

十一声音压低：“UE.F猜到吸血鬼会去下路，干脆没有动，这下BeiTraveler不好过了啊。”

“是的，还有一个原因。”记得指出：“塞恩前几级面对吸血鬼是没有压力的，甚至还能稍稍领先，所以UE.F敢赌。”

“而YM不行，必须让吸血鬼和塞恩对上线。”

英雄性能差异，决定了战术的谨慎程度。

容错率越低，就越容易被对手预判。

全军出击。

近战兵接触到一起，挥舞着刀盾互搏。

英雄逐一出现。

女警和锤石看到面前的吸血鬼，兴奋地压了过去。

“还真被猜中了……”林北有点无奈。

“没办法，其他队伍可能会把塞恩换下去，UE.F硬实力虽然一般般，脑子很够用。”娜美没什么意外。

“那就辛苦你了啊。”林北冒出了句场外人绝对听不懂的话。

“小事。”娜美微微一笑。

说话间，站在中路两座防御塔之间伺机而动的牛头酋长身形一转，前往下半区。

第二波兵线刚刚走到半路，下路就形成了2v2的对局。

AD孤身站。

辅助保上单。

很奇妙。

很好用。

虽然就算有牛头酋长的帮助，吸血鬼面对女警锤石也没有丝毫还手之力，但起码可以站在防御塔保护范围里补刀了。

上路，滑板鞋单挑塞恩，照样轻松加愉快。

跳来跳去，左穿右插，时不时拔矛消耗，凭借射程优势点的塞恩满头是包。

和带着辅助二打一没太大区别。

“嘿！”

十一仿佛发现了新大陆：“YM这波在第四层，不仅是抓换线，还做好了调辅助的准备，为吸血鬼上了一道保险。”

“而UE.F战队的打野盲僧是从上往下刷，短时间内做不到什么事情。”

按常规思维，无论抓不抓的到对线，盲僧第一波都应该去下路。

要么越塔，要么反蹲。

总不能往上跑，配合塞恩强打对面双人组，或者踹一个捏着血池的吸血鬼。

偏偏，YM这种奇葩的分路，把盲僧搞傻了。

越老牛？

有点扯淡。

去上？

人生苦短，鞭长莫及啊……

与之相对，Ning的人马拿到红BUFF，连河道里的峡谷迅捷蟹都不收，直接对着被压在塔下的老司机塞恩杀了过去。

半路开启毁灭冲锋，一路狂奔！

速度提升到峰值时，恰好贴到了塞恩面前！

先用Q技能‘暴走’，挥动长柄战刃扫出一个圆环，最大化单位时间的伤害。

再跟一脚！

塞恩身上暗红色护盾应声而碎，生命值随之下滑一截。

处于击退状态，无法自由行动的瞬间，一杆锋锐的血色长矛击杀了被插成刺猬的炮车，将所有‘撕裂’层数转移到塞恩的身上。

完美接力！

两人集火！

战刃劈砍，长矛连刺！

塞恩虽然是坦克英雄，但需要依靠装备和技能提供的生命值成长，前期并没有什么减伤、规避类的手段。

被人马和滑板鞋衔接了最大化输出，只能原地等死。

“嗤啦——”

随着撕破伤口的破裂声，长矛全部抽出，造成巨额伤害。

塞恩生命值清零。

第一滴血由娜美拿下。

UE.F全队脸色都不太好看。

开局被最强的一个滚雪球的点多吃了四百金币，对需要拖后期的阵容无疑是很大的打击。

要知道，滑板鞋和其他唯唯诺诺，需要在队友保护下输出的ADC不同，凭借普攻一下就能进行一次小位移的设定，进攻起来几乎没有手段能够阻挡。

接下来怎么对线成了UE.F的难题。

毫无疑问，塞恩打不过滑板鞋。

没有辅助参与，一对一单挑都完全不是对手。

把女警锤石调上去……

又很不甘心。

吸血鬼的攻击距离是450，比女警少了足足200码，根本没有反抗机会。

不敢开团的老牛面对锤石也很吃亏。

PentaQ凭此压了足足一波兵的补刀，还消耗了半条血线，要不了多久就能把林北打回泉水补状态。

现在换位，前期努力就全部白费。

商议了几句，UE.F决定一条路走到黑。

不换！

让957硬抗！

实在不行叫打野去帮一帮。

有微笑的例子在前，LPL队伍在有选择的时候，第一时间想的往往是保AD发育，为此牺牲上单也在所不惜。

UE.F这支继承了光荣传统的二队当然不会例外。

做好打算，957复活后传送上线，吃珍贵的塔下兵。

塔兵补完，努力卡最后一下补刀。

虽然控不住，但如果能积攒一大波反推回去，滑板鞋就可能无法进行拦截，再喊盲僧来……

等等！

滑板鞋怎么出现在下路了？

957做好了被追着插的准备，还带着点有仇报仇的幻想。

一转眼，刚才顶着兵线硬捅的猛男没了。

取而代之的是一个从各种角度吮吸的吸血鬼。

风格骤变，生理方面莫名有点不适应。

“灵性啊！”

记得忍不住夸赞：“再让滑板鞋和塞恩对线，刚刚补完装备的盲僧就可能上来针对。”

“把滑板鞋放下去，除了能靠装备优势压女警之外，还能规避盲僧刷野的路线。”

“YM这几分钟的处理，绝对是LSPL独一份，在LPL里都很难看到。”

“要知道，娜美在LPL里打了整整两年。”十一点出：“实力还是次要的，更关键的是有了娜美加入，YM整体的处理和节奏都获得了质变。”

“那句话怎么说的来着……”

“降维打击。”

“确实是这样。”记得同意：“957又碰到了上一局的情况，出护甲，紧跟着就碰到纯AP英雄。”

“被抽一口……”

“好疼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693964"  chaptername="第五十四章  人生苦短，鞭长莫及">加入书签</a>
</div>
