    “嘭！”

    夜莺特工猛然一拍桌子，桌上文件跳起三尺高。

    “林安，给我老实点，进了局子还想狡辩？你的电脑、手机等所有电子设备，已经在网监局进行检查了。要不了半小时，你的一切犯罪证据都将昭然若揭。”

    “警官，不是我，我没做过！”

    林安摇头，打死不承认这份罪名。

    看到这一幕，夜莺特工笑了，笑得无比冰冷：“行！不想承认是吧？那我问你：昨晚案发时，你在哪里？”

    “我在家里！”

    “你在家里做什么？是在使用计算机进行犯罪吗？”

    林安：“不是，当时我在家里打游戏！”

    什么？打游戏？

    听到这份回答，一旁的百灵鸟差点没一口水喷出来。

    “是的，警官！我昨天一直在玩《英雄联盟》，从上午一直玩到晚上。”

    夜莺皱眉：“昨晚不是断网了吗？”

    “我们小区使用的是联通网络。”

    夜莺：“那你又是如何得知‘江南电子公司’是黑客的主要目标？”

    “新闻上看到的啊，各大门户网站与电视台都在发公告，只要有点智商的人都应该猜得到吧？”林安平静说道。

    夜莺特工卡壳了。

    案件至此一下进入了困境。

    这时。

    百灵鸟微微一笑，仿若百花盛开：“林先生，我想你可能对官方政策有所误解。21世纪，什么最重要？人才！”

    “林先生，只要你认罪，本人用性命担保你没事。不仅如此，政府还会特别赦免你的一切罪行，并给出极高的待遇。比如：‘网监总部一级网络工程师’兼‘三级物理学院士’，怎么样？”

    百灵鸟无比诚恳地给出建议。

    然而……

    林安依然摇头：“大姐，真的不是我做的。我都没学过计算机技术，我的专业是物理学。”

    日！

    百灵鸟很恼火，要想破口大骂。

    可惜，想了想后，她忍了。

    “你还想狡辩是吧？行，那我们就等等。等网监局的结果。”

    说完，百灵鸟不说话了。

    夜莺特工也不说话了。

    两人默默地坐在林安对面，紧紧盯着他。

    沉甸甸的气氛，笼罩整个审讯室，给人一种无比沉重的压力。

    林安面无表情，同样保持沉默。

    一分钟过去。

    三分钟过去。

    五分钟过去。

    “咚咚咚！”

    房门被敲响。

    “进来！”

    一位黑衣特工带着文件，快步入内。

    “报告：网监局已经详细检查了嫌疑人的电脑、手机以及其他所有电子设备。根据电脑系统日志显示，嫌疑人在昨日案件发生时，一直在玩《英雄联盟》。中途曾打开360浏览器，登录过《企鹅新闻》查看新闻。”

    “什么？！”“什么？！”

    百灵鸟懵了；夜莺特工也懵了。

    他们曾试想过一万种可能，却万万没有想到事情会是这样。

    这家伙真的玩了一天的游戏吗？

    这家伙真的没有攻击过互联网吗？

    这一切的一切，难道真的只是一种巧合吗？

    “不，这不可能！这家伙实在太平静了！”

    “网监局的人没有对他的电脑进行【痕迹还原】吗？说不定他把自己的犯罪痕迹删除掉了！”

    听到两位长官的质问，黑衣特工点点头：“报告：网监局的技术人员还原了电脑的【使用日志】，嫌疑人并没有删除过任何痕迹，也没有攻击互联网的痕迹。”

    “网监局的人说：这家伙就是个电脑小白，他的360浏览器还因为上个月在网上看那种‘小电影’，而中过木马病毒。”

    噗噗噗！

    百灵鸟与苍鹰双双吐血。

    尼玛！

    这家伙竟、然、是、电、脑、小、白？！

    ……

    凉了！

    彻底凉了！

    唯一线索就此中断，案件再次进入困境。

    “现在怎么办？让他走吗？”

    苍鹰用询问的目光，看向百灵鸟。

    百灵鸟摇摇头。

    这家伙太不对劲了。

    以自己从业多年的特工直觉来看，这家伙一定有问题，只是现在大家还找不到问题在哪里。

    “重新寻找线索，至于他……继续扣押着！”百灵鸟如此说道。

    什么？！

    闻言，林安猛然抬头，大喊道：“我没有犯罪，我是守法公民，你们没权利这样做！”

    “对不起，我们有！”

    百灵鸟起身，看向林安，微笑说道：“根据《治安管理条例》，警方可以以协查的方式，扣押任何一位嫌疑人48小时。”

    “那48小时后呢？能放我离开吗？”林安再次问道。

    “不能！”

    百灵鸟依然笑道：“根据最新的《安全法案》规定，我方有权在无任何证据的情况下，扣押任何人60天时间，也就是两个月。”

    林安无语，垂下头去。

    “林先生，要不你选择与我们合作？比如：先承认自己的罪行，然后执政府在赦免你。你看怎么样？”

    百灵鸟笑呵呵地提出建议。

    可惜……

    “对不起，警官。我真的没有做过！”

    林安打死也不承认。

    坦白从宽，牢底坐穿。

    抗拒从严，回家过年。

    “好，很好。那我们就继续熬着吧！”

    说完，三人离开了审讯室。

    隔壁。

    “你们有没有什么发现？”一进门，百灵鸟便严肃问道。

    “有！”

    一名黑衣特工点头，指着身前的四台电脑。

    电脑荧幕中，正不断重复播放着林安的四段【微表情】录像，包括：林安平静、林安沉默、林安愤怒、林安激动。

    “长官，这家伙的微表情不太对劲，他每次进行表情变化时，总会慢上0.5秒。”

    “你的意思是：他在伪装？”

    “应该是的，毕竟数据不会骗人，这家伙的表情总是会慢上半拍。”

    听到这话，百灵鸟内心的怀疑更深了。

    “十三号，你去网监局把林安的手机拿过来，还给他！”

    “是！”

    十三号特工敬礼，快步离去。

    百灵鸟掏出特工手机，快速做出一系列安排。

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《攻击再临》！）

