    

    五老星你一言我一语，将利弊分析得清清楚楚，同时，他们也想着要规避一些麻烦。

    而索罗.正风呢，打着拜访布拉格多.斯隆的名义，其实就是为了增加一份底牌。

    奥克斯岛屿距离托尔斯泰国也不远，若是海军在那边设立基地，对斯隆推出来的代言人弗拉德有很大帮助。

    索罗.正风到来，斯隆是欢迎的，别的不说，虽然弗拉德在新世界那边被压制，可对布拉格多家族来说，却比唐吉诃德家族处境好很多。

    幸福是比较出来的，看看在新世界被围殴的唐吉诃德家族，在看看自己这边任然剩下的操作空间，斯隆很满意。

    弗拉德的处境虽然让他焦头烂额，可现在索罗国一次扩张，就起到了震慑作用，以后想要寻求索罗国帮忙，也方便许多。

    两人的交谈还是很和谐的，索罗.正风虽然是乘机引诱布拉格多家族下水，可一些暗中的增援，还是给的。

    反正死的都不是他的人，管他们怎么斗。

    如今布拉格多家族与唐吉诃德家族都退让不得，那么从一个角度来看，双方也算另类的盟友。

    在和谐的气氛下，当索罗.正风点明奥克斯岛屿作为海军新的一个基地时，斯隆就明白了，他立即表示支持。

    有海军基地在旁边，那当然好，谁让他们天龙人能够支使海军呢。

    越想斯隆就越觉得这事该干，最好能够让海军在奥克斯岛屿那边部署重兵，到时候弗拉德他们也有了能够策应的帮手。

    斯隆点头，更重要的原因，其实是索罗.正风刚刚说了，别看索罗国经过这一次扩张，看似耀武扬威，其实处境并不好。

    四周都是顶级势力，稍有动作，都会引起连锁反应。

    一番分析，斯隆也知道索罗.正风没忽悠他，而是说真的。

    如此一来，他就更需要海军来减轻压力了。

    确定了这件事，索罗.正风又去斯隆的宝库中挑选了礼物，然后告辞离开。

    恶虎现在很想骂人，为什么呢？

    当然是索罗.正风在玛丽乔亚搞风搞雨了。

    这个时候，恶虎对海军元帅战国，心中是默哀三分钟。

    奥克斯岛屿那边明显就是个坑，可索罗.正风却已经搞定了玛丽乔亚这边的一些人。

    五老星也很快点头了，索罗.正风表达出来的意思已经很清楚，既然双方已经有了新的缓和余地，那么气氛就不那么压抑了。

    当索罗.正风拍拍屁股从玛丽乔亚走人，前往海军总部马林梵多的时候，战国挂断了五老星的电话虫后，忍不住就破口大骂出声。

    “该死的混蛋，你个无耻的小子，做事怎么不讲究！”

    战国骂骂咧咧，青筋毕露，他是真生气了。

    MMP的，海军去奥克斯岛屿建立新的海军基地，不就是当靶子吗。

    真以为索罗.正风那家伙关键时刻会帮忙吗，呵呵，别背后捅刀子战国都阿弥陀佛了。

    越想越气，战国就准备等到索罗.正风到来，若是不给他一个合理的解释，那就别怪他打人。

    正风号没过多久，就来到了海军总部马林梵多。

    战国就冷着脸等着，其他人此时脸色也不太好看。

    他们海军在元帅战国的部署下，已经慢慢扳回了一些主动权，现在索罗.正风又挖坑，真特么气死人了。

    “战国元帅，我们又见面了。”

    索罗.正风笑呵呵的，一点愧疚的意思都没有。

    “索罗国主，你真是好本事。”

    战国没给好脸色，索罗.正风这一手，直接打乱了他的布局，牵一发而动全身，有些事，一旦出手，想要收手，根本就不可能。

    “战国元帅哪里的话，我们可是盟友来着，不是吗。”

    服了！

    看着索罗.正风面色如常的模样，他们这些人，服气了。

    这脸皮，难怪能够在新世界混得开。

    一行人来到会客室，各自坐下后，战国直接道：“索罗国主，你应该要给我一个解释，不是吗？”

    “那是当然。”索罗.正风没在嘻嘻哈哈，而是郑重其事起来。

    “战国元帅，此次的事，表面上看，确实是让你们海军陷入麻烦。”

    索罗.正风说着，坐在旁边的鹤就怼了一句：“你拉着我们挡枪，还不是麻烦吗。”

    她也是真服了这个能抓住时机的小子，一旦出手，不光他出声，后面还有人助阵。

    看看这次的事就知道了，五老星下了命令不说，就连布拉格多家族明里暗里都在表示，海军这边应该多出点高手过去，建设好那个海军基地。

    海军能说什么，呵呵，压力大啊。

    “鹤参谋，你们海军还怕麻烦吗？”

    索罗.正风一摊手，在坐的海军脸色都黑了。

    特么的，我们海军什么时候说不怕麻烦了。

    “诸位，新世界那边局势每天都在变，你们海军要想有所作为，就必须掺和进去。”

    说着，索罗.正风一笑，语气悠悠道：“新世界已经有了五皇，谁知道什么时候，又会出现第六皇。”

    “那些苟延残喘的加盟国，对你们海军来说，简直就是拖累。”

    话音落下，战国冷哼一声，没好气道：“别说的天花乱坠，你的小心思，我们都知道。”

    “都说枪打出头鸟，你是担忧那些势力围攻索罗国，所以才拉我们海军下水，对吧。”

    索罗.正风直接点头，自顾自点了一根雪茄：“战国元帅，这点我不否认，因为我在新世界的每一步，都如同走钢丝，稍有不慎，就是粉身碎骨的下场。”

    “可是”，索罗.正风话锋一转，抬头，语气斩钉截铁道：“战国元帅，事情要一分为二来看。”

    “你们觉得是我要趁机要拉你们下水，可你们想过没有，若是我索罗国与你们在奥克斯岛屿互为犄角，同样也可以震慑大部分势力，不是吗。”

    闻言，战国目露戏谑，讥讽道：“说来说去，你就真的敢保证，我们双方可以成为铁杆盟友吗。”

    不是老夫不相信人心，实在是你小子一路走来，都是属狗脸的，说变就变。        

