
　　冬去春来夏至，时间匆匆而逝，转眼间便又到了炎炎夏日，整个西陵神殿已经戒严好些天，在桃山外围拉了好几道防线，十分仔细地检查着每一个过往行人。

　　郭玉在小镇上买了几个烤红薯回来，递给程英和四个徒弟，轻笑着说道：“严寒雪天围炉吃涮肉，酷热夏天抱冰吃雪食，这固然是极好的应时的享受，但有时候，人就应该和自已过不去，来，酷暑时吃个热腾腾的烤红薯，汗如雨下，也是别有一番滋味。”23sK.com

　　叶红鱼四人伸手接过红薯，但面容上却没有一丝轻松的感觉，特别是柳亦青，神情显得格外凝重，看着郭玉欲言又止。

　　郭玉见状笑了笑，看着几人打趣说道：“为师和柳白上天与她战斗，又不见得一定会失败，不用这么着急就替我们难过吧。”

　　四人怔了怔，柳亦青深深吸了口气，说道：“师父教训的是，只是那毕竟是昊天，您和大哥……”

　　“行了，你们几个也无需太过担心，要知道为师可不是你们这个世界的人，她的许多手段对我是无效的。”

　　郭玉轻笑着摇了摇头，继而转过话题，说道：“对了，你大哥这一年多应该进步挺大的吧？或许很可能已经不比当年登天时的轲浩然差了？”

　　柳亦青点头老实说道：“前几天我见大哥时，的确感觉他变得和以前有些不一样了，和观主一战确实给他带来了许多新的感悟。”

　　郭玉微微颔首，说道：“那便好，说实话，我对今天的这场比试还真有点期待了，你大哥这种对手可遇不可求，能和他一战真乃人生一大幸事。”

　　……

　　“喂，你们说剑圣和剑魔今天这场对决，到底谁最终会胜出？”

　　“管他们谁胜谁负呢，我只知道他们反正最后的下场都只是死路一条。”

　　“是啊，这两人真是胆大包天，明知道天女现在就在这里，还敢把决战地点选在我们桃山，真是不知死活。”

　　桃山，太阳刚刚升起时，宽阔的崖坪之上此刻已经站满了人，西陵神殿几乎所有的神官以及昊天道门高手都聚在这里，准备见证这几十年来最精彩的一战。

　　桃山最高的那道崖坪则要安静许多，只有寥寥十几道人影，全部都是昊天道门突破了五境的大修行者，而站在众人最前方的则正是觉醒后的昊天。

　　她背对着悬崖，神情漠然地注视着崖坪下的人群，眼里隐隐带着一丝复杂，因为人群边缘有一个身着杂役服饰的男子在偷偷观察她，赫然是曾经与她朝夕相伴十几年的那个人。

　　就在这时，一道流光忽地在天边出现，犹如彗星划破苍穹，瞬间便降落在桃山上空最高的那座白色神殿的殿顶，化为一个看上去十分普通的男子。

　　然而西陵神殿除了昊天之外，其他所有人见状俱是心中一凛，神情纷纷变得郑重起来，因为这个人是名扬天下的绝世高手，南晋剑阁柳白。

　　与此同时，柳白对面数十丈外的一处殿檐上也骤然闪现出了郭玉的身形，同样的衣袂飘飘，周身没有一丝气息外泄，在看到柳白现身的那一刻，他自然也没做耽误，直接从山下瞬移了上来。

　　见到交战双方前后脚出现，桃山上所有人都变得沉默下来，目光紧紧盯在二人身上，聚精会神地准备观看这场即将到来的战斗。

　　柳白握住手中的古剑，黑眸中一片平静，看着郭玉说道：“我们直接开始？”

　　郭玉嘴角带着淡淡的笑意，说道：“既然人都已经来了，那自然无需再等下去。”

　　柳白微微拱手行了一礼，认真说道：“请先生赐教！”

　　郭玉同样行了一个剑礼，郑重说道：“请剑圣先生赐教！”

　　二人彼此互相对视片刻，然后各自扬起手中的长剑，迫人的剑意顿时冲天而起，让郭玉和柳白的身体看上去一下子高大了无数倍，强悍的气势映入每个人的眼帘。

　　瞬息之后，郭玉和柳白同时身化长虹，仿佛两柄闪耀着刺眼光芒的神剑，斜着向上直入天穹，凌空重重地碰撞在一起。

　　砰！

　　犹如惊雷般的巨响当即从天际降落，无量天地元气形成两股旋风般的能量风暴，带着各自的规则之力，把桃山上空的云彩都搅成了一片虚无。

　　砰砰砰砰……

　　刚刚被剧烈地反震之力分开，两人便又立即欺身而上，于空中再次相撞。

　　短短片刻之间，手中长剑便对拼了无数次，每一下都蕴含着双方无比恐怖的剑意以及规则。

　　若是寻常的破五境强者身处其间估计立刻就会被凌空肢解成无数碎片，连一招也支撑不住。

　　这一刻，地下的人们除了有限的几人之外，其他人均已失去了对这场战斗的理解能力，他们只能看到两道清光于空中时而碰撞，时而分离，越来越深入天际，仿佛要一起把这片天撕开。

　　桃山上昊天面无表情地轻轻挥了下衣袖，遥远的天空深处立刻给出回应，闪耀着无尽光芒的神国之门闪现而出，凌空出现在交战双方的头顶之上。

　　郭玉和柳白见状也不再犹豫，当即十分默契地使出了全力，气势瞬间暴涨数十倍，肆无忌惮地在神国之门下方又一次迎面相撞，一招定胜负。

　　大音希声，所有人刹那间都失去了听觉，甚至因为神国之门光芒太过强烈的缘故，连郭玉二人的身形也都完全看不见了，就算用念力也感知不到分毫。

　　整个人间只有夫子、观主、酒徒等有数几人能感受到两人在分离后毫不停留地化作流光径直冲进了神国之门，并且郭玉还十分大胆地最后对神国之门挥出了一剑，至于二人双方谁胜谁负，他们这些人也无法做出清晰的判断。

　　此刻整个人间，或许只有昊天能说清楚，不过她现在可没心思去管这件事，面色变得一片铁青。

　　因为她发现留在人间的这具分身似乎回不去了，神国之门最后竟被那一剑给生生地劈成了虚无，这条天人之间的通道从此消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十八章一战入神国免费阅读。https://xs.23sk.com 