    “回娘家”的不管行政职务多高也全自己人，主要是叙旧，不在乎吃吃喝喝。真要是去富嫂大酒店摆六七桌，传出去影响也不好。

    在午饭如何安排这一问题上，王燕获得老领导老战友们的一致赞誉。

    就在派出所食堂，搞的跟以前聚餐一样。

    凉菜全是在集市“刘二卤菜店”买的，食堂做了几个，桌上摆满满的全是农家菜，远算不上色香味俱全，但对韩博这些长期在外地工作的人而言堪称美味，全是家乡的味道！

    吃饭前跟治安联防队的老同事叙旧，吃饭时韩博和所里的新民警坐一桌。

    常援建、程文明、安小勇和陈猛等老领导老战友岂能不知道他的良苦用心，不仅没非要韩博跟他们坐一桌，反而争相效仿。陈猛陪老宁、周正发和良中良小老校长等以前非常支持所里工作的客人，安小勇、小单和小任陪老康等老联防队员。

    常援建则和现任镇党委书记、镇长、人大主席、副书记一桌，王燕和新任教导员顾春作陪。

    难得回一趟老单位，不可能不了解老单位的情况。

    早上光顾着叙旧，饭桌上一问才知道县局对基层派出所全面推行“三队一室”警务改革，下设办案队、社区队、巡逻防控队和综合室。

    办案队负责办理各类治安和刑事案件。

    社区队负责社区，也就是管段管片，人员全部是社区民警。

    防控队负责街面巡逻和110出警，一共四个民警和十二名辅警；综合室负责内勤和户籍，一共两个民警和两个辅警。

    老搭档王燕主持所里的全面工作，主要负责绩效考核和执法质量考评。教导员协助她主持所里工作，负责思想工作和综合室。另外三个副所长各管一摊，分别分管办案队、社区队和巡逻防控队。

    一把手不办案，专门负责绩效考核和执法质量考评，不了解公安的群众可能觉得有些不可思议，但事实上这两项工作尤其绩效考核可以算各级公安机关一把手最主要的工作！

    评价各级公安部门到底干得好不好总得有一个标准，经过这些年的实践，在考核方面已经搞得非常细化了。

    比如思岗县局对派出所的考核指标共有140分，九个大项几十个小项。

    光正规化建设这一项就40分，由县局治安大队负责负责考评，

    考评内容和分值设定为：城乡社区警务5分，行政管理5分，安全防控5分，情报信息5分，内部管理5分。

    具体考评的标准也有相应细则，比如有没有按照省厅要求建立警务室，达到“六有四统一”标准；有没有配齐配强社区民警；社区民警每月有没有召开一次居民代表评议会，录入派综信息系统……

    而且这不是走过场，对于考评有具体的办法。

    比如必须实现“有室有警”，警务室情况和照片输入派综系统，并在备注栏内详细说明，要是警务室数量少了一个就要扣0.5分，警务室里没有社区民警扣0.5分，录入内容每少一项扣0.1分，每有一名社区民警少召开一次居民代表评议会扣0.5分，录入内容每少一项扣0.2分。

    常住人口信息必须完整并要全部录入微机。

    对出租房屋、暂住人口、重点人口、监管对象、取保候审和监视居住人员等重点人员，要登记建档，录入派综系统，做到信息完整；民警要掌握现实表现，落实管控措施，无脱管、漏管失控现象。

    对涉及枪支、弹药、管制刀具、爆炸、剧毒等危险物品的单位建立管理档案，保证信息完整，按要求开展监督检查工作，及时收缴流散的危险物品，消除安全隐患。辖区重点行业、场所底数清楚，建立管理档案、检查情况、管理制度等录入派综系统……

    此外，还有户政业务、治安管理、案件办理、矛盾排查和信-访、群众满意度、信息化建设、民主评议、执法质量等等。

    140分看似挺多，这儿做不到扣点，那儿做不到再扣点，各个业务口都来考核你，稀里糊涂几十分就没了。

    要绩效考核在所有派出所中排在最后，不仅事关荣誉，事关奖金，所长、教导员甚至连副所长都可能干不成。何况良庄派出所是模范单位，是全国一级所，别说扛榜，连第二都不行，各项工作必须第一！

    能够想象到老搭档虽然只是一个派出所长，工作压力其实也不小。

    聊到辖区治安，韩博的心情前所未有的好。

    办案队民警老柳不无得意地说：“韩局，从您去北-京进修到现在，我们良庄没发生过一起命案，交通事故不算，工伤事故更不能算，不过相对其他乡镇，这些年我们辖区发生的交通事故和工伤事故也不算多，去年统计过，过去十几年共死亡16人。”

    平均一年不到两个，对死者的家庭来说无疑是天塌下来了，但从公安的角度看真不算多。在单位经常去指挥中心，每次去几乎都能遇到发生人员伤亡的交通事故警情，只有站在那个地方才能真正理解什么叫“车祸猛于虎”。

    想到良庄的实际情况，韩博追问道：“意外溺亡呢？”

    “报告韩局，现在比以前好多了，上级不断加大在交通基础设施上的投入，以前那些没护栏的小桥危桥几乎全翻修了一遍，有些沿河路段还安装上了护栏，不像以前晚上骑车一不小心就掉河里。”

    老柳放下筷子，接着道：“现在都是一家一个，家长对孩子的安全很重视，学校也比较重视。再加上河水没以前那么干净，夏天没什么人下河了，不像以前每年都发生两三起溺亡。”

    意外溺亡少了当然是好事，但现在的孩子们肯定没自己小时候那么多乐趣。

    夏天一帮孩子“砰砰砰”往河里跳，要去什么游泳池，不过想去也没有。在河里嬉戏打闹，会潜水的能从河这边潜到对面，带木桶的能摸出几十乃至几百斤河蚌。

    回忆起童年，韩博忍不住笑了。

    内勤小蒋是刚来的，不知道小伙子性格有些腼腆，还是第一次见着“老所长”有些紧张，从坐下到现在愣是没敢开口，别人跟韩博谈笑风生，他几次端起饮料想敬一下却始终没敢站起身。

    韩博早看在眼前，举杯笑道：“小蒋，我们喝一个，欢迎你来良庄派出所工作。”

    “谢谢韩局，韩局，应该是我敬您。”

    “谁敬谁不是喝，来，干了。”韩博碰了一下杯子，喝完杯中饮料，微笑着说：“小蒋，我知道你可能对现在的工作安排有些想法，可能觉得当内勤没什么意思，觉得当警察就要当刑警，只有当刑警才有挑战性，才有成就感。”

    “韩局，我没有……”

    小伙子欲言又止，嘴上说没有，表情已经出卖了他，众人顿时哄笑起来，连隔壁几桌的人都朝这边看。

    韩博一边示意他坐下，一边循循善诱地说：“有这个想法很正常，我参加工作时跟你一样，相信在座的刚参加工作时一样有这个想法。但我必须告诉你，其实内勤非常有前途，你们王所以前就是内勤，而且干很多年内勤。我知道的思岗县公安局几任副局长，至少有六位副局长曾干过内勤。由此可见，这个岗位多么有前途，多么能锻炼人。”

    “说你小子身在福中不知福还信，听见没有，韩局也这么说。”老柳回头拍拍他肩膀，一脸恨铁不成钢。

    小伙子被搞得很尴尬，涨红着脸不知道该如何开口。

    韩博拿起筷子，笑看着他说：“为什么说内勤这个岗位最锻炼人，因为现在的派出所业务繁杂，就像一个小公安局。内勤顶得上机关的指挥室和办公室的作用，人员、业务、事务、财会全从这儿出。

    上管天、下管地、中间管空气！

    现在所里的情况我不是很清楚，反正我在这儿当所长时如果我和教导员不在内勤最大。事来了，领导往下看第一个是你，弟兄们往上看最后一个也是你，这个位置很关键，你干一段时间就知道了，不是做做报表那么简单的。”

    “还不谢谢韩局提点！”

    一语惊醒梦中人，小伙子反应过来，急忙起身致谢。

    老宁端着杯子总是朝这边看，韩博想到今天都没跟他说几句话，立马给老单位的民警致歉，端起杯子主动来到老宁这一桌。

    先敬酒，其实敬的是饮料。

    坐这儿的没外人，谁都知道他不能喝，谁也不强求。

    跟同桌的老朋友寒暄完，韩博放下杯子说起老邻居最关心的事，“田成那小子用不着你操心，真走桃花运了，自谈了个家里非常有钱的女朋友，而且人家就那么一个闺女，房子车子什么都有了，定在五四青年节那天结婚，你说他是不是走了桃花运？”

    “我知道我知道，他给我打电话了，参加集体婚礼，邀请我去观礼。”提起曾经的部下，老宁一脸得意。

    “你去不去？”

    “我跟你不一样，退居二线，有的是时间，结婚这么大事肯定要去。”老宁就差在脸上写着不光要去吃喜酒还要你请客，放下筷子笑了笑，又来了句：“姑娘照片我见了，家庭倒是可以，就是有点胖。”

    一个连房子都没有的穷小子能在深正那样的大都市娶上媳妇已经很不错了，他还嫌人姑娘胖，真是咸吃萝卜淡操心。

    韩博被搞得啼笑皆非，没好气地说：“什么叫胖，那叫丰盈，有福相。再说人家以前胖不等于以后还胖，据我所知这段时间正在减肥，每天去健身房，每天只吃一点点东西。”

    “你怎么知道的？”

    “晓蕾说的，她经常给晓蕾打电话，晓蕾和我姐还去过她家的鱼排。”

    提起这个，老宁不解地问：“晓蕾呢，不是一起回来的吗，今天怎么没一起来？”

    “难得回一次老家，要走走亲戚，我几个舅舅和姨妈全在县城买了房，一直接没去过，同我妈一起走亲戚去了，下午回丝河。”

    “吃完晚饭一起走？”

    “我走，她不走，一是舍不得孩子，二是想留下给两位老爷子帮帮忙，酒店图纸出来了，下个月就动工，正是最忙的时候。”

    酒店开工对韩家来说是大事，老宁点点头又问道：“哪个建筑公司？”

    韩博举起筷子指指老建筑站的方向，忍不住笑道：“还能是哪个建筑公司，建工集团呗，合同是跟汪总签的，工程是牛部长做。”

    以前的良庄乡武装部长，现在的项目经理牛青山做韩家的工程。

    想到老卢在那儿当副总，宁益安不禁笑道：“工程质量绝对有保证，牛老板要是敢偷工减料，老卢非得扒了他皮！”