    第41章翟丽当众把饮料倒在林星衣服上

    “你必须向她道歉！”

    林星是花了很大力气才吼出来的，声音盘旋在整个大堂。

    沈小米和赵清然都愣了一下，要知道林星平时说话都是柔柔弱弱的，根本不敢太过大声的说话。

    “你说什么？让我跟她这个乡下来的道歉？”

    翟丽刚被吼得一时没反应过来，过了两秒后她才回过神，无语的笑了一声，随后冷下脸走到林星的面前，“还有，你算那根葱？也配跟我说话？还敢吼我！”

    “对……对不起，我……”

    林星秒怂。

    她性子向来比较软，刚才也是一时冲动才会强出头，现在看着放下脸的翟丽，吓得连连道歉。

    “我不是故意吼你的，我只是……只是你这样太过分了……”

    “我过分？呵，你是说我过分吗？”

    翟丽蹬着高跟鞋，居高临下的看着林星，突然笑了起来，下一秒就抄起林星身后的杯子，将饮料如数倒在了她的身上。

    池柚柚发现的时候，已经晚了……

    “啊……”

    “星星，你没事吧！”

    她连忙拿餐巾纸帮她擦了起来。

    白色的裙子上面都是黄色的饮料渍。

    前后不过秒钟，所有人都没反应过来，包括林星她自己。

    “看到了没有，这才叫过分。”

    翟丽丝毫没有觉得自己这么做有什么不妥，还抽了一张餐巾纸，擦了擦自己的手。

    仿佛自己碰到了什么很脏的东西。

    “翟丽！你这是在干什么！”

    沈小米没有想到，因为他们的恩怨，波及到了她的室友！

    还做得这么过分！

    “我在干什么？没看见我在教她什么叫做过分吗？”

    翟丽冷哼了一声，“没什么本事就别出头，也不撒泡尿照照镜子自己是什么货色！”

    林星站在原地一动不敢动，听着她那些刺耳的话，眼眶泛红，都快要哭出来了。

    “晦气，老板。今天他们这顿饭就算我的了。”

    她嫌弃的扫了一眼在场的几人，趾高气昂的挥了挥手，就准备离开，结果却是被池柚柚拦住了去路。

    “怎么？你也想出头？”

    翟丽盛气凌人的扫了眼拦住自己去路池柚柚，笑道，“一个乡下来的也想在这我面前拿乔？”

    翟丽不喜欢池柚柚，不仅仅因为她跟小米走得近，最主要的原因是她长得太好看了！

    原本她以为自己会是农学院的院花，但是在看见池柚柚的时候她就知道自己要输了！

    她从小到大什么都输给沈小米，唯独美貌没有输过。

    结果没想到在上了大学之后竟然输给一个山里来的野人！简直可笑！

    池柚柚脸上没了之前的笑意，冷着一张脸，让人看得有些发毛。

    “道歉。”

    简单的两个字压得人有些喘不过气。

    “表哥，你快看，那个是不是刚才试验田遇到的姑娘，叫什么池柚柚？”

    姬长卿和秦睿刚进来，就看见站在那里的池柚柚。

    “这仗势看起来不像是遇到了朋友，倒像是遇到了仇人啊！她看起来柔柔弱弱的，会不会吃亏？我们要不要上去帮个忙？怎么说也是你学妹呀。”

    “不用，谁吃亏还不一定呢。”

    姬长卿的瞳孔里倒映着少女冷漠的神情，他一点都不担心她会吃亏。

    反而有点担心对面这位。

    ?  ?哦吼！

    ?      柚柚出手了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

