    　　古叔的身形颤抖了一瞬，尔后才十分缓慢地转过身。

    　　在竹林微暗的光线里，他睁开那只布满伤痕的眼睑，望着前方徐步走来的男人。

    　　几年不见，他不再孱弱，也不再苍白，浑身的锐气也变得内敛了许多。

    　　他变得成熟稳重了，唯一和记忆重叠的，便是他那双深邃的瞳。

    　　古叔抬了抬袖袍，露出左手紧剩下两根手指的断掌。

    　　他擦了擦眼睛，喉咙里发出嘶哑的音节，朝着男人挥了挥手。

    　　秦柏聿踩着竹林落叶上前，挺拔的他站在佝偻的古叔面前，比他高出了许多许多。

    　　古叔伸手在他的臂膀上拍了两下，又捏了捏他健硕的肌肉，不住地点头。

    　　虽然什么都说不出口，但他的激动溢于言表。

    　　男人就站在他的面前，任由他在自己的身上拍打。

    　　这也许就是古叔唯一能够显露情绪的方式。

    　　他用力捏着秦柏聿的肩膀，那只眼睛不停的眨动，透着隐忍和克制。

    　　“抱歉，古叔，我回来晚了。”

    　　男人向前一步，礼貌的俯身和他相拥，并满含歉意地说了一句。

    　　当年离开时，他没有和古叔道别。

    　　在帕玛的所有人里，他最无法直面分别的人，可能就是古叔了。

    　　这种情感很奇特，他明明是这里最不起眼的一个人。

    　　甚至他的残缺和外貌，常常会吓到很多人。

    　　偏偏，在他生病的期间，对古叔有一种莫名的亲近。

    　　是一种难以言说的情怀。

    　　如今再次回来，看到了那片蝴蝶园，回想着当年古叔拿着蝴蝶在他面前摇晃安慰的模样，心里有暖流划过。

    　　古叔回手紧紧地抱了下秦柏聿，但也只是一秒，就匆忙放开。

    　　他的嗓子一直有沙沙的声音传出，男人却仿佛能明白他想要表达的意思，“我的妻子，你看到了？”

    　　古叔点头，眼睛里透出了些许的神采。

    　　“你喜欢她？”

    　　古叔再次点头，用两只手在空中比划了一个人形曲线。

    　　秦柏聿抿唇，嘴角却染了笑意。

    　　古叔在形容小柒身材好。

    　　竹林里，古叔不断地用手比划着，他似乎坚信男人能看懂，乐此不疲。

    　　几分钟后，他想起来一件事，兴冲冲地往蝴蝶园的方向折返。

    　　途中因为速度太快，他的身子一歪，险些摔倒。

    　　男人上前扶着他，“古叔，慢慢走，不急。”

    　　他深深地看了眼秦柏聿，然后就用左手的两指捏着他的手腕，并肩往蝴蝶园走去。

    　　这段路并不长，可古叔走的却很急。

    　　直到他拉着男人走进蝴蝶园，然后在一只饲养蝴蝶的小木房前站定，他朝着里面指了指，示意秦柏聿。

    　　男人微微躬身，清晰的视线里，那个不大的小木房里，有一只稀有的猫头鹰蝶。

    　　“唔、唔……”

    　　古叔似乎想说话，难得的发出了几个单音。

    　　男人看着那只猫头鹰蝶，平静的眼神泛起了层层涟漪。

    　　当年，他就是看到了这样的蝴蝶才会观察了很多。

    　　那翅膀上的斑点，像是猫头鹰的眼睛一般，初见就吸引了他的注意力。

    　　听闻这些年，古叔为他饲养了很多这样的蝴蝶。

    　　“古叔，谢谢，辛苦了！”

