    看这架势分明是要把人强行带走，项伯山等人面色已经难看到了极点，他们发现投诚要准备套路王康，结果好像是把他们自己套了进去。

    在这一个月内，王康把戎国洗劫一空，军需粮草得到了补充，队伍得到了休整，这也就罢了，关键是他们的计划，也拖延了太长时间。

    为了不露出马脚，还采取了很多措施。

    按照他们的预想，有他们兄弟几人作为人质，应该是足够了。

    而他们父亲留下来，就能够有完全指挥，做接下来的布置。

    毕竟他父亲年纪大了，王康应该会体恤吧，这是人之常情。

    可现在这情况……

    “不行！”

    项伯山摇头道:“我父亲年纪大了，希望战王能够体恤，我们已经投向你了，已经展现了最大的诚意，而你却……”

    “够了！”

    项旗直接道:“既然战王意愿如此强烈，那我这把老骨头便舍命陪君子了！”

    没等人邀请，他竟然直接上了马车，都没用别人搀扶。

    长寿王不是浪得虚名，绝对的老当益壮，看得王康也是讶然不已。

    他用了王康的车架，而王康则是单独骑马。

    事已至此，也没有办法，项伯山等人相视了一眼，都看出彼此眼中的愠怒。

    忍！

    只能忍下来！

    再无其他的事项，大军终于出发了！

    而在大军离开之后，再没人注意到的地方，有着几人骑马奔离，他们是去通风报信了。

    正式的围剿计划，也就要开始了……

    “项旗的军队都安置好了吧。”

    行军路上，王康对着林桢等人问道。

    “安排好了。”

    林桢开口道:“戎王这边共有十万人马，平西军，风安军，武树军，起义军，各分两万，打乱重组，还有两万由项伯山他们三兄弟率领。”

    “恩。”

    王康点了点头，这样安排是妥善的，只要把他们全部打乱，不能聚在一起，就不会出问题。

    至于给了项伯山他们两万人，这也是必须的，总不能都剥削光了，不过这两万人也翻不起什么风浪。

    “项伯山他们严加看管，派人盯着。”

    王康吩咐道:“重要军需辎重不能让他们靠近。”

    “明白了。”

    林桢开口道:“既然这么怀疑，杀了他们就是，反正我们已经跟戎国得到了该得到的东西。”

    “暂时还不行。”

    王康摇头道:“戎王投诚的事情传的沸沸扬扬，早已经传遍，若是我们在剥削之后，再将其无故杀死杀光，这对声名影响太大，让那些真正投诚的人会怎么想？”

    “那怎么办？”

    “等他们自己跳出来！”

    “好吧，我看也没什么问题。”

    林桢摇头去安置了。

    “你怎么看？”

    王康又看向了旁边的项泰。

    “本来我是不怀疑的，但现在越发觉得他们有问题。”

    项泰开口道:“因为他们太能忍了，这反而也就觉得假了。”

    “是这样。”

    王康开口道:“你觉得他们这样做的目的是什么？”

    “无非就是诈降反扑，可他们恐怕也没想多您会如此多疑，反而把他们坑惨了。”

    项泰开口道:“现在安排已经够妥善了，应该是没什么问题，就算是临阵倒戈，我们也能及时处理。”

    “嗯。”

    王康开口道:“我总觉得没那么简单，我留他们到现在就是等着他们主动跳出来，这样就能够察觉到他们的意图，也能有所推断……”

    他说着，猛然一怔。

    “你刚说他们的目的是什么？”

    “假意投诚，临阵倒戈！”

    项泰疑惑道:“怎么了？”

    “姜承化那边得到了一个诸侯王的投诚，那个诸侯王号为虹王，名叫项生，情况与项旗类似，你说万一他也是假意投诚呢？”

    王康惊疑道:“而且卢召前日传信，他也得到了一个诸侯王投诚！”

    “会不会是想太多了。”

    项泰开口道:“我不也投向了你吗？”

    “情况不一样！”

    王康凝声道:“我总觉得事情没那么简单，我们分兵五路齐攻寿春，这是傻子都能看出来的，原本设想应该是艰难险阻，可事实上，却很容易！”

    “不是敌军逃离，就是诸侯王投诚，万一他们真的会在临战倒戈，那会出大问题的！”

    “不怕一万，就怕万一！”

    听到此，就连项泰的面色也凝重了许多。

    他开口道:“可是现在传信怕是来不及了。”

    “立即把洪武找来。”

    王康面色很沉。

    他这一路提前发现，能够做出预防，这是因为他有一个特殊的能力，事实上在第一次见到项旗等人，他就已经知道了。

    他们所谓的投诚，本来就是假的！

    但能够确定的也只是这一点，他们的真正目的，不得而知。

    因为此，所以他始终抱有戒心，无论项旗表现的多么真诚，他都不相信。

    这是在他确定的情况下，没有这个前提，即使是他也不会有丝毫的怀疑。

    因为他们做的太到位了，而且他们完全有充足的理由这样做……

    可这若是放到姜承化的身上呢？

    他肯定会被迷惑，从而相信，如果真是这样，那麻烦可就大了……

    王康面色严峻。

    不一会绣衣营统领洪武就来了。

    王康立即吩咐道:“立即派人，以最快的速度通知到姜承化和卢召，让他们一定要警惕投向他们的诸侯王……”

    “您是担心他们会有问题？”

    “对！”

    “一定要以最快的速度！”

    洪武面色严峻道:“怕是来不及了，我们分属两个方向，按照预先布置，我们几路大军分别攻打四大关口，姜副统帅是进展最快的……”

    “尽力吧！”

    王康也知道这个情况。

    尽管他设定了算是完善的传信渠道，可这个时代肯定有它的局限性，情报不能及时共享互通。

    “是，我这就去安排！”

    洪武也知道事情的严重性，领命去了。

    项泰开口道:“也许只是我们想多了，一切都会很顺利的。”

    “希望吧。”

    王康低沉道:“但如果真的是我想的这样，那麻烦可就大了……”

