    不是很饿的几个人随便吃了一点东西，就各自洗漱，准备上床睡觉了。

    两个女生睡下铺，两个男的睡上铺，完美。

    罗顽顽躺在铺位上，窗外忽明忽暗的灯光，在她眼前闪过，这会儿沉下心来，她又想起，上辈子曾经发生过的一些事情。

    燕城之于她，痛苦多过美好。仔细想一想，似乎没有什么美好的回忆。

    曾经，她是抱着美好的愿望，去寻找自己的生身父母。一开始，事情的发展确实如她想象中那样的温馨感人。

    可当虚假的面具揭穿，残酷的真相，让人不寒而栗。

    万念俱灰的时候，罗顽顽还想过，如果再给她一次机会，她绝对不会去燕城，找自己的亲生父亲。

    现如今，确实有再来一次的机会。但命运的齿轮又把她推向了燕城，只是这一次罗顽顽决计不会去招惹她那没有人性的父亲。

    这段日子，在爸爸老罗身边度过，虽然有些小小的波折，但大多数时间都是温馨幸福的。

    这种曾经只在梦里出现过的幸福，差点让罗顽顽忘记了自己伤痕累累的内心。

    放弃了过度的思考，让自己活得单纯而简单。这是罗顽顽重生后下意识作出的反应。

    不过现在马上换地图了，傻白甜的人设好像不太适用，罗顽顽在心里暗暗提醒自己，一定要多留个心眼，毕竟燕城可不是风平浪静的祥和之地。

    燕城卧虎藏龙，是非也多，稍微不慎，行将踏错，有可能就是万劫不复。

    思来想去的过程，困意袭来，罗顽顽才渐渐睡去。

    等到她从梦中醒来，耳边传来火车行驶在铁轨上咣啷咣啷的声音，缓了一下才反应过来，自己是躺在在从省城开往燕城的火车卧铺上。

    罗顽顽的视线往上挪，宋承骁睡在她对面的上铺。

    不知道什么时候，他已经醒了，正靠在枕头上，像是在想事情。

    罗顽顽没有去打扰他，只缩在自己的铺位上静静的注视着他。

    现在的承骁哥，还不是长大之后的他。少年宋承骁，年纪轻轻，就要面临家庭的重大变故，换成谁一时间都难以承受吧？

    罗顽顽在想，就像上辈子，不认识她的宋承骁是怎么度过这次家族危机的呢？

    应该最后也安然度过了吧？只是不知道这个过程中，宋承骁经历了怎样的磨砺。

    “哟，顽顽你醒了？饿不饿？起来洗漱一下，去餐车吃饭呀？”

    正想事儿呢，车上的门一拉，冯云开从外面走了进来，手里还拿着毛巾和牙刷牙膏，看样子是去洗漱了。

    他看到罗顽顽抱着被子，安安静静的窝在铺位上，一边放东西，一边招呼她起床。

    “冯叔叔早。嗯，我马上就起来。”罗顽顽乖乖地应了。

    听到动静的宋承骁也朝罗顽顽看了过来，胳膊撑着床沿儿，探出头跟罗顽顽打招呼。

    “顽顽早呀。”

    他还不知道，罗顽顽醒来之后，默默的看了他好一会儿了。

    “承骁哥早，你昨晚睡的还好吗？”

    也难怪罗顽顽这样问，毕竟宋承骁的吨位在那里，虽然软卧车厢的床铺已经比硬卧的舒服很多，但是对于高大的他来说还是有些难受。

    “还行，就是不太敢翻身，我怕我一动，下铺就跟地震似的。”

    罗顽顽淘气的神情怎么能逃得过宋承骁的眼睛？不过他一点也不恼，好脾气的自嘲道。

    “哈哈，承骁哥，真是辛苦你了。昨晚睡觉之前忘了这个事儿了，不然就让你睡下铺，我爬上爬下的也挺方便的。”

    罗顽顽一边叠被子，一边跟宋承骁聊着天。

    宋承骁也从把他禁锢了一晚的上铺爬下来，站在地上就能轻松的把上铺的被子叠好，身高优势果然明显呀。

    虽然上车之前冯云开带了很多食物，但是一贯很懂得享受的他，还是带着洗漱好的另外三个人去餐车吃早饭。

    “所以说冯叔叔，咱们那一大包吃的，要怎么消耗掉呢？”

    罗顽顽对餐车上的早餐兴趣不大，幸好她来餐车之前，随手拿了昨天就看上的扒鸡和一罐午餐肉。

    这样可以就着餐车提供的白粥和馒头一起吃。

    “你这不已经开始消耗了吗？餐车上能吃口热乎的，然后把咱带的吃的，也一起吃点儿呗。”

    味觉虽然没有罗顽顽那样的敏锐，但是冯云开的口味也挺刁的，非常时期只能凑合一下。

    “差不多得了，你那资本主义大少爷的作风就不要拿出来了。”

    武子矜忍不住吐槽冯云开，在她眼里冯云开哪儿都挺好，就是这个生活习惯略显奢靡。

    平时穿着打扮，就很浮夸。要不是他有一张好脸在那儿扛着，还真驾驭不了他那些花里胡哨的衣服。

    除此之外，生活习惯，衣食住行，样样都要精细。比她这个正经八百的千金小姐还要豪气。

    尤其是在这个年代，冯云开的行事作风显得那么张扬，跟其他人有些格格不入。

    武子矜因为家庭教育的原因，不管在家里是如何锦衣玉食，一旦到了外面就处处向普通人看齐，不显山不露水，十分低调。

    她的同学甚至一直以为，她只是个家世普通的女孩子。

    这样一对比，冯云开就更显得夸张了。

    想当初冯云开追求武子矜的时候，还被她嫌弃了很久，若非他外表浮夸，内心正直善良，怕是一辈子都追不上武子矜。

    “子衿你看你说的，我不过就是想让你们吃得舒服一点嘛。让你坐这么久的火车已经够委屈你的了。”

    被嫌弃的冯云开委屈巴巴地冲女朋友撒娇，完全不顾及一下对面坐着的两小只。

    一大早上就要面对这个，罗顽顽选择把脑袋埋在粥碗里，越接触越觉得冯叔叔真的好风骚啊。

    要不是知道他是个实打实的好人，就凭他这些日常的行为举止，她可能一句话都不想和他说。

    偷瞄了一眼身边的宋承骁，罗顽顽觉得还是自己的眼光好，承骁哥这样阳光稳重的男孩子才是男朋友的上乘之选。

    “怎么了？不合胃口嘛？吃个鸡腿儿吧。”

    宋承骁发现了罗顽顽在偷瞄自己，以为她不好意思伸筷子，就自动自发地从整只扒鸡上，撕下一个鸡腿儿来，递给罗顽顽。

    “谢谢承骁哥。”

    被宠爱的感觉可真好呀，罗顽顽伸手接了鸡腿儿，一边啃一边美滋滋地想。