    在这个地下世界中，风的流动速度是非常缓慢的，但并不代表它不会流动，周围的空气已经慢慢地恢复了一定的程度，虽然和原来丛林茂密时没的比，但只需要少量含氧量的提升，琳的部队就可以开始恢复。

    但是这片区域依旧处于一片黑暗当中，也许洞顶那些发光生物在缺氧时就已经死亡殆尽，这样这个区域可能再也不会亮起来。

    琳加快每一个兵种的心脏跳动，让所有部队快速地醒过来，最先醒过来的是收集者，它们与滑行者一起，快速地吞食着周围一切烤焦或者没烤焦的食物。

    紧接着是一种仅一米大的小型兵种，琳称其为‘守卫者’，守卫者的体表有着目前最强大的一切感知器官，它们漂浮在空中并分散开来，监视着任何一个方向以防印加虫群的突袭。

    与此同时，收集者在将所有的养分都被运送到部队的中心——繁殖仓之内。

    繁殖仓是一个可移动的兵种，它通常是球型或者椭圆形，其体内并没有消化食物的器官，收集者直接将消化完成的养分送入繁殖仓让它直接吸收，利用这些养分，繁殖仓在体内迅速地组合起大量细胞。

    别的生物通常都是产卵，让卵内的幼仔细胞慢慢地分裂成长，但琳的制造兵种方法却快的多，繁殖仓可以同时制造出一个生物所需要的所有细胞，然后一个兵种就这么诞生了。

    根据细胞的复杂程度，制造时间不一。但比产卵快多了。而且像猎食者这种简单的炮灰。只需要很短的时间就能拼凑出一大群来。

    与此同时，为了防止之前那种事情发生，琳决定给每个兵种都带上储备氧气的气囊。

    琳这次一共带了三十个繁殖仓，在部队不停地生产之时，琳也在密切注意周围的环境，印加虫群应该注意到氧气恢复，但它们依然没有来进攻。

    之前那么疯狂的进攻到哪去了呢？算了，不管那么多。这是琳恢复部队的好机会。

    而然，在琳将周围的食物都吞噬殆尽时，印加虫群还是没有出现，在远处光亮下的丛林中，琳完全看不到任何的动静。

    不过来么？那么就让这边开始进攻吧！

    大量的猎食者再次从琳的部队中冲出，它们部分都是琳新造的，也有部分是原本就没出战的，以猎食者为先锋，琳的部队冲过了黑暗的灰烬之地，很快就到达了没有被火焰波及的林地边缘。

    猎食者们冲进了这片林地之中。并分散开来寻找任何印加虫群的部队，因为是‘炮灰’所以猎食者不惧任何的陷阱。但遗憾的是，琳并没发现任何陷阱或者印加虫群。

    奇怪，难道放完火焰风暴之后它们就跑光了么？

    琳的部队随着猎食者进入了林地之中，并一路往南边前进，在前方不远处，一棵巨大的家园树耸立在丛林之内，琳将那里当做现在的目标。

    奇怪的是，一路上都没有任何印加虫群出现攻击。

    看着高耸的家园树，无数的猎食者冲涌而上，它们顺着树皮往高处爬去，并沿路检查所有的树皮，在树的二十米左右高度，琳发现了一个隐藏在树皮下，可以进去的入口。

    这棵树……是空的？

    猎食者带着一些发光灯笼钻入家园树之内，在光芒的照耀下，琳发现树的里面是一个宽广的空间，一个巨大的树洞，似乎整棵树的体内都被挖空了一样，只留下了一层还算厚的树皮。

    猎食者们很快的就探索完了整棵树，这里面什么都没有，连一只黑蜂也没见到，但是在这棵树中空间的最顶端，琳看见那并不是木质的，而是岩石的平面。

    的确家园树的顶端是直接顶着这个地下世界的洞顶的……难道说……

    琳突然知道了地面上那些部队是怎么冒出来的了。

    没错，就是印加虫群在地底的家园树中送上去的，难怪琳在外面观察的飞行者完全注意不到任何异常。

    说起来，这边的位置大概是在陆地上那棵家园树的附近，这边虽然打的很火热，但在沙漠位置的那些印加虫群依旧过着平常的生活，似乎完全没有注意到战争，琳的狩脑者飞行者一直在观察它们，它们丝毫都没有备战的样子。

    当然，这也许是装出来的，谁知道它们在暗地里准备着什么呢？印加虫群的思绪很难预测。

    不过琳现在在意的是，这里棵被挖空的家园树也能到地面上么？如果有多的通道的话，就可以在地面让更多的部队进入，琳让猎食者们开始在树洞顶端的岩壁上搜索，虽然看上去是完全的平面，但有几只猎食者找到了岩石上有一小块直径1米多的地方陷了进去，而且周围有一些裂痕。

    这个相当的可疑呢，琳知道印加虫群有喜欢把通道堵起来的习惯。

    在猎食者将爪尖刺入裂痕之中，用力推动这道裂痕，随着一阵声响，裂痕被猎食者弄宽了一些，

    果然有通道呢。

    猎食者再次用力，琳发现原来是一块石板塞在这里，当石板被猎食者推开后，一个黑暗的洞穴出现在了它们的眼前。

    猎食者立刻钻入了这个洞穴，这个洞穴很窄，只够一只猎食者通过，而且是一个弯弯曲曲的奇怪通道，在走了一会之后，琳看见前方传来了亮光。

    这里是……地面？当猎食者冲出充斥亮光的出口之时，琳再次看到了扭曲丛林那熟悉的风景，出口是在泥地上的一个小洞，而且在出口的旁边，居然是地面那棵已经死亡的家园树。

    琳突然有一种奇怪的感觉，这两棵树……难道是连在一起的？

    但这样的话，等于有了两个通道了，琳可以将更多的部队从地面送入地下……等等，那是什么东西？

    钻到地面的猎食者发现，有大片长相如蜂，身形硕大的飞虫在扭曲丛林的上空飞过，它们的飞行目标是……山峰的方向。(未完待续。。)