    林北终于搞明白了，他所在的这个地方是中医院，医院分中医和西医，中医晚上不需要坐班，也没有住院的病人，所以到了晚上冷冷清清。

    他离开了宁雨彤的办公室后，估摸着时间也差不多了，就原路返回。

    来到了急诊室的外面，被小护士告知夏青竹已经被送去病房了，热心的小护士还给他指了路，告诉他高级VIP病房该怎么走。

    叮！

    电梯的门开了，林北刚要从里面出来，便发现外面站了个熟人，这熟人不是别人，正是那个令他惋惜的年轻女医生。

    宁雨彤看见电梯里有人，本能地低下头，让额前的刘海垂下来，挡住了有胎记的半边脸，她也认出了林北就是刚刚在她办公室门口撞见的那个病人，打她并没有打招呼的打算。

    林北本来想打招呼的，可一看这女医生冷冰冰、生人勿进的模样，还是憋了回去，两个人擦肩而过的一瞬间，林北从宁雨彤的身上嗅到了一股很好闻的香气，不同于其他中医大夫身上的那股子药汤味儿，而是一种很特别、很清新的味道。

    林北沿着走廊，找寻着夏青竹的病房，这时前面的一扇门突然开了，唐蔓蔓焦急地跑出来，冲守在门外的两个壮汉问：“你们看到林北了么？”

    郭凯道：“他给我留了号码，可打不通，提示已经关机了。”

    唐蔓蔓很是焦急懊恼，这还把一个大活人给弄丢了，她刚要冲郭凯和陈开河吩咐去找人，这时一个熟悉的声音传来。

    “叫林哥。”

    林北笑着走了过来。

    唐蔓蔓的脸颊顿时一红，有些嗔怪地道：“你去哪儿了？”

    “待着无聊，就到处转了转，她没事了吧？”林北向病房看了一眼，

    郭凯小声地嘟囔了一句：“挺大个人，没事瞎跑什么。”

    林北搂住郭凯的脖子，笑着小声说：“膝盖不疼了是吧？”

    郭凯的脸色立马一白。

    林北奔着病房就要进去，唐蔓蔓赶紧拦住：“等一下，我先进去通知一下青竹姐……”可她的话还不等说完，林北已经推门而入了。

    自己见未来的媳妇儿，哪那么多规矩啊。

    病房里，夏青竹正在换衣服，把身上的病服脱掉，换上自己的衣服。

    衣服刚刚脱完，却发现自己的衣服不在身边，刚要冲门外喊唐蔓蔓，这时病房的门开了，一个陌生的男人出现了在眼前。

    夏天，本来穿得就少，夏青竹此刻脱掉了病服，身上只剩下一件粉色的BRA，当看到走进来的林北，她马上呆住了。

    林北也是一愣，脸上的笑容僵住了，眼睛一下子把该看的不该看的都看了，简单概括起来三个字：美、白、大……

    砰！

    林北赶紧转过身把门关上，担心自己未来媳妇儿走光了，其实也走不了光，床的位置和门口也不是正对着，从门外是看不到的。

    “青竹，你别怕，我是……”

    林北笑着转过身，刚要来一个自我介绍，忽然一个枕头就飞了过来，砰的一声砸在了他的脑门儿上，紧跟着就听夏青竹大声地喝斥道：“滚出去！”

    砰！

    又是一记枕头砸了过来……

    ……

    宁雨彤走在长长的走廊里，中医院的晚上真是太冷清了，即便周围无人，她也习惯性地低下头，让额前的刘海垂下。

    手机这时突然响了，把她自己吓了一跳，拿出来一看是爷爷宁济安打来的。

    “喂，爷爷。”

    “丫头，吃晚饭了没？”

    “我……”

    “又瞎胡闹了，爷爷知道你的心思都在钻研上，可身体更重要啊。”

    “爷爷，夏青竹今天晚上又来医院了，她的情况……”

    “你总是操心别人，不在乎自己……夏家这位小姐的病症复杂，你尽力就好，再过几天我就回去了，等我亲自给她号脉。”

    “爷爷，会诊提前结束了么？”

    “唉……”

    从都不喜欢叹气的宁济安，轻叹了一声，“一言难尽，等我回去了再说吧……对了，你的华氏针灸研究的怎么样了。”

    “遇到了一点困难。”

    “你这丫头，就是不听劝，这次的论题关乎着晋级主任医生，你若是选本草纲目论、扁鹊杂说论，以你的实力一定没有任何问题，可你却偏偏选择了残篇的华氏针灸，现在就算你遇到困难，爷爷也帮不上忙，还是听爷爷一句劝，距离考核还有二十天，你现在换个论题还来得及，就选……”

    “呀，爷爷，我有一个很重要的电话进来了，先不和你说了。”

    宁雨彤赶紧挂断电话，不顾电话的另一头，又要被爷爷痛骂臭丫头，她长长地呼出一口气，她之所以选择残篇的华氏针灸作为论题，就是不想让爷爷帮忙，省得医院里的风言风语又要说：她宁雨彤有什么本事？还不都因为是宁老的孙女！

    她表面上可以不在乎那些风言风语，可心里头有自己的倔强，她这次就是要让那些人明白，即便不靠爷爷，她也是可以的。

    宁雨彤走到办公室的门口，她没有马上去推门，而是心情沉重了起来，她之前就对华氏针灸有过研究，如今又研究了快三个月，始终无法突破华氏针灸第一套针法的最后两针，实验了上百次，可最终都以失败告终，有那么几次，明明感觉自己就要触碰到最终的答案，但总是差那么一点点。

    医学何其的严谨，只差那么一点点，也如同隔了千山万水。

    她从小到大性格倔强，不肯轻易认输，但这一次……真的太太太难了！

    推开门，宁雨彤走了进来，细心的她马上就发现，自己放在桌上的书被动过，她心里头马上一慌，赶紧去检查房间的其他物品，确认没有丢东西之后，才稍稍地松了一口气。

    与此同时，她的脑海里出现了之前在办公室门口，以及电梯门口遇见的林北，怪不得鬼鬼祟祟的，一定就是他！

    没丢什么东西，宁雨彤也就没有报警，她重新来到了人体模型前，同时伸手去拿桌上的银针，结果一摸银针才发现……

    不，丢东西了！

