
　　轩妙妙大部分时间都在学校，想要接近她有些不容易，而且那所学校的安保有些严格，每个人都有学生证，不是学生的话很难进去。

　　乔时想了片刻又在网上搜索了一番，最后决定……

　　……

　　“乔女士，你真的确定要来我们学校？”

　　校长的眼中满是不可置信，她还没见过有女子应聘过这个岗位的。

　　“嗯，我刚从山村出来，除了力气大点，也不太会别的，不过我一定会胜任好保安这个职业。”

　　乔时说的很是真挚，脸上还带着淳朴，只是这张略带淡漠的脸让校长有些不太相信。

　　不过当校长目光落在一旁被扳弯的铁棍前，点了点头还是答应了下来。

　　保安什么的，虽然他们学校安保严格，可也不可能从正规的安保公司雇人，当然也不可能找个手无缚鸡之力之人

　　顺利的成为学校的安保一员后，乔时明天就可以来上班，还有两身工作服和证件。

　　学校加上她一共有六个保安，到时候还要进行排班和一些交接告知。

　　被允许后，乔时在学校转了一圈。

　　轩妙妙在高二三班，如今刚开学半个月，可是轩妙妙受到的欺凌却已经不少。

　　怀雪灵在高一的时候就经常欺凌班上的同学，可是因为有手段，所以一直未曾被抓到把柄。

　　或者说，她家里有钱，很容易就替她将这些事情摆脱，这也就让她越来越沉溺于欺凌的快感中。

　　轩妙妙这个任务的难度在于，摆脱家人这块。

　　转了没一会儿，已经到了下课时间，乔时真实的年龄虽然才二十来岁，可是经历的多了，看着这些花一般的少年，皆是如此的稚嫩，心里却很难起什么波澜。

　　就在乔时准备离开的时候，就看到畏缩着的轩妙妙被一个女生拉走，拉倒教学楼后面的拐角处。

　　乔时跟着走了几步，就在那个拐角处看到了怀雪灵和另外一个女生。

　　怀雪灵笑的很是甜美，轻声的和轩妙妙说着什么，不知道的还以为两人是好友。

　　乔时淡定的拿出手机在暗中拍摄着。

　　下一刻，在怀雪灵的示意下，其中的一个跟班女生孙青便狠狠的一脚踹在了轩妙妙的肚子上。

　　轩妙妙疼的摔倒在地上，怀雪灵却拽着她的头发生生的将人给拽着站了起来，紧接着又是一阵羞辱欺凌，直到上课铃声响起，这场欺凌才结束。

　　仿佛怀雪灵的课间都用来欺凌轩妙妙了。

　　三人走后，轩妙妙疼的蹲在地上痛哭，迟迟没有离开。

　　乔时看了一会儿，面上没什么表情，转身离开了。

　　次日，乔时穿着制服走进了学校，白净的脸上略略清冷。

　　因为考虑她刚来，又是女生，所以学校的保安队长打算给她排白班，乔时自己却要求排夜班上半夜，从晚上五点半交接，到半夜十二点。

　　如此一来，白天就没什么事，乔时留在了学校的保安办公室中，里面有专门留给保安下半夜休息的隔间。

　　在网上搜索了一上午，中午吃过午饭后，乔时去了学校的图书馆便开始安静的看书。

　　不分类别，遇到感兴趣的就看。

　　一天很快便过去，五点钟的时候，乔时吃过晚饭便来到了值班室。

　　除了她之外，还有另外一个保安马棕胜。

　　不过在学校，一般没什么人会闯进来，他们需要防的就是学生跑出去玩，时不时的要绕着围墙转一圈。23sk.Com

　　晚上快九点后，学校晚自习放学，学生陆陆续续的出去。

　　学校九点半关门，快九点二十的时候，乔时看到怀雪灵和她的两个小跟班从学校走出来。

　　看到乔时和马棕胜时，还礼貌的和二人打招呼，笑容很甜很无害。

　　一旁的马棕胜很吃这一套，当怀雪灵出去后，便开始在乔时面前夸赞怀雪灵。

　　懂礼貌成绩好性格好……

　　如果他有这般省心的闺女该多好。

　　乔时只是微笑着听着并未说话。

　　快九点半的时候，轩妙妙一瘸一拐的从校园内走出来，马棕胜见状急忙上前。

　　“这位同学，你怎么了？”

　　说着就要上前搀扶轩妙妙，轩妙妙却如惊弓之鸟，忙不迭是的避开保安，披散的头发将半边脸都遮盖住。

　　“我、我没事，摔着了。”

　　说完便急匆匆的从学校跑出去。

　　“马大哥，我看那位同学好像受伤了，我去看看，别在出什么事。”

　　乔时表现的是对学生的关心，马棕胜没有怀疑，只当乔时新来的，热心肠。

　　“去吧，看看也安心。”

　　从学校跑出去后，乔时没一会儿就追上了轩妙妙，轩妙妙低着头，什么都不管的往前走。

　　“同学，你要撞到电线杆了。”

　　乔时一句提醒，轩妙妙赫然惊醒抬起头，而后仿佛受到惊吓般，又快速的低下头。

　　也在这一瞬间，乔时看清楚了轩妙妙的下颌角部分，只见一片密密麻麻小颗粒一般的红疹遍布在轩妙妙的皮肤上，很是瘆人。

　　如今天气炎热，几乎每个人都穿着单薄，轩妙妙却穿着一件高领的短袖衬衣，即便如此，也不能将那些红疹全部遮盖起来。

　　“我是你们学校新来的保安，我叫乔时。”

　　乔时做了个自我介绍。

　　轩妙妙依旧唯唯诺诺，喊了声乔老师好便准备离开，乔时却抬手拽住了她，目光凌厉的盯着她的头顶。

　　万事万物都是能量的演变，即便是鬼怪也不例外。

　　“乔、乔老师，你放开我……”

　　轩妙妙不明所以，挣扎着想要挣脱乔时的控制。

　　“不想要你体内的这只鬼害了你就别动。”

　　乔时的这句话让轩妙妙瞬间安静下来，惊诧之余猛的抬头看向乔时，眼中似乎燃起了希望之火。

　　乔时没有理会轩妙妙的震惊，抬手便放在了她的脖子上，元力化为一只无形的手，快很准的将轩妙妙体内的那只鬼给揪了出来！

　　这只男鬼就寄生在轩妙妙脖子上的这些红疹上。

　　明明是自己酒驾害了自己，轩妙妙无辜被撞，现在却要缠上她。

　　这性格懦弱的，连一只鬼也敢来欺负。

　　俗话说，人怕鬼三分，鬼怕人七分可不是假的。

　　男鬼被乔时掐着脖子，很快就现了形，挣扎着求饶。

　　看着这只一直折磨自己的男鬼就这么被乔时揪在手中，轩妙妙微张着嘴，眼眶忽然就这么红了。

　　“啊啊啊……”

　　轩妙妙愤怒的想要拍打着男鬼，可是却不能奈何男鬼丝毫，只能悲切的捂着嘴呜咽着。

　　男鬼只顾着给乔时求饶。

　　乔时却有些愣神……

　　男鬼是揪出来了，可是……

　　怎么灭掉？

　　她掐着这只男鬼脖子这么久了都没死，所以要怎么把一只鬼弄死？

　　在线求问，挺急的。

　　⊙ω⊙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第140章 上门鬼（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 