    游龙探，简单理解，就是将“灵觉”这个能力，以一种游离的形态释放出去。

    说起来简单，但若不是突然顿悟，加上这个神奇罗盘的推演，林夕根本不可能掌握。

    “这个‘金色的罗盘’到底是什么？”

    越是感受到这个罗盘的强大, 林夕内心越是震撼。

    这东西，堪比逆天灵宝，有了这个金色罗盘，林夕在悟道上将会事半功倍。

    卡楞楞！

    林夕试着调用金色轮盘的推演能力，刚刚还是缓慢运转的罗盘，突然转动变快。

    林夕能够清晰地感觉到, 这段时间研究的魔法阵, 以及烙印在灵魂里的仙术阵法，正在相互演化融合。

    两个不同的体系，竟然因为金色罗盘的介入，产生了联系。

    阵法的本质，就是能量的运用！

    唰唰唰！

    那一个个被分析完毕的阵法，就像是幻灯片般，不断在林夕的眼前闪过。

    林夕下意识地伸出手，他仿佛抓住了布阵、运阵的关键。

    那些存在灵魂里十分复杂的阵法，此刻竟然能够看懂了。

    太神奇了！

    林夕有一种醍醐灌顶的感觉。

    仿佛由一个门外汉，一下子成为了门内高手。

    那些奇奇怪怪的阵纹符号，好似被赋予了生命，围绕着林夕雀跃飞舞。

    林夕沉浸在这种玄妙的感觉中，浑然不知，此刻的他，正在下意识地双手结印。

    竟然将刚刚领悟的一个阵法用了出来。

    呼！

    恐怖的事情发生了。

    以林夕为中心, 方圆几十里的元素、灵气，正在以惊人的速度汇聚过来。

    于此同时——

    林夕的周身百米内，亮起一道道诡异的蓝色阵纹。

    这些阵纹悬浮于半空中, 随着四周能量的涌入, 而缓慢旋转。

    大阵未启，其势先成！

    恐怖的威压，犹如山洪海啸，瞬间向着四面八方扩散。

    最先受到惊吓的，自然就是林夕的那些小伙伴们了。

    刺啦！

    白月光就像是一只被踩了尾巴的猫，周身闪烁着电光，已然进入到了一级警戒状态。

    流影蔷薇反应也不慢，第一时间布置了一个简单的结界。

    “快，大家小心，恐怖的能量正在向着这个方向汇集。”流影蔷薇脸色惨白。

    她从未像现在这般惊慌过。

    那源源不断汇集过来的能量，让她有一种要被硬生生压碎的错觉。

    她不敢想象，一旦这些汇集过来的能量爆发，将是何种场面。

    恐怕，方圆几十里将会由山川变峡谷，一切生灵都将烟消云散。

    “这是怎么回事，我感觉将有可怕的事情发生，林夕大人呢？”雷奥利奥也慌张开口。

    他周身的汗毛，此刻都竖了起来，有一种要逃离这里的冲动。

    “林夕！”

    白月光反应过来，身体化作一道电光，奔向林夕打坐的地方。

    那不过几百米的距离, 瞬息间，便已经到了近前。

    可是，还没有等白月光靠近林夕，一股无法抗衡的力量，直接将她弹了出去。

    轰！

    白月光的身体，直接撞进了碎石中，好半天，她才从里面爬出来。

    看着坐在岩石上一动不动的林夕，以及那玄妙无比的奇怪纹路，白月光不敢再贸然靠近，而是扯着嗓子喊了起来：

    “林夕！林夕！林夕……”

    呼！

    大阵将成，此刻连白月光脚下的地面，都浮现出了诡异的蓝色。

    嗖！

    就在白月光焦急不已的时候，一道美丽的倩影从天而降，正好落在她的身旁。

    不是别人，正是刚刚借用赛提丝身体飞天的兰朵。

    “莫慌！”兰朵出声。

    于此同时，她手掌汇聚精纯的光能量，一个巨大的光球，骤然飞向林夕。

    可是，这光球还没有达到林夕那里，就骤然分解了，化作精纯的光元素，融入到了即将开启的大阵中。

    兰朵拧着眉毛，再次尝试。

    可是无论她怎么做，都会被那些奇奇怪怪的蓝色符号阻拦。

    这可怎么办？

    再不快点唤醒林夕，恐怕大家都要玩完。

    “用‘契约’！”

    兰朵猛然想起，通过契约的联系，声音可以直达林夕的灵魂。

    呼！

    兰朵的灵魂体与少女的身体分离，接着，兰朵手指点在眉心，在她的额头处，契约纹路慢慢浮现。

    此刻的林夕，还在消化着金色轮盘传递给他的感悟，就在这时，他听到了兰朵的呼唤声。

    “林夕，林夕，你能听得见么？”

    这是通过灵魂的联系，直接进行的交流。

    “咦，兰朵，发生了什么事？”林夕用同样的方式询问。

    “太好了，总算联络上你了。”兰朵知道时间紧迫，于是长话短说，“林夕，你能不能醒一醒，现在外面出现了很大的状况。”

    “什么状况？”

    “好像是你正在无意识地布置阵法！”

    林夕一惊，当他睁开眼睛时，正好看到那些悬浮于四周的蓝色阵纹。

    “这是我弄出来的？”

    林夕被吓了一跳，他能够感受出这个大阵的威力。

    双手快速结了一个印，快要形成的大阵，骤然停止了。

    危机暂时解除了，那悬浮于四周的蓝色阵纹，停止了旋转，不过它们仍旧存在。

    林夕伸出手，虚空一指点出。

    叮。

    一声清脆的声响，被手指点中的地方，竟然犹如水中波纹一般，泛起阵阵涟漪。

    紧接着，一道蓝色的阵纹，从中浮现。

    林夕张开手掌，这蓝色的阵纹，就飞到了他的掌心之中。

    林夕根据刚刚的感悟，试了一下。

    咔！

    手中的阵纹，骤然变成了一朵冰莲！

    小小的一朵冰莲，还没有巴掌大，其内部却是蕴含着恐怖的能量。

    林夕手掌向上一托。

    手掌的冰莲飞向高空，同时，体型不断变大、变大、再变大……

    谷歋

    竟然膨胀到了山峰大小。

    嘶！

    就算是林夕，此刻也不由得倒吸一口凉气。

    好家伙，这玩意如果砸下来，一定很疼吧！

    山峰般巨大的冰莲，可不是用来砸的，它的真正厉害还没有展露出来。

    林夕双手再次结印。

    随着结印的完成，那山峰般的冰莲，骤然碎裂，化成数不尽的冰刃。

    本来林夕还想尝试一下，这些冰刃降下来会有怎样的威力，但是他没敢这样做。

    风险太大了！

    按照以往尝试的尿性来推断，在这里测试威力，绝对不会有好结果。

    林夕的手指，再次虚空一点，这一次，又有一个蓝色的阵纹出现在林夕的面前。

    呼！

    蓝色的阵纹被激活，竟然幻化成了一把燃烧着火焰的巨剑。

    这把火焰巨剑，大到可以直接将一座山峰削平。

    原来，那悬浮于四周的诡异蓝色阵纹，都是能量的集结体，把它们激活，就会显现出能量的原生态。

    林夕不敢再摆弄了。

    任何一道阵纹，都有将这里夷为平地的威力，他可不想自己还没有弄到手的灵玉，就这么被毁了。

    林夕的双手再次结印，这一次结印的速度异常迅速，那双手仿佛消失在了空气中，根本瞧不清他的结印手势。

    当结印完成，悬浮于四周的阵纹，开始消散，又转化为最原始的元素能量，散得无影无踪。

    直到此刻，闹剧才算彻底结束。

    “林夕！”

    这个时候，白月光和兰朵走了过来。

    “没事吧？”林夕问道。

    白月光摇摇头，相比较于身体的疼痛，她更好奇刚刚那个可怕的现象是怎么回事。

    “是我大意了，差点酿成大错！”

    林夕也是一副很后怕的样子。

    若不是兰朵的及时唤醒，一旦大阵开启，那么除了身处于阵眼中的他自己，恐怕其他人都将被抹杀。

    那大阵，是通过金色罗盘的推演，结合魔法与灵气，施展出来的全新阵法。

    林夕还没有来得及起名字。

    甚至也不知晓这大阵开启之后会是什么样子。

    但是有一点林夕清楚，那就是这个大阵的用途。

    这个大阵，是用来诛杀强敌的！

    那一道道蓝色阵纹，单独拿出来一个，都有那般恐怖的威力，若是被大阵联合触发，那破坏力将是无法想象的。

    “林夕，你刚刚做了什么，真是吓死我了。”

    白月光好奇追问。

    就算是此刻危机解除，她身后的尾巴，还是炸毛的状态。

    “刚刚有了一些领悟，不自觉间，就施展了出来。”

    “林夕，刚刚那个是阵法么？”白月光又问。

    “嗯！”

    “虽然没有发动，但是我敢肯定，那是我见过最恐怖的魔法阵。”白月光一脸认真地道。

    林夕笑得有些尴尬。

    真要说起来，刚刚那个大阵，并不能归结为魔法阵，因为其中还融合着这片天地的灵气。

    那是他独自领悟的全新阵法，暂时可以称之为“魔灵阵”。

    “林夕，我现在好想知道，你到底有多强？”

    白月光直勾勾地盯着林夕。

    刚刚的那个大阵，再一次刷新了林夕在她心中的高度。

    “这个……我想应该比绝大多数生物强一些吧。”林夕回答得有些含糊。

    实在是因为，没有一个参考，他也不知道自己有多强了。

    刚穿越成哥布林的时候，他出手猎杀猎物，还会认真，那个时候是一巴掌就能解决战斗。

    后来，随着实力的不断提高，林夕再也没有遇到一个能够让他认真对待的对手。

    所以，真要问他的实力达到了什么水准，还真不会回答。

    “林夕，什么叫做‘比绝大多数生物强一些’？”

    白月光很显然不满意这样的回答，忙接着道：“你所指的生物，是指‘龙’么？”

    “我没有见过‘龙’。‘龙’很强么？”林夕竟然表现出了好奇。

    白月光眨动了一下眼睛，她明显有些意外，这般强大的林夕，竟然不了解“龙”。

    就算没有亲眼见过“龙”，总该听说过相关的传说吧！

    不过转念一想，林夕以前一直窝在那片小森林里，最后还是被自己拐出来的，没有听说过“龙”也正常。

    “凡是带有‘龙’字的魔兽，都很强，不过最强的当属‘真龙’，那是神魔之战后，大陆上最强大的物种。”

    白月光很喜欢这个话题，停顿了一下，她接着道：

    “‘真龙’拥有近乎不老不死的寿命，据传，它们无惧魔法和物理攻击，随便吐口唾沫，都能毁灭一个城市。”

    兰朵在一旁听不下去了，忙纠正道：“那叫‘龙息’！”

    “差不多啦，反正都是从嘴巴里吐出来的。”白月光笑笑。

    “这么厉害么，龙肉的口感如何？”林夕好奇问道。

    他的关注点，果然与众不同。

    “林夕，你不会还想猎杀一头真龙尝尝吧？”白月光看着林夕。

    “不可以么？”

    “不是不可以，实在因为，真龙本就稀少，而且每隔几百年会沉睡一次，你想猎杀，也要遇到了才行。”

    林夕旋即一副恍然的样子。

    “等等，差一点被你带偏了。林夕，你还没有告诉我，你到底有多强了呢？”

    白月光一副不弄清楚这个问题不罢休的架势。

    自己的主人啊！

    自己以后的靠山啊！

    总要知道些底细吧！

    “其实我是不知道该怎么回答你，你是知道的，我对这个世界很陌生，你若给我个参考，我或许还能够告诉你！”林夕说道。

    “那就拿我做参考吧！”白月光指了指自己，“林夕，你现如今的实力，可以打得过多少我这种实力的对手？”

    “这个……我若回答，会不会太打击你？”林夕有些犹豫。

    “放心啦，我哪有那么脆弱，就算你不说我也知道，我跟你还有很大的差距。我现在只是好奇想知道你多强而已。”

    “若是你这样的对手，我想有多少就能够收拾多少吧！”林夕想了一下说道。

    别看白月光这段时间实力提升很猛，但是在林夕的眼中，她还是犹如昆虫那般弱小，只是由最初的小蚂蚁，变成了大蚂蚁而已。

    别的不说，单凭林夕现如今的肉身防御力，站着不动，白月光都未必能够伤其分毫。

    “林夕，你是故意逗我的对不对？”

    白月光接受不了这个现实，她以为林夕会说出一个具体的数字，谁承想是这种答复。

    自己哪有那么差！

    蚂蚁多了还能咬死大象呢！

    林夕一定是故意的，哼，下回烤肉，肉食减半。

