    

    黑色荣耀号上。

    澪看着地图，拥有旱魃存在，他没有必要如原著路飞一般一个一个岛经过，只要有海图，可以随意去哪里。

    此时澪挑了挑眉，便是对旱魃说道。“三点钟方向，旱魃。”

    目前的目标是新世界的一座岛屿，上面有着澪所需要的东西，也就是之前询问多弗朗明哥的东西北见鸟的所在地。

    目前澪已经有了南南见鸟，只要再找到其他三只鸟，就可以开始培养那一只海东青了。

    等结束了海东青的培养，他就要考虑去另一个地方了。

    指向拉德鲁夫所在地的永久指针所在地。

    在澪的吩咐下。

    船只开始迅速前行。

    新世界的天气变化比之伟大航路前半段还要更加莫测，前一刻还是万里无云，下一刻便是会乌云遍及，雷蛇翻滚，且紧接着更是可能会有暴风席卷而来，暴雨倾盆落下。总而言之，在新世界会非常的考验航海士的技术。

    唯有实力强大者才可以不用在乎这些，除非是遭遇七水之都每年都会遭到的那种级别的海啸。

    甲板上。

    艾丽卡双手握刀，与澪交手着，每一次斩击中都有霸王色霸气参杂在内，蕴含着一股莫大的压迫。

    此时的澪正在向艾丽卡学习着。

    不过就在此时。

    轰隆隆。

    炮击声响起。

    远处，一艘军舰出现在视线里，见闻色霸气覆盖下，澪能够清楚知道那艘船上没有强大的存在，应该只是一首巡视周围的军舰。

    眉头微皱之后，澪便是直接喊到。“玛希，去吧。”

    闻言。

    正在甲板上无聊趴着的玛希顿时抬头，眸子里有兴奋的光芒闪烁，下一刻背后一双龙翼展开，毫不犹豫的朝着那艘军舰飞去。

    娇小玲珑的身子速度却是极快，在天穹中似一道幻影飞去，当来到军舰上方时，玛希更是张开小嘴。“吼！”

    明明外表看起来非常可爱，但一股恐怖的咆哮声，却是猛地从嘴里传来，吼向四方，更是如同霸王色霸气一般震慑而去。

    同时嘴里更是有火花喷涌。

    “火龙的咆哮！”

    炽热的火焰疯狂喷涌而出，几乎染红了天空，朝着军舰喷射而去。

    “这、这……”

    看着这一幕，军舰上的士官不禁张大了嘴巴，当反应过来时没有任何犹豫，大吼起来。“快跳船！！”

    一名名海军朝着大海跳了下去。

    不过十余秒钟之后。

    ‘轰’的一声，军舰爆炸，直接被火焰给吞没。

    “切，真没意思，一下子就没了，早知道就一个个的打了。”玛希嘟着嘴失望的说着，最后挥挥翅膀回到了甲板上。

    而澪与艾丽卡的战斗，依旧在持续当中。

    这一次毁灭海军军舰对他而言并不会有什么情绪产生，毕竟只是一艘军舰而已，最多也就是给海军那边暴露自己在新世界的位置，但是却无伤大雅。

    海军想在新世界抓自己，特别现在这个时代，那可是痴人说梦，要知道现在的新世界可是有不少海贼想搞海军一手，无论是为了将海军赶出新世界，还是踩着海军扬名，他们可都很感兴趣。

    毕竟现在大海涌动，一些海贼有野心想争皇位，但却也不想在争夺皇位失败后让海军坐收渔翁之利。

    ……

    伟大航路前半段。

    香波地群岛附近的海域。

    一艘豪华游轮在大海上前行着，游轮上歌舞升平，女人们用尽全力的表演着，一个不小心，她们可能就会失去性命，甚至遭受巨大的耻辱。

    究其原因，只因为她们面前不远处的那一位天龙人！

    “报告大人，远处有三艘军舰出现！”

    “军舰？”一名cp成员脸上露出疑惑之色，顺着方向看去，那里的确是军舰，但紧接着，当他仔细的看了一样后，却是猛然睁大了眼睛，露出惊讶之色。“该死，那不是军舰，是狂兽海贼团！”

    最近狂兽海贼团在伟大航路前半段可是出尽风头，主要的原因便是狂兽海贼团行事风格极其残忍粗暴，只要是想得到的东西，基本上谁阻碍了自己就都会遭到屠杀，更是掠夺了几艘军舰用作海贼船。

    期间甚至杀了一名本部中将，由此也能够看到狂兽海贼团的强大。

    而此时，狂兽海贼团居然出现在了这里……

    cp成员眉头紧皱，毫不犹豫道。“快，调头行驶，离开这片海域！”

    豪华游轮立即转航。

    然而就在此时。

    那几艘军舰为首的一艘上，此时一道健硕的身影站在船头，目光残忍而冰冷的看着那邮轮，嘴角缓缓上扬。

    身后，一名塔罗斯的手下此时有些犹豫道。“老大，我们真的要上吗？那可是天龙人啊，一旦杀了天龙人，我们会遭到大将追杀的。”

    “大将来了又怎样？他能杀了我吗？”塔罗斯冷笑回应，右手呈爪形，猛然往前方邮轮所在的位置一挥。

    隐约间只听到一道破空声响起。

    随后那邮轮却是忽然响起一声爆炸，好似被什么东西击中了一般，直接停在了原地海面上，无法移动。

    敢于对天龙人出手，就代表塔罗斯有绝对的自信。

    更何况他的刃刃果实，能够将任何东西化作锋刃攻击对方，空气与风都可以，再搭配莫莫果实的能力提高速度，他的手段几乎让人无法以肉眼看到。

    再加上他的其他能力，恐怖的身体素质。

    哪怕大将来了，他也敢一战。

    “拿手船上可是有着恶魔果实存在，大人对恶魔果实很感兴趣，收集起来日后给大人，大人肯定会很开心的。”塔罗斯心中兴奋的想到。

    旋即，塔罗斯大吼。“给老子靠过去，然后杀光上面的家伙，抢走一切！”

    老大吩咐。

    这些海贼哪怕之前有些犹豫，但此时却都是张狂肆虐的大笑起来，军舰开始靠向了那艘邮轮。

    邮轮上，cp成员没有任何犹豫的向海军进行汇报，同时又开始让天龙人先提前乘坐潜艇离开，自己留下来拖住敌人。

    邮轮上的所有人，此时内心都有恐惧感弥漫……

    而对此，澪自然不知。        

