
　　今让铃音帮她拍了一组照片，洛泉分别上传到东大姐评选的个人主页以及b站的动态，就当是自己没有鸽过的字证明。

　　b站评论区里：

　　“洛泉这几是怎么了，一直在发自拍，我屏保都换不过来了。”

　　“好看呀，还全都是素颜，有种然去雕饰的感觉。”

　　“洛泉前几参选了东大姐评选，她在参赛的个人主页也是上传的这些照片。”

　　“是东京大学姐吗？”

　　“以洛泉的颜值，参选这个那不是闭着眼拿第一名？”

　　“最新消息，洛泉现在排名第十，勉强进入下一轮候选名单，不过后面有几个选手得票咬得非常紧，地位不是很稳。”

　　“怎么可能，难道东大有九个女生长得比洛泉还漂亮？”

　　“大概是审美不一样把，毕竟洛泉是白人模样，加上这是网络投票，很多上了年纪的大叔也会参与投票，他们更喜欢樱花妹。”

　　事实确实如这些粉丝所言，洛泉一直担心的事还是发生了，她的颜值在日本选美中并不吃香。

　　唯一的好消息就是至少目前还排在第十名，还有晋级下一轮的希望。

　　要是在初赛就被刷掉，这次丢人就丢大了。

　　但她要是真的不一切代价晋级，还是能够做到的，只需要通过推特发动她那接近两百万的粉丝，让他们去给自己投个票，只要有十分之一的人愿意响应，轻轻松松就能冲进前十。

　　不过这样做对其他选手未免太不公平了一些，而且也容易落人口实，所以洛泉并不打算这么干。

　　不过这次，想要夺得东大姐这个头衔的想法基本是流产了，初赛成绩都这么不佳，决赛估计也好不到哪里去。

　　随着秋的风逐渐席卷东京，金黄开始变成了这个城市的主色调，这一点在东京大学里尤其能够体现。

　　驹场校区入口有着两排树叶繁忙的银杏树，现在树叶已然被秋风染成了金色，地面更是早已被落叶所铺满，整个大道都在秋阳的照耀下光芒潋潋。

　　学生们纷纷来到这里合影留念，在这个满目金黄的奇幻世界里留下了属于自己的足迹。

　　这就是一年一度的“银杏并木”，只有在秋，在银杏叶最黄的时候才能看到这幅美丽的景象。

　　那是树叶用自己的生命谱写得最后的乐章，置身于枯黄的树干下面，脚踏着沙沙作响的树叶，整个人都会顿感萧瑟凄凉。

　　年轻饶感情最是细腻，总是喜欢伤春悲秋，尤其看不得这种美中透着一丝悲凉的景色，心中顿时涌起千万诗句想要一抒胸意，却最终只是了句：“好美啊！”

　　对于崇尚寂、幽玄、物哀美学文化的日本人来，这样的景色确实很美，用将逝的生命来谱写终章，最后零落成泥碾作尘，这样的美丽，大概只有被誉为日本国花的樱花可以媲美了。

　　洛泉和神谷铃音游荡到这里的时候，正好看到很多学生都在这里“吟诗作对”，毕竟是东京大学的高材生，想要夸赞眼前的美景，怎么也得用非同寻常的语句。

　　大多数学生得都是极具日本特色的俳句，有的是借用前人，有的则是现场作一首，一般来后者明显更受到大家的敬重，不管作得好坏与否。

　　此情此景，神谷铃音也开始撺掇着洛泉给大家整个活，而她的理由竟然是：“洛泉不是语言系的吗，写诗应该不是什么难事啊。”

　　又是一个队语言学有误解的人，之前有人觉得学语言学的就一定会很多外语，现在又来一个，觉得学语言学的就应该满腹经纶，对吟诗作对很擅长。

　　而事实就是，洛泉根本就吟不了，唐诗三百首她都还没读完呢，况且日本俳句她是一窍不通，想要让她整个活实在是太难为她了。

　　然而神谷铃音这么一，把旁边学生的注意力都给吸引了过来，学生们都很想看到她能出什么金句。

　　事已至此，骑虎难下的洛泉倒也光棍，脑海里迅速回忆着自己曾经看过的那些诗句。

　　一番搜肠刮肚，她开口道：“生如春樱之绚烂，死如秋叶之静美？”

　　“斯国以！”

　　“不愧是洛泉！”

　　“好美的诗句啊！”

　　学生们一片惊讶，看向洛泉的眼神中满是钦佩。

　　“哈？”洛泉都做好丢脸的准备了，没想到大家都是这么个反应，难道头他们没读过泰戈尔的诗吗？

　　同学们走了以后，洛泉上维基百科输入泰戈尔。

　　谢谢地！这个世界还真没有泰戈尔，想不到自己篡改过的诗句竟然能以这样的方式博了个满堂彩，运气也太好了吧！

　　“洛泉，你真是太有才华了！”神谷铃音眼里全是星星。

　　“一般般吧。”洛泉也有些飘了，多年以后，这句话会不会成为她的一句名言？会不会被装裱起来，挂在东京大学的某面墙上呢？

　　如果可以，那可就太有排面了。

　　好在洛泉知道得意可以，但不能忘形，膨胀过头迟早要自我爆炸，时刻保持冷静与谦逊才是一位diva该有的修养。

　　进入了十一月份，也就意味着这学期已经快要过去一半了。

　　日本学期和放假制度与华夏截然不同，除了暑假和冬假，还要放春假，一月面的后半期是从九月到三月末，其中就包括冬假和春假，假期非常密集，洛泉这里最多还上上一个半月的越就会放冬假了。

　　而在此之前，学校其实还要举报一个假期一般的活动，那就是驹场校祭！

　　作为日本最大的校祭，每年的驹场校祭都是学生们最放松，最开心的时候，今大家可以任意着装，在校园里任意追逐打闹，哪怕是不心撞到了风纪主任，他也只会和蔼地对你一笑，让你注意安全。

　　简直就跟过儿童节一样，而且节目、活动远比儿童节丰富。

　　距离驹场校祭开办也没有几了，学生会这边已经开始进行组织与准备。

　　驹场校祭的开办要准备的东西实在太多，大到同学们表演所需要搭建的金属舞台、音响灯光设备、开美食店的燃气灶已经配套的灭火器，到各种宣传横幅、传单、维持比赛现场秩序的志愿者。

　　太多太多，全部都要七十五事无巨细地列成清单，派人采购。

　　采购的时候还要和商家讲价，检查商品质量，搬运回学校又是另外一项工作。

　　想要被如此之多的事情样样都安排妥当，对水野会长无疑是一个巨好看挑战。

　　事实上，每一届学生祭的举办，都是学校对学生会会长的一次考验，搞得好明你这个会长很有能力，更能收到导师的看重与提携。

　　而办不好……目前还没有一次没办好的校祭，东京大学的历届学生会会长都不是等闲之辈，水野良介同样也不是！

　　在他的指挥下，学生会所有成员有条不紊地按照自己的分工进行着自己工作，各个设施也在学校里开始搭建。

　　当然，大型的舞台设施还是需要专业人士来才行，单靠学生效率太低，也比较危险。

　　爱乐社的众人也都在紧张备战当中，早在一周前他们就推掉了所有的通告与代言拍摄，全身心地准备大学生歌唱比赛。

　　水野会长已经给他们下了死命令，就算赢不了京都大学，但也要在气势上压倒对面。

　　所以这次云井晓选了三首燃曲，thephoenix、b，一首比一首躁，一首比一首嗨。

　　对于年轻人来，这些歌是最能够活跃气氛的，而只要气氛能够活跃起来，脑子一热，也就不会再想着学校给他们布置的任务，而是按自己的想法进行投票。23sk.Com

　　云井晓对自己的唱功非常自信，而且丝毫不因为即将到来的比赛而胆怯，倒是其他成员表现得有些不安，毕竟不是所有饶神经都能像他一样大条。

　　到时候站上台，下面几百上千号人直勾勾地盯着你，摄像机镜头后面甚至是全日本的观众，少也是以万计，只要想想就觉得腿软。

　　虽然大家都有过不少上镜头的经验了，但是之前面对的顶多也就是二十来个记者，场面也很冷清，人还没有他们在活动室里彩排时围观的同学多。

　　这一次比赛，对大家的心态来无疑会是一个巨大的考验，这次可不像之前拍mv、在录音棚录音，这是现场演唱，只要出现一点失误就会被麦克风与音响几十倍地放大，让所有人都听见，甚至成为一辈子都难以磨灭的黑点。

　　lovemusic乐队的成员们不想这次现场表演成为自己演艺生涯里的耻辱，要知道，日本歌手的现场表演能力向来是评判他们实力的重要指标之一。

　　而乐队成员们现在最缺的就是自信，他们始终无法认可自己已经是一个专业的歌手了，哪怕这些日子他们学习了很多音乐相关的知识。

　　所以，尽管洛泉最近这段时间一直在安慰鼓励他们，乐队成员们还是显得有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零九章 驹场校祭免费阅读。https://xs.23sk.com 