    第386章 下一站   

    流月心？

    

    林涛听到这个名字，止住了脚步。

    

    “这是什么东西？”

    

    他从没有听说过，流月宗里还有这样的宝贝。

    

    着实是闻所未闻。

    

    “流月心，是流月宗传承的宝贝！”

    

    “大概，就相当于天玄宗的天玄令吧，只不过，流月心不仅是一个标志，更是拥有无穷的力量！”

    

    “佩戴着流月心的人，可以时时刻刻保持绝对的心境平和，绝不存在走火入魔的情况！”

    

    “而且，修炼速度加倍！”

    

    柳青白也不隐瞒，详细的给林涛做了介绍。

    

    林涛的眼睛，顿时亮了起来。

    

    这……简直就是给他量身打造的啊！   

    现在他的修为，只是停留在帝级中期，最是需要加快修炼速度的时候。

    如果他能有流月心这样一个宝贝，肯定可以事半功倍！   

    “你觉得怎么样？”

    

    注意到林涛的神色有了变化，柳青白的脸上流露出了淡淡笑容。

    

    “你可要想好了！”

    

    “一旦交换了信物，就不能辜负我的女儿！”

    

    “否则，你就是整个流月宗的敌人！”

    

    柳青白的话，极具威严。

    

    原本还想反驳的流月宗弟子，听到这话，也全都安静了下来，不再言语。

    

    宗主都这么说了，他们还掺和什么。

    

    找揍吗？

    

    “这……”   

    林涛犹豫了。

    

    他的心中，已经有了叶轻霏，自然是容不下第二个人的。

    什么做大做小，原本就是为了婉言拒绝的。

    

    哪里想得到，这位母老虎，根本不吃这一套。

    

    刚才倒是可以，借机离开的。

    

    没想到，柳青白像是看穿了他的心思，亮出了一件名为流月心的宝物，可真真是对准了他的心思。

    

    陷入纠结之中。

    

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，难不成，你这个镇国战神的弟子，还要出言反悔吗？”

    

    还不等林涛有什么决定。

    

    这位母老虎，已经是等不及了，劈头盖脸的扔过来两句话，彻底封死了林涛的退路。

    

    “我……”   

    张口结舌，无言以对。

    

    他总不能……败坏了姐夫的名声。

    

    “好！”

    

    咬着牙关，林涛深吸了一口气，拿出了一柄血浪，递到了母老虎的手中。

    

    “换了！”

    

    “还请柳宗主妥善保存，假以时日，这血浪，我还是要拿回来的。”

    

    柳青白笑笑，从女儿的手中接过了血浪。

    

    同时拿出了洁白如雪，流动如荧的流月心。

    

    “大婚之日，就还给你！”

    

    林涛的眼皮一跳，满是苦涩。

    

    母老虎带着流月心，来到了林涛的面前，小心翼翼的放到了他的手里，满脸都是激动。

    

    一字一顿的说道：“记好了，我的名字，叫柳落微！”

    

    “落花人独立，微雨燕双飞。”

    

    好名字。

    

    林涛暗暗赞叹一句，随后就没了动静。

    

    他的心思，已经是完全被流月心所吸引。

    

    这东西拿在手里，就可以感觉到，原本驳杂混乱的心绪，一下子平静了下来，安分了许多。

    

    “真是宝贝！”

    

    柳落微也不在乎这些，已经主动挽住了林涛的手臂，一副小鸟依人的样子，俨然已经把自己代入了林涛妻子的角色。

    

    感受着手臂上传来的温柔，林涛也只是无奈，没再说什么。

    

    “多谢柳宗主的款待了！”

    

    “我还要去一趟雷宗，就不多做叨扰了！”

    

    林涛和柳青白打了个招呼，就要下山。

    

    “别急着走啊！”

    

    柳青白见状，却是微微一笑，不打算让林涛就这么轻易的离开。

    

    “虽说是时间紧迫，但是磨刀不误砍柴工，你不了解雷宗，就这么上去，说不定就要横着下来了！”

    

    “哪怕你是秦九州的弟子，也是没用的！”

    

    林涛听到这话，倒是来了兴趣，止住了脚步。

    

    转过身来，看向柳青白。

    

    表示愿闻其详。

    

    “你们都散了吧！”

    

    柳青白挥挥手，让流月宗的弟子收拾了一下残局，迅速散去。

    

    随后看向了林涛，微笑着说道：“现在你可是我的女婿了，还要带我女儿随行，所以，我可不能眼睁睁的看着你们去送死！”

    

    林涛翻了个白眼。

    

    这女人……真是时时刻刻都不忘记提醒他，以后可就要随时带着柳落微了！   

    “还请柳宗主，赐教！”

    

    打消了这些念头，林涛恭敬的拱拱手，摆出了足够诚恳的姿态。

    

    柳青白这才满意的点点头。

    

    “雷宗，顾名思义，这个宗门里的家伙，一个个的都是臭脾气，发起火来跟炸雷似的。”

    

    “当然，他们的实力，也是如此！”

    

    “狂如万钧雷霆，势如霹雳闪电！”

    

    “他们追求极致的力量，脑袋倒是单纯许多，真要是有着影组的人，想要牵引他们叛国，说不定更加简单！”

    

    “而且，能潜伏在雷宗的影组高手，实力肯定更上一层楼！”

    

    “你要千万小心！”

    

    林涛点点头，这些信息，还是十分重要的。

    

    有备无患。

    

    总也好过，无头苍蝇似的冲进去。

    

    “最重要的一点，就是雷宗的宗主！”

    

    “和我们不一样，可以说和其他五大宗门，都不一样！”

    

    “他们的宗主，是两个人！”

    

    “不是你想象中的宗主和副宗主，就像是天璇子和天灵子一样的师兄弟。

    雷宗的两位宗主，都是正宗，不分彼此！”

    

    “因为他们……是双生兄弟。”

    

    “同时，他们的实力，也是一流的，相互配合出手，毫不夸张的说，就算是秦九州来了，也不见得，可以稳占上风！”

    

    这么强！   

    林涛的脸色惊变。

    

    这可是大大出乎了他的意料之外。

    

    完全没有想到，雷宗还有这样的一面！   

    着实令人诧异！   

    “而且……在多年前，兄弟俩曾经在秦九州的身上，吃了大亏！”

    

    “说不准，对你也是怀有深仇大恨的！   

    “你可要小心了！”

    

    柳青白再次指点，林涛连连点头。

    

    心中经不住的叹息。

    

    任重而道远啊！   

    想要让雷宗老实一点，不去参与叛国的事情，或许没有那么麻烦。

    但是上山之后，能不能安然无恙的下来，这就是一个大问题了！   

    “多谢柳宗主提点！”

    

    “如果能安然无恙的回来，一定登门道谢！”

    

    林涛抱拳行礼，再次感谢。

    

    “登门道谢就算了。”

    

    柳青白不屑的挥挥手。

    

    “你要是能直接大婚，那还差不多！”

    

    

    

