
        “嗯？”

    萧逸微微睁开了眼睛。

    下一秒，一阵疼痛感，布满了全身，让他不禁皱了皱眉。

    打量了一眼周遭，自己正躺在床上。

    一旁不远处，有一桌案。

    桌案前，一女子单手托腮，闭目假寐着。

    女子的面容，异常绝美。

    即便这份绝美下，带着一丝清冷气息，仿佛能将人冻结成冰。

    却丝毫不影响这份绝美，反倒更让人挪不开眼睛。

    特别是清冷之下不经意流露出的慵懒，让人只看一眼，便想一直看下去。

    女子，正是剑姬前辈。

    “嗯？”女子注意到萧逸的目光，微微睁开了眼睛。

    “醒了？”女子的语气，有些惊疑。

    女子缓缓站了起来，走向床沿边，打量着萧逸。

    “啧啧，你小子，真的是怪物吗？”女子惊讶说道。

    “那般严重的伤势，半条命都快没了，竟然这么快就像没事人一样。”

    萧逸笑笑，从床上坐了起来，看了眼自己的身体。

    上身，＂chi　luo＂着，没有上衣，但身上的一个个伤口，已被包扎好。

    “我昏迷多久了？”萧逸问道。

    “还不到一天。”女子回答道。

    “我虽然也是炼药师，但毕竟许多年不曾接触疗伤之事了。”

    “故请了要塞最好的炼药师给你疗伤。”

    “你现在可还有大碍？”

    “没有了。”萧逸摇摇头，道，“修养一两天，服些丹药，便可痊愈。”

    女子点点头，轻笑道，“倒是忘了，你自己也是高品炼药师。”

    “你自己的身体，没人能比你自己更清楚了。”

    “前辈。”萧逸问道，“事情如何了？林劲他们没事吧？”

    这是萧逸醒来后最急切想问的事。

    毕竟之前他昏迷了，醒来后已在这里。

    “事情已经解决了。”女子摆摆手，道，“那几个混蛋，被我轰飞后，就跑了。”

    “我也带着一行人回来了，能有什么事？”

    “哦？”萧逸一愣，有些惊讶，道，“这就解决了？”

    按他的估计，冰帝那些人，个个霸道，绝不会轻易罢休。

    女子轻笑道，“他们自己本就理亏，还有什么好说的。”

    “第二轮的规则，是他们定下的，本就允许互相厮杀争斗。”

    “他们这些统帅、统领，却一个个以大欺小，打算报复。”

    “此事就是说出去，他们也不占理，整个要塞，没人会帮他们。”

    这里乃是东海之滨，人类数百万精英武者齐聚，抵御妖兽，守护人类的神圣之地。

    一些卑鄙之事，自会让人不耻。

    “至于那些天骄。”女子继续说道。

    “整整26支队伍，设下埋伏，重重围攻，却还是被你们全杀了。”

    “如此卑鄙地打算在第三轮比拼前铲除强敌，更是让人不耻，死不足惜罢了。”

    萧逸点了点头，随后又皱了皱眉头，“在第三轮前铲除强敌？”

    女子点点头，说道，“第三轮的事，我之前还未来得及与你们细说。”

    “每百年一次的东海盛会，三轮比拼都差不多。”

    “但这一次的东海盛会，远比以前盛大得多，也重要得多。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    女子回答道，“你应该知道，东海八帝，成名许久了，也坐镇在此许久了。”

    “包括那些统领、老一辈的极境武者等等。”

    “他们在这里，已经镇守了数百年以上了。”

    “他们也该退下来了，所以，他们要在这一届东海盛会找寻接班人。”

    “接班人？”萧逸一惊。

    “不错。”女子点点头，道，“八大统帅、三十二统领等等，都在找接班人。”

    “你可想而知，各大势力天骄，哪个不是趋之若鹜？”

    “你在第一轮中，取得了第一，自然也成了其他队伍的众矢之的。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    难怪之前会有整整26支队伍围攻于他。

    白墨寒、金不破、韩冥等人的队伍也就罢了。

    可其他分队，自己与他们毫无恩怨。

    现在看来，原来只是为了提前解决他这个强敌。

    这时，女子解释道，“当然了，这次围攻你的，只是那些分队。”

    “那些个主队的带队者，个个傲气得很，倒是没有参加围攻之事。”

    萧逸点点头，忽然想起一事，问道，“夜帝也要寻接班人吗？那铁牛呢？”

    说起铁牛和磐石家族。

    以前，萧逸并不知道东海要塞这边是怎么回事。

    毕竟他初来东海要塞不久。

    反倒是炎武王国境内，有一个磐石家族的分支，也算是大势力之一。

    传言，许多年前的磐石家族，其第一代族长和族人，乃是炎武王国王室麾下最重要的武者力量。

    亦是对王室最忠心的家族，手握炎武王国兵权，对炎武王室忠心耿耿。

    萧逸将疑惑道出。

    女子说道，“磐石家族的事，太久远了，我懒得解释。”

    “至于夜帝，他是个武痴，亦是个懒人。”

    “苦修多年，又在东海之滨坐镇数百年，二十多年前，才有了铁牛这唯一的儿子。”

    “随便给儿子起了个名字，又随便就把儿子放养到外面去了。”

    “故东海要塞这边，没多少人知道铁牛的事。”

    “不过，东海要塞的职位，有能之居之，也不是他能决定的。”

    “原来如此。”萧逸点点头。

    此时，得知众人没事，也解开了疑惑，萧逸心头松了口气。

    但萧逸又想起来，他昏迷前，剑姬前辈那恐怖的一剑，心头猛然一惊。

    “敢问前辈，你现在是什么修为了？”萧逸忽然问道。

    “我？”女子笑笑，道，“并未到天极。”

    “可是前辈一剑就把冰帝他们打败了。”萧逸惊疑问道。

    女子解释道，“八大统帅，便是八大至强者，八位地极境巅峰武者。”

    “只是，至强者中，也分强弱的。”

    “我已经差不多将整条寒冰剑道掌控了。”

    “差多少？”萧逸问道。

    “差一丝。”女子回答道。

    “冰帝他们呢？”萧逸问道。

    “九成武道力量多一点吧。”女子回答道。

    “武道力量，才是极境武者实力强大的最主要原因。”

    “而武道，越是到后面，玄奥程度越大，便也造成了哪怕些许差距，也实力天差地别。”

    “这一丝，困了我两百年，是地极境与天极境的唯一一道阻隔。”

    “而冰帝他们与我的差距，在半成以上，乃至更多。”

    “他们怎么可能是我的对手。”

    女子说到最后，脸上尽是得意之色。

    萧逸的脸色，却陡然沉重了起来。

    “便是这一丝，所以前辈等待着闭最后一步生死关吧。”

    “如同当年的剑魔前辈那般。”

    女子叹了口气，笑笑，不语。

    萧逸刚想再问些什么，却忽然皱了皱眉头。

    鼻子微微动了动，一股淡淡的清香味道，出现在鼻子中。

    “被子？”萧逸看了眼床边的被子，忽然一惊，“这是剑姬前辈的房间？”

    萧逸一醒来，急着问林劲、铁牛等人的事，并未注意这些细节。

    这时才反应过来，连忙下床，对着女子行了一礼。

    女子轻轻一笑，道，“能蹦能跳，证明确实无碍了。”

    “是。”萧逸点点头，道，“若无要事，小子告退。”

    “去吧。”女子轻笑道，“还有三天，便是第三轮比拼，做好准备。”

    “记住了，第三轮比拼，将决定东海要塞各职务的接班人。”

    “且，这次，将会选出整个要塞的最高统帅的接班人。”

    “最高统帅？”萧逸皱了皱眉头。

    随后，点了点头，行了一礼，退了出去。

    ......

    第一更。
  