    和煦的阳光在湖面上欢跳。

    崭新的一天再次开启，刚刚从阿斯忒瑞亚的肢体纠缠中爬起的伊凯塔纳托斯感受着清新的气息。

    凉爽的湖风，越过窗厩吹在裸着腰腹的伊凯塔纳托斯身上，丝丝的凉意瞬间令刚刚从阿斯忒瑞亚温暖肌肤相触中分离的伊凯塔纳托斯精神一振。

    “亚伯兰！将我的衣甲取过来。”

    清醒过来的伊凯塔纳托斯，张口呼唤随侍在门外的亚伯兰。

    清朗的声音响起，令身旁的流星女神阿斯忒瑞亚醒了过来。

    “嗯……”

    慵懒的睁开惺忪睡眼，阿斯忒瑞亚有些迷蒙的开口，

    “伊凯塔纳托斯，你要起床了？”

    “当然，今天波塞冬就要迎娶他的王后了，我可不能赖在床榻上。”

    听到伊凯塔纳托斯的话，阿斯忒瑞亚立即一个激灵，清醒了过来，她也爬起身子，纤薄的亚麻薄被滑下，露出她白皙凹凸的身体。

    不得不说，神灵们要么长相极丑，甚至奇形怪状，要么就是长的极美，魅力非凡，长相平庸的不是没有，但非常稀少。

    阿斯忒瑞亚的美貌即使在美丽的女神中也绝对算的上是极其出众了。

    毕竟能够引得宙斯的觊觎，没有非凡的美貌可不行！

    起身的阿斯忒瑞亚仍然有些舍不得温暖的床榻，她轻轻扭动身体，缩进伊凯塔纳托斯的怀里。

    “伊凯塔纳托斯，今天你和盖亚要去参加波塞冬的婚礼，泊尔塞福涅和加百列要去履行神职，姐姐也隐居在西方的神宫里，阿尔忒弥斯他们又在地狱，除了刚刚带来的黎明女神和月亮女神，整座深渊就只剩下我自己了……”

    阿斯忒瑞亚忍不住有些难受。

    伊凯塔纳托斯揽着阿斯忒瑞亚略一沉默，开口说道，

    “那就带上你和厄俄斯姐妹一起去吧！你也不能一直憋在深渊里。”

    “我可以离开深渊？”阿斯忒瑞亚瞬间激动起来。

    “当然可以，有我在，我倒要看看谁敢把你当成罪犯！”

    伊凯塔纳托斯宠溺的捏了捏阿斯忒瑞亚小巧的鼻子。

    随着鱼贯而入的美丽羽人取来伊凯塔纳托斯和阿斯忒瑞亚伊凯的衣甲，兴奋的女神立即伺候着伊凯塔纳托斯穿衣。

    深渊的主人和贵宾们都要离开，伊凯塔纳托斯必须要有所交代了。

    带着阿斯忒瑞亚和一干羽人赶往大殿，伊凯端坐在神座上，大声喊道，

    “亚伯兰，赶快去召集路西法、犹菲勒、然德基尔，我有事情要交代他们！”

    亚伯兰立即破开空间，去召集三位羽人。

    得到要一同前往海神宫殿的厄俄斯、塞勒涅和盖亚也已经到来了，她们静静地坐在旁边，等待着伊凯塔纳托斯的安排。

    时间不长，在亚伯兰的带领下三位羽人，匆匆走来。

    “伟大的父神，路西法、犹菲勒、然德基尔，赞美您！”

    “我的孩子们，深渊的主人和贵宾都要离开深渊了，你们要担起责任，让深渊保持正常的运作。

    路西法，你要管理好地狱和黑翼羽人，不要出乱子，也要保护好阿尔忒弥斯姐弟。”

    “犹菲勒，你要监察好一切动向，如果有外敌和内乱，要及时预警。”

    “然德基尔，你要保持警惕，一旦出现乱子，就带领战斗羽人及时弹压。”

    “我的战士，米迦勒，你负责保护好裁决神殿中的三位女神和勒托，不要让她们受到任何伤害。”

    说完，伊凯塔纳托斯摸向自己的身后，忽然想起自己的披风已经交给加百列了。

    随后伸手就探向了自己肩上的神弓，犹豫了一下，将它交给了米迦勒，

    “你的要务就是保护好女神，当然必要的情况下，要帮助他们。”

    伊凯塔纳托斯指着路西法等羽人。

    “伟大的父神，米迦勒必将遵守您的神令！”

    “好吧！”

    伊凯塔纳托斯环视着四周的一切，看到阿斯忒瑞亚耀眼的容貌，忽然顿了一下，在阿斯忒瑞亚的紧张注视下说道，

    “阿斯忒瑞亚，我的女神，改变你的装束，带上一张面纱。

    虽然作用不大，但这是一张遮羞布，我想没有人敢将它扯下来。”

    “呼……当然没问题。”

    阿斯忒瑞亚随手从自己的衣摆上撕下一块儿薄布。

    看着阿斯忒瑞亚的动作，伊凯塔纳托斯也有些哭笑不得，

    “好吧，既然都已经准备好了，那么我们就出发吧……”

    切茜娅亲自驾驭着四头巨大的深渊巨兽，拉驶着宛若小院般大小的战车冲出了深渊，奔向了大海的方向……

    失去了主心骨的深渊立即紧张起来，所有的羽人都纷纷拉起了心中的警报，飞舞在高空的帛曳不断巡视着深渊，观察着一切的异动。

    感受到深渊大部分神祇气息消失的罪神们，忍不住开始悸动起来。

    不过，仍然没有神灵敢妄动，谁都知道，凭借伊凯塔纳托斯的谨慎，他一定会留下反制的手段。

    只有被关押在地狱最底层的前代神王、被抽去筋骨的克洛诺斯，毫不犹豫的开始采取了措施。

    对于他来说，这次机会太难得了，深渊的神灵大部分都离开了，镇压地狱的路西法也离开了地狱，看管自己的百臂巨人早已经在路西法负责的管理下懈怠，

    这绝对是自己最容易逃脱的机会！！！

    做为曾经统治世界亿万年的强大神王，即使被打落王位，抽去筋骨也不是普通神祇可以媲美的。

    克洛诺斯双眼泛起诡异的光芒，对着自己身前的羊头魔鬼开口呢喃，

    “恐怖诡异的魔鬼啊，你面前的是世界的至尊，万神的王者。

    他受到了卑微臣属的迫害，他需要你的帮助。快去那百臂巨人的幽暗洞穴，将他那强健的筋骨取来，代替他成为这罪罚的替罪羔羊。”

    随着克洛诺斯的轻声呢喃，羊头魔鬼，意识混乱，抛下手中的长鞭迷迷糊糊的就走向了百臂巨人的洞穴。

    因为同处地狱底层的路西法的尽职尽责，百臂巨人每日都是呼呼大睡，或者打架嬉闹，早就忘记了自己的职责，现在羊头魔鬼毫无压力的取到了克洛诺斯的筋骨。

    看到那泛着神光的筋骨，克洛诺斯再也克制不住自己的激动，他瞬间张口将包括羊头魔鬼在内的筋骨一同吞下了肚子。

    隐晦而强大的力量在克洛诺斯的体内徜徉，顾不得认真体会，他立即挣开锁链，再张开巨口吐出一滩烂肉，随手一变烂肉变成了自己的模样，再将它捆绑起来，恢复原状……

    克洛诺斯环视着这幽深的地狱，脸色狰狞的轻轻说道，

    “都等着吧，宙斯、伊凯塔纳托斯、我的那些兄弟姐妹，等着我的复仇吧———”

    说完克洛诺斯就变成一道光刃消失在了时空之中……

    幽暗恐怖的地狱仍然正常的运转着，“克洛诺斯”同样被死死的锁在刑架上，一切都没有变化……

