    第71章 他的小媳妇   

    叹了口气，猛然又想起什么，楚南峥再次叫住郭忠奎：“我说老郭，明天是不是要发工资啊？”

    

    “工资？”

    ，郭忠奎神色复杂，但还是点点头：“发发发，明天发，到时候之后直接打你卡上，放心走吧。”

    

    楚南峥放了心：“那行，等我后天回来聊啊。”

    

    郭忠奎摆了摆手，只留给楚南峥一个背影。

    

    ……   

    这天还没到家，温言的电话就打了过来，问楚南峥想吃什么。

    

    楚南峥正在公交车上晃悠着，听到电话开玩笑问她：“怎么，我想吃什么你都能做出来吗？”

    

    对面温言没太在意，人已经在厨房里鼓捣东西，乒乒乓乓的声音混杂着她漫不经心的回答：“试试呗，凡事都要有第一次嘛。”

    

    楚南峥沉默了一会儿才说：“那煮乱炖吧，行吗？”

    

    电话里乒乒乓乓的声音不见了，楚南峥能清晰的听到女人浅浅的呼吸声，半晌，对面回：“行。”

    

    ……   

    楚南峥和温言都是南方人，乱炖却是北方菜的做法，顾名思义就是把差不多N种种类的蔬菜混在一起炖，熟了出锅。

    

    听起来没什么稀奇的，楚南峥却因为这道菜在车上晃了一路神。

    

    原因很简单，因为这菜整个楚家只有顾老爷子顾长河会做，也只有他，亲自给楚南峥下过厨。

    

    老爷子年轻时和夏老爷子都被派到北方驻扎过一段时间，当时日子很苦，但是有群众支持，心却是暖的。

    

    后来他们被重新调回了南边，临离开时候什么都没带，单单学会了不少当地简单味美的农家菜，   

    之前楚南峥想到楚家人，觉得是楚巧巧和自己最亲近，其实不是，他有意忽略了一个人，就是他的爷爷——天河商贸的创始人，顾长河。

    

    他从小到大对于家的理解大部分都是从顾长河身上感受到的，   

    他膝下孩子不少，却独独偏爱楚南峥，后来有一段时间父亲和母亲因为生意原因带着楚致远在国外，老三老四还没出生，他就被独自留在国内，和爷爷生活在一块儿，那是楚南峥能想到的整个童年里最快乐的时光。

    

    楚南峥到现在都能清晰地回忆出爷爷给自己做的乱炖的味道，第一口咬下去的土豆炖得有多么绵软香糯，混合着香料的味道，每一个从土豆里析出的分子都在自己舌尖上缠绕跳跃。

    

    当时一盆菜刚出锅，他就就着热气一口气吃了个干净。

    

    后来温家老爷子逝世，爷爷的身体也跟着每况愈下，此后再没进过厨房，而他过了这么多年，遍尝了全世界的山珍海味，始终也再没找到什么食物能和那一锅乱炖媲美。

    

    所以温言问他想吃什么，他自然而然就报了它的名字，然而直到温言听到他的话停顿后而又回答后，他才猛然想到什么，握着电话的手都跟着收紧。

    

    小时候，在偌大的桌前排排坐等着爷爷一锅乱炖出锅的人，又哪只他一个呢？

    

    分明当时自己身边还有个小小的身影，和自己一样热切盼望着美味的食物端上桌啊！   

    似乎真的是过了太多年了，而当时让他印象最深的还是来自食物的香气，所以就自然而然的忽略掉了一直被他有意无意忽略掉的，喜欢带着小兔子耳朵发卡的小姑娘。

    

    他们坐在一起，女孩儿那时候很爱说话，在耳边叽叽喳喳个没完。

    

    “南峥哥哥，爷爷的菜什么时候能好啊？”

    

    “那是我爷爷，不是你爷爷！”

    

    “才不是！爷爷说了，我是要和南峥哥哥一样叫楚爷爷爷爷的！我爷爷是爷爷，楚爷爷也是爷爷！爷爷说我以后会做南峥哥哥的媳妇儿！到时候我还要管顾叔叔顾阿姨一样叫爸爸妈妈呢！”

    

    身边穿着小白衬衫的男孩儿耳朵红了，他狠狠地瞪过去旁边的小女孩儿：“温言，你怎么这么没羞没臊！”

    

    穿着公主裙的小姑娘弯了眉眼，小大人一般抱起手臂：“南峥哥哥你脸红什么呀！我妈妈也说了，我们有娃娃亲哦，以后也会像妈妈嫁给爸爸一样嫁给你哒！然后我们就永远都是一家人啦~”   

    小楚南峥不耐烦了：“每天不是媳妇儿就是新娘子，温言你烦不烦！我的家人只有我爸爸妈妈哥哥和爷爷！谁和你是一家人！”

    

    温言被吼住，她抿抿嘴，不再说话，只是葡萄一样漆黑圆亮的瞳仁不一会儿就盛满了水光，活像是受到了天大的委屈。

    

    刚好老爷子做好饭从厨房里端着热气腾腾的菜出来，看到温言快要哭出来的样子，上来就放下菜对着楚南峥不分青红皂白的狠狠打了额头：“又欺负妹妹，又欺负妹妹，长能耐了你是不？”

    

    这回换楚南峥委屈了，他脑袋耷拉下来，小拳头紧握，一个人嘀咕：“我才没欺负她。”

    

    老爷子瞪了他一眼，把小铁锅的盖子打开了，香气瞬间四溢开，楚南峥顾不得委屈了，温言的眼泪也随着香气蒸发了，两个小盆友一起目不转睛地看着桌上的一锅菜，分不清什么是什么了，但就是香，香到眼睛都发光！   

    楚南峥忍不住第一个伸了筷子，结果被爷爷狠狠打了手：“猴急什么，让妹妹先吃！”

    

    没办法，他只能憋着嘴把手伸了回去，然后就看见温言毫不谦虚地夹了一筷子土豆，然后笑意盎然地闻着：“啊，好香啊，爷爷你真是太厉害啦！”

    

    老爷子在旁边笑得满脸褶子：“哈哈，香就多吃！这一碗饭今天言言丫头必须要吃完！”

    

    小楚南峥在旁边翻了个白眼，心里没忍住嘀咕，说什么以后要嫁自己，他才不要娶这样只会阿谀谄媚的丫头！   

    然而，没等他在心里吐槽完，就见温言往自己嘴里送的筷子转了个方向，直直送到自己嘴边。

    

    六七岁的小姑娘，看着他满脸都是笑，眼睛亮晶晶，声音脆生生的：“哥哥，吃。”

    

    转折来得猝不及防，楚南峥毫无准备，下意识就要拒绝，然而对上女孩儿眼里满满的期待，鬼使神差般，他却张开了嘴。

    

    

