
　　“快快快，还有十圈！给我跑起来！”

　　“哈哈哈，秦阳，训练着呢。”

　　正在训练新人的沃姆惊讶的看着来人。

　　“泽井总监？您怎么来了？”

　　泽井笑着拍了拍沃姆的肩膀。

　　“我就不能来看看你了，上一次tpc总部被机器人入侵，你和你的新兵队可是帮了我们很大的忙了，本来上一次事情结束后我就该来了，但基地内部受损严重，一直到今天才有时间，你不要见怪啊。”

　　“哪里哪里，作为tpc的一份子，这是应该的。”

　　泽井看沃姆的眼里都是满意，然后侧开了身位。

　　“来，秦阳，给你介绍一下，这位是。。”

　　沃姆打断了泽井的话，看着他身后那个拿着小扇子的人，笑着伸出了手。

　　“不用介绍，我认识，警务局的吉冈局长，以前有幸见过两次。”

　　吉冈看着沃姆却有些迷茫，以前看到沃姆的时候他穿得白色厨师服，还带着尾声口罩，现在沃姆一身黑衣还带着墨镜，他没有认出来。

　　但是莫名奇妙的，吉冈看着沃姆的脸总感觉胃里火烧火燎的疼，但处于礼貌，还是跟他握了手。

　　“秦阳教官，我们见过？”

　　泽井说道。

　　“哦对了，秦阳以前在后厨工作，是山田手下的一员大将，不过他格斗能力非凡，所以被掉过来训练新人了。”

　　吉冈脸色有些发青，现在tpc的食堂是他的禁忌话题，自从第二次出院后，他再也没去过tpc食堂吃饭了，他感觉自己跟那里八字不合。

　　泽井看着自己老伙计的表情笑了笑，冲沃姆说到。

　　“秦阳，这帮新人的训练已经完成一半了吧？”

　　沃姆看着在操场上面挥汗如雨的队员笑到。

　　“是啊，新兵阶段的一年训练期已经过半了，还剩下半年的时间，他们也都不错，很有毅力，结训的时候成绩都不会太差。”

　　泽井终于抛出了自己的来意。

　　“是这样的，新人结训后会按照他们的意愿分配到不同的正式训练营，你有考虑过之后的打算吗？”

　　沃姆算了算时间，差不多等这批新人训练结束后，也是加坦杰厄出现的时候，而且上次那加人的情报，沃姆更加担心加坦杰厄会提前出现，根本没有心情再去带下一届新人，这一届也是看着飞鸟在，所以才留下来的。

　　“我啊，可能会辞职吧。”

　　泽井有些惊讶。

　　“辞职？能告诉我为什么吗？”

　　沃姆笑了笑。

　　“您也看见了，我还年轻，我想到处走一走，看一看，总监您放心，不管以后如何，当tpc需要帮助的时候，我一定会回来。”

　　泽井叹息了一声，虽然他很欣赏沃姆，但是人各有志，他不会去干扰沃姆的决定。

　　“吉冈，你也听见了，看来你的打算要落空了。”

　　沃姆问到。天籁小说网

　　“吉冈局长是有事找我？”

　　吉冈比较傲娇，既然没戏他也不想多说，泽井还是帮他说了出来。

　　“再过几年，我们这一批老家伙就要退休了，吉冈想找一个靠谱的接班人，本来我是想着这一批学员结训后，让你去警务局当吉冈的副手，等吉冈退休后，你就可以接警务局局长的班了，不过看来这个打算是落空了。”

　　“多谢泽井总监还有吉冈局长的抬爱。。。。”

　　沃姆准备客气两句的时候，他的通讯又响起了。

　　“不好意思，胜利队那边的通讯。”

　　泽井示意他接，吉冈听到胜利队脸色更臭了。

　　“喂大古，我在训练呢，干啥？”

　　显示器那边大古有些呆滞，但沃姆没有多想，毕竟在他眼里大古是挺呆的。

　　“那个秦阳啊，我们这边发现了外星人，你能不能来帮下忙？”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我说，你什么时候这么懒了，抓个外星人都要我来？”

　　一边的吉冈冷哼了一声。

　　“哼，胜利队的人真废。”

　　泽井却是皱了一下眉头，他跟大古很熟，大古进胜利队就在他安排的，在他是印象里面，大古不是这样喜欢求援的人。

　　通讯那边大古说到。

　　“帮帮忙嘛，对了，对方只有一个，你一个人来就行了，让你的新兵队继续训练吧。”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“你这是在教我做事？行了，我知道了。”

　　“那行，我们在胜利队办公室等你。”

　　大古说完挂掉了通讯，沃姆把通讯器收回到包包里后，嘴角勾起一丝笑容。

　　“泽井总监，胜利队有麻烦了。”

　　泽井点了点头。

　　“我会呼叫警卫在总部外面。”

　　沃姆一愣，随即笑到。

　　“不愧是泽井总监。”

　　泽井也难得露出了一个狡黠的笑容。

　　“你也不赖啊。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　吉冈看着泽井跟沃姆一脸懵逼，他似乎看到了一老一小两个狐狸给某个倒霉的家伙下套了。

　　“小崽子们！训练终止，两分钟时间，换上作战服，拿上枪，跟我出发！”

　　新兵队的效率现在比起一些精英部队也不差，很快就完成了集结跟着沃姆杀向了tpc总部。

　　“泽井，你们两个这是怎么了？”

　　泽井拍了拍吉冈的肩膀。

　　“秦阳是个天才，我都想把他当成总监来培养了。”

　　“哈？”

　　“吉冈，通知警务局的人，包围tpc总部，我们这些老家伙也不能一味让年轻人出力啊。”

　　泽井说完露出一个意味深长的笑容，走向了停机坪。

　　。。。。。。

　　tpc总部海面的起飞台上，沃姆看着整齐划一的队伍说到。

　　“你们进去后，不管看到了什么奇怪的东西，第一时间开枪消灭，不要给对方反击的时间，明白么！”

　　“明白！”

　　“飞鸟，你带一队人马从这里往上面肃清敌人，冈本，你带一对人马往下面肃清敌人，切记，所有人身上不能带任何通讯设备，出发！”

　　“是！”

　　这才是真正的战场执行力，虽然他们不知道自己面对的是什么，但是沃姆怎么说他们就怎么做，没有任何的反驳。

　　新兵队进入基地后，沃姆活动了一下手腕。

　　“来吧，重灾区应该是在胜利队指挥室，区区史莱姆胆子还挺大，敢来叫我，是想优先解决我吗？”

　　在大古说出帮帮忙的时候，沃姆就猜到了这不是大古本人，联想到以前看过的情节，这很有可能就是那个向屎一样可以无限分裂繁殖的空气净化器了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十六章，tpc又被搞了免费阅读。https://xs.23sk.com 