    赤龙火山谷的战斗已经持续了多日。

    此时更是趋于白热化。

    赤龙火山谷深处的火山群，如今已经被要被巢灾造物的尸骸填满。

    一座座火山中涌出的原本仿佛永不枯竭的岩浆海，此时也已经区域熄灭的边缘。

    大量的冰系危险生物在分脑的控制下，不断对岩浆海喷射出冰系能量。

    滚烫的岩浆在刺骨的冰流的冲击下，温度骤降，重新化为失去高温的火山熔岩。

    火山群彻底陷入了冰火两重天。

    少部分区域还是热浪滚滚，岩浆流淌，但大部分区域，已经变成了冰天雪地。

    数之不尽的尸体被冰雪掩埋。

    而流淌的熔浆中也被层层的尸体覆盖。

    大部分尸体已经变成了焦炭，那大都是恐怖种的尸体，根本无法承受岩浆的超高温的长时间灼烧。

    而少部分看起来更加庞大的尸体，除开死前留下的伤口被灌注进去的岩浆灼烧了小部分躯体，大部分躯体竟然强悍到足以抵御岩浆的高温。

    这类尸体，大都是恐怖种中以火系防御著称，或是巢灾大军中的主力，噩梦种的尸体。

    战斗还在继续。

    一头头赤红龙已经在这场旷日持久的战斗中，面露疲态。

    可依然还只能强行振奋精神，抵御着数倍于自己的敌人。

    尽管它们的体能，在至暗光姬的恢复类能技的加持下，依然处于巅峰状态。

    整个火山群，此时都陷入了光的海洋。

    天照能力覆盖下，巢灾大军受到了无差别的压制和削弱。

    一旦陷入长时间的战斗，不仅体能和能量下降得极快，甚至会感到口干舌燥，心智恍惚，并尝试承受灼烧的削弱。

    而被至暗光姬打上标记的友军。

    不仅增强了属性，更提升了体能的恢复力。

    天照的覆盖，也正是赤红龙和它们的附庸种族，能够和巢灾大军连番戮战多日的关键因素。

    反观苏桓的驭宠，同样也少有的露出了些许疲态，但总得看起来，比赤红龙的变现强多了。

    或许是因为苏桓的驭宠，经历的战斗更多，战斗的强度更大。

    此时依然一个个战意十足，面对数量更多的敌人，将一身能技和战斗的技艺发挥得淋漓尽致。

    当然，这也是因为灾祸种的体能惊人，远超寻常恐怖种乃至噩梦种。

    否则连续十多天的战斗，根本不可能承受下来。

    苏桓这些天就藏身在一处火山的火山口，时刻都关注着战况。

    不时以奇物的能力和心灵技，带给驭宠们一些助力。

    大多数时候，他都是以一个指挥者的身份指挥着驭宠们进行一些战术的上的变化。

    更多的，都是依靠驭宠们本身的战斗经验和战斗本能在作战。

    苏桓同样也十几个昼夜没有合眼。

    它估计，这次的战斗，恐怕会一直持续到这次巢灾战争的结束了。

    尽管这场战斗十分漫长，但局势却相对平稳，一切都在他的预料之中。

    灾巢哪怕调集了整片灰野荒原乃至周围区域的巢灾军力，依然无法攻破占据主场优势的赤红龙一族和自己的联军。

    除开几头赤红龙和大量的附属种族战死外。

    赤红龙一族的整体实力依然保存着。

    只是徒增伤亡罢了。

    而苏桓自己的驭宠更是连重伤者都没有出现。

    这依然要归功于丘墟龙惊人的防御力和至暗光姬强大的增幅、治愈效果。

    丘墟龙凭借自己的防御力，甚至创下了独自抗住了四头战役巢兽和数十头战斗巢兽联手攻击的记录。

    至暗光姬一个的治愈增幅效果，甚至不下于一支治愈驭师团外加一支增幅驭师团所带来的效果。

    甚至更强。

    它就像永动机一样，源源不断地将濒死的同伴拉回了生存线，并飞快恢复战斗力，重新投入到战场中。

    巢灾的指挥者，分脑和支脑不是没有意识到至暗光姬的威胁。

    可至暗光姬自身的实力并不比它发挥出的增幅、至于能力弱到哪儿去。

    屡次从巢灾杀机暗藏的凶猛攻势中逃脱，甚至反杀对手。

    毫不夸张的说，至暗光姬是这次战斗局势稳定到现在，并一直保持低伤亡率的第一功臣。

    就连焦炎赤红龙都数次被至暗光姬所救。

    而至暗光姬的帮助，加上自己族群极低伤亡率，也让焦炎赤红龙在这些天对苏桓的感官急剧升温。

    苏桓已经从最初被其有些抗拒和警惕的“人类”。

    变成现在的“我的人类朋友”。

    这场战争无疑是苏桓经历过最透支精力的一次。

    尽管局势一直都稳稳控制在手中，但却让人分秒不敢松懈。

    稍有松懈，就可能造成难以挽回的伤亡。

    苏桓的神经一直都处于紧绷状态中。

    而这场战争，也发生了一些让人心情颇为愉悦的小插曲。

    暗影龙熊再连番的戮战中，再数天前竟然在战斗中完成成长蜕变，成长到了终极形态。

    暗影飞龙熊。

    终极形态的暗影飞龙熊的暗系和阴影系力量大增，实力之强，几乎比身为极变灾祸种的血吻斗龙和婪血戾龙兄弟还要难缠几分。

    可哪怕再持久的战斗，也终归有结束的时候。

    当巢灾大规模出现超过一个月后。

    所有巢灾都如潮水般退去。

    包括围困赤龙火山谷的巢灾大军也不例外。

    巢灾大军退去后。

    所有赤红龙都疲惫得落在了各座火山上，匍匐在火山口，一脸的喜悦。

    而苏桓看向面前铺得极高的巢灾大军留下的尸体，嘴角也浮现了笑容。

    这些海量的危险生物尸体，绝对是一笔难以想象的财富。

    其中不知道包含多少蜕变、化龙秘药的材料。

    多少制造奇物的材料。

    绝对能让新黑灯堡在接下来的一年半中，实力完成蜕变。

    而这些危险生物尸体，赤红龙们显然用不上。

    确定巢灾已经退出后。

    苏桓第一时间联系了新黑灯堡。

    让新黑灯堡派出大量的运输力量，将几乎整个灰野荒原的巢灾大军留下的尸体全都运送回去。

    当以曹年为首的驭师赶到赤龙火山谷后，看向那堆积如山的危险生物尸体，表情惊得半天都合不拢嘴。

    “难怪新黑灯堡根本没有多少巢灾大军围困，原来都死在了这里？！”这是此时浮现在曹年等人心底唯一的声音。

