    第90章 【苏北数日来的悲惨经历】（爆更，求订阅）

    少年的登场。

    也牵引着全场所有人的情绪。

    他，所有女性的心之所向。

    他，容貌之俊美，群山之最峻。

    他，就是能左右这次星斗大森林战争的最关键。

    云一緺，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗。

    以“一朵梨花压海棠，玉树临风胜潘安。”来形容也顿显苍白。

    苏北一出现，便是全场最闪亮的存在，不需要任何动作，不需要发出任何声音。

    这三秒，是属于他容貌的尊严与安静。

    不知不觉，苏北已经在紫姬的黑龙渊度过了三日。

    这三日，紫姬和碧姬吸收了苏北给的龙核和仙草，实力有些许的提升。

    更大的变化，应该是她们的面貌和气质。

    是得到了幸福滋润？

    或者说，是仙草改变了她们的资质。

    都有可能。

    要说收获最大的，还是苏北自己。

    三日前，紫姬想搂着苏北睡，碧姬不允许，担心自己欲盛，折腾苏北，紫姬有所畏惧，不敢乱搞，平安度过。

    次日清晨，紫姬引涧间清流为苏北晨洗，见苏北睡姿诱人，便在他脸上留下一个紫色的印记，搂着他小憩一会，不想，被碧姬看见，心中不悦。

    当晚，紫姬火爆的脾气上来，跟碧姬作对，一阵摊牌争吵之后，强行躺在苏北的床上。

    碧姬劝说无用，有心生羡慕，慕她紫姬能做自己想做的事情，肆意放荡，没有拘束。

    想她碧姬数万年来，救兽无数，但唯独没有遇见一个可以值得繁殖的兽。

    她，翡翠天鹅，魂兽里的治愈与善良之王兽。

    至今还没有找到一个心跳雄性。

    这一直是她心中遗憾。

    苏北固然良俊，也是一个以童颜就让她心脏猛跳的男性。

    只是可惜，他是主上的童养君。

    碧姬原想着，能亲近他，护着他，就已经满足了。

    但是紫姬的行为刺激了她。

    这让她忽然觉得，自己在固步自封，自己给自己找罪受。

    紫姬作为凶兽之中的后背，尤可如此放得开，她碧姬，为什么不可以？

    当晚，她卸下绿裳，跟紫姬一左一右躺在苏北的两侧。

    紫姬进一分，她就进一分。

    自己近一寸，她也近一寸。

    最后，苏北在两个极品女神的夹击之中苟活。

    笑死了，四团棉花颤抖着，揉着自己的脸，根本睡不着。

    太惨了。

    或许是系统都看不下去了，知道苏北活在水深火热之中，时刻煎熬，所以给了苏北奖励：

    ［小爱同学恭喜宿主完成男神人生体验：两凤嬉戏。］

    ［下一男神人生体验任务为：两凤夺珠，三凤游擎天，凤凰于飞……］

    ［恭喜宿主获得以下奖励。］

    ［①第三魂技（千年深紫色）：召唤龙之第七子狱法之龙狴犴，实力比肩万年魂兽（第一魂环第二魂环跟随第三魂环年限提升）］

    ［②肾宝片一瓶：可用于宿主提升精元之气，坚持服用可养生，固本培元，促进身体成长，身体尺寸变大变长。（指身高，千万别误会啊！）］

    ［③三千美女死士效果增强：实力可随主角境界提升而提升，拥有重生能力（冷却时间以宿主实力而定，目前宿主魂力不足以支持死士重生，所需基础魂力为：魂王）］

    得到丰富的奖励，苏北悲伤的心和被蹂躏的身体才得到缓解。

    如果不是有这好处拿，这被蹂躏的委屈谁爱受谁受，反正自己不想被这样欺负呜呜呜~

    但两女的明枪暗战远没有结束。

    就在昨日，碧姬和紫姬直接干上了。

    最夸张的是，碧姬所想到让紫姬不能接近苏北的办法竟然是：她亲自抱住紫姬睡觉，死死抱住的那种。

    那时，苏北都傻眼了。

    这就不是带球撞人的事了。

    这是保龄球撞保龄球……不，描述的还不够准确。

    应该是两个大西瓜碰撞。

    哗啦，碎啦，出水啦。

    反正不是撞的苏北，苏北也乐的清净自在。

    他最喜欢看女人打架了。

    尤其是身材火辣又漂亮的女人打架。

    简直打破二次元壁的奇观。

    但苏北做梦都没有想到。

    最后的情况会是他惨遭魔手，紫姬趁着碧姬一个不注意，又把他抓到中间。

    而且还做极其大胆的事情。

    至于有多大胆。

    苏北无奈的看了一眼自己的中指和食指，那稚嫩的手指窝里，起了一点皱褶，又仿佛闪烁着晶莹剔透的液滴。

    屠龙的少年终成恶龙。

    当初的戏言竟然成真。

    我这双手，把握了太多，也承受了太多。

    无奈ing……

    当然，好处也不是没有。

    男神系统客服小爱同学给了苏北一个奇奇怪怪的能力：情绪天气云（修罗场终结版1.1）

    根据系统的描述，据说使用就能召唤情绪天气云，降下情绪调节雨，改变场景内生物的情绪和态度。

    至于到底有多大的用处，苏北从没用过，还不知道。

    但是，召唤自然气候之物，再配合自己这一张帅脸，那逼格不是蹭蹭蹭往上飙？

    本来是帅的让人流鼻血，人人一见钟情。

    用了之后，那还不直接昏过去？

    苏北呼了一口气，从自己这几天在黑龙渊的日常生活中抽神。

    他拍了拍紫姬本体的龙角，引得自己浑身一痒。

    “好了，紫姬，放我下来吧。”

    闻言，紫姬演化为人体，苏北脚尖点在湖面，一股魂力将他托起，也能轻易在水面上行走。

    他就像是某个神秘公子踏湖而来。

    看见苏北三位出现，帝天那高深莫测的气质和嚣张傲然，顿时找了条地缝钻进去，不敢见人了。

    “王上。”帝天没好气的哼了一声，又不敢对苏北怎么样，气死了。

    随即柔情的看了一眼绿裳女子，轻轻唤道：“碧姬~”

    碧姬淡淡看了一眼帝天，责怪道：“你差点酿成大错了。”

    “我做错什么了？”

    帝天愣了愣，指着武魂殿一众人等惊愕道：“他们想杀了牛蟒和蠢猿，难道我不该吃了他们吗？？？”

    “虽然这蠢猿活该被宰，但好歹也是本兽神的人。”

    帝天摸了摸牙龈，尤有点疼。

    “但那个女人，是王上的老师啊。”

    碧姬轻声警告帝天。

    “这叫什么话，是王上的老师我就不能吃？那但凡跟主上挂上点关系，本兽神就要尊着？”

    帝天眸中一变，一边说着，一边下意识看苏北。

    顺着苏北的眼神望去，比比东漆黑的瞳孔上有泪花缭绕……

    ?  ?首订其实没到五百，但想着第一天不能对不住订阅的这几百位哥哥姐姐弟弟妹妹，所以还是五更了，加油吧。

    ?      谢谢梦魇的打赏，爱你么么哒~

    ?      求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

