    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “卧槽！”

    林缺双手抱头，一脸的惊悚。

    老子不仅要当爸妈，还得替它挨最毒的打？

    天理何在？

    可恶至极啊！

    “轰隆！”

    就在这时，天空中传出一声沉闷的响动。

    洛十三手指天空，嘴角掀起一抹幸灾乐祸的笑容：“小师弟，你快些准备哦！”

    “九九天劫，要落下了！”

    林缺：ヾ(??﹏?)??。

    妈妈勒个咪呀！

    自己这咋就摊上这么一个冤家啊！

    流年不利啊！

    圣兽幼崽一脸单纯，疑惑的躲在地上，用小爪子挠了挠脑袋。

    这个爸比好像很不给力的样子啊！

    天空中，九九天劫的雷云不断凝聚，雷霆宛如一道道血色雷蛇一般，游走在雷云之中。

    “轰！”

    一道血蛇雷蛇降下，狠狠的劈向天道学院别墅区。

    “快快快，快出手，别劈着我房子了！”

    各位大爷大妈各显神通，开始抵御落下的九九天劫。

    八号别墅以内。

    几位大爷大妈气定神闲的继续坐在麻将桌前，搓麻将。

    “诶，这会有人替我们教训混世魔王那混小子，就很不错！”

    “对对对，希望这种雷劫多来几次。”

    “一想到那小子遭罪的模样，就很爽！”

    此时，九九天劫不断接近别墅区，势要将九号别墅以内的建筑摧毁。

    三号别墅内。

    一位杵着拐杖，一头修长的白发，站在湖边赏月的大爷，兴致满满的看着围着湖中月亮游荡的鱼儿。

    忽然九九天劫落下，惊散了鱼群。

    拐杖大爷眉头一皱，脸色不悦的抬起头，看着九九天劫，低喝一声。

    “滚！”

    九九天劫落下的雷霆陡然间消失。

    雷云之中游窜的血色雷蛇吓得躲在云层里，不敢出面。

    拐杖大爷就要抬手灭散天劫时，一旁的南宫大爷见状，赶忙说道。

    “老李头，住手！”

    南宫大爷将事情的原委告诉了李大爷，李大爷恍然大悟。

    “那也不能打扰我。”

    南宫大爷连连点头：“你拳头硬，说的都对。”

    “你劈准点，不然你就没了！”

    “懂？”

    九九天劫仿佛有灵智一般，血蛇雷霆汇聚成一个手持审判雷剑的光人，不断点头。

    南宫大爷咧嘴一笑，指着九号别墅：“劈，给我使劲的劈！”

    哇咔咔！

    臭小子，让你说我弹的是东风破，这下有你的苦头吃。

    天劫光人，斩出一道蕴含审判雷霆的剑刃，笔直落下，审判一切。

    九号别墅房间。

    林缺看着落下的天劫剑刃，整个人脑袋瓜子嗡嗡作响，这下完犊子了。

    求助的将目光看向洛十三：“四师兄，我……”

    还没等林缺开口，洛十三连忙用折扇挡住脸：“别看我！”

    “我怕沾染因果！”

    “你自己想办法接下吧，为兄相信你的能力！”

    林缺苦涩一笑：“我不相信我自己呀！”

    没有办法，困难还得自己迎难而上啊！

    林缺身影消失，出现在九号别墅顶部，望着落下的雷霆剑光，携带恐怖的审判之力。

    滚了滚喉咙，双拳紧握，神秘的血色力量蔓延而出，化作一头修罗法相，手持修罗魔剑！

    “疯魔领域！”

    “钻石级肉身60%！”

    “修罗血杀阵！”

    林缺脚踏虚空，神秘的血色力量冲天而起，凝聚成一柄柄修罗魔剑。

    “杀！”

    一声怒吼传出，修罗法相魔剑挥斩，万千魔剑齐齐飞出，斩破虚空，迎上落下的雷霆剑光。

    “砰！”

    晴天霹雳的爆炸轰鸣声传出，虚空破碎，发出惊人的音爆声。

    林缺的身影急速下坠，在半空中划出了一道白色气旋。

    随后，狠狠的砸落进别墅区所在的后山，岩壁之中。

    “轰隆！”

    山岩之中，一个太字凸显。

    林缺整个人狼狈不堪！

    他此刻只感觉天旋地转，全身的骨骼都快散架了一般。

    “芜湖，打得好！”

    下方。

    别墅区内，曾经被林缺祸害过的大爷大妈们，直呼干得漂亮。

    脸上笑的那叫一个灿烂啊！

    尤其是柳一白，坐在轮椅上转圈圈，手中拿着一瓶夺命大乌苏。

    开瓶庆贺！

    唐笑虎透过窗户，也见到了林缺的惨样，脸色那叫一个解气。

    “爽！”

    此刻的他，全然忘记了他跪在榴莲皮上的事情，心中痛快无比！

    这比他中了十个亿还要快乐！

    没办法，见到林缺不如意，他就很开心。

    “哇咔咔！”

    “就让风暴来的更猛烈些吧！”

    “劈的这缺德玩意儿怀疑人生吧！”

    sp：晚上补发！

