    “确实是天仙二窍的境界波动！”

    安天英生怕自己感应错了，空欢喜一场，于是再次认认真真地感应了一番干瘦老者的境界，随后，眼中露出惊喜之色，不会有错，老祖宗确确实实突破到了天仙二窍！

    这真的是意外之喜！

    他原本以为，老祖宗突破到天仙二窍，起码还要再过半年呢！

    没想到……这么快就成功了！

    “我等祝贺老祖宗境界突破！”

    安天英率先开口，恭敬道，其他安家人也连忙开口恭贺，发自内心的激动和喜悦。

    毕竟，在四环海域，天仙级势力，可不是只有安家一家，还有许多其他强大的天仙级势力。

    那些强大的天仙级势力，有些拥有天仙五窍、六窍坐镇，更强的甚至拥有天仙八窍、九窍坐镇。

    相比之下，只有天仙一窍的安家，虽然高高在上，可以蔑视四环海域的绝大多数势力，但是在一众天仙级势力中却是垫底了，终归是有些意难平。

    但现在一切都截然不同了，老祖宗已经晋升到了天仙二窍，安家不再是天仙级势力的垫底了，地位算是上升了那么几分。

    这是好事，对整个安家来说，都是好事。

    “等等，有些不对劲！”

    突然，安天英脸色微变，紧紧地盯着干瘦老者，似是感应到了什么不得了的东西，声音颤抖道：“老祖宗，您身上的仙窍波动，有一个是神品仙窍？？？”

    此话一出，其他安家人也是猛然发现了不对劲，细细感应之下，老祖宗身上……似乎真的有神品仙窍的波动？！

    但是，老祖宗品质最好的一个仙窍，不是超品仙窍吗？而且，还只有一个超品仙窍！

    现在突然出现了神品仙窍的波动，难不成，老祖宗最新开辟的天仙第二窍，就是一个神品仙窍？

    所有安家人都紧紧地盯着干瘦老者，等待着求证。

    “老夫才突破没多久，倒是没有控制好仙窍的波动，让你们察觉到了。”

    安家老祖感叹了一句，一般来说，仙窍的具体品质，是只有修士自己才知道的，其他人是无法用神识探查得知的。

    但特殊情况下，比如新生的仙窍，由于刚刚开辟和稳固，还不是很内敛，倒是容易被其他修士探知到其品质。

    而安家老祖的这一番话，正是证实了众多安家人的猜测。

    他开辟的天仙第二窍，真的是神品品质！！！

    得到肯定的答复，所有安家人，轰的一声，全部炸开了锅，脸上是难以抑制的激动之色。

    神品仙窍啊！提升真气力量的效果，完全不是超品仙窍所能比拟的！

    可以说，老祖宗开辟出了一个神品仙窍，远比其突破到天仙二窍更加重要和振奋人心。

    因为，那些比安家强大的天仙级势力，虽然拥有天仙三窍以上的修士，在境界上高于老祖宗，但大部分都没有开辟神品仙窍！

    也就是说，老祖宗的真实战力，其实是比那些高境界的天仙修士强的！

    这下子，安家就不是地位高上几分那么简单了，而是直接多出了很大的话语权！

    如果说，以前的安家，是四环海域的上游势力。

    那么现在，随着老祖宗开辟了神品仙窍，安家就是四环海域的最顶尖势力，称得上一大霸主！

    “天佑我安家啊，老祖宗威武无双！”

    安天英和一众安家人，振臂高呼，神情激动。

    安家老祖只是点了点头，没有露出什么骄傲之色，还是很有强者风范的。

    然后，他一双浑浊的老眼，看向了莫川，淡淡道：

    “年轻人，你不是想要老夫现身吗？老夫现在满足了你的愿望，已经出来了！那么请问，你是对老夫有什么指教吗？”

    此话一出，莫川身后，徐思雅俏脸微微发白，玉手不安地抓着衣角，忍不住为莫川担忧了起来。

    “怎么办……”她紧咬着红唇，心急如焚，安家老祖太强了，开辟了神品仙窍，战力根本不是寻常天仙所能相提并论的！

    被如此恐怖的存在盯上，莫大哥真的麻烦了！

    那些安家之人，则是纷纷看向莫川，脸上露出戏谑的笑容。

    “哈哈哈，老祖宗，您可是天仙强者，这小子不过是一个人仙蝼蚁，他何德何能，敢对您进行指教？”

    “就是！这小子就是一个小丑，也就趁着老祖宗您闭关之时，才能在我们安家耍点小威风罢了！”

    在他们看来，老祖宗没有突破之前，就已经能够一根手指碾死莫川了。

    何况现在，老祖宗还突破了，战力飙升了一大截，斩杀莫川，自然更加不在话下。

