    感谢书友：‘怎堪相思未相许’的五万打赏，成为本书的第三十一位盟主，感谢！加更会缓两三天，请见谅！

    ......

    叛军四处奔逃间，运兵船已经靠岸，那些军士站在船上也不上岸，而是等待命令。

    方醒冷眼看着岸上在砍杀叛军的爪哇人，手缓缓举起。

    马山跪在甲板上，哀声道：“伯爷，打错了！打错了！”

    “铮！”

    长刀出鞘，搁在了马山的脖子上。

    辛老七冷笑道：“战时不许打扰我家老爷！”

    前方的方醒挥手，林群安喊道：“齐射！”

    而换上了霰弹的火炮也在待命，当方醒的手挥下时，申耀嘶吼道：“点火！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪齐射，硝烟迸发，岸上混战在一起的爪哇人登时被打了个措手不及。

    这一轮火枪把双方干倒一片，维克拉马刚想令人去澄清误会，让明军停火，他的耳朵里就充满了轰鸣声……

    “轰轰轰轰轰！”

    密集的霰弹直接在岸边清空出了一个登陆场，那些爪哇人在惨嚎声中楞了一下，然后掉头就跑。

    “这是什么？这是什么？”

    维克拉马惊呼道，而马山也在船上忍不住喊道。

    翁婿两人倒是异口同声。

    马山看着方醒那挺拔的背影，心中一阵冰凉。

    “闭嘴！”

    辛老七可不会管什么国王的女婿，他翻过刀身，平平的拍在马山的脸上。

    “嗷！”

    “登陆！”

    随着方醒的命令，那些军士跳到浅水中去，艰难的向岸上跋涉。

    “拦住他们！拦住他们！”

    后方的维克拉马拼命的让人拦截着溃兵，等好不容易挡住之后，却看到了明军登陆。

    胸中全是悲愤的维克拉马犹豫了，就如同当年郑和派大军登岸之后一样，他犹豫了。

    低头，痛苦的闭上眼睛。等再次抬头时，维克拉马的眼中全是坚毅，挥剑嘶吼道：“列阵！列阵！”

    那些叛军也被裹挟着进来，可此时已经不是内部矛盾了，而是外敌。

    于是奇迹出现了，叛军和王军居然临时配合起来，组成了一个有些散乱的阵型。

    不！我不会再次后退！

    维克拉马阻止了想护着自己退到后面去的侍卫，大声喊道：“我爪哇并无冒犯大明，为何杀戮？为何？”

    没人回答！

    当年的郑和一开口就是六万两黄金的赔偿，虽然最后只赔付了一万两，可这是什么？

    这就是霸道的脸嘴！

    换做后世的话，妥妥的帝国主义风范！

    “今日我们不退！一步不退！直至讨回公道！而在此之前，一步不退！”

    登岸的明军看规模不过是两千余人，这也是维克拉马敢于强硬的原因所在。

    当年郑和的船队有两万多人，那还怎么打？

    十分之一，若是成功，那海面上的那些大小船只是谁的？

    维克拉马的眼中闪过贪婪之色，他知道，郑和没来！

    “去问问明军。”

    于是一个通译胆战心惊的过去了。

    火炮暂时无法吊运上岸，这让方醒有些遗憾。

    不过面对着这些能横扫旧港和苏门答腊的爪哇大军，方醒却怡然不惧。

    “列阵！”

    那通译过来面对的就是聚宝山卫森严的阵列，以及……

    “止步！”

    如同两国交战时的使者一样，这通译哆哆嗦嗦的问道：“敢问大明为何杀戮？”

    方醒不屑于回答，林群安喝道：“爪哇对大明不敬，觊觎旧港。大明皇太孙殿下莅临旧港，维克拉马不去觐见，此大罪也！”

    通译本想说维克拉马病了，可那位国主就在身后，他只得强笑着说道：“大人，国中叛逆作乱，殿下无法离开，就……”

    林群安冷笑道：“那可令他前来请罪！”

    来个屁啊！

    看明军这杀气腾腾的架势，谁敢来？

    刚才两波打击已经把士气都打没了，再来一波，这些爪哇军绝对会溃败。

    林群安看到通译有退意，就毫不犹豫的下令攻击。

    方醒的原话：“爪哇该换个更听话的国主，我看马山就不错。”

    马山既然不错，那么维克拉马必然就是不行了！

    “前进！前进！前进！”

    “大明万胜！”

    “轰轰轰轰轰！”

    船上的火炮打出一轮铁弹，哪怕因为船上摇晃而不精准，可依然把敌军的阵型打乱了。

    这是大明第一次对未开化的地区发动进攻，也是检验战斗力的一次进攻。

    阵列如墙而进，对面的敌军被一轮炮击打散了阵型，正在拼命的重整队伍。

    维克拉马看到明军脱离了海岸线前进，脸上颤抖着，挥刀前指。

    “杀光明人，夺回旧港！”

    旧港是迁移过来的汉人历经艰辛占据的地盘，也是爪哇人心中的痛。

    既然明人不分青红皂白的兜头就打，那还说什么？

    “杀光明人，夺回旧港！”

    喊声中，爪哇人倾巢出动。

    “止步！”

    前方全是人，密密麻麻的，数也数不清。

    阵列稳住，测距人员不断在报数。

    “大人，三百步！”

    “两百步！”

    敌军开始加速了，只要双方能混战在一起，明军必败！

    “就算是郑和的人在，他也赢不了！”

    以众击寡，这才是维克拉马的信心所在。

    “大人，一百步……”

    敌人已经很近了，能看到那些蛇形剑的形状。

    林群安挥手。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    爪哇人的冲势被这轮齐射给打乱了，眼看着自己的同袍被铅弹击中，惨叫着倒在地上，随即自己身不由己的被人推着往前冲。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    第二轮齐射接踵而至，此时双方的距离拉近，杀伤力倍增！

    林群安看到一个敌人用手挡着胸口在奔跑，然后被铅弹击中额头，呆滞在那里，随即被身后的爪哇人推倒，瞬间就淹没在无数的赤脚里。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    第三轮齐射后，前方的爪哇人几乎被清扫一空。

    战场上的形式瞬间逆转，那些爪哇人疯狂的掉头就跑，却和后面的同袍撞在一起。

    这是一个绝佳的追击时机！

    “前进！”

    “前进！前进！前进！”

    欢呼上传到了宝船上，朱瞻基微微点头道：“三轮齐射击溃敌军，不错。”

    洪保呆呆的看着聚宝山卫在追击，喃喃自语道：“两千对两万啊！居然就这么胜了？”

    朱瞻基矜持的道：“大明威武，战无不胜！”

    马上有人把这话传到了岸上，于是正驱赶着敌军的聚宝山卫中传来了呼喊声。

    “大明威武，战无不胜！”

    朱瞻基闻声并没有责怪下面的人拍马屁。

    朱棣已经够严厉了，可依然无法阻止官场上的一些习惯。

    而朱瞻基此次是来历练的，自然不会计较这些细节。

    “令兴和伯不许亲自冲击！”

    朱瞻基知道方醒一旦眼睛发红，那必然是要带队冲杀。可此刻正是最混乱的时候，容易出意外。

    回过身，朱瞻基问满剌加国主道：“国主看了这一战，以为如何？”

    满剌加国主已经看呆了，闻言身体震动一下，看向了朱瞻基。

    朱瞻基背对海岸站在船头，负手而立。

    海风吹过，却吹不散他眸子里的坚定与自信。

    这，就是大明的储君！

    满剌加国主不禁跪下道：“大明威武，小王只求永为大明的藩属，世代奉大明为宗祖，若有背弃，全族皆亡……”

    洪保看着傲立船头的朱瞻基，不禁也跪下道：“大明威武，战无不胜！”

    “大明威武，战无不胜！”

    呐喊声在船队中此起彼伏，就像那浪潮，不断扑击着海岸。

    而朱瞻基的身体略微后仰，昂首看向虚空，淡定自若！

    海上的艨艟依旧在向岸边集结，那些马船靠岸，把战马放出来。

    兵船还没停稳，那些军官们都开始呵斥着，急不可耐。

    “下水！下水！去杀敌！”

    “大明万胜！”

    前方一阵欢呼，说明敌人有重要人物不是被擒就是阵亡。

    “大功没有了！没有了！”

    从空中俯瞰下去，密密麻麻的小船在冲滩，无数军士和和战马在集结，旋即朝着远方的逃敌展开追击。

    船队的外围依然有战船在警戒，就像是食人鲨，凶狠而自信。

    再高一些，无数的岛屿星罗密布，无数的土人懒洋洋的在闲逛。

    等高度再提升时，那块大陆上，臭气熏天的城市之中，国王得意的坐着马车在巡游，体味能把人熏一个跟斗。

    “到前线去，打垮英吉利人！”

    人群中有人在高呼，可那些麻木的百姓却看着自己的疯王鸦雀无声。

    天空有阴霾，暂时还看不到撕破阴霾的希望。

    不过，大家都能感受到一股力量在聚集着。

    海边，一支由五十多艘商船改装的舰队正在海峡耀武扬威。

    “看呐！多么强大的舰队，这个世界将会是我们的！这是我们的世界！”

    哪怕还在漫长的大战之中，可肤色带来的骄傲却不加掩饰的出现在了舰队中。

    “是的阁下，这是我们的世界！”

    而在遥远的东方，爪哇的外海上，一百多艘大小船只正在扑向海岸线。

    “这是大明的时代！”

    朱瞻基自信的道，而给予他信心的来源就是这支庞大的舰队。

    而在国内，金陵龙江造船基地里，船台上已经出现了宝船的雏形……

    这是世间最为强大的舰队！