    看到人工湖那里美不胜收，那群女孩子满脸欢喜，一拥而入，开始一阵美拍。

    “大家都过来拍照啊，这样的美景太难得了。”

    那个林檬檬冲着伞兵他们喊道。

    伞兵看到这一幕，瞬间来了兴趣，跟着也要起身要跳下去，但是一下子就被陈芝豹拉住。

    陈芝豹警告，道：“别下去，你什么身份忘记了。”

    伞兵瞬间反应过来，嘴角一阵抽搐，特么，差点忘了自己的身份。

    他吞了吞口水，一脸无奈地看着一大群女孩子，纷纷拿出手机来美拍。

    “梁予希，来帮我拍个单人照，要拍这片湖景。”

    “好，就来。”

    “……”

    咔嚓，咔嚓！

    十几个女孩子，瞬间融入那片美景，开始疯狂拍照。

    伞兵就站在上面看着，两眼直放光芒，一直压抑着内心的狂热，喃喃自语道：“不急，不急。”

    另外一边，林天下去后看到那些女孩子开始拍照，就带着亡灵的人躲得远远的。

    没办法，组织规定，他们的照片不能被流放出去，特别是他自己，五星绝密的身份，一旦照片出现在朋友圈，国家机器就会立刻启动。

    分分钟就可以将拍照人的祖宗十八代都查出来，甚至抓人关进小黑屋。

    当时王天就是因为想吓唬自己，而拍了自己一张相片，结果导致整个王家都被牵连。

    虽然说，就算这些女孩子拍照，也无法上传到朋友圈或者各种微博媒体，但尽量还是不要给网警部门惹麻烦。

    不过好在，梁予希深知林天他们不能拍照，所以在那些妹子叫林天他们过去拍照时，都替林天一一回绝了她们的要求。

    毕竟她不想自己的这些女友发生王天那样的悲剧。

    这些女孩子拍了一会儿后，就开始动手准备野炊，这时，梁予希立刻朝着林天招手。

    “老公，快过来，要野炊了。”

    “是。”

    林天对着身后亡灵的人，大手一挥，道：“走，过去认识下。”

    说着，他大大方方地走了过去。

    “是。”

    伞兵等人看到教官起身，立刻跟上，满脸堆笑，步伐那个轻盈。

    特么，早上五点就开始等，终于等来了见面的机会。

    谁不开心啊！

    伞兵心跳不断加速，整个人都要飘了起来，不过毕竟是一个军人，心里素质强悍得很，表面上表现出来却是非常平静，脸上挂着的总是英俊的笑容。

    梁予希看着林天过来，立刻拉着他的手，给其他女友介绍道：“美女们，这位就是我的男朋友，这群俊男，都是他的朋友，接下来，我给你们简单介绍下。”

    “好啊，快介绍下。”

    那个林檬檬女孩子，第一个鼓掌，喊道。

    梁予希微微一笑，开始一一介绍伞兵等人，给那些美女认识，。

    经过一轮自我介绍，大家都互相有了印象，毕竟是一群年轻人，这几十个人马上就熟悉起来。

    林天看着自己的这些手下很快与那些美女聊到一块，都说不出的开心。

    不得不说，自己手下几个家伙，长得还算不错，虽然没有自己帅，但也堂堂正正，身上带着一股独特的气质，特招女孩子的喜欢。

    本来陈芝豹这个家伙是有一个女朋友的，叫宁宁的，那个大二学生，还是钟老的外甥女，但因为这个家伙连续执行了几次任务，又不懂得解释，没聊几次就吹了。

    军人要找一个女朋友不容易，毕竟军嫂都不好当，都是需要耐得住寂寞，是等得起的人，但现在这样的女生已经很少见，因为身边的诱惑太多，太大了。

    这也证明了，没有几个女孩子愿意像梁予希一样，永远等着自己。

    林天想到这里，稍微用力抓紧了梁予希的手。

    很快，一群人熟络起来，然后分工合作，开始摆弄炉灶，准备食物……

    “来，搭把手，把桌子给摆好，准备放食物。”

    一个女孩喊道，她的话音刚毕，老炮立刻拍着胸膛走过去道：“我来，我力气大。”

    说真，他一手就抓起直径1米多的大圆桌，直接扛了起来。

    “哇塞，大力士！”

    看到老炮轻松扛起桌子，那个女孩的眼珠子都要吓掉了，张大嘴巴，失声喊道。

    殊不知，这一张桌子的力量，对老炮来说轻而易举的事。

    另外一边，林檬檬正在准备食物，她从袋子力拿出烧烤的食物，喊道：“哪位男士用空，过来搭把手？”

    “我，我来。”

    伞兵一听到林檬檬的声音，立刻扒开双腿，像只小兔子一样蹦跳过来。

    从进来后，伞兵就一直待在林檬檬身边，就等着机会。

    “烧烤炉也要架起来，哪个谁过来下。”

    “马上……”

    亡灵那些家伙在这里，无比的勤快，只要是需要出力的事，他们直接上，压根都不让那些女孩子动手。

    不过，这些玩意对于他们这些特种兵来说，简直太容易了，想当初他们一把匕首都能在丛林里过上100天，这根本不算什么事。

    伞兵这些人马上各种花样手法，引起女孩子的尖叫不断，一个个被他们逗得笑得那个欢。

    陆雪偷偷看了一眼正在身边忙碌的陈芝豹，眉头微微一皱，满眼都是诧异。

    这些家伙到底什么身份啊？总感觉与别人不太一样，但也说不出有什么不一样。

    想了想，她悄悄走到宋艺身边，拉着对方的衣服低声道：“你知道这些人都是什么人吗？我怎么感觉，他们好像很不一样，身上总有种魅力，好像很男人的那样……”

    听到陆雪嘀嘀咕咕地，宋艺淡淡一笑，道:“他们确实不一样，因为他们都是军人。”

    唰！

    陆雪一听这话，瞬间两眼都变得透亮起来追问道：“军人，飞行员吗？”

    宋艺轻轻摇了摇头，道：“不是吧，应该是特种部队的，你没发现，他们身上有一股其他人没有的气质。”

    陆雪双眼直发亮，问道：“那些奶男的气质吗？”

    宋艺咯咯笑起，笑声停止时，神秘道：“这是高等质量的男性，错过就没了，喂，你看中哪个了？”

