    “夫人究竟想做什么，直说便是，何必拐弯抹角，惹人怀疑？”

    从主院到客院的短短距离，吕徵心里便飘过了数个猜测，最后笃定对方有求于他。

    吕徵不认为仅有一两面之缘的女人会对他倾心，特别是这位夫人经历太多，可她现在还能活得安稳，自然是个心思玲珑的聪慧女子，她不会不知道她的“丈夫”是个什么脾性。

    安慛的两个结义兄弟，本身就是大字不识的莽夫，空有一身力气却无半点儿文墨。

    说句难听的，他们是强盗，不知何为“礼”。

    男人恶劣的一面在他们身上演绎得淋漓尽致。

    瞧见好看的有夫之妇就强行占有，从不认为自己的举止哪里不对。

    他们的逻辑也挺有趣。

    因为“有夫之妇”是南蛮族人的战利品，所以他们从南蛮手中救了这位战利品，他们就拥有了决定“战利品”的资格，不论是强占还是赐予旁人，这都是天经地义、理所应当的。

    吕徵认为这条逻辑不对，但恰恰它就是乱世的法则。

    强者拥有自由分配资源的资格，蝼蚁没有拥有自我的权利。

    不过——

    虽是蝼蚁，他们也有挣扎的权利。

    吕徵话音刚落，二人先后进入客院，那位夫人转身便给他行了大礼。

    “夫人这是强人所难？”

    这是打算赶鸭子上架呢，还是道德绑架呢。

    “奴家却有一事相求。只是……绝无强迫先生的意思。”

    吕徵轻蹙眉头，他不怕麻烦，但也不是什么人的麻烦都会接，他又不是慈爱泛滥无处发泄。

     “夫人不妨先说来听听，若能帮得上忙，某自然会搭把手，若是不行，你也不必求这一趟。”

    吕徵没把话说死，也算是给了对方一丝希望。

    她冲着客院房间外间与内间相隔的门户招了招手，那扇朴素的门便被人打开，露出一张怯生生的脸。吕徵拧眉一瞧，眼见发现那个面红齿白的俊俏小厮是个女儿身，个头也不高，身子很干瘦，唯独那张脸底子极好。若是好生养得圆润一些，五官再长开，必然是个倾城佳人。

    “夫人这是……”

    “过来，快点见过先生。”这位夫人冲着孩子招手，拉着孩子道，“不瞒先生的话，这孩子是奴家与先夫所生，当年南蛮之祸，先夫举家迁徙却遭遇意外，不幸身亡。为了避祸，奴家不得已将孩子藏起，孤身一人引开南蛮贼人……后来……后来碰见了如今这位，孩子才被奴家接了回来。只是他气性大，但凡有些风吹草动便动怒，奴家不得已，便谎称孩子是侄女儿。为了留住娘家一脉骨血，留在身边给口饭吃。前些年倒也好好的，只是孩子越长大越大，这害人的脸也随了奴家，近些日子更是……因此……不得已……奴家只好替她寻个出路……”

    吕徵何等聪明，一听便知妇人碰见了什么，眼眸深处掠过一丝厌恶。

    按照这位夫人所言，当年丈夫早上刚遇难，她被南蛮掠走，半道又被安慛的结义兄弟救下，强行带回帐中占有。面对这些遭遇，她倒是坚强活了下来，抚养女儿。万万没想到女儿相貌随了她和先夫的优点，比她底子更好，如今年纪越长，居然让安慛那位结义兄弟瞧上了。

    “她多大了？”

    夫人道，“已是金钗之年。”

    “十二岁？”

    吕徵很是惊愕，眼前这个干瘦的丫头，瞧着顶多才九岁十岁的样子。

    瞧她瘦巴巴的样子，眼睛显得格外得大，头发枯黄稀疏。

    只是，美人在骨不在皮，哪怕这样，她也依旧出色。

    夫人苦笑道，“两年前，他瞧着这孩子便有了心思，只是碍于年岁太小，面色稚嫩不好做什么，未曾出手。先夫便只有这么一缕骨血了，如何能叫她走到这一步？这两年只能想着法儿苛待她，缺衣少食，若非舍不得，怕是连毁容都下得去手……母女连心，奴家何曾想这样？”

    吕徵道，“你打算如何？”

    夫人道，“恳请先生要了她。”

    吕徵险些被自己的口水呛到。

    这位夫人的话太有歧义了。

    夫人也知自己说了错话，解释道，“奴家知道先生已有家室……您若有意，收去做个良妾亦可，若是心善，便收她做个义女。日后婚嫁看她造化，绝不会对先生造成妨碍。”

    吕徵道，“夫人还真是看得起吕某。”

    夫人道，“见过那畜牲的黑心，先生再不好，总归比他好些。”

    时间拖延越久，她越是心慌，今日吕徵上门，她顾不得那么多了。

    错过吕徵，女儿的未来怕是真的毁了。

    吕徵思量再三，最后还是答应帮忙。

    他趁着安慛结义兄弟大醉的机会，直言自己看上他府上的仆从，打算要走一个。

    这个时代，互赠妾室都是美谈，更别说要走一个仆从。

    对方醉得厉害，迷迷糊糊就答应了。

    吕徵离开的时候，少女频频扭头瞧着妇人，眼角却带着疑惑和恨意。

    “你叫什么？”

    吕徵将自己的披风丢给她遮风挡寒。

    “奴家姓康，小名歆童。”

    吕徵问，“你可知你母亲用意？”

    他注意到少女脚上的草鞋是破的，露出的脚趾冻得乌青，双手也长了冻疮，小脸更是被风吹得发紫。聪慧如他，自然一眼瞧出少女眼底的恨意怎么回事——同样让他感觉心惊。

    那股恨意，几乎要化为实质。

    少女沉默许久，似乎不知该怎么回答这个问题，半晌道，“奴家以为……她怕是害怕奴家抢她丈夫，这才百般虐待……如今用三言两语，成了贤惠慈爱的母亲，恕奴家无法苟同……”

    吕徵听少女说得振振有词，与先前胆怯的模样截然相反，倒是让他开了眼界。

    这不是只怯懦的幼兽，肉垫之下藏着利爪。

    “那你是觉得，她将你送予我，为的也是阻碍你夺了她的宠？”

    “她日日苛责虐待，如今却说是为了奴家好，天底下有这样的好？”少女道，“父亲亡后，不见她有一日悲戚，当日便上了另一个男人的榻……奴家不知，这也算是贤妻良母？”

    吕徵摇头。

    他的孩子还在爬呢，他却提前感觉到家中有个叛逆期的孩子是个什么感觉。