    

    常妹忙道：“夫人，洗衣做饭我都会，我能干活的！”

    叶筱妍望了望还在抹眼泪的常兴，说道：“常兴，你要好好跟你姐姐学学。记住，你是男人，男人不能只会哭。”

    “嗯。”常兴擦掉眼泪，点了点头。

    常妹一把按住弟弟的脑袋训斥道：“要说知道了，不能只是点头。”

    “知道了。”常兴被这一按，眼泪水又啪啦啪啦掉下来。

    看着这穷人家养出的“小公子”，还有这过分懂事的“小姐姐”，叶筱妍感到唏嘘。

    之后叶筱妍又去了趟四皇子府。南宫辰不在府里，明日的宴席，俞嬷嬷和田辛已经准备好了。

    乔迁宴是午宴，按照叶筱妍的提议，摆的是自助餐。不过，实际上更像是把美食街搬到这里。因为很多吃食，都是现场现做，只不过是由客人自由拿取。比如刚出锅的水煎包、现烤的烤肉、烤鱼。这些东西，就是刚做出来的时候最好吃，凉了就不好吃了。

    除了现做的，还有个特色，就是那一个一个的小蒸笼。每个蒸笼就巴掌大，里面蒸着四只蒸饺，或是一小蝶蒜香排骨，或是三个猪肉丸子狮子头。总之有不少蒸菜，由大蒸屉改成小蒸笼，一人一份，很精致。

    当然，这些菜都是明天才做，今天只是为做这些东西而准备。

    看一切安排妥当，叶筱妍满意离开四皇子府，回三合院。

    叶筱妍的马车刚到二道街，玄王府的一个小厮等在这里，一见马车赶忙跑了过去。

    “王妃，王妃！”小厮喊道。

    马车停下，叶筱妍掀开车帘问道：“你怎么在这，有何事？”

    “王爷受伤了，被人送回玄王府。周管家命小的来找王妃，请王妃回去。”

    “受伤？”叶筱妍一惊，赶忙叫小厮上车，命车夫调头，去玄王府。

    玄王府前厅，南宫幽坐在凳子上，后背中了一箭，箭羽还插在背上，鲜血浸红了背上一大片。

    嘟嘟坐在他对面椅子上，身体慵懒的靠着椅背，两只小脚担在半空一晃一晃的。

    南宫辰坐在一旁，皱眉望着南宫幽。

    “她要是不回来，你还不拔箭了？”嘟嘟撇嘴说道。

    “三皇兄，还是叫太医吧！”南宫辰担忧地说道。

    “不必，只要妍儿回来就没事了。”南宫幽道。

    “我在你也不会有事呀！”嘟嘟不服气地说道。

    原本他打算喂南宫幽一颗药丸，然后把箭拔了，就像上次拔他小腿上的箭一样。但是南宫幽死活不干，非要等叶筱妍回来。

    俩人真不知道南宫幽怎么想的，好在他背上的箭只是伤到皮肉，并没伤到内脏，俩人这才放心的陪他等着。

    “筱妍到底跑到哪里去了！”嘟嘟不满地说道。

    南宫幽到利民医馆见了假神女锦舒，准备把她送去大理寺，让她在大理寺待上几天，然后假装“病亡”，再把人弄出来。可是，他们在前往大理寺的路上，遇到暗箭偷袭，假神女身中数箭，其中两箭射中胸口心脏部位。

    南宫幽当场宣布，假神女死了。然后命清风、疾风将她的尸体拉去乱葬岗埋了。

    这次偷袭的还是四架弩机，即便有清风、疾风在，人依然还是没有抓到。

    同行的伍大人一身冷汗，假神女死了，玄王殿下受伤，刺客没有抓到，他要如何向皇上交待！

    随后南宫辰赶到，南宫幽对伍大人说，此事不用京城府查，他自会向皇上禀报，另外派人去查。

    伍大人擦了擦冷汗，要给玄王殿下请太医，南宫幽道：“不必，我府中有医术高明的大夫。”

    然后就和南宫辰一起回玄王府了。

    南宫幽派人去南园食坊找叶筱妍，叶筱妍不在。园子里的人只知道夫人离开了，却不知道夫人去了哪里。于是嘟嘟来了。

    嘟嘟望着南宫幽，看他一脸淡定，根本不像是背上还插着支箭的人。

    “你不疼吗？”嘟嘟皱眉问到。

    “还好。”南宫幽淡定道。

    “你怎么那么矫情！非得要让筱妍看你受伤的样子。”

    南宫幽撇了嘟嘟一眼，说道：“这是夫妻之间的情趣，你不懂。”

    “情趣？”嘟嘟叫道：“有你这样的情趣吗？受伤给自己的女人看！我看你是脑子坏掉了。”

    南宫幽翻了翻眼皮，不跟他理论。他就是要让叶筱妍知道他受伤了，他很疼，要让叶筱妍好好疼惜他。

    要是听嘟嘟的，吃下药丸，拔出箭，等叶筱妍来到这里，或许他的伤口都已经愈合了。

    不行，一定要等她回来再拔箭。嗯！就是这样。

    叶筱妍回到王府，远远地，小厮喊了一声：“王妃来了！”

    南宫幽淡定的表情，一下子变成一副忍痛的模样。

    嘟嘟和南宫辰看到他变脸的速度，简直无语。

    “南宫幽！”叶筱妍急匆匆走进前厅，见南宫幽背上插着芝箭，就只有他们三个人，问道：“怎么没叫大夫？”

    南宫幽一脸痛色，说道：“你就是最好的大夫。”

    嘟嘟说道：“好啦，现在筱妍来了，可以拔箭了吧？”说着从椅子上跳下来。

    南宫幽忙道：“不要你拔，要妍儿拔。你上次拔箭，差点疼死我。”

    “哼，长痛不如短痛，拔箭不都是一样的动作嘛。”嘟嘟翻了个白眼。

    叶筱妍转到南宫幽背后，看他伤在肩胛骨位置，松了口起，这里只是皮肉伤。

    叶筱妍命人拿来剪刀，将他背上衣服剪开，准备好清水纱布。

    感受着妍儿的手在他背上一阵操作，南宫幽冲站在他面前的嘟嘟挑了挑眉。

    “白痴！”嘟嘟翻了个白眼，然后拿出颗药丸，准备递给南宫幽。

    叶筱妍道：“药丸先留着吧！有我在，就不要用药丸了。你那药丸所剩不多，留着以后应急。”

    南宫幽脸色沉了下来，他的初衷不是这样的。如果故意等到叶筱妍回来，却要让她伤害自己。这不是他想要的。

    “我还是吃药丸吧。”南宫幽道。

    突然一根手指塞进他嘴里，然后背上一痛。

    “啊！”南宫幽一咬牙。

    这痛简直就跟皮肉撕开一样。事实上，也的确是皮肉撕开。

    嘟嘟说的没错，拔箭都是一样的。

    然后南宫幽就感到完蛋了……

    他刚才狠狠咬了一口叶筱妍的手指。好像，似乎，不知道有没有咬断。

