    后来么，几十张嘴巴都肚子饿了，总得吃饱饭才有力气干活吧……总之接受起来也没有太困难，今天明天不知道还需要几天，总归是要继续麻烦他们的。

    给点好处，给点辛苦费，人家会更加的心甘情愿和卖力。

    晚点，他们轮流派人守在医院和病房守着，以防止有什么危险人物靠近。

    医院里，医生给何董事长做了紧急处理以及全身检查，等从急诊室里出来，时间又过去了三个多小时。

    陆小芽跟魏泽杨以及关东南老管家等人守在走廊里，主治医生先告诉的他们，病人已经脱离生命危险，但肺部的感染拖的时间比较长，没有得到及时的救治，有些恶化了，需要住院治疗，……至于醒过来没那么快，哪怕醒了，因为支气管什么的也病发了，很难开口说话。心脏也有所扩大，等等。

    所以言而总之，总而言之，即便是控制住病情，痊愈是不可能的，因为随便再有小感冒什么的，病情仍旧会直接恶化，造成可怕的后果。像今天，如果再晚点送过来，恐怕救不回来了。

    老爷子的病一次比一次重，众人听完，心情都有些沉重。

    另外医生也坦白的说，年纪大了，内脏器官上的衰老和毛病是没办法的，毕竟跟年轻人不一样，修复一下很快会复原，让家属看开点。

    现在的医术没那么发达，但港城的医疗设备以及技术甩内地几条街是没问题的。何董事长这个病哪怕去国外看，也是一样的结果，又不能把生病的脏器给替换掉，所以只能调理好，顺其自然。

    魏泽杨起先还担心陆小芽不能接受太过悲伤之类的，事实上，他的想法是多虑了，陆小芽现在挺理智的，心态也放得平常心。

    反而老管家是很悲伤落寞的。

    两人相处几十年，感情自然比陆小芽这个半路认清的外孙女要好的多。

    当然，何董事长早早地把老管家后边的日子安排好了，留了房子和钱。老管家是孤儿，一生都没娶老婆，跟没有孩子，孤身一人，说起来挺可怜的。

    估计何家人对老管家同样不满，所以才会虐~待老管家，就差把人活活给饿死了。

    ……

    五六天后，何董事长的情况稳定了下来，便联系了律师，准备去公司了，开一个股东大会。

    是时候同何家成他们算算账了。

    但是过了那么多天，何董事长都没有报警的意思，说明他还是顾全大局的。

    毕竟是自己的儿子跟亲人，虽然不知道参与这件事情的人有几个，但他们都默认了何家成的做法，有姑息的嫌疑。

    陆小芽其实特别能理解何董事长，他是一个七十多的老人，没有多久可活了，留下那么多财富，你让他全部做慈善，不可能的，因为人都是自私的，不然怎么对得起当年日日夜夜的奋斗呢。

    至少何家成是留了底线的，他派人追杀陆小芽和魏泽杨，却没有对何董事长下狠手，不然通通除掉了，哪里还有陆小芽反击的机会。

    把人弄死，伪造遗嘱，收买相关人员，相信同样可以办成的。

    但是他们没有，所以现在反而落入弱势的境地，甚至是日夜不安，怕老爷子什么时候把他们送进去。

    当天，经过老爷子强烈的要求，陆小芽和魏泽杨一块儿去了。

    至于金哥的手下，被何董事长直接高薪请过来当保镖，那五十个人争着抢着的来换班，别提都多积极了。之情雇佣的那批人被收买掉，早就对何董事长不是衷心的了。

    何董事长亲自跟金哥通气，对方虽然同样不缺钱，但都是靠着血肉打拼而来的额，跟首富何家自然是不能相提并论的，出于给兄弟们领福利，哪里还会不愿，互惠互利的好事儿。

    会议室内，坐满了股东，噤若寒蝉。

    何董事长与一众人员浩浩荡荡的一出现，尤其是知情的何家几人，即便提前知道这次董事会的召开，脸色黑的不行，也有惴惴不安和心虚的，总之表情不一，十分精彩。

    尤其是在何董事长让律师宣布把百分之65的股份全部转让到陆小芽名下的时候，底下议论声不断，何家成整个跳了起来，嚷嚷道：“爸，你不能这样，我可是你的亲儿子！”

    何董事长坐在轮椅里，连话都懒得同他说。

    何家成想要上前理论，被保镖拦住，他气急败坏的却也没有办法。

    他做出那么狠毒的事儿，何董事长没有报警，同他断绝关系，更没有撤换他的职务，已经是仁至义尽了。他倒是还不肯息事宁人，蹦达起来。

    何家成转而把矛头指向陆小芽：“爸，你老糊涂了吧，这个女人根本不是你的外孙女，她就是一个冒牌货，你被她骗了！不能让我们何家的产业全部落到外姓人手上吧！”

    “就是啊，何董事长，你得弄清楚啊。”

    “……”

    紧接着其他亲戚也开始吵吵闹闹起来，现场彻底乱了。

    “住口！”何董事长吼了一声，大家才停止了吵闹，不过他自己也重重地咳嗽起来，面色极为难看。

    陆小芽十分担心他的身体，今天本来可以不用露面的。虽然何董事长给她股份她是有所预料的，可没想到那么多，整整占据了何氏集团的一大半，可以完全掌控董事会，独立做任何决定。

    何董事长实在对她太好了。

    但是陆小芽没打算接受，倒不是怕承担压力，本身何董事长的管理团队就十分出色，用不着董事长亲力亲为，无非是捡漏的好事，她受之有愧。

    因为人不能心安理得地接受与自己劳动成果不符的东西，她还没那么贪心。

    股份的事儿总会有一个解决方案，倒不必在众人面前拆何董事长的台。

    魏泽杨见状，走到了何家成面前，嘴唇动了动，说了几句话，何家成的脸色瞬间惨白起来，难看到了极点。

    接下来的事情便顺理成章了，大家再蹦达又怎么样，事已成定局，他们也不可能改变何董事长的心意。

    其实对于没有股份的员工而言毫无区别，无非是换个老板罢了。

    从何氏集团的大楼回去之后，何董事长直接又回了医院，能出来个几小时，卯足了精神，就已经是他的极限了。

    陆小芽不急着和老头子争辩什么，股份哪怕要给她，也有一大堆的手续，何况她人又不会经常在港城呆着。

    何董事长做了各项检查，输液输了会儿，便睡下了。陆小芽同魏泽杨从病房里出来之后，陆小芽忧心忡忡地说：“这里的事情告一段落，要不然你先回去，咱们都出来那么多天了，别让爸妈和燕子担心。”

    幸好店里有大壮在，至于学校里的课程，必然是落下了，只能回头补补。

    心里有再多的抱负与想法，也不该在关键时刻把老爷子一个人放着不管。

    魏泽杨搂住她说：“说什么傻话呢，我陪着你。要走一起走，我绝不一个人先离开。”

    陆小芽瞥了一眼他深情又严肃的眉眼，莫名笑了笑，松口道：“那好吧，按你说的办。”

    其实她也是舍不得，只不过两个人一块儿在港城，还不知道要逗留多久呢。

    两人在医院楼下走了几步，陆小芽忽然又问：“你跟何家成说了什么，他就不吭声了？”

    魏泽杨说：“我有一份何家成威逼利诱第一医院的医生护士，故意对何董事长开错药，耽误病情……的证词。”

    “既然何董事长不愿意报警抓他们，就算我们把证据拿到相关部门去，未必能定他的罪。”

    “但我们可以公开。”魏泽杨饶有深意地道，“那些八卦杂志和报刊只怕会感兴趣得很。”

    也是。

    杀人诛心么，有钱人最怕名声不好。

    何家成股份飞了，哪里还有那么多钱去疏通关系，更何况谋害自己的老子，这种人怎么会有人看得起。

    “小芽，你怎么了？”魏泽杨紧张地喊道。

    突然，陆小芽按住肚子，捂住嘴，开始呕吐起来，面色也白得不像话。

