    说罢竟是徒手一把抓住了凌轩长鞭，继而一手甩过去匕首脱手而出，刀尖对着凌轩双眼。

    而凌轩双手之上正紧握着若神鞭，此时显然棋差一招成了死局。

    我见状不由得低声叹息一声，压低了帽檐身形乍闪，几个转身之间便到了凌轩身前。

    “嗡——”

    我伸手一把篡住匕首，刀刃显然是受了很大的力道，仍是在我掌心不住颤栗。

    要是我稍差片刻，这把匕首就会活活刺进凌轩眼睛里。

    想到这里我便觉得浑身一阵冰凉，望着那些人实在是心意里让人禁不住焦灼。

    “这么着急就杀人？不再迟疑一下？”

    那黑袍人脚下后退半步，望着我再度出声问道：“你又是谁？为什么非要和我作对？你可知道我背后之人是谁？要是得罪了他你们可没有好果子吃！！！”

    我闻声实在是禁不住嘲讽一番，望着眼前自信满满的人笑道：“苍龙？还是工会里的某一位长老？我说兄弟，多行不义必自毙，你可知道就你做的事情，被活剐一万次都不为过！”

    黑袍人仍是浑身漆黑，像是怎么都没打算露出真面目似的。

    瞧着这模样，我心下难免生出些不悦，和人说话，却不知道露脸吗？

    下一瞬，我径直冲出，一手抬起鬼刀以迅雷不及掩耳之势闪身在黑袍人身后。

    他也算是反应快，很快就察觉到了我的动作，转身便是一把匕首朝我甩了过来。

    我心下轻笑，望着此人浑身戾气，倒也觉得这件事情实在是越来越有意思了。

    我脚下轻转，鬼刀顺着对方掌心匕首横切而过。

    “咔——”

    但听一声尴尬声响响起，黑袍人掌心匕首碰到鬼刀竟是被直接撞成两截。

    他笑了笑，望着我眉目之间尽显一片冷瑟。

    “你到底是什么人？”

    问完之后他忽然像是想起了什么似的？看着我浑身都像是多了些了然。

    朝身后之人看了看，他忽然说道：“哦，你想来就是那老不死所说地告诉他真相的人吧？倒确实是个妙人，只是可惜了，眼神不好，为何非要和我们作对，难道不知道这是最不明智的吗？就问你有几条命够你这样找死的？”

    “呵——”凌轩站在男人身后不屑道：“找死？真不知道自己几斤几两，找死的人还不知道是谁？你要是全部都说出来，或许我们还会考虑留你一条命，你可知道自己到底都在干什么？”

    黑袍人自然是没听进去，也没理会凌轩。

    只是看着我，面上罩着黑纱，而我很是好奇，在这黑纱之下到底是怎样的一张脸……

    “我想知道，你们为什么非要插手这件事情，和你们无关不是吗？”

    他这时候自然是已经知道了这件事情是我们设下的套罢了。

    但无关紧要，我想要的目的已经达成了，至于之后如何发展，那就不是我的问题了。

    我朝前走了两步，望着他说道：“我们是怎样的就和你没什么关系了，我想知道的，是你要这些孩子做什么？告诉我你们的计划，我可以让你走，否则，既然都是同行，那你也该知道，你能做出来的事情，我未必做不出来！”

    黑袍人忽然笑了笑，嗓音仍是那般不男不女的模样实在是让人心里禁不住不爽。

    这家伙，真是找死起来一个顶俩，我霎时冲出，在黑袍人身前站定，靠近他耳边低声道：“永远不要低估你敌人的手段，更不要试图在我眼前不知死活地找死，毕竟，我的耐心，是有限度的！！”

    说罢我一把抓住这家伙衣领，反手便是朝地上狠狠砸去。

    冬日里万里冰封，多日的大雪早已将马路冰封，看着是一层薄薄的白雪，但白雪之下，却是早已被冻得结实的冰层！

    黑袍人被我砸在地上整个人身子都颤了颤，我望着他再度沉声道：“说，我想知道的，漏掉一个字，今天，我就会让你知道什么叫做求死不能！”

    尽管如此，他仍是在笑，像是笃定了我不会杀了他似的？

    我看着手下这一副黑面纱登时心下一阵火大，望着他分秒之后一把掀起面纱。

    但在这面纱之下，露出的一张脸却是让人惊骇不已。

    “呼——”

    黑袍人忽然在那貌似是嘴巴的位置吐出一口浓雾。

    我霎时起身退后数十步，这家伙方才起身盯着我浑身上下都是冷淡！

    当面纱揭开，我忽然清楚了这家伙到底为何带着面纱。

    这样一张脸，哪里是能出去见人的？

    眉眼之间通体一片漆黑，眼眶里空洞的没有一颗眼珠子，也不知道如何视物？

    但刚才这小子在与我对峙之中，却并没有丝毫找不准方向的感觉。

    然而不仅如此，方位都是次要，他脸上到处都像是溃烂似的皮肉分布不均，依稀可以看到在那些皮肉之间仍是残存着血液。

    这伤口，像是新的伤口，嘴巴里更是装得下一块石头。

    牙齿参差不齐，满嘴的牙齿十根手指都数得清。

    此人相貌，着实是让人惊讶，我心下惊骇之余逐渐走向平缓。

    “难为阁下在这般雪景里仍是盖着面纱，没想到在这面纱之下藏着这样大的惊喜，当真是让人，倒胃口啊！！！”

    尸骨虫，东荒不毛之地所出虫子，传闻此虫早已是消失殆尽。

    不是自己死的，而是被东荒原著尽数逮捕灭杀，但时至今日，我没想到在古籍之中看到的事物竟然还能在现实之中亲眼目睹。

    古籍记载，被尸骨虫所啃食的活人会逐渐变为活死人。

    中毒者，拥有常人思绪，但面目全非，余下余生不可在正面亲众。

    虽为不死之躯，但日日夜夜承受削皮锉骨之痛，日复一日年复一年，中此毒者，往往不是因为毒虫而死，而大多都是自尽而亡！

    究其原因，无非是找不到解药，也无法承担这沉重的痛苦罢了。

    但我看着眼前之人显然已经是不死之躯，但却貌似是自得其乐，当真是奇葩。

    黑袍人面纱被揭穿，索性连毛衫也不要了，脱下斗笠露出仍是血迹斑斑头皮不完整的脑袋。

    整个人活像是掉进了某种腐蚀性液体里了似的？

    他没有眼珠子，却感觉并非盲人，虽然这般模样，但在黑纱之下却仍是行动敏捷。

    “小子，多少年了，你是第一个敢正视我的人，我以为这些事情到此为止也算是差不多了，但没想到的竟然还会有意外惊喜，你不怕我？”

    我闻声笑了笑，视线从他身上转移开。

    望着远方青山高墙闷声道：“怕？世上可怕的东西太多了，要是我见一样都害怕的话，那不如躲在家里不要出来得好，你这样的顶多算是没了皮囊，可我见过的，比你更为瘆人的，大有人在！！”

    他看着我眸子里空洞得厉害，自然察觉不出任何情绪。

    但整个人身上却是一片淡然，那样子，像是在困惑？

    我再度绕着他笑道：“你为谁办事我也不想知道，你也不用告诉我他是谁，只要你告诉我，你们在筹谋什么。说清楚了，我就让你走！”

    鬼面人抬起脑袋精准地望着我，那眸子里宛若装满了血色。

    让人这样看着都觉得瘆得慌……

    我身子抖了抖，望着对方神色里仍是带着些不耐。

    对方则是笑了笑，瞧着我笑道：“你也是忍不住了吧？心理想知道得太多，但无奈没人告诉你，所以，的你也是着急了对吧，放了我？你以为我现在还是那些愚蠢的小孩子吗？”

