    “您看，自打电视剧开拍之后，咱们也没搞宣传啥的，顶多新闻媒体听说消息之后来采访，发两篇文章，这样肯定是不够的；等到时候正式播出的时候，好多观众说不定还不知道，所以咱们最好提前放出一些消息，告诉大家伙儿，《西游记》正在拍摄，用不了多长时间就能和大家伙儿见面了，希望到时候大家能支持。”沈隆解释道。

    “用不着这样吧？节目到时候一放，观众不就都能看见么？”杨导还没有宣传的意识，这也不怪她，现在才几个台啊？又能有多少节目，只要拍出来在朝廷台这么一播，不管你爱不爱看，都没多大选择空间。

    “现在的确是这样，不过也要考虑到现在电视业正在蓬勃发展，各地的地方台也开始尝试制作一些电视剧了，不少观众都会被他们吸引过去。”也不能因此大意啊，得提前锻炼锻炼宣传推广的能力，免得竞争开始之后大家伙儿不知所措。

    “我是这么想的，反正现在台里挺缺节目的，咱们从拍好的镜头里选几个出彩的，再加上一些花絮，制作成四十分钟左右的短片，拿到台里去放，这样观众就知道这回事儿了；另外还能提前听取观众的意见，我们可以根据这些在正式开始后期制作的时候进行调整。”沈隆说出了自己的打算。

    “嗯，这倒是挺好的。”杨导可以无视宣传，但观众的意见对她来说还是很有用的，“那我得好好想想该选那些镜头。”

    “除了剧情镜头之外，重点可以放在剧组的辛苦和乐观上面，现在外面不是有些风言风语，说咱们拿着经费在外面游山玩水么？那我们就用镜头让他们看看，我们在外面到底是怎么干活儿的！”可别因为这事儿耽误拍摄了，真实的镜头是最好的解释。

    “啧，这都是什么事儿啊，我都晒黑成这样了，还有人在背后捅刀子，我看小冯这主意挺好的，咱天天在外面跑着，也得让台里的领导知道咱们的辛苦。”王崇秋附和道，“小冯，我记得你上次拍过小迟太累了，靠在石头上就睡着的镜头吧？这个可以留下。”

    “还有上次杨导差点摔倒山下的镜头，这个肯定得保留。”杨导上次在山路上走着，脚下没注意差点摔下去，还是林志谦眼疾手快，一把把她拉住了，在《西游记》的拍摄过程中，也是有危险的，许多景色优美的地方都在崇山峻岭之中，要想在这样的地方拍摄，不冒一些风险是不可能的。

    可大家为了更好地拍摄效果，谁也没把这些放在心上，也正是有了这种专业精神，才能拍出如此优秀的作品来。

    “小迟、小章他们的镜头可以放一放，还有那些普通工作人员，也都多剪一些出来，我就算了！他们比我辛苦的多。”杨导推辞道。

    尽管在细节上可能有分歧，不过在大的方向上，他们很快就达成了一致，于是暂时放弃了休息，开始整理素材制作短片，用了五六天时间就把作品拿出来了。

    沈隆和杨导拿着片子找到台里的领导，杨导把意思说了一遍，沈隆又补充了两句，“台里给我们这么大的支持，我们也尽力想把片子拍好；从目前来看，进度还是很快的，所以就想接着这部片子，向各位领导，还有观众朋友们做一次汇报。”

    “嗯，这是好事，我肯定是要支持的。”领导对沈隆的说辞表示满意，是啊，你们花了这么多钱，还天天在外面跑着，我们总得知道你们干了些啥吧？而且上面好多领导听说咱们台筹拍《西游记》之后都很感兴趣，等节目播出之后，我再遇到领导，也可以和他们说，您看，台里的工作人员都很尽心尽力，您就放心吧了！

    看过成片之后，领导提了点小的修改意见，然后在元宵节之前播了出来；这天肖战和黑子一起来到沈隆家，一边聊天一边看着电视，等节目播出的时候，肖战立刻眼前一亮，“呦，冯都，刚闪过去的是你吧？原来拍电视剧是这个样子啊？”

    “我滴个乖乖，我还以为拍电视剧挺轻松的呢，没想到这么累啊。”看到他们的辛苦，黑子连连咂舌。

    “小都，你们拍出来的效果不错啊，尤其是这景致，可比宝岛电视台那些节目漂亮多了！”冯大有关注的则是那几个提前放出来的镜头，“这样的镜头还有没有？多给我准备一点儿吧，等我年后去香江的时候，给香江的电视台看一看！”

    “我都专门给您准备好了，还有新加坡、马来西亚这些东南亚国家，您去东南亚谈生意也可以和当地的电视台提前接触接触。”至于宝岛，眼下估计还不允许放大陆的作品，另外日本的话，沈隆打算自己去谈。

    这一时期中日两国合拍了不少作品，除了之前《正阳门下》里面提到过的那些之外，还有电影《敦煌》，为了拍摄这部影片硬是修了一座新城，现在虽然还没有开拍，但日方的工作人员已经提前来中国进行准备了。

    沈隆打算借此机会和他们接触接触，把样片给他们看，争取获得在日本播放的机会，其实他们最感兴趣的还是《三国演义》，如果自己现在就告诉他们要筹拍三国，他们说不定都愿意投资，不过沈隆觉得卖播放权可以，拍摄还是自己来好了。

    “小冯，你们嘛时候才能把《西游记》拍好啊？”短片刚播放结束，就有一大群人找到他家催问起来，这些人都恨不得明天就能看上。

    这样的情况不止发生在这条小巷里，整个京城乃至全国都通过这个节目知道了《西游记》正在拍摄的消息，于是大家就用打电话、写信甚至是亲自去电视台询问等方式，表达了自己关心和期盼。

    可以说，《西游记》一夜之间就成了万众期盼的电视剧，大家伙儿都等着早点看到。

