    “没空可还行？”

    阿卡丽看着刚刚收到的回复，眼睛瞪大了几分。

    从来只有她拒绝别人的份，没想到今天竟然被拒绝了！

    “只是单纯的吃个饭，见个面，为了等你的回复，我可是整整等了一天呢。”阿卡丽又发了一条消息。

    “从记录上来看，是一个小时零八分钟。”

    阿卡丽气得牙痒痒，这世上竟然还有这种直男，不回复消息本来就是他的错，竟然还挑刺！

    “哼，要不是你长得好看，我才不会惯着你！”阿卡丽关掉手环，深吸了几口气，又点开微推发了一条消息。

    “宝，那你好好休息哦，比赛辛苦了，么么哒！”

    关掉手环，阿卡丽把脸埋进了沙发，“啊啊啊……我发了什么东西！好恶心啊……”

    麦格一脸地铁老爷爷看手机问号脸：“现在富婆聊天都这样的吗？好油啊。”

    关掉手环，麦格没有继续回复消息。

    他现在首要目标是通过南希，打入麦卡锡家族内部，这种时候，自然不能和狄克逊家族的富婆眉来眼去走的太近。

    都是富婆，还是要有所取舍。

    可惜了那地标双塔大厦啊。

    ……

    “竟然真的完全扩散出去了吗？！”

    晞看着微推各处的评论，还有先前刚刚获得的统计结果，被全网封杀的那个视频，以极其恐怖的速度席卷全网，几乎达到了家喻户晓的程度。

    “他是怎么知道这个视频一定能传播开来的？”晞的目光忍不住看向了休息室的方向，没想到作为地道的地下城人，却被麦格狠狠上了一课。

    麦格的此番行动不在计划之内，甚至在很大程度上违背了地下城的律法。

    但从内心上来说，晞却是有些羡慕麦格的率性而为。

    早上拿到那些资料，她的内心也是愤怒的，却也知晓在财阀影响之下的地下城，他们手上的那点资料不过是黑暗的冰山一角。

    麦格这个外来者，以一种蛮横的方式直接撕裂了各个阶层的人维系着的情面，将最深刻的矛盾直接推到了台前。

    群众的愤怒已经被点燃，这一次，狄克逊家族必须要给出一个交代，才能平复民愤。

    财阀们显然都不乐意见到这种事情的发生，但晞知道有一个人必然是乐见其成的，所以她会出现在峡谷外接麦格。

    这个固化的世界，似乎因为麦格的到来，有了一丝松动的痕迹。

    晞甚至隐隐有了几分期待，这个曾经在诺兰大陆上搅动风云的传奇存在，会在地下城搅出怎样的风雨。

    叮！

    晞的手环发出了一声提示音，她低头扫了一眼，表情略微有些古怪，然后给麦格发了一条消息。

    “南希要见我？地下城的白富美都这么心急吗？”麦格嘟囔着从休息室走了出来，看着晞道：“关于南希，有没有更详细一些的喜好情报？”

    ……

    麦格潜回摩卡大厦选手宿舍，这对他来说毫无挑战性。

    然后他换了一身休闲装，在工作人员的引导下，前往摩卡大厦顶楼的餐厅与南希共进午餐。

    南希通过晞，邀请他共进午餐。

    “没想到刚进娱乐圈，就要面对潜规则了吗？”麦格忍不住腹诽，内心倒是并不抗拒。

    参加厨王争霸赛是为了混进麦卡锡家族，如果能够通过南希这条线进入，结果是一样的。

    顶楼餐厅极为奢华，工作人员带着麦格来到了一处包厢外，在门口站定，拉开门，微笑与麦格道：“哈迪斯先生请进。”

    “谢谢。”麦格微微点头，步入包厢。

    门在他身后缓缓关上。

    包厢里的布置简洁而不失奢华，水晶与宝石点缀其间，落地窗前，一个少女临窗而坐，恬静而美丽。

    “南希小姐。”麦格驻足，向南希打招呼道。

    “哈迪斯先生，请坐。”南希抬手示意道，脸上带着一丝恬静的笑容。

    麦格在南希对面落座，看着她开门见山道：“不知南希小姐叫在下来此，所谓何事？”

    晞先前提供的情报显示，南希更喜欢与直爽的人打交道。

    “邀请麦格先生来此，一是为了庆祝你晋级四强，二是对你有些好奇，想亲自了解了解。”南希同样直接，但还是补充道：“我是厨王争霸赛这个项目的负责人，了解每一位四强选手是我的工作内容。”

    你不要狡辩了。麦格微笑道：“谢谢，您有什么想了解的，可以尽管问。”

    “不必如此拘束，我也只是想对你有更多的了解而已。”晞的手在桌面上轻轻滑过，菜单出现在桌面上，“你应该还没有吃午饭，先点餐吧。”

    这顶楼的伙食，肯定要比选手餐更好，麦格自然不会客气，挑着招牌菜点了双人份的菜量，他出去干了活，午饭的确还没吃呢。

    点了菜，等上菜的间隙，南希看着麦格笑吟吟的说道：“你是厨王争霸赛史上第一个首秀当天就火爆全网的选手。”

    “我也没想到一条意外转发的微推，会演变成现在这样。”麦格笑容中透着几分无奈。

    “你的正义感，我很欣赏。”南希看着麦格，目光中毫不掩饰自己的欣赏，“现在已经很少能够见到这种品质了。”

    “我想每个人心中还是有一颗正义的种子，只是表达的方式不同。”麦格坦然道，“我也没有什么不同。”

    “谦逊同样是非常优秀的品质。”

    “你说的都对。”麦格微笑不语，竟是觉得老脸有点红。

    “霍勒斯没有死，但他最后捅出来的事情让狄克逊家族很难看，他们可能会对你进行报复，就像今天早上的那场刺杀。”南希突然敛了笑容，神情颇为认真的说道。

    “人固有一死，或重于泰山，火轻于鸿毛。如果可以选择，我希望是前者。”麦格平静的说道。

    南希看着麦格那明亮的眼眸，如雪山之巅的一汪清泉，干净而澄澈，不禁有些出神和动容。

    “好一句重于泰山！”南希在心中赞叹，只觉得面前的男人在她心中的形象又拔高了几分。

    在财阀面前，能够如他这般从容淡然的人，这世上恐怕也是极少了。

    “哈迪斯先生，我代表麦卡锡家族邀请你成为麦卡锡庄园的特聘厨师，麦卡锡家族将保护您的安全。”南希起身，向着麦格郑重的伸出了手。

