    鬼魅灵识，铺天盖地，如潮攻击，未停歇分毫。

    这般数量，这般战力下，却始终攻不破萧逸的防守。

    主要原因，在于这里没有任何一只灵识的单独战力能强于萧逸。

    足够庞大可怕的数量下，有些时候，可以引起质变。

    如同现今，如果换了一位寻常妖尊在此，或是伽罗妖尊那种，恐怕也已经防之不得。

    面对这数百妖主层次，数千万可怕灵识，即便是妖尊也休想悉数拦下。

    这就是足够庞大的数量下，引起的质变。

    可有些时候，却也无法达到质变。

    只因，他们面对的，是萧逸，是一个手段无数的武者，是一个百折不挠的剑修。

    面对萧逸，除非拥有着绝对碾压他的实力，否则，数量再多，亦是枉然。

    这就是萧逸的可怕之处。

    或许，会有着比他境界更高、实力更强的老家伙；但这等本事，却无人能及，乃至无人能拥有。

    不过，此刻的萧逸，同样在承受着不轻的压力。

    嗡…

    忽然，远处半空中，一道无形之剑被十数头灵识包围下，竟被生生打散。

    “嗯？”一个老者模样的灵识眼前一亮，“果然，那小子虽然爆发了更多的魂念之剑，但操控力大不如前。”

    “这小子撑不住多久的。”

    “好可怕的心神操控力。”这时，又一老者模样的灵识皱起了眉头。

    “我没看错的话，这似乎是传闻中的魂念诀，传闻中那位冰尊者老王八的魂道法诀。”

    “而这些魂念操控痕迹，则似乎带着魂殿的意味。”

    “哼。”另一老者冷哼一声，“也就是说，这是八殿的人吧。”

    周遭灵识的杀意，愈发猛烈，甚至比之前浓郁十倍不止。

    冥域灵识，对八殿的恨意似乎比那棵樱魂古树的诱惑更加在意。

    萧逸眯眼扫视着。

    他此刻的心神，毫无疑问承受着如若万钧压力。

    一直维持着万念剑意，他也不知道能维持多久。

    他确实手段不俗，乃至有着远超同境界强者的战力。

    但连扛九天九夜，这样的强度仍旧难以想象。

    “没有办法了吗？”萧逸心头暗道一声。

    弑神剑？

    不，弑神剑，虽对灵识有着天然的强大压制。

    但弑神剑，终归是第一代冕下的佩剑，而非萧逸自己的剑。

    且弑神剑，剑未开封，根本没有足够的力量。

    剑虽强，但凡事终归有个度。

    之前在黑雪圣地之内，便是个例子。

    弑神剑，在对上那些上古雪狮灵识时，效果并没有想象中的强。

    更别说对付这里的冥域灵识了。

    火道力量？

    不，火道力量，就如他现今不使用正常的剑道力量一样；魂力手段，才是对付灵识的最好办法。

    萧逸眯了眯眼。

    他还有太阴太阳之眼，几乎是一切魂力与灵识的克星。

    但，终归是凡事有个度。

    这世间，只有绝对的实力，并无绝对的无敌。

    弑神剑就是个例子。

    太阴太阳之眼，或许会效果很强，但到底能承受多久呢？是否会产生反噬呢？

    这些他都不确定。

    这个情况下，如果产生反噬，后果会更麻烦。

    萧逸的眼眸，眯得更紧。

    也是此时，他忽然感觉到，在这般可怕的压力下，自己的心神、道心，似乎在起着一丝丝变化。

    变化，并不太明显，但却不断增强着。

    他的心神，变得更加稳固；他的道心，变得更加强大。

    萧逸眼眸一喜。

    这种可怕压力下，何尝不是对心神与道心的一种磨练？

    往日里，他可不会施展这种手段。

    万念剑意，每一分每一秒都在消耗着大量的魂力，大量的魂丹。

    对于他这个本就缺修炼之物的武者而言，才不会做这种奢侈之事。

    但现在，他的消耗，之后会有圣樱一族给他买单，他这才不计消耗代价。

    而这换来的，便是他的心神、道心，在这极限压力下的不断磨砺，不断成长。

    对于萧逸而言，他的道心本就远强于常人，那些普通的魂晶，根本没有多大效果。

    反倒是这里的磨砺，方是实打实的提升。

    那一把把无形之剑的挥动，一次次杀敌，一次次御敌，都是剑心的一次磨砺。

    那一份份压力，聚集起来，便如若千锤百炼。

    这，正是属于他萧逸的机缘。

    半天后。

    萧逸已然明显感觉到自己剑心上的提升。

    萧逸的眼眸，已然从冷漠，化作了单纯的清澈。

    他的心念，正操控着这些无形之剑。

    他的眼眸，正凝视着这一把把剑身。

    “剑虽无形，但那终归是我萧逸的剑。”

    “我的剑，一切，听我调度。”

    萧逸眼眸一眯，清澈的目光中，是极度的自信。

    这极度自信下带来的，是剑心的猛然升华。

    那一瞬，萧逸的嘴角咧过一道会心之笑。

    “千万鬼魅，未侵袭我心神，却更甚心魔之历。”

    “这几天，谢过了。”

    萧逸话音落下一瞬。

    轰…

    万把无形之剑，更加凝实，更加坚固。

    轰鸣剑意之中，一股股火焰，猛然凝聚。

    那已然不再是单纯的无形之剑。

    而是无形火剑。

    这一把把无形之剑，本只单纯存在剑道意味。

    这一刻，融合了与之契合的火道意味。

    萧逸这一身修为，一身境界，一身完整武道；除却那一万条完整毒道外，其余的，几乎皆是火道与剑道。

    这一瞬，他的一瞬完整武道，终于悉数完美展现与这一把把无形之剑上。

    他的剑心，已然足以完美操控这一万把无形之剑。

    轰…

    高空中，一声轰鸣。

    那是一个剑阵，威力无匹。

    嘭…

    高空中，一声爆响。

    那是一个火焰之阵，火焰游龙肆虐八方。

    哗…

    一片战斗中，数百灵识，忽然被腐蚀成灵识之水。

    那是浓郁剧毒，毒噬八荒。

    这一瞬，属于萧逸的一身实力，展现得淋漓尽致。

    这才是真正属于萧逸的力量。

    万把利剑，足以将属于萧逸的一切本事、手段，悉数爆发。

    这一瞬，惊颤天地。

    “那是…”一个老者仰望高空，眼中写满了惊骇，“六封惊魔剑的组合？”

    “小子，你不是单纯的八殿武者，你是黑魔殿的下一任接班人？”

    同一时间，一个个老者，一声声惊呼。

    “那是风刹殿的风道传承，加诸剑道？这小子怎么做到的？”

    “那是火中幻道，了不起，竟能融合剑道，剑形游走间数万灵识反入幻境？”

    “小子，你见过炎殿第二任总殿主？”

    “万把魂念之剑，分出一千，自成阵中阵，大阵数量达六十六个，全是尊境大阵，其中有六十个是天机总殿的第一代武道传承。”

    “小子，你入过天机传承地？”

    “八殿的第一代传承，几乎在这万把魂念之剑中悉数展现。”

    “小子，你到底是什么人？”

    一声声惊呼，几乎同一时间出现。

    一道道目光，则齐齐聚集在萧逸身上。

    萧逸眯了眯眼。

    锵…一道灵识，猛地手中一把利剑凝聚，玄妙一剑，滔天落下。

    萧逸瞳孔一缩，“鬼煞一剑？你是黑魔殿的人？”

    “不…你们不是妖族灵识，是人族灵识？”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。