
第二天清晨五点多钟时，淑娴便离开吉祥里18号，来到八里桥玉蓉住处。

“表嫂，你这么早来找我，有什么要紧事啊？”玉蓉见淑娴心急慌忙地来找她，一定是有要紧的事情。

“玉蓉，你表哥遇到点麻烦事，而我不能待在吉祥里，要回避几天，他需要你去帮忙。”淑娴让玉蓉快点去吉祥里昱霖那里。

“到底发生什么事了，淑娴姐，你快说呀，都急死我了。”玉蓉是个急性子，不知道昱霖碰到什么麻烦了，心急上火。

“你先收拾一下，我们边走边说，这样，我把鸣儿带去照相馆，你把咏儿带去吉祥里，如果有事情，到照相馆里来找我。”时间紧迫，淑娴来不及先把事情交代清楚，只能在路上把事情的原委告诉玉蓉。

“好，我这就去。”玉蓉连忙去给咏儿穿衣。

淑娴把鸣儿唤醒，鸣儿一见到淑娴，眼里立刻闪现出兴奋的目光，一骨碌从床上爬起来，搂住淑娴的脖子，亲亲淑娴的脸颊。

“表舅妈，你很久没来了，鸣儿想死你了。”鸣儿亲昵地向淑娴撒娇。

“鸣儿乖，来，穿好衣服，跟表舅妈走。”淑娴连忙帮鸣儿把衣服穿上。

“喔，可以跟表舅妈去玩啦。”鸣儿在床上蹦起来。

“鸣儿，小心床给你蹦塌了。”玉蓉嗔怪地望着鸣儿。

玉蓉抱起熟睡中的咏儿，朝外走，阿成正好买早点回来。

“表嫂，你来了，怎么，你们要出去？”阿成见玉蓉和淑娴二人带着孩子往外走，看神情，一定是重要的事情。

淑娴连忙吩咐了几句：“阿成，你表哥有点事要玉蓉去帮忙，我带鸣儿去照相馆，你就在家里看着店铺，有事情，到照相馆来找我。”

“好的，我知道了。把早点带上吧，路上可垫垫饥。”

阿成把早点交给淑娴，忐忑地望着他们离去的背影。

路上，淑娴把事情的原委跟玉蓉交代了一下，然后嘱咐玉蓉该如何行事。玉蓉点了点头，按照淑娴的指示朝吉祥里匆匆而去……

玉蓉抱着咏儿匆匆赶到吉祥里18号，砰砰砰地敲门，杜太太连忙穿好外套来开门。

“啊呀，啥人呀，哪能迭能敲门呃啦？来了，来了，勿要敲了。”杜太太一边埋怨，一边出来开门。

杜太太一开门，见有个年轻的妇人手抱婴儿，心急火燎地站在门口。

“这里是吉祥里18号吗？”玉蓉急切地问道。

“是啊，侬寻啥人啊？”杜太太不知道这个年轻的妇人为何这么慌忙。

“欧阳锐是住这儿吧？”

“哦，侬寻欧阳先生啊？伊就住在西厢房里。”杜太太望着玉蓉，一时猜不出来她同欧阳先生的关系。

“好的，谢谢，我这就上去。”玉蓉连忙快步朝里走。

“啥事体，嘎心急慌忙呃啦？”杜太太不知道欧阳家里发生什么事情了。

“我表嫂今天一早来电话，说我表哥昨晚上吐下泻，折腾了一晚上，而我表嫂昨天半夜接到电话，说是她杭州的亲戚过世了，她一早要去奔丧。所以，她只能叫我来帮忙照顾我表哥。”

玉蓉一边从客堂间里穿过，一边把事情的大概告诉杜太太。

“哦，原来侬是欧阳先生呃表妹啊，我想起来了，欧阳太太跟我提过呃，侬快上去伐，要是需要帮忙，招呼我一声好勒。”杜太太这才明白为什么这个妇人如此慌张。

“好的，谢谢你。”

玉蓉上楼敲了敲西厢房的房门，昱霖连忙打开门，让玉蓉进来。

“表哥，你怎么啦？”玉蓉把咏儿放到床上，询问昱霖。

“玉蓉，先帮我把头部包扎一下，然后把我送到圣玛丽医院里去。”昱霖吩咐道。

“把头包起来？你头又没受伤，干嘛要包起来？”玉蓉不解其意。

“来不及细说了，这是红药水，你帮我倒在头发上，然后帮我包扎一下。你就按我说的做。”昱霖来不及作解释，只是命令玉蓉按他的意图执行。

玉蓉不知道昱霖葫芦里卖的是什么药，只能根据他的吩咐，帮他把脑袋包起来。

昱霖坐在镜子前，指导着玉蓉如何包扎。

“玉蓉，你先等会儿，我去布置一下现场，你再继续给我包扎。”

昱霖走到餐桌旁，把桌上的碗全砸在地上，咣当的声音让楼下的杜太太吓了一大跳。杜太太连忙上楼来查看情况。

“欧阳先生，哪能啦，发生啥事体啦？”杜太太心急慌忙地敲了敲西厢房的房门。

“杜太太，你等会儿，我马上来开门。”玉蓉在里面叫了一声。

大约等了七八分钟之后，玉蓉把门打开，杜太太被眼前的欧阳锐的模样吓了一大跳。

昱霖被包扎成了独眼龙，半张脸加上大半个脑袋上全裹上了纱布绷带。

“欧阳先生，侬哪能了啦，哪能格副样子了啦？”杜太太嘴巴长得老大老大的。

昱霖摸着脑袋，一脸痛苦状：“不好意思，惊到你了，杜太太，我昨天回来后就一直上吐下泻，浑身没力气，刚才我表妹敲门，我出来开门，一个头晕目眩，就倒在地上了，头也摔破了，幸好我表妹在这里，帮我包扎了一下，要是家里没人，我估计要死在这里也没人知道。”

“讲到腹泻，我昨日夜头也拉了两趟，还算好，吃了一片黄连素，就止牢了，侬屋里厢有黄连素伐，要是没，我去楼下拿给侬。”

“杜太太，谢谢你，我估计不是黄连素能止住的，要不，麻烦你帮我叫一辆黄包车，我让我表妹送我去医院，我实在是没力气，要不是我太太昨天半夜接到电话，叫她去杭州奔丧，我也不好意思来麻烦你和我表妹了。”昱霖一副迫不得已的可怜样。

“这是啥闲话，大家是邻居呀，远亲不如近邻，欧阳先生，侬勿要急，我马上就去帮侬叫黄包车。”杜太太是个热心肠，见陆昱霖有求于她，自然是义不容辞。

杜太太急忙下楼，去外面叫黄包车，不一会儿，就叫来了车夫。

“欧阳先生，我让车夫背侬下去。”杜太太领着车夫上楼来。

“杜太太，侬心真好，谢谢侬。”昱霖扶着门框，有气无力。

“勿要客气，应该呃，来，欧阳先生，侬当心点门槛。”杜太太搀扶着昱霖走出西厢房。

黄包车夫背着昱霖下了楼，让他坐上了黄包车，玉蓉抱着咏儿也一同上了车，黄包车夫拉着他们往圣玛丽医院跑去。

杜太太望着黄包车远去的背影，摇了摇头，转身回到了客堂间。

杜太太刚想坐下来喝口水，就听见薛太太在次间里大声叫了起来。杜太太连忙跑进次间，走到里间，看见何三坐在马桶上，脑袋耷拉着，薛太太吓得面如土色。

“哪能啦？”杜太太急忙问道。

“何三爷死忒了。”薛太太指了指次间里面的何三爷。

杜太太连忙走了进去，看到何三坐在马桶上，无声无息。

“啊？”杜太太吓死了，连忙跑出次间。

“我刚刚想进来拎马桶，看伊坐了上头，就在外头等忒些，等了半个钟头，还没出来，我就进去看看交，叫伊伊也没反应，我又碰碰伊，伊也一点反应都没有，我搭了搭伊呃手，冷冰冰呃，我又摸了摸伊呃鼻头，没气来。啊呀，哪能办啦？”薛太太双手不断地搓着，吓得六神无主。

“哪能会出这种事体呃啦？婷婷呢，婷婷到啥地方去了？我好像一早就没听到伊呃声音。”杜太太同样也是惊魂未定，她忽然想到了婷婷。

“会不会是伊看到何三爷死忒了，吓死了，跑忒了。”薛太太猜测婷婷不见的原因。

“有可能呃，小姑娘见过啥世面啦，肯定是吓死忒了，跑路了。我看迭能伐，先报警再讲。”还是杜太太沉着，想到了去报警。

“对呃，对呃，报警，报警。”薛太太连连点头。

不一会儿，何三的死讯迅速在弄堂里蔓延，吉祥里18号被围的水泄不通。大家都对何三的暴毙七嘴八舌，议论纷纷。

朱弘达知道何三死了，杜太太也许会怀疑到自己头上来，所以，趁乱离开了18号。

警察把何三的尸体送到了七十六号，丁默邨把这件事交给长脚几个去处理。长脚提出进行尸检，但何三的家人死活不同意。

“人已经死忒了，还要在伊身上横一刀竖一刀，侬让伊做鬼也不太平啊。”何三太太哭得死去活来：“长脚，侬应该去查一查诶个百乐门呃狐狸精，人是在伊屋里厢死忒呃，伊现在人都勿见忒了，伊格个女人嫌疑最大，肯定是伊害死三爷呃。”

“阿拉正在寻伊，侬放心，何太太，阿拉一定把这桩事体查清爽。”长脚点头哈腰，向何三太太作保证。

长脚几个来到了吉祥里18号，开始进行询问调查。

“杜太太，侬讲讲看，昨日何三爷还跟那几个一道搓麻将，吃大闸蟹，哪能到了半夜里人就死忒了啦？”

“格个事体我也不清爽呀，昨天大家都蛮开心呃，搓搓麻将，吃吃大闸蟹，何三爷一口气吃了四只蟹，后来楼上呃欧阳先生又请伊吃柿子，何三爷胃口好，一记头吃了四只柿子，后来肚皮痛，去房间里解手，出来后也蛮好呃。”杜太太如实向长脚讲述昨天发生的事情。

“侬讲伊腹泻？”长脚觉得这是个疑点。

“是呃呀，其实我也昨日夜头肚皮不适宜，哦，对了，楼上西厢房呃欧阳先生也腹泻，外噶蛮结棍呃，上吐下泻，今朝早上还浑身没力气，摔了一跤，把头也摔破了，流了不少血，还是我去请黄包车夫把伊背下楼去医院呃来。”

“迭能讲，昨天有好几个人都腹泻了？”

长脚大惑不解地望着杜太太，在腹泻这两个字上画了个圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374464"  chaptername="第一百十七章  瞒天过海">加入书签</a>
</div>
