
　　“咦咦咦，那两个巨人是谁？我之前怎么没在英灵殿里见过他们？”

　　第二天正午时分，穿着一身擦的亮晶晶的英灵盔甲，几乎把自己所有的武器都带在身上，得意洋洋的通过彩虹桥来到风暴峭壁的笨蛋芬娜刚一出现，就看到了让她很好奇的东西。

　　之前在奥迪尔中被奥丁和莱联手“拆掉”的高阶守护者塔罗斯被重新赋予了雷铸之躯，这会正拄着机械战锤护卫在纯净圣母身旁。

　　但在战争之王，大守护者和纯净圣母这“三巨头”身旁，却还站着两位从没人见过的岩石巨人。

　　和塔罗斯这样的高阶守护者相比，这两个巨人显得有些“娇小”，而且看他们并未穿着盔甲而是穿着长袍的样子，似乎也不是战斗人员。

　　“那是阿扎达斯和艾隆纳亚两位大人。”

　　跑来迎接同伴的矮人亲王穆拉丁·铜须主动为芬娜解释到：

　　“他们两位是提尔神的朋友与追随者，在当年提尔神战死的战斗中，正是他们两位护送着提尔神的眷族们跳离邪恶的追杀，也是他们保护着矮人和侏儒的祖先们在奥达曼的地下宫殿中熬过了久远的时代。

　　布莱恩之前挖掘奥达曼的时候意外发现了两位大人，他们都因为虚空侵蚀而出现了神志不清的情况，还是我们联系英灵殿才救回了他们。

　　这两位达人并非战斗者，所以他们一直在英灵殿修养，这一次也要跟随我们一起讨伐奥杜尔中的黑暗邪恶。”

　　“哇，原来是这样吗？”

　　芬娜看着那两头严肃的巨人。

　　她感觉自己应该上前和那两个巨人打招呼，毕竟自己身上有提尔神力，算是提尔神在物质世界的继承者。

　　四舍五入一下也该是自己人。

　　“我听说你们矮人准备锻造一把强大的武器？”

　　在芬娜身旁，同样穿着统一制式的英灵战甲的戴琳背着阿格拉玛之盾回望四周，这位奥丁神选小声对穆拉丁说：

　　“有兴趣顺手为我再锻造一把武器吗？”

　　“嗯？”

　　这个要求让穆拉丁皱起了眉头，矮人亲王一边抚摸着自己收拾得体的威严胡须，一边皱着眉头说：

　　“之前不是为你锻造了一把传奇武器吗？你别告诉我那汇聚了我心血的武器被你弄坏了？”

　　“呃，那倒没有。”

　　戴琳有些尴尬的咳嗽了两声，说：

　　“我把它送给别人了。”

　　“哈？你把我精心打造的武器送给别人了？你这混蛋！”

　　穆拉丁一听就急了。

　　这位矮人大铁匠抄起自己的战锤要和戴琳拼命，结果被芬娜一把拦住，笨蛋战士得意的吹着口哨，从自己行囊里取出戴琳的指挥刀，在手里把玩着说：

　　“别听这老头子乱说，这可是我作为战利品从他手里抢来的，没错，我打赢他了，哈哈哈。”

　　芬娜叉着腰大笑着，顺手又把那指挥刀丢给戴琳，打着哈欠说：

　　“借给你用了，打完仗之后记得还给我。我要去找臭弟弟玩了，开战的时候叫我。”

　　说完，芬娜嗖的一声从原地跳了出去。

　　而戴琳和穆拉丁则陷入了尴尬的沉默中，老矮人看着面色沉闷的上将，有些后悔自己为什么非要问到底？

　　几秒之后，善心的老矮人叹了口气，拍着戴琳的大腿，说：

　　“行吧，我知道了，等我闲下来，我再给你造把刀。说起来，有这么个女儿真的让人很头疼，对吧？再加上你那个儿子...啧啧，你这过的都是什么日子啊？

　　幸亏我打定主意单身一辈子，也没有那么多烦恼了。”

　　“你可闭嘴吧。”

　　戴琳骂了一句，再不多说什么。

　　他们这些参加过至尊战士争夺战的各族豪杰这一次都作为英灵指挥官被征召过来，他们要带着英灵们进入奥杜尔作战，来将英灵殿的力量优势完全发挥出来。

　　在戴琳和穆拉丁汇合之后不久，老牛凯恩也和兽人战士瓦洛克·萨鲁法尔从彩虹桥中走出，看到这两个身影，正在营地旁边打磨武器的穆拉丁便低声说道：

　　“我听说布洛克斯那个老兽人在德拉诺世界干了大事，让圣骑士们都忍不住称赞他的勇武？”

　　“嗯，据说是直面了堕落泰坦，并证明了勇气，从而在神灵面前保全了他的世界。”

　　戴琳喝了口酒，说：

　　“但那家伙也死了，真是可惜，我们还没和他分出胜负呢。”

　　“这或许就是战士们的归宿吧...死在一位真正的神灵手里，啧啧，真是个伟大到不可超越的史诗，我甚至都有点嫉妒他了。”

　　老矮人穆拉丁一脸唏嘘的说了句，但随后又问到：

　　“火刃剑圣在德拉诺砍恶魔，所以来不了我能理解，但为什么不见格罗姆那个疯子？他不是一向都不会错过任何一场战斗吗？”

　　穆拉丁的问题被走过来和他们打招呼的老牛凯恩听到，这强大的牛头人酋长叹了口气，他一屁股坐在戴琳身旁的石头上，语气悲伤的说：

　　“格罗姆病了，他病的很严重，魔血症在侵蚀他的躯体和意志，但他不是个懦夫，他拒绝奥丁的征召有充分的理由。

　　在我来之前，他告诉我，下一战将是他的最后一战。

　　但他却不愿意告诉我他的敌人是谁。”

　　“还能是谁？”

　　戴琳对于老牛的印象不错，他丢了一瓶酒给老牛，说：

　　“但凡了解过绿皮历史的人都知道，绿皮们只有依靠自己战胜了恶魔才能宣告他们从魔血的残暴中找回了自我。

　　呵呵，不过是自讨苦吃。

　　这是他们自己给自己招惹的祸患，当然得他们自己来偿还。

　　不说绿皮了，他们的一切都让我感觉到厌恶。

　　说说这场战斗吧。”

　　戴琳抿了口酒，小声说：

　　“根据我得到的消息，这场攻入造物之地的战斗只是另一场大战的预演，我从一些很隐秘的渠道得知，战争之王他们正在策划一场深入群星的战役...”

　　“嘁，什么隐秘渠道！”

　　穆拉丁不屑的撇嘴说：

　　“你直说是你儿子给你的情报不就好了？我们又不会笑话你。说吧说吧，把布莱克告诉你的那些隐秘都告诉我们。

　　你会成为我们打入布莱克的邪恶阵营里最好的探子。”

　　“闭嘴吧你！”

　　---

　　奥丁召集了自己的凡人勇士，这代表着战争之王已经不愿意再等待。

　　随着莱登麾下最后一支纯净的魔古石俑战士们在他的仆从与副官诺鲁什的带领下进入风暴峭壁后，英灵军团就开始了全面进攻。

　　奥丁、莱和纯净圣母亲自带着主力跨越过风暴峭壁的茫茫雪山，向奥杜尔主体进发。备受他信任的海姆达尔和艾尔则带着一支偏师和忠诚的矮人与维库人们去攻击位于风暴峭壁中心，拱卫意志熔炉所在的风暴神殿。

　　呃，这里要额外说明一下。

　　奥杜尔的主体建筑群坐落在和风暴峭壁并不相连的一座陆地孤岛上，但这不意味着奥杜尔造物之地就只有那么点地方。

　　实际上，整个风暴峭壁到能看到被封冻在冰川中的各种泰坦建筑物高塔，以及遍布在群山中的四座神殿。

　　这意味着，其实整个风暴峭壁都是造物之地的一部分，这也能解释为什么风暴峭壁会在物理上和整个世界隔绝开。

　　这片大地之下到处都有泰坦机械，大部分已经停机，但还有一小部分在运作，因而布莱克不得不从麦卡贡抽调了很多机械侏儒加入矮人和维库人的仆从军中。

　　免得他们意外碰触了不该碰的东西。

　　而之所以奥丁要分兵，是因为不是所有被蛊惑的守护者都待在奥杜尔城里，风暴守护者托里姆十几万年如一日的待在自己的风暴神殿中。

　　一边拱卫意志熔炉，一边为自己死去的妻子希芙哀悼。

　　这家伙是泰坦守护者中的“大情种”。

　　因为妻子的死去导致他十几万年都处于很佛系的emo状态，而问题是托里姆是出了奥丁，莱这两位顶级战斗力之外，最能打的守护者。

　　所以在进入奥杜尔之前，奥丁必须先搞定托里姆。

　　这两个家伙之间的关系也很复杂，根据奥丁的说法，托里姆的思维核心来自于他的思维模板，所以从“伦理”角度而言，托里姆要把他称为“父亲”。

　　“他们不需要击败托里姆，他们只需要缠住他，别让他来闪电大厅捣乱。”

　　在军队前进的过程中，天空中的瓦拉加尔要塞也作为指挥台和运兵飞船，跟随着地面的英灵前进。

　　在英灵殿的瞭望台上，拄着闪电长矛的奥丁对其他人说：

　　“想要进入奥杜尔就必须先解除泰坦之城的外围防御，两个控制台分别在闪电大厅和岩石大厅，根据阿扎达斯提供的情报，那个可耻的叛徒洛肯这些年一直就躲在闪电大厅中试图掩盖他的丑事。

　　这真是个好消息！”

　　战争之王的身上闪耀着金色的闪电，代表着他此时难以抑制的怒火，他冷漠的看着眼前的泰坦之城，说：

　　“在救活我们失落的兄弟姐妹之前，我们或许先完成一场酣畅淋漓的叛徒处决！”

　　“我没有意见！”

　　莱登也语气冷酷的赞同到：

　　“是洛肯害死了我们最勇敢最正直的兄弟提尔，也是他一手引导了奥杜尔的堕落，正是在他的协助与放纵下，尤格·萨隆肆意的将自己的黑暗力量遍布诺森德。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的叛徒必须被惩罚！

　　我很乐意亲手执行这刑罚。”

　　“不，伟大的莱登，这事应该交给我来做！”

　　在莱登说完后，站在平台边缘的笨蛋芬娜挥舞着武器大喊到：

　　“是我继承了提尔神的勇气神力，那么帮助提尔神解决掉害死他的凶手就是我的使命和职责，我很愿意担任先锋，为英灵军团攻下闪电大厅！

　　我会把那懦弱的叛徒擒获带到你们面前。

　　以我的荣誉发誓！

　　我会做到这件事！”

　　这主动的请战让莱登和奥丁对视了一眼，战争之王看着芬娜身上不断闪耀的勇气神力，他思考了几秒，点头说：

　　“可以！我允许这样的请求。”

　　不过奥丁眼神古怪看了一眼战意满满的芬娜，又强调道：

　　“但你必须和阿扎达斯与艾隆纳亚一起行动。

　　他们曾是提尔的副官，他们和洛肯之间也有必须解决的恩怨，他们还能在必要时为你提供军事上的建议...”

　　“不用，我有臭弟弟给我当参谋。”

　　芬娜听出了战争之王的言外之意。

　　大概是被布莱克嘲讽太多次脑子都是肌肉，导致她对这些说她笨的话非常敏感。

　　笨蛋战士不爽的哼了一声，也没和讨厌的奥丁多说什么，从英灵殿的观景台上一跃而下，她欢呼的在空中被飞过的金色女武神精准接住。

　　又在一队女武神的护送下，朝着闪电大厅的方向疾驰而去。

　　索拉丁大帝统帅的英灵战士们已经到达了那里，他们会作为先锋破门而入，为英灵大军打开进入奥杜尔的通道。

　　“这位继承了提尔大人神力的凡人真是勇猛无畏，她让我想起了总是战意满满，坚守正义的提尔大人。

　　难怪勇气神力能在她身上绽放的如此璀璨。”

　　在奥丁身旁，披着泰坦长袍的锻造者阿扎达斯拄着自己的雕石锤忍不住感慨了一声。

　　“就是看起来不太聪明的样子。”

　　阿扎达斯身边穿着黄色典礼袍的女巨人艾隆纳亚撇了撇嘴，小声说：

　　“这一点也和提尔神一模一样呢。

　　说实话，我到现在都想不通，为什么当初在和迦拉克隆大战时提尔大人会用自己的手臂去阻挡那恶灵巨龙的牙齿。

　　当时他手上明明有武器的。”

　　“阿嚏！”

　　从女武神怀中潇洒落入地面的芬娜突然打了个喷嚏。

　　她揉着鼻子很怀疑背后有人说她坏话，但看着眼前遍布着雷霆与泰坦造物钢铁士兵的巨大宫殿，这威严如神话中的造物又很快让芬娜战意满满。

　　她看了一眼身后驾驭着风暴巨龙飞入天空压制前方神殿火力的英灵战士们，又看了一眼带着巨狼芬里尔为她冲开钢铁大军防线的索拉丁大帝，芬娜一时间豪情上涌，反手抽出两把龙铸之刃就准备上前拼杀。

　　但刚起步，两道人影就出现在芬娜眼前。

　　布莱克挥手将一个被切断脖子，还瞪大眼睛的钢铁维库人将军的脑袋踩在脚下，又挥了挥手中萨拉迈尼剑刃上滴落的泰坦机油。

　　他身后的玛维提着刀轮，一如既往的沉默可靠。

　　“喂，你也来得太慢了吧？”

　　穿着黑色月夜战甲的臭海盗吐槽道：

　　“我都快把里面的大怪物杀光了，如果不是你提醒我给你留点乐子，我和我的妻子们差点就失手将洛肯砍死了。”

　　“哈？”

　　芬娜诧异的瞪圆眼睛，说：

　　“他好歹是个守护者，哪能被你轻易砍死？他真的有那么弱吗？”

　　“曾经的洛肯或许很强大，但曾经的智慧之王却早已被虚空侵蚀。”

　　玛维哑声说：

　　“奥术与虚空原力的冲突没有让他更强大，反而摧毁了他原本的心智，他空有守护者的名号，然而现在的他，没你想的那么强...”

　　“更何况那家伙都快被奥丁和莱登的强强组合吓死了。”

　　布莱克嗤笑道：

　　“他还以为他谋害提尔的事能瞒得住呢，但在看到差点被他害死的阿扎达斯和艾隆纳亚也在奥丁那边，他就知道自己过去做的那些丑事都瞒不住了。

　　当初就是他主动和海拉联合，将奥丁和瓦拉加尔要塞放逐封锁了十几万年，这家伙几乎把自己能得罪的人全得罪了一遍。

　　这会他正跟一个被吓坏的老鼠一样，躲在自己的王座厅里向他的‘神’祈祷拯救呢。

　　但考虑到老布莱恩意外激活了星球通讯系统，知道自己有大麻烦的尤格·萨隆可没时间来救他这样一个软弱的懦夫。

　　来吧，芬娜。

　　这是注定属于你的舞台。”

　　海盗瞥了一眼芬娜身上那些在今天尤其活跃的神性力量，他说：

　　“提尔在看着你呢。以正义之王的名义，复仇吧。”

　　“不！”

　　一向很听话的芬娜这会却摇了摇头，她认真的说：

　　“不是复仇，是审判！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，181.笨蛋准备超进化免费阅读。https://xs.23sk.com 