    河间大作正准备忽悠高九，被门外的嘈杂声给打断了。

    这些人说的是英语，就听到有人说道：“高先生是不是在跟日本人密谈？他实在是太过分了。”说话的人声音很高，怒气冲冲的。有人说道：“总督先生，各位先生，我家九爷昨天晚上喝多了，今天上午也没有休息好。他刚刚入睡，现在不方便接待你们，请你们先回去。有什么事我会禀报他的，到时候再请你们过来。”

    “我们要见高九，现在就要见高九。”有人说道：“什么高九正在休息，你骗谁？我们已经接到了报告，说高九正在秘密跟日本人会谈。”

    “他到底要干什么？是想暗中跟日本人勾结，出卖我们吗？”另外一个人火气很大，使劲地嚷着。

    有人劝阻道：“总督先生，各位将军！没有的事，我家九爷真的是正在休息。”

    “别听他胡说，我们今天一定要见到高九。”接着房门就砰砰砰地响了起来。敲门的人很不客气，显然是在用拳头砸门。

    高九赶忙对河间大作说道：“河间君，你先到里面的屋子里躲一下。”

    河间大作点了点头，推门进了里边的套间。

    高九披上了睡衣，去打开了房门，他打了个哈欠，说道：“总督先生，各位将军！你们这么急着来找我，有什么重要的事情吗？”

    高九同样说的是英语，他一边说，一边给英国驻缅甸总督使了个眼色。

    站在门口的人，除了英国驻缅甸总督之外，还有泰国、老挝、印度等抗日军的将领。他们脚步纷乱，朝着屋子里走来，嘴里还不停地嚷嚷着。

    英国驻缅甸总督说道：“高先生，日本人呢？”

    高九假装糊涂，不解地问道：“什么日本人？哪里来的日本人？”

    总督说道：“高先生，你就别瞒我了。我们早就得到了情报，说有一名日军的高级将领进了你的房间。你们要干什么？”

    高九说道：“没有那回事。你看看我这屋里哪有别人？”

    泰国的将军说道：“是不是在里屋？”

    高九说道：“难道你还不相信我吗？”

    泰国将军说道：“往常我们是相信你的，可是我们今天确实得到了情报，说日本人来了你这里。这样吧，你把房门打开，让我们看看。如果有日本人在那里，你就把他交给我们，我一枪毙了他。如果没有，我们向你赔礼道歉。”

    高九有些生气地说道：“你们简直是瞎胡闹！房间里面根本就没有人。”

    总督说道：“高先生，既然如此，你把房门打开，让我们看看。”

    高九说道：“不方便吧！我的夫人在里面，难道你们也要看吗？”

    老挝的抗日军首领说道：“高先生，您这就不对了，刚才明明你说屋里没人，怎么忽然你夫人又在里面了？你的夫人不是在重庆吗？她刚刚生了儿子，没听说她来这里呀！”

    泰国将军说道：“高先生，我们都相信你，但是你要是欺骗我们，就不好了。”

    高九说道：“我又没说是那个夫人。反正这间屋子你们不能进。”

    总督说道：“高先生，你必须让我们看一眼。假如你的夫人真的在里面，我们会向您道歉的。但是提前说好了，假如日本人真的在里面，你必须把他交给我们。”

    泰国将军说道：“我们必须要看一看。”说着，他伸手就去推房门。

    房门“吱呀”的一声就被推开了，房间里空无一人。

    高九说道：“看到了吧，里面根本就没有人。你们不相信我，也太过分了吧。”他的语气很不高兴。

    河间大作原本在房间里，怎么突然就看不见了呢？这是高九等人事先安排好的一场戏。高九研究过河间大作的资料，知道这家伙毕业于东京帝国大学，英语的水平相当好。他们在外面的对话，他应该是能听得懂的。

    高九的房间里面有好几个能藏人的地方，他们在外面吵吵嚷嚷的，就是说给河间大作听的。

    高九之所以拖延时间，就是提醒河间大作找地方藏起来。

    看到屋子里果然没有人，总督首先向高九表示歉意，他说道：“对不起，高先生，有人报告说有日本人正在和您进行密谈，我是不相信的，都是这些家伙们，他们坚持要来，劝说他们也劝说不了。”

    说完，他对着其他人说道：“看到了吧，我说应该相信高先生，你们偏偏不信。现在相信了吧，赶紧向高先生道歉。”

    那些将军们纷纷向高九表示了歉意。

    高九等人向外面走去，出了里边的屋子，高九随手掩上了房门，但是却给房门留了一个小缝。

    藏在床底下的河间大作刚才出了一身冷汗，他听到高九说道：“总督先生，各位将军！你们找我到底有什么事情？来人呀，给各位先生上茶。”

    外面的房门开了，有人走了进来，显然是勤务兵在给各位来客上茶，随后那些勤务兵又走了出去。

    河间大作听到外面的英国驻缅甸总督说道：“高先生，我们得到了消息，说你要把这些日本人放回去，这件事情我们坚决不同意。你要知道，这些日本人可不是你一个人抓的，我们英国人还有其他各路抗日军，在这次战役中伤亡了很多人，对于这批日军战俘该如何处理，我们也有发言权。”

    “我们坚决不同意把这些日本人放回去。”

    “我们不同意，我们都不同意。”其他的人纷纷叫嚷道。

    高九说道：“你们这么说，可是冤枉我了。

    难道我就想把这些日本人放回去吗？这次仰光城的战役，是这些日本人居心叵测，他们明着是进攻仰光城，实际上却暗中派人去偷袭金三角，为了打退日本人，我那里可是损失了好几千人。你们想想，我能轻易地把这些日本人放回去吗？”

    总督说道：“是啊！按说这次损失最大的是高先生的人。我是相信高先生的，我不是跟你们说过了吗？高先生肯定是不会把这些日本人放回去的。”

    其他的人显然是被高九说服了，他们说道：“那就好！在这次战役中，我们都死了很多人，高先生，你不如就把战俘交给我们，让我们杀了这批战俘，来为死难的将士们报仇，也好对他们的亲人做一个交代。”

    “高先生，就把他们交给我们吧，杀了他们，为将士们报仇。”大家纷纷请求。

    河间大作听得冷汗直冒，生怕高九答应他们。

    高九说道：“总督先生，各位将军！我理解大家的心情，说实在话，正如你们所说的，这次我的损失最大。我恨不得替那些死去的将士们和他们的家属报仇，把他们都杀了。可是我却不能这么做，这批日本战俘不能杀掉。”

    泰国将军问道：“为什么呀？他们日本人那么残暴，他们抓住我们的人都是无情地虐待、屠杀。我们为什么不能杀他们的人啊？”

    “对这些可恶的日本人，就应该以牙还牙，血债血偿。”其他人也纷纷说道。

    高九说道：“日本人他们就不是人，是没有人性的野兽，咱们却都是有教养的先生。他们能干那种卑鄙无耻的事情，咱们却不应该这么做。

    我为什么不杀这些日本人，并不是我跟他们有什么感情，要替他们说话，而是为了自己着想。大家都跟日本人打过很多仗，日本人的顽强你们也都领略过了。现在问你们一个问题，如果这些日本人不投降，跟咱们拼命，咱们的手下还会损失多少人？”

    说实在话，包括英国人在内，各国的抗日军首领都知道日本军队的厉害，尽管他们嘴上不承认，可是他们也知道，如果真的跟日本人拼命，他们根本就不是对手。之所以能够战胜日本人，并且取得了如此辉煌的成就，其中起决定作用的还是人家高九。

    仰光大捷如果没有高九的筹划，以及他提供的武器弹药和物资援助，是不可能取得这样辉煌的战绩的，也就是说，该如何处理这批日军战俘，高九的确是决定权的。

    看到众人都不吭气了，高九说道：“在这次战斗中，你们各部都遭遇了很大的损失，急于向日本人报仇的心情，我可以理解。咱们也可以像那些日本畜生一样，杀掉被俘的人员。可今后那些其他的日本人，还肯向咱们投降吗？一定不肯的。他们在将来每一次战斗中都会跟咱们拼命，大家的损失不是会更大吗？

    因此，保全这些日军战俘的性命，实际上就是在保全咱们自己人。这个道理，想必大家都明白吧！”

    众人显然是赞同了高九的观点，大家沉默着都不吭气。

    过了一会儿，泰国将军说道：“就这么放了这些日本人，这也太便宜他们了吧。我们损失了那么多人，让我们如何向死难者的家属交代呢？”

    高九说道：“说实在话，这些日本人真是可恶！他们派人去偷袭我的金三角，想捣毁我的基业，这笔账我是一定要跟他们算的。你们放心！我是不会就这么便宜了这帮日本人的，一定让他们付出代价，来给大家一个交代的。”

    总督说道：“那你打算让日本人付出什么代价呢？”

    高九说道：“战俘咱们是不能杀的，但是考虑到大家在这次战役中，所遭受的重大的损失，是要得到一定的补偿的。

    我的意见是，让这些日本人出钱，对大家进行补偿，为那些战死的抗日军将士和他们的家眷提供抚恤金。你们看这样行吗？”

    老挝的将军说道：“这样还好一点儿。我们老挝抗日军这次战死了将近两千人，我正发愁没有钱来安抚他们的家属呢。高先生，你可要跟日本人多要些钱，否则的话，我是没法向那些烈士的家属交代了。”

    众人都附和他的意见，要求高九跟日本人谈判，让日本人多拿出一些钱来作为补偿。高九跟他们闲聊了一会儿，答应了大家提出的要求。他说，他会跟日本人好好谈谈，让他们付出应有的代价。

    众人又谈了一会儿，然后就纷纷告辞离开了。

    高九推开了里间的房门，说道：“河间君，人都走了，你出来吧。”

    河间大作从床底下爬了起来，刚要伸手拍身上的灰尘，门咣咣地又被人敲响了。

    有人喊道：“你给我出来。”这次喊叫的是一个女人，是米国大洋妞玛丽。

    高九急忙对河间大作说道：“河间君，恐怕还得委屈你一下，赶紧再躲起来吧！”

    河间大作只好又钻到了床底下。

    高九仍然是掩上了房门，悄悄留了一个小缝。

    河间大作听到高九打开了外面的房门，外面进来的是两个人，有女人的声音愤怒地说道：“高九，你太过分了，竟然想背着我们把那些日本人放走。你要敢这样做，我们米国军方跟你没完。”

    高九陪着笑脸说道：“玛丽小姐，你们从哪里得到的消息？根本就没这么回事。”

    玛丽愤怒地说道：“高九，你还想骗我们，别把我们当傻子。”

    高九说道：“你们别听别人瞎说，根本没有的事儿。”

    玛丽说道：“高九，你别想糊弄我们。我早都听说过了，以前你抓住日本人把他们都放回去了，这次你留着这些日本人想干什么？难道还想把他们当祖宗供着吗？”

    玛丽的话说得很难听，高九显然生气了，他也提高了声调说道：“玛丽小姐，卫德曼先生，这些日本人是我们抓的，该怎么处理，碍着你们米国人什么事儿了？我实话跟你们说吧，我爱怎么着就怎么着，跟你们没关系。”

    玛丽小姐听到这里，更加愤怒了，她啪的一声拍了一下桌子，说道：“高九，你这么说话简直是混账！你说说看，你的桃花山游击队，还有金三角，我们的米国人提供了多少帮助？这件事情怎么能跟我们没有关系呢？”

    高九说道：“有什么关系？难道我帮助你们米国人还少吗？咱们之间是等价交换。想威胁我，别来这一套。”

    卫德曼看到气氛有些僵，赶忙打圆场，他陪着笑脸说道：“高先生，您先不要生气。这件事情咱们可以好好商量。我们之所以要求您扣下这批日本战俘，是有着特殊的原因的。”

    说完，卫德曼就讲起了日军偷袭珍珠港、巴丹死亡行军等日本人对米国人造成了重大的伤害的事件。他说米国军方特地派他们来，就是要跟高九商量，将这批日本人移交给米国军方，来给那些在战争中死难的米国人一个交代的。

    河间大作听到这里，心中的灰暗比身上蹭的尘土还多。他知道这件事情真是麻烦了，他现在很担心高九在米国军方的压力下会变卦。他竖起耳朵仔细地往下听，生怕漏掉了一个字。

