    “回家？”乌曼的话让我立刻放下了手里的苹果。

    “你真的要回家？”看她的样子不像是开玩笑。

    “嗯，怎么了？”乌曼低头摆弄着手机，有一搭没一搭的说道。

    “那我们要暂时分开吗？”和乌曼从蟒王村出来以后，就四处奔波，居无定所的，突然要分开，想到自己可能要孤单一人，还有点失落。

    “分开？为什么分开？”

    “我……我不能和人接触的太久。”和人接触的太久，会有不好的结果。

    离开蟒王村以后，因为从始至终都只有乌曼和我一直待在一起。

    可能是因为乌曼和老太太有血缘关系的原因，乌曼好像并没有受到我的影响。

    正是因为乌曼没有受到我的影响，所以让我一度有些觉得好像变成了和正常人一样的错觉。

    乌曼听到这话，才终于将注意力从手机上移开。

    “你说什么？”乌曼应该是觉得她听错了。

    “我不能和人接触太久，和我在一起的人不会有什么好结果的。”不知道这事老太太有没有跟乌曼说起过，但是也没有什么好隐瞒的。

    如果不把实话说出来，那就相当于是在害人。

    “怎么可能？你是不是发烧了？烧坏脑子了？”乌曼不敢相信的伸手摸向我的头。

    “我没事儿，我说的是真的。”

    “从小到大，村里的人都叫我灾星，我一出生就克死了父母，和我在一起的人都不会有什么好结果。”

    “村里那些弟马说，我的八字全阴，克天克地克父母，也是因为这个，从小到大我都只能躲在家里。”

    “因为我一出现，村里人都会像躲着瘟疫一样的躲着我，所有人都怕被我克死。”说起这些，我的心情不知道该怎么形容。

    有点失落，反正这么多年都是这么过来的，也无所谓了。

    现在只有老太太的养育之恩，我还没有能力报答。

    所以对老太太交代的事情，我一定要尽心尽力的做好，不让她老人家失望。

    学习萨满术，找到胡黄常蟒四大家族，能够让他们愿意跟我这个“灾星”结缘，回到蟒王村，找出“蛇腹勒痕杀人”的真相，还自己一个清白，还刘家一个清白。

    也不知道让我离开以后，蟒王村的人有没有为难老太太？

    “等等！”乌曼突然出声，打算了我的思绪。

    “你说你是八字全阴？”乌曼一脸严肃的追问道。

    心里五味杂陈的，听到她的问题，还以为她是要确认这个事情以后，好离我远一点，我也就没什么想说的，只是无声的点了点头。

    “太好了！配啊！绝配啊！”乌曼的两只眼睛好像医院里面的X光那样，从上到下的打量着我，像是要把我的骨头都照成灰似的。

    “你干嘛？”什么配不配的？说的什么玩意儿？

    “我们的八字啊！你是八字全阴，我是八字纯阳，这不就是绝配嘛！”乌曼兴奋的说道。

    嗯？不是说回家吗？怎么突然就批上八字了？跑偏的这么严重。

    “难怪你没有受我的影响。”这么说来，应该和老太太没关系，很有可能是因为八字的原因。

    “话说回来，就算是这样你也不用担心，等回到家里，你可以和我单独住，不和我家里人接触。”乌曼给了我一颗定心丸道。

    这件事就这么暂定，又在酒店歇了一天以后，我们便一大清早坐着长途汽车，赶往四源市。

    “四源市离白山市不远。”看着窗外掠过的风景，不知道怎么了，脑子一抽，想到这个就说了出来。

    “你是不是想家了？”乌曼先是愣了一下，反应过来以后，有些小心翼翼的问道。

    我摇摇头，没说话，怕一开口又说些什么顺嘴的话。

    一个大男人哪能让一个小女孩儿小瞧了。

    要是承认我想家了，估计乌曼能拿着这点糗事笑话我三十年。

    “诶呀，想家就大方承认嘛，那有什么不好意思的。”乌曼递给我一个剥好了的茶叶蛋，揶揄道。

    “瞎说什么呢，谁想家了！”心虚的把茶叶蛋一口塞进嘴里，口齿不清的反驳着乌曼的猜想。

    “你就是死鸭子嘴硬！”

    “我可跟你说，千万别被我逮到了你趴在被窝里偷偷的哭着想家啊。”乌曼说着语调轻快上扬，一副等着看笑话的样子。

    虽然听着乌曼说的是玩笑话，其实我知道，她是在故意转移我的注意力。

    明白她的好心，我笑着摸了摸她的头。

    到了中午十一点左右，汽车终于在四源市的客运站停了下来。

    “有没有什么专车接送啊？”下车以后，乌曼就站在汽车旁边抻着懒腰，看着车站外面的车水马龙，有些无聊的说道。

    “大师，看样子应该是没有，我们还是骑腿去吧~”装作十分严肃的朝外面仔细看了一眼，然后对乌曼点头哈腰道。

    “这样啊，那本大师就勉为其难的答应吧。”乌曼装作很为难的样子道。

    拿着手机上的地址给出租车司机看了一眼。

    司机大哥看清地址以后，立刻吓得动作麻利的把墨镜一摘！

    神情紧张的左右张望了一下，然后转身凑近后座，压低了声音。

    “二位，不是我跟你们多嘴，这地儿可不能去啊。”

