    就在乔律带领着小队掩护幸存者赶往撤离点的途中，远处突然落下了一道无比耀眼的庞大光束，同时爆发出一阵惊天动地的巨响，感觉整个星球都在随之而颤动。

    由于光束的直径实在是太大，因此在地面上的众人看来，这就是一堵散发着刺眼光芒的巨墙，向上伸延到无限高处。

    光束落下的位置正好是一座山峰，随后乔律他们便看见整座山峰都在这道光束中如同冰淇淋般融化，只留下了一团如同烂泥一般粘稠且炙热的物质。

    乔律随即意识到那是烧红的液态玻璃，这是整座山峰遭到光束轰击后唯一留下的东西，正在如同岩浆般流淌开来。

    并且这道光束在削平了整座山峰后依然没有停止，还在进一步把地面也烧成同样的物质，几乎是要把这一整片区域都烧成玻璃。

    “快跑！”

    乔律向所有人大声喊道，拥有这等威力的武器，必然就是星灵圣母舰净化号的主炮，足以摧毁整个星球的净化光束了！

    此时的画面恐怕就如同地球数千万年前导致恐龙大灭绝的陨石冲击一样，甚至比这还要更加可怕。

    只见大量的虫群顿时就被炽热的液态玻璃给淹没，如果这些液体玻璃不是被烧得通红的话，或许还能形成一个漂亮的昆虫琥珀，会是一件十分珍贵的工艺品。

    然而星灵的净化光束可不会如此仁慈，在被吞入这片液态玻璃海洋的瞬间，它们的身体就如同被浸入岩浆里面一般剧烈燃烧起来，最终留下的就只有一团焦黑的炭渣，根本看不出其原来的模样。

    如果非要说这也是一块琥珀的话，那么星灵就是打算在制造一个星球规模的昆虫琥珀，把数以亿计的虫群全部烧进玻璃里面，那么等到星球表面最终冷却下来的时候，他们就能得到一颗包裹着无数虫子残渣的玻璃球了。

    乔律可不希望他们也成为这颗玻璃球的一部分。

    眼看着灼热的气浪扑面而来，幸存者们也都纷纷以生平最快的速度逃跑，联合小队只好加速速度在前面为他们开路，前有碍事的虫群，后有滚烫的液体玻璃翻腾而来，这下局面实在是变得更加不妙了。

    在带领着众人撤离的途中，乔律急忙联系上方舟号问道：“这是怎么回事，为什么舰队突然对星球表面进行轰炸了？”

    张哲忠却摇摇头说道：“不，他们开炮是为了对付虫潮，对星球表面只是误伤而已。”

    净化号确实是在用主炮轰击涌上来的飞龙群，只不过净化光束的威力太大，以至于它在烧穿了遮天蔽日的虫群落到星球表面上之后，仍有足够的威力造成如此惊人的破坏。

    “你管这叫误伤？”

    如果这发净化光束落到地球表面上，恐怕足以在地图上抹去一个中小型的国家了。

    在光束逐渐衰弱消散后，星球表面上留下了一个肉眼可见的伤疤，就像是被人用烟头烫过一样。

    在太空中看上去如此，实际上在地面上这块伤疤已经蔓延过了不知十几万平方公里，足以比得上一个中型国家的面积。

    正因杀伤范围如此巨大，乔律他们才差点被这发净化光束的轰击给波及到。

    幸好这只是为了驱赶虫群临时开出的一炮，并没有让净化光束完全充能完毕，所以在光束消散之后，扩散的液态玻璃海洋也逐渐停歇下来，在空气中缓慢地冷却着，从液态逐渐重新凝结成固态.

    逃过一劫的幸存者们都暂时松了一口气，气喘吁吁地停了下来，这股从后面不断追上来的热浪实在是太恐怖了，如同净化光束继续对星球表面进行轰击的话，或许他们还真的会被后面涌上来的液态玻璃给追上。

    “不要停下来！”

    乔律对这些幸存者喊道：“刚才那一发只是误伤，再继续逗留下去的话，真正完全充能的净化光束就要来了！”

    作为穿越者的他十分清楚，黄金舰队是真有把整个星球表面都烧成玻璃的实力，从刚才那一炮的威力来看，虫群的星球轨道防御恐怕已经完全被撕裂，那么接下来星灵就真的要过来烧玻璃了！

    事实也正是如此，随着圣母舰净化号的主炮发射，黄金舰队已经完全冲散了涌上来的虫潮，大量的无人拦截机和凤凰战机正在对剩余的飞龙进行清剿，再也没有什么东西能够阻挡他们来到这颗星球的轨道上方。

    净化号的主炮正在进行第二次充能，这一次就是纯粹地为了将星球表面给烧成玻璃了。

    看着天空中黄金舰队从几个发光的小点逐渐变得越来越大，同时舰队的模样也变得越来越清晰。乔律明白现在绝对不是休息的时候，在这颗星球上逗留每一秒钟，都有可能是最后一刻！

    “可是······我真的跑不动了······”

    幸存者中工程师的麦迪逊气喘吁吁地说道，刚刚从净化光束的轰击中逃过一劫的他们，实在是透支了全部力气。

    毕竟他们不是人人都穿着一套高科技动力装甲，更没有能够透支生命提升爆发力的兴奋剂，幸存者中大部分都是没有经历过专业训练的平民，不能要求他们如同机枪兵那样日行千里。

    “刘培强，你先带他去撤离点。”

    乔律对刘培强说道，麦迪逊是他们联系上游骑兵的关键，唯有他不能死在这个地方。

    “其他人呢？”得到命令的刘培强小声向乔律问道，“要把他们留在这里吗？”

    诚然，这些幸存者当中最重要的就是麦迪逊，换言之，其他人都是无关紧要的平民而已。

    抛下他们最多就是没能完成之前接到的协议任务，对乔律而言也就是少掉4000文明点罢了。

    乔律却摇摇头说道：“你先把麦迪逊带过去吧，实在不行的话就让王磊他们提前撤离。我还会继续尝试一下，有信标作为最后保险，至少我们的人不会死在这里。”

    联合小队的每一个人身上都有返回方舟号的传送信标，因此他们都有在这颗星球上战斗到最后一刻的资本。接下来只要确保麦迪逊撤离，乔律自然可以继续作最后尝试。

    “明白，你们保重。”刘培强点点头说道，随后他便走向了一旁的麦迪逊。

    “喂喂喂，你们要干什么？哇——”

    麦迪逊还没反应过来，就被刘培强一把扛到肩上，连同调查团小队的其余四人先行离开队伍，加快速度往撤离点赶去。

    看着调查团突然离队，美国队长忍不住问道：“他们在干什么？”

    “他们有更重要的任务。”乔律只是平静地说道。

    