    此时，华夏众人已经走出了会议室，往外面走着。

    池千颜跟在后面，喊了一句。

    “严队长，那我们就先回驻扎地了。”

    严玉成驻足，转过身去。

    他看了一眼池千颜，只是脸上充满了犹豫。

    池千颜不为所动，便带着自己的人径直离开了。

    她明白，严玉成需要保证自己的立场！

    现在，就算是六岛中州有任何的好感表现，也无济于事。

    毕竟，她可是代表了六岛中州，那是三大修罗地之一。

    就算是联盟，也只是单方面的。

    池千颜需要告诉华夏自己的态度。

    也需要告诉其他的各国武界势力，六岛中州的意图！

    这确实是为了于枫！

    随后，池千颜路过华夏众多武者，目光冷冷的在林允南的身上扫了一眼，却带着一种不屑的目光，便离开了。

    这让林允南感受到了一种更深的寒意，甚至是对自己的不屑。

    她咬了咬牙，没有发作。

    在池千颜等人走了之后，众多华夏武者，都纷纷看向严玉成。

    “严领队，为什么不回应啊？”

    “是啊，不是联盟吗，既然六岛中州现在想要和我们联盟，我们是不是该表示一下？”

    “这个女人为了联盟，不惜得罪了国外那么多武者，实在是令人感慨！”

    “这下，也把六岛中州的那位天才少女，拉下水了啊！”

    众人都纷纷询问着，充满了疑惑。

    严玉成遥望着远处的池千颜，叹了口气。

    他摇了摇头，道：“那始终是六岛中州，我代表国派若是表明了态度，恐怕我们以后都会受到影响。”

    “要是被华夏那边除名，我们这一次的比赛都有问题了。”

    “她能够表明六岛中州的合作，我们确实是感激，可是这不代表我们就能应下来。”

    “有时候，不表态，比表态要有意义得多！”

    此时，众人都微微一愣，仿佛是明白了什么。

    严玉成一定知道，现在华夏势单力薄，对抗国外的那些联盟，一定没有胜算。

    现在六岛中州想要联盟，这无异于雪中送炭。

    但是不能明面上答应，否则华夏那边是过不去的。

    毕竟现在华夏和三大修罗地都还处于紧张关系当中。

    但是严玉成又不傻，不答应，并不代表拒绝。

    他确实是可以和六岛中州的那位天才少女合作，可是也只能是一切尽在不言中的状态。

    这也是为了保护好这些年轻武者们！

    众多武者都心领神会，不再询问。

    “好，那我们走吧！”

    严玉成便带着队伍，继续离开。

    此时，林允南却面色阴沉，她一想到池千颜就一阵恼怒。

    不过。

    她当时在会议室中见到了那个可恶的和尚，巴尔克！

    她甚至注意到，巴尔克对池千颜好像有点意思。

    她的心中甚至开始考虑，一些恶毒的想法。

    自己已非完璧之躯，可是池千颜一直追求于枫，自己怎么能容忍！

    她既然看出巴尔克对池千颜有所想法，也想要让池千颜走上自己的这条路。

    她现在非常期待，池千颜和自己一样，会如何抉择！

    于枫跟在队伍中，皱起眉头沉思着。

    他想了想，现在还是需要让于枫暂时出来一下。

    因为于枫的身份，必须要做点事情，要不然会让人起疑的。

    他便跟着众人来到了悬崖边的这座别墅。

    此时已经是黑夜，阳光已经不再，整个别墅里非常暗。

    那些武者们都只能暂时用手机光芒照射，暂时应付。

    于枫找到了严玉成，道：“我先去勘察一下地形，可能会久一点，不用担心。”

    严玉成点了点头，道：“好，那你万事小心！”

    随后，于枫便离开了别墅，悄悄来到了别的地方。

    他将自己的那张脸，恢复了以前的样子。

    现在，他要以于枫的容貌，去露个脸了。

    ……

    主会营地。

    在华夏的那些武者们离开之后，会议室中，众多武者还在商议着。

    这一次，他们没有再遮掩什么，开始针对于枫，针对华夏武者，而制定了一系列的计划。

    每一个人都纷纷表态，充满了对于枫的恨意，对华夏武者的恨意。

    这个联盟，现在就是以于枫为首要目标，成为了见不可随的联盟。

    会议还未结束，所有武者也开始自由活动，互相熟络。

    他们纷纷离开会议室，留下了那些领队开始商议。

    在一个房间里。

    有众多武者聚集。

    这里有主会的武者，专门负责这一次安全事项。

    他们围坐在一个硕大的圆桌边上。

    这里，还有其他的一些武者，是各国武界的佼佼者！

    他们都听到了消息，这里开启赌盘。

    从来都不缺钱的他们，此时也想要玩一玩，所以都来了这里。

    到了这里后才发现，原来这个赌盘，就是在赌这一次，谁才是这次大赛的获胜者！

    众人在下注之前，都纷纷讨论着，想要知道谁最有概率！

    “各位，没看清现在的形式吗，为什么最后各国的领队，都前往圣殿那边商议，不就是因为圣殿的强大吗？”

    “是啊，圣殿可是古老一族，底蕴深厚，尤其是圣殿的圣子，更是难得一见的顶级天才！”

    “记得在修罗城，圣子可是用化劲实力，就和于枫打个五五开，现在圣子成为了封圣者，还不是碾压于枫？”

    “没错，这一次还是圣子胜算最大，押圣子吧！”

    好几个人都充满了自信，纷纷将钱压在了霍尔特那边。

    这让很多人都纷纷表示不满。

    因为有的人则站在了另一边。

    “圣子确实是厉害，在当时和于枫五五开，可是他们两个当时根本就没有进行生死战！”

    “对，真正进行生死战的，是圣子和六岛中州的那位天才少女！”

    “没错，池千颜可是在当时也以化劲修为，打败了圣子，这种天赋，难道不值得押注？”

    “要是想要赚钱，还是押六岛中州这边才好。”

    于是，在他们的诉说下，纷纷行动起来，将钱押了上去。

    不过，房间里很多人，自然有很多想法。

    他们则站在了梵门这边。

    “你们应该看到，梵门佛子现在的实力，也有了提升，这不是一般的提升！”

    “没错，梵门佛子的实力如此之强，现在绝对能碾压赵冯宇了！”

    “赵冯宇这一次都没怎么说话，早就怕了，华夏那边根本就不足为惧！”

    “我觉得梵门佛子也有很大的机会，万一是一匹黑马，打败了所有天骄呢？”

    众人再次下注，押了上去。

    忽然，有人问道：“那于枫呢？”

