    血灵芝虽然很值钱，但王家不打算卖，不过王老太太知道柱子他们没要孩子的东西，也很感激他们的大度。

    给每家每户送了一些风湿贴和药油还有金疮药过去，他们这里还是比较潮湿的，风湿病很常见，药油是跌打损伤用的。

    金疮药也是老爷子从师傅那学来的，算是秘方也是一生的心血。

    要是老爷子没点本事，也赚不下这点家底。

    王老太太带着周珲亲自挨家挨户把药给送过去，这样的药常备上，其实能省下不少钱呢，爷们会经常上山，难免磕碰流血的，都是常有的事。

    “大娘您太客气了，我们哪能和孩子抢东西呢，真不能让您破费。”

    婶子知道原委也不想要，真不眼馋，王毅一家子没少给族里好处，大家都能沾光，不嫉妒。

    “拿着，你要是还认我这个大娘，就留着，我给爷们预备的，过两月他们可能要上山，见着好药材你给我弄点回来。”

    “肯定想着您，那我厚颜收下了，大娘我们可没少麻烦您。”

    婶子都不好意思了。

    “都是自家亲戚，客气什么，我老婆子还有求你们的时候呢。走了。”

    “大娘你慢走，有事就言语一声。”

    “好嘞。”

    王老太太这才领着周珲回去，路上问他，“你知道我为什么明知道他们不要还要送礼么？”

    “虽然都是亲戚但也讲究你来我往，毕竟是我们占了便宜，而且咱们是一个姓的，处好关系以后好多着呢，不能让人家觉得咱们家人吃独食，一点也不想着族人。”

    “对，你吃大头，让族人跟着喝口汤总行吧，所谓花要叶扶，人要人帮，尤其咱们是大家族，不能太自私了，你总有需要别人帮把手的时候。

    最后么，大家都不穷困，才不会嫉妒你有钱。懂了么？”

    “嗯，奶奶我记住了。”

    “乖，你是个好孩子，稳重又聪明，玟玟让我养娇了，难免倔强任性，你多包容些，她有错你也要约束她，切不可放纵。

    你叔父对玟玟没有原则，一向是惯坏了的，你可不能学他，要让玟玟知道对错好赖。”

    王老太太看出来了，自打儿子病好后，对家里有了很强的责任心，对她对媳妇都好，对女儿也是宠爱有加，就是对玟玟缺乏管教力度。

    周珲微笑点头，心说您老惯孩子的时候也不比我叔父差多少。

    “走。”

    回了家张嬷嬷在院子里教导八个仆人学规矩，指点他们。

    丫头们要学习端茶递水斟茶伺候人，一切标准都按照宫里的高标准来，学得好，活干得好有眼色才能往主子跟前凑，宁缺毋滥。

    玟玟坐在院子晾台遮阳棚下边，坐在那手里抱了一块木头在雕刻。

    隐约可见是一个人形。

    周珲跑过去和她并排坐下，“这事给我刻的么？”

    “嗯，别吵，去蹲马步背书。”

    “哦。”

    周珲扁扁嘴走到一遍点了香开始蹲马步。

    一面蹲马步一面背书，两不耽误。

    今儿要药浴，周珲背了两遍书就先去药浴了。

    自打药浴以后他和玟玟的身体日渐强壮，效果还是很明显的。

    老太太在屋里练字，过年时林家因为感谢他们给的牡丹花，儿子在京城送贺礼，这事办得漂亮还得了一句赞扬。

    林家很感谢他们，就给李慧和孩子一人送了一套头面首饰，是京城最新的款式全套。

    还有各种颜色鲜亮的上等布料也送了不少，这事还礼的意思。

    “玟玟，一会你熬制点药，好给林家回礼。”

    看着好像有点麻烦，送来送去的，可实际上这事一种交际，也是双方主动想亲近的意思。

    “知道了。”

    这日子过得快，一眨眼就入夏了，玟玟也学会了做荷包，她跟着张嬷嬷学的是湘绣，也是四大名绣之一。

    多为山水，人物，花鸟动物，色彩丰富饱满，色调极为融合，栩栩如生。

    也很适合玟玟喜欢画画这一特点，张嬷嬷也是因材施教，知道她懒散，就特地选了她喜欢的画画进行引导。

    玟玟绣了两三个荷包，送去给林老太太和林夫人，剩下的给奶奶，其他人要排队。

    林家不是给了礼物么，她是小孩子又是晚辈，刚学刺绣，送个亲手做的东西也是孝敬长辈的意思。

    “玟玟我也想要荷包。”

    “你要排队，我还要给爹娘绣呢，你等着吧。”

    玟玟撅撅嘴，不知道一针一线绣的很慢么。

    “好吧，那说好了给我一个，我不挑，就要个竹子的吧。”

    “哼！还不挑呢，就你最挑剔了。”

    玟玟扁嘴。

    天渐渐热了，王毅说带他们去买的那个大庄子看看，玩几日闲散一下。

    这次要带族长也去看看，也请他老人家给规划一下，毕竟这是亲叔叔。

    王老爷子是族长一母同胞的亲哥哥，是长兄，为人正直厚道行事稳重有度，对兄弟也很爱护。

    家风没的说，绝对正派，族长对王毅也是十分看重维护，对王老太太这个长嫂，更是处处照顾。

    王毅有了什么好东西都不会瞒着族长，很愿意给他说一说，听老人念叨他几句，这心里反而特别得劲，家有一老如有一宝。

    老爷子能培养县令出来，也说明他的睿智和手段一样不差。

    “二叔，我明儿来接你，咱们去庄子上看看？”

    “成，我也琢磨着去看看呢。”

    王家的墓地也修缮完成了，族人对王毅是很认可的，王毅自己心里也踏实很多，祖宗墓不能垮了，咱的对得起人家的恩德。

    “叔，庄头说种地的佃户还不够，缺人，您说咱村有愿意干的么？”

    “咱村人也不够，也干不完呀，这样吧，我琢磨一回，看看亲戚里边有没有愿意干的，你给的条件也厚道，想干的人多呢，不愁，关键是人品要好，不能出去嘚嘚去。”

    “行，我听您的，您说找谁就找谁，待遇我这肯定优厚。您决定人选就行，侄儿听您的。”

    “嗯，交给我吧。”

    族长也乐意给孩子们出力，心里高兴。

    王毅是想带孩子们去住几日，顺便让女儿给田庄下点雨，把地养护一下。

