    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在场的各位要是看谁不顺眼，或者和谁有了矛盾，在下黑手打闷棍前，最好买上一只丝袜戴到脑袋上，大家都是一个脑袋两只手，穿的又是制式军装，只要没有被当场逮住，有谁知道你是张三李四还是王二麻子？！

    在军营中就算是有小卖部，那里又怎么可能卖丝袜这种“奢侈品”？说不得，又得出高价从这位“兄弟”手中购买了。

    这小子眼光是贼精，违规带进军营的，都是一些分量轻体积小，便于携带，又能满足隐性需求的东西。而且只是换了个地方，一抬价就是十倍以上，面对如此心狠手辣，开起价来脸不红气不喘的战友，所有人都在心里给他起了一个相同的绰号……吕不韦！

    奸商，绝对的奸商！

    要燕破岳和萧云杰相信，短短三个月时间，就能在新兵营混出一个“吕不韦”绰号的吕小天，单纯是敬仰他们的人品就自愿追随，而且一路追进了炊事班放羊，那他们两个人，肯定是脑袋都被猪拱了一百遍，而且拱他们的还是能上树的母猪！

    燕破岳和萧云杰的目光中写满了怀疑，吕小天也清楚地知道，眼前这两位可是眼睛里揉不进沙子的主，想得到他们的认可，最好的办法就是选择实话实说。吕小天把手伸进口袋，摸索了半天，才一脸神秘的将一只拳头探了出来：“两位连长大哥，你们猜猜我手里是什么宝贝。”

    萧云杰一伸手，在吕小天的后脑勺上拍了一巴掌：“有话快说，有屁快放，少给我来这种天桥卖艺把戏。”

    吕小天咧着嘴张开手掌，在他手心里托着一个带着密封口的小塑料袋，在这只小塑料袋里，放着一小撮黑褐色的种子，看起来干瘪瘪的、丑丑的。

    燕破岳和萧云杰仔细打量这包种子，能让吕小天这么宝贝，甚至能主动要求来炊事班的东西，肯定不是表面上看起来这么简单，想了又想，萧云杰的脸上突然露出了警惕的神色：“你小子不会想跑到部队里种大烟吧……”

    萧云杰的话只说出一半，就被吕小天一把捂住了嘴巴：“爷，您就是我的亲爷，咱能不能说话经经大脑，要叫别人听去了，小弟我那可真是不死也得掉半条命了！”

    燕破岳在一边开口了：“你想在高原上种人参？”

    吕小天诚心诚意对着燕破岳竖起了一根大拇指：“还是燕大哥厉害。”

    燕破岳从吕小天手里接过那袋人参种子随手一晃，里面的种子大概有一百多粒，之所以认识这些东西，是因为早些年在军工厂后面的大山里，曾经有村民种过人参，军工厂里的职工看到后，有人找相熟识的村民要到些种子，用自家放在阳台上的花盆来种人参，不出一年时间，花盆里的人参就长得活像是山药棒子。种在花盆里又长得飞快的人参，它的药性可想而知，村民们根本卖不出去，有人就索性蒸了真的当山药吃，味道好不好燕破岳不知道，但是燕破岳隐隐记得，有些村民吃得全家晚上鼻血长流，当夜就被邻居送进了医院。

    “我从来没有听说过在青藏高原上出产人参，你这么做有多少成功概率？”

    “我选用的是吉林长白山人参种子，它们生长的环境，和我们现处的位置，海拔只相差一千来米，而且都是冬季长夏季短，只要可以想办法自己开一块田，用大棚养殖的方式在冬季保持温度，它们就可能在这片土地上生根发芽。”

    作为一个敢把避孕套和丝袜带进军营的新兵，吕小天既有胆大妄为该出手时就出手的一面，也有商人谨小慎微，做任何事都提前做足功课的习性。

    就是因为准备充足，谈到人参种植，他的声音中透出一股不容置疑的自信：“很多治疗高原反应，和心脏病的急救药品当中，都有人参成分，这说明人参可以帮助士兵有效对抗高原反应，提高身体素质。我敢断定只要我们这个项目实施成功，再写出一份项目可行性报告上交到师部，作为项目发起人，我大概能得个一等功，而两位大哥你们最起码也能捞个二等功。”

    吕小天屁颠屁颠地跟着他们跑进炊事班放羊，敢情就是看中了“放羊”级待遇，可以有大把时间私下搞他的小产业，这个并没有出乎燕破岳预料，但是让燕破岳意外的是，这个彻底钻进钱眼里，而且的确是生财有道的家伙，煞费苦心地弄出一个“人参计划”，在成功之后非但不打算赚钱，反而打算无私的把方案上交到部队手中。

    怎么看，这丫的都不像是新时代的活雷锋啊。

    燕破岳似乎找到了答案：“你想拿人参当敲门砖，得到团里的推荐，甚至是师长的青睐，获得报考军校的资格？”

    吕小天嘴角一撇，满脸的不屑：“就算我得到推荐报考军校，而且真的进了军校，又能怎么样，出来也就是一个一毛二的小中尉，一个月的工资满打满算才一千多块，再干上十年，充其量也就是李强指导员的水准，三十大几的人了，连个媳妇都没说上，很了不起吗？”

    燕破岳和萧云杰发现他们真的有点看不懂吕小天了，说他没有上进心吧，他弄出了个“人参计划”，敢把长白山上长的人参挪到青藏高原上，不论他能否成功，光是这份敢想敢做，就足以让燕破岳和萧云杰另眼相看。如果成功了，吕小天会把研究出来的技术成果无偿奉献给部队，这份魄力更是令人动容。

    但是吕小天又对进入军校深造，成为一名职业军官不屑一顾，看样子似乎当一个士兵，他已经心满意足，三年后兵役时间到期，他就会立刻脱下军装滚蛋回家，那么请问这个不见兔子不撒鹰的主，跑进部队弄出这么多事来，究竟想干什么？！

    吕小天悠然道：“两位连长大哥你们想想看，军队的主职是训练和作战，就算我把人参养殖技术上交，部队撑死也就是弄几个大棚，出产量非常有限，能够保证自用就已经是极限。而我就不同了，在社会上有大量风投资金，正等着好项目投入，我只需要回福建走一圈，凭借自己用三年时间在部队建立的关系网，就能拉回大量资金，在这片山区里建立一个甚至几个人参养殖基地，和部队联手做‘青藏参’。”

    这种需要跨越三年，才能实施的商业计划，一旦内容泄露被别人先走一步，就可能变成别人口袋里的钞票，这就是商场上所谓的一步慢步步慢。

    出身于商业和手工业最发达的省份，吕小天见多了商场上的尔虞我诈，更知道“商业机密”这四个字的重量，但是他却当着燕破岳和萧云杰的面，把自己的三年人参计划全部讲了出来，这当然是一种冒险，但是从风险和可能获得的收益上做对比，吕小天认为，值！

    吕小天可以断言，只要燕破岳和萧云杰这两位“连长大哥”愿意，他们在部队能够走出的路，绝不仅仅是两名士兵那么简单。

    “部队一般都会在驻扎当地开拓副业，这样做可以缓解财政压力，让部队官兵生活质量得到改善，但是到了青藏高原，开拓副业变得非常困难，而养殖人参，不但需要大棚温室，在任何一个环节，都需要专业知识和技术人员，部队又是铁打的营盘流水的兵，很可能会出现有成套技术，却缺乏足够专业技术人员的尴尬局面，所以就算部队有心，也根本不可能把这个摊子做大，这样就给了我和部队联手合作的前提与空间。”

    吕小天说到这里，眼睛都在发着绿油油的光，他的声音也高亢起来，“我可以断言，一旦贴上绿色标签，我的青藏参就会形成‘军工’级竞争力，两位大哥你们别忘了，对老百姓来说，军工品质，就是质量上乘性价比高的代名词！只要我能够悉心经营，也许十年，也许二十年后，‘青藏参’在消费者心目中，就会成为和东北参、长白参相提并论的珍品，真到了那个时候，我吕小天成为亿万富翁，甚至闯进福布斯世界富翁排行榜！”

    说到最后，吕小天已经是脸色涨红，他一边说一边用力挥舞着手臂，似乎在发泄这份心中的豪情壮志，“有记者来采访，要我说一说自己成为超级富豪的传奇经历，我一定会先说，我选择了加入炊事班，和两位连长大哥一起放羊的往事，并告诉记者，一定要把这段故事，发到美国时代周刊上去！让更多的人知道，只要心怀梦想，就可能成功，就可能站到世界屋脊的巅峰。”

    “啊……”

    吕小天嘴里逸出一声长长的诵调，把听得聚精汇神的燕破岳和萧云杰齐齐吓了一跳，这丫的不会是说得兴奋过度，所以羊癫疯发作了吧？！

    吕小天高高举起手中那包人参籽儿，用抑扬顿挫的声调，摇头晃脑的节奏，开始诵叹起来：

    啊……

    一包人参籽，

    你看起来，

    是，这样的，其貌不扬；这样的，朴实无华；

    但是，在你的身上，

    却……

    凝聚着，一份，如此厚重，又是，如此深沉，的，

    梦想与，希望！

    你……

    就是天边，那颗最亮的北极星

    你……

    就是大海中，那座闪亮的灯塔

    你……

    就是茫茫人海中，照亮了我前进道路的引导者

    你……

    就是……

    啊！啊！啊！啊！两位大哥，我错了，你们别打了！

    吕小天还沉浸在难以言喻的感动与创造文学作品的韵律中，突然间两只拳头就一起落到了他的身上，紧接着一连串犹如狂风骤雨般的攻击就劈头盖脸的砸了下来，直接把他打得晕头转向，只能用双手抱住脑袋放声求饶。

    燕破岳和萧云杰瞪圆了眼睛，对着吕小天就是一阵暴打猛踹，这丫的在他们两兄弟面前装逼，想当什么福布斯世界富豪排名榜上的人物也就算了，说到最后越来越起劲，竟然还做起诗来了！

    你丫的要真能出口成章，来上几句无须名垂千古，最起码也能听得顺耳的诗也就算了，嘴里念叨着比打油诗还打油，写到厕所墙壁上，都没有人愿意读的玩意儿，还敢摇头晃脑，自以为诵出了唐风宋骨，这不是摆明了让他们两兄弟反胃到今天吃不下饭吗？！

    最重要的是，这小子一旦兴致来了，就要“吟得一首好诗”，将来万一让他真成为福布斯世界富豪排名榜上的人物，引得西方记者都去主动采访，他老人家兴致所至，突然又“啊”了起来，那丢人可就丢到美国时代杂志周刊上去了。

    就算是为了中国几千年流传下来的那些不朽诗篇，他们也得把吕小天这“吟诗作对”的爱好，消灭在萌芽状态，要把他揍到以后一想作诗，就有心理阴影的程度！

    “别打了，别打了……萧云杰你再打，别怪我和你急眼！”

    萧云杰停止攻击，脸色不善：“我和燕破岳一起揍你，为什么只和我急眼？”

    也许是被揍得太狠，已经是被揍得头昏脑胀，吕小天一时间竟然失去了惯有的聪明，那大实话下意识地张口就来：“因为燕老大比你厉害！”

    燕破岳一拳凿下，在打到吕小天脑袋上之前，突然定住了，他收拳后腿，再看向吕小天的目光中，就透出一丝满意，这马屁拍是得够粗糙，但是胜在真性真情，人家都拍得他心花怒放了，他再去做伸手痛打笑脸人的事儿，就显得不太地道了。

    萧云杰也笑了，他的笑容中怎么看都透着一丝狰狞，他从牙缝中挤出一声低吼：“敢情你小子这是柿子捡软的捏啊？”

    “砰！砰！砰……”

    萧云杰这一次是含怒出手，当真是拳拳到肉，打得吕小天鬼哭狼嗥，直到这个时候他才知道，原来把“软柿子”激怒了，人家一个人出手，就能比刚才两个人一起出手打得更疼更狠。

    　　     

    　　：。_：

