    饶是过去了这么多年，但黑暗属性同样是大家所排斥的，情况并没有什么改变。

    想当初，师父将这个重任交给他的时候，他就知道想要转变大家的看法其实并不是一件简单的事情。

    百里红妆笑着摇了摇头，精致如玉的脸庞漾着自信而迷人的光彩。

    “我不是光明圣女，这种事情不会发生在我们的身上。”

    “何况，就算我是，那又如何？”

    百里红妆挑起柳眉，唇角勾起一丝邪佞的笑，以她的性子，素来都是自己想做什么就做什么，何时被人约束过？

    哪怕成为光明圣女，那些人也无法左右她。

    所以，她不认为这是一段孽缘，反倒认为，这是一段机遇。

    或许是老天也替两位原主人感到不公，所以才会让这一切再度发生，为的就是让大家明白，以前的所作所为都是错误的。

    “我们会帮他们完成心愿的。”

    瞧着百里红妆那自信的模样，帝北宸眼中也是异彩连连，心中一阵喜悦。

    下一刻，他握紧了百里红妆的小手，唇角绽开的笑容愈发明朗阳光。

    “没错，我们会改变大家的想法。”

    百里红妆凝望着帝北宸，目光认真而澄澈，“不论什么时候，你都不能放开我的手。”

    “娘子，就算你想逃，我都不会让你有机会的。

    你，只能留在我身边。”

    帝北宸的目光顿时变得深情起来，和百里红妆在一起这么久，他们经历了太多，已经没有什么能再让他们分开了。

    四只兽兽瞧着两个主人这般秀恩爱的模样也是悄悄离开了，这种时候，还是让两位主人独处比较好。

    小黑小白虽然没有再继续呆在神坛中，不过这里的力量仍然对众人很有好处。

    借助着这浓郁的元力，百里红妆的修为成功再度突破一级，达到了星光九阶。

    这等提升让她感到极为高兴，倘若换做平时，想要突破三级必定需要花上很长时间。

    然而，来到仙云秘境不过短短时间罢了，她就已经提升了这么多，饶是风险不小，但提升实在是快。

    帝北宸的修为也同样有了精进，小黑、小白自然是不必多说，早在神坛之中，它们的修为便已经提升了太多，早已不是昔日可比。

    白狮想要突破到星云境，从而幻化成人形，不过对于妖兽而言，突破到星云境本身就是一个坎。

    因此，只有他尚未突破，不过白狮依旧满怀信心，因为它很清楚，距离那一天已经不远了。

    在帝豪安苏醒之后，帝北宸等人只是略微询问了一番便不曾多言，因为不论帝豪安如何回答，对他们而言其实都不重要。

    想要判定真伪，需要他们自己去发现。

    傲凌霄和帝豪安在百里红妆的医治之下恢复速度很快，呆了十天之后，他们就已经可以行动了。

    呆在仙云秘境的每一天都可能会遇到新的机遇，大家自然也不愿意一直留在这深渊之中。

    因此，当傲凌霄二人恢复了行动之后，众人便也就没有再久留，而是选择一同离开深渊。

