
    眼前这一幕画面，似乎有一种玄妙的力量，让人群都屏住了呼吸，脑袋一片空白，直到一阵阵破空声响起，才将这一僵局打破。

    只见此刻，一道道身影从凌霄武府内掠出，这些人身穿黑色制式长袍，皆是执法殿的执法弟子，他们看到这般局面，也都是流露出惊骇神色。

    在执法弟子的身后，一名老者缓步走上前来。

    凌霄武府的弟子看到这老者，瞳孔微微颤抖了下，似乎看到什么恐怖事物，全都是悻悻低下头来，根本不敢直视。

    这老者名为铁无心，执法殿殿主，拥有凌霄武府内最高执法权。

    他扫了周围一眼，当看到深坑内的尸体之时，两道剑眉陡然间竖起，使得整个空间的气氛都为之凝固。

    “铁长老，眼前这一切都是由楚行云引起的，这个狂徒，他不仅杀了我哥，还把萧霆长老也杀了，请您赶紧将其捉拿，否则，整个凌霄武府都要被搅得天翻地覆！”看到铁无心到来，李尘的心中升起一丝丝希望。

    “他杀了李逸和萧霆？”铁无心目光一凝。

    刚才，他在凌霄武府内感觉到强悍的战斗风暴，就立刻率人赶了过来，以为是有地灵境强者在大打出手。

    谁知道，李尘居然说，出手之人，是眼前这名修为仅有聚灵三重天的削瘦青年，而且，这青年还把李逸和萧霆，都杀了。

    “李逸的修为已达聚灵八重天境界，萧霆更是踏入了地灵之境，这小子连杀两人？开什么玩笑！”铁无心根本不相信，但他却感觉到楚行云体内散发出来的狂暴气息，跟刚才万兽奔腾之景几乎一模一样。

    深吸一口气，铁无心将杂念抛诸脑后，盯着楚行云冷冷问道：“楚行云，刚才李尘所说是否属实，你杀了李逸和萧霆？”

    “没错，这两人都是我杀的。”楚行云没有辩驳，直接坦白道。

    “你为何要杀他们两人？”铁无心再问，脸上虽无表情，内心却是波涛汹涌，惊骇不已。

    “我跟李逸约定生死之战，胜后，我出手将李逸当场格杀，这萧霆勃然大怒，直接对我出手，所以我便将他也杀了。”楚行云耸了耸肩，语气显得很是随意。

    “放肆！”

    铁无心怒声一喝，道：“门规有言，武府内严禁厮杀，楚行云你好大的胆子，杀了李逸不说，连身为武府长老的萧霆都杀，在你眼中，还有没有规矩二字！”

    “铁长老你误会了，楚行云之所以对李逸和萧霆出手，那是……”杨枫踏步走来，想要帮楚行云辩驳，但他话还没说完，楚行云却是一伸手，将其打断。

    只见楚行云脚步一跨，直面着铁无心那张冰冷面庞，笑了一声，而后道：“数日前，迷雾森林之内，李尘聚齐其他弟子，千方百计的追杀我，我出手反杀，却遭李逸所伤，还被冠上了骂名，那时候，他们两人遵守了规矩？”

    “之后，李尘和李逸再度出手，甚至召集了云梦武府的弟子来杀我，再度将我逼入险境，还好我命大，侥幸活了下来，我回到凌霄武府后，以核心弟子的名义挑战李逸，出手将其斩杀，请问，我哪里错了？”

    “萧霆用长老身份来威压我，并且联合古青松出手，想逼我就范，我临危自卫，将他也杀死，这一点，又是哪里错了，难道我应该站着不动，任由他宰割，任由他虐杀？”

    楚行云冷然开口，将所有事情都缓缓说出，每一道话语，都是如此的清晰，铁言铮铮，传入了人群的耳中，也传入了铁无心的耳中，让他们心神大震。

    “一派胡言，我什么时候追杀你了！”听到楚行云的话，李尘更慌了，根本不愿意承认这些事实，还说楚行云满嘴胡言。

    “我跟你无冤无仇，刚才之所以出手，也只是为了帮助萧长老制止纷乱，别无二心！”

    古青松也开口了，把所有责任都推到萧霆这个死人身上，眼珠子滴溜溜的转着，语锋一转，又道：“再者，我可以用人格担保，在迷雾森林内，云梦武府弟子绝对没有向你出手，整一个过程中，我都注视着水千月和罗盛，他们分身乏术，怎么可能跟李尘联手对付你。”

    “哦？是吗？”

    楚行云听到古青松的辩驳，顿时咧嘴一笑，反问道：“我似乎从头到尾都没说过，跟李尘联手之人，是水千月和罗盛吧？”

    咯噔！

    古青松的心脏猛地抽搐了下，整张面庞都是变得苍白，四肢瑟瑟发抖。

    周围人群听到楚行云的话，再看到古青松的异样，眼眸内精芒闪烁，都是察觉到了其中的不同寻常。

    “有人自己搬石头砸自己的脚，还真是让我大开眼界啊。”杨枫嘲讽一声，丝毫没有掩饰自己内心深处的鄙夷之色。

    其实，古青松并非是愚蠢之人，他作为云梦武府的传功长老，地位超然，城府自然极深。

    只不过，今日出现在他面前的一幕幕，实在是太震撼了，尤其是楚行云的那一剑，万兽奔腾，火焚虚空，已然是超出了他心里的承受范围，让他心神大乱。

    如此情况，他根本无法做多思考，一说话，就被楚行云抓住了巨大破绽。

    “刚才的对话，如果铁长老依旧是不相信的话，倒也无妨，当日之景，有很多新晋弟子都亲眼目睹，你随便找些人问问，都可以知道真相。”

    楚行云将目光再度落在铁无心的身上，神色依旧淡然，淡笑道：“不过，我还是建议你们执法殿仔细调查一番，毕竟这件事涉及到两大武府，倘若是草草了之的话，日后，恐怕执法殿的威信就要毁于一旦了。”

    “你……”铁无心顿时气急，这个楚行云，居然敢拐着弯的威胁他！

    然而，楚行云说的话也是句句在理。

    整件事牵连甚广，如果没有处理妥当，不仅执法殿的威信会毁于一旦，恐怕连凌霄武府的威名，都会遭人口舌。()
