    石之辛怎么也想不明白，莫川是如何发现他藏匿在周围的空间裂缝中的。

    是的！刚才，他凭空消失，正是躲进了那些空间裂缝中！

    早在之前与莫川相遇的那一刻，石之辛便已经在暗中思索，莫川是如何知晓他的行踪的？

    一阵深思熟虑后，他只能把答案归结于莫川在他身上做了什么标记，可以随时知晓他的方位，类似于神识烙印和幽族骷髅印记。

    所以，那时起石之辛便意识到了一个问题——哪怕他有办法逃脱莫川的追捕，也会因为身上的未知标记，被莫川再次追上。

    要想逃跑成功，除非消除掉身上的未知标记！

    但莫川实在是太恐怖了，他种下的未知标记，十分隐蔽。

    石之辛只能推测出自己身上有这么一种标记，却无法具体感知这标记在哪个地方。

    因此，毁灭掉未知标记的方法，并不现实。

    但天无绝人之路，石之辛想出了另一个逃跑之法！

    即，逃进附近的空间裂缝中！

    空间裂缝，属于上仙界空间的“伤口”，里面到处都是空间乱流，十分危险，哪怕仙王，也不敢轻易接近。

    但危险的同时，由于空间裂缝处于异次元，很是特殊，应该……能够隔绝莫川对未知标记的感应。

    他若是逃进空间裂缝中，莫川绝对找不到他！

    石之辛本来是这么想的……

    但现在，现实给了他沉痛的一击！

    莫川依旧找到了他的藏身之处，并且一拳落下，把他强行从空间裂缝中轰了出来，让他身受重伤，吐血不止！

    面对着狼狈的石之辛，莫川缓缓松开拳头，神色平静，与之对视，回应道：

    “发现你的藏身之处，并不难，须知，这世界上，并不是只有你一个人通晓空间之道的。”

    闻言，石之辛脸色微变，情绪激动之下，嘴角又流出了不少血液。

    但他全然不在乎这些，而是紧紧地盯着莫川，惊疑不定道：“难不成……你领悟了空间意境？！”

    莫川面无表情，缓缓点了点头，继而，他深深地看了一眼石之辛，淡淡道：

    “能够钻入空间裂缝中，并且，还能在裂缝中混乱、危险的空间乱流的侵扰之下，活了下来……你对于空间一道的涉足，应该也很不一般吧？”

    石之辛脸色再次微变，未等他开口说些什么，莫川便心念一动，赫然发动了系统的侦查之力。

    “系统，给我侦查一下眼前的石之辛！”

    之前石之辛、阵空子等仙王使者被诓骗到二环海域的时候，他其实已经对石之辛动用过了侦查之力。

    只不过，那时他侦查石之辛的主要目的，是为了确认石之辛的身份，以免自己报仇认错了人。

    因此，也就没怎么仔细看石之辛的信息面板，只关注了姓名那一栏。

    而现在，自然不同了，他要好好浏览一下，石之辛面板上的其他信息……

    “叮！”很快，系统的提示音响起，一道信息面板浮现了出来。

    姓名：石之辛

    境界：准仙王

    体质：空弥灵体

    空间意境：仙阶十段

    注：空弥灵体，位列三千灵体中的第十八位，体质特点是比较亲近空间，易于领悟空间意境

    看着这道信息面板，莫川心神一阵恍惚，有些讶然。

    他没有想到，石之辛居然拥有一种特殊体质，而且，还是在三千灵体中排名极为靠前的体质！

    位列第十八位的体质——空弥灵体！

    而空弥灵体这一体质的优势，更是让莫川一阵羡慕，居然可以加强体质拥有者与空间的联系！

    这就使得空弥灵体者，比普通修士更加容易领悟传说中的无比玄奥的王者级意境——空间意境。

    要知道，莫川可是拥有道心无我，悟性极为恐怖，堪称震动古今。

    但即便如此，他现在对于空间意境的领悟，也仅仅停留在最初级的阶段，为仙阶一段。

    而石之辛的空间意境，居然已经领悟到了仙阶十段，远远胜过莫川的空间意境！

    这，便是空弥灵体在空间一道上的优势之处！

    “拥有逆天体质空弥灵体，先天亲和空间，且还把空间意境领悟到了仙阶十段，难怪……你能躲进空间裂缝中，却又不被其中的空间乱流给刮死。”

    莫川目光闪烁，注视着石之辛，缓缓开口道。

    听到这话，这一次，石之辛是真的脸色大变了，无比惊恐地看着莫川。

    之前找出他藏身在空间裂缝中就算了，现在，莫川居然还一眼看出了他的体质？

    更是精准地说出了他的空间意境的段数？

    这……未必也太可怕了吧？！

