    

    第43章天女魔剑跟随，徐清莹登临圣女位！

    在周成的一根手指之下，那剑芒再也不能寸进一丝。

    无论那魔剑之威如何释放，都是如此。

    片刻之后，周成看天女魔剑还不愿意放弃，手指轻轻往前一推。

    天女魔剑便带着她带来的剑芒骤然翻转，恰好回到了她刚开始酝酿出手的地方。

    天女魔剑在空中微微一顿，似是有些迟疑。

    但瞬间之后，剑鸣再次清脆，坚定了自己的意志。

    再次对着岳缘俯冲了下来。

    但结果和之前没有太多的两样，依然被周成一指戳回。

    第三次，第四次……第十次！

    周成也丝毫没有觉得很烦。

    这天女魔剑已经有灵，不过剑灵颇为弱小，心智上面更像是一个小孩。

    这小孩，她不服输！

    十次之后，天女魔剑终于不再动了。

    终于认识到自己和周成之间的差距，一下萎靡了下来。

    身上的神光都收敛了进去。

    在上空迟疑了一会，随后落在了周成身边。

    “你是堂堂第一代天女峰峰主所传的天女魔剑，灵怎么会如此弱小？”

    周成心中有些疑惑。

    当年的第一代峰主能够从巅峰的黄泉魔宗之内分裂出来另立一峰，可见其实力。

    说不准都修为都已经是渡劫。

    她的伴生魔剑，更是在分裂之前，就已经是一柄神器。

    神器有灵，只要是神器就会有自己的器灵存在。

    而天女魔剑成为神器的时间，显然已经有了数百年时间。

    剑灵却如此微弱，让周成有些不解。

    另外，第一代峰主人又去了哪里？

    渡劫的修为，寿命显然不会只有几百年。

    这等境界，距离成仙，都已经只有一步之遥。

    天女魔剑微微震颤，却是传达出了自己的意思。

    周成神色却更为疑惑了。

    因为天女魔剑传达出来的意思是，她也不知道。

    “好好温养自身吧，说不定能够找回以前的记忆。”

    周成笑了笑，也没有放在心上，摸了摸天女魔剑的剑柄转身离去。

    天女魔剑剑灵很有可能是受过极大损伤，并且剑灵都差点进入了崩灭的边缘。

    谁知，那天女魔剑，竟然紧跟着周成来了。

    “你还想跟我打？等你强大之后？”

    周成忍不住笑了出来。

    “好，我等着你！”

    周成也不驱逐这柄小孩心性的魔剑。

    也算是多了一丝乐趣在里面。

    等到徐清莹看到周成回来之后，身后还跟着一把天女魔剑。

    顿时错愕无比。

    小断自然不可能输给天女魔剑的挑衅。

    但是，这天女魔剑怎么跟回来了。

    周成也没有多说什么，直接进入了魔剑本体之中进去修炼了。

    不仅是肉身灵蕴需要温养，让周成看到了不一样的光芒。

    并且他自身的化身之境，也在飞速的提升。

    吞食丹药，他根本不缺。

    只需要时间就够了。

    而天女魔剑的归置，他并没有管，也懒得去声张。

    不过，天女魔剑看到周成进入剑体之后，嗡嗡了一阵，似乎想要叫周成出来。

    却没有反应。

    最终有些气垒，准备离开的时候，却忽然发现了徐清莹一直抱着周成本体魔剑。

    仿佛心灵福至一般，骤然间俯冲到了徐清莹的面前。

    嗡嗡了几声剑鸣，不过徐清莹却不明白天女魔剑的意思。

    如果此时天女魔剑有眼睛的话，一定是在和徐清莹大眼瞪小眼。

    天女魔剑看徐清莹难以领悟她的意思，顿时自己动了起来。

    直接横躺在周成本体的旁边。

    也就是落在了徐清莹的手上。

    徐清莹更懵了。

    自己手上，仿佛把天女峰最为强大的两柄魔剑，都收在了手里。

    不多时，又是一道身影进入了徐清莹的小房子之内。

    来人赫然是卓君。

    周成和天女魔剑出手的动静极大，自然不可能瞒过卓君的眼睛。

    她看到天女魔剑跟随周成进入了徐清莹这里。

    但毕竟天女魔剑是他们天女峰传承至关重要的魔剑，便一路跟随而来。

    谁知，却看到了这一幕。

    顿时她也愣住了。

    “天女魔剑，选择了你？”

    卓君忍不住开口问道。

    “我也不知道，她自己就直接飞过来了。”

    徐清莹有些茫然的说道。

    卓君忍不住苦笑了起来。

    自己请了那么多年天女魔剑出山，从未成功过。

    今天却随便找到了徐清莹。

    虽然没有签订伴生魔剑契约。

    但这种选择本身就带有一种认可的味道。

    不过卓君心中也清楚，这其中最关键的原因还是因为周成。

    “既然她选择了你，那你要好好待她，否则……”

    卓君本想以峰主的身份训示一下。

    忽然想到了周成这位存在，也是在徐清莹身边。

    顿时就说不出话来了。

    “难道，她才是黄泉魔宗气运钟秀之人吗？”

    卓君心中忍不住猜测了起来。

    却没有在徐清莹这里等待太久，神态恭敬的对着周成魔剑本体行了弟子之礼后，才离开了房间。

    ……

    此时，整个天女峰进入了极为紧张的战备状态之中。

    无数的丹药，功法，除了比较核心的功法剑诀之流，基本上都是敞开了供应。

    而这一日，在黄泉魔宗之外，七大正派宣告讨伐黄泉魔宗。

    顿时惊动了整个玄界。

    云州之内无数强者，都纷纷前来打探黄泉魔宗的消息。

    此时的黄泉峰和天女峰之外已经有无数隐匿的强者。

    第三日清晨，所有天女峰弟子都战列在了邪月殿前的演武场上。

    数千名天女弟子，各个身负自己的伴生魔剑。

    片刻之后，大多数人都已经到齐。

    “嗯？徐清莹怎么没到？”

    卓君看了一下下方天女峰弟子，没有看到徐清莹的身影。

    心中略有疑惑，对着旁边的长老问道。

    那长老也不解，道：“我已经通知了她。”

    卓君微微皱眉，今天的事情，一是为了宣布徐清莹的圣女之位。

    不管是从黄泉天女峰大比的承诺，还是从现在徐清莹在周成那的地位。

    成为圣女，是当然不二的选择。

    但是现在的主角却缺席了。

    那长老立刻派人去找徐清莹。

    但是很快，传话之人返回。

    “我已经找过，峰内并没有徐清莹所在。”

