    在帝北宸的带领下，众人终于抵达了传送阵的地点。

    白玉铸就的高台中央有着一个巨大的圆形图腾，光是瞧着那复杂的纹路便觉得玄奥而震撼，仿佛有一种难以理解的奥义处于其中，吸引着众人的视线。

    “这就是传送阵。”

    宫少卿冷酷的俊容透着几分感叹，除了门派与强大的势力之外只怕都不会有传送阵的存在、

    不光是宫少卿等人，其他的修炼者在见到传送阵的时候同样感到一阵惊叹。

    他们虽然听说过传送阵的名头，但却是第一次亲眼见到。

    詹云凤和崔浩言走到了百里红妆等人的身旁，眼中透着几分担心与不舍。

    “你们就要出发去小世界了，这一分别就是两年，你们一定要平安归来啊！”

    詹云凤眼中闪现了几分湿润，语声更是低沉了几分。

    这一分别，他日也不知道何时才能相见。

    何况，小世界中风险无限，若是有人出事，那么她可能就再也见不到了。

    “云凤，你放心吧，我们一定会平安回来的。”

    夏芷晴的脸上漾着天不怕地不怕的自信的笑，“待我们回来之后，我们就去沧澜学院看你们！”

    听言，詹云凤连连点头，“好，我在沧澜学院等你们回来！”

    崔浩言亦是看着东方钰和宫少卿，“兄弟，一定要回来找我喝酒！”

    东方钰和宫少卿脸上皆是浮现了一抹笑意，“到时候，不醉不归！”

    崔浩言重重地点头，这次不能和东方钰他们一同参加考核大赛是他的遗憾，只希望日后还有再见面的机会。

    “虽然我不能参加考核大赛，不过我也会努力修炼的，你们可要小心被我赶上！”

    另一边，韩溪泠亦是站在了韩宏义的身旁。

    “爷爷，我就要离开了。”

    韩宏义微微点头，“爷爷相信以你的能力一定能够平安回来，到时候，一切你想要的都会是你的！”

    韩溪泠眸光一亮，笑容愈发明艳，“我一定会把握机会！”

    在说到把握机会的时候，韩溪泠加重了几分语气，她有一定会把握机会将百里红妆解决！

    百里红妆缓缓走到了帝北宸的面前，望着那一张美绝人寰的俊脸，清眸之中布满了情深。

    “北宸，我要走了。”

    帝北宸微微点头，嗓音低沉而压抑，“一路保重。”

    “我会的，你也要照顾好自己。”

    两两相望，眼眸之中皆是万般情深，情比金坚。

    众人在瞧见百里红妆和帝北宸依依惜别，眼神不禁变化了几分。

    早就知道帝北宸很喜欢百里红妆，如今瞧着这一番局面，他们更是明白两人之间的感情有多深。

    韩溪泠双手握拳，眼中的狠厉之色更甚，两人的情深宛若她眼里的一根刺，百里红妆抢走了属于她的感情。

    韩宏义拍了拍韩溪泠的肩膀，“溪泠，这些事情很快就不存在了。”

    韩溪泠点了点头，脑海中却在想着百里红妆落到她手里的时候，她绝对不会让百里红妆轻易地死去。

    她要让百里红妆尝尝受折磨的滋味！

