
    第四百一十章再见小黑子

    山脚下，一座破烂的茅草屋门口，聚集了很多人，他们排成一条长龙似的直达茅草屋的院落内，井然有序。

    “这是……”顾恒生远远的眺望一眼，便看到了这一幕，略有疑惑的顿住了脚步。

    茅草屋极为的热闹，很多人都拿着药草从院内出来，面带喜色的从顾恒生的身侧走了过去。

    有一个穿着朴素的年迈老人停了下来，对着顾恒生说道：“你们也是来求药的吧！赶紧去排队吧！不然等一下人可能会更多。”

    “求药？”顾恒生微微一愣，目光眺望到了茅草屋院的方向。

    年迈老人好心提醒了顾恒生一句后，便紧紧揣着手里的药，继续行走。

    “顾施主，这儿怎么有这么多人？”空戒胖和尚看着身边来来往往的行人，将酒壶从嘴边放了下来，开口问道。

    “过去看看。”顾恒生自然也是不知，立即迈出了步子，朝着茅草屋的方向快速而去。

    山脚，茅草屋。

    一个年纪不大的黑脸男孩正坐在一张木椅子上面，为一个接着一个的行人号脉抓药。他便是当初救了顾恒生一命的小黑子。

    那天顾恒生离开之时，留下了一本精心写下药理和修行功法的本子。小黑子视如珍宝，日夜钻研，并且还到镇上的药铺学习了很久，掌握了一些本事。

    小黑子修行的天赋一般，但是对于药理方面可谓是一点即破，极为的聪慧。

    “陈大娘，你这些天就别下地干活了，好好在家休息。”

    小黑子依然和以往一样憨厚朴实，他为每个求药的穷困行人细心把脉，收取的费用也极为低，所以自从小黑子的名声在外之后，便导致附近有很多看不起病的苦困人家过来求药。

    “好勒！俺知道了。”一个老妇人立刻点头说道：“谢谢。”

    “嘿嘿。”小黑子从小便贫苦长大，他深深的知道普通人的难处，除了药材之外，他只收取几文钱当作报酬，赢得了周边村落许多人的赞誉。

    不知不觉间，顾恒生便已经走到了茅草屋的院外，他静静的看着小黑子的厚实模样，心底一暖。

    “小伙子，别插队，大爷我都排了一个时辰了。”

    看着顾恒生突然来到了院外，一位老大爷以为顾恒生想要插队，有些不满的开口道。

    顾恒生没有回话，只是对着老大爷咧嘴一笑，然后便继续看向了院中的小黑子。

    随着老大爷的话音落下，很多人都纷纷望来，目光注视在了顾恒生的身上。

    小黑子当然也注意到了院外的情况，马上便转头看了过来，脸上慢慢泛出了复杂的神色，情绪激动万分的大喊出口：“云大哥！”

    “小黑子，好久不见了。”听到这熟悉的声音，顾恒生的脸上也显得极为的欣喜。

    院内院外的一众村民都是一愣，原来这个人和小黑子认识。

    空戒胖和尚一句话也不说，大大咧咧的站在一边，自顾自的饮着怀中抱着的浊酒。

    “云大哥，你快进来坐，俺……俺给你去倒杯水。”

    小黑子有些慌乱激悦的从木椅子上站了起来，手足无措的大声说道。

    “不用这么麻烦了，我就过来看看你。”顾恒生从院外缓缓走了进来，轻声回应了一句。

    小黑子的眼眶中有些泛红，这辈子除了他早已死去的爷爷以外，便只有顾恒生以心待他，给了他巨大的帮助。

    “云大哥，你坐。”小黑子将自己身后的木椅子搬到了顾恒生的旁边，憨厚纯朴的噙着泪光而道。

    “傻小子。”顾恒生忍不住伸出手揉了揉小黑子的脑袋，笑道：“还和云大哥这么客套了嘛。”

    “没有，俺……俺就是高兴。”小黑子不顾周围人的看法，憨笑着回答：“俺没有想到能够再见到云大哥，俺高兴。”

    “小黑子，当初我说只要办完了手中的事情便来接你，现在你的选择？”

    顾恒生来这儿的目的，便是想要带着小黑子离开，因为小黑子是他认可的朋友，值得用心相待。

    “俺……”小黑子怔住了，他嘴角的笑容微微一僵。

    若是放在以前，小黑子肯定二话不说的跟着顾恒生离开。可是现在小黑子看着排成长龙的村民，他却有些犹豫了。

    若是他走了，那么这些村民该怎么办呢？

    这些村民都是家中困苦之人，生病了也没有钱去药铺抓药，只能够凭借着自己的身体和病魔斗争。

    小黑子知道自己不是救世主，没有必要去为别人想这么多，但是这些村民都是自己认识的熟人，他没有办法撇下的从容离去。

    “云大哥，俺……俺现在不想走。”

    在顾恒生的面前，小黑子从来不说谎话，只是有些别扭的用双手抓着大腿，憨厚道：“俺很想跟着云大哥，只是现在俺不能够离开，没法放下这些得病的乡亲们。”

    小黑子用一双清澈的眼眸直盯着顾恒生，将自己心底的想法表达了出来，生怕惹得顾恒生不开心。

    “好，等你想来找云大哥了，便去皇都。”顾恒生并未生气，轻轻揉了揉小黑子的脑袋。

    想必以玉梦华的办事能力，肯定会时刻注意小黑子的动向。到时候若是小黑子去皇都了，肯定知道一些东西，知晓天风国的位置。

    现在，在小黑子的眼里，云大哥依旧和当初一样，并无两样。他当然不会将那高高在上的尊上和自己的云大哥扯上关系。

    “嗯，俺以后一定会来找云大哥的，嘿嘿。”小黑子重重的点了点头，大声说道。

    “嗯，那你先忙，云大哥就先走了，有机会再来看你，或者你来找云大哥。”

    顾恒生将双手轻轻放下，便打算朝着门外走去。

    “云大哥，你……你就要走了吗？是不是俺惹你生气了？”

    小黑子立刻便露出了极为不舍的神色，开口说道：“云大哥，俺就是个粗人，你别和俺一般见识。”

    “傻小子，你想什么呢。云大哥怎么会生你的气呢？只是云大哥还有很多事情要去做，知道了吗？”顾恒生笑骂一声。

    “俺……俺知道，那云大哥你慢走。”小黑子咧嘴一笑，伸手抓着自己的头发，眼底深处的泪雾在不停的泛出。

    顾恒生留下了一抹笑容，便迈开了步伐，朝着远方而行。

    “云大哥，谢谢你！俺一定会好好努力，当一个最好的药师，到时候俺赚钱了就来找云大哥，好不好？”

    小黑子终究是无法按耐住心中的情绪，望着顾恒生渐行渐远的背影，哭泣哽咽的大喊道。

    “好！云大哥等着你。”

    半晌后，顾恒生的话便传到了小黑子的耳中。

    听到这话，小黑子笑了，笑的很开心，憨厚纯朴。

    即便顾恒生在百国有滔天的威势，但是他也不会去擅自改变小黑子的人生轨迹。因为对于小黑子而言，留住这一份憨厚，当一个药师，便够了。

    所以，顾恒生很尊重小黑子的选择。

    也许，多年后，世间可能会出现了一位顶尖的丹药师呢！