    刘漳州被盯着吃完了，早饭之后，打开了张瑾妍一大早给他发过来的PPT。

    用最挑剔的目光认真审核，他心里想着你一大早不让我好过，给我安排工作，那我也要挑挑你的刺！

    他双阳路探照灯一样的扫视着ppt，想要寻找到一些错误，可是他越细致的查看这个PPT越发心里认可。

    同时，又很佩服身边的这个小姑娘，原来是真的非常的优秀，他为自己曾经觉得她只是一个关系户，觉得自己太过狭隘了。

    “张瑾妍，从我的角度看你这个PPT做得非常好，但是毕竟这个东西巷拿给领导看到，至于最后领导怎么认为我也做不了主。”刘漳州给的评价非常诚恳。

    “那你觉得我有什么需要改的地方吗？”

    “暂时没有，我觉得你可以继续深入的做一下延伸，也许后面还会发现一点问题，到时候再改也是可以的。”刘漳州喝了一口茶慢悠悠的说着。

    张瑾妍没说什么，心里忍不住，翻了一个小小的白眼。

    你这样说的话可没有说有什么意义呀，还真是没有什么想法，我都已经这样了，你还让我沿着这个方向往下做，做错了，再改不太好吧……

    有点浪费时间吧……

    但她没说什么，笑了笑，催着刘漳州继续去工作，“那既然你没有什么意见给他，我不说你也知道你是我的组长，这种工作肯定是你提交上去了，不可能是我自己提交上去，要不然就有点越级的意思了。”

    她把自己的地位放得很低，态度又很好。

    让刘漳州非常舒服，他发现，最近这段时间这个刺头很听话。

    不但少惹事，还非常配合工作。

    他挺了挺胸膛，“你放心把这件事情就交给我吧。”他看了看手表，“等10点的时候我会拿过去，现在还太早领导还在开会。”

    “好的。”张瑾妍见目的达到便不再纠缠，坐回了自己的位子。

    “小刘啊，你赶紧跟我过来一趟。”李主任忽然走到了办公室门口。

    “主任这是怎么了？”刘漳州立刻匆匆起身，迎向门口，“你有什么事是打个电话给我就好了，怎么还让你亲自跑下来？”

    “这不是很急。”李主任喘了一口气道：“你赶紧给我去看看情况，我听说姓谢的那个老东西要来抢我们的工作！现在人已经去宣传部了。”

    “什么工作？”

    “就是小张那个画画的事情。”李主任看了张瑾妍一眼，“快，丫头，你也跟着一起去。”

    刘漳州一拍大腿，“主任你放心，我先过去看看情况你再慢慢来。”说着就要跑出去。

    “等一下！”张瑾妍高声喊道。

    “这都什么时候了，你怎么还不快点？”刘漳州回头皱眉。

    “组长，你是不是忘记了，今天宣传部有采访，根本就不在单位里。”

    张瑾妍的提醒，让刘漳州猛然想起，他用力的拍了拍脑袋，“对！我怎么给忘记了，走，我们去司承黎家。”

    李主任一听宣传部没人，他昏花的老眼立刻发亮。

    “让他跑空！哈哈哈。”

    三人往司承黎家而去。

