    

    “阿梨，”辛顺念着这个名字，看着楼梯处又上去的一批人，又说道，“阿梨？”

    蔡鹏义殷勤道：“就是当年我随将军去京城，遇到的那个半路出来的阿梨，后来她将京城闹得天翻地覆，还拦了宣延帝的御驾。”

    辛顺神情凝重，会是她吗？

    蔡鹏义还在继续：“当时场面混乱，换作哪个小童都会被吓到，她就没有，还主动对将军出手，差点伤了将军，当时要不是她在，将军说不定已经拿下赵宁了！”

    前面那些，辛顺听聂挥墨提过。

    后面“拿下赵宁”这一句，辛顺听听就罢。

    赵宁要是真的这么好对付，还是赵宁吗。

    蔡鹏义终于寻到可以和辛顺交流的话题，嘴巴像是停不下，断断续续又说了一堆。

    辛顺一句话没接，目光望着楼梯口，手中书册迟迟未翻一页。

    渐渐的，蔡鹏义停了下来，看着这个聂挥墨身旁最温和的谋士：“奉才，你在想何事？”

    安静一阵，辛顺淡淡看他一眼，说道：“没事。”

    他垂头继续看书，边端起一旁已经凉了的茶。

    煌煌灯火下，整条通临西街华光璀璨，宛似王朝盛世的缩影。

    一双又一双潜伏在宁安楼外的目光皆在思忖，今夜这些自各大商行和市集奔来的马车是干什么的。

    远处的归园客栈，许多密探悄无声息自后门进去，有从宁安楼来，有从东平学府来，还有从北方骑马赶来，送来最新军情。

    一个衣着贫寒的中年男子从黑暗角落里走出来，他先在后巷空地的拐角鬼鬼祟祟张望了阵，随后才去敲门。

    开门的伙计面色冰冷，上下看他一眼，认出来后放他进来。

    男人跟在伙计后面进院子，脖子几乎缩着，下午被他们找来要求办事时，就不太敢正眼看他们，眼下更慌了，他垂头看着手里提着的小包袱，额头满是渗出来的冷汗。

    后院进来有一个另辟开的小偏厅，与前面的大堂并不连通，男人随伙计进来，下意识朝里面看去，便听伙计冷冷道：“不要乱看。”

    男人忙垂下头。

    跟着伙计自隐秘狭窄的楼梯往上走去，二楼稍显宽敞，伙计在廊道第三间厢房外敲了敲门，对支长乐和老佟极为感兴趣的那名随从打开了房门。

    “若有什么吩咐，您使唤一声。”伙计对随从说道。

    随从淡淡点头，看向中年男人，脸上露出和煦笑容：“回来了？”

    目光落在中年男人手里提着的小包袱上：“这个是……”

    “查出名字了，”中年男人垂头，“我还，还顺手偷了点东西过来。”

    随从目光变深，说道：“进来吧。”

    屋中点着三盏烛灯，随从让中年男人坐下，去到一旁倒茶，亲自端来说道：“有劳了，可有被人发现？”

    “这倒没有。”中年男人将手里的包袱放在桌上，看了眼随从正在写的字。

    中年男人不认得几个字，但看随从书案上累的这些书籍，他应该是个好学进取的人。

    “你好像很紧张，”随从笑着说道，“你不用怕，你帮我们办事，便是我们的人，只要你管得住嘴巴，日后在衡香若还有其他事情需人去办，定第一个想到你。”

    那么多酬劳，中年男人确实大感心动。

    随从说完，打开包袱，拿起里面的东西翻了一翻，眉梢高高扬起。

    “竟然是杀人放火的通缉犯？！”随从讶然说道。

    “什么通缉犯？”中年男人心虚道，“我不识字，我看这东西他们藏得深，还有这件血衣，我就顺手牵羊给带了回来。”

    随从没说话，一目十行，将手里书册快速望去，再看了看包袱里带血的衣裳。

    血衣上的血迹很沉旧，经年累月了。

    书册上面的文字亦如是，纸张都泛黄起卷。

    不知是何人所写，字迹清秀端正，称他们是宣延一十七年在平鹤杀的人。

    这一页的大多数批判之词被人划了道极粗的叉叉，写着歪歪扭扭的狗屁二字。

    在另一页，又出现第三个字迹，同样歪歪扭扭，写着：“恶人杀不得？替天行道，恶人当诛！”

    三种笔迹，三种深浅不一的墨，但都很陈旧，有那么个几年功夫了。

    “平鹤，”随从小声说道，“好生熟悉。”

    “平鹤啊，”中年男人闻言，忍不住说道，“是个地名，在同渡的西南方向。”

    随从淡淡看他一眼，中年男人当即噎住，不敢再答。

    是了，随从想起来了，他们身边就有一个平鹤的人，他稍后去问一问这个案子便是。

    他收起东西，问道：“可还有打听出其他？”

    中年男人见他没半点起疑，松了口气，说道：“有，我同客栈伙计问了下，说他们好生奇怪，一来便一直打听官府的事，除了官衙，还打听了城南都卫府和衡香守卫置所。”

    “打听官府的事？”随从皱眉说道。

    “对的！”

    随从点了点头，神色凝重。

    “爷，这事你放心，”中年男人继续道，“我同客栈伙计打听时，花了些小银子，所以他们不会去那两人面前乱说的。”

    “知道了。”随从淡淡道。

    中年男人便不说话了，乖巧等着他发话，同时目光悄然朝包袱打量，又看回随从脸上。

    这册子是他眼睁睁看着那少女一笔一划写上去的，这泛黄的纸本是白色崭新的，被她均匀泼了茶水，又沾了点特制的药粉，四角还给稍稍揉皱些许，然后以火蒸干。

    他一路提着这个包袱过来，心里惴惴，但眼下看随从的模样，似乎没有半点怀疑。

    随从不知在想什么，安静一阵，起身说道：“你回去吧，今日发生的事，谁也不可说，钱财明日令人送去你家，但切记别显山露水，若被人知道你发了笔小财，后面的麻烦便多了。”

    “是，是，小的知道！”

    “我指得是，你将遇上的麻烦。”随从不咸不淡的警告。

    中年男人点头哈腰，再三称是。

    随从摆摆手，示意他可以走了。        

