    “嗯，是这样啊！”张浩点了点头，指着场中的三条黑龙王族十万年魂兽道：“要不就你吧，你给我的雪儿献祭魂环。”

    “那个，刚刚被本皇放过的金眼黑龙呢，对，没错，就你，你给这个火凤凰武魂的少年献祭魂环。”

    “另外，对对对，刚好到十万年，正好，没错，说的就是你，你给风武月献祭魂环。”

    一句话。

    整个场中就在被点爆了。

    “什么，献祭魂环？”帝无最先瞪直了龙眼，龙眼冒火的咆哮了起来。

    “这，不，可，能！”

    “欺龙太甚！”

    “我黑龙王族对你已经足够的忍让了，可你不要给脸不要脸，张浩，你很强，但是想要让我黑龙王族献祭，这绝不可能！”

    而帝无身后的三长老也是长吟了一声，愤怒的怒吼道：“献祭，真是说得出口，献祭比杀了我们还要难受，要战便战，即便是拼尽最后一龙，我们也会给你们武魂殿，死战到底。”

    怒了。

    整个黑龙王殿前，所有的黑龙王族的族群彻底的怒吼。

    但凡是能说人话的，都在此时愤怒的咆哮了起来。

    “过分，太过分了，我们已经足够的忍让了，可你到底想要怎样。”

    “让我族的老祖献祭给你们人类当魂环，这话你说得出口。”

    “好一个人族，阴险狡诈，出尔反尔，前一秒还在说要跟我们和平共处，现在就让我们先祖献祭当魂环？”

    “战，战，战，我黑龙王族绝不妥协。”

    整个场面一度的混乱。

    当张浩一点也不紧张，反而见到黑龙王族的表现，指着火龙宝道：“龙宝，你站出来。”

    “很好，既然如此，那本皇也就不客气了，从现在开始，本皇开始倒计时，每过一分钟，本皇便加一个献祭的名额，现在开始倒计时。”

    说着，张浩便开始倒计时道：“五十九，五十八……”

    “吟！”

    帝无怒吼中烧，整条龙躯变的无比的庞大与恐怖。

    “黑，龙，剑！”

    一口粗重的黑色长剑横空，说动手就动手，帝无狂猛的砸向了张浩。

    即便是一击干不掉张浩，那么他也可以籍此干掉下方的哪些武魂殿精英。

    “杀！”

    而黑龙王殿前的众多黑龙王族的族人，也是愤怒的一声怒吼。

    “龙啸九天。”

    黑龙王族的三长老愤怒的怒吼一声，一声龙吟，想要震碎所有人。

    一时之间，整个黑龙王殿前，都被魂技给淹没了下来。

    但是！

    张浩无动于衷，顺手给众人身上套了一个范围性的无敌金身。

    而后昊天锤跟着就飞了出去。

    “时间迷度！”

    嗡的一声。

    昊天锤砸在了空中，可激荡起了一层层的波浪。

    这股波浪向着前方所有的魂兽扩散了出去。

    而就在这股波浪降临之后，整个世界都似乎鸦雀无声了下来。

    昊天锤的第四魂环，来自邪眼暴君，神王技。

    强攻系器武魂，在系统随机抽取下，变成了控制系器武魂。

    时间迷度，一个类似于时空最低配版本的领域世界。

    一旦发动，被控制在其中的所有事物，都会在时间之中迷失。

    一瞬间。

    不管是帝无也好，还是三长老也好，亦或者那一个个黑龙王族的族群也好，都彻底的迷失在了其中。

    尤其可以看到的是。

    时间迷度不仅仅控制了这些魂兽。

    连这些魂兽发出的魂技，都被控制了起来。

    像是无头苍蝇一般，在时间迷度之中瞎转。

    “死！”

    可突然间，一声怒吼声出现，一条黑色小龙突然突破封锁的冲向张浩而来。

    这是一只拥有时间法则的魂兽，偷袭而来。

    可张浩一把就抓在了这条黑龙身上。

    三下五除二的将这条黑龙跟打绳结的打成一个死结。

    “我跟你拼了！”

    这只黑龙极其的不甘，一瞬间魂力暴动，就想要自爆。

    可在张浩的面前，别说自爆了，就是自杀都难。

    “星痕！”

    一道星痕笼罩在了黑龙的身上，不管黑龙如何挣扎，自爆的能力如何疯狂，在此时，都无法自爆。

    “欺龙太甚！”

    帝无的咆哮的怒吼声从时间迷度之中扩散了出来。

    可张浩却缓缓的临空而起。

    “黑龙王族，你答应也的答应，不答应也得答应。”

    “一分钟过去，现在，需要你们黑龙王一族五只十万年级别的族人献祭。”

    张浩冷漠的说道：“今日，黑龙王族若是不答应，本皇便屠了这方小世界内的所有魂兽。”

    “从此之后，黑龙王族彻底的泯灭。”

    “你敢，张浩，你就不怕遭天谴，你这样做，会有大因果的，会在将来被清算。”帝无愤怒的咆哮，甚至产生了自爆的想法。

    可刚刚准备自爆，一股逆时间法则的力量就出现在了他的身上，无法自爆。

    “族长，我们来了。”

    而就在此时，在黑龙王殿远处广袤的平原上，骤然出现一群极为强大的魂兽。

    是一群数量达到一万多的黑龙蛇。

    刚开始被张浩砸飞出去的黑龙蛇，在发现不对劲之后，并没有逃遁，而是选择了誓死守护黑龙王族，回去召集族群之中的所有强者前来，援助黑龙王族，消灭人类。

    “不，不要，快跑！”时间迷度之中的帝无惊惧的咆哮起来。

    可张浩却无比冷漠的扭头，看向这一万多的黑龙蛇。

    “神杀，万剑血翎杀！”

    神圣天使第一魂环神技。

    嗡的一声。

    神圣天使武魂在此时化身为最为恐怖的金色身影。

    这来自于血翎天狼的神技，随着他的实力变强，变的无比恐怖。

    每一跟血翎，都携带着天使神力，无坚不摧。

    数万道金红色的血翎杀横空，在没有任何的增幅下，遍布在整个天空之中。

    而后。

    嗖嗖嗖嗖……

    划破长空的声音，令世间都在颤抖。

    一条条金红色血翎向着黑龙蛇覆灭了过去。

    不可匹敌。

    整整上万条黑龙蛇，有万年的，也有近万年，甚至还有七八万年的，在血翎杀下，化为了一具具的尸体。

    可黑龙蛇的生命力极强，在此时大部分都活了下来，在艰难的重组。

