    第8321章只怕活不成

    老刘夫妇俩也病倒了，因为当时两人正在乡下，两个人一开始也没有怎么注意，跟小雨一样就觉得睡不好而已，所以就没有太放在心上，还以为是太久没有回乡下都有点儿不习惯家里的床了呢。

    等到他们发现实在不对，两个人已经没有什么精神自己坐车回城里来了。

    老刘的爹妈也没办法送他们来，就让他们去了镇里的医院。

    “所以，现在老刘夫妇俩雷利了在镇里住着院呢。”

    郑裕成说到这里都有些坐不住了。

    “他们好像也是担心回来之后还要拖累孩子，而且市里住院花费很大，就想着先在镇上医治看看。”

    江筱很想说，这简直就是胡闹啊。

    “这都已经住了多久院了？难道他们就没有想过，在乡镇医院治不好，要赶紧回到市里来看看？”

    “说是拖到了半个月前才去住院的，所以也只是住了半个月，现在具体情况，老刘岳母也说不清楚，说是那边联系也不方便，他们现在也带着两个孩子又走不开。”

    小雨也有些坐不住了，“爸，那我们要不要去看看刘叔叔刘阿姨啊？”

    她知道自己的病在市里的医院都检查不出什么来，更别提乡镇的医院了，要是再拖下去，也不知道刘叔叔刘阿姨会不会出事。

    问了这么一句之后她就看向了江筱，“江筱姐姐，我这病，要是没有遇上您，之后会怎么样啊？”

    她问这一句本来是无心的，自己也没有觉得会那么严重，但是江筱听了她的问话，却是很直接地告诉她，“活不成。”

    小雨脸色刷地白了。

    郑裕成也是一震，“小姜，你说的是......”真的？

    毕竟是两条人命，江筱觉得要是蒙骗他们的话真的很可能出事，所以她很坦白地点了点头，“真的。我不能拿这样的事情来开玩笑，但是小雨这病，要是一直拖下去不治的话，真的会危及性命。”

    郑裕成骇得抓住了小雨的手，小雨都觉得自己的腿有点发软。

    江筱拍了拍她的肩膀，“但是你不会了，我已经把你的药准备好了，我不是说了吗？要是不治的话才会出事，但是我能治你的病，你就不会出事了，只是每一天都要好好喝药。今天你就应该喝药了。”

    “喝，喝，我们喝。”郑裕成声音都有点儿颤抖，四下看着，“药呢？”

    江筱去一旁把药提了过来，整整三大袋，“这里一天三包，喝一个月。一次我也弄不了太多，一个月后的药我下次再给，但是可能要连续喝三个月。”

    “我们一定天天喝，”郑裕成紧紧地握着小雨的手，父女俩的手都是冰凉的，“小雨一定不能怕苦，好好喝药。”

    “我喝......”

    小雨现在只说得出这两个字来，她的脸色苍白，整个人都有些发飘。

    她是绝对相信江筱的话的。

    现在一阵后怕，也就是说，要是她真的没有来找江筱医治的话，她很快就要死了。

    “老刘那边，”郑裕成反应过来，看向江筱，“小姜，算我求你了，你也帮他们看看，行吗？”

    (本章完)

