    正在这个时候。

    一道黑影突然出现，朝着那道白影撞了过去。

    正是吴正志控制自己的黑豹，冲向了那道白影。

    “轰！”

    只见那道白影和黑豹碰撞在一起。

    体形比较小的白影没有退后，反倒是黑豹被撞得一个趔趄。

    “什么？”

    吴正志的脸色变了变，居然就连他的黑豹，都挡不住对方，对方的力量有这么强大？

    不过也是因为有了黑豹的阻挡，那道白影落在了地上，众人这才看清楚了对方的样子，顿时倒吸了口冷气。

    只见那道白影其实是一个皮肤发白的孩童！他正瞪着一双漆黑的眼睛，幽幽的望着众人！“这是什么鬼东西？”

    圣女吓得尖叫了一声，站在叶秋身后，就想要抱住叶秋寻求安慰，不过现在就在她想要抱住叶秋的时候。

    一直在叶秋身后的维多利亚，伸手抓住了圣女的肩膀，把她拖了回来，冷冷的看着她。

    圣女一脸的懵逼，然后皱起眉头，看着维多利亚，眼中充满了敌视：“你，你干什么？”

    维多利亚冷笑了下，也不搭理她。

    另一边。

    柳影儿几人惊吓过后，马上就冷静下来了，目光紧紧的盯着那个孩童。

    旋即，柳影儿花容失色的惊呼道：“这是个死人？”

    其他人脸色都是一变，有人难以置信的说道：“死人？

    死人怎么会动？

    分明是个活人……”吴正志眼睛瞪大，惊愕的说道：“不，他的确已经死了，但这是……尸蛊，而且看他那么灵活的动作，和生猛的力道，恐怕是地尸蛊以上，甚至有可能是天尸蛊！”

    柳影儿他们顿时反应过来，脸色上闪过惊恐的神色，不过随后又消失不见了，而是眼神炙热的盯着那个尸蛊。

    怪不得剑蛊和刀蛊，根本就没有用，就连黑豹也挡不住对方。

    因为对方是一具尸蛊，根本不怕物理攻击！尤其是祝华采和周道勇，眼神浮现贪婪之色。

    之前地尸蛊就已经让他们起了杀人夺蛊的念头了，若不是忌惮禾族的名头，恐怕他们已经把叶秋等人全部都干掉了。

    现在他们面前疑似有一只天尸蛊，立刻就起了贪念。

    柳影儿美目当中也是释放出浓浓的炙热之色，如果能够得到一只天尸蛊，那么她的实力就会大大的上升，只要找到合适的尸体，战斗力都等于翻了一倍！吴正志眼睛也是微眯。

    下一刻。

    四个人就不约而同的朝着那具尸蛊出手了。

    这个时候。

    冯小琴喊道：“小胖，你是小胖，你好久没有跟我玩了。”

    说完。

    看到吴正志四人对自己的朋友出手，冯小琴立刻着急的喊道：“你们干什么？

    为什么要打小胖，住手，你们都是坏人！快点住手！”

    叶秋叹了口气，给黎黎使了个眼色。

    黎黎会意，也是叹了口气，捂住了冯小琴的眼睛，小声的安慰起她来。

    四个人同时出手，对于那具尸蛊造成的压力不小，很快就把尸蛊逼到了角落当中。

    特别是吴正志的黑豹，皮糙肉厚，给尸蛊造成的压力最大。

    在进一步把尸蛊逼到角落之后。

    “得手了！”

    吴正志眼前一亮，当即命令自己的黑豹扑向对方，想要把尸蛊控制住。

    只是在这个时候，那尸蛊似乎眼见不敌，没有再跟四个人纠缠，反而转过身在竹楼墙壁上破开了一个口子，然后直接钻了出去。

    等到众人追了出去，已经没有尸蛊的踪影了。

    “往哪里逃了？”

    柳影儿俏脸紧绷。

    祝华采和周道勇有心想要追出去，可是想到了那尸蛊的实力，加上自己的剑蛊和刀蛊对于它都没有太大的效果，心有忌惮，又不敢自己追过去。

    吴正志说道：“各位，不要着急，我有追踪尸蛊的办法。”

    柳影儿眼前一亮，旋即娇笑的说道：“吴圣子，那就麻烦你了。”

    吴正志点头：“不过丑话说在前头，到时候找到尸蛊之后，我们各凭本事，谁抓到的就归谁，但是互相之间不能够出手。”

    柳影儿忙道：“那是自然的。”

    祝华采和周道勇想了一下，也是点头答应，不过到时候到底会怎么样，可不是吴正志一句话能够有用的，毕竟尸蛊的诱惑太大了。

    柳影儿随后又看向了禾卡，邀请道：“禾卡少爷，这个寨子有些古怪，现在又有尸蛊，不如与我们同行，这样子才能够互相照顾一下。”

    他们也觉得这个山寨处处透露着古怪，像是竹楼内放着棺材，棺材内还躺着尸蛊，要是遇到危险就不好了。

    而禾族这边人手众多，还有实力强大的长老随行，在一起的话他们就安全的多了。

    不过禾卡没有回话。

    反而是柳影儿一直无视了的叶秋，开口了。

    叶秋摇了摇头说道：“你们去吧，我们就不掺和这件事情了，我们还要找人。”

    柳影儿看着叶秋皱眉，冷冷道：“我没有在问你，我是在问禾卡少爷。”

    叶秋看了他一眼，没有理会她，而是对着陈青云说道：“大长老，我们走吧，找墨长老要紧。”

    陈青云点点头，没有多说什么。

    叶秋又对其他人说道：“我们走。”

    说完就带着众人朝着来时的方向走去。

    看到这一幕。

    柳影儿三人的眼睛瞬间都是一缩，有些惊愕的看着叶秋，随后又看向了禾卡，而禾卡只是乖乖的跟在了叶秋身后，没有任何的异议。

    “他……”柳影儿脸色突然变得很难看。

    这个时候她才明白过来，原来这些人根本不是以禾卡为首的，而是以叶秋为首的！她看走眼了！可是对方不是水族的圣子吗，为什么身边有着那么多的高手，而且还能够让禾族圣子的弟弟，都对他言听计从的！不，对方的来历，绝对不是水族圣子那么简单……对方的来历，恐怕超过她的想象！柳影儿想到之前自己无视叶秋的行为，以及刚才对叶秋出手的行为，心中突然冒出了一股浓浓的悔意。

    其实她只要不无视叶秋，只是以平常的态度和叶秋交流，那么也不至于闹得那么僵，错过了一个结识强大盟友的机会。

    

