
　　没走多远，突然看到前面刘刚的那辆车忽然向下一沉，车体就歪了，左后轮好像陷进一个坑里了。洪涛这个乐啊，让你个熊孩子得瑟，害我挨骂受鄙视，该，一会刘老板就得抽你！

　　“刘叔，刘叔，别着急，我过去帮您拉出来，稍等。”洪涛偷乐了几秒钟，然后拿起车载电台，向刘老板发出了救援信号。

　　“不用你，就这么个小坑还过不去，那还叫啥全地形车，还没我开的卡车强呢。”说话的不是刘老板，而是刘刚，他显然不太服气。

　　“得，小子！还嘴硬不是？我等着，我看你怎么出来！”洪涛此时已经接近了前面的房车，那个大坑他也看到了，挺深的，里面还全都是水，房车的整个左后轮都陷在了里面，按照洪涛的开车经验，这种后轮驱动的车，而且还是重车，能依靠自己爬上来的机会不大。

　　“我X。。。这样也成！？慢点，你个王八蛋！”洪涛本来打算停车开门下去仔细看看情况，再决定具体援救办法。

　　可是车刚熄火，之间前面的房车屁股后面突然冒出一股青烟，然后车身猛的一动，整个车体居然向前动了起来，尽管左后轮还在水坑里空转，但是它用中间的两个轮子作为驱动，依然自己从水坑里爬了出来，而且那个空转的左后轮还甩了洪涛这辆车一挡风玻璃的泥水和草叶子。

　　“哈哈哈，这下成了落汤鸡了，这里应该再有点牛粪，甩上来才符合你的风格。”一边的艾琳见状笑得前仰后合，嘴里还再不停的拱火。后车厢里的哈里森也没闲着。不停的夸刘刚的驾驶技术和车辆的性能优秀。

　　两辆房车最终停在了这片草滩的一个突出部位上，这里有一个足球场大小的湾子，这处突出部分正处于湾子和大水面的交界处，在钓鱼人的眼里，这里算是一个不错的钓位。

　　在自然水域中垂钓。选择钓位是至关重要的，钓位选择得合适与否，是你能否有好的钓获的最重要因素。用钓鱼人的俗话说就是：屁股决定钓获。

　　那么在自然水域中如何选择合适的钓位呢？这个问题牵扯的方面就太多了，如果写起来，估计几万字都写不清楚，所以咱们在这里只简单笼统的介绍一下。不做细致的分析了。

　　首先决定钓位的因素就是你的钓法，这个理解起来很简单，你是用手竿，那你就得选一个能耍的开手竿的地方，比如岸边几米之内的水里不能有太多障碍物，水深合适等等；

　　如果你要是玩海竿。那你的钓位要求就更高了，钓位的后方几米之内都不能有影响抛竿的树、岩壁，钓点附近的水里也不能有太多影响溜鱼的障碍物，水深也得合适；

　　这里有一个重要的问题不管你是玩手竿还是海竿，都需要遵守，那就是钓位的上方不能有高压线或者通电线路一类的东西。钓获如何还是次要的，这终归是一种休闲运动。如果为了几条鱼就去玩命，那就值不当了。

　　其次决定钓位的因素就是地形，这个理解起来稍微麻烦点。自然水域中的鱼类大部分都是有洄游习性的，也就是说它们每天都会按照一定的线路在整个水域或者部分水域中游动，不会停留在一个位置很久。

　　具体在某个水域中，如何确定鱼类的洄游路线，这是一个非常尖端的技术问题，绝大部分钓鱼人无法精确的判断出来，只能根据自己的经验和一些钓鱼人常年总结出来的规律来大致判断。

　　一般来讲，在水面比较大的自然水域中。进水口是最好的钓点，因为这里就是不光水中的含氧量高，而且水流还会带来很多食物；不过自然水域中的进水口不太好找，就算找到了周围也不见得有合适的钓位。

　　除了进水口，还有一些位置比较如何成为鱼类洄游、觅食、短暂休息的场所。比如说岸边的突出部分、比较大的湾子和大水面的交界部位、水中有水草或者杂物的部位、岸边有农作物或者生活垃圾的地方、水下有老河道或者低洼地形的部位等等。

　　当然了，这些部位都只是一个大致上的判断，具体情况还要具体分析，比如进水口这个部位，如果赶上夏季中上游雨水比较充沛，就会有大量的水从上游涌入，这时水流的速度比较高，水中夹杂的泥沙也很多，这时的进水口就不是一个钓鱼的好地方了，因为这些泥沙会让鱼类的呼吸很困难，所以在这个时候进水口反倒成为了最不好钓鱼的位置。

　　洪涛对于这个水库的地形地貌并不是很了解，所以也无法去找进水口、老河道、水下低洼处等这些比较隐蔽的钓位，只好就选择了一个他还算比较熟悉的湾口位置来当钓位。这里的环境比较好，岸边平整且空旷，水深也比较合适，还靠近公路，可以把车停在水边，附近还有村子，对于生活补给什么的更方便一些。

　　由于是在水库的西岸，所以面对这水面，每天的太阳最晒的时候大部分集中在自己右侧，所以洪涛指挥着刘刚，把两辆房车头冲着西边停成了一列，这样房车就成了最好的遮挡物，而房车右侧的那个伸缩凉棚也就能发挥它的作用。

　　洪涛是这次行动的总指挥，他把所有人分成了2组，他和王健、艾琳一组，负责划定钓点、布置浮漂、投放窝料等工作，而剩下的人则在房车附近搭建天幕、挖掘排水沟、拜访桌椅，布置营地。

　　在这种自然水域中钓鱼，除了天气、季节这些不可控因素之外，钓位第一重要，排在其后的就是选择钓点和打窝子。即使你选择了一个好的钓位，如果钓点选择的远近或者水深不合适，或者窝子打得不好，也获得不了好的钓获。

　　洪涛这次选择的主要钓法是用海竿，所以钓点的选择离岸边比较远，为了保险起见，洪涛打算选择两个钓点，一个稍微近一些，大概离岸边60米、水深5米左右，另一个离岸边100米水深10米左右。不过这只是钓鱼人的主观意愿，具体的水深、距离还要亲自下水去探测。

　　洪涛他们用于探测的工具很简单，一条3米长的铝合金硬底充气船，一根几十米长的细绳子，一块带有深度计的运动手表和一块砖头大的石头。

　　首先把充气船充好气，铺设好船的底板、再挂上一台雅马哈6匹船用推进器，然后由洪涛驾驶，带着艾琳驶离岸边，用慢速向远处行驶。王健负责站在岸边，根据经验目测船只离岸的距离，再指挥洪涛是否停船。天籁小说网

　　这里要讲一个在自然水域中、尤其是水面比较辽阔的水域里定位窝子的小窍门或者说小常识。在这种水域中进行水中定位，最好是岸边能站着一个比较有经验的人负责确定距离，而不要让在水中划船或者开船的人自己确定船距离岸边的距离。

　　其实这个原因很简单，曾经有过这种经历的人自己就能够体会到，当你水中看岸边的时候，往往会产生错觉，对距离的判断不是很准确，不是远了就是近了，所以需要一个有经验的人站在岸边来帮你指挥。

　　当王健示意距离差不多的时候，洪涛就会关停推进器，然后由艾琳用船桨抵消船只的惯性，使小船尽量能安稳的停在原地。此时洪涛会把石头绑在绳子的一头，再把那块运动手表绑在石头上方一点，慢慢的沉入水中，直到石头接触水底，在把石头提上来，看一下手表上的深度计，来确定这个点的水深。

　　4月份将改成每天2更，时间不变，实在是没存稿了，谢谢大家的支持！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十一章 钓位和钓点免费阅读。https://xs.23sk.com 