
    大军在临海港口休整一日之后，全军物资已经准备完毕，浩浩荡荡的一万多艘战船全部沉沉甸甸的，密密麻麻士兵站在甲板之上，场面十分之浩荡。

    “起锚！”

    周瑜高声下令，一万多艘战舰旗帜挥舞，浩浩荡荡的两大水师开始驶出港口，直奔远处海洋杀去。

    最庞大的一艘战舰之上，秦隐傲然立于甲板之间，身边是密密麻麻的飞熊军与武则天、甘宁、陆逊等人，这艘战舰就是之前的灭夷战舰，此时战舰上没装载任何物资，除了一些士兵之外就是飞熊军的坐骑犀牛。

    大海，一望无际！

    秦隐征服了华夏黄河以南，建造了一个前所未有的庞大帝国，可是海洋他却没有征服，海外诸国也不曾征服。

    海外有不少的九品帝国，如果把它们全部消灭，那么秦隐必定能捞到很多的好处。此次他出兵海外并不需要争抢地盘，他只需要把海外诸国全部打烂就好。

    因为，他绝不允许海外出现一个超级帝国！

    他可以允许大乾与大秦互相龙争虎斗，最后决出一个胜者为王，可是他绝对不允许洋人跟他决战天下，在他心里根本就没把洋人帝国放在眼里，把他们全部打烂就是最好的办法。

    “圣上！”周瑜恭恭敬敬的道：“据海图所示，咱们距离最近的一个海外帝国是孔雀王朝，他们是一个九品帝国，紧靠着波斯帝国与埃及帝国，臣以为咱们应该先收拾他们！”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，他看过海图，这三大帝国都是在阿拉伯海附近，三大帝国都十分的庞大，全盛时期都有九品帝国的可怕实力。可惜，在秦隐眼里他们只是猎物。

    这三大帝国，都在阿拉伯海域附近！

    此时的大乾战舰正在南海海域，距离阿拉伯海域海域六千里的海路，其中得通过孟加拉湾等地。

    大乾战舰都是大帆船，顺风顺水的时候大约航速是在30-40海里每小时，按照最低时速计算，一天一夜24消失大概就能航行700里海域，杀到阿拉伯海最多需要八天多一点的时间。

    大海航行十分枯燥！

    这里一望无际都是大海，秦隐看了一会觉得新鲜，可是看久了却觉得十分无聊，除了海水就是海鸥，不时还有一些鱼儿跃出水面，并没什么新鲜的。

    武则天倒是看的兴趣盎然，她好奇的打量着四周，一脸的小激动证明她也没来过大海。

    “看完了吗？”秦隐问道。

    “啊？”武则天一惊，她连忙收敛神情，恭恭敬敬的道：“对不起圣上，奴婢失态了，这海面之上的景色实在是壮观，奴婢从未见过，所以还请圣上恕罪。”

    “罢了！”

    秦隐摆摆手直接走向船舱，武则天简直连忙亦步亦趋的跟上，两人在飞熊军的保护下，直接走入船舱。

    航海一事，秦隐不在行！

    海上风景，他也没兴趣！

    现在所有人都在这海面之上，一万多艘庞大战舰乘风破浪，浩浩荡荡的朝阿拉伯海域杀去。这段海路，最少八天，秦隐无聊之下只能回到船舱苦修。

    他的船舱，十分的豪华。

    三进三出的船舱比听风楼的豪华包间还要奢华，布置的古色古香，各种摆放花瓶全是古董，唯一可惜的是房间之内没有宫女服侍，唯有武则天一人而已。

    进入房间之后，秦隐盘膝在龙塌之上闭目养神，不一会就陷入了修炼状态。他一呼一吸之间，气息澎湃骇人，身边环绕可怕劲气，犹如天神一般让人不敢直视。

    “好可怕的男人！”

    武则天暗暗咂舌，作为御前侍女，她的使命就是守在秦隐的身边，一旦他有吩咐就马上响应。而现在秦隐苦修，她只能无聊的在一旁发呆。

    秦隐的实力她虽然看不出深浅，但是她却看得出来，秦隐比她所见过的任何人都要强大，也许他一念之间，就能让整艘战舰的人全部当场毙命。

    这是个恶魔一样的男人！

    武则天甚至不太敢去看秦隐的面容，唯有确定他确实陷入苦修之后，她才敢偷偷的打量着他。

    “好帅！”

    武则天有些小花痴的嘀咕，她见过无数帅气的男人，无数的公子哥想要追求与她。可是秦隐这种特殊的男人她却从未见过，他帅气之中带着刚毅，霸道之中带着柔情，简直是天下女子的男神，武则天都有些小陶醉。

    她忽然发现，秀色可餐一词是十分对的，对于女人来说秦隐就是一个秀色可餐的男人。

    她趴在桌子上，双手撑着下巴，仔仔细细的打量着秦隐的面孔，越看越是入迷。可是她根本不知道，她的目光秦隐知道的一清二楚，哪怕他是在苦修之中，他对外界的一切都十分清楚。

    面对武则天那色眯眯的目光，秦隐哭笑不得。

    谁说女人不色的？骗鬼啊！

    她们只是不轻易暴露而已，面对男神的时候，她们照样流口水，现在的武则天就让秦隐哭笑不得。至少他十分的郁闷，被人欣赏偷看的感觉可不好玩。

    “哼！”

    秦隐心中冷哼一声，他没有警醒武则天，反倒是深吸一口气，彻底陷入了苦修之中。

    之前的苦修，他的练气炼体修为都迈入了一个十分可怕的地步，距离筑基只有一步之遥。现如今还有八天才到阿拉伯海，他也许可以尝试筑基，一旦筑基成功，那么他就能踏入一个新的天地。。，,。