    刘槐安口中的林先生不过是一位山野村庄中的先生，好像除了有些本事以外就没有什么特别的地方了。

    但陈九却有自己的考量，这林先生要真是个普通人就不会有重山的地图，而且那地图上描述的极为详细，这就不是寻常人能够办到的。

    “你姥姥得了什么病？”陈九问道。

    刘槐安沉默了一下，有些不解的看着眼前的妖怪。

    他不明白这妖怪问这些做什么，但为了能逃过一劫，他也只能答道：“是一种特别的寒症。”

    ‘特别的寒症？’陈九心中犯起了嘀咕，什么寒症需要跑到重山里来找药材，于是便问道：“你要找什么药材？”

    刘槐安从怀中摸出一张已经浸湿的纸张。

    上面详细的描绘着一棵三叉分开的药草，刘槐安一路走来都是将这张纸藏在衣襟里，没有一点破损，只不过有些地方被汗液浸湿的有些模糊，但却能看出这药材的模样。

    “是玉兰草啊。”陈九见到了那副画便认了出来。

    这种草药确实难觅，陈九这一年里在林中采药的时候都很少见到过，但也不是无处可寻，至少他知道的就有四五个地方经常出现玉兰草。

    刘槐安瞪大了眼眸，连忙追问道：“你知道！？你认识这株草药？”

    “是。”

    刘槐安显得很激动，甚至忘记了自己腿上被绊出的伤口，想要站起来却是吃痛再次倒了下去，他的口中发出痛苦的嘶声。

    他喘着粗气，尽管知道这不太可能，但已经愿意试一试，抿了抿唇，问道：“那，你能带我去找吗？”

    鹿妖头顶趴着的红狐抓着鹿角，看着眼前这个少年，眼里都是好奇，而一旁的蝴蝶却是逗弄着它，弄的它有些烦了，伸出爪子来打起蝴蝶。

    “可以。”陈九答应了下来，却是话音一转，说道：“但是你得帮我做一件事。”

    ………

    夕阳西下，落日余晖洒满了这座山林，林间的溪流还在潺潺作响，山间的鸟鸣声总是会时不时响起。

    回想起这一日的经历，刘槐安仍旧觉得不太真实。

    他站在夕阳之下，低头看向了怀里的那两株玉兰草，只有真实经历过才知道这两株草药是有多难得。

    鹿妖没有吃他，也没要他什么东西，只是让他帮了个小忙。

    少年看着那落日余晖有些愣神，他忽然不觉得妖怪是什么可怕的东西了，至少那只鹿妖帮了他。

    他回头看了一眼山林，那目光中带着诚恳的谢意。

    少年转过身去，寻着走来的路，离开了这里。

    其实陈九也没帮他什么忙，因为在他看来，这样的一个少年在负伤的情况下，基本上没有可能活着走出重山。

    一腔热血的少年也会有血流干的一天。

    刘槐安想找草药，而陈九则是需要少年帮一个忙，可没说过要平安将他送出去，只不过是各取所需罢了。

    “能不能活着走出重山，就看你的造化了。”

    陈九看着少年那离去的背景，是那样的毅然决然，仍有那份少年的热血。

    每个人都要为自己的选择付出代价，而陈九也不过是一只普普通通的妖怪，也只是在做自己想做的事情。

    “嘤？”红狐抓着鹿角，有些看不明白这一人一鹿是做了些什么。

    “你就知道吃，能知道什么。”

    “呜嘤？”

    “走了，回家。”

    陈九带着红狐与蝴蝶走进了山林，消失在了这片山林之中。

    说起来，那少年的姥姥得的寒疾也非寻常。

    玉兰草可是一味特殊的草药。

    乾云留下的笔记中就有记载，玉兰草吸食阴寒之气而成，多生于阴暗死气之地，而玉兰草的用途也只有一种，那就是抑制体内的阴寒之气，确实可以用于治疗寒疾。

    但什么寒疾需要玉兰草，陈九可没听说过有这么厉害的寒疾。

    记得乾云留下的志异书中描述着一种人，倒也不能称之为人，而是介于人与鬼之间的东西，修仙中人多称这种怪物为尸修，乃是天理不容的路子，但仍旧有人会愿意去尝试。

    因为这样的修行法门能够让人躲过天人五衰，以达到神魂不灭，肉体不腐的目的，代价就是变成不人不鬼的怪物，凡间多是传闻说可以达到永生不死，但这本来就是假的，也只有不明真相的人才会去尝试。

    而尸道也早已被在世间消声灭迹，却在这小山村里冒出来。

    那位来历不明的林先生，就非常值得深究了。

    但这又跟陈九没有关系，它只要过好自己的就是了。

    回到竹林小潭的时候太阳已经落下了山坡，最后一丝余晖也消失不见，天色黯淡，月光洒在竹林小潭，潭水中倒映出了天上的明月。

    小狐狸玩了一天似乎是累了，啃了两个果子后便躺下睡了。

    陈九将乾云留下《引气决》翻了出来，借着月光看着书上的内容，看了这么多遍它都已经能背下来了，只不过是为了再次确认一番。

    他虽然无非调用法力，但在神魂却可以，乾云留下的书中就有关于调动神魂的法门，而白天少年的到来正好让陈九验证了心中的猜想。

    他的神魂烙印，并不是妖，而是人！

    也就是说，《引气决》他是可以修炼的，这样一来，法力的空缺就能够补齐了。

    “开始了。”陈九闭上了眼眸。

    花了半年研究经脉以及各处的天门大穴，他将引气决上人体各处穴位与鹿躯的各处对应，得到如今修改完成后的引气决。

    天地间游历的灵躁动了起来，像是受到了吸引一般朝着竹林小潭聚集。

    陈九感觉到灵气正顺着它各处穴位流动，小周天、大周天，如此往复，它头顶上顶着的鹿角散发出微弱的光芒，像是星光闪烁一般。

    忽然，陈九鹿躯一颤，猛的睁开了眼眸。

    不知道为什么，它的体内莫名出现了一股磅礴的灵力正冲击着它的各处穴位，这股灵力像是本就存在于鹿妖的体内一般，因为受到了引气决的牵引，从而被调动了起来。

    “糟了！”

