    他的桃花运气很多，之后他们在一起吃饭的时候，他总会痴呆地在那边傻笑着，也不知道他在笑什么劲儿。

    林天有点不好气道：“哥们，吃饭就好好吃呗，在那笑什么笑，饭粒都快掉下来了。”

    他傻笑道：“今天下班后，我没有空陪你们了，我今天有事情要出去办。”

    “你又约会啊，才不到几天的功夫，你小子就已经找到对象了啊，真幸运。”

    他笑得更高兴了：“恩，是啊，她很快就会来找我了，我们很快就会在一起了。”

    “那我们祝福你吧，又不关我们什么事，你这是在炫耀和气我们啊，那你赶快给我们发喜帖吧，你就是个花痴。”

    第二天的时候，上班没多久，那个朋友的工作室竟然突然起火。

    “哥们，你的工作室起火了，快处理一下。”

    不过那哥们逃出来之后，因为处理不当，他竟然被烧死了。

    林天他们找到了他的尸体，把它送到了应该去的地方时，当林天要抬他的时候，他脸上正盖着白布，风竟把它稍微吹开了一点缝隙，林天突然见到了他的眼睛瞪得大大的。

    而且林天注意到他的眼睛一直在流眼泪，叶铭都为他哭了，有点伤心，林天觉得他好像在指引让他帮他一个忙似的。

    林天之后去了他的座位，随后翻了他的公文包，里面有一个笔记本，皮子上画了一个心形的图案，林天一页一页地翻着那个笔记本想找找线索，突然翻到了一页，上面画了两个爱心的形状，而且中间被一个小箭的形状穿了过去。

    而那幅画下面写着一行字：我们要永远在一起了，我们期待下次的见面。

    而且下面还写着日期，而且这个时间段就最近的时间。

    林天这才恍然大悟，这不是那个朋友发生火灾被烧死的时间吗，而且一分一秒不差，真是太诡异了，我的天，怎么会这么准确。

    他的亲人来了之后，林天就把这件事情告诉了他亲人，他的亲人冷静下伤心的情绪之后跟我说：“是啊，好奇怪啊，他最近这几天总是打电话和家人交代很多事情的，而且昨天早上，他还去了银行取了很多钱呢，说要安顿好家里人。”

    当进他的亲人就觉得他最近的一切行为很莫名其妙很奇怪了，而且他交代他的家人要好好照顾他们自己。

    他们找了高人帮他超度，林天和叶铭也参加了，令人百思不得解的事情就是，那个高人朋友竟然说：“那个哥们的灵我已经叫过来了，不过他旁边又多了一位女孩子的灵啊。”

    林天一听，都有点发毛了，腿都有点软了，竟然又多了一个灵出来，这是什么情况？

    高人哥们继续道：“另一个女灵曾经被雷击到过，他们已经连在一起了。”

    林天这才明白，在那个露天温泉水池中曾经被雷击中过，而且一位姑娘被击死在这个水池中了，而且那天他们见到的那只伸出来的手就是她的手了。

    她把那位朋友一起带走了，所以他才会总傻笑着说自己要和她在一起的傻话了。

    叶铭他有一天和林天说他很不舒服，林天就建议道：“那我们不要约出去吃饭了，到你家里吃饭就好了，你就不用出门了，还可以在家休息一下。”

    于是林天就带了很多东西到了他的公寓门口，敲门之后，他打开门，本来很暖和的天气，叶铭竟然裹着一层厚厚的大棉被出来迎接，他也不怕被捂出病来。

    林天发现他的鼻子红红的，应该是因为他刚刚得了重感冒了所以才会这样吧。

    林天关心他道：“如果你感觉不舒服的话，你怎么不去看医生呢？”

    他却回答道：“我没什么症状，就是鼻子有时候会觉得痒痒的，不知道是为什么，我也没打喷嚏啊，喉咙也不痛的，也不咳嗽，鼻子也不堵得慌，不过就是觉得头很沉，重重的，每天头总是晕晕沉沉的，而且浑身没有力气呢，真是受不了，都影响工作了。”

    他就想和林天一起打牌，因为他都好几天没有出门了，很是闷，正好林天来陪他，他的心情也能好点，林天欣然答应。

    “好吧，我们就来喝酒打牌顺便聊聊事情也好。”

    几人边看电视边玩的时候，他总是输，而且他似乎有点神智不清，林天一开始见到他的牌面真是很好的一手牌，好极了，应该能赢其他人的，可他还进总输。

    “你到那边去，换别人来打好了。”

    只好换了另一个朋友帮他，他就去沙发上休息。

    几人打牌打了很久，打完之后林天打算把他从沙发上叫醒起来，因为林天和其他朋友要离开回家了。

    “我们帮你把屋子收拾干净之后，之后明天如果你感觉好了一点的话，我们再约你一起吃早饭吧，你看怎么样？你好好休息吧。”

    可他没有立刻回答，只是呆呆地坐上沙发上，直立着，一脸疑惑地突然间说道。

    “你们在说什么，我的感冒都好得差不多了，不用担心的，我突然之间觉得自己状况好很多了，我觉得我自己骨头都松弛好多了呢，而且我还觉得自己神清气爽了呢，我真的没事了。”

    “那好吧，你再好好休息一下吧。”

    于是林天和其他朋友就离开他的家，林天开车打算回自己各自的公寓，另一人搭林天的车，他坐在副驾驶位子上，因为是同路的，他顺便搭林天的车而已，林天顺道可以送他回去。

    结果，当他上车之前，林天就觉得他总是软绵绵的了，似乎生病了一样，他的头又开始重重沉沉的了，似乎没有什么精神一样。

    其实这位同事他爸爸有点通灵本事的，而且他的哥哥有时候还可以见到一些鬼怪之类的东西，他哥哥的眼睛十分得厉害和神奇。

    所以，因为他家里遗传的原因，他的体质从小就非常得敏感而且比较虚弱，所以如果他一旦感觉到不舒服了，或者每当他接触到了某些不正常的人或事的话，他通常都会感觉到自己非常得不舒服，他要比正常人敏感多了，而且感受强烈得很。

