    含元殿上。

    “父皇，不可啊！”

    李承乾出列，大声的说道。

    “朕不是在商量，而是在拟旨。”李二阴沉的说道：“太子看来还是需要多读书啊！”

    原本李二说出这话之后，李承乾也该收一收了。

    可谁知道。

    李承乾的头铁啊！

    “父皇，此事儿臣不同意。”李承乾拧着脖子说道。

    李二顿时来了兴趣，问道：“太子说说，你为何不同意？”

    李承乾说道：“父皇，打皇鞭万万不可再次交还到赵王的手中。”

    李二：“......！”

    众臣：“......！”

    尤其是那些个大佬们，看着李承乾的目光，不觉中皱起来了眉头，他们原本还以为是李二给赵王李寻的封赏李承乾不同意呢，可万万没有想到，李承乾关注的重点和他们想的重点，完美的错开了。

    打皇鞭是什么？

    是一把悬在皇帝头上的剑！

    那是督导皇帝，督导文武百官的利器。

    可李承乾现在，明显是怕有人拿着这打皇鞭啊！

    “那太子认为，为什么不可将打皇鞭归还赵王？”李二心中的不满，已经快要溢出来了，李承乾的重点和大臣们错开，同样，也和李二的重点错开了。

    李承乾说道：“父皇，打皇鞭若是一直在赵王的手中，而今您又让赵王可开府纳兵，倘若是赵王李寻想要造反的话，岂不是轻而易举？”

    李承乾的话有错吗？

    完全没错。

    并且，还特别的有道理，手中有打皇鞭，那他在朝中，就有说话的权利，如今更是可以开府纳兵，这代表了什么？这是可以拥有自己的大军啊！

    这一幕，是不是觉得有些熟悉？

    当年的李二，在没有成为太子的时候，李二就是有这样的权利。

    秦王府。

    不仅可以招纳贤能，而且还可以纳兵，这简直就是另外一个“小朝廷”，李二后来为什么能坐上这个位置？那秦王府绝对是功不可没的。

    可是现在。

    他李承乾是太子，李寻眼看就要成为了第二个“秦王府”，你说说，他李承乾能不慌吗？

    哪怕现在李寻没有造反的意思。

    万一哪天李寻心血来潮了，自己想要做皇帝了，自己拿什么和李寻抗衡？

    李承乾被看他年纪小，但是他心里面可清楚了，现在的那些个开国国公，一个个的和李寻的关系那么好，尤其是程咬金，还有他的儿子程处默，将来若是李寻要造反，他可不认为，这些人会帮自己。

    特么的。

    所以，李承乾必须做出决断。

    至少，能削弱一点是一点。

    不得不说，李承乾也有自己的聪明，只不过是现在，他用自己的聪明，挑战的对象是李二而已。

    “呵呵。”

    李二淡淡一笑，说道：“退朝吧。”

    “父皇！！”

    见到李二要退朝，李承乾登时就慌了，连忙喊道。

    原本的大臣们也是要准备转身离开的，可是李承乾这么一喊，得，大家也都不离开了，一个个的站在那里，看着李承乾。

    李二笑了笑，走了下来。

    反正已经退朝了，现在已经不算是朝事了。李承乾看到父皇朝着自己走来，眼中一喜。

    莫非，自己的话起作用了。

    “父皇。”

    李二来到李承乾的面前，李承乾乖乖的说道。

    可谁知道。

    李二什么话也没有说，直接将自己腰间的束带给解了下来，一般不是非常隆重的朝会，李二穿的龙袍，只是一件锦衣，可他腰间的束带，那却不是一般的布料，而是一种野兽的皮革，一般都是用的鹿皮，在其上用锦缎缝制而成的。

    “父皇？”

    李承乾瞪大眼睛看到这熟悉的动作，有些不理解，父皇这是要做什么？

    “啪！”

    李二没有丝毫的留手，将束带缠绕在自己手上几圈，然后就像是一条鞭子一样，狠狠地抽在了李承乾的身上。

    “啊~~~~！”

    李二一下下去，没有丝毫的停手，接下来就是连着四五下，李承乾被打得在地上嚎叫打滚。

    “诸位，现在已经下朝了，以前咱们都是看程知节打孩子，今日朕也给你们表演一个。”

    说完。

    又是一下打在了李承乾的身上。

    “啧啧，看看陛下的熟练度，这一看就是没有少打，否则不可能这么的熟练。”

    “没错，次次中疼痛的地方，不愧是当年马上纵横天下的陛下啊！”

    “这等手法，让人叹服嗷！”

    “谁说不是呢？”

    一群大臣，就在含元殿上看着李二打孩子，“窃窃私语”！

    李二打李承乾，为何要当着这么多大臣的面？

    赵王李寻，打下高句丽，无论是从什么方面来说，这都是泼天大功，一是前隋三征高句丽的事情，高句丽将前隋将士，铸就京观，在百姓的心中，高句丽那是绝对要死的。

    这已经触犯了他们心中的众怒。

    而今，李寻只是打下的高句丽吗？不是，因为这一次李寻用的是什么兵？

    前隋的兵！

    对于那些前隋的老人来说，这是什么？

    这是让自己亲手洗刷当年的耻辱啊！虽然说，若是大唐灭了高句丽，得到的效果也差不多，可李二知道，这其中的差距，那是天壤之别，如此血海深仇，哪里有让自己亲手洗刷来得更加的畅快？

    没有！

    哪怕这土地上的人没有变，变得只是朝廷。

    而今呢？

    李寻却让他们亲手，将自己的血海深仇洗刷了，那些前隋的老人心中，会有什么样的法？大唐可期，哪怕是大唐，如今也未忘记汉家的仇恨。对于前隋老人来说，那些东突厥，草原王庭，根本算不上深仇大恨。

    要知道，前隋的时候突厥可是被杨素他们打得直接分裂成了东突厥和西突厥，突厥虽然强大，但是在前隋的面前，还真的不够看的，甚至于，到了前隋后期的时候，突厥部众，就没有打赢过前隋。

    这也是李二动手打李承乾的原因之一，李寻此法灭了高句丽，会得到多少百姓的民心？

    至少，前隋那些老人的心，李二已经完全给虏获了。

    其中还有最重要的就是，李寻屠杀高句丽的人。

    报仇，是他们前隋的将士亲自动得手，可是，大肆屠杀却是李寻动得手。

    李寻让那些前隋的将士，毫无遗憾的离开了。

    而李承乾现在，却要不赏反罚？

    你这是想要大唐以后，不再有人愿意为大唐出力吗？

    废物一个，不打你打谁？

    还真的把李寻拿出来的：“三罪书”当真了？谁都可以当真，李寻可以当真，文武百官可以当真，天下百姓可以当真，唯有他李二不能当真。

    所以，作为储君的李承乾，自然也不能当真，不仅不罚，而且还要重赏，大赏。

    李承乾要是不挨打的话，将来这些站在朝堂上的人，谁会为他李承乾卖命？

