    听到现场的聒噪，凌风无奈的看看郑亦桐：“这就是你想要的结果？”

    郑亦桐一笑，没回答他，而是转头对台下说道：“请大家安静！”

    现场瞬间没了动静！

    “我和凌先生只是朋友关系，你们不要误会了。”

    郑亦桐说了一句，算是安抚观众们的情绪。

    凌风闻言心头一松，暗想幸好你解释了，不然我岂不是成了现场男观众的公敌？

    结果没想到，郑亦桐接下来的话却差点让他一个趔趄摔倒在地！

    “那么第一首歌，我想唱给凌先生听，是一手老歌《月亮代表我的心》！”

    凌风都木了，愕然的看着她，直接无语。

    而郑亦桐笑笑没说话，只是用眼神示意，他可以下去了。

    转身下台，回到自己的座位上，凌风转头看看佐藤纱织：“你们在搞什么啊？”

    “什么我们？不懂你的意思！”

    佐藤纱织撅起嘴，一脸无辜。

    这时候现场的音乐已经响了，舒缓的前奏一响，观众们瞬间没了动静。

    人们似乎忘了刚才郑亦桐的话，心底的怒火也转眼消失不见，现在只想听她唱歌！

    “你问我爱你有多深......”

    不得不说，郑亦桐的嗓音真的很美！

    女性的柔和声音，歌声中浓浓的情意，就算是一手已经唱了几十年的老歌，在她的口中却仍然非常动听！

    凌风也忘了刚才的事情，全部的注意力都放在听歌上了！

    一首歌唱完，现场的观众们如痴如醉，竟然好长时间都没缓过神来！

    紧接着第二首歌又开始了。

    凌风原本浮躁的心情早都平静下来，这才知道原来听歌还能让自己如此的放松。

    歌声悠扬，所有人都已经沉浸其中了。

    一首一首的唱下去，等到郑亦桐清了清喉咙，微笑着告诉众人，接下来就是最后一首歌的时候，凌风才惊醒过来，恍然发现时间已经过去了两个小时！

    而这时候佐藤纱织忽然对他说道：“我要去一下后台，你别乱跑哈！”

    还没等凌风反应过来，她已经起身离开了！

    看着她急匆匆的身影，凌风不禁有些纳闷，这丫头要去干嘛？

    正疑惑时，郑亦桐也和大家说了一下，到后台去换衣服了。

    现场出现了短暂的沉默，按理说这个时候应该有嘉宾上场献唱才对，免得出现冷场的情况。

    结果并没有，似乎郑亦桐这次跟本没请嘉宾来！

    等了十多分钟，观众们开始出现躁动的时候，两个人从后台走了出来。

    郑亦桐换了一身造型，身后背着两个雪白的天使翅膀，头上戴着头饰，美的真的好像天使下凡一般！

    而在她旁边的，竟然是佐藤纱织！

    凌风直接看懵了，心说这丫头搞什么？难道是给郑亦桐伴舞吗？

    等两女到了舞台中央，郑亦桐微笑道：“对不起，让大家久等了，这最后一首歌，我要跟佐藤小姐一起合唱！”

    “哇！”

    “佐藤小姐是谁？”

    “这美女是东瀛人啊，好漂亮，竟然不必郑小姐差！”

    观众们议论纷纷，有的一脸惊讶，有的则是一脸猪哥相。

    而凌风则是有些无语，怎么都没想到会是这么一出，这佐藤纱织竟然还会唱歌呢？

    音乐声响起，是凌风没有听过的曲子，也不知道两人会场什么。

    不过现场不少人却是激动了起来，手里的荧光棒挥舞的都快要变成残影了，也不知道是因为什么。

    等到一开口，佐藤纱织一口流利的东瀛语唱了起来，身体也跳起了可爱的舞蹈，郑亦桐含笑和她一起边唱边跳，完全颠覆了她之前的形象，于是现场立刻爆发！

    凌风差点想捂住耳朵！

    回头看看那些疯了一样的观众，他直接无语了。

    不仅是后面的观众，贵宾席上的那些人也是一样，一脸痴迷的同时，身体也在跟着摇摆着！

    “我了个去，虽然觉得挺好听的，但是也没必要这么疯狂吧？”凌风目瞪口呆的自语道。

    后来他才知道，佐藤纱织唱的是一首火遍全球的动漫歌曲，她人长的漂亮，衣服又是属于角色扮演，把动漫里的人物表现的活灵活现，这才引爆了全场的。

    一首曲子唱完，演唱会的气氛也到达了顶点，要不是场馆够结实，顶棚都得被声浪给掀翻了！

    演出结束，郑亦桐跟佐藤纱织想要回后台，结果观众齐齐喊道：“不要走，不要走！”

    声浪一阵强过一阵，人们激动的都要失控了！

    现场安保人员严阵以待，一旦这些人失去理智冲上来，他们就要控制现场秩序了！

    但是很显然，面对热情的歌迷，一百多个保安根本就不够用！

    于是后台一个胖子小跑着冲了上来，拦住了郑亦桐和佐藤纱织，低声说了几句什么。

    交涉之后，佐藤纱织转回身，拿着话筒说道：“哼，你们可真是不听话呢！”

    一声娇嗔，现场立刻没了动静！

    凌风也是目瞪口呆，心说这丫头还会撒娇呢？

    不过效果还真好，光是这么一句就能控制人们的情绪了！

    安静下来之后，佐藤纱织呵呵一笑：“既然你们还想听，那我就再唱一首好了，不过记住哦，只有这一首了，你们要是还不答应，人家就生气了！”

    萝莉的语气，佯装恼火的表情，好多男观众都是捂住胸口，一脸支撑不住的模样：“啊我死了！”

    看到这一幕，凌风心说也是没谁了，佐藤纱织要是去唱歌跳舞，估计就没郑亦桐什么事了吧？

    想不到这丫头还有这样的一面，倒是小看她了。

    音乐声再次响起，这次郑亦桐没有参与，台上就只有佐藤纱织一个人表演了，但观众们的人情却不但没减少，反倒更加的疯狂起来！

    看到这一幕，凌风无奈的摇了摇头。

    一曲终了，观众们果然很乖，没有再吵闹下去，也没呼喊着不让下台，佐藤纱织这才转身离开了舞台。

    随后演唱会的组织者上台，宣布演出结束，观众们可以离场了。

    凌风刚想去后台，不料那个叫肖雄的却拦住了他：“凌先生，打个商量如何？”

