    “爷爷，你把他赶走吧！我看到他心情不好。”

    “家里缺个佣人，你刘叔回家了。”

    “找佣人多简单呐，我可以帮您找。”

    “得给钱啊，姓温的不要钱，给饭吃就可以。”

    “……”童谣瞬间无话可说。

    童谣剪了一盒纸花，送了一些给裴乐生，余下的让佣人给温录送过去，招呼温录贴上。

    温录有干不完的事。

    童家很大，过年了，事情也多，他几乎任劳任怨在做事，只要能让他看到童谣就可以。

    童谣给肚子里的宝宝织了毛衣，原本需要一个佣人帮她绕毛线，她直接叫了温录：“温录，你帮我理一下毛线。”

    “好。”正在贴窗花的温录随叫随到。

    绕毛线这种事儿基本没有男人爱干，但温录倒心平气和，帮着童谣绕了半天的毛线。

    “我要喝果汁。”童谣看向他。

    “我去厨房帮你拿一杯。”温录又丢下毛线去厨房。

    童家的事非常多，那些佣人也跟看热闹一样，能少做事就少做，反正有温录这个冤大头。

    傍晚，温录才稍稍喘了一口气。

    童谣坐在客厅里看电视，抬眼看了看温录：“我想吃瓜子。”

    “我给你拿。”温录拿了一包瓜子。

    但童谣没接，淡淡道：“我不爱剥壳。”

    “嗯。”温录懂，立刻半蹲在地上一颗一颗帮童谣把瓜子剥开，取出里面的瓜子仁。

    一袋瓜子很多，温录也没有长指甲，剥了半袋，指甲里就出血了。

    不过没什么大事，他擦了擦手，继续剥。

    从童谣的角度可以看到他那张清润温和的脸，波澜不惊，脸部轮廓硬朗分明。

    他做事的时候，一如从前，很认真，仿佛不是在剥瓜子，而是在谈一笔生意。

    他小心翼翼将瓜子仁放在白瓷莲花碗里，剥的干干净净：“吃吧。”

    童谣没动手，秀眉微蹙：“温录，你没必要这样。你如果是想弥补歉意和愧疚，我告诉你，我已经原谅你了，你无需再去强迫自己做不乐意的事。我知道，你根本不爱哄着别人。”

    “你又不是别人。”温录苍白的脸上是浅浅的笑意，“我从来不觉得我会去哄着一个人，直到我发现我爱上她的时候，从那一刻起，我才明白，我愿意为她做任何事，心甘情愿的。”

    “温录，成年人的世界里没有情情爱爱，不过是权衡利弊。你不是爱她，你是权衡了几个月发现，可能有她比没有她更好。明白吗？温录。”

    “谣谣。”温录忽然抬头，笑出声，“你又不是我肚子里的虫子，你怎么会明白。”

    “温录，我说了，我原谅你了，不管你以前做过什么，我都原谅你了。还不行吗？你能不能不要再缠着我？不值得。”

    “值不值得我说了算，你不能阻止我追求幸福。”

    “我对你无话可说！”童谣生气。

    “怎么又吵上了？”童贯生从书房出来，戴着老花眼镜，手里是一幅刚写好的书法，“谣谣，帮爷爷看看，写得怎么样。”

