    爱德华在笑，淡淡的笑，温和的笑。

    与爱德华相对立的，是一位身影不断模糊、变化的诡异兽人幻影。

    爱德华上前一步，以一种诡异方式存在的兽人鬼魂立即后退了一步，而后爱德华就这样静静的望着对方，而对方则是目光死死的盯着爱德华踌躇不前。

    被命名为“亡灵行军”的奇异怪物在害怕，害怕爱德华身上的气息，如果有思维能力，它或许早早的就放弃了当下的任务撤退了，可惜的是它与傀儡类似，甚至比之傀儡还要不如。

    杀死联盟之人是它的任务，爱德华是它的任务目标，面对爱德华连靠近都不敢的它只能立在远方，向爱德华张牙舞爪，发出无声的嘶吼。

    相比起刚刚出现时狂妄地向着爱德华发起冲锋，与爱德华有了一个短暂照面的“亡灵行军”果断怂了。

    “亡灵行军”发现爱德华就是它的天敌！接近意味着消散，触摸更是妄想。

    “还真是梦境生物？不对，这东西距离梦境生物还有好几个级别，应该说这只是一段纯粹的意志……”

    杀杀杀、杀杀杀杀杀——！联盟必须死！

    狂乱意志存在的唯一的目标，就是杀死联盟人。

    爱德华望了眼徘徊在远处的“亡灵行军”，轻轻叹了口气。

    可惜了，这东西虽然长着智慧生命的外表，但从存在的形势上来看，它比联盟这边的制式人形更加低级。

    爱德华是很希望能够见到两个种族的遗留者的，“亡灵行军”给爱德华带来过期待，爱德华在得知了亡灵行军的存在后，怀疑过那是部落方兽人的，一种特殊的继续延续自家文明的手段，然而见了面后爱德华的期待破灭了。

    爱德华再度遗憾的望了眼那段狂乱的意志化身，扭头看向身边淡定地立着的迪伦，下领道：“迪伦，净化……等等，给你净化有点浪费。”

    再三扫视了两眼进阶不久的迪伦，感受着对方身上雄厚、澎湃的猎魔圣力后爱德华放弃了原先的打算。

    猎魔者净化污秽是可以得到反馈的，迪伦不久前净化了部落的先锋官，配合他平时的锤炼迪伦如今已经到达了一个巅峰状态。

    现在，再让迪伦净化污秽，对于迪伦来说，净化后他所能获得的反馈，可以说是可有可无的。

    爱德华轻轻打了个响指，于是在迪伦等人的注视下，一扇金色的门扉虚影悄然浮现在爱德华的身侧。

    不过一两秒的时间，一个纯白色的火人从金色的门扉中一跃而出，恭敬地立到了爱德华身前。

    “爱德华冕下，还有大导师，一代猎魔者.帕德里克，遵从召唤而来！”

    纯白火人立定，身上的火焰熊熊燃烧，有些刺眼的光芒刺的正直勾勾的，盯着爱德华看的几位试验型人形眼泪不断滑落。

    爱德华注意到了这一幕。

    “帕德里克，身上的光调暗点，还有这燃烧效果也停一停。”

    “哦，好的，冕下。”帕德里克连忙乖巧的应了一声。

    圣火的光辉在有意识的操控下渐渐降低，一名与迪伦有些相似，但外观更接近“火”的年轻猎魔者映入了迪伦等人的视野中。

    帕德里克，存在方式特殊，是化身猎魔圣火的觉醒猎魔者，迪伦的大徒弟，现在爱德华的收容所的常住居民之一。

    帕德里克的光芒黯淡了，白春她们终于看清了爱德华这边的模样，然后她们就看到爱德华的身边多了个人，不过，不同于当初八叶见到迪伦那要打要杀要逃命的模样，帕德里克的出现并没有惊起什么波澜。

    白春她们只是平淡的望了眼帕德里克，轻轻点了点头，算是互相认识了。

    对于爱德华这边弄出来的新情况，白春她们很淡定，新式人形“圣火试验型人形”的基本资料以及录入了白春她们的“人形网络”，所以这时候看到和迪伦高度相似，气势又略逊与迪伦的帕德里克，白春她们理所当然的把帕德里克当成了迪伦的下级制式人形。

    白春有女仆大队、金伯莉和尤卡也有挖矿工程队，实力强劲的“新姐妹”迪伦拥有下级制式人形很正常。

    强大的试验型人形，以她为原型，后续制作出来的制式人形也会比其他试验型人形的制式人形更加强大。

    强大的试验型人形会拥有更多的下级制式人形。

    这一点，从白春、金伯莉、尤卡，她们身上就能看出，同样是试验型人形，唯一的特点是跑得快的八叶，与白春她们相比，她的下级制式人形数量就显得少得有些可怜。

    “帕德里克，净化了它。”爱德华抬手指了指亡灵行军，下令道。

    “是。”帕德里克没有犹豫，望了眼亡灵行军后就提起拳头向着对方扑了过去。

    面对老鹰扑食一般的帕德里克，感受着对方和爱德华如出一辙的力量，亡灵行军急速后退，竭尽全力维持着相对安全的距离。

    亡灵行军虽然和化身圣火的帕德里克同样没有质量，但它的移动速度相比帕德里克明显慢了两个档次。

    帕德里克两次圣火加速便扑到了亡灵行军的面前，没有犹豫，帕德里克就这样直直的与亡灵行军撞在了一起。

    帕德里克身上的火焰明显高涨了一截。

    爱德华收回了望着帕德里克的目光，随着帕德里克撞到亡灵行军，部落亡灵行军的事情告一段落了。

    爱德华目光左移，望向身前等候着的白春，说：“白春，部落这边沟通异世界，召唤亡灵战士的祭坛在那里？带我过去。”

    被叫到名字的白春当即点头，说：“少爷，请跟我来。”

    与恢弘的启蒙者广场不同，部落这边沟通异世界，召唤亡灵战士的祭坛相对来说比较平凡，它既不是聚集地中最高的建筑，也不是最大的建筑，在制式的房屋中，祭坛有些不起眼。

    祭坛的四周雕刻着奇异的符文，祭坛的中央摆放着一张黑色的石桌。

    白春指着祭坛中央的圆形石桌，解释说：“少爷，只要在这桌子上放上献祭品，这座祭坛就会启动。”