 “我说你怎么突然变脸了，原来是找了新姘头。”

高卫勇冷笑一声，“你这个臭婊子居然瞒着我找了其他男人，妈的，在老子面前表现的那么清纯，还跟我说初恋？

老子现在才看清楚了，原来你就是一个贱货！”

黄佳慧脸色一变：“高卫勇，你不要胡说！”

高卫勇哈哈一阵狂笑，指着叶秋说道：“我胡说？

那这个人是谁？”

叶秋耸了耸肩膀：“不要误会，我只是她的朋友而已。”

“朋友？”

高卫勇嘲弄道：“你觉得我会相信吗？”

叶秋脸上露出无奈之色，自己怎么老是遇到这种事情呢，喃喃的说道：“看起来长得帅就是没有办法，不管站在那个女人旁边，都当我是她的男朋友，特别是还是站在美女身边。

唉，这些白痴都是怎么找到女朋友的？”

黄佳慧听到叶秋的话，原本心里面还满是悲愤，毕竟自己交往了那么久的男朋友，没有想到居然是这么一个人渣，而且嘴脸居然那么丑恶，还打她妹妹的主意，对于她来说绝对是一个很大的打击。

可是现在听到叶秋的话，她就忍不住噗嗤一笑，没有想到看起来那么严肃的叶队长，居然也那么风趣，而听到叶秋后面第二句话。

叶队长在夸我漂亮？

她就脸上红了一下，似乎被夸得有些不太好意思。

这种表情，落在了高卫勇眼里面，那简直就是一对狗男女了，这难道还不能够说明，这对狗男女没有奸情吗？

高卫勇心中顿时怒火中烧，自己耐心的跟黄佳慧谈感情谈了几个月，什么便宜都没有占到，没有想到到头来一个男人，居然让黄佳慧露出那么小鸟依人的表情，他现在都觉得自己头上已经绿成了一片草原！从来都只有他绿别人的份，什么时候被别人绿过了？

“居然敢抢老子的女人，找死！”

高卫勇眼中闪过一道杀意，怒吼了一声就朝着叶秋冲了过来。

叶秋眉毛一挑：“不要怪我没有提醒你，你不是我的对手。”

“额。”

刚刚想要冲过来的高卫勇，听到这话就像是被泼了一盆冷水一样，身形戛然而止，瞪着眼睛看着叶秋，脸上一阵青白交加，这个时候他想起来刚才就是叶秋，不费吹灰之力就把他一脚踹开了。

想到这，高卫勇的表情瞬间精彩起来，怨恨又忌惮的看着叶秋，想要动手但是又不敢。

“不打算动手了？”

叶秋看了他一眼，然后对着黄佳慧说道：“我们走吧。”

黄佳慧也不想再见到这个高卫勇，急忙点头：“好。”

不过也就是这个时候，几个人快速朝着他们走了过来，刚才发生的冲突，餐厅这边怎么可能没有注意道呢，餐厅的经理就带着几个保安快速跑了过来，然后看了三个人一眼，严厉的说道：“你们怎么回事？

为什么在我们餐厅里面动手？”

高卫勇见到餐厅经理，眼前顿时一亮，急忙说道：“徐经理，不认识我了？”

徐经理一怔，看了看高卫勇，然后严肃的表情瞬间变得春风细雨起来，满脸笑容的说道：“原来是高先生，您今天怎么在这里？”

高卫勇冷笑着说道：“怎么在这里？

徐经理，你觉得我除了来这里用餐，还能够干什么？”

徐经理也不尴尬，而是谄媚的说道：“高先生，您应该提醒通知我一声，不然我可以亲自为您服务。”

高卫勇冷哼一声，满脸阴郁的说道：“那就不用了，不过徐经理，我在你们餐厅好好用餐，突然有人打了我，这怎么说？”

徐经理愣了一下，脸上马上阴沉了下来，沉声问道：“高先生，请问是怎么回事？”

高卫勇指着叶秋和黄佳慧，满脸怨毒的说道：“这对狗男女打扰了老子用餐的兴趣，而且还动手打了我，你说怎么办？”

徐经理心里面一跳，没有想到高卫勇居然被人打了，心中顿时冒出了一股怒火，眼神冰冷的看着黄佳慧和叶秋。

要知道这个高卫勇来历很不一般，是省城出名的青年富豪，著名的九重天生物科技公司的老板，也是省城高家家主的儿子。

虽然比起谭家这种巨无霸，高家只能够算是二流以上，一流以下的家主，但也不是他这个小小的餐厅经理能够比拟的。

而且高卫勇是他们餐厅的会员，他都还想着什么时候能够抱上高卫勇的大腿，然后从此飞黄腾达呢！现在，这两个傻逼居然在他管理的餐厅，得罪了高卫勇！徐经理顿时满心怒火，对着高卫勇沉声说道：“高先生，你放心，我保证马上处理好这件事情。”

高卫勇点点头，脸上露出一丝冷笑。

徐经理对着高卫勇说完之后，就转过身看着叶秋和黄佳慧，满脸的冰冷之色，也没有再问什么，对着餐厅的保安沉声说道：“马上把这两个人给我抓起来！”

黄佳慧脸色一变，厉声说道：“你想要干什么？”

徐经理冷漠的说道：“干什么？

你们对我们餐厅的贵客做出了无礼举动，你说我要干什么？”

黄佳慧俏脸顿时发寒，刚想要说什么的时候。

叶秋拉住她，然后对着黄佳慧摇了摇头，旋即看着徐经理，说道：“你就听了这个家伙的一面之词，就觉得是我们有错在先了，我觉得可以跟你解释一下刚才怎么回事，是这位高先生先动手想要打我的女伴……”徐经理直接打断了叶秋的话，声音冰冷的说道：“闭嘴！我不需要听你的解释，有什么事情你等着到市局再说吧。”

叶秋声音一顿，看着徐经理说道：“就算是我们有错，那么你也没有那个权力让别人把我们抓起来吧？

你知不知道这是违法的？”

徐经理脸上露出讥讽的笑容，不屑的说道：“这里什么事情都归我管，我说怎么样就怎么样，我说你先动手打了高先生，就是你先动手打了高先生！违法？

你不会是刚刚毕业吧的大学生吧？

不会是读书读傻了吧？”

 