
　　“哈哈，盛世的云皇的了，我们的好日子终于到了。”

　　“云皇请我去参加会议，我靠，心里有些激动呀，希望能够弄到一张跟他的合影。”

　　“大家知不知道云皇有什么目的？会出具什么样的措施？”

　　“还用说吗？云皇不是那种在乎钱的人，肯定是越来越好。”

　　“我离的有些远，现在就要走。邀请函上说住的是五星级宾馆，还是一人一间，嘿嘿，我准备把媳妇儿也带过去。她还没有去过燕京呢。刚刚问了一下编辑，不知道网站会不会给她报销？”

　　“楼上想什么呢。如果家人的也能报，那我也把我老婆孩子一起带去。”

　　“我靠，真能报。编辑给我回复说云皇答应了，有想带老婆孩子过去的，提前说一下，吃饭住宿都没有任何问题。只是游玩的钱，由自己负责。”

　　“天呢，太棒了，云皇就是云皇，跟那些抠门的老板就是不一样。没说的，我要带老婆孩子一起过去爬长城，游故宫。”

　　盛世小说网的作家一个个载歌载舞，令其他网站的作家很是羡慕。

　　尤其是那些被挖到了幻狼三大网站的小神，都不知道该怎么办了。

　　西安的一家五星级酒店，正准备休息的萧云海接到了楚文青的电话。

　　“楚总，我猜你也快给我打电话了？”

　　萧云海接管盛世，对于楚文青他们三人的小说网站，打击无疑是最大的，而且没有任何反击之力。

　　当初萧云海联合他们是为了抗击盛世，避免它一家独大，而现在盛世是他的了，本身又有逐梦app，两者相加，足可以占据百分之八十以上的市场份额。

　　想要干掉他们，独霸网文界，对萧云海来说，绝对是一件轻而易举的事情。

　　楚文青三人这两天不知道打了多少电话，可惜没有想出一点儿办法，因为他们知道自己只是可有可无的人，除非萧云海想让他们活，否则留给他们的只有死路。

　　楚文青苦笑道：“萧先生，您现在是盛世的主人，不知道打算怎么处理我们这些过去的合作者？”

　　萧云海呵呵笑道：“楚总，亏您还是幻狼小说网站的老大呢，用处理这样的词儿未免太不贴切了吧。”

　　楚文青道：“萧先生，现在的情况是如果您让我们几家的小说无法登上盛世或者是逐梦app，那么我们的未来就是死亡。处理这个词，用在这个时候，非常的贴切。”

　　萧云海道：“我曾经在媒体发布会上说过，我的商业理念是合作共赢。当初王阳，不，应该是汪阳秋在的时候，我和你们合作共同跟他对抗。如今他不在了，换成我，如果我不顾合作之谊，按照你说的那么做，未免太没有人性了。所以我想了一个办法，请你们来做盛世的股东。”

　　楚文青浑身一震，没想到萧云海的想法和他们竟然一致，连忙问道：“萧先生，您这话是什么意思？如果我们成为了盛世的股东，那幻狼、腾龙和书海呢？”

　　萧云海笑道：“当然是一并归入盛世了，让它们成为盛世的子网站。”

　　楚文青沉默了下来，过了好一会儿，才说道：“萧先生，如果是这样，你打算给我们多少股份？”

　　萧云海道：“趁着汪阳秋的事件，我已经买下了百分之九十八的股份。在我的计划中，你们三人可以分别占百分之十，我占百分之六十一，另外的百分之七，是给公司职工和那些大神小神留着的。想要让他们留在网站，这种方式无疑是最可靠的。楚总，三天以后，我会在燕京召开会议。届时，我会给作者大量的让利。在主页上，你们根本无法跟我竞争。在app上，就更不行了。这个事情不小，您可以好好考虑一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，盛世到了我的手上，市值必然会增长很多倍。我的经济团队告诉我说，如果不出意外，盛世的市值很可能会突破万亿。如果你们能来，万亿必然是板上钉钉。到时候，整个华夏的网文市场都会在我们的手上，这可不是一年两年，而是五年、十年、二十年……楚总，你们好好考虑一下吧。如果答应了，就把你们网站上的那些够资格的作者也叫上，跟盛世一起分享胜利成果。”

　　楚文青深深地吸了一口气，道：“萧先生，我们会好好考虑的。不管结果如何，我都非常感谢您没有抛下我们。”

　　萧云海笑道：“我不是见利忘义的人。楚总，说句真心话，我非常期盼你们的加入。希望你们能够给我带来好消息。”

　　楚文青再次感谢了一番，然后挂断了电话。

　　燕京的一个别墅，楚文青与萧云海通完话后，闭着眼睛，坐在沙发上一动不动。

　　他们之前商议是想买一些盛世的股份，但并不想把自己的网站也卖掉。

　　萧云海刚刚的话已经表明了态度，想要进盛世就要合并网站，这让楚文青陷入了两难之间。

　　“老楚，怎么了？与萧先生谈崩了？”一个中年妇女给楚文青倒了一杯水，问道。

　　楚文青睁开眼睛，接过茶杯，摇摇头，道：“萧先生是这个商场上难得的好人。老婆，你帮我合计一下，我该怎么做？”

　　楚文青将萧云海提出的条件说了一下，问道：“如果是你，你会怎么选择？”

　　“选择什么？老楚，你傻呀。按照你的说法，萧先生的盛世将来绝对能够独霸网文界。你如果不融入进去，不出一年，幻狼的作者就会全部进入盛世。不要迟疑了，大势不可逆。”

　　“可我实在是有些不甘心。”

　　“不甘心？我问你，你什么时候听过萧先生会把自己的股份卖出去过？那些市值数万亿，十几万亿的超大型公司，萧先生都占着百分之九十以上的股份。唯独这个盛世，他觉得有些对不起你们，这才破例请你们入局。你要是不把握住这个机会，以后等盛世做大做强，你可就不可能再成为它的股东了。百分之十的股份，每年将会带给你数百亿的财富，你完全可以用这些钱，去作其他的生意呀，非让自己在一棵树上吊死吗？”

　　妻子的话，令楚文青精神大振，道：“你刚刚说什么？”

　　“我说非得让自己在一棵树上吊死吗？你完全可以用盛世股份每年带来的数百亿分红去做其他生意。”

　　楚文青打了个响指，高兴的说道：“没错，老婆，你说的没错。网文界有萧先生在，已经是无人可以抗衡，但我可以做其他的行业。行，我知道该怎么办了。我现在给曾总和蔡总打电话，问问他们的态度？”

　　两人听到楚文青的转达后，反应几乎是一模一样，先是顿了一会儿，然后表示要考虑一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1884章 合并免费阅读。https://xs.23sk.com 