
　　松本启下楼，两个小弟在后面跟随保护，走到楼门口，一辆商务车开过来，松本启在上车前，看了看天上太阳，又抬头看了一眼那个拉着窗帘的房间。对身后那名跟随他进入正野健一房间的年轻人吩咐到：“满足他的要求，但是要看好他，千万不能让那小子出去或者跑了。”

　　“哈伊。”年轻人立刻答道。

　　吩咐完，松本启随后钻进了商务车。

　　松本启却没有注意，在他上车前，一只小苍蝇从旁边飞过来，直接钻进他的衣领。

　　他们所做的这一切，其实早已经落入沐阳的眼中，沐阳看着手机监视器，摸摸下巴喃喃道：“越来越有意思了，住吉会已经冒头，后面还会有谁呢。”

　　对于日本的黑社会组织，沐阳还是有一定了解的，住吉会是日本第二大指定暴力团，日本大型帮会组织。住吉会全名“住吉联合会“，成立于1962年，前身是成立于19世纪中后期的“住吉一家“，本部位于日本东京。除日本外，住吉会还活跃于美国、西欧、加拿大、澳大利亚和东南亚等地。天籁小说网

　　目前住吉会成员及准成员约两万人，与山口组、稻川会并称日本三大“暴力团“。

　　日本是世界上唯一一个黑社会组织合法化的国家。黑社会对于日本人来说，是一个很深层次的问题，由于其根深蒂固，也被很多人认为是一种挥之不去的毒瘤。

　　根据日本法律，日本人可以自愿成立民间组织，而日本警方对黑社会组织的态度是“允许存在，但不允许进行暴力活动”。日本警方会对黑社会的活动进行审查和跟踪，只要不犯法，就任由其存在，不会将他们“一窝端”。

　　日本的黑社会历史悠久，可以上溯到日本的江户时代，日本的黑社会与日本政界有着千丝万缕的联系，近年来，随着经济衰退后民族自尊心受挫，不少黑社会组织与日本政坛右翼势力有着合流的趋势。比如日本不少政坛大佬就经常利用黑帮从事政治活动。所以即便是日本警方加大了对黑帮的打压力度，日本也没有政治家站出来提议完善立法、取缔暴力团伙。

　　战后60多年来，日本的暴力团伙之所以能够生存发展，正是仰仗政客的包庇和纵容。而作为“回报”，只要政客们有事相求，黑社会便会挺身而出。通常，政治家们需要他们帮助其筹措竞选经费、担任安全警卫、拉选票等。因此，黑帮大佬成了政客的“座上宾”，政客则是暴力团伙们的“家中客”。

　　同时，日本政治右倾化的发展也助长了黑帮的嚣张气焰。日本几乎所有右翼势力都有黑社会背景。作为“民间右翼”，黑帮经常充当政界保守势力的打手。这一活动在日本也是有着悠久的历史传统。早在日本侵朝和侵华战争中，日本的不少黑社会组织在其中也起到了推波助澜的作用。

　　沐阳将他们比喻成苍蝇与臭水沟的关系。

　　其实前些时候东京游行冲击中国使馆事件，沐阳就知道，那些冲击使馆的人，根本就不是什么爱国民众，他们就是一群黑社会，一群有着右翼标签和倾向的渣滓，所以他才会毫不犹豫的命令开枪，他对打死那些人，一点心理负担也没有。

　　在沐阳上任之前的2004年，发生过日本右翼团体“日本皇民党”一辆大型宣传车冲撞中国驻大阪总领事馆大门并起火，造成大门及馆舍建筑受损。“日本皇民党”其实就是山口组的分支机构。

　　因此日本政坛很多人都不愿看到山口组被彻底消灭。这些日本黑社会势力在日本右翼势力的庇护下，靠非法交易迅速做大．在网络时代和全球化浪潮的冲击下，这些社团组织的合法化和公司化体系甚至于越来越完备，而日本黑社会组织涉足的领域也从传统的放高利贷，收保护费，组织伎女卖，贩卖毒品等转而渗透到金融，网络，房地产等合法行业上来。

　　穿西服，扎领带，坐豪华汽车是新日本黑社会的标志，仅在东京一地，被警方列为“与黑社会组织有联系”的公司就达８００家；在日本三大证券交易所上市的公司中，有至少５０家与黑社会组织联系密切。由此可见，日本的黑社会组织在社会上的影响力之大。

　　松本启的车很快回到住吉会总部，这是一栋25层的大楼，在寸土寸金的东京也非常难得，而且是对外明确公开的总部。像这么牛逼的黑社会，也只有在日本才能存在了。

　　“小林本部长，我见到正野健一了，我告诉他，明天晚上会送他偷渡去泰国。”

　　“我接到会长命令，那个小子已经不能留了，警察在满世界找他，如果他被抓住，说出什么，很可能会给组织带来麻烦。明天晚上，带他到船上，直接栓上铁块丢海里，让他消失在这个世界上。”小林中弘说道。

　　“哈伊，我明白了。”松本启答道。

　　小林中弘又骂道：“那个叫正野健一的家伙也真是笨蛋，开了三枪都没能打死那个中国大使，难道就不知道对着脑袋打一枪吗，白白浪费一次好机会，这样的笨蛋死了也应该。”

　　这时松本启凑到跟前说道：“本部长，其实杀那个中国大使对日本一点好处也没有，为何要那样做呢。”

　　“我怎么知道，那小子是‘日本会议’的人，不过我觉得应该是某些大佬要求的吧，那个中国大使到日本后，对日本的态度非常恶略，可能引起了某些人的极度反感，还有上次他命令大使馆开枪打死人，有人想给他一个教训吧。”

　　“算了，反正这些都是那些政客的事情，我们只是做我们该做的，你也不要多问了，记得到时候把那个叫正野健一的家伙弄死就可以了，一定要干净知道吗。”小林中弘说完，挥挥手，让松本启离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1494章：苍蝇与臭水沟的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 