    半个时辰后，独孤雁吸收完毕。

    魂宗的气息外溢，独孤雁睁开双眼，脸上有着掩饰不住的笑意。

    这大概是她最近四个月最开心的时候。

    然而当她睁开眼看到的第一个人是白小飞的时候，独孤雁的皮脸一下就垮了下来。

    妈的晦气。

    白小飞也注意到了独孤雁的小动作，忍不住暗笑了一声。

    看来自己这四个月给他们留下来的印象有点过于深刻了啊。

    “好了，收拾一下, 准备回天斗城，接下来我会去寻找我的魂环，在我回去之前，你们可以选择休息，等我回去之后，开始第三阶段的修炼。”

    此时叶泠泠却举了举手：“教官, 我们不能跟你一起吗？”

    白小飞歪着头，似笑非笑的看着叶泠泠：“你想挑战一下万年泰坦巨猿？”

    听到白小飞的话，众人一下就想到了大半年前那头泰坦巨猿。

    那种恐怖的气势，至今在他们的心中记忆深刻。

    那根本不是他们现在可以挑战的存在！

    想到这，几人默不作声，你看看我，我看看你。

    好在白小飞现在心情很好，也没跟他们多计较，大手一挥：“出发，送你们离开落日森林。”

    说完，白小飞朝着落日森林外走去。

    其余人跟在他的身后。

    送玉天恒等人离开落日森林。

    看着众人离去的背影，白小飞将自己的上衣脱了下来。

    恐怖爆炸的肌肉暴露在空气中，每一块肌肉如同上古的雕塑一般完美，让人移不开双眼。

    白小飞嘴角裂出一个弧度。

    “很久没有认真动手了啊！”

    噗！

    赤云翼出现在白小飞的身后，他的身影以极快的速度朝着之前感知到的气息飞去。

    不多时，白小飞就出现在了泰坦巨猿的面前。

    比起半年前，此时的泰坦巨猿气息更加强大了。

    看见半年未曾见过的敌人，泰坦巨猿也愣了一会儿。

    下一秒，他的双眼开始冒出凶光！

    “吼！！！”

    仇人见面，分外眼红！

    白小飞也没有跟泰坦巨猿讲什么客气, 直接召唤出了自己的战锤。

    “第三魂技：怒熊！第一魂技：重器！第二魂技：蛮荒一击！”

    三个魂技同时发出, 白小飞身上的气势恐怖到了极致，丝毫不逊于面前的泰坦巨猿！

    巨大的战锤朝着下方的泰坦巨猿就是狠狠一锤砸去！

    “吼！！！”

    泰坦巨猿一声怒吼，双手成拳头，同时朝着战锤砸去！

    轰！！！！

    恐怖的轰鸣声响起，双拳一锤触碰在了一起，掀起一阵又一阵的风浪！

    四周无数树木被这两个怪物的攻击余波波及，直接腰折！

    砰！轰！砰！轰！

    一声又一声砸动声响起。

    白小飞一记又一记攻击落在泰坦巨猿的身上。

    这恐怖的力道，即便是泰坦巨猿都忍不住面色一变再变！

    而白小飞凭借毫毛的优势，愣是躲过了泰坦巨猿一次又一次的攻击！

    整个人一点伤都没有受！

    “吼！！！”

    或许是受够了白小飞的攻击，这时候的泰坦巨猿发出了一声怒吼，一股黑色的光芒从他的身上冒出，开始席卷周围的一切！

    白小飞眉头一皱，下意识的感觉到了不对劲，他身上的毫毛也是疯狂竖立，提醒他脱离出黑色笼罩的范围。

    然而还没等他动身，这黑色的光芒就出现在了他的身上。

    沉！

    白小飞面色变了。

    是领域！

    重力领域！

    现在的他身上仿佛带着一道无形的枷锁，整个人的动作都慢了起来。

    “吼！！！”

    此时, 泰坦巨猿的攻击到了！

    身上的毫毛疯狂提醒着白小飞。

    白小飞也知道自己要躲开！

    但是重力领域让他的动作不知道慢了多少倍！

    根本躲不开！

    噗！！！

    白小飞被泰坦巨猿狠狠砸进了地底。

    喉咙一甜，白小飞一口鲜血就喷了出来。

    之前泰坦巨猿的攻击要么是被他躲开了，要么是被他用战锤抗住了。

    这次没有任何防护被泰坦巨猿来这么一下，白小飞也感觉不好受！

    “吼！！！”

    泰坦巨猿的怒吼再次响起。

    白小飞知道，如果自己再这样下去，自己这次就真的阴沟里翻船了！

    “啊！！！”

    白小飞怒吼一声，全身魂力激发到了极致，凭借自己感觉，将战锤调整了一下角度，勉强挡住了泰坦巨猿这一击！

    糊~

    白小飞整个人镶嵌在地面之上。

    战锤虽然挡住了泰坦巨猿的攻击，但是泰坦巨猿的力量实在是过于恐怖了，他整个人镶嵌在地面上还滑行了几百米！

    好在，白小飞现在的身体经过两株仙草的改造，这点伤势他还能承受！

    要是换做一般人，就是这一段滑行就能把他的背给划烂！

    这一刻，白小飞总算是知道为什么泰坦巨猿这种魂兽号称万年堪比十万年了。

    他妈的，万年就觉醒领域了，这一般的万年魂兽谁是他的对手？

    除非是同级别的存在，不然一般的万年魂兽在泰坦巨猿面前就只有挨打的份！

    轰！！！

    泰坦巨猿可没有白小飞这么多的心思，他只有一个想法。

    干死白小飞！！！

    这口气他憋了太久了！

    白小飞瞳孔急速收缩，身上的每一根毫毛都竖立了起来。

    面前的一切都变得缓慢了起来。

    他的精神力开发到了极致，配合着毫毛，寻找着泰坦巨猿的破绽！

    一直挨打只有死，必须想办法弄死他！

    “就是现在！！！”

    泰坦巨猿的拳头来到了白小飞的面前。

    然而白小飞抓住这攻击的瞬间，上半身直接以一个奇异的姿势强行扭动了起来。

    他的双手持着战锤，对着泰坦巨猿的下体就是狠狠一锤！

    而此时，泰坦巨猿的攻击也落在了白小飞的身上！

    这一刻，天地仿佛静止了一般。

    下一刻，白小飞的身影如同炮弹一般爆射了出去！

    而泰坦巨猿也是发出了撕心裂肺的吼声。

    “吼！！！！！”

    身上散发的黑色光芒也变得忽隐忽现，仿佛要消失了一般。

    白小飞可不会放过这个机会，连忙调整自己的身形，对着泰坦巨猿就是奔袭而去！

    轰！

    一锤！

    轰！

    两锤！

    轰！

    三锤！

    每一锤，专打泰坦巨猿的下体！

