
　　连根的话听得连凌云山雾罩，许是看出年轻人的疑惑，连大掌柜接着开口解释道：“如果药行提供的易筋丸足够所有修行者需要，那么每颗易筋丸只能卖到六百钱，可如果易筋丸只够七成修行者使用，那么每一颗，就能卖到一千二！因为没有修行者，希望自己是用不上丹药的那三成，懂么？”

　　“懂了，物以稀为贵嘛。”

　　虽说嘴巴懂了，但连凌还是有疑惑，所以斟酌着追问，“但眼下情况对不上啊...凭我们几大药商的易筋丸产量，别说一个永宁城，再供三四个也绰绰有余啊...怎么物以稀为贵？”

　　“以前我也和你一样不明白的，直到族长点醒我。”

　　连根望着漫天野火，幽幽道：“其实，如果咱们几家能够诚心合作，真正饿上他们几年，那么易筋丸的价格，自然疯涨，但偏偏有些不听话的，面上说要共进退，共谋大业。可你这边少放，他那边就多产，让大家都没钱赚。所以这样的老鼠屎，早就该挑出去了！”

　　以【易筋丸】，【锻骨丹】发家的万氏就是那颗老鼠屎！

　　隆冬季节天干物燥，连凌却没由来的冷汗涔涔。

　　因为他分明记得，在几日前的一次宴会上，万隆同连大掌柜握手言欢，亲密的好像兄弟。

　　万大掌柜更是承诺，他已经着手准备对付郑乾，定要为连根老兄出气。

　　连大掌柜闻言感动不已，承诺届时一定说服家主，派遣高手为万兄助拳，两家合力将这郑乾这颗老鼠屎给赶出永宁。

　　宾主尽欢，兄弟义气。

　　在万家弟子倾巢而出奔向乾坤商行时，连家也真派遣高手前往万家，却不是为了助拳。

　　直到接到对万家动手的命令时，连凌都有些不敢相信，但现在听到连根的解释，他逐渐咂摸出味来。

　　但一颗心却还是扑通扑通的跳，因为他觉得，这个策略过分激进了，“就算没了万家，那如果孙家、刘家不配合呢，还有郑乾，有乾坤商行在，我们想抬高药价，还是不太容易吧？”

　　“呵，不会再有乾坤商行了。”

　　连根冷笑：“他们挂出的牌价，影响了太多人的利益，几座南城的道馆主会借着万家之死向娄洪发难，另外这个消息，会以最快的速度传到西夏州御制山，即便娄洪有能力应付几大馆主的围剿，也很快会被宗门召回进行解释。”

　　“而少了娄洪的乾坤商行，就是没了爪牙的老虎，咱们甚至不用出面，只需要暗中撺掇几个万家遗孤联合声讨。灭门之仇，就算郑乾有天大的来头又如何，死了全家的可怜人才不会管那么多。即便最后真有什么高手来追责，又同咱们有什么关系呢？”

　　把话重复到这儿，连根顿了顿，想起了族长连苡仁那张波澜不惊的脸，感叹不已，“这才叫纵横捭阖，运筹帷幄啊，从始至终，咱们没有一点儿损失，却除掉了两个对手，而有了万家这只死去的猴，你觉得孙家，刘家，还敢忤逆永宁药行的龙头么？”

　　两人说话间，一名连家武者来到两人跟前，回禀战果：“六千亩药圃已经全部焚烧，另外，留守护卫药圃的三百九十六名万家弟子，尽数伏诛！”

　　“把尸体一起烧了。”

　　连根沉吟道：“等这些事情做完，你带着人去临渊城，尽量不要被人发现行踪，到了临渊城后到连家商行找管事连芳，过段时间他会安排商队将你们带回来。”

　　同武者交代完后，连根又笑着朝着连凌道：“事情做完，咱们该回城看戏了。”

　　“有啥可看的，乾坤商行，完蛋了！”

　　连凌感叹，易地而处，他都不敢想象，如果自己是郑乾，要怎样应付这绵密的毒计。

　　可以说族长连苡仁这套连招，根本没有留给乾坤商行一点儿还手的余地。

　　如今，他们众志成城，他们万众一心，他们势大滔天，他们代表正义。

　　郑乾和他的乾坤商行，会想垃圾一样，被他们从永宁城给扫出去。

　　可以说连苡仁算到了一切，唯独算漏了一点人心。

　　万家上下数百口一夜之间被屠尽，这样恶毒的行径必然会招至永宁城全民的恐惧与反感，对乾坤商行口诛笔伐！

　　在这种群情激奋之下，不论是道馆主联袂出手，还是灭门遗孤声讨，都是道德和正义的代表。

　　民心可用，优势在我！

　　至少连苡仁是这样认为的，毕竟是数百条无辜的生命啊！

　　但令人意外的是，在永宁城的百姓听到万家被灭门的消息后，却没有表现出多少愤怒。

　　反而是永宁周边的乡镇，那些被万峰药行视作贱种药奴的村民们，在听到万家被灭满门后，快活得就跟过节一样。

　　群情激奋，口诛笔伐？

　　倒也是有。

　　只是状况不对。

　　一些曾经受过万家欺压的百姓纷纷站出来诉说自己的苦痛。

　　他们从四面八方来到惨案发生的地方，看到满地的无头尸体，还有墙面上几个嚣张至极的大字后，狂笑不止，泪流满面，大仇得报。

　　山呼娄洪真英雄，乾坤商行除大害！

　　那场面莫名震撼，让前来看戏的连家两人没由来的心慌。

　　霸凌者从来忘性大，所以总认为，只要受过欺负的人不再出声，那些事便会随风而散。

　　他们根本不明白，沉默只是绝望，而不是遗忘！

　　当这些真正的无辜者看到乾坤商行做到了他们梦都不敢梦的事情后。

　　那些本来在沉默中压抑着的愤怒爆发了。

　　不知是从哪儿冒出来那么些人，他们走上大街，撕开自己的衣服，亮出血淋淋的伤疤，向着走过路过的人们，泪声俱下的讲述一个个悲惨的故事。

　　明火执械，强抢民女，逼良为娼，仗势欺人，杀人放火，灭门绝户.....

　　几个人，几十人，上百人！

　　相较于万隆组织污蔑郑乾的规模，当数百亲历者泪声俱下，指名道姓描述万家人的恶行时，路人们恍惚觉得。

　　万府的匾额下，根本没有无辜的怨魂，只有迟到的报应！

　　“乾坤正道，娄洪英豪！”

　　不知道是谁口中第一个喊出这样的话，但随着万家灭门的消息不胫而走，越来越多的受害者出现，这样呐喊的人越来越多。

　　数不清究竟多少，但你随便找条大街，从街头走到街尾，零星听些故事，若是没有泪流满面，义愤填膺，只有一个可能——你是万家族人！

　　什么叫群情激奋，什么叫民心所向？

　　被释放的愤怒化作燎原野火，人们闯进万家产业与商铺，尽情释放。

　　一开始只是零星几家店铺遭受砸抢，但随着越来越多的受害者加入，事态越发失控！

　　城中所有万家直属的铺面，都受到了“暴徒”的光顾。

　　处处是烽烟，处处是声援乾坤商行的暴民。

　　这种情况下，连苡仁的后手根本没法施展，因为现在任何自称万氏遗孤的人，都会被撕碎！

　　而更让永宁城高门大户心惊的是，三位锻骨大成，一位壮腑境界，四位永宁城鼎鼎有名的馆主联手，竟拿娄洪不下！

　　在这场战斗中，几位馆主感受到了娄洪的“光明磊落”，认为似这般的英雄人物，绝对不会敢做不敢认。

　　于是果断停手，并且承诺，他们一定会帮娄洪查清楚真相。

　　他们绝不会放任杀死万家的凶手逍遥法外，更不会冤枉好人。

　　娄洪当然明白对方的态度为什么会有如此大的转变，按照以往的脾气，他是不肯罢休的，可这次情况不一样。

　　万家的灭门，明显是有人在对他栽赃，想借几个馆主的手除掉他。

　　若是他非得同这几位分出生死，且不说能不能赢，或是之后的麻烦，只说这种明知对方陷阱还硬往里跳的行为，就很让人受不了。

　　但几个馆主蛮横的恶意也不能当做没看到，所以娄洪提出：“不想打也行，等找出栽赃我的凶手后，不管对方是谁，你们都得来为我助拳。若是不来，就说明你们这趟并非为了主持正义，而是针对我。如果是这样的话！”

　　娄洪举着沙包大的拳头，露着口森森白牙，寒声道：“那咱们就不死不休！”

　　几名偷鸡不成蚀把米的馆主听到这话，心中虽然一万个不愿意，也只能是捏着鼻子认下。

　　……

　　永宁州大乱

　　谁都没有想到，万家灭门带来的连锁反应竟然会这样大。

　　永宁城的高门大户第一次见到温驯的羊群变成这样。

　　说是失去理智吧，可除了万家商行名下的产业、商铺，这些暴民对其他豪商秋毫无犯。

　　当然，这其中肯定有永宁各家高门大户加强守备力量的原因在。

　　但这也可以说明这些暴民其实并没有完全疯癫，还是知道害怕的。

　　但要说这些人没有失去理智，那他们那副非要将万家人赶尽杀绝的姿态，又着实令旁观者心惊。

　　可眼下却没有人敢去制止这个混乱，因为这个节骨眼上，谁特么的敢去收编万家的产业，谁就是灭门万家最大的嫌疑人。

　　如果娄洪被打败，乾坤商行被赶走了，那么几大药商肯定乐呵呵的瓜分了万家的田产、店铺，但现在乾坤商行依旧好好地，这种事情就不能干了。

　　所以永宁城的混乱，且得持续一会儿。

　　永宁城越来越乱，但对城外的乾坤商行，好像并没有产生什么影响。

　　也不能说完全没有，比如之前永宁城里那群对乾坤商行不假颜色的商人，在万家被灭门以后，又重新愿意和乾坤商行进行交易。

　　而且给出的价格，低得令人惊喜。

　　随着大量物料的购入，郑乾也变得特别忙碌。

　　每天不是组织伙计们开垦荒地，就是规划产业，指导基建造房！

　　热火朝天的景象与内城的混乱形成巨大的反差，而原本坐落在永宁城外的流民集，因为害怕被暴民影响，所以向郑乾询问能不能迁徙到乾坤商行驻地的边上。

　　郑乾大喜过望，立刻划出了一大片规整的区域，充作固定的市集，并且划分了摊位，方便管理。

　　随着流民集的迁入，原本荒凉偏僻的驻地每天都热热闹闹的，好些个城内居民，宁愿每天多跑十几里地，也要到这儿来交易。

　　明明是天下大乱的情形，这边的行情却莫名其妙在变好，不断有小商贩要求加入流民集。

　　到了第三天，规划的摊位已经从原来几十个，达到上百个。

　　更值得高兴的是，周商凭借顽强的求生意志，并消耗了血气大丹的大半药性后，终于苏醒了。

　　看顾他的大夫立刻让学徒通知郑乾等人。

　　可当郑乾、王瓜、娄洪赶到病房时，周商再次陷入昏睡。

　　“你不是说他醒了么？”

　　王瓜揪着大夫衣领，恶狠狠地，轻声问道。

　　“啥都不懂，你这样的瓜皮也能当丹师？快撒手！”

　　娄洪拉开王瓜，开始解释，“能够苏醒就意味着最危险的时候已经过去了，现在这不是睡眠，是好转反应，现在不要打扰他，等他醒了再说！”

　　说完，三人便又离开了安静的病房。

　　……

　　深夜，正在休息的娄洪，听到校场传来一阵熟悉又陌生的急促喘息。

　　自周商昏迷之后，护卫营地的夜总是静悄悄的，今晚竟然有人加练？

　　娄洪好奇的拨开窗帘，看清校场上的人后，一副见了鬼的表情。

　　“呼、呼、呼！”

　　只是走点路都会这么喘，周商是没有想到的。

　　浑身酸软无力，尤其两条腿，像是练腿后的脱力状态，软得连体重都快撑不住了，只从病房走到校场这点儿路，踉跄了好几次。

　　体力也变得极差，就这么走了几步路，头顶竟然冒汗了。

　　心脏也有问题，一喘气就隐隐作痛。

　　虽然早已料到走捷径必然产生后果，但后果这么严重，还是有些出乎意料的。

　　而通过当下身体状态的反馈，周商也大致推理出了果实能力捷径的偿还机制。

　　用借钱打个比方。

　　大佛果实的超我金身状态，就相当于是贷款。

　　恶魔果实银行根据你的贷款资质（即开启果实时的身体状态），决定放款额度。

　　这个放款不需要抵押，也不需要什么证明，偿还方式也很透明，不论你果实能力表现成什么样，最后都以体力偿还。

　　一般情况下呢，都是能还上这个贷款的。

　　因为正常情况，恶魔果实银行给你放款的额度，是不会超越你能够承受的范围。天籁小说网

　　举个简单的例子，比如周商的力量是1，体力是1，恢复力也是1。

　　那么恶魔果实银行在评估了这份资质后，放款力量2。

　　最终周商表现出的战斗力，就是力量3。

　　在这份力量的使用过程中，周商的体力，会以3倍的速度进行消耗偿还。

　　这就是这份贷款所产生的利息，如果你体力耗尽，无法偿还贷款，银行就会把款项收回。

　　如此就是恶魔果实银行的借贷运作流程。

　　只要正常使用，绝不会产生坏账烂账。

　　怪只怪周商找的捷径，有些过分近了。

　　还气生力刺激肾脏，创造出体力源源不绝，力量暴增的假象。

　　逆冲元炁刺激心脏，超速新陈代谢，达到应激性的强化。

　　通过两种刺激身体器官的方法，进行了超级的额度提升！

　　这种情况下，周商的借贷资质变成什么样了呢。

　　力量3，体力1，恢复3！

　　所以恶魔果实银行评估后，直接进行一个额度6的放款！

　　忿怒金刚相，身放暗红光！

　　用的时候当然很过瘾，但解除果实能力后，状况就很糟糕了。

　　花钱时有多爽，还钱时就有多狼狈，恶魔果实银行是按照总分7的资质标准收取利息的。

　　可事实上，因为濒死，重伤的原因，周身的实际资质总分只有2。

　　再好了呀，利息肯定还不上了呀，那就只能用生命力代偿。

　　恶魔果实银行的规则是愚蠢的，也是冷酷的。

　　就像它在评判资质时不会管你是怎么达到的那样，在它收取利息时，也不会考虑宿主实际的身体状况。

　　你按7的资质借，他就按7的资质抽利息。

　　原本就濒死重伤，再加一个还款，说实在的，周商都不知道自己是怎么醒过来的。

　　但能够苏醒，就是最大的幸事。

　　苏醒意味着他把欠恶魔果实银行的钱还完了。

　　也让他下定了决心。

　　以后这种杠杆借贷，要嘛就不用。

　　要用就在身体状况最好的时候用，从一开始就用！

　　与严刚的这次交手，他最大的错误就是不该抱有侥幸心理，低估了境界差距带来的战力差距。

　　下次对敌，这种错误可不能再犯了！

　　周商一边舒展身体做些简单的复健运动，一边对战斗进行复盘，思考可以改进的地方。

　　只是同样的事情，因为旁观者角度的不同，往往得出的结论也是大相径庭。

　　在娄洪眼里，他只看见周商脚步虚浮，失魂落魄的在校场转圈。

　　每走一段，周商都会累到停下，大口喘气，然后反复按揉胸口。

　　走了几圈后，更是脱力直接跌坐在地，尝试了两次没有爬起来后，就垂着头坐着，仿佛失去了活着的意义。

　　看不下去的娄洪再也忍不住了，直接走到周商身边，将人扶起后，忍不住埋怨道：“为了别人把自己搞成这样，现在知道后悔了吧？”

　　“后悔什么？后悔当时没叫住你嘛？”

　　被扶着站起的周商拍拍娄洪僵硬的臂膀，笑着安慰道：“别想太多了，我其实有好些个可以避免同严刚战斗的办法。所以这是我自己选择的路，正因为如此，我也愿意承担这个选择带来的所有结果，不论好的还是坏的。”

　　“你自己受伤，反倒来安慰我，你知不知道这样我很不好受啊！”

　　当察觉到周商的伤情时，娄洪是真的很内疚，他在追击赏金楼主时，其实是听到的，只是他觉得料理钱无够费不了什么功夫，所以无视了。

　　可等他回来时，就得知严刚袭击营地，而且人才刚走。

　　他可不相信世上有这么巧的事，唯一的解释是，严刚一直藏在密林里，就是等着他离开才出手。

　　从这个角度看，其实王瓜说得没有错，周商的伤情，至少有七成应该算在他头上。

　　所以刚刚察觉到校场的动静时，他都没有马上反应，就是因为有些内疚。

　　没想到他这点儿小心思，全都被周商看穿，甚至还开口安慰。

　　可这样平和的安慰，甚至比王瓜劈头盖脸的谩骂，更让娄洪来得难受，“如果我当时没有追出去，你根本就不会受伤，你应该怨我的。哪怕骂我几句，打我一顿，发泄发泄，起码让我好受些啊！”

　　“这样啊？行叭！”

　　周商若有所思的点点头，旋即举起软绵绵的拳头，擂向娄洪胸口：“好了，扯平了，我要开始锻炼了。”

　　力道很轻，轻得仿佛没有重量，却又很重，重重砸在心上。

　　拳头是会说话的，而且十分诚实。

　　从周商的拳头上，娄洪可以感受到对方的心情，没有丝毫怨愤恨意，只有平和坚定，莫名震撼的同时，亦让他有些失神。

　　“怎么可能，遭受这样的重创，难道连抱怨发泄都不需要嘛？”

　　娄洪实在难以置信，向周商的背影喊话发问道。

　　“抱怨发泄么？其实我很擅长这些的，因为在我老家，人就算拼命努力，也不一定能看见希望。所以那个时候，抱怨和发泄，就是我在面对不幸时，唯一的手段。”

　　“也不能说是手段，到底我也没有其他的办法嘛，所以爽一下是一下吧。起码在发泄抱怨的时候，我能将错误推给别人或是世界。但偶尔的时候，我也经常在想，若是能够去到一个，努力必然得到回应的环境，我究竟能不能活出个人样呢？”

　　“然后我就来啦。在玄灵修行，每一分努力，都能被清楚的感受到，这就是我梦想中的地方，所以我不需要再抱怨发泄了！”

　　“只需要努力向前走，如果途中跌倒，那就爬起来，接着走！”

　　周商边说边喘，两条腿软得像面条，仿佛随时都会摔倒，但是背影，却有种一往无前的豪勇坚定。

　　娄洪不知道周商的老家是哪里，但他却能感受到周商那股发自内心的感动。

　　真的有人会那么喜欢修炼吗？

　　虽然觉得不可思议，但在听完周商的话后，娄洪做出了一个决定。

　　“要想继续走，没有好的身体可不行，照你这样的练法，只会把身体再次练坏！”

　　娄洪来到周商身边，淡淡道：“跟上，教你点儿新东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十六章：鲸落万物生免费阅读。https://xs.23sk.com 