    几个人是开车前往的。
    杨牧正在跟人家商量。
    “你们的名字太复杂，我们用汉语的方式来描述，你们不会介意吧？不会觉得我是不尊重你们的吧？”
    大家都说没事，完全可以接受。
    “那汉达勒就叫老汉，约克华纳德就叫约克，贝尔吉姆布朗就叫小贝，胖大厨就叫大厨，上官龙骑叫上官！这样简单，可以不？”
    大家没意见，杨牧挺高兴，让他们各自去聊天，然后自己抱着奥莉莎咬耳朵。
    “你到底是哪几个字？怎么写的？我是说你的名字。”
    “音译，怎么写都行。”
    “俄国人吗？”
    “波兰。”
    “怎么就成了曲小温的手下？”
    “我没有很强实力的时候，是她保护了我，想听末日故事吗？”
    “算了，我这次带你来可不是听故事，我要……”
    “挖墙脚？”
    “哈哈，你的中文还不错。”
    “曲小温说了，经历了之前的事件，她看清了内心，终究是喜欢你，要不然当年你拒绝她，她也不会直接就离开，爱之深，恨之切嘛！这么多年她都以为自己非常恨你，想把你碎尸万段，可真正见到你后，她其实就明白了，对你的狠比不上对你的爱！既然如此她当然要忠于自己的内心，已经跟着你了，她就是你的人，所以她的人你可以随便使用。”
    “打住打住！老子怕死了，想把你立刻送回去！”
    “呵呵。”
    杨牧觉得毛孔都张开了。
    阿神的前妻啊！
    就算去睡天下间所有的女人，也不可能碰她！
    杨牧在心里直接就扔出了这样的诺言。
    没什么可聊了，车上变的安静，原本也没谁聊天。
    杨牧看看花椒，吃了东西已经睡着，孟笙歌正把她抱在怀里，拿眼睛瞪着她。
    “不是跟你解释过了，花蕊爱挠头发，是因为跟花椒有心电感应，你个大人跟孩子生气干嘛。”
    “我就生气！我也是孩子！”
    “好……你确实不大。”
    杨牧撇了撇嘴，目光在某些地方飘过，之后傻笑，思维飞跃了。
    车子一路前行没受到阻碍，大多地方都没人，有些丧尸，不过区区几千只，对还分布在差不多一千公里的范围，基本就等于是如履平地。
    没受太多阻碍，终于在第二天黄昏的时候，见到了这座没有围墙的黑暗之城。
    杨牧感叹，拍了阿神的肩膀。
    “兄弟，哥给你赔罪，终于知道你多么不容易，暴君城被你打理的，简直已经好的不能再好。”
    “还不是那段时间跟着大嫂学了点东西，哎，也是我家小格格教育的好。”
    说到这里，阿神心有戚戚，想起了不知道在什么地方的自家媳妇。
    杨牧又拍了拍他肩膀以示安慰，站在山坡上打量这座城。
    就一个字形容，乱！
    它可能根本没有所谓的道路，所以这可能是一座无车通行之城，根本没有让车走的路，一座建筑连着一座，从远处看就好像迷宫一样。
    这一下就出问题了。
    杨牧问花椒，怎么找到孙晓丽呢？
    花椒用手触碰头，呆了一会才道：
    “坏女人没告诉我。”
    一群人傻了。
    孟笙歌翻了白眼，又感觉花椒其实停可爱。
    她跟花蕊显然不一样，千里寻人，这份能耐很强，却依然是个实诚的小孩。
    孟笙歌叹了口气，决定喜欢她，虽然她和花蕊长的一样。
    杨牧道：
    “她说是被车子拉走，就说明这里还是有车道的，只是可能不多，所以我们进城先找车道吧。这样，首先找个住的地方，之后孟笙歌和奥莉莎看家，其他人分别去摸消息，低调点，不要发生危险。”
    他们把车子停在了一边，然后化妆成流民进城。
    这座城是大的，乱，但却不是到处是人。
    除了建筑，还有很多杂物，比如成堆的汽车，比如各种建筑废墟，比如堆积了各种东西的垃圾堆。
    “啊！苹果99！”
    阿神在垃圾堆边捡到了一个超级破旧的手机。
    那是末日爆发前十二天发布的最后一款苹果手机。
    众人看了眼都没眨一下。
    只有杨牧道：
    “嗯，垃圾！”
    阿神嘿嘿一笑，随手将手机扔了。
    “最好能找个本地人……”
    “啊！”
    杨牧话没说完，就听一声娇弱的呼叫。
    阿神扔出去的手机打到人了！一个看上去二十几岁的平胸小妹子！
    虽然胸没有，但人家颜值很高，看着还是混血儿呢，黑头发，却是淡蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，脸蛋很光滑，就是上面有些黑灰，穿的也破破烂烂。
    她捂着头，瞪着阿神，显然知道东西是他扔的。
    这要是末日前，姑娘一定会冲上来理论。
    而末日里，不就是被砸了一下嘛，无所谓的。
    姑娘转身，要走。
    杨牧却觉得这是个机会，推了下阿神轻声道：
    “砸了人家快去赔礼。”
    “不必了吧？”
    “要的，最好能建立起良好的关系，我们需要向导！”
    阿神一听立刻领会了杨牧的精神，急忙跑过去，看那姑娘走的很急，只能伸手拉住了她。
    “干嘛！放开我！”
    姑娘非常慌张，用力的想逃。
    不过是普通人，身体里一颗原石都没有，怎么可能抗拒得了阿神的力量。
    只是她手也动脚也动，真的给阿神制造了不小的麻烦。
    阿神都已经把杨牧对女人的手段看作是神术了，这时怎么可能在杨牧脸前丢人？
    他干脆一不做二不休，直接将女人抱在了怀里，让她双脚离开地面。
    她越挣扎，阿神就抱的越紧，两个人的脸就贴的越近。
    女人向右仰头，这样很累，而且还逃不开。
    女人觉得自己可能完了，她必须挣脱阿神的怀抱，然而拳打脚踢对这强壮的男人似乎没有作用。
    于是干脆仰起头，把脸靠近阿神的脸，一口咬在阿神的上嘴唇上。
    “啊……啊啊啊……”
    阿神一通乱叫，真挺疼的。
    杨牧看得傻眼，这算啥？艳福吗？
    “神！别怂，她咬你你也咬她！你要是怕了哥可玩笑话你一辈子！”
    孟笙歌听了杨牧的鼓励立刻无语，在心中说了句流氓！
    之后对杨牧在女人方面上的人品越发想不明白。
    这色一男人，到底为了谁在守身如玉呢？
    阿神那边听大哥要笑话他一辈子，脸立刻红了，然后真的反咬回去。
    这一下可是好看！
    限制级大片里都没看过这么生猛的激烈接吻，片刻后两个人的嘴唇都出了血。
    孟笙歌看得心惊胆战，急忙捂住了小孩的眼睛，不要让她受到太早的毒害。
    其他老爷们全都看得津津有味。
    差不多一分钟后，那女人败下阵来，觉得自己吃了大亏，嘴巴又疼，又不能反抗，又咬不过对方，于是大哭出声。
    阿神一看人家哭了，有些后悔。
    都怪大哥，这事传出去好说不好听，他阿神竟然把一个女人活生生的咬哭。
    阿神皱眉看着怀里哭泣的女人，叹口气道：
    “我用东西不小心砸到你，就是想给你赔礼道歉，你干嘛反应这么大？是你先咬我的。”
    “呜呜呜……”
    “这样，你别哭，我给你一颗一级黄怎么样？”
    “呜……”
    阿神话音刚落，女人的哭声哑然而止。
    杨牧嘴巴歪了下，可真好使，有钱能使磨推鬼！
    硬生生的就不哭了。
    “你看。”
    阿神从身上拿出一颗一级黄。
    “真的……可以给我吗？”
    “可以，不过你不许哭了。”
    “我不哭。”
    “还要给我做向导，我们现在要找个地方住，还想去城里能走车的路看看，你给帮了忙，事后我还会给你一颗一级红，一颗以及蓝，到时候你就有红黄蓝三原色了。”
    “真的吗？我可以走向导的。”
    女人瞪大了眼睛，那模样哪像是刚才强烈反抗过阿神的姑娘，看着眼神似乎就立刻想要投怀送抱了。
    奥丽莎看到了杨牧震惊的表情，走过去轻声道：
    “你以为当权者都会像你一样？还主动给人家发原石？其他大多数地方的领袖都牢牢把原石控制在自己和绝对信任的人手中，就是说大多数人们都不会有整颗原石，最多是有碎片。还有一级黄，你是不是认为一级的黄是很好得到的？我可以告诉你，完全不是。因为它具有增加人类寿命的功能，现在非常火爆，民间为了争夺一级黄，大打出手彼此互杀的事情大有人在，结果就是五百年寿命没弄到，却因这而死，也是可悲了。”
    “嗯，还真是，看女人的表情，估计阿神直接跟她睡觉，她都不会有意见吧？”
    “一级黄我不敢保证，但如果拿出二级红黄蓝三颗，这城中百分之九十五的女人都愿意跟你睡觉，城里百分之八十的男人都愿意把自己的老婆妹妹女儿什么的弄出来给你睡下，这就是原石的魅力！久居高位，手上一直不缺原石，让你看不到原石的价值，以及它在民间存在的真实力量，如今很多幸存者其实已经能够避开丧尸，找到了丧尸不会辐射到的地方。可末日为什么还没结束？为什么每个末日之城都还如此破败而惨淡？其实原石是原罪之一，有了它，人们的争斗就不会消亡，它看似是末日后的货币，可这种货币与末日前的钞票不同，末日前没钱最少还能有尊严的活着，而在这里，没有原石就没有任何尊严！杨牧，给你看个好玩的，要不要？”
    “什么好玩的？”
    “末日中，真实的人类。”
