    “砰！”

    　　方天画戟狠狠抽在了诸葛心志身上，诸葛心志身体近乎变形，横飞下台，砸落在一片空闲的椅子之上，他身下的椅子登时破裂，诸葛心志又余势不止地继续向前翻滚，石磨滚进麦田一般，压碎大片座椅。

    　　终于，诸葛心志停了下来，扑在一只座椅上，上半身软踏踏垂下，仿佛无骨一般。

    　　秦远的那一戟并没有砍中，而是以戟面抽中，所以他并没有死。

    　　这诸葛心志也是够坚强的，被胖揍成这般，胸骨近乎全部折断，腰椎更是被一戟抽成了粉碎，可依旧没有晕死过去。

    　　没有晕过去，那就代表着他还要忍受着这近乎铺天盖地般的痛苦。

    　　诸葛心志将那些痛苦，尽数化成了恨意，因为剧痛，他已经说不出话来，长大嘴吸着气，但他的眼睛却是死死瞪着秦远，那闪烁的怒意，似是要将秦远直接焚灭。

    　　秦远并不在乎，大戟驻地，看着他，点头道：“不用客气，说过会少斩你一戟，那就少斩你一戟！”

    　　诸葛心志蓦地回想起不久之前，他将解药送给周啸虎的时候，秦远说过的那句话，当时他并未在意，只是以为那是秦远为了保留颜面之举，可是没想到，最后竟还真是少斩了一戟。

    　　秦远将目光看向周啸虎，道：“虎哥，痛快不？”

    　　周啸虎嘴巴已经咧到了耳根，龇着牙笑道：“比喝冰阔落还痛快！”

    　　“哈哈……”

    　　秦远大笑起来，没想到这周啸虎还有如此幽默的一面，其余观战之人也是随之大笑，这话放在这种时刻，最合适不过了。

    　　“噗！”

    　　伏在椅子上的诸葛心志，不知是内伤翻腾，还是郁闷导致，一口心头老血喷出，飞溅数米之远。

    　　秦远瞥向他，“啧啧”叹息，“你的老祖宗诸葛卧龙先生那可是曾把周公瑾气到吐血而亡，你不好好学习祖先遗风也就罢了，竟然相仿起了周公瑾，如此心胸狭隘可不好啊。”

    　　“噗通！”

    　　经过秦远那般打击，都未曾昏迷的诸葛心志，听到这话之后，身子猛地抽搐，从椅背上翻落摔下，双眼一番，终于晕死过去。

    　　“武试第三轮第二场，黄城市秦远胜！”费长明敲响了钟声，宣布道。

    　　“谢费域主！”

    　　秦远向费长明几人作揖行礼，礼数周到，待其起身之时，忽然一阵咳嗽，嘴角溢出一缕鲜血，鲜血呈现暗紫之色，粘稠诡异。

    　　那诸葛心志棋盘中的毒素十分难缠，秦远在毒素环境中战斗很长时间，吸入大量毒素，早就中毒，只是因为《地师真经》的奇妙作用，化解了一部分毒性，但仍旧有部分残留。

    　　“兄弟，没事吧？”周啸虎紧张地看着秦远问道。

    　　“一点小伎俩，没多大问题。”

    　　秦远摆摆手，看向侯俊，双目微寒，这诸葛心志早就应该知晓不是自己的对手，但依旧拖到最后，他不甘心就此落败是一回事儿，但秦远猜想，他更想要帮这侯俊一把。

    　　这一轮中毒，下一轮他依旧要继续车轮战。

    　　“我去给你找解药！”周啸虎从椅子几乎是跳起来，快步往身前走去。

    　　侯俊也从椅子上站了起来，身形闪烁，几乎是瞬间便来到了周啸虎身前，挡住了他的去路，道：“周贪狼长，这恐怕不符合规矩吧？”

    　　“呛啷”一声，周啸虎长刀出鞘，道：“我为我兄弟找解药，关你屁事儿，滚开，不然我周啸虎的刀可是不留情面！”

    　　侯俊毫不所动，反而嗤笑一声，冷冷看了眼那闪烁着寒芒的斩邪长刀，道：“你周啸虎的刀再不留情面，也要遵守此地规矩，武试角逐，外人不得插手，你作为一任贪狼长，难道不知道吗？”

    　　周啸虎惊怒交加，面色涨红，死死握住长刀刀柄。

    　　“周啸虎，下去，破坏规矩，定当严惩！”费长明的话在此时响起，这便是规矩，既然是规矩，那就必须遵守，哪怕是玉尚书看好之人，也不能免俗。

    　　不过这费长明毕竟是要按规矩办事，不可能真让秦远中毒而亡，吩咐与诸葛心志同来的那位老者，取出解药，扔给了周啸虎。

    　　“秦远再连胜两场或者败退而下，便可服丹解毒。”费长明说道。

    　　周啸虎接过丹药，很想扔过去，人带伤作战很是困难，但带毒作战会更加困难，因为它直接损毁内腑，甚至还会影响日后修行根基。

    　　秦远笑了一声，道：“虎哥，你且安稳坐下，不就是一点下三滥毒药吗，不就是几个只会用些下三滥手段的阿猫阿狗吗，看我如何斩了他们！”

    　　侯俊猛地转过身，看向秦远，脸色阴沉。

    　　将十方宗最核心的弟子称为阿猫阿狗，那不仅仅是他的侮辱，更是对十方宗的侮辱。

    　　秦远迎着那侯俊阴沉的眼神，嗤笑道：“呵呵，受不了？自己能用下三滥手段，还害怕别人说吗？说阿猫阿狗还是在黑它们，它们可是温顺忠诚的很！”

    　　“上来一战！”秦远大戟斜指，睥睨而视，威风凛凛。

    　　侯俊深呼吸两次，平复下那恨不得当即拧断秦远脖子的躁动心情，大踏步往台上走去。

    　　两人对立而战，彼此眼中皆是闪烁火光。

    　　“唰唰！”

    　　侯俊又是亮出了那两枚白玉环，白玉环飞临他身前，嗡嗡转动，速度奇快，中间两片黑色区域，流露出惊人的威势。

    　　一上来，他便拿出了自己的真正实力。

    　　秦远丝毫没有畏惧之色，擦了擦嘴角鲜血，手持大戟，大步上前，及至来到圆台中间，那白玉环也飞临而出。

    　　“巨浪千叠！”

    　　秦远一戟扫出，长戟光芒闪动，一道碧蓝波澜自戟柄戟尖汹涌而出。

    　　那道波澜并不是很大，笼罩半个圆台，然而其威势却如真正海啸一般，浪涛汹涌，咆哮如怒，万马奔腾般直冲向前。

    　　白玉环旋转更快，陡然放大，波澜多宽它便有多宽，波澜多高它便有多高。

    　　“砰！”

    　　灵力凝聚成巨浪千叠撞进了白玉环之中，白玉环猛然震动，似是摇摇欲坠，那黑色区域被拉抻到了极点，似是随时都会破裂。

    　　可是它终究没有破裂，不仅将巨浪千叠完全抵挡住，而且那灰色区域在以其特殊的震频快速吞噬着巨浪千叠。

    　　秦远那一戟便破开诸葛心志九宫八卦阵的巨浪千叠，就这么在侯俊的玉环之下无功而返。

    　　“嗡！”

    　　另外一只白玉环倏然而至，横飞过来，恶狠狠击向秦远腰腹。

    　　也就在这时，秦远的大戟已经扬起斩落，九仞戟法第一式，他不想再隐藏实力，既因为体内毒素翻涌，也因为这已经快到终点，除了一个无志城主，只想与他打一架的清秀之外。

    　　“当啷！”

    　　巨大的爆鸣之声直欲冲碎众人耳膜，大戟劈斩在白玉环上，如山岳倾倒，直直压下，那白玉环骤然停在半空之中，其上裂开了一道浅浅裂纹，但是紧接着，那裂纹快速变宽变深，迅速向着四周蔓延，仅仅是一瞬间，那洁白与羊脂的白玉环便布满了仿似冰裂一般的纹理。

    　　“咔嚓！”

    　　白玉环先是掉落一点残渣，继而大片开裂，化为粉碎，落于地面之上。

    　　“噗！”

    　　对面的侯俊大口鲜血喷出。

    　　一对本命法宝损失一只，还是让他识海遭受重创，那犹如万千针扎般的疼痛，还是让他难以忍受，怒号一声。

    　　秦远也是喷出了一口鲜血，体内毒素发作，如蚁群噬咬心肺。

    　　“哈哈，我看你能撑多久！”

    　　侯俊嘴角染着血，阴沉说道。

    　　一直以来，他都没有小瞧秦远，哪怕当初朱文生那般看不起，可是侯俊依旧知道他是个高手，非常厉害而又霸道的高手。

    　　但是武试第三轮之后，他改变了自己的看法，他还是个高手，但是形容词从“非常厉害与霸道”换成了“完全超越同等级”，在同龄人中，他简直就是超级存在。

    　　连战两场，不说中毒之事，简直毫不费力。

    　　哪怕中了毒，也是轻松战败诸葛心志，而且还能将其击败重创，这等人物实在可怕。

    　　不过他感觉自己还是会笑到最后，他之前与清秀说的那句话还有一半起作用，蛮力并不代表全部，脑子才是最重要的那部分。

    　　“砰砰！”

    　　秦远一口鲜血喷出，双目冷凝如刀，依旧蛮横无比地杀将过去。

    　　“剑阵！”

    　　侯俊笑了起来，陡然取出四把飞剑，飞剑在空中凌厉飞驰，阻挡秦远的脚步，已到此时此刻，他可不想再与秦远硬碰，能拖着取得胜利，为何要硬碰找死呢？

    　　“湖海滔天！”

    　　秦远双目依旧冷凝镇定，大戟劈下，一片汪洋生出，水波阵阵，席卷四把飞剑，剑阵登时瓦解，飞剑呛啷落地，断成数截。

    　　侯俊的笑容仅仅存在一瞬间，便化作惊骇。

    　　身中剧毒的秦远已经出现在了他的面前，大戟劈砍而下。

    　　“当啷！”

    　　又是一声刺破耳膜的爆鸣之声，玉环碎裂，侯俊大口咳血，秦远同样喷血，而且大戟脱手而去，落于台下。

    　　“你还能怎么样？你还能怎么样？”侯俊面色惨淡，但依旧在猖狂大笑，甚至有些疯狂意味。

    　　大戟都脱手了，你还能怎么样？

    　　秦远用实际行动给了他答案，大戟脱手，但是他还有拳头，他的拳头不比大戟硬，但绝不比大戟轻松多少。

    　　“砰！”

    　　秦远一拳砸向侯俊面颊，侯俊举臂格挡，连同手臂被一起砸在了脸上，没等他反应过来，秦远左手深处，抓住他的头发，猛然下拉，膝盖迎上，狠狠撞击在他的面部。

    　　“砰！”

    　　侯俊鼻梁塌陷，满脸鲜血，仿佛又被人扯着头发向后硬拉出去，可是他刚刚飞起，秦远便如影随形，紧紧贴住，一拳将其身体砸偏，也是练过拳脚功夫，并且自认十分精通的侯俊，在秦远手下，竟是如一个面人般随意拿捏。

    　　他在剧痛之时，忽然又心生惶恐，身体仿佛被一条巨蟒缠住，秦远的两条腿勒在了他的腰间，一条手臂缠住了他的脖子，一只手压住了他的脑袋。

    　　他的拳脚功夫可是经过无数次死亡的锤炼！

    　　“嘎嘣！”

    　　一声爆鸣，侯俊的脖颈被秦远拧断！

