    他不说话，苏蔓反而开了腔，问：“你为什么知道调换箭头方向会让地块移动？”

    “噢，这个……”卢禹文思索了会儿，回道，“这个，当然是我分析出来的。”

    “你头脑真厉害。”苏蔓真诚的感叹，“我也看见了那些箭头，但是从来没想过，箭头可以调转方向，也没想过地块原来是可以移动的。”

    没人不喜欢被恭维，尤其是被异性恭维。

    卢禹文心里有点自得，面上谦虚说道：“毕竟在这里呆了三天，对这里的环境和线索，差不多心里有数了。”

    说到这里，他不禁问苏蔓：“你什么时候进来的？”

    “昨天。”苏蔓回道，“刚进来就看见他们骑车拖着你，挺意外的，没想到迷宫里会遇到人。”

    卢禹文有点意外，“你一个人进来的？”

    苏蔓点了下头，“是啊。”

    听她这语气，不像是意外陷进来的，反倒是自己主动进的迷宫？

    为什么？

    大家都对迷宫避之不及，为什么会有人主动进迷宫？……难道她的亲人朋友在这里？

    不过现在刚认识不久，问的太多，容易会让对方不愉快，卢禹文把疑惑埋在心里，准备等适当的时机再问苏蔓。

    这个女人浑身上下都透着谜——

    一个人跑进危机重重的迷宫；

    且拥有惊人的体力和速度；

    左手臂似乎受了伤，从小臂到手指全部包裹在绷带里，但又不影响使用。

    至少现在她背着他，他感觉那条胳膊挺有力气的。

    既然如此，又为什么裹上绷带？

    种种迹象……都太奇怪了。

    苏蔓不知道卢禹文复杂的心理活动，她背着卢禹文往回跑，发现地块移动后，原来的路不能走了。

    ——地块原来的位置，变成了一大片凹陷的巨坑！仿佛挖了深深的地基，却没盖楼房。

    苏蔓只好沿着边缘绕路回去。

    卢禹文怕她体力不支，让她停下来休息。

    苏蔓摇了摇头，说道：“先找个地方落脚。”

    恰好路边有家私人诊所，她把卢禹文背进去，动作麻利的给他的伤口消毒、上药。

    卢禹文的裤子已经破烂的不像样。

    苏蔓又去附近的服装店找了几条长裤，亲力亲为的照顾他。

    她不知道卢禹文的尺码，便拿了一堆衣服裤子，连鞋袜也没落下。

    返回诊所，卢禹文正用冷水洗头洗脸。

    在迷宫里的这三天，他过的几乎是狗过的日子，现在头发里还夹着干掉的方便面碎末，身上更是馊臭得不行。

    如果不是顾忌腿上伤口不能沾水，他恨不得全身上下都好好搓个澡！

    苏蔓把衣物放病床上，一抬眼，看见卢禹文清洗干净的脸，不禁愣了愣。

    她没想到……

    没想到他长得这么……好看。

    之前脸上全是泥灰和污血，只觉得大概是个眉清目秀的长相，现在才发现，他的眉很长，眼型微挑，五官比寻常男人精致得多，有些像古装片里隐世的仙君，带着点儿雌雄莫辩的俊逸。

    有的男人会让人觉得帅，有的让人觉得酷，有的让人觉得俊，但卢禹文全不是，他就是……好看！

    卢禹文拿过衣服，说了声“谢谢”。

    他以为自己要换衣服，苏蔓会回避一下，但是苏蔓一动不动。

    联想到苏蔓之前说他矫情，卢禹文想了想，不矫情了，直接脱掉破破烂烂的上衣——

    