
　　晚上，初夏洗完澡，正准备入睡，突然接到了初菲菲打过来的电话：“喂，姐姐，睡觉了吗？”

　　“你打电话给我做什么，我跟你不熟。”初夏没好气的说道。

　　不用猜也知道，初菲菲绝对是向红姐拿到她的手机号码，然后打电话给她的。

　　她们两个什么时候熟到可以互通电话的地步了，真是可笑至极。

　　“姐姐，我和夜明天就要领证，晚上还会在初家别墅举办一场庆祝宴会，特意邀请你和姐夫过来参加。”初菲菲笑着说道，完全忘记前几天两人还互扯头发，这会儿怎么就邀请初夏过去参加他们的庆祝宴会了。

　　“不好意思，第一我们不熟，第二我和冰哥哥也没有时间参加，你找别人去吧。”初夏冷言冷语的说道，显然不想与初菲菲交谈那么多。

　　“姐姐，这可不是我的意思，是爹地的意思，难不成你想拒绝他老人家的好意？”初菲菲用激将法道。

　　她故意把初明浩搬了出来，就不信初夏不参加。

　　“初菲菲，你还真是搞笑，你以为把初明浩搬出来，我就会去吗，做梦吧！我早已与你们初家没有任何关系，这样的事情就别请我。更何况你不是害怕我和黎夜有联系吗，干嘛还请我，就不怕你的黎夜见到我，临阵逃婚？”初夏嗤笑道。

　　脑子是个好东西，可惜初菲菲没有。

　　“就是因为怕你和黎夜有联系，才要你亲自见证我们的结婚，好让你死心啊。”初菲菲如此不要脸的说道。

　　要不是初明浩非要明天晚上借庆祝宴会教训初夏，她岂会这个时候打电话约初夏，她才不想初夏来呢。

　　“初菲菲，你还是一如既往的恶心。”初夏鄙夷的说道。

　　“彼此彼此，还是说你怕了，不敢来？”初菲菲故意用激将法说道。

　　“好吧，念在你如此求我的份上，我就可怜可怜你，去参加你们的庆祝宴会吧，免得你在娱乐圈混得那么寒酸，连个像样的朋友都找不到，也只能找我这个做姐姐的撑场面了。”初夏故作怜悯的语气说。ŴŴŴ.23sk.com

　　敢约她，就要做好承受她讽刺话的准备，不然怎么配做她的对手呢？

　　“你还不是没有朋友，说的好像你在娱乐圈混的很好一样。”初菲菲忍无可忍的反驳道。

　　“我混得好不好，你不是比我更加清楚吗？”初夏有些好笑道。

　　这五年到底是谁打压她的，初菲菲不是比任何人都清楚吗，哪里还需要问？

　　“反正话我已经带到，你来不来随你，再见！”初菲菲最后实在是没法与初夏沟通下去，就生气地把电话挂了。

　　“可恶，你别得意的太早，等你来了，爹地自然会给你好果子吃，代我教训你的！”初菲菲眼底闪过一丝阴险说道，非常期待明天晚上初夏被初明浩教训的场面，一定非常好看。

　　“又不是婚礼现场，请初夏过来，似乎不太好吧。”坐在一旁床褥上玩手机的黎夜，把初菲菲电话上所说的那些都听到了，略带担心的说道。

　　说实话，他不想初夏过来参加什么庆祝宴会，害怕她会中了初家人的计，来了反而会受伤。

　　“夜，你这话什么意思，你是舍不得姐姐受伤吗？”初菲菲脸色变了变，语气不悦的说道。

　　惦记一个罗思思就算了，现在还要惦记初夏，他到底还要惦记多少个女人？

　　“怎么会，我只是不想见到她，怕她来了，你会吃醋，会伤心，这样我会心疼的。”黎夜怕初菲菲又吃醋了，连忙走了过去，主动揽住初菲菲，心虚的说道。

　　他知道初菲菲天性如此，越是为初夏辩解，她越会吃醋，对初夏只会更加不利。

　　他只有向着初菲菲，顺她的毛，她才不会因吃醋而中伤初夏。

　　“你没有向着她，自然是好的，反正这些都是爹地的计划，你不需要管，只需要等初夏过来就行。”初菲菲没有怀疑，反而被他的甜言蜜语哄住，这般提醒道。

　　“好，我不管，那我先去洗澡。”黎夜伸手揉了揉初菲菲的秀发，就往沐浴间走去。

　　关上房门后，黎夜立马给初夏发了一条微信：初夏，明天别来初家别墅参加庆祝宴会，这一切都是初伯父的计谋，他是为了菲菲前几天网上的事情，而找你算账。菲菲把一切责任都推你身上，说是你陷害她的，所以初伯父一气之下，才打算用这样的方法引你过来，从而教训你。听我的，别来就对了，这样才能保你安全。

　　刚好墨寒冰洗完澡，走了出来，看见初夏已经躺在床褥上睡着了，但她的手机却叮叮叮的响个不停，令他眉头不自觉的皱紧。

　　这么晚了，到底是谁发微信给她，还要不要人睡觉了？

　　墨寒冰拿起初夏的手机，想要帮她把那些声音关掉的时候，却看到黎夜发来的微信，眉头皱得更深了。

　　这个黎夜竟然主动发微信提醒初夏，还把初明浩的计划都告诉初夏，看来是对初夏贼心未死，这怎么能令他放心？

　　于是墨寒冰拿起手机，飞快的打了几个字过去：我会提醒她的。

　　黎夜看到这几个字，疑惑的问：你是？

　　墨寒冰秒回：我是她老公。

　　黎夜没有想到自己这会儿找初夏聊，竟然被墨寒冰看到了，感觉没法再聊了，干脆闭嘴，不再发文字过去。

　　墨寒冰等了好几分钟，都不见黎夜发微信过来，嘴角勾起一抹坏笑，还不忘把他的微信拉入黑名单去了。

　　看黎夜以后还怎么找初夏聊，干掉情敌只需要一句话，他还真是厉害。

　　当然睡着的初夏，浑然不知道发生了什么事情，还在那里熟睡着呢。

　　第二天起来后，初夏吃着墨寒冰买回来的早餐，才想起什么，问向墨寒冰：“冰哥哥，你今天有空吗？”

　　“嗯，有空，怎么了？”墨寒冰明知故问道。

　　其实他昨晚得知初夏要参加庆祝宴会，特意把今天的工作推掉了，就是等初夏跟他说此事。

　　他觉得只要有他在，哪怕他们一起去初家别墅参加宴会，她也不会受到任何伤害的。

　　他倒要看看，初明浩是怎么从他眼皮底下伤害初夏的。

　　“是这样的，初菲菲今天和黎夜……”

　　初夏把昨晚初菲菲和她说的话告诉了墨寒冰，还不忘问道：“所以你要不要去，不去的话，我一个人去好了。”

　　“去，有空为何不去？”墨寒冰反问道。

　　他还要去初家看好戏，怎么能少了他。

　　“那行，我们待会先开车回墨家别墅，换套漂亮的衣服，晚上再去也行。”初夏一边吃早餐，一边说道。

　　“嗯，吃早餐别说话，小心咽到。”墨寒冰低语道。

　　“好。”

　　就这样，初夏和墨寒冰安静的吃完早餐，在一起开车回墨家别墅。

　　没想到快乐的日子这么快就度过，她又要回去兢兢业业的工作了。

　　白天初夏和墨寒冰把大部分时间都用在睡睡吃吃上，好不容易挨到下午，两人都换上一套好看的衣服，再化了妆，一起开车往初家别墅驶去。

　　因为只是小型的庆祝宴会，邀请的人并不多，也就是初夏和墨寒冰，外加一些亲朋好友而已。

　　初夏挽起墨寒冰的手臂，两人一起走了进去，引来所有人的关注。

　　“哇，那两个人是谁啊，一个好美一个好帅，简直郎才女貌、天造地设一对啊。”

　　“你不知道么，女的叫初夏，是十八线女明星，听说最近嫁入豪门，成为豪门太太，娱乐圈拥有了不少资源，人气也高了不少。”

　　“哦，初夏旁边那个就是她的老公墨寒冰吧，本人比照片上还要帅气，还这么多金，难怪可以捧红自己的老婆。”

　　“是啊，也要自己有这个资本，才能遇到这么好的老公啊，我们是比不过人家的了，谁叫我们没有好的颜值呢。”

　　那些宾客说话酸溜溜的，羡慕妒嫉恨都夹杂其中，自然对进来的初夏不太友好。

　　谁会喜欢长得这么漂亮，又这么好命的女人，也只有男人才会喜欢初夏这种类型罢了。

　　就比如黎夜，当他看见初夏穿着一条香槟色礼服，扎了一个丸子头，还化了一个美美的妆容，将她仙仙的气质完全呈现出来，简直就是仙女本身的时候，他整个人都看呆了，完全无法把眼睛从初夏的眼睛移开。

　　要是他当初没有和初夏分手，还与她在一起的话，她这样的美或许就属于他。

　　他当初怕是眼瞎，才会觉得初夏老土无趣，喜欢上她的妹妹初菲菲的吧。

　　可现在后悔似乎已经太迟，初夏已嫁给墨寒冰，他早已没有机会。

　　站在一旁敬酒的初菲菲，看见黎夜的目光一直都在初夏身上，完全移不开的样子，用只有他们两人的声音说道：“看够了吗，我姐姐今晚漂亮吗？”

　　“还没看够，确实很漂亮。”黎夜一下子没有反应过来，看着初夏，这样痴痴的回答道。

　　初菲菲听到之后，偷偷掐了他的手臂一下，咬牙切齿道：“黎夜，你竟然跟我领证了，还想着别的女人，还夸别的女人，你对得起我？”

　　黎夜这才反应过来自己说错什么，立马解释道：“我的意思是，初夏虽然漂亮，但跟你相比，简直逊色了，连你的万分之一都比不上。”

　　“真的？我才不信。”初菲菲气嘟嘟的说道。

　　“珍珠都没有这么真，我要是骗你，我就出门被车撞，不得好死。”黎夜为了让初菲菲相信自己，连毒誓也发了。

　　还真是把发毒誓当吃生菜一样自然啊。

　　“好啦，我信你。你先在这里帮我招呼一下宾客，我去告诉爹地姐姐来了，叫他好做好准备。”初菲菲嘴角勾起一抹坏笑，然后往二楼的方向走去。

　　初夏，敢让黎夜把所有目光都投入你的身上，今晚就是你的倒霉日。

　　听到初菲菲这样说，黎夜才想起自己昨晚明明提醒过初夏，叫她今天晚上不要出席的，没想到她还是来了，难不成是墨寒冰没有告诉她？

　　想到这里，黎夜拿出手机，给初夏发了一条微信过去：不是叫你不要来么，你怎么还是来了，难道墨寒冰没有跟你说？

　　谁知提示对方已经不是你的好友，把黎夜气炸了：“该死，看来是墨寒冰把我的微信拉黑名单了，不让我有机会和初夏聊天。”

　　他好不容易才加到初夏，没想到最后却被墨寒冰搞没了，这个男人还真是可恨，决绝。

　　没办法，黎夜只好亲自过去跟初夏说此事了。

　　初夏和墨寒冰进去之后，无视众人的目光，分别拿起红酒喝了起来，还不忘说道：“这里真无聊，早知不来了。”

　　全部都是她不认识的人，还用羡慕妒嫉恨的眼光看着她，着实无趣。

　　“现在走也行。”墨寒冰淡笑道。

　　要是初夏不喜欢的话，确实留在这里也没有意思，也没有必要等初明浩导的好戏了。

　　就在初夏想要说些什么的时候，黎夜却走了过来，说道：“对，无聊就该走，何必留在这里找难受。”

　　她要是现在愿意走，他就不用废话那么多了。

　　“怎么又是你？”墨寒冰拧着眉头，不悦的说道。

　　这黎夜还真是阴魂不散，都跟初菲菲结婚了，还来招惹初夏，还真是脸皮够厚的。

　　“墨先生，昨晚我发微信跟初夏说了，叫她不要过来，这一切都是初明浩为了替初菲菲做主，导出来的一场戏，目的就是教训初夏前几天害初菲菲的事情，你删了我就算了，为什么还要带初夏过来，难道你就不怕她受到任何伤害么？”黎夜也顾不得初夏在不在，直接与墨寒冰对抗起来，实话实说道。

　　“冰哥哥，什么微信，什么删了他，什么导了一场戏，我怎么不知道？”初夏听了黎夜一番话后，糊里糊涂的，这样反问道。

　　她怎么睡了一觉，好像错过了一场戏，她这个当事人怎么能不知道呢。

　　“乖，别说话，晚点跟你说，等我掐掉你这朵桃花先。”

　　墨寒冰原本温柔的脸，一秒变脸，在面对黎夜的时候，变得阴沉起来，霸气回击道：“我老婆有没有危险，好像不需要你担心，你还是担心你自己吧。”

　　“我只是好心提醒，并没有其他意思，还请你不要误解我的意思，我只是不想初夏受到伤害而已。”黎夜反击道，完全不怕墨寒冰的架势。

　　竟然敢跟墨寒冰斗，算他黎夜有一点点胆识啦。

　　只是黎夜确实多管闲事了些，于是初夏附和道：“冰哥哥说的对，我们两人井水不犯河水，我的事情确实不需要你管，你还是回你老婆身边，免得她看到你跟我们待在一起，又吃醋误会，把所有脏水往我身上泼，我可跳入黄河也洗不清啊。”

　　前几天事情的起因还不是因为黎夜，要不是他那天非要载她去活动现场，红姐就不会看到，不会把此事告诉初菲菲。

　　初菲菲也不会因为妒忌，这般陷害她，她也不会因为教训初菲菲，让初菲菲在全网丢尽脸，所以一切的一切都是因为黎夜，他有什么资格独善其身？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第245章 删了他免费阅读。https://www.23sk.com 