    二成信仰！

    每百年时间，十个进入烛宗修行的名额！

    随着沈长青话一出口，在场的三人都是脸色大变。

    “尊上此话当真！”

    青阳收拢于衣袖中的手指，都在轻轻颤动。

    作为青蜂一族的族长，他岂能不明白这两个承诺，对于自身种族有多么重要了。

    两成信仰。

    说明青蜂一族日后有机会出现更多的神境。

    毕竟青蜂一族在投靠烛宗的时候，所有的信仰，都已经全部贡献给了烛宗，没有允许，是绝对不能私自留下信仰的。

    否则。

    等待青蜂一族的，就是灭族的下场。

    但是。

    如果沈长青亲自承诺的话，那么青蜂一族就能光明正大的留下两成信仰，以此来使得种族内的强者突破。。

    别看青蜂一族乃是小族，但是生灵数量却也丝毫不少。

    两成信仰。

    已经是一点都不少了。

    若是把此等信仰完全堆彻在一个圣阶的身上，日后那位圣阶甚至是有晋升神境中阶乃至于更高境界的可能。

    不过。

    这其中消耗的时间，不是短短数百年就能行的。

    除却信仰以外。

    百年时间十个进入烛宗的名额，也是非常重要。

    立于亘古大陆的宗门，之所以能够吸引许多生灵投奔，这里面既是有那些宗门背后强大势力的缘故，但同样也有强大的修行法门以及各项丰厚资源的因素在内。

    就拿神境来说。

    同样的信仰供给。

    前者没有任何的法门，只能依靠自身本能的去炼化吸收，后者则是拥有绝佳的法门，能够依靠法门去炼化吸收。

    如此一来。

    后者的进境速度，自然不是前者能够比拟。

    短时间内差距拉开，时间一长，差距更是大到难以想象的地步。

    所以。

    修行法门便是尤为重要。

    另外。

    资源方面，也是同样如此。

    青蜂一族就算是再强，除非是倾尽一族的力量，全力供养一个天才，否则的话，断然是没有可能，跟烛宗相比的。

    对方家大业大。

    就算是指缝流出一点东西，都足以让一个小族望尘莫及了。

    “尊上，每百年能否给二十个名额？”

    青阳试探性的问道。

    每多一个名额，就意味着青蜂一族日后最少出一位圣阶。

    能入烛宗者。

    只要中途不陨落，成为圣阶几乎是板上钉钉的事情。

    十个圣阶。

    二十个圣阶。

    放在那些强族以及氏族身上，或许算不得什么，可放在青蜂一族里面，十个圣阶的差距简直不要太大。

    放眼整个青蜂一族。

    所有圣阶加在一起，能不能有十五个，只怕都是一个问题。

    沈长青摇头：“你应该明白，烛宗的名额尤为珍贵，就算吾是烛宗亲传，手中执掌的权利也没有多大，能让你青蜂一族百年拥有十个名额，已是尽力了。

    再多，没有任何可能。”

    说完。

    他的目光落在青阳的身上。

    “青蜂一族乃是小族，没有任何一位神境坐镇，但吾看中的是青蜂一族日后的潜力，方才给你如此机会，眼下能开出的条件，已是吾能给到的极致。

    若是你依旧不愿，那吾也不勉强。

    但日后若是青蜂一族再想要效忠于吾，也是没有机会了。”

    强者也有强者的威严。

    一味的放低姿态，显然是不可能的。

    青蜂一族虽然不错，但在沈长青看来，并非不可或缺的存在。

    实际上。

    烛宗的附庸种族简直不要太多。

    以他的实力。

    就算是想要找寻别的附庸种族，相信也不会过于困难。

    青阳沉默了。

    他知道。

    对方的话虽然直白，却也没有任何的问题。

    其实早在沈长青开出条件的时候，青阳内心就已经是同意了，说要二十个名额，只是想最大程度争取下好处而已。

    而且。

    只在名额上争取，不在信仰上争取，也是因为信仰乃是所有神境的根源，若在这个方面争取，必定会引起对方的不快。

    后续的话，对青蜂一族没有好处。

    片刻后。

    青阳深吸口气，郑重躬身一礼：“承蒙尊上看得起，我青蜂一族自然愿意效忠，接下来属下会准备后相应的事宜，以此来昭告天地！”

    说话间，他已是改了一个称呼。

    既然效忠。

    那自身便是对方的下属了。

    “好，吾等你的消息！”

    沈长青颔首。

    随后，他就起身离去。

    昭告天地的事宜要准备，少说也得几天时间才行。

    在这以前。

    沈长青暂时也没有询问祖脉的想法。

    待到青蜂一族效忠，再行询问也就是了，不急着一天两天的。

    ——

    一个大殿里面。

    钟山胜突然间张开嘴，吐出一口鲜血，识海中的神火都不由自主的黯淡了几分。

    在他面前。

    四长老直接出手，一股玄妙的力量作用在对方身上，助他稳定识海神火，以及稳固眼看又要龟裂的肉身。

    诸神擂一战。

    钟山胜虽然没有像钟山平那般，直接肉身毁灭，但也是受创不轻，直到现在都没能完全恢复过来。

    片刻。

    他睁开双眼。

    “多谢师尊出手护持！”

    “老夫看你神火震动，究竟发生了何事？”

    四长老眉头紧蹙。

    眼前这个是他收下的弟子中，天赋差不多算是最好的一个。

    要是真出了什么问题，那就有些麻烦了。

    钟山胜闻言，面上露出愤恨的神色：“就在刚刚，我跟青蜂一族的信仰全部断了，如果没有猜错的话，相信是青蜂一族把我的神像都给摧毁。”

    神像摧毁。

    对于自身来说，本身就会有一些影响。

    只是平常时候一个半个神像毁坏，很难带来什么大的影响。

    然而。

    作为亲传弟子，青蜂一族的信仰算是他的全部，如今一朝被毁，那等力量震动自然非同一般。

    如果没有自家师尊出手护持。

    单单这个反噬，自己就得受到重创。

    闻言。

    四长老眼神也是冰冷了一些：“钟山仇竟然能把一门四品神通练至圆满，这的确是超出了老夫的想象，若非是有那门神通相助，你等也未必就会输。

    眼下他得到了整个青蜂一族，自然不容其他信仰存在。

    可恨的是，如今宗门高层不少强者都是向着他，老夫亦是没有什么办法。”

    就算他是长老，想要动一位亲传也不是一件容易的事。

    特别是钟山仇背后的强者虽然已经陨落，但是钟山败岳的这个名号仍在，想要动对方，单单靠自己的力量，亦是差了不少。

    随后。

    四长老眼中的冰冷收敛了几分，继续说道：“按照宗门规矩，你如今想要得到信仰就只有两个途径，一是用战功换取，第二就是效仿钟山仇，挑战其他的亲传。

    你现在没有信仰领地，可以任意挑战各大亲传，只要对方的境界不比你低就行了。”

    “在此以前，你先行养好伤势再说，以你神境三重顶峰的实力，一对一的情况下，神境三重的亲传中想来没有几个是你的对手。”

    论及实力。

    钟山胜自然是不弱的。

    对方虽然是败在了钟山仇的手中，但严格来讲，倒不如说是败在了圆满的四品神通手中。

    有那门神通在，不要说神境三重，就算是神境四重也一样要被镇压。

    所以。

    钟山胜尽管败了，但却不能就此说明对方的实力不行。

    摒弃掉这一点。

    在亲传弟子里面，神境三重能与之抗衡者，实则没有几个。

    钟山胜点了点头：“多谢师尊指点！”

    “另外——”

    四长老淡淡看了他一眼。

    “钟山仇的事情暂且放下，你如今的实力想要与他作对差的太多，而且他得到了整个青蜂一族的信仰，后续境界提升必定是突飞猛进。

    你想要与其抗衡，除非也能得到一族的信仰。

    而且，掌中诸天那门神通的强大，不是你可以想象的，除非他日你能把一门上三品神通练至圆满，或者稳压他两个境界，方才有稳妥的胜算。

    不然的话，还是不要贸然出手的好。”

    听到这一番话，钟山仇面色不由又是一变。

    “莫非掌中诸天真的如此强大！”

    “没错！”

    四长老肯定的点了下头。

    “你也别想着去同样修习此门神通，掌中诸天各大亲传都有资格研习，但真正能将其参悟到高深境地的，则是一个都没有。

    此门神通，严格来说算得上是钟山仇的家传神通，他能练至圆满不代表你们也可以。”

    他直接打断了钟山胜的念想。

    用对方的家传神通，却对付钟山仇，那跟主动上门送死有什么区别。

    闻言。

    钟山胜心中纵有不甘，却也完全打消了这个念头。

    既然自家师尊都如此说了，那他也就只能这么做。

    底蕴未足以前，不能再跟对方起任何的冲突。

    ——

    另一边。

    在神像被摧毁的时候，强大的反震力量，使得钟山平刚刚凝聚一点的肉身，再次溃散一空，而且神魂都是震动不已，险些寂灭当场。

    如此反噬，让这位亲传几乎是陷入了癫狂。

    “钟山仇，我跟你势不两立！”

    歇斯底里的怒吼，自山峰中传出，响彻百里不绝。

    不少烛宗弟子听闻，都是侧头看向声音来源方向，一时间有些不能所以。

    ——

    轰！

    仿若毁天灭地的力量自虚空中碾压下来，使得下方群山尽皆崩灭，绝大部分的生灵都是抬头，看着那镇压落下的力量，眼中尽是绝望之色。

    突然间。

    下方亦有强横至极的力量爆发，狠狠的向着那镇压下来的力量撞了过去。

    两股力量碰撞。

    虚空猛然间破碎泯灭。

    所有的波动，在这一刻顿消于无形。

    解决了？

    下方群山的生灵各个面面相觑，心中流露出劫后重生的释然。

    然而。

    没等他们释然多久，就看到崩裂泯灭的虚空中，有一股浩瀚神圣的气息散发出来，万里虚空在这股力量面前，都是被瞬间凝结。

    紧接着。

    有浑身被金光包裹的伟岸身躯，自虚空背后走了出来。

    随着对方的出现。

    那一刻。

    滔天的威势犹如惊涛骇浪般，席卷一切。

    “神王！”

    感受到那股让神境为之绝望的气息，群山当中的强者脸上再次被绝望占据。

    神王亲临！

    绝非神境能够抵挡。

    这个时候。

    有素色长裙的宫装妇人撕裂虚空，出现在了那位陌生神王的面前，姣好的面上尽是凝重。

    “不知是何方神王到来，而我九山宗又有何得罪的地方，竟让神王发出如此雷霆怒火？”

    说话间，神萱的视线落在对方身上，似乎想要看出其身份。

    奈何。

    眼前的神王乃是金光氤氲，纵然是神境圆满的强者，也没能看破半分端倪。

    闻言。

    神王声音威严淡漠：“九山宗今日覆灭在即，就算是尔等背后的九山一族一样难逃一死，不必再做无畏的挣扎！”

    “神王可知，我九山一族乃是隶属于北岳氏族，神王若是要灭我九山一族，可是要跟北岳氏族作对不成？”

    神萱柳眉紧蹙。

    面对神王的威胁，她只能抬出北岳氏族的名号。

    但是。

    看着眼前的神王，神萱心中也有一种不好的预感。

    九山宗以及九山一族虽然不是什么强大的氏族，但在强族当中也算是颇有名声的了，而且其背后靠着北岳氏族的事情，更不是什么罕见的秘密。

    但凡是神王境的强者，应该都有了解才是。

    如今对方直接出手，北岳氏族的威慑力未必就能有多少。

    果不其然。

    在神萱抬出北岳氏族的名号时，那位神王冷笑出声。

    “北岳氏族算个什么东西，今日先灭你九山宗，他日再灭北岳氏族！”

    话落。

    对方也不再废话什么，直接一掌轰击而出。

    金色的掌罡碾压的虚空寸寸崩裂，不可阻挡的压迫，让神萱脸色骤变。

    她没有任何迟疑。

    一座缩小型的山峰，已是悄然间出现在了手中。

    随后。

    力量催动。

    只见巴掌大的小山，瞬间化为了万丈大小，在神萱的驱使下，径直向着对方轰击过去。

    轰——

    掌罡落下，跟小山狠狠碰撞在一起。

    旋即。

    就见小山剧烈颤动，掌罡亦是消散一空。

    下一息。

    小山重新化为原先大小，落在了神萱的玉手当中。

    “听闻九山宗拥有九件强大的道兵，乃是以九山宗的根基炼制而成，后又有强者出手，把那九件道兵凝为一件，如今想来便是这件道兵了吧！”

    那位神王声音平静，视线落在小山上面的时候，有些许微不可查的变化。

    论及实力。

    一个神境圆满的神灵，自然不可能抵挡的了自己。

    但是那件道兵，却非同一般。

    闻言。

    神萱俏脸凝然：“我已经传讯给北岳氏族，相信要不了多久，就会有北岳氏族的强者赶到，阁下若是就此退去，我能当做今日的事情从未发生过！”

    虽有道兵相助，她也没有太多抗衡神王的把握。

    说到底。

    自身的底蕴过于浅薄了些，非是神王境的强者，同时九山宗的这件镇宗至宝，也只是六品道兵罢了，尽管相距七品只差一线，但一线之差便是天地之别。

    若这件神兵能进入七品，今日神王的威胁就不足为虑。

    然而。

    六品道兵就是六品道兵，没有办法跟七品道兵比拟。

    不要看现在能挡得住神王的攻击，但也只是暂时的而已，久战下去，败的那个绝对是自己。

    “北岳氏族的强者？”

    那位神王闻言，不禁摇头失笑。

    “你怕是等不到他们来了，虽然你九山宗拥有此等道兵坐镇，但也改变不了什么！”

    虚空裂开。

    一柄长剑自其中出现，直接落在了他的手中。

    下一息。

    长剑向下斩落，毁灭的剑气让下方所有生灵心神收紧，仿佛是见到了什么可怕的存在一样。

    见此。

    神萱早有准备。

    她直接催动道兵，再次化为万丈大小，向着对方轰击而去。

    轰！

    轰！！

    两者在虚空中搏杀，可怕的力量肆虐，但凡波及到的地方，尽数化为齑粉。

    时间点点推移。

    神王手持长剑攻击，氤氲的金光后面，有冰冷的声音传出。

    “神萱你何必再做挣扎，若是你九山宗想要不被灭也行，只要即可脱离北岳氏族，本神王便给你一个机会！”

    闻言。

    神萱没有回话，兀自抵挡着对方的攻击。

    但是。

    神境底蕴终究有限。

    长时间催动道兵，对她来说消耗也是甚大，渐渐已是有些力不从心了。

    “好，既然你冥顽不灵，那就怪不得本神王心狠手辣了！”

    见对方不回话，那位神王亦是震怒。

    催动长剑攻击的同时，虚空中一方神国直接出现，向其狠狠镇压落下。

    剑气撕天。

    山岳震动。

    紧接着又见神国落下，浩瀚神国仿若拥有无穷威能，轰击在万丈巨山的时候，只见巨山疯狂震动，山石滚滚落下，好像承受不了那等力量一样。

    噗呲！

    反噬力量，让神萱俏脸一白，口中直接吐出鲜血。

    “神山，今日我助你晋升七品道兵，你可能护我九山宗周全！”

    她声音低沉冷静，看着神王的眼神充满了恨意。

    话落。

    万丈巨山中，有个厚重的声音传来：“若能让吾晋升七品道兵，吾自然能护你九山宗周全，但是，你可想好了，如此代价一旦付出，便没有任何回旋余地！”

    “我已没有退路！”

    神萱微微摇头，也不擦拭嘴角鲜血，浑身力量在这一刻催动到了极致，开口说话的时候，声音传遍了偌大的九山宗。

    “九山宗所有神境，随吾一同助神山晋升！”

    话落。

    她身躯猛然间爆开，所有神血没有洒落大地，而是向着万丈巨山汇聚而去。

    “宗主！”

    “族长！”

    看到这一幕，九山宗的弟子都是面色悲切。

    这个时候。

    九山宗的神境强者一步踏出，气势悲壮。

    “今日神王来犯我九山宗，宗主以身殉道，全然是我九山宗太弱的缘故，尔等作为九山宗弟子，当牢记今日耻辱，他日定要洗刷干净！”

    说完。

    那名神境身躯亦是爆开，所有的神血向着万丈巨山汇聚过去。

    一尊！

    两尊！

    三尊！

    九山宗的神境强者，接二连三的自爆开来，把自身的精血全部贡献给了那件六品道兵。

    随着大量的精血汇入。

    那件六品道兵身上的气息浓郁到了极致，天穹上空很快便是有劫云凝聚而成。

    “道兵天劫！”

    那名神王看到上空的天劫，金光背后的脸色顿时一变。

    他没想到。

    九山宗的神境竟然如此果决，不惜牺牲掉如此多的强者，只为了让这件道兵蜕变。

    更让其没想到的是，九山宗的道兵底蕴已是到了如此境地，这么轻易就能触发道兵天劫。

    道兵天劫虽然还在孕育，但对方已经感受到了莫大的威胁。

    七品道兵天劫！

    就算是一般的神王，都得暂避锋芒。

    很简单。

    此等天劫的威能，已经是企及神王层面了。

    而且九山宗的道兵还不是一般的辅助性道兵，乃是真真正正的攻伐道兵，一旦渡劫成功，威能可想而知。

    “今日算你九山宗好运！”

    那名神王狠狠说了一句，就要撕裂虚空离去。

    然而。

    在其准备离开的时候，却有一股可怖封禁力量作用于虚空当中，使得原本能轻易撕裂的虚空，变得尤为坚韧起来。

    “既然来了，那就别走吧！”

    神山浑厚的声音响起，让那名神王的脸色再次一变。

    “你疯了！”

    “若是把吾拉扯入天劫里面，你自己也会渡劫失败！”

    天劫乃是诸天天道的劫难，任何存在敢于插手进去，都会使得天劫力量加剧。

    这种加剧。

    便是一把双刃剑。

    本身就是涉及到了神王层面的天劫，若是再次加剧的话，纵然是日月神王都有陨落的可能。

    神王声音低沉：“纵然是吾渡劫失败，今日也要让你陨落于此！”

    此时。

    天劫已经凝聚而成，眼看就要劈落下来。

    瞬间。

    那名神王心中升起极大的预警，他再也顾不得保留什么，全力催动手中道兵撕裂虚空的同时，亦是驱使神国轰击。

    两股可怖的力量爆发，虚空寸寸破碎开来。

    就在虚空崩碎的刹那，天穹上空便是有毁灭的劫雷降下，刹那间刺眼的雷光便是占据了九山宗所有弟子的视线。

    神山跟那名神王的身影，也都被雷光吞没了进去。

    ——

    PS：推荐两本神书《我真的是正派》《重生之独步江湖》！

