
　　面对这些大猫们的威吓和杀气，秦明淡定地冲它们招了招手，身上散发出强大的挑衅气息。

　　这让这些老虎们更加愤怒了，不过这些老虎显然不是普通的老虎，更有几分智慧在。

　　它们互相低低的咆哮几声，随后便有几只老虎退后几步，另外几只看起来更加强壮的老虎朝着秦明四角包围过来。

　　若是秦明心大轻敌的话，这些老虎们的利爪和利齿，绝对能给他血的教训。

　　战斗一触即发，白虎发出一声咆哮，随后四只老虎从不同的方位朝着秦明扑了过来，秦明甚至能够闻到它们大张的血盆大口里的血腥气。

　　而它们身上的肌肉也随着它们的动作流畅的活动着。

　　秦明眼热的看着它们矫健的身姿，对于抓几只老虎作为自己代步的工具，更加渴望了。

　　“嗵！”

　　“嘭！”

　　“吼！”

　　秦明身上的衣服在几只猛虎的猛攻之下，也被撕裂了几道，甚至猛虎的利爪在秦明身上也拉出几道血痕！

　　秦明心里也十分惊讶，这几只老虎不愧是有成为灵虎的资质，它们的速度和力量，智慧和合作都不是普通的老虎能够相比的。

　　这几只老虎一起进攻，甚至比起现在那些所谓的强大天师和修炼者们要实力更高一层！

　　而且猛虎一般都是独来独往的，它们不像草原之王的狮子那样，还会组成一个一个的群体。

　　所以像今天这样一下遇到七只老虎，就变得特别的稀少起来，更遑论其中一只白虎更是以领头的姿态带领着其他六只老虎的，看来森林之王也遵循强者为尊的理念。

　　秦明打得酣畅淋漓，虽然说控制着力道，毕竟不能把这些大猫们给打死了，但是能够活动活动身体，却也让秦明心情舒畅了起来。

　　卜算子在一旁的大树顶上面无表情地看着这一人七虎搏斗的画面，心中感叹不已。

　　秦明这何止是人啊，简直已经到达了超神的境界了！

　　换成了任何一个天师和修炼者都不可能在这些大家伙们的进攻之下如此游刃有余，甚至身上隐隐只是添了一点小伤。

　　卜算子能够看得出来，如果秦明再多用一分力的话，别说是受伤了，这些猛虎可能连他的身体都触及不到。

　　而眼看着秦明的暴力行为，已经将这些猛虎都快给打懵了！

　　老虎是森林之王，是强大的象征。

　　它们可以比被自己更强大的动物杀死，但却不会轻易屈服。

　　秦明虽然说没有在它们的身上留下一道伤口，然而秦明的拳头却如同是铁钵一般落在它们的身上，让它们的身体任何一处都疼痛无比，仿佛连骨头都要被打碎了！

　　几只猛虎在愤怒之下更是发了狂，连眼睛都变得血红起来，看向秦明之时透着一股不死不休的狠辣。

　　秦明甩了甩手笑了几声，他俊朗的脸上带着野性的笑容，将他以往在都市里被束缚磨去的棱角又变得锋利了起来。

　　如果说有人看见现在这样野性十足的秦明，绝对会被他身上的野性所折服！

　　秦明停下了进攻，七只猛虎也在一旁稍作歇息，实在是有些打不赢秦明这个大魔王了！

　　它们虽然说不畏惧进攻，但也不想被人按着揍啊！

　　看着在一旁警惕的盯着自己不肯逃跑，呼哧呼哧喘气的大猫们，秦明不由得有些恶劣的笑了起来。

　　这些大猫们本来就爆发力强，耐性其实不是太好，跟自己这样的怪胎两个打架，还能够坚持到这个地步也不逃跑，不得不说，大猫们的潜力实力还有心性都十分的不错。

　　秦明稍作歇息，在几只大猫们的目光之下，突然抱起抓住领头的那一只白虎，翻身就跃了上去。

　　白虎大吼一声，愤怒不已，转而就仰天的嘶叫一声，然后剧烈的跳跃起来，想要甩脱身上的累赘。

　　“安静安静。”

　　秦明紧紧夹着身下健壮的老虎腰，伸手在它的前肢上拍了拍，手上输送进去几股宝气。

　　属性清凉的宝气在老虎的体内游走，很快便渐渐抚平了秦明刚刚把它揍了一通所带来的疼痛。

　　白虎挣扎几下，实在搞不过秦明，而且刚刚挨了一顿揍之后，这几股宝气带来的抚慰实在是如同夏天里的冰水一般让虎生不起拒绝的心思。

　　白虎在原地趴了下来，也不介意秦明坐在它的身上了，但它时不时的仰头叫上两声，表达对被秦明压在身下的不甘和生气。

　　其他的猛虎本想上来帮忙，但看见自己的头领都已经有些屈服了，于是也就在原地趴了下去。

　　卜算子在树上看这一幕，看得热血沸腾，也是十分的眼馋。

　　他虽然说是一个老头了，但男人就没有不喜爱这种猛兽的。

　　只是可惜呀，这些老虎们现在也不知道有没有被驯服，就算是秦明打服了它们，但自己这个老头子下去了，不代表会得到这些猛虎们的承认。

　　要是这几只老虎一下子扑上来，自己这一个小身板，只怕也只能给老虎们送菜了。

　　等为首的白虎安静下来，秦明又如法炮制，在其他的老虎身上也输送了几丝宝气，然后用十分专业的撸猫手法，让这些大猫们都勉强认可了自己，好歹和秦明不再是龇牙咧嘴伸爪子的了。

　　一个个虽然对秦明还是有些警惕，但在感受到宝气的舒适之后，却还是别扭的任由秦明对它们又捏又拍的。

　　秦明抚摸着大猫们流畅的皮毛，虽然这些大猫们都是野生种，然而它们的毛发却十分的光滑，连打结的地方都没有，还流露出融融的暖意。

　　不出秦明所料，秦明表面上是在撸猫，但实际上也是在探查这些大猫们的身体情况。

　　这些大猫们的身体素质比起其他的野生老虎和人工饲养的老虎来说，那身体强度是强上了五六倍不止！

　　就算是一般的刀具甚至弱一点的枪支，都不可能伤到它们，体内有着淡淡的灵气，十分强大。

　　而且这些猛虎出现后，其他暗中窥视的野兽都不见了。

　　一个上午，秦明就光顾着和这些大猫们培养感情去了，到了中午太阳正当空的时候，森林里的温度也渐渐升了起来。

　　这些大猫们终于在秦明这个奸诈之人的强硬手段和温情攻略之下同意了当两人的坐骑。

　　领头的白虎和那只黑虎驮着两人飞快地在丛林之中奔走，有这几只丛林之王的跟随，周围的那些野兽也不敢轻易出现。

　　秦明的体重也就一百二十多斤，卜算子是一个矮瘦矮瘦的老头子，比他还要轻上许多，这些猛虎们就算是身上驮着个人，那也是奔走如飞，没有受到一点影响。

　　有了这些猛虎代步，秦明两人赶路的速度要快了很多，不知走了多久，他们到达了一株庞大无比的大树跟前。

　　这棵大树当真称得上是巨木了，它长在森林的中央，面前有一个几十平方米的湖泊。

　　秦明忍不住看了又看，这棵大树的直径差不多有十几米了吧？

　　庞大无比的树冠撑开，就好像是一朵放大了千百倍的巨伞一般，将周围方圆一百多米的森林都笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第985章 大猫们免费阅读。https://xs.23sk.com 