    尸阴宗所在的联盟南部区域。在其中心位置，那一片锁链棺木所在之处，李莹芝单膝跪地，双手放在胸前仿若膜拜，在其前方，漂浮着一个散发乳白色光芒的玉简。

    这只是一枚很寻常的玉简，极为普通，但它的出现，将会使得整个联盟星域陷入进一场浩劫之中，足以让所有人为之疯狂，尤其是……尸阴宗！

    李莹芝详细的把进入四圣宗后的一切前因后果全部诉说一遍，最后交出了玉简，在这玉简出现的刹那，立刻就有一股无形之力骤然间回荡在这星空四周，卷着玉简直奔棺木群正中间而去。

    在这一片棺木群内，那中间最大的一具棺木上，在这玉简飞来的瞬间，立刻就有一只干枯的手臂蓦然深处，一把就抓着了玉简。

    这手臂之上有黑红之色交错，那黑色的，是其筋。那红色的，则是这手臂上的肉，筋肉弥漫中，更有一股沧桑之气散出，仿若这手臂，来自上古，蕴含着岁月的味道。

    在这手臂出现的瞬间，立刻这天地星空内轰然阴气环绕，一股阴寒风暴瞬息而起，向着四周横扫，即便是李莹芝也无法承受，连连后退，但其脸上，却是露出极端的恭敬。

    玉简被这手臂抓住，一道极为庞大的神识骤然从那棺木内散出，弥漫在玉简之上，这神识之强，几乎刚一出现就使得李莹芝面色苍白，没有任何血色，甚至连其元神都颤抖起来。

    这神识充满了一股疯狂的暴虐，仿若要冲出那棺木，撕碎星空，杀戮所有生灵，更是在这神识内，甚至还有浓浓的血腥弥漫。

    实际上本没有血腥味道，但身在这神识范围内，那种心神的感觉。却是自然而然的使得所有人会有闻到了血腥的感觉。

    “你……叫什么名字……”神识中传出磅礴的神念，横扫之下，李莹芝就仿若怒海中的一叶孤舟，身不由己。

    “弟子李莹芝，参见第三王！”那妖艳女子在此跪在地上，双眼露出恐惧之色，她没想到，这枚玉简竟然把第三王唤醒！

    尤其是想到有关第三王的一些传说，李莹芝更是紧张起来。原本在她想来，这玉简内容虽说极为震撼，但最多也就是可以把第五王唤醒，毕竟那玉简内烙印的尸体，她隐约有些猜测。

    但此刻，这杀戮神识弥漫的瞬间，李莹芝知道，自己还是低估了那玉简内的尸体。

    不仅是她，此刻这整个联盟南部，几乎所有修真星上的尸阴宗弟子，全部瞬息间感受到了这神识的笼罩，纷纷放弃一切身边事情，跪地膜拜。

    “你能把这玉简带回。当立首功！可去尸坑内，赐你进入六层选一具尸傀之权利！”那阴沉的声音回荡，落在李莹芝耳中，使得她整个人激动的颤抖起来，尤其是想到尸坑六层内的一些传说中的奇尸，李莹芝的呼吸都急促了。

    “多谢第三王！”

    “你可知，这玉简内尸体为何物？”那阴沉的声音徐徐传出。

    李莹芝沉吟少顷，犹豫的说道：“弟子见识不多，隐隐猜测，此尸应是太古时期的古神……”

    一阵长笑骤然间回荡，那阴沉的声音此刻似乎极为激动，随着笑声，其神识也出现了波动。

    “古神！这肉身的确属于古神，若是寻常古神也就罢了，但这尸体，竟然是王族古神！！王族八星古神……”到了最后，那声音中透出的贪婪，足以惊天动地，引起整个星域的天地元力变化。

    “王族古神……”李莹芝一怔，但却没有询问。

    “召集我尸阴宗所有弟子，以血祭天，重灌尸坑，打开第九层取出那八具肉身，这一次，我尸阴九王，将出八人！

    另，所有尸阴宗长老，全部召集回来，这一次。这王族古神肉身，我尸阴宗必须要得到！”

    轰轰如雷鸣般的声音蓦然间传荡在这联盟星域南部，使得所有尸阴宗之人全部清晰的感受，一个个颤抖中抬头，恭敬称是！

    如此一来，仿若在这整个联盟南部掀起了一场音爆！

    “这玉简弟子并不确定为真……”李莹芝心神震撼，尽管她之前已经预料到这玉简的内容可以使得尸阴宗震惊，但却没想到这已然不是震惊可以形容，而是倾整个尸阴宗之力。

    如此一来，她不由得有了惊慌，若是这玉简是真的倒也罢了，但她并不确定，一旦这玉简内容为假，那么她将承受无法想象的后果，毕竟这玉简，是她带回。

    “无妨，那朱雀圣皇既然让你把这玉简带回，以他的身份，这玉简有七成为真，此事非同小可，以四圣宗的势力，不会轻易传出这虚假消息，同时戏弄我尸阴宗。罗天与修真联盟三方势力！

    不过，这四圣宗，本王还是要亲自去一趟！”

    两枚玉简，在这联盟星域内如同两只无形的大手，牵动了无数人之心，一场暗流，似乎也随之渐渐出现，酝酿着一场惊天动地之事！

    同样，随着墨智回到了出云国，有三枚玉简迅速传出，送到了联盟势力最强的其余三方。与此同时，罗天战事的停止，大量的修士离开了战场。

    尸阴宗之人也不再与各方势力交易尸体，而是迅速一一离去，这种种诡异的变化，使得联盟修士极为重视。

    而这一切风云涌动的创造者，王林，此刻却是平静的居住在了朱雀圣宗，整日盘膝坐在那火山边缘，静静的打坐。

    在他的旁边，趴伏着一只硕大的蛙兽，其身体上雷光闪烁，在四周不断游走，发出砰砰之声，对于此地的高温，这雷蛙似乎也已经可以承受。

    大战在即，王林明白留给自己的时间已然不多，他必须要尽快把自身的神通提高，如此才可在接下来的大战中，获得足够生存的空间。

    同时，他在等，等尸阴宗与罗天之人的再次来临，王林有信心，自己送出的两枚不同的玉简，将会使得这两大势力，蜂拥而来！

    王林心智过人，但却少用计谋，不是不想，而是以他之前的状态，一切计谋也只不过是阴谋诡计而已，但眼下则不同，有四圣宗在后，他所用的，便是阳谋！

    他明明白白的告诉所有人有关古神的消息，同样，对方也均都明白，王林定然有所图谋。这一点，但凡有些智慧之人都可以看的一清二楚。

    古神的消息，若是王林没有成为朱雀圣皇时放出，起不到丝毫的作用，反而立刻就会为自己惹来杀身之祸，无论是罗天还是尸阴宗，第一个选择，就是将其擒拿逼问。

    但现在，无论是尸阴宗还是罗天，均都不会有这个选择，毕竟三方势力外，还有一个水火不容的修真联盟！而四圣宗的神秘与当年霸主的底蕴，足以使人却步，一旦开战，代价太高！

    这，才是王林敢把这消息散布的真正原因。

    同样的，王林知晓自己是古神的身份，恐怕在联盟星域的大神通修士眼中，已然不是什么秘密，毕竟妖灵之地的一行，王林大放异彩，更有那梦回远古之神通出现。

    若说没有引起别人的怀疑与猜测，王林决然不信。

    这也是他当初为何如此痛快答应了朱雀老圣皇来到朱雀圣宗的重要原因之一，若是他没有来到朱雀圣宗，以王林当时的伤势，怕是在这联盟星域内，寸步难行，终日被人追杀，早晚有一天，会被擒住。

    正因为如此，他散布出拓森的消息，其可信性更为增加，由不得别人不信，况且此事根本就没必要说谎，到了朱雀星古神之地，一见便知真假！

    “罗天、尸阴宗、修真联盟……这三方势力齐去古神之地，不知能否对付拓森……”王林沉吟中目光一闪，不再去考虑这个问题。

    实际上引动三方势力齐去朱雀星，只不过是他计划中的第一环，在此后，他还有一个计中计！

    深吸口气，王林盘膝中抬头看了一眼身边的雷蛙，此蛙仿若睡下了一般，但却有一丝丝火元力缓缓地钻入其身。

    雷蛙与蚊兽，在当年王林来到朱雀圣宗后放出，让他们自行修炼，昨日这雷蛙从玄武圣宗而来，以其灵性找到了王林。

    “蚊兽也应该到了才是，为何还没有来寻我……那青龙圣宗的长老也曾言，蚊兽在他们之前飞出，虽说蚊兽速度比不过那些长老，但这些时日，也该来了……”王林眉头一皱，略一沉吟，压下了心头疑惑。

    “罢了，许是蚊兽顽皮，耽搁了几日。”王林双手掐诀，在身体上连点数下，立刻他面色便有异样的红润渐渐出现，其神色更是隐隐透出一丝痛苦。

    以王林对于火元力的操控，他是不会感受到太过难以忍受的巨热，更谈不上被高温逼出汗水，但此刻，在他的额头上，却是有豆大的汗珠渐渐出现。

    许久，王林轻吐一口浊气，其胸口红光刹那间闪烁不断，却是有一把断剑，缓缓的从他胸口一点点的延伸而出。