    看到小程总紧张兮兮的样子，李扬点头一笑。

    “大青山言而有信。”李扬说道。

    “我知道一个人，手里有盛世网的股份，而且份额不少，这个人是原来盛世网的一个合伙人，早早就离开了，知道他的人不多，我们可以从他手里买到股份。”小程总从口袋里掏出一张纸，摊开给李扬看了看。

    李扬拿过纸，上面一道娟秀字体写的名字。

    “宋天河。”

    “这是我后妈给我的，这个人当年不简单，盛世网创立之初，他手里就有不少股份，是除了创始人之外，手里股份最多的个人股东，虽然随着时间推移被稀释了不少，但我估计这个人在盛世网现在的股权份额上，还有最少百分之十五。”小程总沉声道。

    “其他人就不知道他？”李扬眉头一挑，个人占股百分之十五，那是大股东了，特别是盛世网如此大的体量，按照现在的估值百分之十五，少数价值几百亿。

    “不知道，这个人离开的早，当时盛世网默默无闻的时候就被排挤走了，算算时间有二十多年了，当初他在盛世网的时候，用的名字不是宋天河，加上过去这么多年了，几经周转，怕是除了盛世网最核心的几个人之外，没人知道他了。”小程总随后又解释道：“而且盛世网核心的就那么几个人，此刻都在国外，国内大局不定，他们不傻，不会回来自找麻烦的。”

    “这还真是一条大鱼。”李扬点了点头，随后蹙眉道：“盛世网的股权一旦上市，一定会大涨，这个宋天河愿意出售吗？”

    “呵，据说宋天河现在情况不好，有病在身，我听闻李先生通晓医术。”小程总搓了搓手，随后急忙解释道：“李先生我不是特意调查你的，实在是你的身份摆在这里，我后妈当时就给我点了一句，我只是稍微一打听，就知道了。”

    “无碍。”李扬摆了摆手，帮陈老看病的事，此刻不算什么秘密，毕竟随着卫国勋章授予，估计上层不少人都知晓一些事了。

    “钱这个东西，再好也不如命重要，只要李先生出手治好了他的病，再依一个差不多的价格，想买下一部分股份，还是不难的。”小程总笑着道。

    “能打听到这个人的具体住址吗？”李扬点了点头。

    “能，只要找到了他这个人名字，接下来就好办了。”小程总肯定道。

    “好，查到人，我过去一趟，拿到的部分，原价给你三成，是放在我这里，还是直接转授给你，你自己选择。”李扬淡淡道。

    “好，好，三成就好，还是留在李先生这里，我自己拿着害怕。”小程总脸露喜色，连连表态道。

    “恩，到时候我会写一份协议给你。”李扬站起身来，拍了拍小程总的肩膀道：“大青山的名声摆在这里，你大可以放心。”

    “放心，很放心的。”小程总正色道，虽然上次被大青山人揍了一顿，可知道是大青山的人后，他心底还是佩服的，兵源之地，卫国勋章，这样的一类人，绝对懂规矩的，不是真正意义上的商人能比的。

    最起码比自己靠谱。

    “小程总，在沪省有认识煤电这一块上市公司的老总吗？”李扬开口道。

    “我爸认识。”小程总一愣，自然也知道，李扬的意思，还是他父亲，虽然不知道李扬打算做什么，却也知道，肯定和盛世网的股份有关系。

    “请你父亲帮忙引荐一下，想吃下大量的盛世网股份，要想办法多赚点钱。”李扬沉吟道。

    “没问题。”小程总点了点头，虽然父亲不建议自己搞盛世网，可事情到了这一步，他老人家再神叨叨的躲在后面，也不现实了。

    一想到宋天河手里至少百分之十五的股份，即便能顺利治好了对方的病，估计也要花不少钱才能买到的，到时候就真的拼财力了，老程不露面也不行了。

    随后两人才是离开了会议室里，然后李扬安排人送小程总离开。

    过后李扬才是回到房间里，洗洗就睡下了。

    接下来的两天，一边陪赵婉茹等人在沪省周边玩了玩，另外一边去参加招聘会，几乎是把整个沪省的大学走了一遍，倒是真心佩服陈志忠的干劲。

    像其他省市的领导，一般沪省排名前三的大学走走也就罢了，余下的大学也就交给下面的人去了，而陈志忠则是事无巨细，每个大学都亲自去，连一些野鸡大学都没有放过。

    不过还好，招聘会总算结束了。

    第四天的时候，结束招聘，临走前的聚餐晚宴上，大家都喝了一些酒。

    “领导我敬你，我是真心佩服你，干劲十足。”李扬举起酒杯道。

    “如果再给我十所大学，我还能继续跑。”陈志忠一脸认真道。

    “我信，我信。”李扬连连点头，真当自己是小伙子了。

    “放心，你的事我记得了，回去之后，我就安排。”陈志忠仰头喝了酒，拍了拍李扬的肩膀道：“小李啊，说实话，沪省招聘会走这一遭，我发现你是干实事的人，也就你，认真负责，其他一些企业的老总，只会吃现成的。”

    “那也不能怪他们，我是穷苦出身，知道赚钱不容易。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，我也是穷苦出身啊。”陈志忠感同身受，语带感叹道：“大青山不容易，你也不容易，三十万人吃喝用度，绑在你的身上，你不努力，那些人出去打工，一没文化，二没技术，就会被人看不起。”

    “领导，知心人，什么都不说了，我干了。”李扬一口喝完，然后就是握着陈志忠的手，紧紧的晃了晃。

    两个人这一番热聊，大家心底都热乎乎的。

    “小李，我有个不情之请。”陈志忠开口道。

    “您说。”李扬点了点头道。

    “现在西川省省城正在建设大型的工业园，我上次看徐老师写给你的计划书，涉及的行业挺多啊，能不能留下一部分落户到这个工业园区内。”陈志忠说完，忽然眼神内也清明了许多，握着李扬的手紧了紧。

    “哪几类？”李扬一怔道。

    “机械制造，食用油加工，再来一部分饮料工厂。”陈志忠干咳了一声道。

    “领导，您喝多了吧。”李扬心底一阵蛋疼，都是自己占别人便宜，这次竟然被人拿话给堵住了，这陈志忠是不是研究过自己，熟悉自己的套路了。

