
他们终于可以见到曾经红遍了全网的公司幕后老总

而且，此次新年聚会，是萧铭这个幕后老总，在云城的所有公司一块举行，那场面，想想都开心！

而且，听说，这个幕后老板还准备拿出公司百分之五的利润来给大家发奖金呢，公司里知道公司内幕的那些高层们，大概算一下了后，都惊呆了！

那么多钱，即便是公司里的清洁工，都能分发好几万奖金呢，那些高层们，就更不用说了，有的上百万，有的上千万！

这操作，从没听说过，谁家的老板这么阔绰！

就这样的老板，谁跟着他混能没有激情？

有这样的老板，还干活会不卖力？

尤其是这些员工，在得知了萧铭是新一代的五星国首富后，更加坚定了员工们的衷心！

不说别的，就云城这边而言，有实力的公司，全都在萧铭的名下了，就五星国而言，铭辉，铭悦集团，这些出了名的公司，也都在萧铭的名下！

绝大部分，厉害的公司，都属于萧铭。

不光这些，还有国外的AT航空技术公司，萧铭都是最大的控股人！

而且，员工们还听说，安锦那栋最豪华的别墅，竟然就是他们这个幕后老板萧铭的！

而且，听说这个大佬，给他的侄子办了一场非常盛大的豪华婚礼。

送房送车送钱的，那叫一个豪气！

在网上，萧铭也得到了网友们的一致好评，说他是个社会有着极大贡献的人，在萧铭看来。

像他这样一个都亲人那么好，那儿女那么宠，对员工那么大方的老总，谁跟着他会没有信心？

若是那天来了运气，得到了老板的赏识，那岂不是就从此走上了巅峰了？

在得知幕后老总萧铭会出席新年聚会后，所有都对新年聚会期待了起来，男女都可劲的打扮起了自己，就想在老总的面前留下个好印象。

留下还印象是一个原因，还有另外一个原因，这些员工的们还听说，这次老总会带着他的几个孩子出席，他的几个孩子，到现在还都没结婚。

女的想这个老总的而媳妇，而男的，想做这个老总的女婿。

虽然机会很小，但如果真的有那样的机遇，那等待他们的就是后半辈子的豪门生活，这得少奋斗几百辈子。

新年聚会，有向江涛他们去筹备，萧铭一懒得过问，他只把用百分之五的利润来坐员工奖励的事给吩咐了下去。

他做了那么多年的商人了，他的成功，不是全靠运气，那是他一步一步精致的计算得来的。

想要管理好一个企业，让一个企业发展的好，看不能只靠管理，还得得人心，他给员工们的工资，和别的公司没区别，但没年，他都给鸡员工发不少奖金，这次的奖金，是最多的。

这么发奖金的原因，那自然想给员工们留下期待，他们会努力的工作，等待新年的到来。

在这期间，他们也会用心的工作，避免自己被炒鱿鱼。

这，便是得人心。

事实整理，他这方法也就真的挺不错的。

很多企业老总不懂这个道理，舍不得钱。

其实，萧铭发出去的钱是虽然很多，但第二年，这些员工们都会加倍的给他挣回来。

……

另外一边，萧静柔和萧雨纯听说父亲要带着她们去公司的新年聚会，两人都高兴坏了。

萧铭想，就是个年会而已，于是便提议，让叔叔一家也去玩玩。

“小铭，这几个孩子说，现在还有人说，你是世界的首富了。”萧山看到这个侄子，总有种做梦的感觉，明明离开的时候就是个混小子，怎么回来以后，就成了个超级大富豪了。

什么五星国的首富，世界的首富，那也太夸张了吧？

“叔，这些都是别人说的，我连自己有多少资产都不知道，别说他们了。”萧铭淡淡的回应道。

他回头看了一眼家中，一片热闹的景象，人人脸上都挂着笑容。

萧铭在萧俊荣的婚礼上，给萧俊荣送了不少房子，在萧俊荣的强烈要求下，叔叔萧山一家，已经在为搬家做准备了。

打算搬到城里的一个大别墅去。

这天，萧俊荣和宋慧慧，也正好结束蜜月，回到了家里，听说公司要办新年聚会，他也回公司去做起了准备。

他是萧铭侄儿的事，也在公司被传了开来。

向江涛在参加完萧俊荣的婚礼后，得知萧俊荣是萧铭的亲侄儿后，回到公司的的第一件事，便是给萧俊荣升职，定为公司的重点培养对象。

能培养的出来，那最好了，若是不能，那他就把萧俊荣当成公子哥来养着就是了。

……

很快到了新年聚会的这一天，十二月的最后一天。

再次此前，航嘉，丰棋和威源这几家公司，都是单独发展的状态，彼此之间基本上没什么往来。

这几个公司的总经理，也都不知道彼此的身份。

萧铭本来就不喜欢高调，所以在一开始创立这家公司的时候，就是让他培养的人出面的，基本上除了总经理，没人知道他的存在。

在员工们的眼里，萧铭培养的那几个管理公司的人，就是公司的老总。

而他，只做个甩手掌柜。

也因为这样，至今无人能够统计萧铭究竟有多少身家。

没想到，他布局了二十多年，一下子就暴露在了人家。

而这几家公司的员工，也惊喜的发现，他们的老板居然是同一个人。

而且，现在还打算来个“家族”大团圆，在老板的安排下，这次聚会，直接包下了云城兴琪度假村，几个公司，上万名员工一起迎接新年。

到了新年聚会这一天的下午，向江涛特意安排了好几辆豪车来接萧铭全家，在下午五点的时候，萧铭一家抵达度假村门口。

在度假村的大们处，设的有签到的地方，因为太期待，员工们早早的来到了度假村，都在陆续签到进度假村。

而这几家公司的总经理们，则是早早的在大门可能等着萧铭等人的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700089"  chaptername="第149章  少奋斗几辈子">加入书签</a>
</div>
