    1061号中转点，大批军方车辆聚集。

    伤员被有序安置，医疗团队正在紧张救治。

    “陆泽战将，今天如果不是你，我们……唉！”

    “冒然行动，人员大批伤亡，等回去我等会向司令请求处分。如果还允许我们穿这身军装，以后再有机会并肩而战，我们这两条命任陆战将调遣！”

    两架猎鹰旋翼机位于停机坪上，旋翼在剧烈旋转，将云雾一层层卷起。

    邵承和黄杰两位中校面对陆泽立正敬礼，满面羞愧。

    回看一具具被搬运的尸体，他们眼中都在滴血。

    这些军中的好男儿，就是因为他们两人对峙不退的决断而牺牲。

    如果先前听从陆少校传来的建议，那一切都不会发生。

    但这世界上最无法实现的就是时间倒流！

    ……

    陆泽并没有回答，他仅仅是看着两名中校以军礼回应。

    都是成年人，自然明白要为自己所说的每一句话、所做的每一件事负责。

    对错，自然有军法决断。

    两人放下手掌，羞愧转身登上旋翼机。

    猎鹰直升机的旋翼开始加速，劲风呼啸，候在一旁的郑旭中校轻轻走来，再看陆泽时眼中哪里还有半点轻视。

    “陆战将！刚刚司令部回电，尚南军方不介入迷雾侵蚀地区的内部常规争斗，但是有一点要求，需要向你说明。”郑旭中校现在开口即是尊称。

    在这个红雾异变的时代，实力才是一个人的名片！

    “请讲。”陆泽平静相望。

    “首恶已诛，这批荒原战士你可以带走，由你管教。但必须录入军方重点监控系统，三年内不得进入自由城！杨司令特别交代，该项不可商议。”郑旭将司令部回电原封不动转述，但说出最后一句时他也是硬着头皮开口，心中已经打好所有一旦对方拒绝他便加以劝诫的腹稿。

    然而他没想到的是，陆泽没有丝毫犹疑的便答应了自己，而且态度温和。

    “好。”

    这一个字便让郑旭将所有话都吞进肚子里，但有些疑惑他还是忍不住。

    “陆战将，我见你格杀那渡河几人的时候毫不手软，为什么到了那些投诚的荒原战士时便又选择收手。这其中是有什么区别么？恕我直言，陆战将你毙掉的似乎都是领队者……是为了便于收拢么？”

    “不是。”陆泽目光安静的扫视一圈，轻声开口：“是那些人没有救的必要了。”

    没有救的必要！？

    郑旭瞪圆眼睛，然后他从陆泽口中听到一个让他惊骇的消息。

    “尚未成为雾士的人终究还是人类，唤回他们的理智将会成为优秀的战士；已经选择了反星者之途的人，已经不属于人类了，而且他们会在这条路上越走越远。”

    “这时我们与他们的战斗，属于种族之战。”

    郑旭心神恍惚，如此劲爆的消息让他险些站立不稳。

    身后已经传来了尉官轻声的呼唤，郑旭心知必须要踏上返程了，最后离去时他提出了内心最后一个疑问。

    “陆战将，你是不是已经突破8星战将，步入9星战王之列了！”

    气浪中，郑旭牢牢盯着陆泽，因为就在刚刚情报科传来的消息里，更新了陆泽的资料面板。

    【姓名：陆泽】

    【军衔：少校】

    【军职：无】

    【实力等级：8星·疾风级】

    再往下看，战绩一栏从先前的“无”填上了一段刚刚出炉的热乎乎的文字。

    【公开战绩】：

    1——击杀虎鲨会荒原副统领1人-武铎（8星·疾风级·巅峰）

    2.1——击杀虎鲨会荒原武者1人-卓明（7星·强风级·巅峰）

    2.2——击杀虎鲨会荒原武者5人-方平、单集、虞城、罗定、蒋汉义（7星·强风级·中品）

    ……

    让任何人一眼看去，都会觉得这是端了虎鲨会的老窝么。

    尤其是第一条的战绩，更是足以让任何看到此条信息的人感到心惊。

    荒原武者代表着什么，在尚南武界没有人敢说不知道。

    那代表着同境无敌，代表着可只身搏杀同境迷雾巨兽。

    说句不客气的话，荒原武者凭借他们的非人身躯，甚至可以越级而战！

    然而所有的梦魇咒语，所有的规则定理，在陆泽面前，被一拳打个粉碎。

    可承住120mm坦克炮弹的荒原武者身躯，却挡不住的陆泽一掌砍下的威力。

    如果那一掌砸在猎鹰直升机上……

    恐怕会将这沉重的家伙给敲成废铁！

    所以郑旭才问出了这个疑问。

    在他忐忑而又期待的目光中……

    陆泽轻轻摇了摇头。

    “还不是。”

    郑旭长舒了一口气，这个答案终于在他意料之中。

    终于明白为何杨司令如此重视陆泽了，8星同境无敌的实力，在任何一个实力都是值得重视的对象。

    然而最可怕的是陆泽的年龄——

    只有17岁！

    17岁且具备超强实战能力的8星战将。

    这意味着30岁之前，陆泽只要不陨落，成为9星战王将是板上钉钉的事！甚至将来问鼎10星·烈风境界也不是不可能！

    这样的人，是自己的战友。还有什么比这个更能提升士气的呢？

    郑旭对着陆泽敬了一个利落的军礼，转身登上旋翼机。

    然后，天生听力敏锐的他听到了那名少年似乎有些慎重的自语声。

    “暂时还没有必要。”

    郑旭的脚步一个趔趄，还好用手扶住舱门没有跌倒。

    他茫然抬起头，看着机舱里面几双关切的目光。

    “郑中校？”

    “你怎么了？”

    郑旭回看了一眼陆泽，看到那名少年已经转身走向那边的俘虏人群。

    所以，可能是噪音太大，自己幻听加脑补了吧。

    “没事……可能是刚刚脱力了吧。”

    郑旭精神有些恍惚的坐入机舱，舱门砰的一声拉合关闭。

    猎鹰直升机很快升空，消失在迷雾中不见。

    ……

    陆泽走到李固面前，这名气息沉默的荒原战士低俯首静待听训。

    在他身后，站着两排眼神森然的荒原战士。

    这些人眼神没有李固的清明，一个个血丝密布，像噬人的野兽。

    但他们依然站成了两排，而且全都克制住了进攻的冲动。

    只是粗重的喘息声连成一片，也是相当骇人了。

    远近持枪的士兵们隐隐站成一个大型的包围圈将李固等人围住，同时用警惕的目光盯着这里。

    在他们眼中，这些荒原战士分明就是一颗颗定时炸弹。

    当陆泽站到李固面前时，这些荒原战士的呼吸声轻轻一收，二十二道冷漠的目光望来，然而这二十二对眼眸深处透出的却是希望。

    陆泽平静开口：“你们无法回城，因为见过人血的你们异化程度将会极不稳定。”

    “李固是摆在你们面前的例子，他不需要失去理智异化到70%再靠着杀戮熬过那段狂暴的日子，最终成为一名距离人类越来越远的荒原武者。”

    “他的异化程度将会一直控制在50%以下，他会感受到疼痛，他会像正常人一样思考，拥有你们所没有的喜怒哀乐，他同样还可以继续通过吸收迷雾而锤炼身躯。”

    “这一切，在你们身上也可以复制。我留下你们的性命，是因为你们还没踏入不归路。”

    “如果你们也想像李固一样，那就选择听从李固的安排，如果你们不喜欢，现在就可以走。”

    陆泽说完，看着一动不动的人群，轻轻点头。

    “很好。”

    “我给你们一个机会，你们在迷雾里扎下营地，七天后我会过来。那时候还没有异化突破60%的人，我会教你们属于雾士的修行之法。你们同意与否？”

    “七天之后……如果是真的……我们愿尊你为……”

    “首领。”

    站在最前排的是先前居于河流正中的战士。

    几乎失去语言能力的他说出这句话时显得异常吃力，但他还是一字一字的努力将这句话说出来。

    因为这一刻，另外二十一道坚定的目光全都落在他的身上。

    他的态度，就代表这支遗落野外的荒原战士群落的态度。

    “好，七天后，就在此地见面。”

    陆泽看向俯首躬身的李固，语气轻缓，“带领他们活下去。”

    “是，首领。”

    一切交代完毕，陆泽径直转身，走向那台等待已久的直升机。

    至于黑水林家的商队，陆泽全程没和这些人打任何照面。

    有些话，没必要多说。

    也无需解释。

    ……

    “陆少校，你准备前往哪里？”

    “长阳街道，谢谢。”

    陆泽有礼貌的道谢，让看到全部战斗经过的驾驶员顿时大为惶恐，同时内心又升起一阵激动。

    猎鹰直升机撕裂迷雾笔直向尚南城墙飞去。

    空荡荡的机舱后排，陆泽闭目养神。

    刚刚在郑旭临走时，他自语的那句话……

    的确没有必要硬入九星·狂风之境。

    对于常人来说，细胞转化数量够了，便直接自然而然的破境，这是再正常不过的事情。

    但从6星开始，也就是即将成为战将的前一刻开始。

    境界的提升，便不再是百分之百的成功率。

    而且破境的成功率会随着自身境界的不断提升，不断锐减。

    这是一个呈现反比的关系。

    这也便是陆泽不选择突破境界的最主要原因。

    因为他更喜欢以百分之百的完美姿态步入下一境界。

