
面对周宁的招揽，连绳和雷彬的脸上，当即闪过了一抹十分意动的神色。

倘若能够靠上锦衣卫，那可是要比在黑石当中拼命更加地有前途。

不过他们两人的心里面却是有些疑惑，眼前这位锦衣卫大人物口中的老太监曹锋，究竟是何许人也？为什么要找到他们俩的麻烦？

“大人，您所提及的曹锋？”

连绳拱了拱手，惊疑不定地询问道。

“怎么？你们不知道转轮王的真正身份吗？”

微微一笑，周宁故作不知地出声说道：“皇宫查言司之内的老太监曹锋，就是你们黑石的转轮王！”

周宁的心里面当然清楚，连绳和雷彬两人并不知道转轮王的真实身份。

这两人也算是颇有心气的高手，又怎么可能愿意在一个藏头露尾的老太监手下效命呢？

倘若他们两人知道转轮王真实身份的话，恐怕早就与对方翻脸了。

周宁此时特意点名这一点，为得就是激发连绳和雷彬心里面的怒火，好使得他们彻底地开始厌恶黑石和转轮王。

“大人您此言当真？！”

连绳瞠目结舌，他整个人都不禁颤抖了几分，他磕磕绊绊地说道：“这……这又怎么可能？！”

不仅仅是连绳难以接受，就连雷彬那始终木然的脸上，也流露出了惊诧震撼的神色。

此时此刻，连绳和雷彬皆尽是死死地盯着周宁，希望从他口中得到确切的答案。

“信则有，不信则无！”

不置可否地笑了笑，周宁缓缓说道：“不过日后再与转轮王相见，那么大可以直接询问他，看看他的神色如何。”

虽然周宁并没有明说什么，不过连绳和雷彬两人已然得到了自己想要的结果。

况且连绳和雷彬的心里面清楚，对面这位锦衣卫的大人物，根本没有必要诓骗自己。

“欸！枉我连绳还自诩是个人物！”

眼中闪过一抹凌厉的杀机，连绳面容苦涩地感慨道：“我为黑石卖命几十年，到老一身伤病，什么也没有落下不说。

最终竟然是给一个太监在拼命，可笑，真是可笑啊！”

与此同时，一直木着脸的雷彬，嘴角亦是泛起了一抹嘲讽的笑容。

“是啊，为一个阉人效力这么多年！”

他缓缓出声说道：“我们这一双招子，要来又有什么用处？”

说到这里，雷彬脸上的神色重新恢复肃然，他一字一顿地说道：“下次相见，不是他死，就是我亡！”

听着雷彬口中那满含杀意的话语，连绳当即便明白了对方最终的选择。

甚至就算是连绳自己，也同样有了决定、

“承蒙大人不弃，连绳愿为大人笑犬马之劳！”

恭恭敬敬地行了一礼，连绳神色郑重地说道。

说话间，连绳却是不由自主地朝着张大鲸的尸体看了一眼。

准确来说，连绳看的是张大鲸怀中那半具罗摩遗体。

得知转轮王的真实身份，竟然是一个老太监以后，连绳对于黑石是再也没有半点的好感。

他为黑石卖命几十年，到现在一身伤病。

可偏偏还没有积攒下什么家财，大头都让转轮王拿走了，这让他深深地感到不值得。

因此眼下连绳最为迫切希望的事情，便是能够恢复健康状态。

而这罗摩遗体，传说能够让人再生造化，连绳自然也是动了心。

不过他的心里面很是清醒，知道这具罗摩遗体，既然已经落入了面前这位锦衣卫大人物的手中。

那么就绝非是他所能够觊觎的存在，所以连绳立刻便收回了自己的目光。

连绳那一眼虽然反应很快，但是仍旧没有逃过感官敏锐的周宁。

对于连绳那点心思，周宁可谓是心知肚明。

“传说罗摩遗体拥有令人再生造化的能力，盲目可以复命，失牙可以再得。”

摇头轻笑了一声，周宁缓缓开口说道：“甚至就连曹锋那个老太监，都将罗摩遗体施为他恢复残缺的依仗。

只可惜，这一切都是假的，都是以讹传讹啊！”

“假的？！”

耳中闻得此言，连绳神色一怔，他呢喃了一声说道：“那我们拼死拼活地争夺罗摩遗体，究竟是为了什么？”

此时此刻，连绳颇有一种信念崩塌的颓废。

习习凉风透过破败的窗桕，以及屋顶那道窟窿吹来，使得连绳又忍不住咳嗽了起来。

眼下的连绳，半点也不像是江湖武林当中，凶名赫赫地杀手彩戏师。

“这里有半具罗摩遗体，本官还知道另外那半具罗摩遗体的下落。

本官可以让你集齐完整的罗摩遗体，自行去参悟一段时间。

届时，你便知道本官所言是真是假了！”

看着连绳如此地颓废，周宁不禁坐直了身躯，沉声开口说道：“况且你这一身伤病，也并非是没有药石可医。

李鬼手的船，就在秦淮河上飘着呢。

除了他以外，开封府还有个杀人名医平一指。

锦衣卫的面子，向来他们两人还是不会拒绝，也不敢拒绝的。”

耳中听闻周宁的话音，连绳的眼眸深处重新泛起了光彩。

“多谢大人提点，连绳明白了！”

再次躬身行了一个大礼，连绳神色欢喜地说道：“连绳虽然老矣，不过为大人您持剑提刀，还是不成问题的。”

“放心，本官是向来不会亏待自己人的。”

微微颔首，周宁神色和善地笑着说道。

此时此刻的连绳，方才是周宁心中所想要招揽的下属。

毕竟周宁是为了增加自己麾下的高手，而不是为了给一个戏法师养老。

倘若连绳彻底地没了在江湖武林当中厮杀的精气神，那么周宁还浪费这个精力有何用？

直接送他去和叶绽青做伴，岂不是更加地轻松简单？

处理完对连绳的安置以后，周宁的目光微微一转，落在了雷彬的身上。

“本官知道，你喜好研究的面条的做法。

本官可以出钱，为你在南京开一个面馆。

规模不会太大，正好可以让你继续自己的爱好，又不会太过操劳。”

缓缓站起身来，周宁很是温和地对着雷彬说道：“毕竟一般情况下，本官也用不到你们两人。

平常的时候，连绳安心养病，你则是一边经营面馆，一边陪着妻女。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70707811"  chaptername="第五十七章  想来，没人会驳锦衣卫的面子">加入书签</a>
</div>
