    病毒研制好后，在约定的日子里，操控着无人飞艇朝着基地下方飞去。

    刘子民附在这个小飞艇上，思索着下一步的计划。

    这一遭之后，李同舟那边肯定会狗急跳墙，搞不好会直接派人过来捣乱。

    不过讲道理，他应该不是这么没有理智的人。

    怕的是，对方在跟他讨价还价时，还会搞出什么幺蛾子，例如拿白鸽等人的命做筹码。

    所以，那个小黑胖子还是要想办法给拿下的。

    在他思索的时候，无人空艇已经从基地下方满是树根的区域准备降落。

    随后树根开始分散，露出一个狭长的甬道，然后小型飞艇就缓慢的进入其中。

    在尽头停下，通过空间密闭，把这艘飞艇独立在了一处空间。

    在充斥了氧气之后，空间内除去失重，也没其他异样了。

    接着，白鸽从某扇门里缓缓走出，在无人飞艇的座舱里拿到硕大的巷子后，就立刻离开。

    在一处静谧的区域里，白鸽闭着眼瞪了会儿，空间立刻开始碎裂。

    “这回拿到病毒了么？”小黑胖子从空间裂缝中出来，但体会到失重的感觉后，立刻变得张牙舞爪起来。

    “卧槽！你他吗怎么在这种环境下把我叫过来！”

    说罢就在空中朝着白鸽扑过去，然后跟个八爪鱼一样的搂住她。

    白鸽一动不动的抓着箱子，但小黑胖子抬起头，就看到了白鸽面无表情的脸。

    “你在嘲笑我对吧？”小黑胖子眯着眼问道。

    白鸽木然开口，“没有……”

    话没说完，脸上就挨了一个巴掌。

    小黑胖子怒骂，“还敢顶嘴？”

    于是又是几个巴掌打过去，随后还不解气，直接张口狠狠啃在白鸽身上！

    那可真是狼咬的牙印，血淋淋的啊！

    刘子民真的快憋不住自己久违怒气。

    不过他必须要忍着，因为现在的他什么都做不了。

    随后，这个变态小黑胖，才能心满意足的擦着嘴边血迹，“哈哈哈！这么好的女人，被我这么样玩弄！简直太棒了！”

    接着他就抱着自己这个大箱子，准备通过空间裂隙离开。

    白鸽则是木然个脸，无声的离开，但刚回到家里，就忽然软到在地。

    轻呼口气，刘子民重新回到飞艇上。

    “已经开始奏效了。”

    徐琼风点头，“倒是没想到这么快。”

    河马在一旁竖着大拇指，“我是没想到你们用这么毒又这么绝的法子！”

    徐琼风笑笑，“对待敌人，没必要仁慈，对待自己人，多想想总归是好的。”

    然后，一群人开始哈哈大笑起来。

    其实这个计划很简单。

    首先，就是被小黑胖拿走的那个箱子。

    里面装着个炸弹。

    这玩意儿并非是简单的爆裂TNT，而是融合了刘子民不死炎爆点的融合气爆炸药。

    首先，就是他本身的冲击波就很强烈，能轻易震塌一些钢筋混凝土建筑，再不济也能给造成裂痕一类的损坏。

    其次，它会通过持续高温，产生的极端热气迅速填充狭小空间。

    这些气体会通过极端的膨胀，无孔不入。

    至于这些气体里会有什么？

    自然就是刚刚经受过改造的超高耐热性病毒。

    一百多种病毒里让徐琼风挑出了几种致死率高且传染率高的。

    如果说对方一开始就知道这是耐热病毒的话倒也好说，可惜，他们没有这方面的情报。

    因此，就等着看好戏了。

    至于给整个基地播撒弱病毒这件事，也从小型无人飞艇进入基地以后，就开始了。

    谁说病毒一定要存在密封金属箱子里？

    要知道，只要不经受外面的空间辐射，病毒就可以存活，所以飞艇座舱里里，已经充满了病毒气体。

    在白鸽打开座舱的一瞬间，病毒就已经开始蔓延了。

    特别是等她回到家的这个走动过程，就已经算是个人形培养皿，把病毒扩散出去。

    “大概多长时间能奏效？”刘子民问道。

    “一个晚上就好。”徐琼风回答，

    刘子民还是有些不放心，“不过，小玉他们这些孩子毕竟还小，不会有事吧？还有大白？”

    “放心，都是进行挑选的，而且还被我用技能解析过，”徐琼风笑着，“都是很弱的病毒，相当于打疫苗了，只不过是吸入式的。”

    刘子民这才松了口气。

    这一夜过得相当安稳，第二天，徐琼风他们就开始朝着基地这边靠近。

    刘子民已经把整个基地上下都给探查了个遍。

    全都是东倒西歪呻吟难受的人。

    在弱也还是病毒，在没有抗体的情况下，真的让人难受的动都不想动。

    但却只有一个意外。

    就是曾经有个奇怪能力的哥们。

    不论怎么样都不会中毒，说是有解毒技能。

    徐琼风进了基地后，都觉得傻眼了，“特么病毒也算毒么？”

    然而没人能给他解释。

    反正在这个世界里，什么稀奇古怪的事情没有发生过呢？

    这边就剩下收拾残局了，再知道这些“洗脑人”并非是白鸽说的那样子后，就必须要做个头部ct了。

    好在这段时间徐琼风已经做了不少类似的手持工具，可以轻易检查每个人的脑袋。

    刘子民也终于可以松一口气了。

    然而就在这时，刘子民忽而面色一遍，立马消散回到了本体。

    刚回去，就感受到了一阵强烈的震动。

    面前一直保护他的蛋壳，竟然快要被打碎了！

    虽然不知道外面有什么，但刘子民知道，那个东西绝对很强！

    要知道这不死炎的保护可不是简单的防御，而是这蓝色火焰本身就有着很强攻击力的！

    粘上就会烧个通透，不把骨头烧穿都不罢休！

    而且这蛋壳本身就很坚硬，至少刘子民全力时候的一击也没办法击碎。

    所以会是什么样的攻击，仅仅只是一击，就能让这层保护快要碎裂！？

    还有，蛋壳碎了，还没有完成神体进阶的他，会不会死掉？

    容不得多想，第二次攻击就立刻到了！

    可是刘子民根本没法还手，眼看蛋壳要碎掉，刘子民忽而想到什么，咬牙一狠心，直接开启异度空间！

    管你什么东西，先扔到异度空间再说！

