    他在大妈的搀扶下踉跄的站了起来，上下打量了陆泽一眼道：“你看起来也不像是没钱，怎么一百万就不想给了？破财消灾你们有钱人应该知道的吧？”

    他突然想到了来之前在楼下遇到的事情，那辆车好像可是几千万的，既然这样……

    “不想给钱也可以，楼下那辆车是你的吧？把它给我也行，二手车虽然值不了多少钱，不过我大人有大量，把车给我这事就算了，我也就不跟你计较了。”

    “你还真是异想天开，你知不知道那辆车值多少钱？！把你卖了你也买不起！”顾筱看着狮子大开口的人，简直无语了。

    陆泽也笑了，二手车？自己那辆车就算是二手的，转手卖了也不会低于两千万。

    更何况，那辆车自己开都没开几次。

    这个男人明显是知道车的价值，不然不会这么说。

    他也懒得跟这种人多说什么，拿出了手机，把之前录到的视频放了出来。

    “看看吧，你不是怕我跑了么，我不会跑，你要是想走正常手续，我也可以奉陪。”

    陆泽眼底闪过一抹冷笑：“不过，最后的结果是什么样，不用我说你也应该知道。”

    “我打你是因为你先动的手，最多我就是赔你一些医疗费，而你，涉嫌威胁他人，讹人钱财，这可是实打实的证据，你觉得，你会不会被抓去吃公家饭呢？”

    男人已经被陆泽的这番操作给弄傻了，好家伙，我还在得意等着要钱的时候，你特么在弄我作死的证据？

    “行！你小子敢跟老子玩这一套！”

    那中年妇女也被吓傻了，拉着便宜儿子的胳膊，已经想要离开了。

    周围的人看着这一幕，纷纷觉得好笑，看看，人家有钱人就是不一样，知道动脑子。

    在他们还以为要打起来，或者有钱人要妥协的时候，人家竟然抓住了对方的小辫子。

    真是怪不得人家能有钱，有这么个好用的脑子，他们嫉妒不来啊！

    陆泽拿出手机把这一切都拍了下来。

    中年妇女和他的便宜儿子愤恨的就要离开，陆泽再次开口：“这视频我会留着，今后再让我知道你们来顾家骚扰，那这视频我不但会发到网上，也会交给相关部门。”

    男人听了他的话，脸色黑的如同锅底，阴毒的目光瞪了陆泽一眼，拉扯自己的后妈就离开了。

    等两人离开，陆泽淡淡的扫了周围看热闹的人一眼，淡漠的眼神，让众人都打了一个冷颤，尴尬的笑了笑后，纷纷离开。

    片刻时间，楼道内就空了，顾母和顾建州面面相觑，最后顾筱反应过来，拉着两人进了屋里，等陆泽也进来后，关上了门。

    众人坐在了沙发上，顾建州感激的看着陆泽，陆泽的一系列操作，让他也没了后顾之忧，不用担心以后那两人还会来捣乱。

    他刚准备开口要说感谢的话，陆泽像是知道他要说些什么，直接道：“舅舅就不用谢我了，只要你不觉得我管得太多就行。”

    “怎么会，如果不是你，以后他们肯定还会来捣乱，有了你刚刚做的一切，他们今后想要过来也要惦量惦量了。”

    说道这里，顾建州就觉得舒坦，之前那两人的吃瘪的样子实在太解气了，而这种感觉，也让他忽略了陆泽对他的称呼。

    “好了好了，咱们不说这些了，这事闹得，我都还没来得及去买菜，等着我现在就去，筱儿你在家招呼着，我去去就回，今天给你们做大餐。”顾母说道。

    陆泽哪里能让刚出院的未来岳母下厨，直接摆手：“阿姨您刚出院，还是好好休息为好，咱们出去吃。”

    哪知顾母直接就瞪了他一眼：“外面的哪里家里的好吃，再说了，我身体早就好了，在医院的几天，都快闲出病了。”

    说着话，他也不等陆泽继续组织，拿了个布袋子就出门了。

    陆泽一脸的无奈，不过顾母都出去了，他也只能期待着接下来的饭菜了。

    这可是第一次在未来岳家吃饭，说起来他还是有些小激动的。

    接下来，陆泽打开了给顾建州买的酒，两人小酌了起来了。

    只是，原本惬意的情况，被人给打破了，顾母回来的时候，屁股后还跟了一群人。

    一个中年妇女带着一男一女以及一个小男孩，就那么进到了客厅里，并且丝毫不把自己当外人的坐在了沙发上。

    那个小男孩最是烦人，直接在屋子里跑了起来。

    陆泽皱眉看着，不认识人的他，只能说对这些人厌烦，却不能说些什么。

    顾母这时候介绍了起来：“小陆啊，这是她大姑，知道我今天出院，特意来看我的，你们都做，我这就去做饭。”

    说完话，她就让顾筱招呼着，自己拿着东西去做饭，陆泽要去帮忙，也被她拦住了。

    只是陆泽看着到了家里，什么事情都不不做，一副大爷样子的小姑一家子，忍不住摇了摇头，这哪像是来探望的人啊！

    这时，那个小姑也看到了陆泽，说道：“你就是筱儿的男朋友吧，听说你挺有钱的是吧，做什么的呀？”

    陆泽随意道：“没什么，随便做点小生意。”

    那小姑见陆泽不愿意多说的样子，以为他说的小生意是真的上不得台面的小生意。

    “做生意是不错，但风险也大，不像我这个女婿，虽然只是个副总，但好歹是个稳定工作，每年也能哪个几十上百万的工资。”

    “不知道你听说过没有，他是在元隆酒庄上班的，别看他年轻，其实在这里也工作了有三年了，现在是副总，整天也是忙的不行。”

    小姑说话的时候，脸上全是得意的表情。

    陆泽知道，她就是在炫耀，自己的女婿三年的时间就是副总了，可不待好好炫耀一番？

    只是，元隆酒庄吗？

    陆泽要是没记错，不久前，这个酒庄已经是他的了。

    不过，他只是笑了笑没说话，没想到小姑还说了起劲，招呼着自家女婿，拿出了一个包装精致的盒子。?

