    王小华最后还是选择了看比赛。

    WCG的比赛提供网络直播。

    当然，传输到某东方大国的时候，并不是直接海外传播，而是直接将信号传输到某东方大国这边的服务器，然后从这边传过去。

    所以这边的信号，其实是有延迟的。

    但是对于玩家来说，这一点点延迟并不算什么。

    直播这玩意儿，本来就是非常激动人心的内容。

    现在某东方大国的宽带，基本是用ADSL的网络，也就是电话线接入电信的“猫”，然后再接入计算机的一种网络，最高速度能到8Mb/s左右，也就是1MB左右的下载速度。不过那已经是很久之后的事情了，现在流行的主流宽带，是1Mb/s到2Mb/s左右的网络速度，下载速度在128到256KB左右。

    不过具体还给看情况，例如傍晚到夜间的时候，下载速度有时候会变得非常缓慢，甚至能到只有20～30KB左右的速度。

    饶是如此，其实这个速度已经比传统的“拨号上网”用的56K的猫不知道高到哪里去了。

    直播的画面，用1M的网络已经可以看了，只不过画面有些不尽如人意。

    但是王小华家里用的是2M的网络速度，所以清晰度还是可以的。

    《英雄轨迹》是王小华最喜欢的一个游戏，因为这个游戏之中，提供了非常多的游戏角色可供玩家游玩。

    这个游戏就相当于游戏角色界的“名人堂”，有些知名度的角色，才能够进入。

    当然，也有因为版权原因而无法出现的角色。例如《超时空要塞》的林明美就是一个夭折的角色。这倒不是动画公司不愿意，只是这玩意儿在海外的发行权挺微妙的。

    此外，也有些厂商并没有将自家的角色登录到角色版权库中，所以这样的角色，也是不可以用的。这其中关系很复杂，有些是人气角色不想要拿出去给别人发财，也有人是认为角色的故事已经说完了，不必画蛇添足等等。

    当然，更多的厂商，是看到了这款游戏的圈粉圈钱的可靠——角色的皮肤，厂商这边也是有分成的。

    作为一个游戏界的“名人堂”，《英雄轨迹》自然是吸粉众多。

    知道圣斗士的人会去看，看过秀逗魔导师的人会了解，而罪恶王冠的粉丝更不会错过。

    而且游戏里面的部分角色，还有人气的“命运之扉”的个人关卡，可以体验角色的经典场景。哦，有些命运之扉是收费的，厂商同样有分成。

    泥轰的ACGN产业，在国内是不错的，但其实商业化真的不行，“难登大雅之堂”从来就是他们的软肋，所有很多动画专业，在编写教材的时候，主要目光还是放在迪士尼上面，挺多提及一下吉卜力之类的。

    为啥？

    很简单，因为迪士尼这样的厂商，商业化更成功，更能赚大钱。

    至于泥轰嘛……别的不说，在网络时代还基本都靠着卖游戏DVD来赚钱回血的动画产业，真的挺微妙的，这些人就等于是用金碗在乞讨。

    泥轰是一个排外的地方，排斥不合群的人，但强者在这里也受到尊敬。A社这边开拓了海外市场，带着大家一起赚钱一起玩，他们当然是很开心的。

    而且，这其中很多就是森夏自己的秘银势力的版权，老大说话，大家当然跟上啦……

    好吧，这些在比赛面前都不重要。

    至少在这条世界线上，很多玩家都在欣赏这次的比赛。

    有人是纯粹的《英雄轨迹》的粉丝，也有人只是单纯喜欢看比赛，还有人是因为喜欢某个角色，从而想要看到这个角色在舞台上的发挥。

    不一而足。

    “卧槽，加梅里亚，你个奶跑前面干嘛啊！”

    比赛是法国的一支战队PK棒国的战队。

    法国战队本来挺不错的，结果辅助在一波团战的时候跑到了前面，被对面抓住给灭了，然后棒国战队从后面反包了上来，对着ADC就是一顿输出，没了辅助帮忙，ADC直接被对面打残，不得不后撤，结果棒国继续压过去，法国这边就崩盘了。

    “你们究竟会不会玩啊，我上我也行！”王小华没好气的吐槽。

    王小华不喜欢棒国，所以看到他们战败，他就乐意，因为某东方大国这边“路神”的队伍，就是被棒国淘汰的。

    但毫无悬念的，棒国顺势直接拿下了这把比赛。

    “下一次棒国就要对上我们了啊！”

    某东方大国出线的只有一支战队，看到棒国胜利之后，原本冷清的QICQ群组，再次活跃了起来。

    “是啊，棒国其实挺厉害的。”

    另外一个小伙伴也说。

    “毕竟都是亚洲的队伍，我觉得谁赢都一样，看开点。”也有人觉得棒国战队是和大家争光的。

    “最后赛点的时候，法国队的加梅里亚不知道在干什么，坑人啊！”王小华也在吐槽。

    加梅里亚是秀逗魔道士的角色，擅长使用白魔法，所以游戏里面，她就成为了辅助奶。

    这角色辅助挺厉害的，减速、抬血、控制、解控，再出个钢铁烈阳和军团盾，能够让队伍产生质变。

    可惜的是，法国队的辅助最后在梦游，被对面趁机一波，实在是可惜了。

    “法国队赢面其实不大，他们不会运营，中前期搞不定，后期肯定不行。欧洲的选手都比较喜欢GANK，但棒国这边运营更厉害，越拖迎面越大。我看加梅里亚当时就是去勾引的，想要开团，结果玩脱了……”

    另外一个人分析了一下。

    “下一场是灯塔国内战，没什么的，要不要去开荒。今天去血色修道院。”

    血色修道院是《刀剑神域》的一个场景，是第十层的一个大副本，也是当前封测进度最前端，攻略这个副本的人寥寥无几。至于这名字嘛……嗯，巧合，这个真的是巧合。

    当然，这名字本身还是挺有趣的，所以森夏在看到之后，就顺路保留了下来。

    等以后魔兽世界出现后，说不定会发生什么好玩的事情。

    嗯，这很有趣.JPG

    ……

    作者君02年的宽带就是2M电信daze。

    写linux的时候，忘了才2001年，还有输入法内容，上一章全部都已经调整daze。

    型月新作，我奶一口二世事件簿。

    第一更的喵～