    宁峰听完介绍后，想再仔细看看灵石的模样，才发现自己手中的那枚灵石不知何时又被晟磊拿回去了。而后者见宁峰看向自己，为了掩饰尴尬，赶忙岔开话题。

    “下面重点来了，这个试练塔虽然是付费的，但每通过十层都会有奖励。”

    “哦？可不是就十层么？”宁峰说着又重新数了一遍，再次确认是十层无误。

    “里面的空间是跟外面不一样的，哎呀，我跟你解释你也不明白，等哪天你进去后就知道了”

    说完后，晟磊又开始介绍起了试练塔，要不是宁峰知道晟磊没权利在流云宗内占地，单看他的这副热心劲就会忍不住怀疑这里是他开的。

    听过晟磊的介绍，宁峰明白了这试练塔总共分为一百层，每通过十层都会给与一定的奖励，并且会随着通过的层数越高，得到的奖励也就越好，如果通过最后一层好像还能获得一柄圣器。

    听到圣器这个词，宁峰才明白晟磊为什么一提到试练塔就显得特别激动了，因为他同样也是如此。

    “圣器”宁峰是知道的，在开阳大陆上分为灵器、宝器、仙器、圣器、神器五种级别的道具，到了仙器那一档就已经无法用金钱恒量了，至于圣器那足可以成为一个大型宗门的镇派之宝，乃是这个世界上最顶级的存在。至于再往上的神器，宁峰只把它当成传说故事，从未相信现世还有留存。

    晟磊看宁峰的情绪也开始显现激动之色，就像找到了之音，拉着他的手说道：“师弟你懂了吧！如果拿到那把圣器，将它倒手一卖，往后数十代都花不完！”

    宁峰听后却是摇摇头，一本正经的说道：“师兄你这就目光短浅了，圣器哪里能卖！当然是去皇城献给圣君了！到时候不单荣华富贵享用不尽，在圣君身边也无人敢招惹！要是直接卖，钱刚到手被人抢了咋办！”

    宁峰一语点醒梦中人，晟磊一拍大腿道：“对啊！小师弟你可以啊，年纪轻轻就有这种见识！你说的没错，献给圣君，然后就在皇城住下过逍遥日子了！”

    “嗯嗯，没错！”

    看到两个人越聊越起劲，一旁看不下去的二师兄肖城伸手在二人中间晃了晃，阻断了二人火热的眼神交流后，一脸无奈地说道：“师兄师弟，咱们别做梦了好不好，那一百层是咱们能上去的地方吗？你要有那本事上到一百层，还会缺钱吗？”

    肖城的话就如一盆冷水泼到了晟磊身上，顿时将他浇了个透心凉，至于宁峰则是不解的问道：“二师兄，那一百层很难上去吗？”

    肖城没直接回答宁峰，而是带着他来到了试练塔侧方的一个巨大的石碑前，指了指说道：“你自己看这上面的记录。”

    宁峰仔细看去，只见从上至下写着。

    “一百层流云真人、九十一层青阳真人、九十层月清子...”

    这个石碑上面总共记载了一百个名字，这些名字中有几个顿时吸引住了宁峰的注意力。

    “七十七层伊云踪、七十五层龙焱破、七十二层凌千仞...”

    宁峰转头看向晟磊，试探的问道：“凌千仞难不成是...”

    晟磊苦笑着点点头：“没错，就是咱们师傅，他才闯过七十二层。”

    “这试练塔除了创派祖师流云真人到达过一百层外，其他人最高的就是这九十一层的青阳真人了，我在藏书阁看到过他的传记，好像是流云真人的亲传弟子，当时被称为青阳圣君。”

    “圣君？圣境了都没到一百层？”宁峰不敢相信，要知道只有到达圣境，才会在名字后面加上一个圣字。比如圣君或者什么什么大圣的，圣境在这个世界上已经是顶级的存在了，再往上一档整个大陆也就只有传说中的开阳帝君一人。

    “这石碑上刻着通过层数最多的前一百人，你看咱们师傅是尊境后期才上到七十二层，排在八十九位，那圣境到九十一层也就合情合理了。”

    宁峰嘴角抽搐，对于夺取圣器后该如何过日子的想法也在瞬间破灭了。

    “师兄你上到多少层了？”宁峰叹了口气，想问问御灵境的晟磊成绩如何。

    可没想到这对晟磊而言却是灵魂拷问，他尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“上个月冲了一波结果倒在了三十九层，哎，再过一层我就有五百灵石的奖励了！”

    说完，晟磊像是怕宁峰继续追问，赶忙转移话题：

    “对了，身为流云宗的弟子还是有福利的，这个塔第一次免费，师弟修炼几年后可以来体验下，前十层并不难，并且过了就有十枚灵石的奖励。”

    听到不花钱，宁峰一下就忍不住了，跃跃欲试的说道：“既然第一次不要钱，那我现在就去试试！”

    见宁峰要去，晟磊却赶忙拦住了他：“师弟，就算免费也不能浪费啊，根据我的经验，至少要修炼到百炼境后期再去。”

    晟磊只知道宁峰目前还是最低的灵引境，却不知道宁峰听到百炼境后信心更足了，因为凌千仞告诉过他，他现在的战斗力已经媲美破惘境了，虽然条件有些苛刻，但那些宁峰早就抛到脑后了。

    “师兄，你别担心我，我就试一下！”说着，宁峰已经扒开了晟磊跑向了试练塔。

    “我那是担心你吗？我是担心钱啊！”

    伴随着晟磊的呐喊，宁峰已经跑到了塔前。试练塔并没有人看守，宁峰遵照塔前刻的提示将手放在了塔门上，当即觉得身子一轻，眼前的景象已经发生了变换。

    就在宁峰还在四处打量的时候，一个洪亮的声音从上方压下。

    “流云宗弟子，报上你的姓名！”

    宁峰被这一声震得耳朵嗡嗡直响，他下意识的就脱口而出了一句：“你吼那么大声干嘛！我叫宁峰！”

    话一出口，四周顿时变得落针可闻，这试练塔本就是一个圣器，说话的正是其中的器灵，千年来他还是第一次被怼，着实给他整的有些不知道该说什么了。

    宁峰也反应过来自己冒失了，赶紧往回找补：“弟子刚刚入门不懂规矩，冒犯了前辈还请原谅。”

    过了半晌，那器灵才重新开口，只不过这一次声音竟然柔和了许多。

    “试练塔共分一百层，每十层为一阶段，闯过后可领取对应的奖励，现在你有一炷香的时间做准备。”

    “不用了，我准备好了！”宁峰也不犹豫，直接就选择了开始。

    “那么开始了。”器灵话音刚落，宁峰面前便凭空出现了一条阶梯，他也没多想便顺着阶梯向上走去。

    器灵并没有说过试炼的方式，不过当宁峰迈上第一个台阶时，他就已经明白了试炼是要做什么了。

    “抽取灵力？”

    宁峰对于这个试炼并不当回事，特别是现在抽取灵力的速度对于他来说几乎没有感觉。当即，宁峰也不再耽搁，开始快步顺着阶梯向上走去。

    大约走了二十几节阶梯后，器灵的声音再一次传来。

    “第二层”

    “这就到二层了？也没什么变化啊。”想着的同时，宁峰也没闲着继续向楼上走去。

    很快...三层、四层...十层，当宁峰听到器灵说出第十层的时候，他眼前的景象终于变了，变成了如第一层那般空旷的房间，只不过在房间正中央摆了一个小桌子，桌子上还放了一些蓝色的小石头。

    “宁峰通过十层，奖励十枚灵石。”

    “这么容易就过了十层？”宁峰上前拿起灵石揣进了怀里，领到了奖励也让他的信心更加足了。

    “是否要继续挑战？”器灵询问的声音再次传来。

    “当然要！”宁峰说完，他面前再次出现了阶梯，宁峰也没犹豫继续顺着阶梯向上走去，器灵则是在默默地帮他记着数。

    “十一...十二...”

    随着楼层的升高，灵力被吸取的速度也越快了，到了三十层的时候，宁峰能明显感觉到自己的灵力如泄洪般涌出，但即便如此，宁峰依旧没有感觉到灵力匮乏或有供应不足的情况。

    “要只是这种考验，我没准真的能上到一百层！”想到圣器，宁峰的劲头就更足了，迈步的速度也更快了。

    试练塔看似只是在吸取灵力，但实际上对灵力掌控的考验才是重中之重。只有灵力掌控度足够高，才能抵御试练塔灵力吸取的速度，从而减慢灵力流失的速度。可谁也没想到会遇见宁峰在这种根本吸不干灵力的怪胎，换做正常人要是像宁峰这样只顾着埋头往上爬，完全不理会自己的灵力被吸多少，就算是灵尊境也爬不了两层就会被吸干。

    宁峰在试练塔里卖力地爬着楼，外面的晟磊却是急的直跳高。

    “师弟都进去半个时辰了，不会出事吧！”

    绝宏在旁安慰道：“应该不会出事的，我记得灵力快要枯竭时就会被里面的塔内的器灵传出来的。”

    “对啊，这我也知道，可为什么还没传出来？你别跟我说小师弟还能坚持！”

    老六洛青辉在旁弱弱的说了一句：“那器灵脾气古怪，会不会是小师弟跟塔里的器灵起了冲突，直接被它给吸死了！”

    晟磊听老六这么一说，气得破口大骂道：“乌鸦嘴，你别吓唬人行不行，小师弟没事闲的跟那器灵起冲突干嘛？”

    “大师兄，可真不好说啊，你还师傅前段时间带着小师弟回来时候那脸色多难看吗？”

    “那怎么了？难不成小师弟给师傅骂了？”

    “小师弟倒是没敢骂师傅，但他好像把雪仙师骂了，还是指着鼻子骂的。”

    听到这话，晟磊身体一颤，一把抓住洛青辉的双肩，冲着他吼道：“我靠，这事你怎么不早说！”

