    “啊？”沐灵菲一呆，快步跟上倪坤：“不是秘密潜入吗？”

    “呵，以我的智谋，哪用得着秘密潜入？朱雀殿功法被我天克，莫说元婴，就连渡劫大修，都未必是我对手。所以谁敢拦路，直接冲过去捶爆他狗头就可以了。”

    沐灵菲快要抓狂：“可直冲过去捶爆一切，跟智谋又有什么关系啊？”

    倪坤一副智珠在握、胸有成竹模样：“我天关、地窍已破，‘天人合一’修成，智谋渊深似海。我之境界，我之行事，说了你也不懂，且跟紧我，观我如何用计就是。”

    正说时，迎面撞见一名朱雀殿金丹修士。

    那金丹修士正背负双手、下巴微仰，以一种趾高气昂的姿态，领着一队修士走进偏殿。瞧那队修士服饰，似是樟州神木门的朝觐队伍。

    见到全副武装，手拎一柄大锤的倪坤，那朱雀殿金丹修士顿时一怔，脑子一时没有转过弯来，居然皱起眉头、戟指呵斥：

    “天门山上，外来者未经许可，不得随意亮出法宝。赤炼掌门，你这是要做什么？想造反吗？”

    “恭喜你，猜对了！奖你个锤子吧！”

    倪坤笑着，倏忽间闪至那金丹修士面前，手起锤落，嘭地一声，就把他整个人捶爆了。

    之后他一边收拾那金丹修士爆出来的法宝、储物袋，一边笑着对那一队已震惊得无法自拔的神木门修士说道：“可是樟州神木门道友？在下赤炼掌门倪坤，幸会各位道友。”

    神木门主、元婴真人木神峰迅速回过神来，脸上绽出令人如沐春风的笑容：“原来是倪掌门，幸会幸会，在下木神峰，忝为神木掌门。这位是在下师弟，神木副掌门林森海。”

    “见过木掌门、林掌门。”倪坤颔首致意，笑道：“在下此时尚有要事，诸位道友且自去休息，恕在下失陪了。”

    木神峰笑道：“倪掌门实在太客气了，您请自便。”说着，侧身让开了道路。

    副掌门林森海及几位神木门金丹长老，亦是乖觉地让开一旁。

    倪坤笑着冲众人点点头：“日后得闲，再来寻诸位谈玄论道。告辞。”

    说罢，带着沐灵菲走出偏殿。

    沐灵菲传音道：“你居然就这么放过了他们？”

    倪坤笑道：“无冤无仇的，他们对我又没有恶意，我为什么不能放过他们？”

    “你就不怕他们去找朱雀殿主举报你造反？”

    “呵，他们不会的。”

    偏殿内，木神峰一行继续向着殿内走去，沉默好一阵，那林森海冷不丁冒出来一句：“真是大快人心！”

    木神峰则板着脸说道：

    “倪掌门造反，我是很不赞同的。只是朱雀殿规矩森严，不经许可，任何外来者都不能在天门山上亮法宝。我等不敢违逆朱雀殿的规矩，也就只能眼睁睁看着倪掌门行凶了。”

    林森海道：“师哥，你说……倪掌门能成功吗？”

    木神峰沉默一阵，怅然一叹：“难，难呐！”

    林森海抿了抿嘴，亦是重重一叹：“那真不知还要受朱雀殿的腌臜气到什么时候……”

    另一边。

    倪坤与沐灵菲出了偏殿，迎面又撞上一队朱雀殿值守修士。

    那队修士最高只得道基境界，见着倪坤这位“元婴真人”，倒不敢像之前那金丹修士那般颐指气使，即使见他拎着好大一口锤子，亦是躬身行礼，口称“见过真人”。

    倪坤也是和蔼一笑：“诸位辛苦了。”说话间抬起套着手甲的右手，指尖射出一张电网，将那一队修士罩入电网之中，瞬间就将他们电晕过去，且封闭了他们的经脉穴窍。

    随后他手掌一扫，风声呼啸间，那队修士便被扫进了旁边一片竹林之中。

    金丹修士精气神浑融如一，三观稳固，执念极深，几乎无可更改，所以杀之无错。

    但道基修士还有改造挽救的余地。

    再者这队道基修士，对倪坤也算礼敬，以倪坤的性子，自不会肆意滥杀。

    之后便在沐灵菲指引下，朝着镇魔天牢方向行去。

    “朱雀殿非常自信，并未在通往镇魔天牢的途中，设立任何机关阵法、守卫关卡，我们可以一路畅通无阻。”

    沐灵菲一边引路，一边给倪坤介绍镇魔天牢的情况：

    “不过天牢入口，布有一座‘朱雀焚天大阵’，阵中长年有元婴修士镇守。另外，天牢内部，虽无朱雀殿修士，但也有机关傀儡作狱卒，还有各种阵法禁制……”

    这时，火凰的声音忽然响起：“我可将朱雀焚天大阵定住十息。只要在这十息之内，击杀坐镇阵眼的元婴修士，短时间内，便不会惊动朱雀殿主。”

    火凰乃诞生于地心熔岩之中的天生火灵，是火焰的王者，亦是百鸟之王的凤凰。

    即使只是一片翎羽化身，亦有能力定住那朱雀焚天大阵十息。

    倪坤问道：“坐镇朱雀焚天大阵的元婴，是何修为？”

    火凰道：“两千年来，此阵皆由‘元婴出窍’境修士轮换镇守。”

    倪坤一笑：“朱雀殿还真是自信，居然只用元婴出窍境的修士镇守大阵。既如此，十息时间便足够了！”

    其实即使只是“元婴出窍”境界的修士，配合朱雀焚天大阵，也足以在渡劫期第一境的大修猛攻下，稳守半个时辰，支撑到朱雀殿主赶到。

    所以，以一位“元婴出窍”境的修士，镇守朱雀焚天大阵，并不能算是掉以轻心。

    再者，朱雀殿秉“上界”意志，殖民此界，本身实力又足以镇压当世，两千年前火凰造反，都被“仙人下凡”镇压，到了如今，谁还敢在朱雀殿本宗所在的天门山上造次？

    没人有那个胆子，更没人有那个实力。

    除了倪坤这位横空降世的“宇外天魔”。

    镇魔天牢入口，位于后山山腰。

    一只栩栩如生、红光灼灼、高达十丈的朱雀雕像，屹立在天牢入口之前。

    此雕像，正是“朱雀焚天大阵”的核心阵眼。

    那位元婴修士，就端坐在雕像下方闭目打坐。

    忽然，一片修长华美的赤色翎羽，平空浮现在朱雀雕像上方，悠然飘荡下来，贴到了朱雀雕像头顶上。

    随着翎羽金光一闪，朱雀雕像绽放的红光，顿时黯淡下来。

    同一时间，雕像下方闭目打坐的元婴修士，猛然睁开双眼，正要发出警讯，忽觉身周一紧，似有五座无形大山，四面八方向他挤压过来，将他死死禁锢，令他动弹不得。

    直至此时，这修士方才看到，前方百丈开外，正有一个披着血色披风的青衫青年，平伸出戴着一副奇异手甲的右手，五指箕张，对准他作遥遥抓握状。

    “赤炼掌门？你要造反？好大胆子！”

    这元婴修士厉声质问，同时试图爆发法力，挣脱那无形巨力的束缚。

    然而令他震惊的是，在那仿佛五座无形大山，同时挤压而来的恐惧巨力之下，他不仅身体动弹不得，法力亦被死死禁锢，连法宝都无法催动。

    这修士也是个狠人，刚一察觉不对，立刻就要元婴出窍。

    然而尚未等他元婴出窍，对面那青衫青年便嘴角翘起，流露出一抹儒雅随和的亲切笑意，同时戴着手甲的右手五指猛地合拢。

    轰隆！

    一声闷响，那元婴修士形神俱灭，爆出一片五色缤纷的法宝。

    “大爆啊！”倪坤哈哈一笑：“不愧是朱雀殿的元婴，真是太富有了！”

    说话间抬手一摄，便将那些法宝以及此元婴修士的储物指环摄入掌中。

    这时，火凰急促的声音传来：“快，十息时间快到了，朱雀焚天大阵即将恢复运转，速速进入镇魔天牢！”

    倪坤也不犹豫，与沐灵菲飞快闪入天牢入口。

    二人进入天牢之后，火凰翎羽也倏忽一闪，消失无踪。

    朱雀雕像又变得红光灼灼，散发出凛然不可侵犯的威严。只是雕像下方，已没有了镇守阵眼的修士。

    天牢入口，只是一个狭小幽暗的山洞。

    但进入山洞，前行百余丈后，前方便豁然开朗。

    头上是阴沉昏暗的天空，脚下是崎岖不平的地面。

    沐灵菲道：“这天牢是一座天然秘境，共有三层。第一层方圆千里，镇压着许多金丹境的妖魔鬼怪。第二层方圆八百里，镇压着元婴境的妖魔鬼怪。第三层方圆五百里，反抗朱雀殿统治的志士，以及火凰，都被镇压在第三层中。界域通道亦在第三层。”

    说话间，带着倪坤朝第二层入口处飞奔过去。

    天牢内部，遍地都是阵法禁制，只有一条曲折隐密的路径。行差踏错一步，便会激发阵法禁制。即使能强行击破阵法禁制，亦会惊动朱雀殿主。

    不仅如此，天牢第一层地面上，还林立着无数十余丈高的黑色石柱。

    密密麻麻的石柱，一眼望不到尽头，形成一座石林迷宫。

    外人在这石林迷宫之中，根本不可能找到正确路径，必然会走错，踏入阵法禁制之中。

    而飞行亦是不可能。

    天空之中，有隐形禁制，交织成毫无间隙的巨网，无论是腾空高度超过石林，还是试图破掉禁制，皆会惊动朱雀殿主。

    好在沐灵菲得火凰翎羽化身教导，对镇魔天牢地形了如指掌，带着倪坤一步不错，飞快行走在那反复曲折、令人头晕目眩石林迷宫之中。

    前行之时，倪坤开神眼观察，发现每一根石柱内部，都囚禁着一头或几头妖魔鬼怪。

    且石柱内部，布有赤红阵图。那些被囚禁于石柱之内的妖魔鬼怪，身上的法力、元气乃至本源，皆被那赤红阵图源源吸走，使得那些妖魔始终维持在半死不活的地步。

    “朱雀殿这个办法不错，不仅没有消耗资源、人手看押，反而能利用镇压的妖魔鬼怪，将它们的法力、元气、本源用来炼器、炼丹，甚至当作维持天门山浮空状态的部分燃料。

    “这想法值得借鉴。日后若有办法消除万妖窟妖魔的魔气污染，倒是可以用这种办法，将万妖窟妖魔，乃至妖魔渊真魔，做成生物电池……”

    正记忆石柱及内部阵图的构成之时，沐灵菲忽然道：“小心，前方有傀儡狱卒！”

    倪坤收回视线，朝前看去，就见一尊手持大戟、高有三丈的石像，正屹立在前方道路上。

    “弱得很。”

    倪坤淡淡点评一句，发动天人合一篇“地窍”境的“缩地”神通，缩地成寸，瞬间闪烁至那石像之前，轻轻一纵，手起一锤，就将那正要发动攻击的石像轰成了碎片。

    落地后，倪坤刚想摆个“英雄着陆”的姿势，沐灵菲便从他身边一闪而过，催促道：“傀儡狱卒与天牢同在，天牢不破，则狱卒不死。这尊狱卒很快就能重生，我们快点过去。”

    倪坤无奈地点了点头，紧紧跟上了沐灵菲。

    两人离开不过几息，那散落一地的傀儡碎片，便如时光倒流一般，飞快聚拢回来，很快就又恢复成一尊完好无损的石像傀儡。

    不过这傀儡虽然有一定程度的“不灭”之能，智力却颇为低下，压根儿不记得曾被人捶爆过一回，见面前没有了入侵者，便又一动不动地屹立道中，静静守卫。

    倪坤与沐灵菲则飞快冲向第二层入口，途中每遇傀儡守卫，皆由倪坤出手，一锤粉碎。

    很快，二人就抵达第二层入口前，踏入一个山洞之中。

    前行百丈，前方又是一片更加昏暗阴沉的小天地。

    崎岖不平的地面上，又是密密麻麻、一眼看不到边，更高更粗的黑色石柱。

    其中绝大多数石柱，内部都是空的。

    毕竟这一层镇压的，都是元婴境的妖魔鬼怪。

    而元婴境的妖魔鬼怪，即使攒个几千几万年，数量也不会太多——在镇魔天牢压榨下，本来能活几千年的元婴境，寿命必会大幅缩短，根本不可能活到原本该有的寿数。

    倪坤跟着沐灵菲，一边在迷宫般的石林中飞快前行，一边以神眼继续研究石柱、阵图的构成。

    这一层当然也有狱卒，皆是由星辰灵铁铸就，实力在半步元婴境界的铁像傀儡。

    不过即使有半步元婴境界的实力，身躯又坚固无比，等闲元婴境法术、法宝都难以轻易将之击毁，可仍然挡不住倪坤随手一锤。

    途中所遇的铁像傀儡，不是被捶成了碎片，就是被碾成了铁饼。

    不过这些铁像傀儡，也拥有一定程度上的不灭之身，被击毁之后，很快便能恢复。倪坤也无法将之当作战利品收走，只能放弃铁像傀儡碎片。

    很快，第二层也安然渡过，两人来到了通往第三层的山洞前。

    “进入第三层后，我们会直接出现在一座大厅之中。这大厅里有三尊金像傀儡，乃是以‘上界’手段炼制，每一尊都有元婴境第二阶的实力，且躯体坚固无比，渡劫期第一境修士都难以将之击毁。

    “它们的再生速度，比石像傀儡、铁像傀儡更快，被击毁之后，只需三息，便能再生。所以我们必须在三息之内击毁它们，并快速脱离它们的警戒范围……”

    沐灵菲正说时，前方已走出山洞，来到了那座大厅之中的倪坤，忽地停下了脚步。

    “已经到了，快动手啊！”

    沐灵菲不明白向来动手果断的倪坤，这次为何突然停下，一边催促，一边探头往前一望，顿时瞪大了双眼。

    大厅之中，三尊金像傀儡都在。

    但这不是重点。

    重点是，大厅里面，有一群修士，正坐在那里议事。

    看到突然闯进来的倪坤、沐灵菲，那群修士齐齐侧首，望向倪坤与沐灵菲。单是众修士目光带来的压力，就已经让沐灵菲感到心脏抽搐、阵阵窒息。

    “我的天……”

    她心中申吟一声：“朱雀殿所有元婴以上修士，怎都猫在这天牢里面开会呐？这不是有病么？”

    没有错，大厅中那群修士，正是除开被倪坤打爆的两个元婴修士之外，剩下的包括朱雀殿三位正副殿主在内的，所有元婴境以上的修士！

    朱雀殿本有十位元婴，此前被倪坤接连打爆了两个，现在还剩下八个。

    另外还有两名渡劫期第一境的副殿主，以及一位渡劫期第二境的正殿主。

    此刻，朱雀殿三位正副殿主，以及那八位元婴修士，就齐聚在这镇魔天牢入口处的大厅里开会。

    旁边还有三尊“金像傀儡”，实力皆相当于元婴境第二阶修士，且身躯极度坚固，即使被摧毁，亦能在三息之内重生。

    “这下惨了……”

    见八位元婴真人、三位渡劫大修，以及三尊金像傀儡，齐刷刷盯住自己与倪坤，沐灵菲只觉头皮一炸，一股冰凉，自后脑勺一直沉到脊椎尾，身躯霎时间沉重地连手指都无法动弹一下，耳朵里面也只能听到自己那沉重地像是雷鸣的心跳声。

    就在这时，沐灵菲忽然听到一个声音，像是从极遥远的地方飘来：“赤炼掌门、副掌门都到了？很好，说说那宇外天魔李坤吧。”

    【求勒个票~！】

