    这是一个所有人都意想不到的结果。

    他们能出的出来，秦南未死，而罗天却也被重创，就算是比秦南要强上一点，可也没有继续一战力量。

    两败俱伤！

    这个结果，让人大跌眼镜，无法接受。

    一个在恪道境问鼎，一念之间就可以封王的存在，如今却被一个恪道境面前战平。

    这要是说出去，怕是天地都会震惊。

    下方，老牛的反应很快，直接将秦南坠落的身躯给接住。

    而皇甫天降和天机上人两人更是同一时间来到场中。

    “幸好，只是重伤，并没有生命危险。”天机上人大口喘气。

    他最担心秦南真的会交代在这里。

    谁都不知道，秦南身后有一个真正的靠山，要是秦南真的出了事，这天地都要陪葬。只是他不敢说出来而已。

    “出息，那丫头的来历虽然神秘，但至于让你吓成这样吗？”皇甫天降摇头说道。

    “你知道个屁！”天机上人反怼一声。

    他是亲身经历过霜儿的恐怖的，所以对于霜儿的话，他心中根本就没有任何怀疑。

    如果秦南在这里发生意外，天地都要巨变。

    而皇甫天降对霜儿的认知，也仅限于两面，根本不知道那些恐怖因果。

    皇甫天降微微沉吟，他了解皇甫天降，能让皇甫天降如此毫无气节的说出这种话，可见的确有他不为人知的一层面。不过他也看出来了，皇甫天降没准备多说。

    微微一沉，他说道：“问题是现在人没事，反倒是这小子，真正正名盖世天骄！”皇甫天降说道。

    “你也是个疯子。幸好你赌对了，不然真的会发生不可揣测的事情。”天机上人恨恨说道。

    而另一边，罗天却凄惨无比。

    他现在的情况，根本没有比秦南强多少。

    但更为重要的是，他道心已经碎了。从天机上人给他批了谶语开始，他心中就一个心念，那就是斩了逆转天机之人。

    可现在，终究破灭。

    秦南这一剑，给他留下不可磨灭的梦魇。

    他有一种极为直观的感觉，那就是错过今日，自己将再无机会。

    他缓缓抬头，看向天机上人：“宿命真的不可逆吗？”

    他面无表情一片死灰。

    甚至全身上下已经死气笼罩。

    仿佛这一败，他已经认命。

    天机上人冷冷扫了一眼：“宿命可逆不可逆我不知道，但你是傻逼我看出来了。”

    天机上人声音冰冷无比。

    在他眼中，罗天也是罪魁祸首，如果不是罗天，秦南都未必会有任何危机。

    “那我还有多少时日可活？”罗天继续问道。

    “本来你不至死，知名不惧，日日自新。只是可惜，你自己被宿命吓破了胆。珍惜剩下的时间吧，以后你必然会死在他剑下。但无关我的谶语，而是你惹了不该惹的人。”天机上人说道。

    秦南性格他知道，有仇必报。

    今日罗天险些将他置于死地，虽然最后也让他涅槃，破而后立，但敌人就是敌人。

    秦南不可能善罢甘休。

    而按照秦南妖孽般的天赋，要不了多久，他的修为就会暴增，罗天的结局也就可想而知。

    顿时，罗天脸色煞白。

    “你……什么意思？”他声音都开始颤抖。

    “还不够明显吗？那我就告诉你，我当年批语所说，并不是指某个人，说的只是天地大势。你却自作聪明，自寻死路，他日你必然死在秦南手下。”天机上人冷笑。

    他看的出来，罗太难道心已经破裂，如今这么说，不过是给他埋下恐惧种子，让将来秦南复仇的时候，更为轻松。

    不过他的话并不是虚言，他的批语说的只是天数变化。

    可惜，罗天自以为是，反倒是自己给自己种下因果祸根。

    今日之因，他日之果。等他和秦南下一次相遇，必死无疑。

    罗天脸色瞬间一团黑线。

    一切……竟都是自己咎由自取？

    “不用他日，老牛动手，留下他的命。”

    也正在这时，秦南的声音出现。

    他还很是虚弱，但不死心太过逆天，再加上不朽树的力量，短时间内他就已经恢复过来。但这一战他受伤太重，尤其是冥王执剑，更是掏空他的气血和灵气，一时半会无法恢复。

    但秦南不会放过罗天，趁他病要他命，既然已经生死相见，秦南自然不会放虎归山，给自己留下祸患。

    “放心，本王会让他死的很有仪式感。”老牛阴森一笑。

    现在罗天虽然已经是强弩之末，秦南一剑也要他半条命。所以现在的他对老牛来说，完全不具备任何威胁。

    不由得，罗天脸色瞬间煞白。

    他没想到秦南竟然会如此赶尽杀绝。

    “比天王，我答应你，我答应加入暗夜。”本能之中，他对着苍穹之上喊道。

    如果老牛出手，他必死无疑。

    他不想死！

    而现在能够救他的，也就只有比天王。

    可是，此时此刻比天王却无动于衷。如果是之前，一个剑王之下第一人，也绝对可以让比天王认真对待。

    可现在，罗天对他来说已经没有任何价值。如此重伤，就算是修复过来，战力也会大打折扣。

    “晚了，你当我暗夜是什么人都能进来的吗？之前你自恃清高，想与本王比肩，要不是看你还有点用处，本王早就亲自动手灭了你。至于现在，你已经没有资格跟本王讨价还价。”比天王冷冷说道，将凉薄二字给表现的淋漓尽致。

    “不，比天王救我。我可以拉剑嗔和剑痴一同加入。”罗天毫无形象的大声呼救，生死面前，他放下骄傲和脸面，只求活命。

    比天王终于动容。

    贪嗔痴三剑，私交不错。

    如今罗天虽然半废，但另外两人却值得拉拢。

    一念及此，比天王大笑一声：“哈哈哈，本王在这里，一头畜生奈何不了你。”比天王身影从虚空降临下来。

    这意思已经极为明显，这是想要保住罗天。

    罗天脸上一脸感激，只要今日不死，将来总是有机会一雪前耻。

    秦南心中一沉，一股无名怒火在心头爆发。

    又是比天王！

    当初天机楼前就针对自己，如今夜杀，再到现在，他亡自己心不死，这让秦南对其也生出恨意。

    也正在这时，一双手却压在秦南肩膀上：“我来。真当我不出手，是我杀不动人了吗？”

    是皇甫天降。

    他轻描淡写一句话，而后目光一转。

    “你要看？”

    他看向比天王，随口说道。

    比天王一愣，似没理解皇甫天降这话是什么意思。

    “你要看，我就给你看。好好看看，我在你面前，是怎么动他的！”皇甫天降说着，随后一步，直接来到罗天面前。

