
　　距离倏忽获得神速力，已经过去了许久。

　　虽然现实时间不过是只过去了一个月，但是对于时常进入极速状态的倏忽来说，却是一个相当漫长的时间了。

　　那一日在神速力空间里，倏忽不仅获知了关于神速力因为他而诞生的真相，还获知了许多关于神速力的使用技巧。

　　之后的这一周里，倏忽便怀着无穷无尽的好奇，开始了对神速力的各种实践使用。

　　超级思考速度与完全记忆能力，让他瞬间记忆并学会了桌面上所有的大学书籍。

　　而利用速度高速震动的高频手刀与穿透物质，也已经能熟练的掌握。

　　外放电能进行攻击虽然还不能使用一些花里胡哨的技能，但是放出几道威力不小的电弧还是可以轻松做到的。

　　穿越宇宙的能力也进行了简单的尝试，用神速力成功打破宇宙间的阻碍，不过倏忽觉得自己的能力以及各种准备还不充足，确认能跑到隔壁那个宇宙之后便立马又跑了回来。

　　至于利用神速力穿越时空的技巧，倏忽也进行了以短短三秒时间为跨度的简单的尝试。事实证明，不同时间线的自己互相见面确实是一种很诡异的感觉。

　　还有许许多多的小技巧，倏忽基本都已经能熟练使用。毕竟dc世界的极速者只是连接了神速力就能获得超高的学习能力，而他这个融合了神速力的人就更不用说了。

　　而且或许是因为他与神速力的关系远比dc世界的极速者更密切，倏忽感觉到自己与那些极速者有着许多不同。

　　其他极速者因为能量消耗过快，需要大量补充热量。

　　而倏忽则不一样，他近乎是神速力本身。神速力存在于这个宇宙外围的同时，也存在于他体内。

　　他体内的每一个细胞，都在与神速力进行融合。

　　在神速力的滋养之下，倏忽的身体素质在全方位的日益提高，才成为极速者一个月，他的力量便提升到了几十吨，身体与精神的强度更是强大了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于能量的补充似乎也完全由神速力无中生有的无限能量所提供，他不用进食补充能量也可以一直活下去。

　　“我的本质在蜕变，在趋向于无限伟大的神速力本身。”

　　“虽然每天都在一点点的增长，不过我现在的速度还是只有十几倍音速，依旧不能达到那一天神速力诞生时近乎绝对静止的画面。”倏忽思考起来。

　　“因为这股神速力是新生的，而且神速力与我是一体的，神速力的上限就是我的上限。”倏忽皱起眉头，“而现在的神速力可还远称不上多元级别的全能力量。”

　　倏忽想要更快，那么目标就是让神速力继续扩张下去。

　　神速力成长，就是他在成长。

　　“新生的神速力正在这个宇宙外围不断自主成长，但是这个速度不够快。”倏忽皱起眉头，“我的每一步奔跑都能诞生神速力，那么我经常进行奔跑便可以加速神速力的扩张与成长。”

　　躺平不动，慢慢变强。

　　持续奔跑，加速变强。

　　倏忽却两个都不想选。

　　“如果我跑到别的宇宙，随着我的奔跑在其他宇宙诞生神速力，然后放任神速力在那里成长，我则是继续去其他宇宙再诞生新的神速力……”

　　倏忽说着，眼中逐渐闪过兴奋的亮光。

　　他之前测试神速力穿梭宇宙的能力时就发现了，在他抵达了隔壁宇宙之后，神速力便随着他的奔跑在隔壁宇宙的外围诞生。

　　那新生的神速力与本宇宙的神速力是一体的，或者说是所有的神速力都是一体。

　　在不奔跑的情况下，他的变强速度也就是神速力的自行成长速度，因为多了一个宇宙而一下子便翻了个倍。

　　这样的话，他只是在各个宇宙到处旅游，在各个宇宙留下他的印记，由他的奔跑诞生一缕神速力。然后这缕神速力就作为种子，在这个宇宙野蛮生长。

　　“这种一边旅游，还能一边加速变强的方法，简直绝妙！”倏忽微微一笑，感觉已经迫不及待地想去进行漫游无尽多元的旅游了。

　　至于主世界的各项事务……

　　倏忽撇了撇嘴，对于极速者来说，回到他刚离开后一秒的时间点轻而易举。

　　不管倏忽在外面的宇宙旅游了多久，回来之后永远可以是只离开了一秒钟。

　　“不过在进行一场说走就走的旅行之前……还需要一些准备。”

　　倏忽微微一笑，然后带着蓝色的电光消失。

　　……………

　　……………

　　和面前的舍友告别之后，倏忽坐上了归途的火车。

　　大三下学期在今天正式结束，暑假之后倏忽便要迎来大学最后的阶段。

　　如今，距离倏忽获得神速力已经过去了两个月。

　　倏忽在一个月前熟练完自己的能力之后，便定下了跨宇宙旅游的计划，之后的这一个月的时间，倏忽一直在为这次跨宇宙旅游进行准备。

　　除了不断进行能力的练习、知识的补充之外，倏忽还时不时的就去大洋对面的那个国度，效仿他们的“0元购”传统，“借”一点点旅游途中可能需要的物资。

　　这些物资包括但不限于：各种食物、水、衣服、黄金、珠宝首饰、生活杂物、武器………

　　有些许收藏癖的倏忽简直是奔着把神速力空间塞满的架势去“借”东西的。

　　神速力虽然刚刚诞生，但是好歹也是包裹在宇宙外围的全能能量，哪怕是新生期，里面的神速力空间塞下一个地球也是绰绰有余的。

　　以至于在那个自由的国度，流传起了一位神秘大盗的都市传闻。

　　【传说在蓝色光芒划过天际的时候，会有一位下到打火机，上到军用坦克什么都要的大盗出现！】

　　某款婴儿用品公司甚至抓住这个机会大肆宣传，坚持声称自己家的某款纸尿裤也被这个来去无踪的大盗青睐，以至于被盗走了一大批纸尿裤。

　　这让需要带娃的众多民众跟风购买这家的纸尿裤，毕竟那位大盗不偷别的纸尿裤，只偷这一家的。

　　于是纸尿裤大盗的名声便正式定型。

　　天可怜见，倏忽疯狂收集的物资里并没有纸尿裤，却落得了一个纸尿裤大盗的称号。

　　于是，倏忽真的去把那家公司的纸尿裤给清空搬走，分发给了无数家庭。

　　不过这件事一出，反而更坐实了倏忽纸尿裤大盗的称号。

　　于是倏忽无奈地继续他的收集物资行动，不再去管这个让他无奈的称号。

　　他这略显嚣张的行为，自然是很正常的引来了那个国度官方的注视。

　　不过超速思维配合上他非人的能力，倏忽觉得并不会有人发现他，就算发现了也不可能留住他。

　　前两天他就刚和那个国度的官方人员碰过面，十多名全副武装的人员在粮库等着他。

　　但是事实证明，能和极速者为敌的只有极速者！

　　他对付那些察觉到异样而围追堵截的官方人员，完全就是降维打击。没有黑科技与超凡力量的普通世界，对于他这个极速者来说完全就是来去自如。

　　当然了，倏忽并不会做的太过火。

　　拥有能力下意识就去搞事是正常的，但是倏忽有所收敛留手，他并不准备把这个世界搞得乱七八糟，简简单单借一点东西就差不多了。

　　回忆了片刻这一个月借东西的经历，倏忽乘坐着的归家的火车已经到站。

　　倏忽站起身，走下火车，走出车站，向家里赶去，路上经过菜鸟驿站时去取了一下已经到了的包裹。

　　回到家后，家里并没有人，倏忽放下行李便去拆开刚拿到的快递。

　　快递里是三本书籍，《赤脚医生手册》《民兵训练手册》以及《军地两用人才之友》。

　　正是传说中的三大神书。

　　倏忽随意翻了翻，超强的记忆力与超快的思维速度便把三本书看完记住。

　　不过倏忽却是没有犹豫的打开了神速力空间，把这三本书放了进去。

　　记住归记住了，收藏是另一码事。

　　“那么接下来，便该正式出发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，2.目标：神速力扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 