    

    “不要走！你们是我的！”

    女鬼狄莺发了疯一样追着那些亡魂而去，

    这可都是她辛辛苦苦积攒下来的精魄，

    你们到底要到哪里去，

    为什么就不能乖乖的等着被他吃掉呢，

    睢阳城上，

    英灵列阵，

    万千不及散去的守城军魂高举兵伐严阵以待，

    饱食之后的睢阳军众也打开了城门，

    这一战，

    定决乾坤，

    光复盛唐，

    当啷~~~

    长剑出鞘，

    张洵剑刃直逼叛军营地，高呼一声，

    杀！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    厮杀震天，睢阳最后的军众再无任何的停留，纵然迥然一身，也要杀他个昏天黑地，

    因为放眼身后，

    睢阳已经成为了一座死城，

    遍地都是沾染了鲜血还没有干涸的白骨，

    宛若炼狱，

    每一名军众的脸上都没有丝毫的恐惧，

    即便自己刚刚做了一件灭绝人性的事情，

    也唯独只有这一次，

    功德荣耀与背离人伦相互羁绊在所有人的心扉，

    为了赢得最后一仗的胜利，

    身死无怨，

    “张洵~~~你可知道你犯下了什么罪孽吗！”

    城墙上，

    赫然传来了一声巨大的怒吼，

    只见破开空间之后，缓缓走出了两道分明的身影，

    一黑一白，

    满脸的怒容，

    在他们的身后，跟随着的是数百的阴差，

    恐怖的阴气环绕在城墙上面，纵然已有上万军魂列阵，也抵挡不住对几百阴兵的惶恐，

    “你这一身的功德从这一刻起荡然无存，十八层地狱的最深处将是你最好的归宿！”

    “张洵，你可知罪吗！”

    黑白无常同声质问，

    “我张家世代承蒙皇恩，盛唐既在，我张洵必然以死相报，何罪之有。”

    “放肆！”

    “那上万的城中百姓如今何在，你怂恿军民相食，竟然还敢妄称无罪！”

    “一切为了忠义！”

    张洵无惧黑白无常恫吓，

    纵然他的身体也在发抖，可最后的睢阳军士已经冲到了最前沿，他作为将军，不能置身于后，

    这一战，

    谁若是挡我，谁便是死，

    张洵手握利刃，锋芒相向黑白无常，

    凡人捍神，

    自古从未有之，

    他，张洵，却成为了古往今来的第一人，

    “将军~~~”

    “将军~~~”

    满城军魂被张洵的魄力所感染，纷纷化作灵光不断的朝着张洵的体内而去，

    既然将军一死报效忠义，

    他们又何惧之有，

    伴随着众多灵光，那些城中荒骨的百姓身躯也随之化作精魄，不断的朝着张洵而来，

    凡人化鬼，

    倾城全力，

    百万鬼众，唯一而定，

    熊烈的死气纵横蔓延，

    睢阳城内流淌出了一片血红的河流，

    上百万的鬼魂夙愿由张洵一人所承载，

    一座城，便是一个人，亦是一只鬼，

    张鬼，

    “混账！”

    黑无常怒斥一声，手中哭丧棒高高举起，愤然砸落，

    不等张洵有任何的反应，

    那些甘愿舍身的魂魄聚集全部的力量汇聚在他的面前，形成了一道无形的坚墙挡住攻击，

    轰隆隆~~~

    睢阳震动，

    无数房屋倒塌，城墙塌陷，

    黑无常的一击，竟然被百万魂灵所挡住，

    天空仿佛被戳穿了一个大洞，扭曲的光晕荡漾在睢阳之上，

    漫天下去了血红色的暴雨，

    即便是天，

    也无可奈何，

    这份忠义，已经无法言喻，

    睢阳城内，

    大地裂开了数道裂痕，无数的鬼手从里面伸展而出，奔向了黑白无常，

    相比之前所有见过的鬼物，

    他们只是平平无奇的亡魂，

    只不过数量庞大，但相比之下，威力要减弱了许多，起码没有那令人作呕的腐朽死气，

    黑无常还欲出手斩灭张鬼，

    看眼前出现的光一下子挡在了他的面前，

    是那个落地书生李翰林，

    “无常大人，如果能击败他，是不是可以获取千年功德了。”

    “哼，我需要你出手吗。”

    黑无常质问，

    对于一个凡人掌控阴司的力量，

    黑无常一直非常反感这样的事情，

    阴司间与凡人之间一直有着一道无法逾越的鸿沟，

    可偏偏这些凡人，

    就是想要横渡界限，

    “小人不敢，只是希望无常大人给我一个证明自己的机会。”

    黑无常还要接着说什么，

    结果被白无常阻拦，

    他摇摇头，

    示意不要在管了，凡人的罪孽于凡人的羁绊就让他亲自去解决好了，

    “张洵将军，别来无恙。”

    李翰林微微抱拳说道，

    他不知道此刻的张洵还能不能听到自己的声音，记得自己这张脸，

    “你是，李翰林。”

    庞然的鬼物缓缓张开了口，

    他当然记得李翰林的那张脸，

    曾经自己也给盛唐上过奏章，举荐李翰林入仕为官，可惜盛唐官场腐败，那份奏章至今没有得到回复，

    “将军，收手吧，你已经忤逆了阴阳两界的秩序，凡人操纵鬼物逆天而行，其罪当诛，如果你能悬崖勒马，我相信还有回转的余地。”

    “哈哈哈，你这个书生还是原来的那个样子。”

    “睢阳不能丢，盛唐不能亡，纵然逆天而行，我也要力挽狂澜，平定乱军。”

    “将军，一切都是天意，及时回头吧。”

    张鬼长叹一声，

    天意，

    他也要抗上三分，

    无数的鬼手从大地当中再度伸展而出，这一次是朝着李翰林而去，

    “来吧，来吧，哈哈哈。”

    隐藏在李翰林体内的杀生鬼言早已经安奈不住杀意，

    漫天鬼气渲染当空，

    原本就已经非常昏暗的天此刻更像是被墨染了一般，伸手不见五指，

    ‘杀生鬼言·破！’

    言灵汇聚鬼气，

    无数鬼手应声炸裂，

    血污染红了破败的睢阳，

    李翰林无奈长叹，盛唐从此以后，就算是没有被叛军所灭，也不会在有昔日的恢弘景象了，

    半身阴力附着在杀生鬼言的言灵术上，

    黑暗中迸发出蔓延百里的恐怖震动，

    张鬼凝聚的鬼手纷纷瓦解，

    ‘杀生鬼言·斩！’

    庞然鬼物被应声斩断，

    张鬼踉踉跄跄的跌倒在废墟上，无数的亡魂就此烟消云散，

    他的鬼力源于睢阳亡魂，

    每一次的受伤都会让自己的力量有所减弱，

    原本汇聚百万之众的鬼力勉强能够到达鬼皇境的修为，可被黑无常的一击打落和杀伤鬼言不断的轰击，

    不多时，

    已经剩下了孑然一身，

    哗啦啦~~~

    两道勾魂链从天而降，

    将张洵的灵魂从肉体中剥离出来，

    “张洵，你的寿元到了，随我们上路吧。”

    白无常按住手中的勾魂链说道，

    他的罪孽，

    最终还得交由阴曹地府来审判，

    张洵苦笑，

    到头来自己还是什么都没有改变，

    只可怜了那些睢阳的百姓，

    自己若有来生，必定一一奉还，

    阴云散去，

    睢阳只剩下个大概轮廓，

    原本高耸的城墙已经不复存在，那些奔赴战场的军众也殒命，叛军则是被睢阳上的鬼神之战所震退，不敢在逾越雷池半步，

    凡人岂敢与神争休，

    数百阴兵跟随黑白无常一同返回阴曹地府，

    睢阳无魂无鬼，

    他们留下来也没有任何的意义了，

    李翰林恢复了原本的模样，呆呆的站在废墟上，一言不发，

    “你们回来，回来啊。”

    女鬼凄厉的声音回荡在四周，她疯癫的寻找着那些逃离的亡魂，

    时辰就要到了，

    如果再不能抓一缕精魄回去，

    那他，就要命丧黄泉了，

    没了。

    没了，

    一个都没了，

    睢阳竟然再无一人一魂，

    女鬼狄莺发了疯，怎么可以这个样子，

    “鬼物，你残杀生灵，伏诛吧。”

    远处，

    一缕佛光映射而出，径直的打在狄莺的身上，

    鬼的血是黑色的，

    鬼的泪也是黑色的，

    狄莺虚弱的趴在地上，一双狰狞的鬼手还不断的向前攀爬，似乎想要在多寻找一个落单的亡魂，

    “阿弥陀佛。”

    悲鸿和尚手持佛珠走了过来，

    余光中，

    他看到了李翰林，

    这两个人四目相对，谁也没有在说话，

    只是悲鸿和尚很快又将注意力放在了狄莺的身上，

    为了一人，

    而杀万人，甚至万万人，

    狄莺坠落在自己的贪欲当中，永远的醉了，

    一道佛印从上落下，径直的打在狄莺的身上，鬼气瞬间单薄了许多，

    “一定还有，还有的。”

    狄莺不去理会悲鸿和尚，

    总觉得自己能够在他消陨之前能够收集一道精魄，

    可睢阳，

    真的什么都没有剩下，

    最后一道佛音镌刻在狄莺的身前，

    终于在她绝望的眼神下，魂灵消散，不复存在，

    悲鸿和尚的手竟然抖了一下，

    可很快就恢复了常态，

    鬼物执念千千万，如果自己能放过一个，那就能放过千千万万个，

    佛，

    不容恶，

