    洛阳，

    郊外的禁卫军营中，集合的鼓声骤然响起。

    一个时辰后，

    整整五万全身披甲的士卒，在校场外集合完毕。

    虽然说，

    这些人只经过几个月的训练，可已经能看出精锐的样子了。

    怎么看？

    当然是从那全身的铁甲，以及手中武器来看啊！

    要知道，

    就连大汉之前的北军五校还有很多人着皮甲呢！

    这里没有！

    包括步卒在内的所有兵种，全都是铁甲钢刀。

    远远看去，

    战斗力强不强不知道，但一股土豪的气息却扑面而来。

    可惜，

    或许是由于造价太高，洛阳三十来万军队中，也仅有不到十万能够全副武装。

    其他的？

    能有身皮甲穿穿，就已经算是不错了。

    没办法！

    灵帝刘宏现在是深受秦峰的影响。

    硬生生把原本的爆兵流，给玩成了精兵流。

    然而，

    灵帝却忽略了一件很重要的是事情。

    不是所有人穿上铁甲，就能变成精锐的！

    另一边，

    换上了一袭戎装的朱儁，看着不远处站着的雨化田，面色变得有些难看。

    身为坚定的保皇派，又是身经百战的战将。

    洛阳附近的三十万军队，自然也有他一份。

    嗯，

    没错！

    今天雨化田来调集的精锐，就是归他指挥的。

    不过，

    虽然身为保皇派，可朱儁和那些世家一样，都不怎么喜欢太监这种生物！

    哪怕他是陛下面前的红人，朱儁一样没有好脸色给他。

    因此，

    等士卒集合完毕之后，朱儁径直走了过来。

    “雨公公，兄弟们已经到齐了，咱们出发吧！”

    “急什么？”

    听着朱儁的催促，雨化田漫不经心的撇了他一眼。

    “现在天色尚早，那些人不一定在家呢！”

    “再等等吧！”

    “万一被他们逃过一劫，陛下可不会饶了吾等。”

    “……是！”

    尽管朱儁恨不得一巴掌拍死面色这个小太监。

    可他却不得不承认，这家伙说的有点道理。

    然而，

    朱儁万万没想到的是，雨化田这是在拖延时间呢！

    为何？

    因为他麾下的锦衣卫，早已去通知那些要被抄家的世家了。

    ……

    傍晚时分，

    觉得差不多了的雨化田，终于站起身来。

    扭头，

    看向身侧一脸木然的朱儁，笑着吩咐道：

    “朱将军，时间差不多了，你带人去把洛阳围上吧！”

    “围洛阳？”

    回过神来的朱儁愣了一下，有些诧异的道：

    “雨、雨公公，这不太合适吧？”

    “让你去，你去就是了，啰嗦什么？”

    雨化田眉头微挑，有些不耐烦的摆手道：

    “要是因为你的原因，让那些世家跑了，可别怪咱家如实像陛下汇报！”

    “你……”

    朱儁被噎的不轻，却不知道该怎么还口。

    不去？

    万一真有漏网之鱼跑了，陛下估计能咔嚓了他。

    可去的话，

    那些世家中人他多多少少都认识一些啊！

    这踏马要是碰到熟人怎么搞？

    “怎么？！”

    见朱儁迟迟没有动作，雨化田不由挑了挑眉。

    “朱将军，难道，您对陛下的命令有什么不满？”

    “不、没有、绝对没有！”

    被吓了一跳的朱儁，连连摆手辩解道：

    “雨公公，您误会了，我在琢磨从哪边走近呢！”

    “这有什么好琢磨的？”

    雨化田故作不懂的笑了笑，随手朝南边一指。

    “从这里过去不远就是北门，然后兵分几路，沿着城墙一路摸过去就行！”

    “当然！”

    “你要给某留下一千人，某抄家的时候要用的！”

    “额……”

    面对着雨化田那殷切的眼神，朱儁只能默默点了点头。

    不过，

    想到雨化田只要了一千人，朱儁好心提醒道：

    “雨公公，这一千人有点少了吧？”

    “少吗？”

    雨化田心说带那么多人，我的计划还怎么实行？

    可面上却依旧平淡，甚至，还隐隐有些不耐烦。

    “不少了吧！”

    “洛阳城内的那些个世家，可不敢藏私兵！”

    “这……”

    听雨化田这么说，朱儁一时不知道该如何反驳。

    确实！

    在洛阳城内谁敢藏私兵啊？？

    别以为陛下不强势，就觉得他好欺负。

    真要是好欺负的话，党锢之祸哪来的？

    念及此，

    朱儁也不再说什么，随手朝旁边的亲卫一指。

    “朱毅，你挑一千好手出来，陪雨公公一起去抄家！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，被称为朱毅的壮汉就转身离去。

    没过多久，

    他又带着一群被挑选出来的士卒跑了过来。

    “启、启禀雨公公，一千人马已经准备完毕！”

    “那就走吧！”

    伸出特有的兰花指，雨化田笑眯眯的告辞道：

    “朱将军，既然这样，那某也不耽误你办事了！”

    “等时辰一到，某就会对王家下手。”

    “所以，朱将军，你务必要守好城门！”

    “嘶～！”

    听着雨化田的吩咐，朱儁眼神微微一凝。

    王家？

    这么刺激的吗！

    虽然说，

    洛阳王家只是太原王家的一个分支而已

    可现任的王家家主王允，却是众所周知的名士。

    不说享誉海内外吧，但在司隶这一块还是很吃得开。

    如果不出意外的，他甚至有机会问鼎三公。

    可现在呢？

    说拿下就拿下了？

    陛下这是准备好要大干一场了吗？

    当然！

    朱儁现在也就只敢在心底想想而已。

    说出来？

    别闹！

    不知道什么叫死道友不死贫道吗？

    再说了，

    这可是陛下亲自下达的命令，他可没那个胆子反驳！

    可惜，

    朱儁并不知道，这踏马又是雨化田在自作主张！

    刘宏也不傻！

    他虽然想要清理世家，但他的想法是一步步来。

    先把那些有前科，也就是有把柄的世家清理掉！

    至于那些保持中立的？能拉拢还是先拉拢！

    就算不能拉拢，那也不能把他们给逼急了。

    毕竟，

    这些人的大本营不在洛阳，即便是打掉了洛阳分支，对他们本家也没什么影响。

    想法是美好的，可现实却往往不那么如意。

    看透了灵帝想法的雨化田，第一站就拿王家开刀！

    他很想看看，

    被拿下洛阳分支的太原王家，究竟会有个什么反应。

    至于灵帝？

    嗯，

    不用谢！

