    

    万历皇帝的旨意颁发了。

    为了庆祝朱翊镠与李之怿完婚，万历皇帝颁旨户部知悉，要在十日之内准备妥当以下贺礼：

    金九千九百两。

    银九千九百两。

    珊瑚珍珠九千九百颗。

    青红宝石九千九百颗。

    祖母绿九颗。

    户部尚书张学颜接到这道旨意时顿时傻眼了。心想即便按照皇家习俗，这也不是一般的奢侈啊！

    他当即跑到内阁找首辅申时行。

    申时行接过清单一看也傻眼了，还以为万历皇帝不知行情呢。

    不说“金银珠宝”四项，单说一颗祖母绿的价格，大概在一万两银子左右，九颗那就需要九万两银子购买……

    申时行和张学颜都是紧锁眉头。沉默良久，不知说什么好。

    这可是圣旨，难道要驳回？

    最后还是张学颜先开口，无奈地问道：“元辅，你说现在怎么办？”

    “李太后娘娘可知情？”申时行第一时间想到李太后。

    “我也不清楚，但即便李太后娘娘知情，又能怎样？”

    申时行稍一犹豫，觉得万历皇帝不知轻重，当即作出决定：“这样，张兄立即回户部写一道条陈，一式两份，一份送到陛下那里，一份送到李太后娘娘那里，事不宜迟。”

    “元辅，条陈怎么写？”

    “就写以礼法《大明会典》载：`亲王定亲礼物，金止五十两，珍珠十两`，以提示陛下和李太后娘娘，潞王爷贺礼的费用大大超标了。”

    “这样管用吗？”

    “管不管用，我也不敢保证，但咱也只能这么做了。张兄速回户部准备，我这边与几位阁臣也商量，同时通知九大卿九小卿，争取联合抵制，希望陛下酌情减少贺礼的费用。”

    “好！”张学颜急匆匆地去了。

    一时间，从户部张学颜到内阁申时行，再到九大卿九小卿，万历皇帝的这道旨意迅速在京官中传开了。

    无不感到震惊。

    真个是贫穷限制了想象力啊！

    已经没有多少人在意朱翊镠与李之怿到底何时完婚，都将关注的重点放在万历皇帝要准备的贺礼上。

    ……

    冯保得知此情时，怔愣了会儿，然后一个劲儿地揣摩万历皇帝的心态。

    万历皇帝为何要如此大张旗鼓呢？

    这是要反将潞王一军的节奏吗？或者说是万历皇帝怄气的做法。

    想想这个事儿，朱翊镠与李之怿秘密完婚，却没有告诉万历皇帝一声，万历皇帝气得要吐血了。

    如今，万历皇帝却要兴师动众地为潞王准备结婚的贺礼。

    虽然是迟来的祝福，可那份清单看得人眼珠子都要飞出来了。

    除了揣摩万历皇帝的心态，冯保还在琢磨朱翊镠得知此情时会怎么想，感觉这哥儿俩的行为挺有趣的。

    冯保抱着“看热闹”的心态，他很想看看接下来会发生什么。

    ……

    而当李得时得知万历皇帝那份清单时，惊吓得半天说不出话来。

    一时让他分不清万历皇帝到底是宠爱潞王，还是故意气潞王来着。

    在李得时眼里，万历皇帝此举好像在对朱翊镠说：虽然你不重视我这个大哥，可我这个大哥很重视你啊！

    不得不说，李得时的想法与冯保同出一辙。毕竟这两个人对朱翊镠的了解要比常人多一些。

    他们都知道朱翊镠与万历皇帝之间有着无法调和的矛盾。

    不过也正因如此，李得时忽然感觉自己肩上的担子重了。

    这趟荆州之行，不知道最后会发生什么，也不知道还能不能回来，隐隐之中感觉有事儿要发生。

    ……

    张学颜的条陈很快写好了，依申时行之意，一式两份，一份送到万历皇帝那里，一份送到李太后那里。

    万历皇帝看了不以为意，将条陈扔到一边儿置之不理，压根儿就没想着因为一道条陈而改变他的主意。

    李太后已经知道了大儿子万历皇帝的这道旨意，钱花在小儿子身上，她倒是也没有明确反对。

    想着反正一生中就这么一次。

    奢侈一回就奢侈一回吧。

    所以，当她收到户部尚书张学颜的条陈时，不禁皱起眉头愣了一愣，然后问旁边的付大海：

    “对皇帝的这道旨意，你怎么看？”

    付大海小心翼翼地回道：“娘娘，如果依照《大明会典》中的相关记载，那送潞王爷的贺礼确实超标了，可奴婢以为潞王爷不一样。”

    “怎么不一样？”

    “回娘娘，潞王爷已被褫夺封号贬为庶人了。一来，潞王爷没有就藩，而大凡就藩的王爷，需要朝廷赏赐大量的金银珠宝以及土地，还需要朝廷拨款修建王府，这一大笔钱相当于省了，如果这样看的话，那万岁爷的贺礼也就不算太出格了。”

    李太后听得津津有味，欣慰地点了点头，附和着说道：“那是，咱大明任何一位就藩的王爷，供养他们的费用都要超过潞王许多倍。”

    这是事实。

    朱翊镠没有要朝廷的任何俸禄与补给，也没有封地就藩，将来肯定不会要朝廷一文钱。

    即便万历皇帝下旨给朱翊镠备的贺礼全部兑现，那也比供养一个王府的代价要小得多。

    所以，付大海从这个角度出发，当然一下子击中了李太后。

    付大海接着说道：“二来，当初潞王爷完全是自求褫夺封号贬为庶人，万岁爷可是一直深感愧疚。如今潞王爷以普通人身份离京，不要朝廷为他花费一两银子，万岁爷能够支持照顾潞王爷的机会很有可能只有这一次了。倘若这次出手还不大方，那以后恐怕没机会了。以奴婢之见，万岁爷重情重义，又极富远见，非朝中大臣可比。”

    李太后莞尔一笑，她没想到付大海提出的这两点竟是如此合她心意。

    “付公公，那你的意思是，皇帝那道旨意没有问题？”

    “当然。”付大海言之凿凿地道，“依奴婢之见，既然这是万岁爷的旨意，朝中大臣就当遵守。”

    “好！你马上去冯公公那儿一趟，将你刚才说的两点传达给他知，倘若朝中大臣还有异议，不妨让他们听一听、也辩一辩，看是供养潞王的代价大，还是送贺礼的代价大。”

    “奴婢遵旨！”付大海应声而去。

    李太后大大松了一口气，脸上的愁容早已消散无踪。

    她非常认可付大海的论点，而且情不自禁地想到了朱翊镠曾经对她言及的朱明王朝“蠹虫”的问题，也就是朱明王朝最重的负担：供养皇室子孙。

    一想到这里，便想了到朱翊镠红红火火的朱氏集团……

    一想到朱氏集团，她便像看到一道曙光——倘若大明皇室子孙个个都像小儿朱翊镠一样自力更生，那大明一年要省多少开支啊！

    这样一想，万历皇帝的那份贺礼清单算什么？不过尔尔。

    ……

    。        

