    男子深吸一口气，他看向陈强，眸光之中满是怒火。

    被怼到了这个份上，他能不生气吗？

    他能不大动干戈吗？

    他甚至还恼火的想要将陈强给收拾了。

    他就不相信凭借着自己的能力还弄不死陈强，就不相信陈强的小命如此之大。

    “陈强，你已经成功的招惹到我了，你也成功的引起了我的注意。”

    男子微微一笑，他凝视着陈强，看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眼中所流露出来的一道光芒，他甚至觉得这家伙在挑衅自己，甚至觉得这家伙想要弄他。

    既如此的话，那他还能说些什么呢？

    他要的就是陈强完蛋！要的就是让陈强受重伤。

    唯有如此，他才能发泄自己内心的不满，才能让陈强明白他们彼此之间的差距有多大。

    陈强看着男子还想要动手，他微微一笑，稍稍摇头道：“我看你还是算了吧，你也只是看起来厉害了一点，可要真打起来的话，你完全不是我的对手，你甚至还有可能栽在我的手里，甚至还有可能丧命于此。

    与其如此的话，倒不如带着我去见你的靠山，去见你的老大吧。

    反正都已经下了战书，要是我有半点损伤的话，对于你老大的性子来说肯定是不会放过你的，我想这个道理，你应该明白吧？”

    “嘶～”男子倒吸一口凉气，他嘴角抽搐了几下。

    让他颇为意外的是，陈强似乎能够拿捏住他老大的性格，但是……侮辱他到了自己，让自己很难下的了台面。

    “陈强！我绝对不会放过你的！”

    “我先前在你来到这里的时候就打算直接将你带到我老大的那里，毕竟这一份战书是他下的，要打也是你们两个打才对！这与我有什么关系？

    但是，当你侮辱我的时候，这性质就已经发生了些许改变！从来就没有人敢侮辱我，从来就没有人敢轻视我！一个人都没有！你倒好，你不光侮辱我，不光轻视我，甚至还看不起我，甚至还瞧不起我！你可知道你这么做，有多么伤人吗？

    你可知道你这么做，有多么让我恼火吗？

    你可知道你这样的做法有多么让我伤心吗？

    我要是不给你一点颜色看看的话，我要是不给你一点教训的话，恐怕你这家伙眼里还没有我呢！既如此的话，倒不如出手将你给灭了吧，也好省却我的恼火。”

    说到这，男子笑了一声，“就算老大要找我算账，我也可以和他说，像你这样的人，实力还不如我，你有什么资格和我叫板？

    你有什么资格敢和我刚？

    要收拾掉你，要解决掉你，易如反掌，甚至还能打的你怀疑人生，甚至还能弄的你起都起不来！”

    “是吗？”

    陈强笑了一声，“既然你有如此自信，那就来试试看吧！不过话又说了回来，你可要小心一些了，万一栽在我的手里可就不好了，毕竟我的实力你从来不知道，你也从来没有见到过，会不会栽在我的手里，还只是一个未知数呢。

    不过……只要你敢刚，只要你敢打！我必然会打的你怀疑人生，必然会收拾的你让你痛苦不堪。

    这年头……我很少会对一个人出手，但是对你，我却毫不在意！”

    “你！”

    陈强这一句话算是彻底惹恼了他，也算是彻底将他给弄火了。

    男子笑出了声，“好你个小子，不愧是阳城之中的传奇，果然有传奇的一面啊，果然有让人无法言语的一面，够厉害的啊，也够嚣张的啊！这一刻起，要是不将你给灭了，要是不将你给好好收拾的话，我岂不是在阳城之中混不下去了？

    岂不是成了别人口中的笑话？”

    “来啊！”

    陈强笑了，“你的自信来源不就是那一把匕首吗？

    可是当那一把匕首没用的时候，你就明白，就算任凭你怎么做？

    任凭你怎么发挥都无济于事！我好久没有动手了，也好久没有打个痛快了！希望，你别让我失望。”

    一言而落，陈强身形一动，一拳朝着男子的脑门上砸了下来。

    看着陈强如此之快的身影，男子稍稍一愣，他握住了匕首，眸光之中散发着些许微寒。

    ‘咻～’一把匕首从陈强的身前擦了过去，那几滴毒液好似要落了下来。

    但是，这毒液要落下来时，陈强却闪了开来，他呵呵一笑道：“凭这毒液？

    能掀起多大的风浪？

    只要完美的避开这毒液，只要完美的避开你的攻击，就算你再怎么强横，就算你再怎么跑？

    都无济于事。”

    “等着！”

    男子一脚踹在了陈强的腹部。

    这种声东击西的打法，他经常做。

    而且没有一个人能够扛住。

    在他的三观之中，陈强必然完蛋。

    可当他仔细一看时，陈强并没有倒飞出去，而是握住了他的脚裸，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意道：“能成吗？

    成不了！就这点实力，就这点水准，就这点力量，还想要将我踹飞？

    也不知道你哪里来的自信，也不知道你哪里来的底气？

    不过……既然你想要试一试的话，我要是不成全你的话，倒是我的过错了，那就让你看看吧，你这一脚踹下来有何作用？

    那就让你看一看，这一脚就算再怎么爆发，也绝对伤不了我！”

    “不可能！”

    “陈强！”

    男子惊了，他嘴角微微抽搐了几下，看着自己那一脚踹下来后，还以为能伤到陈强，还以为能打的陈强无法翻身，至少这人的身体应该能够被自己踹飞出去才对。

    可当他仔细一看时，陈强的身躯不光没有被踹飞出去，反而还握住了他的脚裸。

    那两只手腕稍稍用力，他都能感觉到陈强的力量在不断凝聚着，甚至还有些疼痛。

    这家伙想干什么？

    难不成想断了自己一脚吗？

    他若是真的敢这么做，那自己也必然能够在第一时间内反应过来，也必然能够将自己的脚裸给收回来。

    “可恶！”

    这个念头才刚刚产生，他就有些发愣。

    

