    衡山乡邑郊外，一座无名荒谷之中，大火熊熊燃烧，滚滚黑烟，冲天而起，随风飘散。

    单程立于荒谷上方，眼见一具具仇敌尸体被抛入火海，烧成白灰，心中恨意稍稍缓解，一边泪流满面，一边说着侏伤的蛮语，似乎是在告慰死去的亲人。

    他的亲人几乎全部死光了，只有一个幼弟随他杀出。

    良久，单程停下呢喃，拭干眼泪，刘景缓缓开口问道：“单兄，你日后可有什么打算？”

    单程摇了摇头，他从小在群山之间长大，而今家族灭亡，他成了一条丧家之犬，对于未来，除了复仇，他心中一片茫然。

    刘景早有所料，又道：“若是没有，不如暂时随我去酃县。”

    单程已经知道刘景被派到离此不远的酃县当县长，刘景愿意收留他这条丧家之犬，他心里自然一百个愿意，当即大声道：

    “刘君，我知道以前大汉朝有一个叫金日磾的人，他是北方胡儿，因为人忠心，笃敬汉皇，不仅自己担任大官，而且惠及子孙后代。我决定以他为榜样，改名为单日磾，刘君以为如何？”

    刘景先是一怔，继而失笑道：“金日磾夷狄亡国，羁虏汉庭，却勒功上将，传国后嗣，世名忠孝，七世内侍，何其盛也！单兄竟有如此志气，实为难得。”

    说到这里，顿了一下，刘景又继续说道：“金日磾字翁叔，单兄既然决定改名，不妨连字也一并取了吧。”

    “单日磾单翁叔？”单日磾重重点了点头，道：“好。从今天起，我就叫单日磾单翁叔。”

    当刘景重新回到衡山乡邑，已是午后时分，他对始终在身边鞍前马后的乡啬夫道：“此战中，你们横山乡战死了三个人，他们都是为了保卫家乡而死，我们绝不能让死者家属感到心寒。”

    乡啬夫无比郑重地点头道：“刘君说的是，待小人上报郡府，得到首肯后，立刻下发抚恤。”

    “远水岂能救近渴？”刘景忍不住皱起眉头。

    若是死者家庭由于无钱安葬死者而去借高利贷，最后弄得家破人亡，那就太可悲了。

    “他们虽不是为我而死，却也是受我之命，这件事，我不能坐视不理。这样吧，一会足下到我舍中取钱，三名死者，先各给万钱安葬费，以解燃眉之急。”

    “这个……？”乡啬夫不由听得一怔，迟迟不应。

    刘景面露不悦道：“这个什么？”

    乡啬夫不敢再迟疑，老老实实道“诺”。

    刘景接着又嘱咐道：“伤者也要善加安抚，伤势重者，当不吝医药，钱不够可向我索取。”

    “诺。”

    翌日，在衡山乡吏民一路相送下，刘景船队再度起航南下，仅一日工夫，便进入酃县地界。

    汉之旧典：“传车骖驾，垂赤帷裳，迎于州界。”即是说，州牧、州刺史上任，刺史部属吏要迎于本州边界。这种情况不止州部，郡府、县寺，莫不如此。

    刘景此番赴任酃县，并未乘坐官车，而是乘坐自家船舰走的水路，加上他不想“劳师动众”，便没让县吏来县界迎接。

    衡山至酃县段的湘水，比之临湘至衡山段水域还要曲折，弯弯绕绕，九曲潆洄。

    湘水至酃县城郭北部一分为三，向西入零陵郡为承水，向东南入桂阳郡为耒水，主流湘水向南流淌，又分出支流钟水。

    区区一县之地，境内竟然有四条江流，水资源何止丰富？这就是为何上古时期，炎帝神农会在这里教民播种五谷，战国时期便成为楚国重要粮仓的原因，没办法，先天条件实在是太好了。

    然而，就是这样一块宝地，县城城址建在哪里不好，偏偏选择建在低洼地带，以至于“大雨大涝、小雨小涝，十年九涝。”

    每年不是在修缮堤坝，就是在修筑城墙，白白消耗掉大量的人力物力资源。

    加上酃县处于三郡交汇之地，内外时有纷扰，好好一个“楚之粮仓”，竟被归入“剧县”行列，视为不好治理的地方。

    刘景船队逆流而下，由湘水转入耒水，盖因酃县的主要津渡正位于城东的耒水之畔。

    酃县诸吏早早便接到刘景将要抵达的消息，悉至耒水津渡相迎。

    在此等候刘景到来的不止县吏，还有为数众多的酃县士民，毕竟刘景可是长沙郡的传奇人物，大家心中都十分好奇，想要亲眼看看，刘景到底是何模样。

    县寺和郡府大体一致，县吏同样以功曹为首，号为主吏，总揽朝纲，其次廷掾，主祭祀，地位清高，相当于郡之五官掾，也有以五官掾称者。

    然后是以主簿、主记、贼曹为首的门下诸吏，以及户、仓、田、金、法诸曹。

    酃县功曹名叫龚英，其年过三旬，身长七尺，眼正鼻直，相貌英武，下颌留着一部浓密胡须。

    一个身长七尺余，躯体强健，长相与龚英颇有几分相似的男人开口道：“二兄，刘……”见龚英目光狠狠瞪向他，赶紧改口道：“廷君到底何时才到？”

    县官署可称为县寺，亦可称为县廷，是以县长有廷君之名。

    “闭嘴。”龚英低声怒斥道。说话者乃是他的四弟，兵曹掾龚武，别看他仅是一曹主吏，实则执掌一县兵事，从县尉到贼曹、游徼，都要看他的脸色。

    当然了，龚武虽然为人勇武，却失之轻率，他之所以能够掌控县中兵权，不是他有什么特殊的才能，完全是托了家族的福。

    龚武性格骄躁蛮横，谁都不放在眼里，唯独惧怕自己的二兄，被龚英直面呵斥，只能老老实实听着，最多在心里发几句牢骚。

    站在龚英另一侧的人开口说道：“四弟，言多必失，听二兄的没错。”他是龚家老三，名叫龚浮，如今任守津吏一职。其主要职责是维持津渡治安、检查、监督行人，位卑而权重。

    龚家不止三人为吏，老大龚飞任钟水乡的乡啬夫，老五龚戈为亭长，龚家一门五吏。

    