    气势爆发。

    有三人从晋城中踏空而出，直接把沈长青包围在了中间。

    沈长青看着三人，每个人都是上身赤裸，肉身上面有血色的纹路遍布，就算是面部都有，整体看起来颇为诡异。

    同时。

    每个人身上散发出来的气息，都是强大且邪恶，单纯站在那里的话，好像一头活着的妖魔一样。

    “听闻蛮族当中，有体系名为妖灵将，实力超越等闲武者，堪比大秦镇守使，如今看来倒是所言非虚了。”

    沈长青神色不变，说话的语气平静。

    妖灵将。

    实则就是跟大秦的镇守使差不多，一样是通过某些特殊的方法，从而拥有超越自身极限的力量。

    从几个妖灵将的样子来看。

    气息邪恶，跟妖魔没有什么两样。

    他差不多可以肯定，所谓的妖灵将，只怕也是跟妖人差不多了。

    相比起来。

    大秦镇守使虽然是融合妖魔的力量，可严格来说的话，大秦的镇守使不是臣服于妖魔的力量，而是利用自身的力量去镇压炼化妖魔的力量，继而化为己用。

    臣服跟炼化。

    是有本质性区别的。

    只看这些妖灵将，与其说是人，倒不如是再世的妖魔。

    话音落下。

    其中一个妖灵将缓缓开口，声音嘶哑：“沈镇守既然清楚妖灵将的存在，如今竟也敢深入我蛮族地域，胆子倒是不小。”

    “本官只知，此乃大秦九府之一的大荒府，何时是蛮族地域了？”

    沈长青冷笑。

    那个妖灵将说道：“沈镇守所说的大荒府，那是在我蛮族没有到来以前，如今我蛮族早已攻下这里，此地便是我蛮族领地。”

    “不，这里是大荒府。”

    沈长青微微摇头，坚定自己的回答。

    闻言。

    几个妖灵将都是脸色阴沉了下来。

    其中一个妖灵将冷声说道：“是不是大荒府，那就看你的实力了。”

    “我乃祭司殿妖灵将亚尔曼。”

    最先开口说话的妖灵将，报上了自己的名号。

    末了，他又补充了一句。

    “你死以后，记得是死在谁的手中。”

    “祭司殿妖灵将，巴洛！”

    “祭司殿妖灵将，巴雷！”

    另外两个妖灵将，也都报上了自己的名号。

    强者对决。

    在他们看来，都应该报上自己的名号，以示尊重。

    “很好，三个妖灵将，王慕白，这就是你的底气吗？”

    沈长青笑了。

    王慕白面色冰冷，眼神阴翳。

    “你不必故弄玄虚，你能一直跟着我，想必是拥有某种神通手段，以你的底蕴，持续数个府地施展神通跟随，又能保留有几分实力。

    如果你是全盛时期，本座自然留不下你。

    但现在，那就不好说了。”

    三个妖灵将。

    都是祭司殿中的强者，放在大秦，都是王阶镇守使层次的存在。

    此等强者，在全盛时期的尊阶镇守使面前，自然算不得什么。

    可是。

    在王慕白看来，沈长青已经是没有剩下多少实力。

    有自己正面出手，再有几个妖灵将相助，拿下对方可能性很大。

    “你很自信。”

    沈长青还是没有动手，只是站在那里有一搭没一搭的回应。

    他的姿态放的极为轻松，好像浑不在意的样子。

    见此。

    王慕白好似想到了什么，冷声喝道。

    “他是在拖延时间，想要恢复实力，全部动手！”

    话落。

    他已经是率先出手，妖魔本体再现，滔天的阴邪气息爆发，堪称遮天蔽日。

    同时。

    另外三个妖灵将，也都是第一时间出手。

    一个个身上爆发出浓郁的阴邪气息，好像是有无数冤魂在那里嘶吼哀嚎，邪恶的气息传扬开来。

    轰——

    王慕白一掌轰击而来。

    沈长青面上笑容收敛，神霄金身催动，神雷天罡凝聚于周围表面。

    同时。

    他一指印出，天地力量加持，犹如是星辰坠落般，气势磅礴让人心中生畏。

    神通——星指！

    诛邪寂灭指消耗太大，所以沈长青退一步只用星指对敌。

    饶是如此。

    这一式神通施展出来，威势一样浩浩荡荡。

    轰隆隆！！

    两股力量轰击在了一起，然后双双泯灭于无形。

    紧接着。

    三个妖灵将的攻势也是到了。

    沈长青一步退后，三个妖灵将攻击全部落空，同时他出现在了其中一个妖灵将背后，一指印了出去。

    神通力量，撼动虚空。

    “小心！”

    王慕白面色微变，自身力量撑开，化为一方领域覆盖百丈方圆，然后他的身体消失在了原地，下一瞬已经出现在了沈长青旁边。

    一掌印出，想要阻挡星指攻势。

    然而。

    沈长青的攻势太快，他出手只是化解了一半的力量。

    剩下一半力量，余势不止般落下。

    巴洛心头刚刚升起强烈的预警，就听到了王慕白的怒吼，还没有来得及回身抵挡，就被一股力量轰击的横飞了出去。

    刹那间。

    背部炸裂，血肉横飞。

    “该死！”

    看到刚交手，就被对方重创一人，王慕白心中的怒火可想而知。

    他把所有的怒火，全部都向着沈长青宣泄。

    一掌轰击。

    阴邪气息如同排山倒海一般，汹涌而至。

    见此，沈长青刚想施展缩地成寸离开，却发现周围的空间变得凝结，使得神通受到了极大的限制，虽然不至于完全没用，却也是不如前面那般如意。

    突如其来的禁锢，让他有些始料不及。

    耽误一息。

    王慕白的攻势已经到来。

    轰！！

    神雷天罡紫色雷霆炸裂，沈长青闷哼一声，向后倒退开来。

    等到站稳以后，再看向对方的眼神，也变得冰冷。

    “领域！”

    他不是没有见过领域。

    在跟释摩诃交手的时候，自己就亲自领教过领域的强大。

    可那时候的领域，根本就没有办法限制住自己。

    轻而易举，就能用自身的力量把领域给全部摧毁掉。

    但是现在。

    王慕白展现出来的领域之强，并非是释摩诃之流能够比拟，如此一来，沈长青感觉到了事情的棘手。

    他原先准备用缩地成寸逐个击破的想法，也就彻底落空了。

    “今日就是你的死期！”

    王慕白妖魔本体中，竖目迸射出青光，毁灭的气息让人心悸。

    沈长青脚下腾挪，虽然缩地成寸神通受到很大的限制，但是一般的腾挪躲避，并没有什么问题。

    “想杀我，你也配！”

    说话间，他一指印出。

    轰！

    两股力量爆发，撼动的整个领域都是剧烈颤抖。

    另一边。

    亚尔曼、巴雷以及恢复了一些的巴洛等三位妖灵将的攻势，已经是再次到来。

    这一次。

    沈长青没有再利用神通躲避，直接催动神雷天罡，右手握拳，直接便是打了出去。

    轰！

    轰！轰！

    剧烈的战斗，在晋城前面爆发了出来，可怖的波动传开，使得晋城历经不知多少年而不腐朽的城墙，一点点的现出龟裂的痕迹。

    城墙上的守军，要么被这股力量镇杀。

    要么就被提前退了下去。

    ——

    大荒府，大秦跟蛮族的对峙前沿。

    一座雄伟城池的城墙上，身穿盔甲的大秦都统卫高，看着前方那股直入天穹的异象波动，面色凝重。

    “前不久那位南幽府镇守使才进入那里吧，现在有如此波动爆发出来，想来是有大战发生了。”

    “都统，我们现在如何做？”

    在他身旁，一个偏将面色也是凝重。

    前方区域被蛮族攻占，有什么动静发生，按理来说自己等人不用理会才对。

    但是。

    深入那里的是南幽府镇守使，那就有些不好做出决定了。

    卫高思索片刻，说道：“告诉东阳，我火麟军准备全面攻打蛮族，支援沈镇守，让他黑虎军也做好准备。”

    “都统，我们当真要全面进攻？”

    偏将有些迟疑。

    他本以为，顶多是派遣一些强者深入，然后想办法接应沈长青就算了。

    可看对方的意思，分明是要全面攻打。

    卫高面色冰冷：“全面进攻又如何，大荒府本就是我大秦的国土，如今与蛮族对峙已久，也是时候让他们明白，大荒府不是谁都有资格染指的。

    不用废话，马上传令下去，全军正面攻打，务必以越快的速度，拿下蛮族前沿城池。

    同时，告诉镇魔司，让他们即刻派遣强者相援。”

    要么不打。

    要打就来个狠的。

    作为大秦都统，而且是统帅火麟军的将领，卫高的脾气本来就火爆。

    后面来到大荒府，跟蛮族对峙了这么久，至今没能收复大荒府，本身就有不少的火气。

    现在。

    沈长青孤身进入那里，不出意外是跟那头大妖爆发了冲突，此等情况下，蛮族不可能不出手。

    要是任由对方陨落在那里，那麻烦就大了。

    与其这样。

    倒不如放手一搏。

    再说，卫高也觉得现在出手，是个最佳的机会。

    闻言。

    那名偏将不敢再说什么，马上匆匆离去。

    不到半刻钟。

    城内的火麟军，都是彻底动了起来。

    城墙上。

    卫高看着前方那股震动虚空的波动，眼神深邃。

    相隔这么远，波动都这么明显，交手强者的实力在什么样的水准，就可想而知了。

    如果沈长青陨落。

    下一个面对如此强者的人，有可能是火麟军了。

    因此。

    对方绝不能死。

