    在众神之王里面，能称得‘禁咒，的技能不多，．这类技能大多有一个共通点，那就是释放方法极其苛刻，越是威力巨大的‘禁咒，，释放起来越困难。

    像‘烈焰焚城，之类的型‘禁咒，，仅需一名法师就可以释放，不过缺点是威力较，『吟』唱咒语时间也不短，快要发动的时候，天象会产生明显变化，想要防范并不难，只要找到念咒的法师，打他一下，就能顺利解决了。

    当然，不论是多人联手释放的大型禁咒还是单人释放的型禁咒，一但释放出来，施法者都会受到或多或少的惩罚，轻则数天虚弱，重则直接掉永欠属xing，不论是哪一种，代价都是非常严重。

    当李逸到乌云中闪烁的雷光，他就猜出这是什么禁咒了，由雷系法师发动，其它人辅助，用时五个多时才能释放出来的超强禁咒灭世雷光。

    灭世雷光释放条件非常苛刻，不但需要长时间念咒，还需要准备一大堆施法材料，普通玩家绝对玩不起，释放一次价格太昂贵了，没有三五千万金币，想都不用想。

    不过如果满足了释放条件，灭世雷光的威力绝对会让施法者满意，因为这招攻击范围极广，一但发动，成千万道雷无差别落下，持续时间长达分钟之久，想要从雷中存活，光有运气都不行，那需要绝对的实力。

    “撤退●．退体撤退李逸的声音在国家频道不断刷新重复，现在情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）实在太危急了，他连大行政官付费喊话都用了。

    四周打的正ji烈呢，玩家们互相捉队撕杀，虽然很多人听到了李逸的喊话，奈何此时此刻，撤退还是前进，已经不能由着他们了，他们倒是想撤·可他们的对手能干吗？

    就在无敌大陆玩家如『潮』水般退却的时候，紫菱飘雪和百晓丫带着人包了来，将退却的玩家通通挡住。

    “轰隆隆······”

    乌云面狂闪，水桶粗细的闪电疯狂劈下······

    万道雷电无差别落向人群，只要被击中，必定飘出数万伤害。

    李逸也在雷击范围之内·眼群雷落下·他也只能展开领域阻挡。

    雷电打进他的领域光罩，速度一下子降了下来，可这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）并不妙，越来越多的雷电不停打进光罩，密密麻麻一道接着一道，然后在一起缓缓下落，那种压迫感，比直接落下还要恐怖。

    头顶天空都布满了雷电·虽然雷电移动速度不快，可早晚都会落下来，到那时候，该怎么躲？

    “会长，怎么办啊？”

    “会长·**，这这他妈什么玩意······”

    一群躲到李逸领域中的玩家叫喊起来，他们玩了33年众神·碰到这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），还是头一次呢。

    “等死李逸淡淡的了一句，往嘴里灌了一瓶‘神圣希望，，快步向城墙方向跑去。

    数千架铁弩发『射』台还在疯狂发『射』，反正都是一个死·如果不趁着这个机会多毁几架·那实在太亏了。

    “霸王箭啪啪啪啪啪啪······

    头顶万道雷电落下，李逸视若无睹‘只是一个劲的向铁弩发『射』台『射』击。

    轰轰轰轰轰

    咔咔咔咔咔

    雷电不停落下，每一秒都有数百数千人倒下，禁咒一但发动成功，根本没办法停止，就算现在找到释放者都不可能，想要活命，只有快速撤离禁咒攻击区域。

    紫菱飘雪和百晓丫带着一众血多皮厚的近战职业阻挡去路，他们不打，只有一个目地，不让任何人逃离禁咒攻击区域。

    虽然，好多无敌大陆玩家仍然在奋力撕杀，死在他们手的飘雪大陆玩家不在少数，可身处在禁咒之下，等待他们的下场几乎只有一个······

    死

    败局已定在李逸疯狂摧毁铁弩发『射』台的时候，未央无双冲到他的身体，替他挡住来自四面方的攻击。

    一架，两架，架，二架，一百架······

    在李逸摧毁第一百二五架铁弩发『射』台的时候，头顶万雷落下，直接将他秒杀······

    往后去，如今在禁咒攻击范围之内，已经不到几个还站着无敌大陆玩家了。

    数百万大军，全部阵亡······

    百晓丫手中长笛一指，朗声喝道;“犯我飘雪国者，虽远必诛“我你嘴··…··”

    “你妈的，x·····”

    “***，敢yin我们，你们等着······”

    “百晓丫，我一定会让你后悔。”

    躺在地的玩家纷纷开口大骂，他们输的太憋屈了。

    “诸位，不必ting尸，直接回城吧。”

    李逸在国家频道发布了一条信息。

    “为什么要回城？咱们ting尸再战，我就不信嗑不过他们。”

    “就是就是，不就死了一次吗？我不怕·咱们一起ting尸，反击回去一群人叫囔，完全无视了李逸的话。

    李逸叹息了一声，在铁盟公会发布了一条公告;“谁不想死的太惨，立刻回城李逸第一个选择回国复活。

    众神之王运营快三年了，无敌大陆玩家从没吃过什么亏·他们太骄傲了，总以为自己高人一等，结果落到人家的圈套里面·还不肯认输。

    jiājiā回国复活，未央无双回复活，糊涂狐狸，花ku衩等盟会首脑紧随他们其后全部回国。

    “嗡······嗡······嗡······”

    黄袍祭祀阿夜领着数千名光明祭祀站在城墙之，齐声念动咒语，在万道雷电之中，一尊六翼圣光天使形象从中缓缓升空··…··

    光明禁咒天使祈祷

    天使祈祷，发动条件极为苛刻，所需材料之多，比‘灭世雷光，还要多出好几倍，放一次‘灭世光，大约需要300万左右，放一次‘天使祈祷，，没有一亿左右金币，想都不用想。

    天使祈祷只有一个作用，那就是在圣歌『吟』唱当中有一定机率使死者复活，因为圣光很博爱，所以复活对象不分阵营，只对怪物无效，对任何玩家均有效。

    当六翼圣光天使第一句圣歌唱响，地面数万名无敌大陆玩家不由自主复活站起，随后又被灭世雷光劈死······

    不停有玩家站起，立刻被劈死，随后又站起·随后又被劈死··…··！。

