    陈枫低声自语道：“我不知道谁那里有着这枚丹药，但我知道，这枚丹药的等级已经是达到了高等级金丹的级别，极其恐怖！”

    “那么，能够拥有的一定是城中的大家族大势力。”

    “而他们想要买材料，或是直接购买丹药，绝对绕不开的，就是城中最大的药膳斋！”

    “城中最大的药膳斋，就相当于是这里的炼药师协会总会了。”

    “只要找到他们，那么一定就可以找到！”

    “不过……”

    他心中暗想道：“以我这般实力，人家正眼都不会看我一眼。”

    “看来，是时候展露一些力量了！”

    陈枫眼见时辰也不早了，再呆下去难免会被人发现，于是便转身离去，回到客栈之中。

    第二天，他去了竹林药膳斋，结果发现徐掌柜又在这里。

    他见陈枫进来，立刻眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的来到陈枫面前。

    阴阳怪气儿的说道：“冯晨啊，我听说，你小子还挺有实力的，是吧？”

    “不错呀，天赋挺不错的啊！”

    “年纪轻轻听说就有了武王境的修为，还进入了北斗剑派，是吧？”

    陈枫冷漠不语，只是盯着他，想看看他还能说出什么样的话！

    看着冯晨，徐掌柜眼中闪过一抹浓浓的嫉妒之色。

    冯晨比他高大俊朗，比他年轻，天赋比他好，修为比他高，他又如何能不嫉妒？

    他忽然阴狠一笑：“你就算是修为再高，再怎么有前途，现在你站的这个地儿，叫竹林药膳斋！”

    “这里管事的人，是我！”

    “我让你干什么，你就得干什么！明白了吗？”

    他满脸的趾高气扬。

    众人都是看着陈枫和徐掌柜。

    他们都很清楚，徐掌柜这就是拿陈枫立威，故意给他好看！

    陈枫眼中冷色一闪而过，几乎要忍不住狠狠的教训教训他！

    而这个时候，他看到旁边不远处，林冉向他缓缓摇头，眼中甚至流露出一抹哀求。

    陈枫轻轻吁了口气，神色平静道：“好，我知道了！”

    陈枫看在林冉的面子上，忍了，只当徐掌柜不存在！

    而徐掌柜见陈枫如此，更是得意，他觉得陈枫这是怕了他。

    能够压服陈枫这么一位又有实力又前途无量的年轻人，他感觉很是得意，跟在后面又是大声的嘲笑了几句。

    陈枫只当狗叫！

    接着，陈枫拉着林冉聊了好一会儿。

    聊的重点，则是钟灵竹。

    林冉对他倒也是没有什么隐瞒的，看着陈枫，坦然说道：“冯晨，我其实看得很清楚。”

    “你之所以留在这里，一大半的原因，倒是因为钟灵竹。”

    陈枫被她揭破了自己心中的想法，不由得有些尴尬，摸了摸鼻子，一声苦笑。

    没等他说话，林冉便是笑道：“你姐姐我在这市井之间混了多少年，人情练达，比你还是要强一点的。”

    “你那些心思，我如何看不出来？”

    “我不知道你是什么目的，但是我看得出，你绝对并非奸邪之人。”

    “但是……”

    她看着陈枫，轻声说道：“怕就怕，你好心做了坏事！”

    陈枫听了，心中一惊：“难道说，林冉这是知道了什么？”

    林冉盯着他说道：“无论你是想带走钟灵竹，还是想追寻跟钟灵竹有关的一些东西，我都会据实相告。”

    “知道多少，我便会告诉你多少，但是……”

    她一字一句道：“你要答应我一件事！”

    “什么事？你说！”陈枫也是肃然说道。

    “我要你答应我，绝对不能伤害钟灵竹一丝一毫！绝对要好好待她！”林冉盯着陈枫，目光湛湛！

    陈枫微微一笑，沉声说道：“你放心！林冉，我答应你！“

    “我待她，定如至亲一般！”

    “好！”林冉哈哈一笑，也是放下心来，轻声道：“你问吧！”

    陈枫说道：“我对钟灵竹的身世很是感兴趣，不知道你是从何处收养了她？”

    “她的身世，又有什么背景？”

    林冉轻轻吁了口气：“问我，你可算是问对人了。”

    “只怕，除了我，也没人能够回答的上来这个问题！”

    他目光看向远处，一片悠然，仿佛陷入了回忆之中。

    “那是在十一年之前，当时的我，刚刚来到天龙城，还只是一个寻常姑娘。”

    “凡事都不懂，凡事也都很是好奇。”

    “那个时候，我还不在这竹林药膳斋之中，而是在另外一家药膳斋。”

    “机缘巧合之下，认识了一位炼药师，那位炼药师见我天赋根骨还可以，最重要的是长得跟他逝去的女儿竟是一模一样，极是喜欢我。”

    “于是，将我收入门下，教我如何炼制药物。”

    “我便也在那家药膳斋之中帮忙。”

    她的目光幽远，声音也是格外的悠长，仿佛回到了那个阳光明媚的下午。

    “那天，太阳很好。”

    “结果，突然之间，天空之上，雷霆万钧，狂风暴雨。”

    她的脸上露出心有余悸之色：“我印象最深的就是，那天的雷霆。”

    “一般来说，那样大的狂风暴雨，确实是应该有雷霆的，但是那天的雷霆却是超出了正常情况的万倍！”

    “给人的感觉，仿佛有着几万道雷蛇在疯狂奔涌一样。”

    “那天，整个天龙城都是覆盖在万钧雷霆之中。”

    “无数的雷霆砸下，不知道毁了多少房屋，甚至连城墙都给砸塌了一段，那天所有人都瑟瑟发抖，躲在家中不敢出门！”

    “但是……”

    她自嘲一笑：“我胆子却是格外的大一些。”

    “我偷偷溜出去看，然后便是看到，在那无边雷云之上有人影晃动，有喊杀之声。”

    “我知道，一定是有强者在那里战斗！”

    “而下一刻，咱们的天龙卫大将军，竟是从大将军府中出现，而后也加入了战团。”

    “不，应该说是前任的天龙卫大将军了。”

    陈枫心中一颤，失声道：“天龙卫大将军都席卷其中了？那可是四星武帝级别的无敌强者啊！”

    林冉看了他一眼，淡淡道：“何止是参与其中，他根本就是死在那场大战之中的！”

