    卫红刀原本认为自己的实力和沈翔相当，甚至是超出沈翔不少，但他没有想到沈翔竟然拥有如此恐怖的刀法，这一刀挥来的时候，他就仿佛看见一大片浪着雷鸣电闪朝他盖来。

    他此时要想躲闪已经晚了，只能横刀一挡，用尽真气。

    沈翔施展的这一刀是那屠龙七杀斩中的沧浪斩，霸道无比，威力无穷，这是他第一次施展，也被这种威力所震撼。

    卫红刀那把红sè长刀虽然品阶不错，是八段灵器，但在青龙屠魔刀这把神器面前，显得多么微不足道，大刀劈来，刀身外面就包裹着一层透明而强大的力量，充满毁灭，带着无与伦比的破坏力，当头劈下。

    卫红刀感受到那股雄厚的真气袭来，心中一凛，沈翔的大刀碰到他那把红刀的时候，那红刀瞬间化成碎片，他已经没有退路了，下一瞬间，他只觉得自己的身体一痛……

    屠龙七杀斩，本来就是用来杀龙的，威力雄霸，气势凶猛，人被砍中抵挡不了，下场只有一个，　便是灰飞烟灭。

    卫红刀被这沧浪斩释放出来的恐怖力量劈中之后，连人带刀消失不见了，沈翔收好刀，神情当然，离开了此地。

    他本就是真武境五段，也只有比真武境六段以上的才能让他同级别中难有对手。

    翻过了几座高山，沈翔在半山腰上，突然看见不远处的一片森林的树木微微颤动起来，仔细一看，便能看见许多人在树林中奔跑，跑在最前面的是莲花岛和丹香桃源的弟子，而追赶在他们后面的则是一大群人魔！

    可以肯定的是，那群人魔都是没有人的，否则不可能变得这么狂暴，也不可能会同一时间有这么多的人魔追击着人。

    沈翔冲了下去，几个跳弹就来到那些弟子的身后的，那几个弟子看见是沈翔，不知道为什么心中松了一口气。

    只见沈翔双掌连续拍出，轰声接连不断，每一掌打出，地面都会剧烈一震，掌风所到之处，地面崩裂，树木倒塌。

    震天掌如同狂风大浪，一波又一波出击，攻击着森林中那一片失去理智的狂暴人魔，近距离的被这震天掌的掌力击中，不是血肉横飞，就是口吐黑血，浑身瘫痪，远处的狂暴人魔被气浪袭中，体内的真气都变得更加暴虐，让许多人魔无法控制体内的被震荡的真气，从而被自己的真气所伤。

    几个瞬间的功夫，沈翔就打出了数十掌震天掌，那种石破天惊，排山倒海的力量，让那莲花岛和丹香桃源的弟子惊骇无比，如果是他们，他们和那些人魔都没有什么两样。

    前面的森林已经不复存在，大片的树木都被沈翔的震天掌摧毁，那两三百人魔不是被浑厚的掌力震成血肉，就是四分五裂，瘫倒在地。

    沈翔眉头一皱，突然觉察到远处传来更大的动静，仿佛万马奔腾一般，他猜测是有大量的兽魔冲来，他疾呼一声：“快走！”

    丹香桃源的弟子是七人，莲花岛是六人，除了有几个受了伤，其他人都没有事，他们也没有和那些人魔硬拼，才选择逃离的，否则他们也不能活到现在，他们都知道进来这里不是拼命，而是为了活命。

    一路飞跑，沈翔带着他们远离这靠近荒地深处的地方，这里面的兽魔是最多的，最强大的，再加上荒地外围来了那么多人，产生了不小的动静，很容易把深处一些厉害的家伙惊动，那也是沈翔不想见到的。

    人都找齐了，只是那兽武门和傲剑宗弟子忘恩负义，攻击他，才被他全部杀掉，不过也只是少了十人而已，那些魔门弟子却死伤更多。

    连续赶了三天的路，沈翔终于和丹香桃源和莲花岛的弟子带到了集合点。

    来到这里之后，沈翔看见地面有许多尸体，都是一些人魔和兽魔的，这几天来他们都非常脸上也满是担忧，看见沈翔来后，他们才松了一口气。

    每个人的脸上都是一样，都笑不起来，因为他们意识到自己的处境非常危险，特别是那种厉害的兽魔。

    沈翔看见地面有一头块头比较大的狼，就知道这些兽魔不是**控的，而是从深处里面出来的。

    “你们都没事吧！”沈翔问道。

    “没有，还好我们在一起，否则就要被这群狼给吃掉了。”冷幽兰说道，想起那头兽魔的恐怖，她脸上又满是恐惧。

    地面满是猛烈战斗的痕迹，能让这群人联手才能杀死的家伙，肯定不简单，即便是沈翔出手，恐怕都难以抗衡，除非是借用龙雪怡的力量。

    “我们已经埋掉许多尸体了，沈老弟你是不知道呀，我们可是被好几群兽魔和人魔围攻，这些家伙身上一点值钱的地方都没有，真是一点赚头都没有。”朱荣抱怨着说道，他脸上也满是疲倦之得出他们是刚刚对付完那群狼不久。

    正道门派的弟子只有四十人了，但魔门弟子却要比他们多许多，而且大多数都能那些兽魔人魔，想到这点，许多人都开始暗暗担忧着，他们都担心自己会被抓去当祭品。

    看见众人的脸点士气都没有，还一脸惊恐，这样下去不行，沈翔喊道：“这里谁会布阵？防御阵法！”

    没人出声，沈翔心中一叹，就在这时，薛仙仙小声道：“小翔哥，我会一点点，只不过布阵需要很多晶石的，上品和极品的都是必须要的。”

    冷幽兰来到沈翔身边，说道：也会一点，你需要布置怎么样的阵法？”

    沈翔想想也能明白，这两女都是柳梦儿亲自教导的，柳梦儿是炼器大师，阵法灵纹方面当然薛仙仙和冷幽兰懂也不奇怪。

    “上品晶石我没有，极品晶石我倒是有一点。”沈翔说道。

    众人都暗暗惊讶，之前在抗敌的时候，薛仙仙和冷幽兰可是出了很大的力量，她们那种强悍的实力，霸道而凶残的攻击，都让许多男人都感到羞愧，但他们没想到这两女都称呼沈翔为且关系极好，让许多人都有一些嫉妒。