    对现在的孟章来说，混入四角星区的一家本土宗派，换上一身马甲，是一个十分可行的法子。

    以本土宗门返虚期大能的身份出现，应该可以获得使用虫洞通道的权力。

    四角星区共有四个大世界，大大小小的宗门和家族无数。

    而且这些宗门和家族传承各异，有的还和别的星区有着千丝万缕的联系。

    孟章混入本土宗门之后，只要表现的积极为四角星区效力，应该不会导致太大的敌意。

    想到这里，孟章很快就有了主意。

    只不过，具体的目标，还需要他细细的选择。

    知道了所有想要知道的东西，接下来就是如何处置王德峰了。

    对方表现得十分配合，几乎是有问必答，知无不言，言无不尽。

    按照孟章的为人，也没有必要无端的多造杀孽。

    可是就这么放过这个家伙，以后他泄露了自己上门的信息，也多多少少是一个麻烦。

    尽管从始至终，孟章都隐藏了身份，没有露出什么痕迹。

    包括孟章目前出现在王德峰面前的面貌，显露出来的气息，其实都是假造的。

    可为了稳妥起见，也不好什么都不做。

    不得不说，王德峰身为王家在白石城的驻地负责人，是一个非常聪明伶俐的家伙。

    王家作为四角星区知名的商人家族，其族人大多具有商人察言观色和处事圆滑的本领。

    王德峰眼见孟章在那里犹豫，立即要求让自己发下大道誓言，他会严格保密今天这里发生的一切。

    就算对于返虚大能来说，大道誓言都有着很强的约束力。

    一旦违反，会导致大道之力反噬。

    轻则重伤，重则丧命。

    阳神真君这一级别的修士，就更是不敢轻易违背了。

    当然，大道誓言也不是百分百的保险。

    修真界中的一些秘传手段，可以帮助避开大道誓言。

    尤其是在发誓的时候，誓言不够严谨，出现了一些漏洞的情况下。

    孟章考虑了片刻，还是放弃了杀人灭口的做法。

    一来，这和他的行事作风不和。

    二来，王德峰身为王家非常重视的后辈，在家族地位很高。

    一旦神秘失踪，会导致许多的麻烦。

    三来，孟章猜测，四角星区高层目前虽然对云中城的事情严格保密。可是因为各种原因，这种保密状态不会持续太久。

    也许要不了多久，整个四角星区的修士，都会知道云中城即将入侵，他们需要通过新建的虫洞通道逃命。

    一旦想清楚之后，孟章就没有犹豫，监督着王德峰发下大道誓言，严格保密今天的事情。

    然后，孟章的身影就无声无息的从王家的驻地消失了。

    孟章的身影再次出现的时候，是在白石城的一条大街之上。

    他如同一名普通的修士一般，在大街上四处逛了起来。

    灰土世界环境恶劣，即便有着大大小小的城镇保护，凡人仍然很难在这里生存。

    所以，在灰土世界，几乎就没有普通的凡人，全部都是修士。

    白石城自然也是一座纯粹的修士之城，生活在这里的起码都是炼气期修士。

    当然，炼气期修士离开了城镇的保护。到了外面的荒原之上，也很难生存下去。

    孟章自从来到虚空外面的世界之后，算是大开了眼界。

    在钧尘界，道门修真者主导一切。

    凡人要想成为修真者，必须天生就具有灵根。

    而在孟章这些年经历过的大世界之中，有着许多不同于道门修真者的修炼体系。

    就算没有灵根，凡人同样能够踏上修炼之路。

    就如神道修士，只需虔诚的信奉某位神明，让自己的身心慢慢的贴近神明，就有可能被神明降下神力，获得神通法力。

    此外，一些大世界之中还流传着人造灵根技术，可以后天制造灵根，植入凡人体内，让凡人拥有修真的资质。

    当然，后天制造的灵根不但耗费巨大，而且品质低劣。其拥有者的修炼前途有限，而且修炼过程之中需要耗费更多的资源。

    一般来说，往往是一些手头宽裕的修真者，为了自家没有灵根的血亲后人，才会使用这种技术。

    或者说，某些收徒困难的宗门，用这种技术批量制造低级的杂役之类。

    而在钧尘界之中，没有这种技术流传，主要还是上层的限制。

    钧尘界作为一个年轻的世界，世界底蕴和积累有限。

    整个大世界之中，灵气不算充沛，连四阶灵脉都没有。

    制造一大批没有前途的低阶修行者，只是白白的浪费灵气。

    如果人造灵根技术在钧尘界普及开来，那修真者的数量剧增，对整个世界都会造成巨大的压力。

    而孟章在虚空之中经历过的这些大世界，许多都是非常成熟的大世界，有着极其深厚的积累，灵气异常充沛。

    别说是四阶灵脉，就连五阶灵脉都有。

    至于福地，更是许多大型修真势力的标配了。

    这样的大世界之中，高阶修士拥有更多的低阶修士作为仆役，是非常正常的事情。

    在钧尘界之中，不是没有那种纯粹由修士组成的修真者之城。

    可是在白石城之中逛了一下，孟章还是有点感叹的。

    白石城虽然是灰土世界的商贸中心，可灰土世界不过是四角星区的边缘世界。

    白石城之中拥有各种修炼体系的修士，强者辈出。

    这里出售的各种修炼资源更是异常丰富。

    如果真的让四角星区的修炼势力迁移过去，和钧尘界成为了邻居，对钧尘界来说，可不是一件好事。

    当然，以孟章目前的能力，也不可能去破坏四角星区高层的谋划。

    相反，四角星区高层的谋划如果能够成功，反而有助于缩短他的回家之路。

    难得来到一个新地方，孟章除了打探消息之外，也顺便收集一下这里的各种特产资源。

    尤其是那些出售的各种典籍，尽管基本上都是大路货色。可是各个大世界，各个修炼体系的典籍，还是能够开拓人的眼界，增加太乙门日后的积累。

    在白石城这种地方，更是不会缺乏各种出售消息和情报的渠道。

    有着丰富经验的孟章，很快就如鱼得水的融入了这个地方。

