
　　冯玉潇脸上带着几分烦躁。

　　她道：“不是我不信你，可这亲子鉴定怎么说？”

　　苟浈媚眉头皱了皱，“这亲子鉴定肯定出错了，你就是冯岩柏的女儿。”

　　她又道：“重新找一家机构去做。”

　　她怀冯玉潇的时候，就只有冯岩柏一个男人，不是他的是谁的？

　　冯玉潇见她妈这自信的模样，点点头：“好，那我重新找一家医院。”

　　她也希望自己是冯岩柏的女儿，不然她就真是圈子里的笑话和鄙视对象了。

　　于是她又去了另一家公立医院做。

　　同时还请人帮忙，做了一个加急，三个小时之后就能拿到结果。

　　在冯玉潇等报告的时候，冯岩柏也从秘书这边拿到了亲子鉴定结果。

　　当看到冯玉潇和自己不是亲生关系时，他脸都绿了。

　　又看了看冯玉昊，这倒是自己的种。

　　可是他一点都高兴不起来，觉得昨晚给苟浈媚那一顿，真是打轻了。

　　这个荡妇竟然真的和苟老头珠胎暗结，让他当了个接盘侠。

　　秘书现在也挺同情自家老板的，女儿居然是岳父的，这种绿帽子戴的也是醉了。

　　冯岩柏将鉴定报告合上，阴沉着脸说：“这件事你不要说出去。”

　　否则他真是要被圈子里的人笑死。

　　秘书点头，“我肯定会保密的。”

　　冯岩柏想了想道：“去帮我联系一名专门打离婚官司的律师。”

　　他要立即和苟浈媚那个贱人离婚，一分钟都等不了了。

　　秘书急忙就去办了。

　　冯岩柏闭上眼睛，将冒出来那种怒火和憋屈强行压了下去。

　　可还是不爽，于是没忍住，给他老子打了个电话。

　　冯老爷子知道了这件事后，也气得差点吐血。

　　他真没想到苟老头竟然那么不忌讳，连继女都下得去手。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键你都下手了，干嘛还要送那个女人来冯家祸害。

　　他忍不住想要立即打压苟氏，让其倒闭，这样才能消他心头的那口气。

　　可却不能那么做，实在是冯氏和苟氏的生意牵扯的比较多。

　　他眼中一狠，看来之前那个吞并苟氏的计划可以提前了。

　　于是打了几个电话出去吩咐。

　　三个小时候后，冯玉潇拿到了鉴定报告。

　　看到上面不是亲生关系的结果，她想要吐血了。

　　这就是她妈的自信？

　　私人医院和公立医院的检查结果都是一样的，那只能说明，她真不是冯岩柏的种。

　　冯玉潇抬手揉了揉额头，第一次有种身心疲倦的感觉。

　　这件事怎么都不能让冯岩柏知道，否则就麻烦了。

　　于是又跑去一家私人机构，让人重新做了一份假的鉴定报告，拿到医院去找冯岩柏。

　　冯岩柏看完鉴定报告，没有说话，而是将自己那份递给她。

　　他看着曾经宠爱的女儿，此时眼中没有丝毫的温度，反而一片厌恶。

　　“你妈将我当冤大头接盘侠，你也想耍我，我就那么傻？”

　　冯玉潇有种不好的预感，接过来一看，果然是亲子鉴定，脸色刷的一下白了。

　　冯岩柏一看她这模样，哪里不知道她这是心虚了。

　　“从今天开始，你就搬出冯家，回你们苟家吧。”他无情的说。

　　苟浈媚和苟老头敢让他当接盘侠，让他成为圈子里的大笑话，他一定不会这么算了的。

　　冯玉潇心里想着完了。

　　她也没有再解释，因为知道没用，亲子鉴定的结果就摆在这里，冯岩柏肯定不相信她。

　　关键结果是真的，她无力反驳，否则冯岩柏完全可以再做一次亲子鉴定。

　　于是点点头，转身出了病房，又去找了她妈。

　　苟浈媚看到女儿进来，急忙问：“怎么样？之前那个结果是不是弄错了？”

　　冯玉潇不知道她妈为什么这会要骗自己，“没有弄错，我拿去公立医院做了，还是一样的结果。”

　　“妈，我真是苟老头的女儿吗？”她问。

　　这个结果虽然不算好，但也不是最坏的。

　　如果她真是苟老头的女儿，那苟氏就更能名正言顺的继承了。

　　怕的就是她既不是冯岩柏的女儿，也不是苟老头的女儿。

　　苟浈媚脸色变了变，“这怎么可能，你就是冯岩柏的女儿，鉴定结果肯定是错的，你再重新去做。”

　　冯玉潇不耐烦的说：“冯岩柏那边也做了一份，结果我和做出来的一样，这都三份了，怎么可能还错？”

　　此时她也忍不住迁怒母亲了，怎么就那么守不住寂寞去乱搞，连累她现在变成这样。

　　苟浈媚却疯狂摇头，“不是的，这绝对不可能。”

　　女儿是谁的种，她怎么可能不知道，她就是不承认。

　　冯玉潇看她这样子，觉得她妈可能被刺激得脑子有些不正常了，让护工照顾好人，她就离开了。

　　然后回了冯家，却直接被冯老爷子让保姆将她赶了出来。

　　同时又被冯家的人联合嘲讽了一通，冯玉潇狼狈的离开冯家，只能回苟家。

　　苟老头在医院，所以家里只有鲍宝瑜。

　　她没有发现，她进苟家老宅被人偷偷的拍了下来。

　　最近豪门大瓜的热度很高，所以狗仔公司一直都在跟着苟浈媚和冯玉潇。

　　当天晚上，网上又爆了一个大瓜。

　　有人挖出了冯玉潇去做亲子鉴定的事，不知道用什么手段，还将鉴定结果拿到了，并放到帖子上。

　　一起放到帖子上的，还有冯玉潇回苟家的照片。

　　网上又是一片热闹。

　　【原来之前曝出来的全是真的，冯玉潇不是冯岩柏的女儿。】

　　【亲子鉴定结果摆在这里，还用怀疑吗？】

　　【所以冯玉潇被赶出冯家，转而就去了苟家，这其实也坐实了，她到底是谁的女儿。】

　　【啧啧，这豪门好真乱。】

　　大家看八卦吃瓜，键盘侠当然不会放过这样的机会，在评论区里就开始各种吐槽和骂起来。

　　接下来，冯玉潇不单只看到朋友圈里有人发链接，有人故意嘲讽她。

　　出门还被指指点点的。

　　以前围在身边捧着她的人，也全都不见了，还有人出来踩她。

　　冯玉潇从小到大都比较得宠，又是豪门小姐，顺风顺水的。

　　这还是第一次这么狼狈和备受打击，她现在都不敢出门了，只觉得人生好像一片黑暗。

　　怎么会这样？

　　然后就想到了洛柠。

　　对就是洛柠那个贱女人，如果不是对方那天在酒会上爆出来这些事，她怎么可能会落到这个地步，她们家也因此散了。

　　她一定不会放过洛柠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第255章 怎么会这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 