    降还是死！这个问题抛出来，所有人的眼神都变了。

    他们怎么样也猜不到这样的结果。

    道宗征伐五行古教，所有人都认为会铩羽而归。

    被道宗当做杀手锏的黄金体，也撼动不了五行古教这样的顶尖大教。

    因为征伐大教和单打独斗不一样。

    可结果却是道宗轻易镇压五行古教。

    在黄金体恐怖的气势压迫下，他们根本生不出反抗之心。

    黄金体举手之间就镇压五行古教的顶尖强者。

    余下的五行古教门人虽然众多，可又能翻起什么浪？

    降还是死？

    还需要做选择吗？

    这时候，他们见到许无舟从黄金战车中走出来。

    黄金体望着已经换了衣服，整理的干干净净的许无舟，见他沉稳有力的站在黄金战车之上。

    不得不承认，这个少年当真是坚韧。

    那样的伤势下，他居然能忍住毫无异状，看起来依旧是一个风度翩翩的少年君子。

    站在战车上的许无舟，目光看向五行教主：“本来你没得选，只不过人族危难在前，所以给你们一个选择的机会。

    当然，你们也可以选择拼死抵挡，就看你们挡不挡得住我道宗铁军。”

    五行教主想要挣扎，可任由他如何挣扎，身体都无法移动万分。

    许无舟盯着“是我道宗杀上你五行古教，还是你们投降为人族赎罪？”

    五行教主趴在地上道：“什么条件？”

    能成为五行古教的主人，自然不是蠢货。

    成为失败者，自然要付出代价。

    “今日之后，但凡有反互相监督这项政策的，你五行古教持我道宗令前去征伐。”

    很简单的一句话，可谁都听明白了。

    意思就是，五行古教要成为道宗的打手。

    围观的武者，这时候也神情凝重。

    五行古教作为顶尖古教，他成为道宗的打手，那天下各宗各教谁敢小视。

    最重要的是，道宗出手许无舟还会为门人瞻前顾后。

    而打手的话，他还会顾忌什么？

    众人看向五行教主，心想他会答应这个条件吗？

    五行教门人也都看向教主，他们情绪复杂。

    他们觉得耻辱，可又害怕教主拒绝让他们步入死路。

    见五行教主神情阴沉不定，许无舟笑了起来：“你还有的选吗？

    活着总比全部去死好吧。”

    五行教主轻吐了一口气道：“就算我此刻答应你，你就不怕我们反悔？”

    “能收拾你们一次，难道不能收拾第二次？

    何况……你们反悔不了。”

    许无舟说完这句话，那镇压五行教主的白色手掌开始演化勾勒出道纹，道纹形成一个特殊的图案，这个图案没入到五行教主体内。

    与此同时，另外一个半步绝巅大能和四个大能以及众多真王，压在他们身上的能量也各自形成道纹没入到他们身体中。

    “先圣留下之法，我教给了拓跋前辈。

    此法可在你体内形成禁制，这道禁制只要拓跋前辈原因，瞬息可让你们阴阳五行紊乱，禁制失控你们彻底炸裂身死。”

    这一句话，让五行古教的强者脸色都变了变。

    “好手段！”

    五行教主盯着许无舟道。

    “只怪你们五行古教要做这只出头的鸡。”

    许无舟回答五行教主。

    五行教主恢复自由，他轻吐了一口气。

    禁制在体内，如同许无舟说的那样，他没得选。

    起码此时此刻，只能按照许无舟的意思来。

    五行古教无数年的基业，岂能彻底被灭。

    他们活着，那就还有希望。

    黄金体的禁制虽强，可就不是一定没办法破开。

    五行教主匍匐在地上，对着许无舟行着大礼道：“我等投降，愿臣服道宗，遵道主令。”

    在五行教主带头下，五行古教其他弟子对望了一眼，大能真王等门人都紧随其后，匍匐在大地上，恭敬喊道：“我等愿臣服道宗，遵道宗令。”

    五行古教数万弟子齐声高喊，声浪冲宵。

    震的每一个围观的武者都耳膜颤动，当然更惊颤的是他们的心。

    五行古教臣服了，反应最激烈的五行古教臣服了，并且成为了道宗的打手。

    那么，天下道门谁还敢再反抗？

    谁再反抗，都无需道宗出手了，五行古教这个打手可以直接杀上门去了。

    天下可挡五行古教的又有多少？

    谁都知道，许无舟要推行的政策成了。

    除非仙阁这时候能站出来。

    可仙阁……他们的正副阁主听说陨落了，难道是真的？

    要不然怎么这时候还不出现。

    “武峰主，你派遣道门弟子入驻五行古教。

    代道宗接管、监督和传递道宗之令。”

    许无舟对武耀说道。

    武耀茫然的点点头。

    许无舟又对道宗弟子道：“其他道宗弟子退兵回宗，另外通知各方，道门盛会继续召开。”

    “是！”

    道宗门人士气高昂，齐声大吼。

    原本是道宗弟子的武者，他们心中满是骄傲和兴奋。

    道宗多少年了，什么时候有过这么霸气和威风的一日。

    此刻的道宗，才让他们感受到道门领袖的尊严。

    而新加入的道宗弟子，他们也与有荣焉。

    这一刻心中也满是骄傲和认同感。

    特别是这一战他们都出力了，对身边的同伴多了几分熟络和亲切。

    道宗弟子，潮水般的退却，只留下萎靡的五行古教。

    许无舟再次进入了黄金战车内，进入的许无舟，再也没有忍住，一口血液喷出来，整个人也变得萎靡不振。

    见黄金体就要伸手来查探他情况，许无舟摆摆手道：“没事。

    没伤及根本，养一养就好了。”

    黄金体点头，他听闻许无舟是一个很优秀的医师。

    何况，他也不敢拒绝许无舟的话。

    这位，才是真正的无敌大佬啊。

    “以后还得麻烦拓跋前辈了，得做出一副无敌绝巅的姿态。”

    听着许无舟的话，黄金体苦笑了一声。

    他倍感压力啊，他距离绝巅大能还有一大步要走。

    可……现在天下人都觉得他可能是超越绝巅大能的存在了。

    这要是知道他连绝巅大能都不是，那真的会死的很惨。

    所以，他装一定不能装出差错啊。

    看来拼命也要进入绝巅大能才行。

    想到这，黄金体对许无舟道：“道宗的秘境对我修行也有裨益，不知道可否让我进去修行，让我实力迅速提升。”

    “自然可以。”

    许无舟不会拒绝，他能成为绝巅大能对道宗也是好事，“这件事，我会让武耀安排。

    你镇压了五行古教的众多强者，按照道宗立下的功劳换取报酬的规矩，也够资格进去了。”

    黄金体脸红。

    许无舟没有在意这些，把玩着手中的手镯，可是这不是金属做的，材质也看不出什么，非木非金。

    可惜啊，这等绝世圣兵。

    要是金属打造的，吞了那得吐出多少液体啊。

    黄金战车路过九曜军的战车旁边，许无舟让黄金体停了停，自顾自说了一句道：“道宗陨落的那么多天才，我想肯定还是能有一两人逃过一劫活着的吧？”

    声音不大，正好飘到九曜军战车中。

    一句话说完，也没等他们回答。

    黄金战车呼啸而过，仿佛那句话也没有说过一样。

    ………… 

