    第172章好不了

    第172章好不了

    一路回到了小胡村，苏三郎才把苏小鹿放下来。

    看见苏小鹿，苏小枝温和的笑了笑开口说道：“小鹿累了吧，先喝点水。”

    苏小鹿已经五岁了，小丫头长的真好啊。

    看着苏小鹿，苏小枝心里很欣慰，三哥三嫂没有骗她，他们是真的好过了。

    苏小鹿背着医药箱，看起来，有大夫的样子。

    苏小鹿对苏小枝露出微笑，她开口说：“谢谢小姑，我不渴，我先看看姑父吧。”

    在路上的时候，苏三郎就告诉她胡大牛的事情了。

    苏小鹿知道，胡大牛这样的情况，就是成了植物人。

    在她上辈子的记忆里，成了植物人，最终醒来的没有多少，许多都是成为植物人之后睡了几年，清醒的人耗尽钱财，但最后也醒不过来，在某一天就那样去了。

    而古代医疗没有现代好，植物人醒来的机率就更小。

    胡大牛睡了几个月，身体的各个机能没有得到营养补充，就更难了。

    但不管怎样，也得先看了才知道。

    “你姑父在这边。”

    苏小鹿说了先看胡大牛，赵氏就开口说道。

    苏小枝也朝前带路。

    胡双双和胡长寿胡长阳也都跟了过去。

    胡大牛住的房间光线好，房间打扫的也干净，但还是有一股不好闻的味道。

    苏小鹿对气味很敏感，这味道，是那种垂死之人会有的死气，她看了看苏三郎他们，他们神色正常，他们闻不到这气味。

    苏小鹿走到床边去，检查胡大牛。

    胡大牛的脉搏很弱，他身上已经有了死气，他的情况很糟糕了。

    苏小鹿看病的时候，大家都很安静。

    苏小鹿拿出了银针，扎了胡大牛几个穴位。

    都是严重的淤堵了，神经给回的反应几乎没有，苏小鹿在胡大牛头上也扎了几针，胡大牛的眼皮颤了颤。

    这一反应，让苏小枝欣喜若狂的对胡大牛说话：“大牛，你快醒来啊，你快睁开眼看看我们啊。”

    胡大牛眼皮颤动，苏三郎和赵氏也跟着揪紧了心。

    胡双双和胡长寿胡长阳两兄弟也都急急的喊：“爹，爹，你快醒醒啊，你睁开眼看看我们。”

    苏小鹿冷静沉着的，又给胡大牛下了两针。

    胡大牛到底是没睁开眼睛，但有眼泪从他眼角流出来。

    看着胡大牛有情绪反应，苏小枝着急，求助的看向苏小鹿：“小鹿，你救救你姑父吧。”

    苏小鹿看着苏小枝，她开口说：“小姑，我会尽我最大的努力的，姑父现在的情况并不好，我也不想瞒你，我给姑父下的这几针，就是想看看姑父还有没有意识，现在可以证明姑父是有意识的，你们说话他都听得见。”

    胡大牛有意识反应，证明他能感知到外界，苏小枝说的话他都知道，他只是醒不来。

    胡大牛现在的身体状况也很差，有了死气，如果吃药不管用，那身体就会死去，到时候胡大牛也就死了。

    苏小鹿一边打开医药箱，拿了一个药瓶子倒出一粒药来说道：“这是保命药，先化水给姑父吃下去吧。”

    保命药，是用于情况凶险的时候，吊住那一口气的同时，往身体里补充一些生气。

    这药，用了好几味空间的药材，熬药的水也是灵泉水，药本身就有灵气。

    胡大牛这破败的身体，现在最需要的就是灵气。

    苏小枝立马接过去出去化水。

    胡双双给胡大牛擦了眼泪，就带着两个弟弟乖巧的站在床边。

    苏小鹿一边给胡大牛扎针一边对胡大牛说道：“姑父，我知道你听得见我说话，我想告诉你别放弃，坚持下去就有希望，只要你不放弃，总有一天你会醒来的。”

    对于能听到外界人说话的植物人，最好的治疗就是和他说话为他加油打气。

    这样做，能有很大的希望唤醒病人，这是有科学实际的。

    苏三郎一听就明白了，他也说道：“妹夫，我是你三哥，你听到我说话了吧，你一定要振作起来，小枝她很需要你。”

    “你快点睁开眼看看孩子们吧，你一定要快点好起来。”

    苏三郎学着苏小鹿那样鼓励胡大牛，既然他能感知得到，那他就能明白他们是多么期盼他能醒过来。

    胡大牛眼皮颤动，有泪水缓缓流出来，他苍白的脸上，也露出了挣扎的神色。

    看得苏三郎和赵氏都很焦急。

    他们很希望下一秒胡大牛就能睁开眼。

    苏小枝化了药来，苏小鹿捏开胡大牛的下巴对苏小枝说道：“小姑，你给姑父喂进去。”

    苏小枝有些担心喂不进去，但喂进去，药就咽进去了。

    苏小枝放心了，把药给胡大牛都喂了下去。

    苏小鹿立马就拿针疯针。

    她希望胡大牛的身体能够吸收了药性有所好转。

    但很快她就皱起了眉头，药性根本不被吸收，胡大牛的身体，已经不行了。

    他被困住的意识的，也只是再等一个时间死去。

    而这个时间，不会很久了。

    一个人的身体死了，这是不可逆的。

    “小鹿，你姑父怎么样了？”

    苏三郎开口问了出来。

    苏小枝眼里有着泪，她是痛苦的，她看着苏小鹿开口说道：“小鹿，你说吧，姑姑挺得住。”

    她每天都为胡大牛清洗，胡大牛身体的变化她心里很清楚，只不过心底还是会奢望奇迹出现。

    苏小鹿抿了抿唇，沉吟一会她开口说道：“姑父的身体补不进药，他的身体已经不行了，离开只是时间问题。”

    苏小枝听到这，眼神就暗淡了下去。

    胡双双和胡长寿胡长阳几人，也都哭了。

    苏三郎和赵氏叹了口气。

    苏小鹿顿了顿，才又开口说道：“姑姑，我有一个办法，可以让姑父苏醒过来，能让他……交代一下……”后事。

    苏小鹿没说完，苏小枝看着她，眼里燃起希翼。

    “但这会损耗他最后的精气，所以一旦他苏醒……就支撑不了……”

    醒来，可能就是一个时辰，耗损身体最后的精气交代后事，然后就会彻底死去，这样的方法，她也不知道苏小枝愿不愿意。

    苏小枝眼里充满伤痛，看向胡大牛，内心好似被撕成两半，痛苦，折磨。

    (本章完)

