    “噗通！”

    被烧得一件不剩的杨无敌与牛皋僵硬的倒在地上。

    嘴中吐着黑气。

    两个人奄奄一息，似乎随时都有可能殒命。

    “一招，半秒。”

    秦风嘴角微微一样，耸了耸肩说道。

    “小子，你竟然敢重伤老山羊他们，是何居心！！”

    刚刚一脸震惊的泰坦此刻由震惊转怒！！

    老伙计被打成这样了，他要是能继续淡定下去就不是泰坦了！！

    “风少果真令我们大开眼界，我们服气了，还请风少帮老山羊他们疗伤吧，要不然他们就撑不过去了！”

    白鹤急忙拉住泰坦！

    这老猩猩就是性子急！！

    要是给他这么一折腾，那这两个老家伙就真的凉了！

    对方看上去与自家少主关系不错，而且自家少主看模样像是非常信任对方，所以肯定不是来这里踢馆的。

    既然不是来这里踢馆，那么肯定不会真的杀老山羊他们两人。

    很大可能是在这里立威罢了。

    毕竟刚刚对方被三番五次挑衅，换作他估计都有些不耐烦了。

    说到底还是他们没有眼界。

    连自家少主都如此尊敬，而且在对方面前依旧是一副自谦的模样，足以见得此人有多么的恐怖。

    适才的他们怎么就没有想清楚一点？！

    当真是枉活了这么久。

    “老白鸟你这是干什么？该不会是怂了吧！！”

    泰坦用力一甩，老伙计都被打成这样了对方还拦着他。

    难道不应该好好的将对方教训一顿，就算是死也要对方脱一层皮，让对方知道他们单属性家族不是好欺负的？！

    这种跟对方讨好的操作，他当真是看不懂！！

    “老猩猩，不得放肆！”

    白鹤冷喝了一声。

    自己这话都说到这个份上了，对方竟然还不懂！！

    “这……”

    泰坦一脸懵。

    而后看着自己伙计老白鸟，随后他似乎明白了一点什么。

    “哎呀，这一不小心下手倒是有点重了。”

    只见秦风的手心涌动出一道光芒，随后下一刹那，一朵红色的花朵出现在了他的手心。

    那正是他的九心血海棠。

    “好强的一股生命之力！！”

    原本红色的光芒代表的是嗜血，而绿色的光芒则是代表无限生机。

    然而现在这红光之中，竟然多出了一股恐怖的生命力量。

    那红色的光芒笼罩杨无敌他们两个人。

    适才还奄奄一息的他们竟然在瞬间恢复了过来。

    整个就像是变魔术一样十分的神奇。

    “这……这是人？！”

    杨无敌他们站起来之后，泰坦和白鹤两个人倒退了两步。

    他们的眼眸中满是惊讶的目光。

    说实话眼前这一幕实在是太不可思议了。

    一个器魂师居然还拥有辅助性治疗魂师的能力。

    而且在治疗速度在顷刻之间。

    就算是封号斗罗级别的辅助系魂师估计都做不到吧！！

    “好，好了？？”

    杨无敌的眼睛瞪得跟个牛眼一样。

    刚刚他可是奄奄一息，就算用他炼制的顶级丹药，至少需要个一年半载才能恢复！！

    可现在的他竟然神奇般的恢复了！！

    简直太不可思议了。

    眼前这一位究竟是谁？！

    “这10万金币可就是我的了，两位堂主没有意见吧？”

    秦风从胖子的手上拿过了两张卡。

    其中一张是他的，还有一张则是先前的赌注。

    “既然风少你赢了，那么这张卡自然是你的。”

    杨无敌对着说道。

    此时的他对眼前的这一个青年佩服到了极致，说话也完全没有先前那一种傲气！

    能在这一个年纪打败他，目前他遇到过的人只有自家少主做到了。

    不过自家少主与眼前的这一刻秦风相比简直一个天一个地一个。

    而且对方还能疗伤。

    甚至比顶级的辅助系还要强数倍。

    难道外面的世界真的变了？！

    他们这一把老骨头已经被这一个世界无情的淘汰了？

    “轰隆——”

    忽然，远处一排房子倒塌！！

    “嘶——，杀气凝固！”

    他们刚刚看到秦风将自己的魂力尽数收回，然而就在这一刹那，外围的这一层层房屋竟然全都倒塌了！！

    他们可不相信，房屋倒塌还有延迟的功能。

    只有一种解释，那就是对方的杀气刚刚将周围尽数封锁。

    而这一些刚刚经历狂风乱炸准备倒塌的房屋在杀气凝固的充斥之下，并未出现坍塌！！

    而当这一些杀气全都收回去之后，它们也就相当于失去了支撑，瞬间坍塌。

    传闻，杀气凝固只有达到95级的超级斗罗才能释放出来。

    莫非他的战斗力已经达到了95级超级斗罗的层次？！

    若这样的话，简直匪夷所思！！

    毕竟谁在魂圣层次能拥超级斗罗的攻击力？

    别说超级斗罗，就算是封号斗罗就足以傲视一方了！！

    “风哥，我们先进去品一杯茶？”

    只看到胖子此时做出一个十分绅士的邀请动作。

    这个变态人实在是太恐怖了，惹不起当真惹不起！！

    还是赶紧进去邀请对方品两杯茶，先静静心。

    要不然等一下一个高兴又给他拆几间房子，那他这个副宗主可就真的成负宗主了。

    毕竟宗门现在本就穷，到时候再修这一些房子，又得花费一大笔钱。

    到时候估计得到风凌钱庄里面贷款！！

    那时候就是货真价实的负宗主。

    “怎么？你怕我把你们这唐门给拆了？”

    胖子这货什么心思完全表现在脸上，秦风一看便基本猜到对方是在想什么了。

    “呵呵……风哥，你不是说要准备成为这里的长老吗，你要是全给拆了到时候贷款抵押人可要加上你的名字，得不偿失啊。”

    胖子一副好言相劝的模样说道，随后大方的说唐门所有的好茶随便挑。

    秦风哈哈一笑。

    大约半个小时之后白鹤与杨无敌一脸苦笑！！

    谁都没有想到，秦风的嘴居然这么挑。

    直接拿了一个最贵的茶。

    这还是他们从风盟拍卖会拍来的！！

    仅仅是一杯，就价值数千金币。

    此刻，直接泡了一壶。

    当然，胖子并不知道，此刻的他还一脸乐呵呵的模样。

    转眼又过去了半个小时，忽然一张熟悉的面孔映入众人眼目！

