

唐老笑道：“如果我们能找出来，是不是同样可以挑一件五十万的古玩走啊？”

方和连忙摇头，苦笑道：“唐老，我这点小把戏，哪敢在您面前糊弄啊！这活动，要是把你们也算进去。那五十万古玩，不就等于白送了吗？小店才刚刚开张，可经不起这折腾。”

方和只是想用这个活动体现藏宝阁“千金买马骨”的行为，打响口碑。又是不蠢，这类活动，给来的客人参与，那是十拿九稳。

可是让这群摸了一辈子古玩的鉴定师下场？那可就真是自己搬石头砸脚了！

其实其余的鉴定师也就罢了，毕竟是渭城出身的。方和倒也有几分把握，但是那位唐老？如果让他出手，那真就是白给了。

方和话语讨饶，同时不轻不重给众老头拍了个马屁，让一帮老人听得心里极为舒坦，皆是大笑起来。

李天昊见到却是有些不满的皱了皱眉。

这些鉴定师不能参与，陈友好却能参与？这货先前还把陈友好夸奖的上天入地，感情就是客套话？

其实说说客套话也不打紧，花花轿子众人太谁没做过？都能理解。

可问题是，方和的客套话，可都是照搬陈友好当时跟他吹嘘的原话！

“感情你这小子压根就不相信老子的话？还瞧不起老子的兄弟？”

陈友好倒是没啥意见，他自家人知道自家事，知道自己如果不依靠异术，实际的鉴定水准确实是比不过这些经验丰厚的老前辈，也没什么好不满的。毕竟他接触古玩才多久？来日方长嘛。

就当李天昊心里不满时，一个不和谐的声音插了进来。

“方少这话可就说岔了。这位陈少刚才不是还扬言，自己的鉴定水准远远超过唐老吗？渭城谁人能与其争锋？怎么唐老他们都不参与活动，这位陈少反而能参加了呢？这位陈少爷鉴定水准如此高超，他下场可是不太公平呀！”

众人闻声看去，却见是一个梳着中分头，戴着眼镜西装革履的中年男子。正是先前搭讪陆楚楚未成的曲胜。

那些鉴定师听到曲胜的话，皆是眉头一皱。有些老者还诧异的看了一眼陈友好，唐老更是皱眉，似乎不相信陈友好会说出这种嚣张之极的话。

方和被人打岔，原本还有些不满。但是听见内容，顿时心里一喜，扭头看去，顿时笑道；“原来是曲总啊！快来快来，我给你介绍一下这几位古玩圈的前辈。”

方和笑呵呵的打断了曲胜的话语，将曲胜引来见过诸位鉴定师。曲胜自然极为配合，恭敬至极的给诸位鉴定师递上名片。

名片递完之后，方和见有些老头想要开口说话，却根本不给机会，直接取过麦克风道：“各位，活动时间即将结束，请还未鉴定完毕的客人，尽快将手中的鉴定单交给服务员。可千万不要错过了那五十万古玩的机会啊！哈哈哈！”

“给诸位介绍一下，本次开店，特地邀请了极为德高望重的古玩圈前辈。这位是唐中堂大师，曾在帝都……”

方和话语衔接的极为顺畅，顿时聚集了全场的目光。

陈友好等人，自然只能退却，走到场外，看方和一个个介绍唐老等人。

陈友好见到方和介绍时热情至极的模样，却是微微皱了皱眉。不知道自己哪里得罪了这家伙，他要这么整自己、

是的，方和这番举动，就是在故意整陈友好。

曲胜的那几句话，就是表现陈友好为人作风极为嚣张，年纪轻轻就敢扬言超过超过唐老。

所谓第一印象很重要，有曲胜开口。其余几个鉴定师自然对陈友好的印象自然也会下降一层。甚至唐老也会心里不满，觉得陈友好背地里居然是这种人？

而这种小误会，其实只需要陈友好开口解释一下，误会就解清了。

但方和却以理由打断了解释的机会，拉着几个鉴定师去介绍。让陈友好有口难开。

等事后过去，谁还会为了这点小事来询问陈友好？别的人不提，唐老何等身份，会特地去问陈友好这种事情，以显示自己斤斤计较吗？

而且陈友好和唐老，和这些鉴定师很熟吗？就算事后真能辩解，也得有人相信才是。这就是方和恶心人的地方。

轻易用一个小举动，就让你在众人心中的观感大降。

虽说陈友好并不在乎这点……因为他和唐老真的很熟，这种小手段怎么可能挑拨的起来。

只不过陈友好内心还是有些疑惑。

“话说，方和这么做的用意是什么？我和他根本无冤无仇啊！还是说……这只是我太敏感，这事只是方和无意所为？”

陈友好摇了摇头，懒得再去想。

陆楚楚看了眼时间，却是连忙道：“陈友好，时间快到了。你还不交鉴定单，就来不及了！”

陈友好回过神来，微微点头，再次看向那七件古玩。

七件古玩的真假，他心中早已做下判断，此时正是验证真假的时候！

异术开启，大厅中央各色光华暴涨！光芒交织几乎笼罩了一小片区域。陈友好细细分辨光芒来源。

“五彩花鼓，判断正确，赝品。”

“辽代金银套装定窑梅瓶，判断正确，真品。”

“乾隆年检如意耳尊，赝品。”

“……”

“明代铜鎏金观音坐像，真品。”

“沈周山水长卷，赝品！”

“居然是赝品！！！”

陈友好惊讶地盯着那副山水长卷，久久无言。虽说他对字画鉴定还不算熟悉，但是这幅画无论笔法、印章，看着都与真品极为相似。

最起码，在陈友好的判断中，这件沈周山水长卷，就是真品！可是没想到，居然走了眼？

陈友好忽然反应过来，快走几步到山水长卷面前，仔细看去。

但是细细看了许久，依旧没有发现什么破绽。

“到底，到底是哪里有问题？”陈友好紧紧皱着眉头，却依旧毫无所得。

“友好，你觉得这幅画怎么样啊？”唐老的声音忽然想起。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。