    庄云黛也在那抹泪：“奶奶，你这是什么话，我不过是一个小小的四品官之女，哪里能干涉朝廷大事呢？”

    庄李氏又开始胡搅蛮缠起来：“我不管！你让你爹想想办法！”

    她又开始迁怒，“你爹呢？出了这么大的事，你爹都不管管的吗！”

    一个邻人看不下去了，啐了一口，满脸厌恶大声道：“你这个死老太婆，庄大小姐碍于孝道不好说你什么，但我们这些外人却是看不下去了！这要不是你臭不要脸的去偷孙女的首饰，会有后头这些事？！这会儿还有脸怪庄将军！我呸！庄将军碰上你这样的娘，真是烂泥糊脚上，甩都甩不掉！”

    庄李氏气得脸色都铁青了，她颤着手，指着那邻人：“你，你，你……”

    “你什么你？”邻人翻了个白眼，“臭不要脸的，你也配指我？！老娘嫌龌龊！”

    她骂完，潇洒的一甩头，钻到人群里去了。

    好悬没把庄李氏活活气死！

    紧接着，差点被气死的庄李氏便眼睁睁看着庄世忠是如何被按在地上，活生生打了七十板子的。

    天子脚下，发生这等事，衙门打的板子也重。

    庄李氏看着看着脸色就惨白起来。

    打到三十板子的时候，庄世忠的屁股已经是鲜血淋漓，人已经晕倒了。

    庄李氏这会儿是哭得要晕死过去，手脚并用的爬过去给府尹磕头求放过。

    府尹只道：“要不你来挨？”

    庄李氏哆嗦了下，面无人色。

    这么重的板子，她来挨，打完二十板子，估计人就没了！

    正犹豫着，庄老童生匆匆赶来了！

    他一进公堂，见着底下被打得鲜血淋漓的儿子，脚一踉跄，差点就摔了。

    庄李氏像是见到了主心骨，哭着扑了上去：“老头子，你赶紧，赶紧救救老大啊。”

    庄老童生看着上头那威严的府尹，两侧拿着板子执刑的衙差，还有周遭人对他的指指点点，轻蔑，千种滋味涌上心头！

    他自诩读书人，哪里受得了这个侮辱！

    脸都涨红了！

    庄李氏干的事，他心下有数，但也默许了。

    他想着，反正孙女的东西，就是他儿子的东西。

    他儿子的东西，他们老两口用用又怎么了！

    哪里知道会让大儿子打成这样！

    “行了，国有国法，”庄老童生声音发虚，他强撑着架子，“打完就好了。回去让老二给老大请名医好好治治。”

    他甚至想着，老大都被打成这样了，这下子，老二不能再把老大给推出去了吧？！

    庄李氏绝望的哭嚎：“回去？回哪去啊？打完板子，老大还要再坐三年牢！”

    庄老童生一听也傻了！

    三年？！

    怎么会这样？！

    庄老童生嘴皮子直哆嗦，但还是没说出什么话来。

    府尹看了一眼庄老童生跟庄李氏，示意衙差泼了庄世忠一盆水，把人泼醒，继续当堂行刑。

    庄老童生跟庄李氏不敢挑战公堂威严，只能眼睁睁的看着庄世忠哀嚎惨叫的继续受刑。

    打到后面，庄世忠的惨叫声越发越小，最后还是晕了过去。

    好不容易打完了七十板子，庄李氏哭成了泪人，庄世忠后背屁股也都是一片血肉模糊，可怖的很。

    庄老童生强撑了大半程，也是没撑过去，摔倒在了地上。

    庄世忠像条死狗一样被衙差拖走，连上药的机会都不给。

    庄李氏眼里满是恐惧悔恨。

    恰在此时，庄世农匆匆赶来，手里还拿着马鞭，显然是从神武营那边直接骑马过来的。

    见着二儿子，庄老童生突然爆发出了前所未有的动静，他冲上去举着手边骂边打起了庄世农：“都是你，都是你这个逆子！但凡你让你大哥住你家，会有这堆事？！”

    庄世农没躲，反正庄老童生没什么力气，打得也不疼。

    庄云黛倏地怒了，忍不了这老泼皮，也顾不上什么孝道不孝道的，攥着手就要骂。

    府尹比她先开口，威严道：“大胆刁民！当众打骂朝廷命官，你是不是也想跟你大儿子一道进去？！”

    庄老童生的手僵在了半空中。

    方才府尹的七十板子，打得是深入人心，庄老童生是怕极了。

    他勉强掩住心下的焦躁不安，有些弱气的开了口：“……大人，我打自己儿子也不行吗？”

    府尹冷笑：“人伦上讲，庄将军确实是你儿子不错。但方才本官翻了户籍，庄将军分明已经从你家分支立户出来，法理上同你已经算是族亲！庄将军乃朝廷命官，刁民当众殴打朝廷命官，已是触犯大殷律法，按律当行刑二十大板！”

    这话，自然是半真半假，吓唬庄老童生的。

    他同庄世农的大师兄岑可衡有些交情，于公于私，都不想让庄将军被这两个老货以孝道劫持。

    因此，半真半假的警告了这么一番。

    效果却是极好，庄老童生一听，是吓得立马收了手，甚至还往一旁退了退。

    庄世农没说什么，朝府尹深深的作揖。

    ……

    庄老童生跟庄李氏一定要带六神无主吓坏了的庄文裕回去。

    庄云黛还不曾开口拒绝，旁边那些热心的邻人婶子们已经一口唾沫啐到了庄李氏跟庄老童生身上！

    “臭不要脸的，小小年级就跟他爹一起去嫖的东西，能是什么好玩意？！我们庄大小姐清清白白的一姑娘，你带这玩意上门住，是想害死谁？！”

    “早就看出来了，他们这俩老不死的，心里就只有老大罢了！庄将军一家子的死活，他们才不管呢！”

    “什么啊，我看他们还是管的，他们巴不得赶紧害死庄将军一家子，占了庄将军的家产呢！不然，是怎么有脸把那腌臜玩意往人家庄家领的？！”

    庄李氏被骂的整个人都臊的不行，又羞又愤：“那能怎么办？！总不能让我孙子小小年纪在外头一个人吧？！”

    闻言，邻人们嗤笑的越发大声了！

    “是，小小年纪可以去青楼，但是小小年纪不能在外头住，我真是要笑死！”

    “你觉得你孙子小小年纪不能一个人在外头住，好办啊，你陪他去住就是了！”

    庄李氏被众人一道指指点点的嘲笑，只觉得浑身都在发烫！

