
　　由于现在落脚的地方有着落了，接下来的几天，便是开始穿梭于各大招聘会。希望能某个能养活起自己的工作。要说现在压力真大，那天当我穿的人模狗样的来到一个招聘会时，马上就傻眼了。这人也太多了，简直可以用人山人海来形容，一个个打扮的比我还要人模狗样，看着他们手中提的厚厚的文凭和证书，像邮递员一样的把简历一份一份十分娴熟的递到那些个招聘公司的桌子上时，我忽然有了一种想把我带的十份薄薄的简历给撕了的冲动。天籁小说网

　　可是我还是忍住了，因为我现在如果再找不到工作的话，可是真的有点说不过去了，最起码我得能自己把自己养活了再说吧，等找到饭碗，再去想吃肉还是喝粥。

　　想想我刚上大学的那会，想的可真是天真，以为大学毕业以后就会顺其自然的找到份逞心如意的工作，然后朝九晚五，五险四金什么的都为我准备好了，我一天天啥也不干直接混个部门主任什么的。接着就是终日调戏女下属为乐。

　　但是到了现在我才发现，这一切还真的只能属于做梦，社会的竞争太大了，永远都有找不到工作的大学生，往远了说说二十年前，你大学毕业以后那可真是不用愁，好单位没有不抢着要的，可是短短的二十年后，数十万毕业的大学生都快上街要饭了，这操行的年头，水稻高产，大学生也跟着泛滥了。

　　往近了说，就是在半年前，我在寝室看报纸的时候，看到上面有一个新闻，是将三个大学生毕业以后掏大粪的。当时我还觉得特别不可思议，以为再不济也不至于这样吧，可是到了今天我意识到了，其实我也离掏大粪不远了。

　　遥远的梦想必须要建立在经济基础之上的，否则你再有梦想也白费，就像我，我其实有很多梦想。小时候我的梦想是当领导，可是后来长大了发现我学的专业不对口。于是我的第一个梦想就这么流产了。

　　我的第二个梦想是当诗人，初中那时候特别迷恋徐志摩，于是我立志毕业以后要当一名风liu诗人，可是到了真的要毕业了，我现在的梦想却只想当一名风liu老板。

　　为了能有口肉吃，我的诗人梦也宣告扑街，其实风liu的诗人和风liu的老板他们有着本质上的区别，诗人的风liu，和老板的风liu。

　　这两种风liu要给是你选，你会选哪一种？我选后者。

　　想想以前，上初中的时候，看着比自己大很多的亲戚家的哥哥毕业的时候，别人一问他最近忙啥呢，他就说“找工作呢。”在那时我的眼里，一直觉得‘找工作’这个职业特别牛逼，特别社会。

　　但是现在轮到我找工作的时候我才发现，其实四处找工作根本不牛逼，反而挺傻逼的。

　　于是傻逼的我也只能忍气吞声的挤在人群中四处乱窜，看看能不能找到个能要我的公司了。由于我是学平面的，所以我先来到了那些看上去小一点的广告装饰公司招聘的桌子前，一脸媚笑想个鹌鹑一样的问他们招聘的条件是什么，公司的待遇如何。

　　由于排队的人实在太多，那个广告装饰公司的人在问完我的学历后，直接跟我说，现在公司招的都是成手，像您这样刚毕业的学生如果要招聘，只能算是到我们公司实习。实习期间不包工作餐，一个月工资一百五十元。

　　我一听就来气了，心里想着什么叫只能算实习？瞧不起哥们儿刚毕业啊，如果我去你们那上班儿的话，拼死拼活一个月竟然才给一百五。

　　要知道我在哈尔滨一个月一百五十块钱，就算我天天上公厕吃大便都不够。

　　去他姥姥的，老子也不跟他废话了，望着他把我的简历随手就往桌子上堆得厚厚的一摞简历上面一丢。哥们我起身抬抬屁股就走人了，可是我刚走了没两步，我又折了回来，望着那个老瘪三的臭脸，把我的简历又顺手拿了回来。

　　要知道我只带了十份，现在必须要懂得节约资源。

　　忙了一上午后，我垂头丧气的走进了一家小面馆儿，要了一碗拉面添肚，小面馆里挺破，尽管是饭口时间也没几个人。面馆里就我自己，往刚坐下，一个四五十岁的妇女便走了过来，先给我倒了杯开水，然后问我：“小伙儿，吃啥面啊，咱家啥都能做。”

　　我望着面馆里脏兮兮的桌子上，好像已经落了一层灰的一次性筷子，心里想着，算了，现在也不是讲究啥干净埋汰的时候了，能弄饱肚子就已经很不错了。于是我对她说：“给我来碗麻辣面吧，面条细点，多放豆芽。”

　　那个阿姨听我说完后，朝着厨房的方向喊着：“老头子，给这小伙拉碗面，拉细点儿。”

　　我听完她这句话后差点没呛着。这说的也太恶心了吧，还让不让人吃了？

　　但是我望着这阿姨都一大把岁数了，也就没和她一般见识，我垂头丧气的坐在凳子上，掏出了一根烟，点着了，心想着抽根上火烟儿吧，真是越抽越上火。

　　一上午时间，还是没找到工作，那些公司一问我的情况后，基本上都是同样的一个态度，他们好像把应聘的人分成了三等，而哥们显然是属于下三路的，都是让我去实习，有一家公司实习竟然一个月才给五十块钱。*。

　　越想越上火，心中好像被什么东西堵住了一样，让我感觉到了一种很无力的感觉。由于心情十分不好，我忽然想喝酒，于是对那个妇女说：“阿姨，再给我拿三瓶啤酒吧，然后再来两个个小呛菜儿吧，啥都行。”

　　不一会，那个阿姨笑呵呵的端上来了两小盘儿呛菜，一盘呛干豆腐丝儿，一盘芹菜呛花生米。然后拿了三瓶哈尔滨啤酒，问我都启开么？我点了点头。

　　我从桌子上拿了一个还算比较干净的杯子，用餐巾纸胡乱的擦了擦后，把啤酒倒上了。

　　一杯啤酒一饮而尽，顿时有一种清凉的感觉，我打了个隔，心情好了不少。夹了一筷子干豆腐丝放在嘴里，别说，味道还真挺好。

　　没多久，一个中年大叔端上来了一碗面，放在桌子上乐呵呵的跟我说：“很烫，慢点儿吃。”我望着这碗油汪汪的麻辣面，闻上去很香，可是当我吃了一口的时候，我马上愣住了，这也太好吃了吧？真没想到这么破的小店里竟然能做出这么好吃的面，我发誓，这是从小到大我吃过的最好吃的面。

　　我不敢相信的用筷子翻着面碗的底部，心想这面里不会是放大烟葫芦了吧？要不然怎么可能这么香？可是转眼一想，这根本不可能，因为一碗面五块钱，往里放大烟的话连成本都钩不回来。

　　于是我狼吞虎咽的吃着，由于店里现在就我一个客人，那店主两口子也就在旁边的一个小桌子坐下休息了，我发现他俩的表情好像一直是笑呵呵的，也不知道是为了什么，那个大叔也大概有个五十多岁了，留着一头短短的小平头，有的头发已经泛白。他笑呵呵的问我：“小伙子，我家的面怎么样？”

　　此时的我早已顾不上喝酒了，正专心的吃着这碗面，差点把汤都给喝了。我擦了擦嘴，回答他：“真好吃，大叔想不打你手艺这么好。”

　　他呵呵的笑着，跟我说：“那是必须的，呵呵。”

　　我这时吃饱了，就把倒上了啤酒，反正也没事儿，就和这位大叔瞎侃。我问他：“大叔，你面做的这么好吃，为啥来吃的人这么少呢？”

　　他还是那副表情，笑呵呵的对我说：“其实这做人就和做面一样，不能只看外表，在外面一看我这小店这么破，当然没人进来吃了。可他们不知道，那些进来吃的才会发现这面的美味之处，这就是我做面的门道，我的面只给有缘人吃。”

　　听完他说的话后，我就觉得这大叔还挺有意思的，说的好像很有哲理，一套一套的。不过仔细想想，还真的是那么回事儿，看现在的城市中，所有的东西都是要靠包装的，那些林立在这座城市中的大酒店，装修的都是冠冕堂皇，可是里面的菜却不知何味。我大学时瞎混也去过几家大饭店，可是那些所谓有国家几几级厨师做出来的菜，却远远不及这小破面馆里的一碗最普通的面好吃。

　　其实人真的是一种虚荣的动物，去那些高档的酒楼往往只是为了满足自己的虚荣心，殊不知饭店里的东西再好吃也不如家里的饭好吃，而却偏偏喜欢去装冤大头。想想还真是很好笑。这畸形的社会风气。

　　而我吃的这碗面，竟然让我吃到了一种家里的感觉。就像我小时候生病了，我奶奶为我做的汤面的滋味。想到此处，不争气的我又开始想家了。

　　我对那大叔说：“大叔，想不到你说的话这么有深度，真是让我长见识了，来陪我一起喝点儿酒吧。”

　　那大叔倒也很豪爽，也不推辞，就笑呵呵的坐在了我的对面，然后对她媳妇说，再炒俩菜，我和小伙儿好好的喝点，然后转头对我说：“今儿高兴，大叔我请。”

　　那阿姨点了点头后到厨房里去了，我则不好意思的说着：“别啊，大叔，你们这做生意也不容易，怎么能让你请客呢？”

　　那大叔笑呵呵的对我说：“小伙子，咱相见也是缘分。说实在的，我俩也不指望这面馆挣钱，就是图个乐呵。来别再说了，咱俩喝。”

　　于是我俩便开始喝上了，可是一和这大叔聊天我才发现，这大叔说的话竟然都是那么有哲理，基本上每句话都有深意，不禁让我佩服他。

　　过了一会儿后，那阿姨笑呵呵的从厨房里又端出两个菜，一个是炒木耳，另一个是干烧里脊。她把菜放在桌子上后也坐了下来，和我俩一起聊天。

　　这两道菜竟然也好吃的出奇，我赞叹着这两口子的手艺，但是在心中更多赞叹的还是他们的睿智，他们在我眼中有一种十分洒脱的感觉。我想不到在误打误撞进来这小破面馆吃面竟然还有意外收获。

　　那大叔问我，刚才看我好像心情不好的样子，是不是有心事？

　　两瓶酒下肚，酒精有些上脑了，我苦笑了一下，对了这大叔说出了我现在的处境，大学刚毕业就面临着失业。

　　那大叔端着啤酒，笑呵呵的打量了我一番，他好像特别注意我的小指指甲，可能他是想不通为什么一个二十多岁的大小伙子要留这么长的小指甲吧。

　　他点着了颗烟，然后微笑着对我说：“小伙子，别气馁，这是每个人都要经历过的事情，我劝你还是别一棵树上吊死，有没有考虑过干不是你专业的工作？”

　　我苦笑着回答他：“大叔，不瞒你，我现在只要是有个能混碗饭吃的工作就知足了。”

　　那大叔听完我说的话后，又是一笑，他从怀里掏出了一张名片递给了我。对我说：“这是我朋友开的店，他现在正招人呢，如果你愿意的话就可以去找他。”

　　哇靠，不会吧？想我一直都是倒霉缠身，今天怎么忽然转运了呢？这么好的事儿能落到我头上？

　　我将信将疑的接过了名片，看了看那个店的名字，竟然呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十三章 破面馆免费阅读。https://xs.23sk.com 