    七宝琉璃宗，主殿！

    “宗主找我有什么事？”赶到大殿的紫晨看着做在主位上悠闲喝茶的宁风致疑惑道。

    “太子雪清河想要见你。”宁风致放下手中的茶杯，说道。

    “见我？为什么？”紫晨随意的走到一旁，给自己倒了杯茶，问道。

    “早在1年前他就想见你了，但因为那个你不在，所以我给推了。而这次不是正好想起来了吗，带你去见见，不过我要提醒你，这个雪清河连我都看不透，你到时候小心一点。”宁风致瞄了他一眼说道。

    “哦，连宗主都看不透？”紫晨意味深长的问道。

    “是啊，这个雪清河周围仿佛有着层层迷雾一般。”宁风致顿了片刻皱眉说道。

    “那什么时候去呢？”紫晨将茶水喝完后，询问道。

    “现在吧，马车已经准备好了。”宁风致起身说道。

    …………………………………………

    七宝琉璃宗离天斗城很近，紫晨一行人没多久就出现在了天斗城之外。

    天斗城的城门高足有十米，宽也是十米，可以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    而当紫晨一行人的马车走到不远处之时，正门就开始缓缓开启了。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    在紫晨刚刚进入天斗城没多久，就从车窗外看见了一个高达近百米的圆形建筑。

    “怎么你对拍卖行感兴趣？”尘心顺着紫晨的目光望去笑道。

    “原来是拍卖行啊，怪不得能在寸土寸金的天斗城建起这样的建筑。”紫晨感叹道。

    “你想去，等我们回来的时候去看看。”宁风致也是将目光望了过去说道。

    “不，我对拍卖行没有兴趣，毕竟拍卖的东西基本对我没用。”紫晨摇头说道。

    “这可不一定，毕竟有的时候拍卖行会出现一些非常好的东西。”宁风致说道。

    ……………………………………

    在又行驶了好一会后，马车也是到达了一处茶楼门口。

    “我们不去皇宫吗？”紫晨看着外面的茶楼问道。

    “太子殿下已经在这等我们了。”宁风致走下马车解释道。

    茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。

    而且这个时候茶楼内根本没有客人，显得十分清净。

    宁风致带着紫晨一人来到了二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着紫晨走了进去。

    房间内只有一个人，此时已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十四、五岁的样子，相貌算不上非常英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，让其多出了一种神秘感。

    “宁叔叔，您来了。”雪清河恭敬的向宁风致鞠躬行礼。

    宁风致微微一笑，道“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”

    雪清河微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

    随后雪清河的目光转移到紫晨的身上好奇道“这位是？”

    宁风致微微一笑说道“他是我的女婿，名叫紫晨。”

    “紫晨？那不是？可他现在不是应该才12岁吗？”雪清河看向宁风致好奇道。

    “哦，这是我的一个魂技作用。”紫晨意味深长的说道。

    看见紫晨的表情，雪清河总感觉他的话中有话，但她的魂技除了少部分人知道，根本不可能有其他人知道，而且武魂殿的那些人有着比比东在也不可能背叛才对。

    “什么样的魂技能让我看看吗？”雪清河好奇道。

    她只所以这么说，想看这个魂技是一方面，另一方面就是想看看紫晨的实力。

    但她这一问，给紫晨整的是进退两难了，他当初在宁风致面前释放的时候，使用的是第二武魂的第一魂技，可是这个武魂是不可能给雪清河看的，而他要是释放七杀剑武魂在释展的话，宁风致那边又不好解释了。

    于是他看向了宁风致，打算让他来头疼吧。

    而宁风致见他看过来，表情也是一僵，这个魂技是肯定不能看的，要不然就暴露了，但他们七宝琉璃宗与天斗帝国的关系又非常亲密，一个魂技都不给人家看，显得有些小气了，但真的是不能看！

    最终宁风致硬着头皮说道“太子殿下，小晨的这个魂技能是有限制的，需要准备不少的东西，要不然会对其造成伤害的，所以他才会一直保持在这个模样。”

    “哦，这样啊，没事，一些特殊的魂技总有一些限制，来我们喝茶吧。”雪清河微微一笑示意道。

    三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和紫晨斟上香茶。

    不用喝，只是闻那味道，就有种沁人心脾的感觉，再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    在接下来的谈话中，紫晨就基本不怎么说话，因为他们两人一直在谈一些关于政治的事情，他又不怎么懂，而且更不想惨和进去，所以选择了沉默。

    但雪清河显然是不想让他沉默的，接连问了不少的问题，可惜都被他巧妙的回避了话题。

    结果几杯茶喝了下去，雪清河发现自己根本没有得到任何有用的信息，更不知道紫晨是一个什么样的人，这次的试探差不多是以失败为终了。

    “既然无事了，我就带着小晨走了，他还想去看看拍卖会呢。”半响后，宁风致见事情谈妥了，也是打算告别。

    “哦，他也喜欢看拍卖会吗？那不如由我代宁叔叔陪他去看看吧。”在听到宁风致要去拍卖行，雪清河眼前一亮，说道。

    她现在正愁着没有机会试探紫晨呢，结果这个机会自己就送上了门！

