
四个轿夫见二爷走了，哪还管那么多，齐刷刷地坐在地上喘着粗气。

萧俊一眨眼便来到了萧湘院，门房见二爷一个人回来，吃了一惊，忙上前打了门，束手立在一旁，萧俊一进仪门，便直奔东厢而来，到了门口，却猛地停下了脚步，怎么也踏不上那级台阶。

洞房夜元帕的事情，让他先入为主地认定梦溪早已不是清白之身，每想到这，都像有根刺扎在心上，虽然东厢里的这个人让他爱入了骨髓，但毕竟是古人，面对这种事情，始终有个心结，打不开心结，也就进不了那东厢的门。

在门口呆愣了片刻，猛一转身，正和得了信，匆匆出来迎接二爷的红珠撞了个满怀，红珠一个咧歇，差点摔倒，被萧俊一把扶住：

“二爷，您这是要做什么？”红珠惊魂未定地问。

萧俊见红珠站稳了脚，松开手，对红珠说道：

“去传二奶奶，爷回来了”

红珠一愣，这二爷自老太君寿辰过后，就没用二奶奶伺候过，甚至连面都不见，今天刚回来，这么晚了，又要二奶奶伺候，看他刚才急冲冲的样子，想是去东厢的，突然又改了主意，二奶奶又做了什么事，让他这么急冲冲的过来兴师问罪，想到这，红珠开口说道：

“二爷，二奶奶这两天正病着，这么晚了，不如让奴婢去传了张姨娘或者翠姨娘过来伺候”

“传二奶奶”

萧俊说完，迈大步向正堂大厅走去，早有小丫鬟候在门外，替他打开了门，一路跟着他进了大厅。

几个月的接触，红珠也觉得只要别惹着这位奶奶，她心还是很善良的，至少没像姨娘那样作践她们，这让红珠对二奶奶或多或少地有了牵挂，内心也盼着二奶奶好。

二奶奶几天前吐血昏迷，老太君只命人传了大夫，连过来看一眼都没有，大太太更是连个话都没有，一副巴不得她快死的样子，好在老太君传话不用二奶奶去请安，只让她在房里静养。

没想到这位爷更绝，直接将人揪过来伺候。想起二奶奶那苍白的病容，红珠也心生不忍，无奈主子的吩咐，只得硬着头皮来到东厢房，敲了敲门。

梦溪吃过饭，正倚在床上和坐在绣墩上的知秋说着话，听到敲门声，一皱眉。

“这么晚了，谁这么不长眼睛”

知秋边起身边说，还没出屋便见知春进来回道：

“二奶奶，二爷回来了，传话让您过去。”

“二爷回来了，什么时候？”梦溪听了，看着知秋问道。

“二爷今个儿下午回来的，一回来就被大老爷叫到了寿禧堂，奴婢以为晚上一定会去大太太那用饭，便没和您说，哪知二爷竟回来这么快，难道没用饭？”

“叫得急吗？”

“听红珠说，二爷好像有什么事情要问二奶奶似的，刚刚一进院门便直奔东厢房，不知为什么又回去了，只传二奶奶过去”

梦溪听了，心里一动，回来便被叫到寿禧堂，连大太太那都没去就急匆匆地找她，差点就进了东厢，什么事这么急，只有一个可能，那就是“休妻”。

一定大老爷和老太君合力让他休妻另娶，想到这些天她在府里的冷遇，和老太君对表姑娘的热情，她就越确信了这件事。

盼望了好久的休书，终于来了，此时的她竟无喜无悲。

“二奶奶，怎么了？”

知秋见二奶奶神色不对，忙问道。

梦溪只摇摇头没说话。知秋见二奶奶神色反常，便是一惊，猛想起这些日子萧府的风向，秀姑娘都快被捧上了天，听翠姨娘屋里的四儿从大太太那回来说，秀姑娘这些日子正忙着秀嫁妆呢。

想到从不踏足东厢的二爷，竟破例要进东厢，一股不祥涌上心头，翕动了一下嘴唇，诺诺的说道：

“二爷，二爷不会……”

“别想那么多，先去看看再说，来帮我更衣”

知秋慌乱地的搓着手，在屋里转了几转，才想起要给二奶奶找衣服，知春见知秋慌乱，不知出什么事了，只傻站在那。

梦溪已在梳妆镜前坐好：

“简单些，就穿那套淡蓝色百合织锦吉服吧”

梦溪见知秋在柜子里翻啊翻，就是挑不出衣服来，哪有平日的利落劲，便帮她拿了主意。

见二人还没反映过来，又说道：

“慌什么，什么事去看了才知道，是福不是祸，是祸躲不过，快点，再晚了，二爷又要罚了”

知秋一听要挨罚，才想起那个阎王还在厅里等着呢，忙上前依着二奶奶的吩咐，伺候着她穿戴起来。

萧俊心神不宁的坐在那，终于看到梦溪扶着知秋缓缓地走了进来，再见梦溪，竟恍如隔世，看到她还好，终于放下了一棵悬着的心，放下手里的茶，坐直了身子。

梦溪缓步上前福了福：“二爷安好，婢妾不知二爷回来这么早，未出门迎接，请二爷宽恕”

多日不见，她清减了许多，巴掌大的小脸，更显娇小，眼中已没有了仿佛一切都可以云淡风清的淡定从容，从骨子里散发出一股疏离落寞，眼前的梦溪空洞而缥缈，仿佛下一刻便要乘风归去般，这份疏离让萧俊疼得揪心，他不想要这样的梦溪。

难道她察觉到了老太君想休她？一念至此，萧俊面如死灰。

自从他答应老太君休妻另娶，他就再不敢面对她，刻意地躲着，就怕他忍不住改变了主意，可躲了人，却躲不开他的心，他甚至有种冲动，想要抛开萧府的一切，带着溪儿远走高飞。

每每想起做为下代家主的他，为了萧家的祖业，必须抛弃这本属于他的美好，牺牲掉自己的婚姻和女人，便心如刀割，更痛恨自己的懦弱，这二十几日，他真是度日如年。

“二爷”

红珠见二爷只看着二奶奶，久久不语，轻轻地叫了一声。

听到红珠的呼唤，萧俊才回过神来，发现梦溪还在那站着，等着他开口，转头对红珠说：

“扶二奶奶坐下”

听了二爷的话，不等红珠上前，知秋已扶着二奶奶坐了下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418561"  chaptername="第一百五十四章  猜错了">加入书签</a>
</div>
