    由于林间道路的蜿蜒性与阻碍性，马车无法全程保持最高速行驶，预计需要两小时抵达「营地」。

    嘎~嘎~

    一阵熟悉的乌鸦叫声从窗外传来。

    由于小魔眼的暗中协助，韩东第一时间便定位到五十米远的一棵人脸大树，在其树枝端头立着一只‘乌鸦人’。

    生长着两颗较大的乌鸦头颅，其下半身却是完全的人形，静静蹲在树枝上。

    后背同样生长有乌鸦翅膀，几根触须隐隐在毛羽间浮动。

    这只乌鸦人似乎没有任何的攻击倾向，也没有发出任何叫声去呼叫同伴，就这么静静看着浩浩荡荡的人类部队从它面前经过。

    这是，作为队长的亚伯开始科普起来：

    “这属于盖恩森林里比较常见的「鸦人」，大多属于中立。只要不去主动惊扰它们，它们也不会有任何的攻击倾向。

    像这样的双头鸦人还是比较少见的。”

    “双头鸦人吗？”

    不知为何。

    韩东在看向这位鸦人，尤其是在两者对视时，隐隐感觉通过「小魔眼」加上韩东本身的少许乌鸦特质。

    似乎让自身与鸦人之间，有了一层‘细微的联系’。

    一路上，车队还穿越了盖恩森林中许多奇特的地方。

    其中一处森林中的较大湖泊给韩东留下较深的印象。

    泛着七彩光影的湖泊里，游动着‘美人鱼’。

    依照正常的审美观来看，的确很美，美丽的上半人身，搭配着长有鱼鳞下半鱼尾。

    数量大约为二十只左右，在湖泊里嬉戏打闹。

    这些美人鱼在发现车队刻意绕开湖泊时，欢笑的姐妹间立即露出狰狞面容，立即游动上岸。

    也就在她们接触陆地的一瞬间，原本的美丽皮囊立即发生变化。

    脊椎开裂，长出好几根用于爬行的大长腿，化为一种两栖动物，朝着马车追赶而来。

    只可惜她们的速度无法与这种高速移动的马车相媲美，最终只能露出一脸失望的表情，重新回到湖泊中，化为美丽的人鱼而嬉戏打闹，等待下一批猎物的到来。

    韩东抛出一个问题。

    “为什么……这些受到【异魔】影响而异变的生命，会发生‘拟人’变化，而不是化为一种无可描述的畸变体？”

    亚伯简单解释：“因黑暗时代降临而殒命的人类，实在是多不甚数……光是这盖恩森林之下，应该就埋有超过百万人的骸骨。

    死者的愤怒、恐惧、不甘等等情绪对一方区域造成影响。

    【野怪】在受到雾气作用而发生畸变的过程中，也受到这一缕缕人类情绪的影响。

    因此，部分野怪才会发生‘拟人’的变化。”

    “多谢。”

    “这次由骑士团副团长带队，隐秘前行……说不定能一路畅通无阻而抵达「营地」。”

    就在亚伯说出这句话没多久。

    森林间的雾气在短时间内加重。

    雾气的浓郁程度，居然将挂在车厢外侧的煤油灯照明范围，压制到五米以内。

    已无法在这等浓雾中继续前行。

    停车。

    马车间相互靠近。

    同时，比蒙骑士团的成员全部向中心收拢，缩小防线，将马车围住，包围车厢内见习骑士的安全。

    各种野兽坐骑不断发出阵阵低吼声。迷雾间有什么危险生命正在靠近。

    就在这时，立在车顶的秃鹫说话了：

    “你们几位小辈待在车厢里，路途中所遭遇的麻烦，我们骑士团会迅速解决。

    不过，你们最好还是有所准备。

    说不定会有什么意想不到的情况发生，或许会有一些远程攻击会直接穿透防线，攻击到你们所在的车厢。”

    “好！”

    最为紧张的当属铁匠温莉小姐。

    一时间居然将背包里的锻造用铁锤死死捏在手中，手臂上的肌肉纹路明显可见。

    米娅则借此机会，装作出一副很害怕的模样，试图将脑袋埋入韩东的肩膀里。

    “要求第一点，别再这样装模作样！一旦干扰到我行动，我将立即解除我们之间的‘临时合作关系’。”

    “讨厌……”

    米娅只能松开手。

    若不然，她真有可能在接下来的集训期间，会被韩东秘密处理掉。

    这时，贴在车窗边上仔细观察的韩东嘀咕一句：

    “有东西来了！”

    从浓郁雾气间出现的是-【骷髅】

    与一般概念里的骷髅士兵有很大的不同。

    这些骷髅不单单是由空荡荡的骨架所构成，而且，他们的行动方式也全是步行……还有不少是爬行、蠕动甚至是漂浮在半空中。

    巫婆的基础教学中将这种‘白骨复生者’称之为【邪秽】。

    死尸白骨因长期受到‘雾气’的影响，衍生出来的低阶存在。

    虽是低阶，但数量却多得可怕。

    每一根白骨都有可能衍生出一只骷髅邪秽，就埋葬有百万、千万人的盖恩森林而言，这样的邪秽只要有人统领，完全能组建出一支浩荡的大军。

    “这是什么鬼骷髅？”

    骨节间通过一种黑色粘稠物质连接、

    体内生长有一颗长有独眼的黑色卵体，通过一根根黑色丝状物连接在骨架上，使得这颗卵体悬在骨架的中心位置。

    还有两颗不知如何形成的黑色眼珠，塞在骷髅头的眼眶里，可提供夜视能力。

    除了普通的「骷髅行者」外，还有一种披着破布而漂浮在半空中的骷髅，在其骷髅头顶还印着古怪的黑色圈状印记，似乎能施展某种法术。

    还有一些根本就没有骷髅的形状，其躯体完全就是一滩烂泥，仅有一颗头骨镶嵌在表面，能释放出一种强烈的腐蚀性物质。

    “固守阵线，杀！”

    海德拉副团长一声令下。

    全体骑士保持着龟缩阵型，各自拿出兵器，一旦骷髅靠近便进行快速斩杀。

    而海德拉则独自骑乘着黑蟒、深入迷雾、找寻组织这一次伏击的幕后主使。

    面对这些低阶存在，骑士们战斗起来毫不费力……只是这些骷髅邪秽根本就杀不完。

    啪！

    迷雾间突然飞出一团黑色粘稠的卵体。

    穿过正在战斗中的骑士，正好黏附在韩东等人乘坐的马车窗户上。

    嗡~~~！

    卵体通过共振作用，震碎堪比防弹玻璃的厚质车窗。

    啪！

    柔软的卵体刚好落在车厢的地板上。

    污染气息立即在车厢内弥散开来……

