
　　再后来，在他长到十五岁的时候，她终于还是走了。

　　这一次跳河，他没能拦住她。

　　没了母亲之后，他的日子过得更加艰苦了，但也不得不说，心里轻松了不少。

　　她这次跳河自杀是临时起意的，是受了刺激。

　　当时他们正坐在14寸的电视机前吃面，突然她盯着电视上一个采访新闻，就像见了鬼一般不动了。

　　随后，她大叫了一声，扔下面碗就跑了出去。

　　等他追上去的时候，已经不见了踪影，再次见到她时，她已经成了一具刚被人从河中心捞上来的尸体。

　　说到这里，时默捂着胸口，呼吸突然急促起来，脸也好似缺氧而憋红了。

　　云渺愣了愣，连忙起身走过去，将手掌心按在了他胸口，“张开嘴努力呼吸。“

　　“你这是心脏病，还是哮喘？药在哪？”

　　时默颤抖着手去裤袋子里掏药，云渺看了一眼后，直接将手伸了进去。

　　只扫了一眼，就知道是治哮喘的喷雾。

　　迅速扭开盖子，对着微张的口中喷了数下。

　　好一会，时默的气息才渐渐平息下来，额头上爬满了密密麻麻的细汗，脸色也不似之前红润了。

　　云渺有点担心：“感觉还行吗？”

　　“没事，老毛病了。”时默觉得有点丢脸，眼底滑过一丝懊恼，将药瓶塞回口袋中。

　　云渺微微拧眉。

　　这是小时候就有的毛病？

　　知道了他的出身之后，她不难猜测他的童年过得有多淒惨和难堪。

　　虽然他并没有仔细说，但仅凭他寥寥数语，她就已经从中窥探出了很多的东西。

　　比如，他和他妈被所有人，包括亲人嘲讽和鄙视；

　　又比如，他妈精神不太正常，应该有暴力倾向，从小就虐待他。

　　打骂完之后，又可能会像个神经病一样抱着他歇丝底里地哭。

　　从很小的时候，他就经受着身体和精神的双重折磨，还有了哮喘病，还厌世，厌恶所有的人。

　　毁掉一个人其实真的很简单，只需要毁了他的童年，其他一切顺其自然，无须再过多参与，他自己就会走向灭亡。

　　“要不还是别说了吧，这时间也不早了，你……“

　　那些不好的回忆，云渺不想让他再回忆一遍了。

　　她甚至想，要不要给他催眠了，让他忘掉那些事情。

　　”可是我想说。“时默却反而不想终止这个话题。

　　他也不知道，为什么这些以往对于他来说，难以启齿，甚至想着要带进坟墓的回忆，在面对她时，却想一吐为快。

　　他甚至在对她说这些时，感觉到了一股浓浓的委屈。

　　“我妈死后，我就开始着手调查这件事情，只是一开始，我年纪还小，能力不够，又时间久远，查出来的东西很少，后来……”

　　后来，他慢慢长大了，能力也强了，特别是在他努力专攻计算机这一块之后，查到的东西就越来越多了。

　　一年前，残忍的真相终于浮出水面。

　　当年，蒋氏还远没有现在这么辉煌，蒋云霄的公司，也只是一个刚起步不久，但很有前景的的公司。

　　他去一个小城出差时，被敌对方下了致幻药，在医院半神志不清明下，半夜强了值夜班的护士。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1400章 小丫头，你眼瘸了？（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 