    “阿浩，狸猫视频联系公司，希望你可以接受一个直播采访。”

    白瑶接到任务，来找周浩，商议狸猫视频采访的相关事宜。

    周浩吃惊道：“我要去接受采访吗？”

    白瑶点头，并且笑着解释道：“这是狸猫视频陈总的意思。”

    周浩听后，面露难色“白姐，我不去行不行？”

    导演应该站在镜头身后，而不是出现在镜头前。

    白瑶道：“如果你不去的话，会白白损失五百万。”

    “多少？”

    周浩愣神，出场费五百万？

    白瑶笑道：“出场费，五百万！”

    “我接了！”

    有钱不赚，天理难容。

    如今《金钱游戏》爆火，周浩这个新生代导演，也因此全网出名。

    很多网友都在好奇，这部剧的编剧和导演，究竟是何方人士。

    陈芍此举，不仅仅是为了维系狸猫视频新增的千万用户，更是为了继续给《金钱游戏》造势。

    狸猫视频总部，在三环外，开车过去需要两个小时的时间。

    公司给周浩特意安排了一个特殊的临时助理，名字叫大华。

    戴华，外号大华。经纪人身份，入职星恒七年，旗下艺人共计六名，其中二线二名，三线三名，还有一名偶像男团的成员。

    “周导您好，我是大华。”

    周浩跟对方握手，“你好，叫我周浩就行。”

    大华面对周浩时有些紧张，毕竟周浩如今的身份，比一线还要高。

    导演本就是娱乐圈中，身份地位最高的一层。

    他能被选中，并不是依靠能力，而是纯粹走运。

    周浩身份特殊，并没有对应的经纪人替他安排工作。

    公司内除了总经理韩薇外，其他人都不能干涉周浩。

    那些大牌的经纪人，就算有心和周浩接触，公司也不可能允许。

    人心难测，万一把周浩给勾搭走了怎么办？

    尤其是女经纪人，一个个都是人精，什么手段都敢尝试，周浩又是一个单身男青年，万一被美人计夺了魂怎么办？

    考虑再三，韩薇决定给周浩安排一个工作助理。

    一个没什么权力的工作助理，就当是给周浩找了一个保姆。

    “我叫您浩哥吧。”

    对方跟他客气，大华却不敢得寸进尺。

    周浩倒也不在意，毕竟进了圈子的人，对于圈子内的规则，他心里很清楚。

    除助理外，还有一辆保姆车，三名保镖，再加一名化妆师。

    一行人来到狸猫视频后，陈芍亲自出面接待。

    “周导，欢迎来到狸猫视频！”

    周浩面带微笑，“陈总客气，一切都是为了工作。”

    《金钱游戏》上线一周，网络点击突破十一亿人次，第一集更是创下了三亿点击的全网之最。

    超前点映，五千万次，单凭五六集的超前点映，盈利一亿。

    打赏总金额超过八百万，鲜花数一千万，共计创造营收九千八百万。

    这还不包括，这一段时间狸猫视频新增会员近三千万人次，免费用户一亿两千万。

    狸猫视频总市值增长了百分之三百，一句超越优衣视频，排在IQ视频之下，成为名副其实的第三大网络视频门户。

    一部《金钱游戏》，一场涉及全网的精彩布局，给狸猫视频带来的总利润，远超十亿以上。

    整个娱乐圈，都认识了这位手段高超，眼界惊人的狸猫视频总经理，陈芍！

    之前购片，四亿八千万？

    算个锤子！

    如果再来一次，别说四亿八千万，就是二十亿，宗传奇背后的鹅蛋视频都要争上一争。

    这一波狸猫视频的跃进式成长，连鹅蛋视频看了都要眼红。

    据说之前负责购片的优衣视频和IQ视频的负责人，已经因为被追责的缘故，从原公司辞去了经理身份。

    狸猫视频采访部，一名青春靓丽的女主持人，与周浩对坐在摄像机前。

    “周导你好，我是今天负责采访你的小丽，您叫我丽丽就好。”

    眼中放光，似乎很想把周浩给吞吃了一眼。

    周浩看过一眼后，就收回了目光，面色平淡的跟对方握手，“你好，周浩。”

    轻轻一握，想要抽回，却感觉到对方小拇指故意挠他手心。

    圈子里，人捧人，人踩人的事情屡见不止。

    《金钱游戏》火了，他这个导演也跟着声望高涨，成了无数圈中人的“目标”。

    公司内，暗送秋波的女艺人数不胜数。

    这么一点小手段，难道当他周浩看不出来吗？

    不作声色的将手抽回，周浩看了一眼旁边的编导，出声问道：“需要我做什么？”

    那个女主持人丽丽脸色发白，没想到周浩并不上套。

    编导不敢在周浩面前大声说话，只得半俯着身子轻声道：“周导，咱们这次直播采访，并没有什么需要注意的事情，只要您别说一些违禁词就可以了。”

    周浩轻轻点头，“我记住了。”

    丽丽有些不甘心，金龟婿就在眼前，哪能这么轻易就放过，“周导，采访之前，我能先问您几个私人的问题吗？”

    周浩根本没有转头看她，直接拒绝，“不能！”

    不管是气质，还是容貌和身材，连母暴龙的二十分之一都没有。

    想要吃他的嫩草，也不看看自己是什么资本，他可不希望未来自己的孩子，连奶都吃不饱！

    不需要ED，但也不能低于标准B吧？

    想想母暴龙的伟岸，再看眼前这个女主持？完全就是个未开化的平原。

    丽丽听到拒绝后，脸色黯然，心知自己刚才的冲动，让周浩很不满意。

    编导也看出一些不对，声音有些冰冷，“周导，如果您不满意主持人，我帮您重新安排一下？”

    请周浩来采访，是陈总亲自定下的安排，千叮咛万嘱咐，不能得罪了对方。

    “不必了。”

    中午时间11点整，直播采访正式开始。

    因为有提前预热过《金钱游戏》导演接受直播采访的消息，直播间内很快挤进来十几万人。

    周浩笑着跟镜头打了声招呼，介绍了一下自己的身份。

    “大家好，我是周浩。”

    下方弹幕，就像不断滚动的轴轮一样，高速运转。

    女主持丽丽在一旁帮忙读弹幕，不时会替直播间观众问几个问题，周浩一一作答，面色平缓。

    大多数问题都和《金钱游戏》有关，周浩挑重点，选择了几个问题作为回答。

    “金钱游戏的剧本是怎么想出来的？嗯......可能是因为我比较爱玩，平日里喜欢胡思乱想，所以莫名其妙的写出了这么一个剧本。”

    “为什么选胡戈当主演？因为他帅啊！这一点还不够吗？”

    “华哥友情主演？我给华哥发过去一个剧本，本来是抱着试一试的心态，没想到华哥答应了。”

    “我今年多大？有没有对象？......母胎单身，至今未婚，目前只考虑工作。”

    “下一部剧拍什么？暂时还没考虑好，想先休息一段时间，等《金钱游戏》播完再说吧。”

    “《金钱游戏》后面的剧情？我才不会给你们剧透......”

    本以为采访会很麻烦，没想到却意外的轻松。

    并没有什么提前准备好的文稿，完全是看到什么就说什么。

    一场直播结束，周浩连汗都没出，这种直播难度，还不如母暴龙的咆哮，更让他觉着麻烦。

    要知道，他给母暴龙当助理的时候，每天都在经受刁难。

    这点小菜，不值一提。

    “浩哥，喝口水吧。”

    大华端上水杯，周浩喝了一小口，润了润嗓子。

    “没什么事了吧？我们回公司？”周浩伸了个懒腰，准备回公司继续当咸鱼。

    一旁编导赶忙拦住，“周导，我们陈总已经安排了地方，中午请您一起吃饭。”

    周浩有些为难，“陈总吗？不好拒绝啊......”

    确实不太好拒绝，来之前白瑶就提醒他，不要在狸猫视频久留，采访完就回公司。

    没想到陈芍亲自出面，他还真不能随口拒绝。

    毕竟他的两部作品，都与陈芍有关，如今狸猫视频和星恒的关系很好。

    “在哪？”

    “亚宇国际！”

    京都顶级酒店，一道菜就得四位数。

    没办法拒绝，只好赴宴。

    其实周浩心里也挺好奇，四位数的饭菜，究竟是什么味道。

    半道上，白瑶打来电话，询问采访完了吗？

    周浩如实告诉了对方，说陈总请他吃饭。

    电话那头不多时，换了一个人来接电话，“阿浩，吃完就回公司，陈芍跟你说什么也别答应。”

    “得嘞，我知道了薇姐。”

    母暴龙亲自下命令，他哪敢不从。

    饭桌上，陈芍很客气地跟周浩碰杯。

    “周导，这次狸猫视频能有这样的成绩，还是多亏了你，我敬你一杯。”

    “陈总说笑了，该是我敬您才对。”

    三杯进肚，陈芍隐晦的提出，希望周浩和狸猫视频走的更近一些。

    周浩故意装作听不懂，含糊其辞的吃完走人。

    却不想弄巧成拙，加重了陈芍挖他的心思。

    “这种人才，如果来了狸猫视频，倾尽全公司之力培养，还怕他三心二意？”

    越是忠心，越让陈芍看重。

    狸猫视频太缺少像周浩这种，能写剧本，能拍影视剧的天才导演了。

    “不着急，未来的日子还很长，咱们慢慢走着瞧！”

