    万妖至尊接到了女儿发来的传音玉。

    告诉他，犼终于被他们运了过来。

    这个消息，无疑是天降甘露一般的存在。

    在现场情况走投无路的状态下，跟雪中送炭一般。

    万妖至尊高兴的不知道说什么好。

    他只是激动的叫道：

    “好，好，太好了！”

    “父亲，现在我们怎么办？”

    传音玉里，万妖至尊的女儿询问道。

    “把犼摆在东边方向。

    然后再把我带来的一千柄拥有一丝灵智的宝剑分别竖在犼的四周。

    接下来的事情，你就不用管了，由我来处理就好！”

    万妖至尊回答。

    他就等这一刻的到来。

    只要能赶的上，一切还犹未可知。

    “父亲，您真的确定用一千柄快要凝化剑灵的宝剑做献祭，可以把犼的身躯里的龙皇绝天剑灵的力量送回去吗？

    要是失败了，各位可就损失了一千柄神剑啊！”

    万妖至尊的女儿似乎有些舍不得。

    那一千柄神剑，可是万妖至尊用了五百年的时间，在洪荒世界各地找来的。

    付出的代价不可谓不大。

    要是献祭之后，却没能成功把龙皇绝天剑灵的力量送出来。

    那万妖至尊就太亏了。

    这里面的风险太大，万妖至尊的女儿不得不慎重去考虑。

    “几千年前，我发现了龙皇绝天剑的所在，就已经在考虑要如何让她苏醒。

    我花了这么长的时间，通过翻看大量的古籍，终于找到了这样的方法。

    所以，我认为这个方法一定没问题的。

    再说了，即便真的损失了一千柄神剑，那也没办法。

    总比龙皇被魔龙至尊打败要强一万倍。

    龙皇当第一至尊，我们还能有自己的尊严。

    要是魔龙至尊当了第一至尊，我们就只有当奴隶的份，你明白吗？”

    万妖至尊语重心长的对女儿说清其中的道理。

    “父亲，您放手去做吧，女儿已经明白了，一千柄神兵，有机会换来咱们的尊严，值！”

    万妖至尊的女儿也是一个明事理的人，很快便弄清楚了其中的厉害关系。

    她不再为了一些神兵而患得患失，转而全力支持父亲的决定。

    万妖至尊不再浪费时间，施展了一个快如闪电的身法，瞬间消失在了原地。

    他要尽快在龙皇被灭魂之前，将龙皇绝天剑灵的力量送出来。

    只有这样，或许还有一战的余地。

    林天佑身上的血不再流了。

    魂血在没有受到更大的刺激之前，似乎已经恢复了平静。

    他的脑袋不再疼痛。

    力量也不再狂暴。

    “好险，差一点就被我的本源魂血弄的失去理智。”

    林天佑暗暗松了口气。

    可一事情松了口气，另一件事情又让他提起了心。

    那便是魔龙至尊。

    这个男人正在缓慢的朝自己走来。

    林天佑能感觉的出来，这个男人此刻很生气，很想杀了自己。

    但又很忌惮。

    否则，以魔龙至尊的实力，一步便能踏到林天佑的三米范围。

    可魔龙至尊却并没有这样做，而是选择一步一步的朝自己走来。

    这说明什么？

    这说明魔龙至尊在忌惮自己！

    忌惮自己魂血里的杀气！

    既然是这样，林天佑觉得，看来自己一时半会是死不了的。

    他低头看了一眼自己的龙皇绝天剑。

    内心一阵感叹。

    要是此刻他的剑灵苏醒，那该多好啊！

    他与剑灵、火灵，以及自己的力量，必定可以成功吃掉魔龙至尊的一口肉。

    可惜了，龙皇绝天剑灵的力量至今没有恢复一丝。

    想要苏醒，只怕难上加难！

    “黑炎火灵。”

    林天佑淡淡的喊了一声。

    “主人！”

    黑炎火灵看着林天佑，回答。

    “说实话，本来我以为有很高的把握能打赢魔龙至尊。

    结果是我太小看了十重完美鬼神境的实力。

    如今我只剩下一剑的力量。

    若是这一剑仍然无法撼动魔龙至尊，那咱们今天可能就要走到头了。”

    林天佑咧嘴笑道。

    明明在说一件很悲壮的事情，却依然表现的这么洒脱。

    “主人，我不会让你死的，即便我火灵覆灭，也要将他身上的一块肉挖下来给主人吃！”

    黑炎火灵不喜欢听这样充满了绝望的话语。

    即便最后真的要被魂灭，他也一定会在主人之前战死。

    身为火灵，看着主人先在自己之前，那就是无能！

    他不要当无能的火灵！

    林天佑笑了，这回却是笑的无比天真烂漫。

    有这样的火灵，真是他的人生幸事。

    无论他在冥界也好，阳世也罢，总有一群对他非常忠心的手下。

    林天佑感觉这一生值了。

    唯一遗憾的就是，如果吃不掉魔龙至尊，那就救不下未婚妻，更救不下自己的天子兄弟。

    剑被缓缓的举了起来。

    林天佑全身上下散发出了一抹犀利的气势。

    九重天级剑意，这是他现在可以施展出来最强的剑意。

    无论是能吃到对方也好，或是吃不到对方也罢。

    这一剑，林天佑都要斩在对方的身上。

    “若是龙皇绝天剑灵苏醒就好了。

    那样我就可以毫无顾虑的使用极境剑意，可惜了……”

    暗暗摇了摇头，林天佑已经做出了斩出最后一剑的准备。

    嗡！！！

    就在这时，林天佑忽然感觉到手中的龙皇绝天剑不受控制的抖动了一下。

    一声悠扬的剑鸣，更是响彻了整片高台。

    魔龙至尊原本就很忌惮林天佑，即便攻击也是一步一步的试探。

    此刻听到了那声诡异的剑鸣，他身上的凝重和防备更浓了。

    生怕别又是龙皇的那股可怕杀气袭来。

    而林天佑却是完全相反，他的眼里绽放出了一抹兴奋的光芒。

    这股奇怪的剑鸣，让他感觉到了剑身之中的一个绝世美人，正在慢慢苏醒！

    他猛然一扭头，看向了东边方向。

    那里，有一团力量向这边涌来。

    融进了龙皇绝天剑里。

    “是谁？有人在帮我唤醒龙皇绝天剑灵！”

    林天佑感动了。

    他洪荒世界的人缘，说实话，并不太好。

    因为他太霸道了，也太狂妄。

    几乎所有的强者，对他只有敬畏。

    可就像今天，虽然有人变节背叛。

    但也有人冒死相助。

