    酒酣胸胆尚开张……

    不得不说，畅饮鸡尾酒的感觉还是很不错的。

    胸腔中，逐渐多了一股澎湃的火气！

    成百上千种果香味涌聚全身上下，莫名地令人心驰神往。

    两人，一狗，何其快哉。

    一路饮酒，回到店铺，继续饮……

    好不容易有畅饮的机会，那就尽可能地释放野蛮的冲动吧！

    一瓶接着一瓶，喝完一瓶，再来一瓶……

    二哈提前倒下，它醉了……

    秦羽也慢慢感受到了一丝微醺之意。

    “哈哈哈！”

    “二哈醉了…醉了……”

    “店主…我…我头好晕啊！”

    “好像还有点热……”

    “店主你热不热啊……”

    “啊……”

    “感觉…很奇妙呢！”

    羽凌夕一边说着话，随即背部的洁白翅翼忍不住剧烈煽动起来，如此能够给自己带来一丝凉风。

    “嗯，确实是有些热了……”

    “呼……”

    “好久…没有这么释放了……”

    “自从来到仙界，还是头一次…这么不清醒。”

    秦羽摆着头，感到有些口干舌燥，随即继续给自己灌了一口鸡尾酒。

    “好热……”

    “唔……”

    秦羽骤然间感受到了一片温润触感席卷嘴唇，只见羽凌夕不知道什么时候已经将外衣脱掉，雪白色的肚兜俨然掩饰不了内部的野蛮膨胀……

    “咕咚……”

    秦羽被羽凌夕压在身下，身体显得有些僵硬……

    看着羽凌夕那绝美面庞，秦羽的目光有些漂。

    此景可待成追忆……

    “吼！”

    秦羽发出一道犹如野兽般的嘶吼，随即空气中多了一丝荷尔蒙的气息。

    长空万里，注定不消停。

    ……

    秦羽感觉像是做了个梦，梦中的他一直在征战再征战……

    数小时时光转瞬即逝。

    一切尽在不言中。

    ……

    ……

    第二天，阳光普照……

    “咳……”

    “咳咳咳……”

    秦羽接连发出咳嗽声，嗓子有些不太舒服。

    “昨晚有点放荡了。”

    “呼……”

    “喝的太多了……”

    “估摸着喝了七八十瓶鸡尾酒。”

    “哦对，还有二哈和羽凌夕……”

    “羽凌夕……”

    秦羽皱了皱眉头，突然在自己的被褥上嗅闻到一股羽凌夕身上的香味。…

    “嘤……”

    羽凌夕突然翻了个身，随即将小脑袋朝着秦羽怀中蹭了蹭，大片白晢肌肤展现眼前，冲击感显得尤为强烈。

    秦羽莫名地又感到了一丝躁动……

    羽凌夕慢慢睁开了眼……

    “啊……”

    划破天际的尖叫声持续之后，羽凌夕将脸埋在秦羽胸前，一切尽在不言中。

    “我们昨晚…没…没发生什么吧？”

    “我这…喝醉了……”

    秦羽揉了揉胀痛的脑袋，有些记不太清了。

    “衣服都脱完了，还没发生什么吗？”

    “你…你是不是想当渣男！”

    羽凌夕咬着红唇，突然低下头，对着秦羽的下半身发起袭击。

    “嘶……”

    秦羽身躯一颤，这谁受得了。

    技术不是很熟练，可是那一份青涩就很美好。

    无师自通啊。

    秦羽瞥了一眼床单上的飘红，忍不住吞咽了一口唾沫。

    或许，真的闹大了。

    不过此刻秦羽也想不了那么多了，精虫上脑的时候，脑子里面只有那一片旖旎。

    “好累啊……”

    “都一个多小时了，你怎么还这个样子。”

    “我嘴都麻了……”

    羽凌夕抬起头看了秦羽一眼，一脸幽怨道。

    “这才哪到哪……”

    “一个小时，只是起步好么？”

    秦羽放弃了身为店主的高傲，慢慢的沉浸其中不可自拔。

    两个小时后，秦羽感受到了来自于体内的洪荒之力在爆发。

    羽凌夕瞳孔中不由得闪烁一抹惊恐之色。

    她想要逃离。

    秦羽咬着牙，也不知道哪来的蛮荒之力，突然伸出双手按住了羽凌夕的脑袋和身体，等到这股强烈的洪荒之力释放完毕，才慢慢松开。

    “呜……”

    “呜呜呜……”

    “咕咚……”

    羽凌夕在秦羽怀中挣扎着，时不时还露出委屈之色，最后因为过于急躁，忍不住将那股洪荒本源给吞下去了。

    嗯……

    这……

    很绝啊。

    不知道为什么，秦羽心中居然还涌现出无尽舒畅和满足感。

    “我怎么会这样……”

    “我的心态…出问题了。”

    “以前的我…不是这个样子的。”

    “怎么会以捉弄羽凌夕取乐……”

    “呼……”

    “难不成到了仙界之后，因为身体体质的变化，导致了我的心态发生了一些转变？”

    秦羽皱了皱眉头，有些想不太清楚。

    羽凌夕去洗漱间处理了一会，然后裹着浴袍暗戳戳地又走了过来。

    “我……”

    “唔…唔唔唔……”

    还没等到羽凌夕说话，秦羽已经将其一把薅了过来，随即搂在怀中，对准那红唇默然吻了下去。

    这种事情，只有一次和无数次……

    战他一个昏天黑地！

    战他一个乾坤颠倒！

    全面释放之后，又会感到一股疲累感袭来，然后慢慢又会陷入到睡梦中。

    开店什么的，暂时性忘却吧！

    一天时光，转瞬即逝。

    今天店铺关门歇业了。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝……

    秦羽现如今才算就是领悟了这句话的精髓。

    是夜，默然醒转。

    羽凌夕扇打着洁白翅翼在秦羽怀中鼓捣，秦羽的表情显得很是怪异……

    “地仙大圆满……”

    “嘶……”

    “我怎么晋升到地仙大圆满境了……”

    “我记得之前不是才晋升地仙初期境么？”

    “我这…开的是什么挂……”

    秦羽深吸一口气，眼眸中，震撼无边！

    靠他自己揣度，自然是揣度不到位的。

    “系统，在么？我需要一个解释。”

    “我这修为，是什么情况？”

    “难道是因为我激发了什么无敌体质？”

    秦羽皱了皱眉头，脸上露出沉思之色。

    系统：“……”

    “宿主不要想那些不切实际的事情……”

    “宿主只是因为和拥有神凤血脉的羽凌夕进行了第一次结合……”

    “神凤血脉的一丝本源之力进入到宿主身体中，使得宿主成功晋升！”

    “叮！恭喜宿主成功开启了自己的第一步！”

