    “墨阳真的会这么想？”

    沐安安再次心惊。

    她自认在对待三个孩子的问题上，并没有出现特别大的偏差。

    为什么墨阳的心里会有这样的想法？

    枭飞看看沐安安，又看看墨景辰，虽然心里也有些别扭，但是他还是接着往下说了。

    “那家伙看着什么事情都没有，其实心里一直有些别的想法。”

    在墨家的时候，因为墨景辰一直很忙，不管他有什么想法，或者有什么自已解决不了，想要让人帮忙的时候，墨景辰这个当父亲的，经常是缺席的。

    这更加加剧了墨阳心头的那些不安和惶恐。

    后来沐安安带着沐小晨和沐小曦来了，墨阳有了新伙伴，再加上又是他的亲兄妹，所以，一开始，墨阳是十分开心的。

    但是，随着时间的流逝，墨阳那股子已经被他压下去的自卑和不安，又开始蠢蠢欲动。

    在墨阳看来，他像一个多余的人。

    论机灵，他比不过沐小晨；论可爱，他也比不过沐小曦。

    而且，他也不像枭飞，有一手过硬的骇客本领。

    除了他是墨家二少爷这个身份，别的好像没什么拿得出手的。

    虽然学习成绩不错，但是沐小晨比他更好一点。

    沐安安他们有什么事情，墨阳能帮得上忙的时候好像也不多。

    这些种种日积月累，差不多成了墨阳的心病。

    而这些，墨阳不会开口告诉别人。

    所有的事情，都被他闷在了心里。

    终于在那一刻，他选择了放弃。

    墨阳选择了将身体的控制权，送给了枭飞。

    而他自已，选择了沉睡。

    “之前明明已经把这个问题解决了，为什么还会出现这种情况？”

    沐安安再一次觉得，她这个医生，当得是真失败。

    她有能力把一个濒临死亡的病人救活，却连自已的儿子有了心魔，她都没有看出来。

    “妈……安安姐，其实这也怪不了你啊，谁能想到，还能整这么一出？”

    沐小晨也是头一回听说，墨阳居然在心里藏了那么多事情。

    “我是真的没有想到，他怎么会想那么多有的没的。”

    沐小晨抬手挠了挠自已的后脑勺。

    “只是想着墨小阳之前在墨家受了太多的委屈，而我跟小曦从小就被安安姐护着，我们要比他幸运和幸福太多。”

    “所以，我心疼他，我们都很心疼他，想要他跟着我们一起玩就好了，什么也不用他操心。”

    沐小晨说着说着，就红了眼眶。

    “难道，我们这么做，真的错了吗？”

    不然的话，墨阳为什么拼着再也醒不过来的后果，也不想跟他们在一起呢？

    是因为讨厌他们吗？

    眼看着沐小晨的眼泪越掉越凶，沐安安连忙伸手抱了他一下。

    “不是的，墨阳是因为有些事情想岔了，所以他才跑去别的地方玩了。”

    玩吗？

    沐小晨当然知道，沐安安这是在跟他开玩笑呢。

    “安安姐，这个玩笑一点儿都不好笑。”

    沐小晨吸了吸鼻子。

    虽然他跟枭飞关系很好，但是一想到墨阳有可能永远也醒不过来，他就感觉到很难过。

    他想要见到枭飞，但是也想见到墨阳。

    虽然他们是两个不同的人格，但是在沐小晨的眼里，那就是两个完全不同的人。

    留下一个，另一个消失这样的事情，不管别人接不接受得了，反正沐小晨接受不了。

    “会有办法的，我跟你爸爸再商量商量。”

    现在的麻烦是，墨阳自已不愿意醒过来。

    还有一个，是当初他是怎么睡过去的。

    这两个问题解决了，他才有可能恢复正常。

    沐小晨连忙抹了一把泪水，冲着沐安安道：

    “安安姐，那你快想想，我不想让墨阳再也醒不过来，但是也不想让枭飞离开，我们还像以前那样，不好吗？”

    一个人，从出生到死去，当然只会有一个人格。

    其余多出来的人格，其实都是病态的。

    当然了，生出了其他的人格，也不一定代表着会一直共存。

    别看沐小晨年纪不大，但是他懂的挺多。

    正因为知道，所以他才会那么难过。

    如果非要他在墨阳和枭飞两个人里面选一个，他真的不想选。

    大人才做选择，小孩子当然全部都要。

    当然了，沐小晨也清楚，他这个愿望，有多么离谱。

    这本来就是一件不可能办到的事情。

    沐小晨不说话，沐安安也没有安慰他。

    因为沐安安知道，沐小晨心里在想些什么。

    在她做不到给他一个明确的交待之前，她什么也不能说。

    不过，她做不到，有个人，倒是可以试试。

    沐安安把自已的想法告诉了墨景辰。

    “我以为你要找你的导师骆河，却原来是找易庄吗？”

    墨景辰有些意外地听着沐安安所说的话。

    沐安安道：“没错，老师他虽然在国医一门那是大牛，但是在精神领域这一块，说起来可能还不如易家人来得专。”

    别看易家就是个隐世家族，但是他们是主修精神力。

    人会生出主副人格，也是因为精神力的控制出了岔子。

    才会导致人的精神一分为二，三，四……

    只要从源头上把这个控制住，这个人格分裂的毛病，就能慢慢地修补回来。

    “还有，现在墨阳他一心认为，他在我们这个家就是个多余的，所以他才会甘愿沉睡。”

    “找易庄商量一下，或许他能找出一条不一样的路子来。”

    对于墨阳，沐安安觉得，不能用一般的方法对他。

    这个孩子，心思敏感而脆弱，所以要整一个特别的一点的。

    更重要的是，精神力的梳理，这种事情，一定要找实力过硬，而且十分值得信任的人来做。

    否则的话，一旦被那些别有用心的人盯上，这个精神力有异常的人，轻则痴傻，重则丧命。

    骆河本事虽大，但是在精神力控制这一块，他还真的比不过易家人。

    “正好，也有好些日子没有见到易少主了，趁这个机会，把人叫来聚一聚。”

    墨景辰：“聚什么聚？”

    墨三爷把这四个字，说得十分荡气回肠，又略带委屈。

    这就，很显功力了。

    沐安安斜了墨景辰一眼。

    哦，她差点忘记了，眼前这个狗男人，可是个醋坛子。

    “那不是为了救咱儿子吗？连这点醋儿也喝？”

