    第一天的比武招亲，呸呸，是擂台比武，就这样拉下了帷幕。

    虽然说商九歌换了竹棒，但是张铁牛之后，再也没有人能够有机会在商九歌面前撑过三秒钟。

    尤其是当他们都是费了九牛二虎之力从十六人的战斗中脱颖而出，但是最终却如此虎头蛇尾，让人不由有点感慨唏嘘。

    并且商九歌有个特点就是别人看商九歌打人，总有种是对手太菜的错觉，只有自己上去了才知道，这其实是一个你跺你也麻的悲伤故事。

    总之这场比武从清晨一直比到了傍晚，依然有很多人无缘和商九歌交手，于是商九歌自作主张地约定，明天她还会在这里继续比武，和所有愿意上台的人较量。

    ……

    ……

    而在柳林坡的另外一个角落，在一个隐蔽的斜坡之下，薛铃一身黑衣，踩着夕阳来到那里，静静等待，不多时，她就听到了轻微的落地声。

    抬头一看，站在面前的正是一身布衣的方别。

    “今天有什么发现？”方别看着薛铃问道。

    薛铃一身黑衣打扮，在一定程度上恢复身份之后，其实薛铃的行动已经自由了许多，至少现在，在锦衣卫中，少女已经有了很大的自主权，并且可以向吕渊当面汇报情况，而不是限于邹老先生的单线联系。

    虽然说之前薛铃和吕渊有颇多不睦，但是这段时间下来，薛铃也知道了薛平之死另有隐情，自己也成长了许多，对于吕渊而言，这次他来洛城，即使莫大机遇，又是莫大挑战，如今薛铃基本上是他的救命稻草，当然要死死抓住，对于薛铃的态度也要较之以往好了许多，

    总之，当面对共同敌人的时候，同舟共济，暂时合作是每一个有理智之人的选择。

    “没有。”薛铃摇头说道。

    “一共七名锦衣卫易容混入了这些江湖群雄中，但是并没有发现那些值得注意的人。”薛铃看着方别：“宁笑并没有像你说的那样来到这里。”

    “不，他来了。”方别看着薛铃笑着说道。

    “这不可能。”薛铃一时间有点不敢相信：“派下去的锦衣卫绝对都是忠心耿耿绝无二心之人。”

    方别笑了笑：“我没有说那些锦衣卫隐瞒。”

    “我只是说，宁笑确实来了，就在那些江湖群雄之中，只是你们没有发现而已。”

    方别这样说，薛铃就相信了几分：“你怎么知道的？”

    如果是往常，方别恐怕只会说一句我就是知道。

    不过这一次，方别看着薛铃，笑道：“我不仅知道，我更能猜到，今天晚上，宁笑就会来找商九歌。”

    “真的？”薛铃不可思议说道。

    “为什么？”她紧接着问道。

    “因为好奇。”方别说道：“好奇害死猫，而宁笑则很好奇。”

    “他很好奇商九歌究竟是什么样的人，也好奇商九歌的武功又到底多么厉害，所谓的剑术天下第一是不是名副其实。”

    “而当他来到这里，即使他一切得偿所愿，但是没有办法亲自和商九歌交手，他又一定会心有不甘。”

    “他没有办法在这样大庭广众之下挑战商九歌。”

    “但是我说过，商九歌是这个世界上最好的诱饵。”

    “只要把这个诱饵摆在这里，就有很多人愿意来吃。”

    薛铃似懂非懂地点了点头：“所以你的意思是，宁笑确实来到了这里，但是锦衣卫没有发现，因为他没有主动向商九歌挑战，而是暗中观察了整整一天？”

    “也因此，宁笑可能会在今天晚上单独拜访商九歌，想要试探一下商九歌的真正实力？”

    薛铃这样说完，方别伸手揉了揉眉心：“是的。”

    “不过他忘记了一件事情。”

    “什么事情？”薛铃问道。

    方别看着薛铃笑了笑，平静的笑容：“宁夏也在洛城。”

    “所有罗教的事情，都是宁夏的事情。”

    ……

    ……

    所有罗教的事情，都是宁夏的事情。

    无论别人是不是这样认为，至少宁夏是真的这样认为。

    入夜时分，有淅淅沥沥的小雨滴落，夏天的天气，从来都是不讲道理的，即使说现在已经到了仲夏，但是东边日出西边雨的景象，反而会越来越经常出现在洛城。

    在很多人的心中，只希望这场雨不要持续到明天，这样就不会干扰到明天的商九歌比武招亲大会。

    不过——只要真的不是瓢泼大雨，那么所有人该来还是会来的。

    毕竟江湖中人，本来就身在江湖之中，又哪里怕这点雨水？

    雨丝在黑夜中滴落在青石板的洛城街道上，溅落起水花和涟漪，一个穿着草鞋的男人踩在水坑之上，瞬间更多的水花向着四周溅出，他穿着草鞋蓑衣斗笠，步履匆匆，在黑夜的洛城雨夜前行，不知要前往何处。

    而正在这个时候，他面前突然传来静悄悄的声音。

    女声，并且说的是西域话。

    飘忽清幽，带着一点点软糯。

    这个男人瞬间站立在原地，看着夜幕，冷哼一声：“宁夏么？”

    因为那个女声西域话说的便是宁笑师兄。

    “是我。”宁夏从周围的墙壁上翻身跃下，这个曼妙的西域女子一身白衣，戴着白色的罩帽，雨水从罩帽的边缘流下，让这个女子的面容显得更加虚幻。

    “宁不喜和宁归妹都是你杀的？”宁笑看着宁夏冷冷说道。

    “是的。”宁夏点头回答。

    “那你怎么敢出来见我？”宁笑冷冷问道。

    宁笑看起来直来直去的直肠子性格，甚至有些莽撞，比如说刚到洛城就敢去洛城府衙那边偷听新来锦衣卫的计划，甚至出手就杀一人伤一人，但是同时，他又提前准备好了逃脱之法，即使中途出了薛铃这个意外的变数，他还是能够如愿以偿地轻松逃脱。

    可以说表面鲁莽内心谨慎，是真正外粗内细的典型。

    “你要去找商九歌？”宁夏轻轻问道，并没有回答宁笑的问题。

    “是的。”宁笑淡淡说道：“既然来一趟中土，又如何不能看一眼商九歌？”

    “你已经看了，你再去找她，是想向她当面讨教对吧。”宁夏看着宁笑说道：“这就是我来找你的原因。”

    “你去找她的话。”

    “你会死的。”

