    “到我的回合，抽卡。”

    到达姿的回合。

    “准备阶段的瞬间，发动速攻魔法‘非常食’。”达姿指了指自己的后场，“把永续魔法‘噩梦的海市蜃楼’送去墓地，恢复1000点生命值。”

    【达姿，LP 8100 →LP 9100】

    经典非常食+海市蜃楼，游城十代原创，用过都说好。

    但游宇的关注点不在这里，而是达姿那高达九千一的生命值。

    奥利哈刚的第二重结界也好，吸收盾也好，还包括之前那手坑六萝莉之一的儚无水木......能明显看出，达姿正在进行以吸血为主的战术。

    是为了和堕天使配合么？

    堕天使的效果虽然强大，但都是需要以生命值为代价进行支付的。如果完全无视生命值消耗的话，每次发动效果就需要支付1000点血，对于总共就只有4000点的血量而言还是很有点伤的。

    所以如果说达姿是出于这方面的考量才专注在生命回复上，倒也说得通。

    但真的只是这样而已么？

    达姿嘴角一勾。

    “准备工作似乎也做得差不多了......那么从现在开始就是正戏了。”达姿道，“看起来你已经忘记了奥利哈刚的恐怖。

    那么就让你重温一下，回想起为什么失去神的你，不可能是我的对手好了。

    当自己场上存在奥利哈刚的第二重结界‘奥利哈刚之气’时，通过把‘奥利哈刚之气’送去墓地，这张卡才能发动——

    ——奥利哈刚的第三重结界，奥利哈刚-托利托斯！！！”

    又是一道绿色光柱冲入云端，比先前的两次更加耀眼！巨大的绿色法阵在地面上旋转收拢，刻满古代文字的圆环套在三重法阵外侧缓缓旋转，有如齿轮咬合般收紧。

    “奥利哈刚的第三重结界，继承了前两重结界的所有能力。”达姿道，“并且在此基础上，我场上的怪兽不接受任何来自对方的魔法、陷阱卡效果影响！”

    “纳尼！？”

    不少来自其他时空的决斗者们直接震惊。

    尼玛还有这么BUG的场地魔法？直接自己全场怪兽获得魔陷完全免疫抗性？

    “好强大的场地！”飞机头解说也适时惊呼，“无论如何怪兽都能获得魔法陷阱的完全抗性，简直是最无敌的盾！”

    “接着是手牌中‘奥利哈刚-奇达拉’的效果。”达姿道，“奇达拉不可能通常召唤，但是可以通过丢弃一张手牌，并支付500点生命值直接特殊召唤到场上。

    我支付500点生命值，特殊召唤‘奥利哈刚-奇达拉’。”

    【达姿，LP 9100 →LP 8600】

    浑身长满尖刺、活像只独眼大刺猬的大眼怪出现在了达姿的场上。

    【奥利哈刚-奇达拉，守备力500】

    “奥利哈刚-奇达拉......熟悉的老面孔。”游宇眯起眼睛。

    还是准备要回归老战术了么？

    “你的话应该记得这只怪兽吧？”达姿微笑。

    游宇没有否认：“奥利哈刚-奇达拉，只要这张卡存在场上，可以吸收己方受到的一切战斗伤害。

    当奇达拉以任何形式离开场上，可以从卡组特殊召唤山铜神偶‘奥利哈刚-西诺洛斯’。

    并且西诺洛斯的攻击力，变为‘奥利哈刚-奇达拉’所吸收的战斗伤害数值。”

    过去达姿的战术，就是靠着“奥利哈刚的结界”前后场地通用的效果，把“奥利哈刚-奇达拉”召唤在后场吸收战斗伤害。

    用奇达拉吸个上万点伤害之后，等到奇达拉离场时，就能直接从卡组里飞出一只攻击力一万多的“奥利哈刚-西诺洛斯”出来。

    “正是，看来你也没完全忘记奥利哈刚的可怕。”达姿笑了笑，“但是正如我之前所说，现在的我已经不一样了。

    让你看看好了，我改良之后奥利哈刚全新的战术。

    首先在此发动场地魔法‘奥利哈刚-托利托斯’的效果！一回合一次，恢复自己场上怪兽数量x500的生命值。

    现在我场上有‘堕天使·苏泊比亚’、‘堕天使·乌科巴克’、‘奥利哈刚-奇达拉’，因此恢复1500的生命值！”

    【达姿，LP 8600 →LP 10100】

    生命值突破一万！

    “接着我把场上的‘奥利哈刚-奇达拉’解放！”

    “嗯？”游宇眉毛微挑。

    从这里开始就跟他印象里的奥利哈刚战术不一样了。

    还一滴伤害都没吸收就直接解放的么？

    “上级召唤，等级六，绕舌怪！”

    【绕舌怪，攻击力400】

    游宇：“？”

    这又是在做什么？

    “当‘奥利哈刚·奇达拉’从场上以任意形式离开时，可以从卡组把‘奥利哈刚-西诺洛斯’特殊召唤！”

    一束绿光从达姿的卡组飞射而出，巨大的山铜神偶带着万钧之势轰落在地。绿色的冲击波如浪潮般扩散，幽绿色光柱直冲天际。

    “‘奥利哈刚-西洛诺斯’的效果，当这张卡特殊召唤成功时，从卡组把西洛诺斯的左手‘奥利哈刚·亚力斯特茹斯’、西洛诺斯的右手‘奥利哈刚·迪西亚’，特殊召唤！”

    巨大的神偶落在场上，其左臂和右臂分别自动拆解下来，分别占据了两个怪兽格。

    游宇皱了下眉：“但是‘奥利哈刚·西诺洛斯’的攻击力是奇达拉吸收的战斗伤害总量的数值。

    你的‘奥利哈刚·奇达拉’召唤出来后没有吸收任何战斗伤害，所以西诺洛斯的攻击力是0。”

    “正是。”达姿点点头。

    【奥利哈刚·西诺洛斯，攻击力0】

    “但是‘奥利哈刚-西诺洛斯’还有另外的效果。”达姿微微一笑，“当存在于场上的‘奥利哈刚-西诺洛斯’攻击力为0的场合......”

    游宇似乎突然理解他在盘算写什么了。

    好家伙，达姿这货莫非想......

    “因为西诺洛斯的攻击力为0，所以召唤出来的瞬间，它就会自行破坏！”

    无数裂痕爬满了山铜神偶以及两条胳膊的外壳，随着一阵零碎的轰响，巨大的神偶哗啦啦地土崩瓦解！

    “然后当场上的‘奥利哈刚·西诺洛斯’破坏的场合......”

    “可以支付自己超过一万点以上的全部生命值，丢弃所有手牌、破坏自己场上全部的怪兽，”游宇接过他的话头，“从卡组特殊召唤你们奥利哈刚的神兽‘蛇神彝’。”

    “正是。”

    达姿嘴角一勾，露出了狞笑。

    “因此，我把超过一万点的生命值全部支付，丢弃所有手牌并破坏自己场上的全部怪兽！

    奥利哈刚究极的魔物，带着毁灭的审判降临吧——

    ——蛇神彝，召唤！！！”

