    第551章 惊骇

    “这特么的感觉简直太牛逼了我出去之后总算是有吹牛的资本了，老子曾经用岩浆洗过澡，哈哈哈。”

    “了不起，夏神的这魔术简直太帅，太神奇了。”

    “一边坐在火山口用岩浆洗澡，一边看着天上的北极光，哈哈哈，这辈子谁有我这样的体验，这三分的门票简直太值了。”

    无数的观众在欢呼，在雀跃，他们都被眼前这景象给震撼到了，这种身临其境而又对自己的身体造不成任何影响的感觉，实在是太棒了！！！

    现场，那些各国的科研人员，发现且己没有危险之后。立马就开始拿出检测仪器开始对周围的环境检测起来。

    几个龙国的科研人员，看着手上的检测仪器，眼睛都瞪太了脸上露出不敢置信的神色来。

    “卧槽，我没有看错吧，咱们这是真的在冰刀，如果这仪器没有出问题的话，那么咱们就是在几千公里之外的冰刀上空、而且还是在火山口上坐着呢，简直太诡异，这是怎么做到的，难道是夏神改变了仪器的定位?”

    “联系一下其它国家的科研人员，看看他们那边的监测数据。”

    几个龙国国科研人员商议决定之后..立马就开始联系其它几个国家的科研人员，虽然大家代表的是各自的国家利益，但是他们也要确定一下。

    几乎是几个呼吸的功去，龙国科研人员发起的语音会议，立马就被其它几个国家的科研代表给接通了。

    鹰国的科研代表:偶买噶的，我们这边显示的是在冰刀上空，你们呢？

    樱花灯国家的科研人员:八嘎，不可思议，我们真的是在冰刀上空，我刚才跟我们国家的人联系了一下，他们那边显示.我们确实在几千公里之外。

    战斗民族的科研人员:这是如何做到的，前一刻，我们还在龙国青云地界，转眼间只有短短几分钟，就出现在了冰刀的火山口，就算是时空穿梭机器都做不到这一点吧?”

    龙国的科研人员见到所有人的回答都是如此，也算是证实了自己心中的猜测，他们深吸口气，互相对视了一眼，然后由代表发言:既然大家都证实了那么这件事就定性了，夏神的魔术，的确是带着我们进行了时空位移，从龙国国到了冰刀上空，但能否进行时空穿梭，还是两回事，现在我们是在同一时空的不同地方。

    战斗名族的科研代表道。

    “我想要说，这夏凉肯定是掌握了时空穿梭的要义，他手里肯定有这么一件仪器，我要向国家提议，将夏凉引渡到我们毛熊国。借助他手里的仪器，研究时空穿梭技术，一定能够有所突破，到时候还要麻烦龙国的科研工作者丛旁协助，我们到时候把研究成功共享出来如何?”

    鹰国的科研代表。

    “不行，我们鹰国不管是科技水平还是在仪器方面，不管是硬件设施还是软件设施都比你们战斗名族国要雄厚的多，为什么不能将研究基地，设置在我们鹰国?我认为，应该将夏凉引渡到我们鹰国。”

    霞虹灯国的科研代表。

    “八嘎，我觉得应该将夏凉君引渡到我们国家，我们这里的硬件设施和软件设施，都不比你们的差，而且我们距离龙国国很近。”

    龙国国科研代表。

    “你们都不要想了，我们刚才请示过上层，我们国家的官方刚才发声了，夏凉是龙国国的瑰宝，谁也不能勉强他做任何事，如果你们敢在龙国的领土上撒野的话，就不要怪我们的反击，好了。视频到此为止，没有继续下去的必要了夏神如果愿意帮助我们。那我们很乐意.如果不愿意，我们也不会勉强的。”

    接着就见龙国的科研代表直接挂断了视频，其它国家的科研人员没有想到这一次龙国国在夏凉这件事上，竟然表现的如此强硬，而且态度坚决，这一下让他们陷入了两难的境地。

    且不说这帮人的暗中较劲，此刻刘彤彤的直播间、以及其它新闻媒体频道的直播间里面，将近上亿的观众都在观看这场直播，所有人都被镜头里面的异象給震撼到了。

    【卧槽，这特么的不是真的吧?竟然真的穿梭到了冰刀火山口上面了？这简直就是奇迹。】

    【我好后悔啊，我当初为什么要省那三分钱啊，这种机会这辈子都不会再有第二次体验了。】

    【被岩浆洗刷，坐在火山口看北极光，我做梦都不敢做这种梦，没想到你们竟然实现了，简直太匪夷所思了。】

    【主播，能跟我们说说你们的感受吗?】

    包括苏艺在内的所有主播，基本上都没有空去看直播间刷屏的弹幕，以及那些密密麻麻的礼物，因为他们都被眼前的异象给震撼到了。

    他们想要将每一分钟，每一秒都用来观看周围的景象。

    随着时间的推移，十分钟、二十分钟过去之后，舞台上，夏凉深吸口气，拿着话筒淡淡道。

    “好了，第一次时空穿梭之旅结束，大家做好回去的准备。”

    就在他话音刚落，所有人都还没有反应过来的时候，夏凉就已经将手从时空穿梭卷轴上面给拿开了。

    当夏凉的手刚一拿开，众人只觉得眼前的景象开始飞速的变化。

    等到众人回过神来的时候，他们已经再次出现在了青云体育馆的地面上了。天空已经重新变得一片黑暗，没颗星星，刚才的那幕，就像是一场梦一样。让人感觉很不真实。

    不过，基本上十多万人刚才都已经拍照录像了，将刚才的奇特经历全都用镜头记录了下来。

    此刻回到青云体育馆之后，众人起伏不定的情绪才渐渐缓和了下来。

    “刚才好像是真的，特么的，我真的体验了一把时空穿梭的感觉，简直太奇妙了。”

    “对啊，以往只有在影视剧里才会出现的情祝，没想到竟然真实的发生了，我特么的感觉好幸福啊!”

    “夏神的魔术太神奇了，我本来还以为他只是扛算借助3D光影技术，让我们感受到时空穿梭的效果呢，没想到他竟然直接就穿梭。”

    (本章完)

