    

    姜崂环视一圈，说道：

    “想走的，把昆仑玉牌，交给自家峰主，去杂物处，取了本月俸禄，就此离去。”

    说完，他看向姜承和几位峰主，沉声道：

    “不止是他们，你们也是如此。”

    “想离开的，将昆仑玉牌，交给老夫，便离去吧。”

    姜承与赵雄几人对视一眼，哈哈大笑。

    唯有许寒，眼中闪过一抹异样神色。

    几位峰主站在山门广场上，看着前方数千名昆仑弟子，面无表情。

    零零散散的昆仑弟子，满脸羞愧地朝他们走去，交出了手中玉牌，想说些什么：

    “师尊，我家中父母，还在等着我回去，我不能……”

    姜承却道：

    “不必多言，昆仑，理解你们，你们是来修仙，求长生的，不是来求死的，去吧。”

    几人羞愧难当，对着掌门与众峰主一拜，随即转身离去。

    几炷香后，数千弟子，已经走了大半。

    留下的，都是在此修行多年，大多是以此为家的修士。

    广场内，议论纷纷：

    一名北冥峰弟子身旁之人：

    “你走吗？”

    那人道：“不走，我家中已无亲人，昆仑，便是我的家，我能走去哪儿？你走吗？”

    “不走，不过我得写信回去，让我那儿孙们，给他老祖宗，修一座祠堂，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    类似的对话，不断在山门广场上响起。

    李玄外面的两个分身合一，静静地看着这一切发生，脸上，没有太多表情。

    猴子心中，却是感慨万千。

    很快，想走的弟子，已经走得七七八八了。

    收了霜月峰大半玉牌的许寒，拿着装有玉牌的储物袋，来到了姜承身前，

    眼中闪过一丝犹豫，随即便被决绝代替，他将储物袋递给姜承，缓缓道：

    “广寒福地，看中了我的仙体，已经联系过我多次，都被我拒绝。”

    “刚刚，广寒宗主再次传讯于我，说愿意收我为亲传弟子，我……”

    赵雄勃然大怒：

    “许寒，这些年来，我昆仑待你就如下任掌门般培养，你……”

    话未说完，便被姜承抬手打断：

    “许寒，去留随意，不必有负担，你有大好前程，的确不应埋没在这里，走吧。”

    说着，他看向一旁背负火柱的徐童，说道：

    “徐师弟，我们这一代中，就你天赋最高，十年之内，你必定在我之上。”

    不等姜承说完，徐童淡淡道：

    “掌门师兄，不必多说，昆仑，便是我的家，我这条命，是昆仑捡回来的，”

    “生，是昆仑修。”

    “死，是昆仑魂。”

    姜承微微点头。

    他心里，其实也是看中徐童，如果没有此次意外，未来掌门之位，他也会传给徐童。

    许寒将霜月峰镇峰之宝霜月轮交还给姜承，随即默然转身，

    走出几步后，朝众人作揖告别，腾云离去。

    看着许寒消失在天际，姜承的目光，也落在了李玄身上。

    “李玄师弟，你，没必要陪着大家一起死。”

    “去吧，带着你的弟子，到世俗之中，凭你们的本事，能舒坦度过一生了。”

    李玄微微一笑：

    “掌门师兄，未免太看不起我了。”

    “我李玄虽然修为不高，但毕竟在昆仑当了十年峰主。”

    “要我在危难之时便舍昆仑离去，我做不到。”

    “况且，师兄怎么就知道，一定会输呢？”

    他看向金袍人：

    “这位齐天前辈修为通天，能以人仙杀地仙，”

    “说不定到时候突破境界，以地仙杀天仙，”

    “能带着我们，扛过仙盟诛杀令，也未可知呢？”

    姜承苦笑一声：

    “李玄师弟，倒是一如既往地乐观。”

    不远处，猴子听到李玄称呼自己为齐天前辈，险些吓得两腿一软，赶忙传音道：

    “师尊，您折煞弟子了。”

    李玄笑着摆摆手：

    “开开玩笑而已，不必当真。”

    猴子一颗悬到嗓子眼的心，这才落回肚子里。

    师尊什么时候，学会开玩笑了。

    真吓人。

    接受令牌的工作，很快便完成了。

    姜承看着视死如归的那些昆仑弟子，于心不忍，他转头看向姜崂，低声问道：

    “师尊，真的没有别的办法了么？”

    姜崂眯眼看着众人，沉声道：

    “或许，还有一个办法，只是，不知可不可行。”

    “什么办法？”

    姜承眼前一亮，如果能够选择，他真的不愿这些誓死追随的昆仑弟子，惨死在此。

    死在正道的法宝法术之下！

    姜崂沉声道：

    “你随我来。”

    姜崂带着姜承，来到祖师堂。

    姜承疑惑道：

    “师尊，来祖师堂做什么，自从洪荒大战起，咱们的势力便被不断削弱，”

    “众多祖师，也失去了音讯，这里，也已经数千年没有人踏入仙境升天了。”

    姜崂沉声道：

    “确实如此，不过，也不尽然，”

    “此话怎讲？”姜承有些懵。

    姜崂道：

    “其实，咱们还是有几位祖师，仍旧存在天庭的，”

    “虽然，名义上，已经是其他宗门的修士。”

    “不过，如果他们愿意念以往那点香火情的话，或许，还有一丝生机。”

    姜承眼前一亮：

    “还有这等事？那师尊，快些联系吧。”

    姜崂点点头，从储物袋内，取出几根存放了不知多久的香，点燃之后，诚恳跪拜道：

    “昆仑遭遇灭顶之灾，若几位祖师有灵，还请念在往日香火情分上，庇护昆仑，免于此难。”

    青烟袅袅，寂静无声。

    过了一会儿，姜崂手中几根长香燃烧了大半，却不见祖师显灵。

    姜承叹息一声：

    “看来，没有希望了。”

    姜崂跪在地上，沉默不语，

    又过了片刻，姜崂手中长香，即将燃尽。

    姜承叹息道：

    “师尊，起来吧，既然他们不愿意与昆仑有联系，就算了吧。”

    姜崂眯起眼，沉声又念了一遍：

    “昆仑遭遇灭顶之灾，若几位祖师有灵，还请念在往日香火情分上，庇护昆仑，免于此难。”

    “求祖师，出手相救！”

    嚯！

    青烟凝聚，化为虚影，几位昆仑祖师，终于显灵。

    姜崂眼中精光绽放，姜承也是惊喜不已。

    几个虚影俯视着姜崂等人，为首一人说道：

    “我等本不应再与昆仑扯上半点关系，只是念在当年情分，便为尔等，再试一试，无论成败，从今往后，我等与昆仑，再无瓜葛。”

    听着这些话，姜承心中，一股无名怒火升起。

    却听姜崂低头沉声道：

    “谢过诸位祖师。”

    几个虚影，缓缓消散。

    姜崂手中，最后一点香，却维持不灭，似乎有神力加持。

