    

    经过了这么长时间，大周王朝几位皇子之间的争夺也隐隐将要分出胜负。

    大皇子周乾祥，二皇子周乾瑞，八皇子周乾庆，太子十皇子周乾坤

    若非周皇周道武突然驾崩。

    太子周乾坤只要修炼到五品大宗师境界，皇位就非他莫属。

    可惜，而今他本身实力虽然比其他皇子强，五品大宗师战力。

    但由于其母族衰落，没有强者，支持他的大宗师并不多。

    虽有太子之名，却未能顺利继承皇位。

    而之后四位皇子争夺中。

    最早出局的恰恰就是太子周乾坤。

    大皇子周乾祥，二皇子周乾瑞，八皇子周乾庆,三人不约而同先是对付周乾坤这位名正言顺继承人,让他失去机会。

    周乾坤面对三位皇子联手，被迫受伤逃离大周王朝。

    大皇子，二皇子，八皇子三人，母族都拥有不小势力，家族内有大宗师强者，获得支持，得以争夺周皇之位。

    而为了成为最后的胜者，三人也都花费巨大代价，允诺各种条件，拉拢更多外援，找到更多大宗师强者相助。

    期间，大皇子周乾祥花费极大代价得到一位强者相助。

    张玄机。

    此人正是和大周王朝之主周皇周道武，同为大周王朝唯二的两位五品顶尖大宗师。

    周道武，是因为将两门皇室顶级宗师功法修炼到圆满五品层次，如同走通了两条路，相互配合，实力达到五品顶尖。

    张玄机,则是以其绝顶天资，将一身所学融会贯通,推陈出新，创立出了一门属于他自己的顶级宗师功法。

    玄机九斩。

    成为五品顶尖大宗师。

    然而，张玄机却并没有开创一方强大门派，依然孤身一人。

    张玄机身为五品顶尖大宗师，实力超越了其他大宗师强者。

    因此被称为大周武林大宗师第一人。

    而后，在大皇子麾下和八皇子麾下交战时，张玄机突然出手，找到机会，展露五品顶尖大宗师的强横实力，击杀了八皇子母族的五品大宗师强者，一位世家家主。

    大皇子周乾祥借此机会，带领麾下强者将八皇子母族彻底覆灭，包括两位半步大宗师。

    支持八皇子的另外两位朝廷五品大宗师退出，一位外援散修五品大宗师受伤逃离。

    八皇子惨败出局。

    随后被废，沦为废人，遭到囚禁，往后恐怕生不如死。

    这也是争夺皇位失败后的下场。

    顿时，皇位之争就剩下大皇子周乾祥和二皇子周乾瑞两人。

    为了对付二皇子，大皇子再次暗中拉拢了三大中品门派的九霄门。

    “太虚武盟，由混元宗组建的一方联盟势力,没有想到陆长青这位绝代人杰级天才，已经成功突破到五品大宗师境界，还不知从何处聚集起来几位五品大宗师，建立起这么一方强大势力。

    此子还真是不简单，竟然想要乘机一统整个大周武林势力。’

    一位四十多岁的中年男子，身上带着一股不怒而威的气势，看向麾下一众强者说道。

    此人正是大周王朝大皇子周乾祥，他亦是一位半步大宗师，不久前刚刚得知了这个消息。

    其实能够争夺皇位的几位皇子，大皇子，二皇子，八皇子，太子。除了太子周乾坤六品宗师就拥有大宗师战力，其他几人也都是半步大宗师。

    凭借皇室的珍稀资源，只要资质上佳，足可堆积到这个层次。

    至于更进一步，想要突破到五品大宗师，则需要靠他们自己，走通一条武道之路。

    不过，对他们而言，只要成为周皇，借助龙气，立刻能够拥有四品天人境战力，这也是众皇子争夺皇位的一个原因。

    这时，在大皇子麾下，聚集了整整七位五品大宗师。

    其中有四位来自朝廷，这四人中有两人其实是出自大皇子母族和妻族势力。

    大皇子，二皇子，八皇子能够拥有争夺皇位的力量，一个重要原因就是他们母族或妻族一方势力都极为强大。

    另外还有三位五品大宗师。

    是大皇子周乾祥花费巨大代价，允诺条件拉拢而来。

    其中两位正是九霄门的掌门和太上长老。

    大皇子周乾祥答应他成为周皇之后，可以允许九霄门势力范围扩张至三大州域，以及提供不少珍贵修炼资源，以此得到九霄门两位五品大宗师出手相助。

    最后一位，是张玄机这位五品顶尖大宗师。

    为了得到张玄机相助，大皇子答应可以让张玄机阅览皇室一门最强功法，周天六极功，这是一门产生一丝道蕴的功法。

    张玄机想要突破到四品天人合一境界，可以通过这门功法得到借鉴。

    如张玄机这样的五品顶尖大宗师，也只有能够相助他突破到四品天人合一境的一些物品可以吸引他。

    “我听闻陆长青此子和太子周乾坤一样，六品宗师境界就拥有五品大宗师战力，而他现在已经突破到五品大宗师境界，实力恐怕无比接近五品顶尖大宗师了。”

    张玄机缓缓说道。

    身为大周武林中唯一的五品顶尖大宗师，能够入他眼的武者不多。“陆长青此子天资之高，或许还超过了周乾坤，实力定然极为强大。”

    大皇子看向张玄机点了点头道。

    “大皇子，陆长青此子想要一统整個大周武林，野心不小，决不能继续放任下去，大公子还需尽快成为周皇，带领朝廷强者将其镇压。’九霄门掌门说道。

    不久前幸亏九霄门大量强者被他带到京都，几乎都不在门派内，不然就要和天河宗一样，被陆长青带领太虚武盟压服。

    九霄门掌门也不想见到大周王朝武林出现一方如此强大的势力，威压凌驾于九霄门之上。

    因此，想要借助朝廷力量镇压太虚武盟。

    “我听闻周乾瑞曾多次让人前往青元州招揽陆长青此子，大皇子还需小心他们勾结上。’

    一位朝廷大宗师说道，这是一位玄武卫首领，也投靠了大皇子。

    “不错，乾祥，事不宜迟，我们需不惜一切代价，尽快解决周乾瑞，助你登上皇位。

    一位老者说道，此人乃是大皇子舅舅，亦是其母族，一位世家的家主，五品大宗师强者，同时也是大周朝廷大将军之一。

    大周王朝内，四位大将军，四位玄武卫首领，八位域主，其实大多是被这些强大家族把持。

    “好，找到机会，毕其功于一役，直接击杀周乾瑞。”

    大皇子周乾祥眼中露出一丝狠厉的光芒。

    二皇子周乾瑞麾下势力也极为强大，大宗师强者不少，和大皇子相比也不差多少。

    大皇子想要完全对付二皇子摩下这些大宗师强者也很难做到。

    想要尽快和二皇子分出胜负，不再耗费时间，最快的办法，就是找机会直接击杀二皇子。

    “太虚武盟，陆长青，可惜了，真是可惜了，当初我若是答应他的条件，让他相助于我，恐怕我已经打败周乾祥，成为最后的胜者，登上皇位了。

    唉，原本我已经尽量重视他这位绝代人杰级天才人物，只是没有想到他惊艳到如此地步，不到两年就成功突破到了五品大宗师境界，实力说不定已经匹敌五品顶尖大宗师了。’

    二皇子周乾瑞也得知了陆长青麾下太虚武盟所拥有的强大实力，竟能够将一方中品门派玄真教都覆灭，想要一统整个大周武林。

    周乾瑞对此也是无比惊讶。

    当初他就多次让青元州域主孟震山带着大量珍贵之物，招揽陆长青相助。

    陆长青倒也没有完全拒绝。

    可是最后提出一个条件，需要他提供一门皇室顶级宗师功法。

    只是二皇子周乾瑞也不敢轻易外传皇室顶级功法，所以没有回应。此时，他隐隐有些后悔了。

    若是答应陆长青，得到陆长青之助，他说不定已经成为新任周皇了。

    “那何不现在和陆长青联系，答应他的条件。”

    孟震山说道。

    孟震山其实来自二皇子周乾瑞的母族，大周最强世家的孟家，虽然不是家主，却是孟家第二位五品大宗师。

    “现在时过境迁，想要得到陆长青相助，单是提供一门顶级宗师功法，可能已经不足于让他出手。’

    二皇子周乾瑞摇了摇头道。

    “而且，陆长青有一统整个大周武林势力的意图，已经违反我大周王朝规定，往后必将遭受我大周王朝出手对付。我此时和他联系，定会受到处于中立的朝廷大宗师反感，对我更加不利。’

    此时，在二皇子周乾瑞麾下，共有六位五品大宗师。

    四位来自朝廷一方，包括其母族的两位。

    另外两位，乃是二皇子招揽而来的散修五品大宗师。

    如此实力，自认还能和大皇子相争一番，还没有到达让他不惜一切代价的地步。

    然而不久后。

    大皇子周乾祥和二皇子周乾瑞摩下强者再次爆发一场大战。

    大皇子摩下大宗师强者，发起猛攻，以三人受伤不轻的代价。

    将二皇子其母族孟家家主击杀，同时也重创二皇子麾下招揽的一位散修大宗师。

    二皇子受伤大败而逃。

    这一战，二皇子背后最大支持者被杀，对他影响极大。支持他的两位朝廷大宗师，隐隐有退出的打算。

    接下来，二皇子遭受大皇子麾下大宗师强者追杀。

    “赶快联系陆长青，不惜一切代价，我愿意答应他的任何条件，只求他出手相助于我。’

    二皇子语气急切对孟震山说道。

    成王败寇，就在此时。

    二皇子也顾不得其他了，为了成为最后的胜利者，成为下任大周王朝之主，便是将皇室的顶级宗师功法泄露出去，他也无所顾忌了，就算付出再大代价他也愿意，因为他明白一旦争夺失败的下场。

    如今，只要能够相助他打败大皇子，夺得最后的皇位，他能够拿得出的任何东西都在所不惜。

