    第17章 希望

    “什么都没有。”

    “完了，一切都完了。”

    陈青瘫倒在地，内心一片绝望，手机也顾不得玩了，在没有希望的生活下，他还不如死了算了

    “什么都没有什么都没有什么都没有！”

    陈青一拳一拳的砸在地上，口中也一直呼喊着，可是却一点声音都没有

    偌大的火星上好像只剩下陈青一个人跪在地上哭泣，就好似这不是真实存在，而是没有声音，只有图纸的漫画一般

    就这样-过了许久许久，天已经快黑了，如果此时在不回去，他可能会冻死在这里，转过身，像是要死了般失魂落魄的返回山洞当中

    刚返回山洞当中，就看到手舞足蹈顾家军，在对着已经能够站起来的王保强描述着什么

    “难道是？”

    陈青眼睛发亮的走了过去拍了拍正在手舞足蹈饿顾家军肩膀

    随后两人都蹲下在地上描写着什么

    “西边，有一处挖矿资源基地，不过肯定有保卫系统。”

    顾家军在地上火速的描写出一段话

    陈青在看到这句话时震惊的抬起来了头，心中充满了希望

    “明天！明天带我去！不过有没有保卫系统都值得去！”

    陈青在地上飞快的写着

    “我也加入！”

    因为只有一只腿蹲不下去的王保强也在地上写着

    这种寂静，没有一丝生气的日子他们早已经过够了

    此时有着能够支撑他们活下去的希望，他们三人都兴奋不已的爬进去了加厚版的被子当中，陈青也手机都不想玩的想要迅速的度过当夜，进入第二天。

    今夜又是一个不眠夜

    第二天一大早，太阳才刚出来一点眉头，三人就迅速的弹起身躯，迅速的补充了能量

    而此时的王保强已经能够自己一个人跳着走路了，经过这么多天的修养，他也已经拥有了一定的战斗力

    虽然大多数的原因是因为他之前交代了他击打了三代注射剂，不过也不得不说，王保强确实是一个非常有意志力且身体恢复能力异常的能人

    如果在当时王保强没有作死的话，可能今日就只会存在王保强一个人站在这里，但这也不得不提到是，缘分，造就了今日活下来且内心火热的三人

    “出发！”

    顾家军首当其冲的带起了路，并做出一个手势率领着众人

    西边50km处，快跑了两小时路程的陈青和顾家军此时是一点也不累，气都不带喘的看着那处建立在巨大矿山且正在不停运转的巨大基地

    但他们并没有上前直接过去，而是在等一个人

    过了不久，一跳一跳的王保强终于赶上了路

    “我日，这俩人把我当超人了吧。”

    “真慢，要不是这两个人的原因，我早就提前一个半小时就可以到达这里了。”犀利的眼光一扫王保强而过

    “走吧！”

    前面的陈青打了一个手势，直接跳了下去，前往基地

    而身后的顾家军也冲了过去，只留下还在有些气喘的王保强，不过没片刻，他也跟着二人继续跳了过去

    很快三人就到达了这一个正在不停运转的基地

    “活下去的希望，全都靠你了！”

    顾家军内心火热

    “充足的食物，充足的水源。”

    陈青则是握紧拳头，看着眼前高高的围墙

    “这里面都有啥？”

    而王保强并没有什么特殊的想法，他只是想活下去

    (本章完)

