    陈勇一个教，一个学，两人都是十分认真。这女子竟然很有习武的天赋，但是那点穴功夫，自古都是，男师不授女徒的。没办法，在古代男女授受不亲，沾衣都算失礼的，更何况需要摸遍身体上的各个穴道？可是陈勇似乎本性天真烂漫，对一切礼法都不知晓。而那女子，竟然也无丝毫异议，这就让人很是奇怪了……

        两人如此教学，整日待在一起，自然就会日久生情。最后发展到了不可描述的地步，才有了前面那女子和陈勇在深宫之中，肆意妄为的场景。这一切陈勇似乎想不到会有什么后果，而那个女子，却也是不管不顾，她就愿意把一切都交给了陈勇……

        那女子还给陈勇织就了一方鸳鸯锦帕，上面绣着一对鸳鸯戏水图。那寓意自不必说，就是希望一辈子陪着陈勇，双宿双飞之意。并且她还在那方鸳鸯锦帕上，绣了一首诗词：“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白。春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”

        可是陈勇附身的这个男子，陈勇并不能左右他的思想，陈勇一直都是一个看客而已。但是陈勇还是明显感觉到，这个男子同样深深的爱上了这个女子。他们俩能够走到这一步，是谁先主动的，已不重要。因为他们俩到了这个时候，已经都深陷其中了。但是这种爱情，会有结果吗？

        这一日，二人正在宫中教学武功，但是他们俩眉眼间流露的风情，明眼人自然能够看得出来有所不同。突然宫门外就闯进一个道人来，那道人见到陈勇大声呵斥道：“伯通，谁让你闯进刘贵妃的寝宫的？你好为人师的毛病就不能改一改吗？你真让师兄不得省心啊！你还不随我离开这里，更待何时？”

        陈勇这时才知道，自己附身的男子，名字叫“伯通”，这个名字怎么好耳熟啊？陈勇还在思索此人到底是谁时，就听到那个男子答道：“师兄啊，你来到大理皇宫，就不理我了。整日里和那个南帝段智兴切磋武功。而且你还把我赶出了密室，说是大理的一阳指乃是不传之秘，我一个外人，不得偷学他们段家的武功！

        那个南帝段智兴，却批准我在这皇宫之内，任意走动。他说我天性好玩好动，要约束我反而不好，他当即传下口谕，准许我在大理皇宫之中随意游玩。我当天下午，就遇到了刘贵妃，她一个人在御花园内练习武功，我正好来到这里，要看绿色的山茶花。我见她正在练武，就习惯性的上前比试……”

        那道人说道：“好你个伯通啊，真让师兄不省心！你比武赢了刘贵妃，她就让你教她武功不成？难道这十来日里面，你一直都是留在刘贵妃这里，白天整日里教她武功招式吗？”

        那个叫“伯通”的男子，一脸兴奋的说道：“是啊师兄，这十几日，我自然都在这里，教刘贵妃习武啦。她聪明的很，而且习武的天赋不错，这十来天里面，她不仅学会了内功心法，而且连点穴功夫，都全学会了。你看我教的这个徒弟，够聪明吧！”

        那刘贵妃本来还要与这道人打个招呼，她心知此人是重阳真人，乃是皇帝段智兴的贵客。但是当她听到周伯通说出，这十来天时间，还教会了自己点穴手法时。她不由得脸色一红，便转身回到了寝宫。把这偌大的贵妃庭院，都让给了王真人。

        王重阳心知不好，但是又不便在这里问明情况，他赶忙拉着周伯通，就急步离开了刘贵妃的寝宫。出了刘贵妃的院子，他就当面急切的问道：“周师弟啊周师弟，你这段日子里面，真的在手把手教刘贵妃点穴功夫吗？你说她天赋很高，竟然只用了数天，就把点穴功夫都学全了吗？”

        那周伯通满脸笑容的说道：“是啊师兄，你一直都说我好动不好静，根本就教不好徒弟的！你可承认自己看走了眼吗？我周伯通教的第一个弟子，竟然比师兄教的那七个徒弟学东西都快！这代表了什么？代表我比师兄，更适有教学天赋啊！”

        王重阳心道：“不好！段智兴和我习武之时，他还会在我们休息的时候，当着我的面，提到这个刘贵妃，对习武十分痴迷之事，可见段智兴有多么在意这个刘贵妃。没想到最后这两天，段智兴连学习自己的先天功都没了精神，这才让自己感觉到了有什么不对。

        王重阳从段智兴的贴身太监口中得知，段智兴是来到刘贵妃寝宫前，听到宫中传来了“靡靡之音”，他才怒火中烧的离开了这里。这也是为什么王重阳让段智兴休息两天，自己就赶到这里来的原因所在。因为自己听到了不少人传说，周伯通竟然连日留宿在刘贵妃的寝宫之中！”

        王重阳面色凝重的问道：“周师弟，这段时间，你真的一直住在刘贵妃的寝宫之中吗？你可不要告诉我，你和刘贵妃，还发生了什么不可告人之事！她是刘贵妃啊，可不是一个未婚女子，她早已是有夫之妇了。而且她的男人正是南帝段智兴，大理的皇帝陛下啊！”

        周伯通说道：“我就是教刘贵妃习武啊，她为了学习好武功，自然也会拿我的身体练习点穴功夫的。就这样因为相互在对方身上点穴的时间长了，我才开始留在这里。然后我就住在了这里了。我心里喜欢她，她心里也有我，然后我们俩就在一起了，这又有什么不对的吗？”

        王重阳大怒道：“周伯通！临来时我怎么教导你的，来到这里要处处小心，不要整日里无所事事，游手好闲的！我就怕你给我惹出事端来，没想到就因为一个看不住你，你竟然给我捅下了天大的娄子！这件事如何善后，师兄也不能擅自做主了。我只得把你绑了，送于南帝面前，看他会如何处置你了！”

        随即王重阳王真人解下周伯通的腰间丝带，把他的双手捆绑了起来，自己拉着师弟周伯通，来到和南帝段智兴这段时间，练武的房间内！而这时南帝段智兴正在一个人盘腿坐着，呆呆发愣，而不是在修炼武功……

        王重阳见状十分内疚，他提着周伯通就来到南帝段智兴的面前说道：“段皇爷，千错万错都是我重阳真人的错。我不该把师弟周伯通带来，没想到他竟然在您的皇宫内，惹下这般滔天大祸！我这师弟本性纯良，心思简单，他并没有想过，教习一个女子学习点穴功夫，会惹下这么大的麻烦……

        错事已经发生，不管是谁先动了情，我这师弟周伯通，他都是有错在先！段皇爷，今日我已把我的师弟周伯通绑了过来，认打认罚，悉听尊便！我今日让他跪在您的面前，杀罚惩处，您尽管吩咐，我王重阳都没有话说！还请您要节哀顺变，不要断了您习武的信念啊！”

        南帝段智兴这才睁开了双眼，他第一次正面打量起周伯通来。见此人容貌很是平常，衣着更是简单，只是一件普通的道袍穿在身上，而且略显邋遢。就这样的一个年轻人，要容貌没有容貌；要才华没有才华；要金钱更没有金钱；他怎么能够夺得我那爱妃刘瑛的喜爱呢？

        而且还和他做下这等丑事！让我皇家的颜面何存？这年轻人乃是重阳真人的师弟，如若我在这里把他斩杀了，又如何对得起重阳真人，不远万里，给我送来“先天功法”的恩情呢？有了这个“先天功法”，我段智兴在下次“华山论剑”之时，就可以独占鳌头，拿下天下第一的名头了！

        重阳真人告诉自己，他因为年轻时参与抗金大业，而伤了身体，已命不久矣。他来到我大理，就是因为看到西毒欧阳锋的蛤蟆功太过霸道。“华山论剑”的五位绝世高手，除了他中神通能够稳胜西毒欧阳锋之外，没有一人，可以必胜得了他的！

        如果他中神通先去了，世间就再没有人，能够治得了这西毒欧阳锋的了。以他西毒的性格，自然会惹出事端来。到那个时候，中原武林必然就会又是一番血雨腥风，这是重阳真人不愿意看到的结果。因此才会“华山论剑”之后，前来大理，拜访自己，其实就是传授“先天功法”来的。

        有了这份渊源，自己一个皇帝的身份，又如何可以和重阳真人的师弟，周伯通一般见识呢？南帝段智兴睁开了双眼，他看着周伯通说道：“周伯通，既然你与朕的爱妃刘瑛已有夫妻之实，她已不能再留在朕的皇宫了。这样吧，朕就把刘瑛赠送给你，让你们二人结为夫妇，也算是一段佳话了。你看如何啊？”

        南帝段智兴满心指望周伯通会大喜过望，跪倒在自己面前，感谢自己的不杀之恩，和成全他和刘瑛的这段姻缘。没想到周伯通脑袋竟然摇的如拨浪鼓一般，只听周伯通说道：“段皇爷，我周伯通不知道自己做了一件错事，已经受到了师兄王重阳的严厉责罚了！

        既然此事不被世人认可，就是我周伯通做的不对了！我知道我对不起您，还请您处罚我周伯通吧！我周伯通一人做事一人当，绝不牵连我师兄重阳真人，和刘瑛刘贵妃！哪怕您今日把我千刀万剐了，我周伯通都不会有半句怨言！只求您一定要善待刘贵妃，不要因为此时责罚于她！”

        段智兴见自己不管怎么说，周伯通都是如此作答，态度十分坚决。他就传旨下去，宣刘瑛刘贵妃来到这里见驾。段皇爷认为，刘瑛来了，他们一对情人见面了，周伯通就会服软，自己顺势成全了他们二人，让他们俩结为夫妇，也算是一份功德。

        这样不管是重阳真人也好，自己南帝段智兴的面子也算有了。可是段智兴没有想到的是，刘瑛来了之后，她那深情的目光，只停留在周伯通身上，直接刺痛了自己的内心深处。而周伯通这个朽木，竟然会如此决绝……

        预知周伯通会如何选择？刘瑛姑会和他一起浪迹天涯吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

