    见凤卿尘不动，安易再次问道：“请问爷您还有什么吩咐？若是没有其他吩咐，可以走了吗？”

    凤卿尘眸色再次掀起滔天巨浪，他一步一步逼近安易，沉声问道：“你在赶本王？为了这个龙玉勒？你与本王和离是不是也是因为他？”

    安易一怔，这到底是哪跟哪？

    凤卿尘眸色一暗，回身就要再次勒住龙玉勒的脖子：“本王杀了这小子！”

    安易实在是无语了，赶紧挡在了龙玉勒的面前：“凤卿尘，你疯了吗？龙玉勒是代表龙皇来向你联合，你为何……”

    安易突然想到了什么，一下子转了话锋：“你这样该不会是因为嫉妒杀人吧？凤卿尘，你不是忘记我了吗？”

    凤卿尘眸色一暗，冷声说道：“嫉妒？本王活了这么久还从来不知道叫做嫉妒，本王只是瞧他不顺眼而已！”

    安易无奈地说道：“可是他是龙津的使臣，你是他的皇叔祖！”

    “本王从来不在乎这些！”凤卿尘沉声说道。

    是啊，他原先不在乎，与她在一起，因为她，在乎的东西多起来！

    不知道为何，安易突然有些伤感，她不是已经打算不插手他的人生，为何如今又要拦着他？

    安易慢慢地退到了一旁，低声说道：“你要杀要刮随你便吧！”

    凤卿尘眸色一暗，不解安易是什么意思。

    龙玉勒在瞬间有些惊慌。

    凤卿尘真的会杀了他！

    安易慢慢地向外走。

    凤卿尘站在龙玉勒的面前，望着龙玉勒，慢慢地抬起手来。

    龙玉勒闭上了眼睛。

    他没有想到自己竟然会死在这里。

    安易头也没有回。

    房间里，安易静静地坐着。

    许久，秦嫣然前来；“夫人，庆王殿下让我给夫人带个话，他先回龙城了！”

    安易眼帘一闪，眸色中有一抹欢喜，但是却没有表现出来，只是点了点头。

    “那个人呢？”安易问道。

    秦嫣然出门，将一包衣裳取来，放在安易的面前。

    安易皱眉：“这是什么意思？”

    “爷说只要他原先的衣裳，让夫人洗干净给他亲自送去！”秦嫣然说道，“爷也走了，应该回边境了！”

    安易一怔，立刻说道：“不要拉倒，哎呀，就是不知道这些袍子能退么，好几十两银子呢，我都跳的最贵的！”

    秦嫣然一愣，紧张的情绪因为安易一下子缓和了不少。

    “夫人，都这时候了还想着退钱呢，爷可没答应与龙津联合，这战争还得继续！”秦嫣然说道。

    安易叹口气：“这些都是他的选择，我不能左右！”

    既然上天又给了凤卿尘一次机会，安易决定不再插手凤卿尘的决定，她只需要做好她份内的事情就好。

    她不想在看到自己影响凤卿尘的命运。

    马车上，冷九一边赶车一边望着气呼呼的主子。

    凤卿尘失忆之后，就又恢复了之前的冷沉与平淡，如今这般生气，还真的少见。

    冷九低声问道：“爷，夫人惹您生气了？”

    凤卿尘冷哼：“这个女人的确有让人生气的本事！”

    冷九不敢说话了，不在乎，自然不会生气，爷难道又开始在乎夫人了！

