    “太阳系防务公司？西塞罗家族？什么意思？”

    雷纳托在说出这两个名字的时候，很是加重了些语气，但是，高远从未听过这两个名字。

    而翻译的李阳却是有些异常，他看起来很平静，但高远知道他知道这两个名字的含义是什么。

    李阳不会说自己的话，他只会翻译高远的话，虽然明知道高远是在问自己，但李阳还是翻译了出去，于是就变成了高远在问雷纳托。

    雷纳托看着高远微笑道：“你没听过这两个名字？”

    高远摇了摇头，道：“没听过。”

    雷纳托笑了笑，道：“也难怪，你们是国家队，我们只是俱乐部，咱们性质不一样的。”

    雷纳托这个解释倒是挺浅显易懂的，高远恍然道：“你们是私营公司？”

    “是的。”

    高远想了想，道：“那这两个公司很厉害吧？”

    雷纳托有些哭笑不得的道：“如果你知道，那你就不会问我，如果你不知道，那你问我也没什么意义，你们给国家办事我给公司服务，咱们是两个世界，我们互相没有任何交集的，你只需要知道一点就行了，我对任何人都没有危害，因为我只是做生意的。”

    高远看向了李阳，道：“就只是生意人吗？”

    李阳笑了笑，摇了摇头，然后他再把高远的话翻译了出去。

    雷纳托对着高远用汉语道：“听着伙计，太阳系防务公司是一家成立不久的私人武力服务商，也就是pmc，我们吸纳一些退伍士兵来公司里，有实战经验的最好，所以我来了这里，但是我被困在这儿了，没有别的问题，就这样。”

    高远目瞪口呆的道：“你会说汉语？”

    雷纳托再次耸肩道：“现在不会说汉语不太好混，我请了一个私人教师，花了足足十二万欧元，然后被折磨了两年才有了现在的汉语水平，哥们儿，现在会汉语更容易找工作的。”

    高远愣了一下，道：“对哦，我学不会英语，那么让跟我做生意的人会说汉语也行。”

    雷纳托呼了口气，道：“你还有什么想问的吗？”

    “呃，西塞罗家族又是什么？”

    雷纳托挠了挠头，道：“西塞罗家族……不是什么，就是一个历史悠久的家族而已，我是意呆利人，属于这个很知名的家族，然后为太阳系公司工作，只是这样。”

    高远看向了李阳，道：“真的是这样？”

    李阳看了看雷纳托，又看了看高远，低声道：“西塞罗家族最大的家族产业是情报，是的，西塞罗家族是个情报组织。”

    雷纳托的肢体语言很丰富，不过好像每个意呆利人的肢体语言都挺丰富的。

    “你不是一个普通的士兵，否则你才不会知道西塞罗家族。”

    耸了耸肩，撅了噘嘴，雷纳托摊手道：“既然你知道西塞罗家族，那你就该知道我对你们无害的。”

    李阳低声道：“那么，太阳系公司现在在哪儿？”

    雷纳托想了想，道：“无可奉告，商业机密。”

    “拜托，现在人类都快灭亡了，还有什么商业机密可言？”

    雷纳托微笑道：“是啊，人类都快灭亡了，你还打听这个干什么？”

    李阳吁了口气，道：“我们要找太阳系公司。”

    “找我们公司有什么业务吗？”

    “是的。”

    “抱歉，本公司现在停止了一切业务活动。”

    李阳想了想，然后他点头道：“也是，没什么必要了，算了吧，我不问了。”

    雷纳托还是标志性的微笑，高远扬了下头，道：“你要去哪儿？”

    雷纳托想了想，道：“你们要去哪儿？”

    “我们要去非洲，而你要回家的话，是不是应该去意呆利？”

    雷纳托笑的很舒畅，道：“当然，我就是要回意呆利。”

    再问也问不出什么来了，雷纳托的嘴很严，李阳在一旁低声道：“你可以住我们旁边，走的时候我们可以互相照应，我们对你没恶意，如果你要去阿非利加的话，我们也很乐意和你同行。”

    雷纳托有些吃惊，李阳低声道：“选择权在你，你可以不接受，好了，那边有个空房间，你可以住也可以住军官宿舍，随便你了。”

    雷纳托犹豫了一会儿，然后他点头道：“好的，谢谢。”

    没有再停留，雷纳托匆匆的走向了李阳所指的那个房间。

    这时高远才低声道：“是不是有什么我不知道的事情？”

    李阳压低了声音，道：“这家伙不简单。”

    “我知道啊，我是说你有没有什么事儿是瞒着我的？”

    李阳笑了笑，道：“没什么瞒着你的，就是你真的不知道太阳系公司？”

    “不知道啊。”

    李阳四下看了看，然后他低声道：“我们去非洲要找的，就是这个太阳系公司。”

    “啊？咱们的人？”

    “不是，我不知道更多了，这是绝密，我以为你知道呢，但你都不知道，我就更不知道了。”

    高远挠了挠头，道：“原来是有渊源的啊，可惜到底是什么关系，咱们却都不知道。”

    “咱们要找的人和太阳系公司有关系，但咱们不是找的太阳系公司，还有，这个西塞罗家族可了不得，这个家族掌握着国际上最大的情报黑市，只要是搞情报的，免不了和这个家族打交道，所以这家伙亮出身份来，别管是公的私的都得给他面子，当然，是外星人来之前。”

    高远点了点头，然后他紧接着道：“雷纳托这种人说话绝对是有的放矢，不会无缘无故的说出太阳系公司，那么太阳系公司呢，也很牛了？”

    李阳点头道：“是的，太阳系公司新冒出来没几年，但是发展极为迅速，据我所知，也们，还有东乌，还有序列亚，都有太阳公司的身影，而且这个公司有自己的飞机，自己的船，总之是一个非常强势的私人防务公司，接了米国很多防务外包订单，也在热点地区直接参战，是一个介于pmc和雇佣兵之间的公司，短短几年就是世界前五的大公司，很厉害的，反正别的我也不太清楚，可是这个公司的人，阿福罕一些武装派别还真是不敢惹，因为这个公司出了名的有仇必报，而且这公司又不像什么国家，他们要报仇，直接派来人就干了，又不用管什么国际影响。”

    高远吁了口气，道：“怪不得雷纳托能从卡布尔顺利到了这里，有后台的啊。”

    李阳笑道：“当然有后台了，而且后台硬的很，雷纳托这个人不简单，没必要让他知道咱们的目的，所以呢，有些话不要跟他说，还是防着他点吧。”

