    在把好友、宿敌给通通黑了一圈之后，林易在做总结发言时特意提到人无完人这个单词。

    林易很清楚，神与人是有隔阂的，如果可以，他这辈子都不想做什么篮球之神。

    因为那种高高在上、无法超越多没劲啊？

    林易最多只会把后人的路都给堵死，就像他在扣篮大赛把戈登、拉文的创意给提前用了一样。

    要想真正得到所有人的喜欢是不可能的，马拉多纳做不到、乔丹也做不到。

    《吐槽大会》说白了也是洗白大会，不过林易自身也没啥可洗的，反倒是他做总结发言时几句颇有哲学意义的话引人深思。

    林-哲学家-易，在这个夜晚，用他的智慧征服了喜剧中心。

    虽然，享受着观众欢呼的林易还在思考回家后怎么和奥妹交代。

    不过，中国有句老话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直！

    “还是古人厉害啊！”林易感慨地心想道。

    其实，生活中的很多道理，早就被古人们给写进了书里。

    因为，这些可都是前人惨痛的经验教训。

    当然，人就是这样一种喜欢作死，然后不停真香的生物。

    比如，赌咒发誓在养伤期间绝不吃炸鸡的保罗......

    林易上次去医院看望我炮时，就特意给保罗买了两盒炸鸡。

    一开始我炮打死都不吃。

    可是，呵呵......

    男人都是炸鸡翅膀。

    录制完《吐槽大会》，作为主咖，林易还特意请大伙儿一起吃了顿饭，并合影留念。

    场上是对手，场下不妨碍大家做朋友。

    毕竟，现在这个社会，你随时有可能与你的敌人化敌为友。

    饭后，大家各回各家，各找各妈，明天可是平安夜，是难得的假期，不过对于林易而言，他的奶爸生涯哪有假期可言？

    磨人的小悠悠天天就只知道要抱抱，然后吃完了睡，睡醒了吃。

    所以，很多人说自己没幸福过显然是在胡说八道，因为无论是什么人，你的婴儿时代一定是最幸福的。

    真-无忧无虑。

    小时候人盼望着长大，可是长大后你会发现，其实还是小时候好。

    林易与家人在一起度过了平安夜，林爸林母不懂平安夜该怎么过，特意来请教林易，然后林易告诉父母，就按过年那样办就行了。

    结果......单纯的二老还真把平安夜当年过了。

    晚饭时，看着桌上的七荤八素，林易和奥尔森都懵了......

    爸、妈，你们的儿子就算是头牛，也不可能吃完这么多菜啊！

    要知道，虽然平时偶尔会铺张浪费一下，但是林易该节俭的时候还是很节俭的。

    于是，林易在平安夜吃撑了。

    不知道这对于明晚尼克斯的对手热火而言是不是一个好消息？

    还好的是，林易还有哄小悠悠睡觉这项运动来帮助消化。

    感受着平安夜的温馨，林易与奥妹分别许下了平安夜的愿望。

    今年没能陪儿子一起过平安夜的詹姆斯在晚饭后与儿子进行了视频通话。

    平时再抠门不管，这一刻，哪怕要花自己的流量，詹姆斯也只想多陪孩子聊会儿天。

    科比抱着瓦妮莎，看着在客厅里跑来跑去的两个女儿，唠嗑顿时觉得，生女儿也没啥不好。

    杜兰特回到了威斯布鲁克的怀抱，在大哭了一场后，男人，就该重新站起来再肝！

    金州，小学生告诉阿耶莎，他想再要个孩子。

    休斯敦，哪怕是平安夜，夜店登也誓要杀他个七进七出。

    洛杉矶，傻柴看着自己的新爱犬“比伯”，默默地握紧了拳头......

    当平安夜短暂的温馨过去，圣诞节的到来，也意味着这群NBA超人们的假期结束了。

    13/14赛季的圣诞大战一触即发！

    热火VS尼克斯。

    火箭VS湖人。

    勇士VS雷霆。

    马刺VS公牛。

    篮网VS小牛。

    球迷们是幸运的，因为大家可以一边过着圣诞，一边吃着爆米花看着一群千万富翁为大家表演。

    命苦的NBA球星们。

    嗯，虽然这样的生活，大多数人都很乐意替他们分担。

    但是不管怎样，当圣诞节的硝烟开始弥漫，2013至2014赛季NBA的王座之战继续！

    圣诞夜，率先进行的是公牛主场对阵马刺的比赛。

    元气满满的联合中心，瘸了也能飞的风城玫瑰刺伤了远道而来的GDP。

    新赛季，重伤归来的罗斯在每晚出战27.6分钟的情况下能够拿到17.8分、4.1次篮板、4.9次助攻。

    这一世的玫瑰蜜们是幸运的。

    玫瑰或许会凋零，但是别忘了，玫瑰还有刺呢！

    截至目前仍然在为50%胜率奋斗的马刺已经好几周没有出现在人们的视野了，这场客战公牛的比赛，马刺球员的心思明显还没调整回来呢......

    91比98，在联合中心MVP的欢呼声中，罗斯全场比赛命中了5记三分，轰下23分，率领公牛拿下圣诞首战。

    而在半小时后，达拉斯也传来了捷报。

    想要用砍鲨战术制裁小牛的网队成为了新赛季又一支碰壁的球队。

    在来到了小牛之后，小乔丹总算是找到了打球的快乐。

    在小牛投篮教练的校正下，在圣诞夜，小乔丹全场12罚10中！

    宇宙网光靠大硬特的捶胸顿足可赢不了球，这赛季，很多球迷都在问：司机老矣，尚能饭否？

    诺天王还是那个诺天王。

    十六载时光荏苒逝去，战车，依然一往无前。

    诺维茨基永远都不会低头，哪怕在达拉斯输得倾家荡产，他也不会选择做波士顿战车、布鲁克林战车。

    三年级的欧文单打功力愈发深厚，这赛季，很多人都把欧文与库里称为西部最优秀的控球后卫。

    至于俄城的那头龟龟？

    对不起，他是最佳防守球员。

    小牛成功捍卫了自己的主场，成为圣诞节第二支带着胜利下班的球队。

    而一小时后，雷霆与勇士的比赛在切萨皮克能源球场进行。

    悲剧的尼克斯，作为圣诞大战的压轴戏，他们与热火的比赛是唯一一场在今天晚上进行的......

    经常看NBA的童鞋都会知道，因为时区的关系，东部的比赛一般都会比西部的比赛早进行。

    然鹅，斯特恩这种时候可不会心疼自己的孙子。

    最好的比赛，当然要留到最后。

    于是在准备与热火的比赛前，林易带着队友们一起围观了雷勇大战。

    不知道是不是在吐槽大会上受了林易的刺激，杜小帅这场比赛在进攻端堪称无解。

    尚未成熟的小卡与米德尔顿都没法防住杜兰特，飞天龟更是在比赛中屡次背打库里，雷霆一上来便展现了他们出色的状态，迅速将两队的分差拉开至了15分。

    “勇士输了吧。”尼克斯的更衣室里，年轻的戈贝尔说道。

    “不。”克莱看着戈贝尔，给出了自己的答案。

    最了解你自己的，一定是你的对手。

    作为小学生的一生之敌，克莱知道，这支勇士是不会轻易缴械的。

    克莱与库里，仿佛天生有着默契一般，只可惜......最喜欢棒打鸳鸯的林易成功拆散了这对组合。

    干得漂亮！

    而与克莱预计的一样，雷勇大战第三节，勇士忽然掀起了一波进攻狂潮。

    斯蒂芬库里第三节一开始的连续超远三分吹响了勇士反击的号角，考辛斯、大卫李、小卡、米德尔顿等人轮番冲击着雷霆的防线。

    “真是一支令人望而生畏的球队。”林易感慨地心想道。

    雷霆被翻了。

    121比117，靠着第四节比赛最后时刻一哥稳健的罚球，勇士在客场涉险过关，本赛季至今，他们依然是西部第一。

    同时，勇士也凭借比尼克斯多2个胜场，暂居联盟第一。

    而在勇士与雷霆的比赛结束后，就轮到圣诞夜的重头戏了。

    首先是湖人在主场迎战火箭。

    新赛季，本以为霍华德能够减轻自己身上负担的哈登现在感觉自己想多了。

    在斯台普斯的漫天嘘声中，霍华德那纸糊的内心一开始就崩溃了。

    比赛中，忙着与裁判、科比斗智斗勇的霍华德亮出了自己三十年湖蜜的身份。

    火花绝对是我湖真爱粉。

    要不然，火花干嘛跑到休斯敦去当卧底？

    哈登在这个夜晚的表现没得黑，因为他真的已经用上了他泡夜店的力气。

    只可惜，空砍了51分、10个篮板、11次助攻的哈登也没法拯救圣诞夜的火箭。

    当然，火箭还未升空便坠毁也不是一次两次了。

    生涯第一次拿到50+三双的哈登内心是郁闷的，因为他感觉带霍华德打球，比带三个保罗和一个安东尼还累。

    累到，赛后连夜店都不想去了。

    好不容易把卡戴珊给支开准备在洛杉矶嗨皮的大胡子发现......

    得嘞，回休斯敦破紧逼防守去吧！

    言归正传。

    作为圣诞大战的保留节目，尼热大战可谓备受瞩目。

    参加完《吐槽大会》后，在赛前接受采访时，詹姆斯调侃道：“放心吧，以后我不会再坑德韦恩了。”

    当时一旁的韦德都被詹姆斯给逗乐了。

    没有王冠的小皇帝现在挺想谢谢林易。

    因为他感觉是林易让他认清了自己。

    好吧，这个锅林易不太想背......

    林易总觉得詹姆斯会错了意，但是甭管怎样，这一时期的詹姆斯还是很强的，在没有炮拳警告的情况下，林易能否率队捍卫纽约？

    圣诞大战，尼克斯主场迎战热火。

    是尼克斯再次浇灭热火，还是热火在麦迪逊广场花园焚尽八荒？

    ……

    PS：第三更

    PS2：三更总计万字带到。病悄悄持续养病ing......