    大木博士瞥了他一眼之后就继续在捣鼓那些仪器，将一根根线路贴在他身上。

    现在的大木博士脸上一点都没有担忧之类的神情，倒是满脸都是兴奋，这也是修为什么这么慌的最大原因。

    特别是大木博士的安慰，明明只是一个体检，修怎么听着像是要上路的感觉呀~

    做小白鼠能不慌吗？

    这次检查的时间比修想象之中还要长，只是他也就躺在上面，没有其他的事情可做，显得有些无聊。

    “博士，这记录要做多久呀？”

    “你先别急，这个时间越长就越准确，如果可以你最好躺上一整天。”大木博士饶有兴趣的问道。

    “蛤！”

    大木博士仿佛预料到修的反应，笑着补充了一句。

    “大概数据两个小时就行了。”

    修也不愿意浪费这个时间，正好和大木博士聊起了之前没有详细说明的问题。

    “博士，你说我应该怎么训练才能增强它们的实力？”

    “你不是天天在训练吗？”大木博士显得有些不在乎。

    “不是……”修摇了摇头说道：“博士你那天的话搞得我都不知道应该怎么训练了。”

    “这个简单，你带飞天螳螂进后山一趟，只要活着出来肯定比什么训练都好。”

    “博士你就别开玩笑了，你又不是不知道飞天螳螂什么水平，真要进去后山能不能出来还不一定呢~”修听到这话无奈的摆了摆手，显得有些无奈。

    后山可不比一般的野外，里面都是大木博士放养的小精灵，以他的水平可不会放一般的小精灵进去，可想而知里面到底是什么情况了。

    “训练就训练呗，什么不是练？”大木博士见他一副颓废的样子吐槽道。

    “技能呀~”修看向一边的大木博士诉苦，“我是怎样训练才能让它们自己学会技能？”

    “我之前不是已经说过了吗？”大木博士想看傻子一样看着修说道：“技能只是别人将一些动作或者是调用能量的方式命名，你真正要做的不是去纠结学不学技能，而是去想怎么样才能让小精灵发挥出自己全部的实力。”

    “那我应该怎样去教小精灵这个？”

    “我拿飞天螳螂举个例子，像劈砍这些动作性的技能没必要花费时间，这个实战多了它自己就会判断时机和角度，比你现在让它对着空气劈砍多少下都有用。”

    “嗯~”

    “那现在问题就是那些调动能量的技能了，这个又分为内外两种。

    一种通过调度自己体内的能量来为自己加持各种增幅，像【聚气】、【高速移动】这种。

    还有就是将能量释放出来的，像……”

    修听着大木博士的话在一边思考，他倒不是真的对训练束手无策，反而是听了那天的话之后有了很多想法，他纠结在该用哪些。

    现在得到了大木博士对训练的看法，这样他就能更有针对性的训练。

    “博士，现在如果我要让飞天螳螂学会远程攻击手段应该怎样下手？”

    “这个……”大木博士楞住了，抬头看了修一眼，这个时候他才反应过来自己刚才好像被套话了。

    修见大木博士停了下来便提醒道：“博士？”

    哪知道大木博士对着他笑了笑，说了一句：“领悟能量的运用自然就会了。”

    修听着这句像废话一样的回答，只是他没有再问，反而陷入了沉思。

    而大木博士没有任何反应，而是重新看向电脑屏幕的数据。

    过了好一会修才清醒过来，转而将问题放在了培育他们的方向上。

    面对修不断抛出的问题，大木博士倒是显得有些随意，轻松应付还不忘分心敲击着键盘。

    “好了，时间差不多，你可以起来了。”

    修低头看了一眼贴在自己身上的像膏药一样的东西。

    听到大木博士的话修马上将这些一个个揭下，这个可一点都不好玩，不时会有被电的感觉。

    一开始修还以为这玩意漏电，谁知道大木博士说就是这个样子的。

    虽然不是很痛，但会很痒，特别是贴在头上的那些，更是有一种怪异的刺痛感。

    大木博士没发话他也只能硬生生忍住。

    那种酸爽别说有多刺激了。

    揭下来修才发现那些地方居然红了，至于脑袋的样子可想而知……

    回头看着那些仪器，修感觉自己好像刚走了一遍十八层地狱，上面的“酷刑”基本都尝了一遍。

    只不过终于完成了。

    “现在情况怎么样？”修穿好衣服跑到电脑那边问。

    “可以了，回去等消息吧。”得到了数据的大木博士显然没有了和他废话的意思，全身心投入到研究之中。

    修对此也只能摸了摸光头离开了研究所。

    同时得益于刚才的信息，他对于小精灵的认知也更加深刻，或许要修改自己对于小精灵的理解重新设计训练方案。

    …………

    “嗯~”大木博士放下茶杯，沉吟片刻之后才开口道：“你的情况大概出来了……”

    “博士你可别吓我呀~”修看着大木博士这样样子也有些慌。

    刚才吃完饭就一份欲言又止的模样，还不是瞟他一眼，等到他吃完饭才开口。

    不知道的还以为这是断头饭呢~

    “没事，和之前的检查差不多，你的身体好得不得了，就是脑子好像有点问题。”

    修感觉自己听不懂大木博士的话。

    既然都差不多怎么还这个样子？

    “博士说清楚一点。”

    “不要慌，大脑过度活跃而已，这个会造成情绪失控呀，精神高度敏感，内分泌失调之类的。

    综合起来也就是我之前说的早衰。”

    “那和之前有什么区别也~”

    修怀疑大木博士就是在折磨他。

    “问题就出在我之前的判断乐观了，当然也有可能是你这几天更加严重了。

    反正原本预估你有五十年命，但是现在三十年就差不多了。”

    “吓了我一跳，原来就这！”

    修语出惊人，一句话直接反将大木博士一军，听得博士一愣一愣的，脸上满是难以置信的表情。

