    “臭小子，你装什么大头蒜？一个被我马家当成种猪用来播种的男人而已，你算个屁！”

    马基终于止住了伤痛，他站了起来，冲林天佑喝道。

    刚才在马家祖堂时，这个小子被他训斥，连个屁都不敢放，他才不相信林天佑有那么牛逼。

    正想继续在通灵会的两名长老面前表现，下一刻，马基得意的笑容陡然僵硬在了脸上。

    因为他感觉自己的身体里有一股可怕的力量，正在不停的肆虐，想要冲破他的身体！

    那股力量越来越狂暴，已经重到让他无法靠自身的力量去压制。

    他的身体也像起了浮肿，变的扭曲、狰狞，难看到了极点！

    “啊！”

    巨大的冲击之下，马基发出杀猪般的嚎叫。

    随即，众人看到，马基的身体肿成了一颗滚圆皮球。

    他的青筋暴凸，皮肤越撑越大，已经开始出现明显的裂痕。

    嘭！

    近乎恐怖的力量冲击之下，马基的整个人，当场爆裂！

    众人所站的空间，仿佛下了一片血雨，地面已经被染红。

    各种认不出部位的碎肉，也洒满地面，简直就像一片修罗场。

    “啊！”

    马家两姐妹吓的紧抱在一起，失声尖叫。

    而史太龙更是惊骇欲绝。

    他们只看到林天佑遥遥伸着一根手指，方向正对着的是之前的马基所在。

    “本来想让你明天再爆炸的，要怪就怪你废话太多，死有余辜！”

    林天佑冷漠的收回了手指，语气极为轻松。

    做出如此残忍的事情来，却跟个没事人一样。

    但周围的那些围观之人，却是早已经吓的毛骨悚然。

    风长老浑身寒毛倒竖，他距离马基比较近，甚至都不知道马基是怎么死的，只是片刻间，马基就肿的像个气球，原地爆炸了！

    他骇然回头，看向林天佑的眼中，已经带着浓浓的恐惧，就好像在看着一个大魔头。

    如果刚才林天佑这一指是对他出手，恐怕他的下场跟马基一样！

    “还、还好，我刚才没有对他出言嘲讽。”

    风长老内心无比庆幸，刚才如果嘲讽了这位少年，说不定，他已经被灭魂了。

    火长老身体微微颤抖，如被人浇了一盆冰水，心都沉到了冰谷深处。

    他跟林天佑站的距离非常近，只见林天佑伸了伸手，连魂力波动都没有感觉就灭了一人，完全不知道林天佑的道法是怎么一回事。

    这等高深的道法，凭他的实力，万万无法对抗。

    马利钢此刻也悠悠转醒，看到眼前的一幕，内心传来恶心和惊恐。

    又看到林天佑后，感慨道：

    “原来是他过来了，难怪我还活着，看来我驱魔龙族马氏一家，命不该绝。”

    他那张苍白的老脸上，露出了放松的笑意。

    如果今天没有捉鬼龙王在场，恐怕驱魔龙族马氏一家，已经不复存在了。

    林天佑狂放霸道，心狠手辣，面对任何敌人的挑衅，从来都是直接灭杀。

    死在他手中的驱魔强者，已经数不胜数！

    今天，如果风火二长老胆敢对林天佑无礼，想必又将成为捉鬼龙王的手下冤魂。

    哦，不对，不是冤魂，因为魂都被灭了，又谈何冤魂之说？

    “呼！”

    长长的呼出一口浊气，马利钢放轻松身体，静静的躺在地上。

    这里有林天佑在，一切都会解决的。

    唯独让他需要考虑的就是，事后那个少年会提出多少好处。

    捉鬼龙王帮人是帮人，但却从来不会免费帮人，没有好处的事情，那个少年才不会去做。

    “也不知道林天佑会提出什么报酬，不管怎么说，他这次救了我们全族，任何报酬，我都会尽量满足他的。”

    马利钢暗暗的想道。

    火长老呆愣片刻之后，立刻回过神来，直接躬身抱拳，“老夫不知道捉鬼龙王在此，刚才多有得罪，还请龙王少爷饶恕！”

    一个可以越级跟八阶天尊战斗的天才少年，他就算有再大的胆子，也不敢怠慢。

    要是他知道林天佑真正的魂力达到七万八千道，估计现在已经不是躬身这么简单了，而是会直接下跪磕头。

    七万八千道的魂力，已经可以正面硬刚冰掣会长而不落败，绝对是驱魔界中，站在最顶尖的几人之一！

    风长老见状，立刻跟着低头拱手，瑟瑟发抖的说道：

    “见过龙王少爷！”

    那恭敬的态度，绝对不是假装出来的。

    史太龙觉得自己好像置身梦中，两名超级强者，居然对着一个高中生模样的少年低头弯腰了，这场面让人无法想像！

    马玲睁大了眼睛，虽然她已经有所心理准备，但看到二人对林天佑的恭敬态度后，仍然震撼。

    “姐姐，林哥哥太厉害了，咱们驱魔龙族真的必须要得到他的基因！

    只要生出后代来，未来的驱魔界，就是我们马家当至尊！”

    马玲激动无比，用力的抓住马岄的胳膊，眼中充满了炙热。

    马岄闻言，连忙捂住了马玲的小嘴，对她摇了摇头。

    这种话要是被林天佑听到，会惹怒他的。

    少年低着头，漠然的看着火长老和风长老弯腰的样子，开口道：

    “我知道，你们来这里是为了抢本少的龙神果。

    但我告诉你们，龙神果是我的东西，谁敢抢，那就是与我为敌。

    这其中的后果，你们应该知道是什么吧？”

    “知、知道……”

    二老连忙点头。

    “知道就快把龙神果拿出来，别让我再说第三遍！”

    林天佑冷声说道。

    “好、好的，我们这就去拿。”

    火长老表面上不敢违背，但心里却不这样想，他抬起头来，对着风长老使了个眼色。

    意思是告诉风长老随便拿一两颗龙神果过来交差。

    反正有五颗，剩余的足够给冰炎聚魂了。

    风长老与火长老搭档多年，自然一眼就看出了其中的意思。

    不露痕迹的点了点头，就要离开。

    林天佑眼中冷光一闪，二人的小动作，想逃过他的注意，根本不可能。

    “呵呵，看来你们还在跟本少耍花招啊！”

    此言一出，火长老当场面色大变，连忙摇头否认：

    “不，我们没有，您误会了！”

