    这边，那神侯火狼一路追着林锡来到了落日神山边缘。

    再往前一步，就是人族领地。

    而且，落日城隶属凌族，一旦他贸然现身，恐怕必会有凌族强者出手将他诛杀。

    该死的，这个玄清蝼蚁怎么跑的这么快？

    开玩笑，蝼蚁是蝼蚁，可咱戒指里有个尊境残魂啊。

    随随便便施展点手段，又岂是一头山间野妖所能想象的？

    “该死的人族！！我就不信，你不出这落日古城！！”

    火狼站在一棵古树之巅，冷眼看着那落入城中的身影，脸庞上尽是狰狞之色。

    苦等五年，最后徒劳为他人做了嫁衣。

    这口气他咽不下！

    倘若偷他灵果的是那凌族传人也就罢了，可偏偏一个毫无背景的玄清蝼蚁，也敢染指他的造化！

    该死！该死啊！！

    “前辈…”

    就在此时，远处黑暗中，突然传来一道淡笑声。

    “嗯？谁？！”

    火狼脸色一凝，瞬间转头看去，却见一道全身笼罩在黑袍中的身影缓缓走了过来。

    他的脸完全遮掩在斗笠之下，只露出一张薄长的嘴唇。

    看气息，应该是在破妄之境。

    “蝼蚁，你是何人！！”

    “前辈，我知道那灵果在谁手中…”

    黑袍人影淡然一笑，声音里有些莫名的怨毒。

    “嗯？你知道？！”

    火狼眼眸微凝，周身瞬间有股恐怖威势弥漫而开。

    “蝼蚁，摘下你的斗笠，不然，别怪我不客气。”

    “前辈，我诚心与你合作，你却这般态度，未免有些不太合适吧？”

    诸葛流云淡然一笑，将头顶斗笠摘下，露出一张苍白阴森的面孔。

    自从那日，秦枫被凌霄碾死在战台上，他就下山躲了起来。

    混元鼎暴露了身份，而既然凌霄敢当着大长老的面儿碾死秦枫，恐怕也不会介意再杀他一个宗主真传。

    那个家伙，在圣州东疆的凶名，可是丝毫不弱于任何一位成名老魔。

    既然撕破了脸面，诸葛流云自然也没有了太多顾忌。

    凌族是很恐怖，可只要凌霄一死，他就是少主之位当仁不让之选。

    难不成宗门弟子争锋，凌族还敢灭了他万道魔宗？

    两大宗门同为无上传承，一旦开战，势必牵扯极大。

    凌族九脉，可不是只有凌天临一人说了算的。

    当然，最重要的一点是，诸葛流云与凌霄的矛盾，已经无法调解。

    换句话说，他不杀凌霄，就必然要被凌霄弄死。

    如此一来，倒不如我先弄死你？

    “你是？”

    火狼看着面前的青年，眉头轻轻一皱。

    这几年他一直隐居落日山，对这圣州东疆的天骄了解不多。

    但看这黑衣青年的模样，显然年纪不大，却已是破妄层次。

    很明显，这应该是一位大宗天骄，甚至是古族少主。

    “万道魔宗，宗主真传，诸葛流云。”

    诸葛流云淡然一笑，目光玩味地看着眼前的火狼。

    以他万人敌弟子的身份，莫说一头神侯妖兽，就算是神王强者，也要忌惮三分。

    这便是他的底气。

    当然，诸葛流云承认自己有赌的成分。

    一旦这火狼暴露了他的行踪，在这落日山城凌族领地，他几乎是十死无生。

    只是以他的实力，单独对上凌霄，并没有太大的胜算。

    诸葛流云能一直稳坐宗主真传的位子，跟他低调稳健的性格有着密不可分的关系。

    这仙途浩瀚，处处凶险，当然是狗着最安全。

    若非这次事情败露，加之凌霄又如此强势霸道，他也不会冒此风险。

    “哦？原来是魔宗真传…”

    果然，那火狼听到诸葛流云的身份，眼中当即闪过一丝忌惮，连带着语气都变得温和了下来。

    万道魔宗啊！

    又是一尊无上道统。

    他虽是神侯强者，但这些无上道统中，哪个没有几位神王神帝，动动手指就能碾死他了。

    而且，他虽不认识这位魔宗真传，但诸葛流云这个名字，却也有些耳闻。

    万道魔宗最稳健的大师兄。

    若非凌霄入宗，他八成是要坐上少主之位的男人。

    可是…

    他突然找上自己，到底所谓何事？

    “你方才说，知道是谁偷走了我的灵果？”

    火狼有些戒备地看了诸葛流云一眼。

    谁偷走的，不就是方才那个叫林锡的鳖孙么？

    我还用你说？

    “不错，灵果并不在林锡身上。”

    诸葛流云淡笑一声，落日神山有神迹现世的消息，他自然一早就知道了。

    这里又是凌族领地，想来凌霄多半是要过来的。

    如今后者在明，诸葛流云在暗，当然是最好的时机。

    所以前几日，诸葛流云就来到了落日城蛰伏了下来，看看能不能寻到一丝机会。

    原本凌霄在碾压了那云黍仙宗的破妄真传后，他已经有些心灰意冷，并考虑逃往西疆避开这个混世魔头。

    可今日一早，他躲在山林间，眼睁睁看着林锡追逐凌霄而去，心底又重燃了一丝希望。

    天助我也啊！

    待这头神侯火狼到场，诸葛流云顿时猜到了事情经过。

    虽然他也有些诧异，那向来狠辣的凌族公子为何没有趁机杀死林锡，但想来多半是…顾虑念青筠吧。

    毕竟如今凌霄订婚之日的事情，已经传遍了整个东疆。

    一旦他当着念青筠的面杀死林锡，恐怕前者必然会心生嫌隙。

    不过如此，他的机会就来了！

    一头神侯妖兽，足够轻易诛杀一个破妄之人，哪怕是道则天骄。

    只要他与之联手，那凌族传人，在劫难逃了。

    当然，有些人，就是喜欢一厢情愿。

    “不在林锡身上，还能在凌霄公子身上不成？”

    火狼顿时轻哼一声，却见那诸葛流云嘴角含笑，竟然未出声反驳。

    “咕噜。”

    火狼只感觉一股凉意自心底升腾，再看眼前这位魔宗真传，眼眸中已经带了一丝畏惧。

    你他妈这是几个意思？

    难道…

    “前辈，那灵果确实在凌霄身上，我亲眼看到他偷了灵果离开的。”

    诸葛流云淡笑一声，他亲眼看见个鸡儿啊，此时不过是为了让这火狼相信自己而已。

    不过，按照他对凌霄的了解，这种夺人造化的事情，他绝对是得心应手。

    “前辈，这落日神山里的波动，你应该比我熟悉吧，我猜应该是一道天地灵火现世，你若是能将其融合，不比一枚灵果更有用处么？”

    　　f√酷《匠h网'｛永(o久.◎免{费g看m;小r说jk0P

    “可…可…这里是凌族领地，我若是出手，怕是…”

    　　				

