
　　主峰大殿上。

　　古老迟疑了一下，还是开口了。

　　“这样，叶道友，邀请函可以由你转交给尊师，但是，我有个小请求，还请叶道友能帮忙……”

　　“嗯，我对无道宗有些憧憬，叶道友回去无道宗，不知道出来时，能不能带点东西出来给我见见眼界？也不要什么好的东西，就随便拿一些无道宗地面上的石头什么的，就好了。”

　　古老摆着手说道。

　　传承三百万年的宗门……

　　就算是一颗石头，应该也很不凡吧。

　　“你不是中州来的吗？怎么连石头都要？”

　　叶落目光有些古怪。

　　听到此话。

　　古老露出了尴尬神色。

　　中州？中州也没有传承三百万年的宗门呀。

　　别说三百万年了。

　　就是十万年传承的宗门都没有多少。

　　“咳咳，只是好奇，叶道友如果能帮一下的话，那当然最好，要是不方便，也没事的。”

　　古老咳嗽了两声，说道。

　　“行，把邀请函拿给我吧。”

　　叶落点了点头，只是目光还是有些古怪。

　　不是说好，中州资源丰富的么。

　　居然要石头。

　　古老见状，向陈老使了一个眼色。

　　陈老会意，从储物戒指中拿出了一道光团，光团只有拳头大小，上面闪烁着道道符文，神秘不已。

　　“此为邀请函，只需要金丹境以上的存在，注入法力，便可以得到邀请函的信息。”

　　陈老将光团递给了叶落。

　　坐在一边的叶落随手接过光团，仔细看了看，没看出什么，将之收入储物戒指之中，点了点头。

　　“那烦请诸位道友，在我宗内歇息一会儿，我这就返回无道宗一趟，诸位道友若有什么需求，可找我宗门弟子。”

　　说完。

　　也没等两名老者回话。

　　身形已然消失不见。

　　速度之快。

　　连两名老者都没有反应过来。

　　等到叶落彻底离开后。

　　这两人才反应过来了。

　　彼此对视了一眼，眼中都有着惊讶。

　　他们两人都渡劫境的存在。

　　连他们都捕捉不到叶落的身形……

　　渡劫境之上便是飞升了。

　　叶落只能是渡劫境。

　　最为关键的一点便在于此了。

　　同是渡劫境。

　　他们居然连叶落离开的动作都察觉不到。

　　“老陈，能在同境界，让我们察觉不到其动作的，是谁来着？”

　　古老暗自传音问道。

　　“中州叶家大公子叶武！那位号称最接近飞升之路的天骄！”

　　陈老双眼闪烁精光，传音道。天籁小说网

　　“老陈，你有没有感觉，姓叶的天骄有点多？中州上就有那么一批人了，甚至云州那个叫叶尘的，还有如今东州隐世宗门的这位，好像也叫叶落。”

　　古老再次传音说道。

　　“是这么个样子，不如回去了，怎么，你想要改姓？这也不行呀，你叫古野，改名叶野？爷爷？”

　　陈老传音回复。

　　“嗯？你说改名什么？”

　　“叶野。”

　　“下一句。”

　　“爷爷？”

　　“嗯，挺好听。”

　　陈老：“……”

　　老大不小了，你幼稚不幼稚，居然还玩这些。

　　陈老一脸无奈，不知道该怎么说。

　　反正古老是非常开心的，笑了许久，才停了下来，继续传音着。

　　“这位叶落，的确是了不得的人物，出身隐世宗门，只不过不知道这隐世宗门是不是只教出叶落这么一位天骄……”

　　古老传音说到了一半。

　　都还没说完。

　　忽然一道流光从遥远之处飞来。

　　迅速落到了古老手上。

　　古老接过流光，一道信息浮现脑海之中，他的脸色变得古怪了起来。

　　“怎么了？”

　　陈老顾不得传音了，直接开口询问。

　　“刚刚……云州修仙者联盟那边传来消息，让我们不用过去了。”

　　古老回答道。

　　本来云州修仙者联盟那边和他们打过招呼的了。

　　请他们忙完事情后，顺道路过云州时，替他们和妖族龙君那边讲和，将云州乱事平息下去。

　　本来他们答应了，可现在居然说不用了。

　　“为何不用？难不成他们解决了？”

　　陈老皱眉道。

　　“嗯，他们解决了，准确的说，不是他们，而是一名东州隐世宗门的弟子击败了龙君，将这件事调停了。”

　　古老开口说道。

　　“东州隐世宗门的弟子？有其他东州隐世宗门的弟子出现了？击败龙君？你确定那位龙君是那位姓敖的？那位龙君的肉身强得过分，你没开玩笑吧。”

　　陈老不解的说道。

　　他是知道那位龙君的。

　　那位妖族龙君虽然居住在云州这种偏僻之州，但是名气一点都不小。

　　以肉身强硬闻名于天下。

　　中州之人也有不少人听过这位敖龙君的名字。

　　可居然被一名隐世宗门的弟子击败了？

　　隐世宗门的弟子就应该这么强？？

　　“这名隐世宗门的弟子，布阵不需要材料，不需要阵图，不需要时间，靠着这种手段击败了龙君，这么说，你能明白吗？”

　　古老苦笑着说道。

　　“不可能！我也是玩阵法的，你别忽悠我，布阵能不要材料，不要阵图，不要时间？要是真有这种布阵方法，我能把……看到这张桌子没？要是真有，我能把这种桌子吃了！”

　　陈老指着他们旁边的一张四角桌子，不容置疑的说道。

　　见状。

　　古老默默打开了流光之中的一道影像。

　　影像上，张寒大战敖夜的一幕播放着。

　　只见张寒反手之间，一座座阵法被布起。

　　完全没有材料，阵图，时间可言。

　　古老看着这道影像。

　　影像一直播放到了敖夜亲口承认那些流言蜚语是事实时，便断了下来。

　　古老又将影像收了回来。

　　转头看向身旁的陈老。

　　却发现陈老居然不见了。

　　嗯？？

　　古老视线转向大殿门口，陈老正默默准备走出去。

　　“老陈，别急着走，来，该吃的还是要吃的，咱们都是成名已久的人了，来，那边几个年轻人，别愣着，去把桌子搬过来。”

　　“再去弄一杯开水吧，这样也容易吞一点……”

　　古老笑呵呵的说道。

　　“别了吧，这只是玩笑之语吧。”

　　陈老连忙说道。

　　“不行！！！”

　　古老严厉的拒绝。

　　他最讨厌那种插旗骗吃骗喝的人了，最主要，还不肯买单！！

　　这种人就该打死！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十三章 要颗石头？免费阅读。https://xs.23sk.com 