    淅淅沥沥的雨下了一天，微风吹过，带来丝丝寒意。雨水落在青瓦之上，汇聚成水流，坠落到青石板上。

    房间中，一口铁锅正在放在火盆上煮着，里面的鲜红的汤水不断翻滚着，浓浓的水蒸气不断飘散，一股诱人的香味环绕其间。

    陆凡正用筷子将一份片的薄如蝉翼的羊肉倒进汤锅之中，不一会功夫羊肉的鲜香味就飘了出来。正种天气吃火锅正好。

    “这次只杀了一条青蛟还有一条龙鲤，收益只有两千三百点功德值，比预期要低很多啊！”陆凡一边夹起一块羊肉蘸着酱料，一边在心里盘算着。

    原本算上那位清河龙君，这次的收益绝对不少，只可惜那位清河龙君太上道了。

    陆凡看了下系统抽奖面板，高级抽奖是别想了，以前剩下的功德值前段时间炼制法宝用的差不多了，现在加在一起也不到三千点。

    灵藴仙葫中的灵葫空间也才初具雏形，想要完善这件法宝，不知道还要多久，修仙之路任重道远啊。

    “滋溜！这鱼片真有嚼劲！”陆凡随手关闭系统界面，开始大吃起来。

    一顿鲜美的火锅之后，陆凡又给自己泡上了一壶上好的大红袍茶叶，然后美滋滋的喝上一口。

    等到吃饱喝足之后，陆凡这才身形一闪，来到了灵葫空间之中，灵葫空间中的变化并不大，只是那些灵材灵药的长势更好了，因为有灵泉之眼和扶桑木在，灵葫空间中的灵气极为充裕。

    灵泉之眼每天都要喷涌出来大量灵泉水，这些灵泉水中的灵气会逐渐逸散开来提升灵葫空间的浓度，扶桑木在度过了幼年期之后，就可以从虚空中汲取能量。

    扶桑木具有造化之力，这造化之力可以开辟世界，帮助世界成长。具有这种造化之力的天地灵根有不少，比如建木、人参果树、世界树。

    扶桑木的这造化之力可以让世界缓慢成长。同时汲取虚空能量生长，与此同时，扶桑木还会和世界进行能量循环，反哺世界，而世界也同样会汲取虚空能量，反哺万物苍生。

    如果没有人故意破坏，这种能量循环反哺会持续很久很久。或者持续到世界完全成熟。

    扶桑木在反哺能量的时候会将其周围的环境一点点进行改变，陆凡来到扶桑木附近，只见这扶桑木已经长到足有百丈高了，整个扶桑木笼罩着一层金红色的光华，仅仅是离得近了就感觉到滚滚热浪袭来，似乎连空气都已经燃烧了。

    扶桑木树冠极大，抬头望去亭亭如华盖。其上有十个金乌虚影，一上九下。这片区域已经被扶桑木改造的差不多了，地面上是坚硬的岩石，其上温度很高，一些岩石中还有不少红色的石头，这些石头长年累月沾染太阳真火，性质已经发生了改变，成了火属性灵材。只不过因为时间太短，品质并不高。

    看到扶桑木正常生长，陆凡又去药田中巡视了一圈，药田的长势还算不错，等他简单的转了一圈之后，这才回到了灵泉之眼旁边的闭关室中。

    陆凡先一番沐浴更衣之后，这才取出三炷香对着老君的神像恭敬的上了三炷香。

    一番仪式完成之后，陆凡这才盘膝坐在蒲团之上，打开系统面板，陆凡神识点开中级抽奖，直接选择十连抽。

    熟悉的星空画面出现在眼前，无数颗星辰快速在其眼前划过，很快十颗闪烁着星光的星辰从这星空中飞了出来，然后出现在他眼前。

    陆凡深吸了一口气，然后神识对着第一颗星辰点了过去，只见无数星光消散，一抹亮光出现在眼前。

    灵石：蕴含大量精纯灵气的玉石。来自仙侠世界的其他石头，其中蕴含了大量精纯灵气，乃是一些仙侠世界的货币，可以用来辅助修炼或者运行阵法和器具，等级：高级。

    陆凡看了看这枚高阶灵石，大小比鸡蛋略小，表面光滑，看上去很漂亮。只是这东西对他来说用处不大。

    接着陆凡神识将第二个星辰点开，一阵星光散去，眼前出现了一枚黑乎乎的石头。

    冥渊玄铁：炼器材料，来自于冥渊的奇特金属，因为其蕴含了丰富的幽冥死气，是炼制阴属性法宝的上好材料。

    “还算不错，记得第二元神那里还没有一件趁手的法宝，这块冥渊玄铁正好给他炼制法宝用。”陆凡看了一眼后，随即将这块石头收了起来。

    神识轻点，第三颗星辰瞬间化作无数流光散去，一抹金光从中乍现，看到这金光，陆凡立刻兴奋起来，果然是十连出奇迹。

    黄金一百两。

    陆凡：...

    越过那团黄金，陆凡再次点开后面的星辰，星光散落，一枚玉简出现在眼前。

    圆光术秘籍玉简：来自仙侠世界的法术玉简，里面记录着圆光术的修炼方法。

    圆光术：使用法术制造出一面镜子，可以通过镜子观察你想要看的地方，或者可以和其他人通过圆光术相互沟通交流。注意：使用此法术观察目标时候有可能会被目标发现，此术可以被阵法、屏障、法宝等遮挡，可以被干扰。使用效果和修炼程度、使用者修为有关。

    看到这个法术的介绍，陆凡恍然，这不就是仙侠版的视频通话吗？看着法术介绍，还能查看其他地方或者人。这法术用来侦查，或者暗地里观察不要太爽。只是可以被干扰和遮挡。除非双方实力差距很大。

    总体来说这法术虽然有诸多缺点，但是还是很不错的，陆凡准备过会学了。

    接下来第五颗星辰，星光散落，一件古怪的物品出现在眼前。

    傀儡娃娃：使用引魂草编织的草人娃娃，可以用来诅咒。摄取对方一缕气息或者一件物品融入傀儡娃娃中，可对目标进行诅咒。目标修为和施术者修为过大，失败几率越高。

    注：每一件傀儡娃娃只能使用一次。

    看着眼前这灰色的傀儡娃娃，陆凡微微皱眉，这娃娃脸上的表情似苦似笑，看着就让人觉得别扭。不过这傀儡娃娃虽然看着别扭。但是用起来很是隐蔽，一个不备就要吃大亏。

