    众人心中，顿时感受到了强烈的尊重，真正的从秦尘身上感受到了伙伴的含义。

    “秦兄，不用，这一条圣脉，都给你吞噬了，因为只有秦兄你才能真正的对抗神照圣子，我们就算是吞噬了，也只是巩固一下修为，而如果秦兄你一个人吞噬这一条圣脉，一定能够修为再次提升，到那个时候，击杀神照圣子的概率更大。”

    “对，秦兄，你是我们的主心骨，只有你变强了，我们才会得到更多的宝藏，这第一条天圣上品远古圣脉，就交给秦兄你一个人享用。”

    “没错，我们相信跟着秦兄，一定会越来越好。”

    许许多多的圣子们激昂说道，目光中涌现出来了热血的光芒。

    “你们……”

    秦尘看着这里每一个人，感受着他们激昂的内心，也受到了强烈的触动。

    “好，你们既然相信秦某，那秦某也就却之不恭了，不过这一条天圣上品的远古圣脉，就算秦某一个人吞噬也无法直接突破，不过秦某需要巩固修为，就收取半条，剩下半条倒不如诸位一同享用。”

    秦尘话音落下，直接出手，噗噗噗，顿时，眼前那一条远古圣脉一分为二，其中一半被秦尘吞噬到了身体之中，开始缓缓吸收，为冲刺天圣中期巅峰境界做准备，还有一半分成了无数道，落入到了每一个人身体中。

    轰！

    这些圣脉进入这些人身体中的时候，被秦尘的紫霄兜率宫炼化，顿时，精纯的远古圣脉之力在众人身体之中涌动，吼吼吼，所有人都感受到，身体之中涌动可怕的气息，发出了龙吟虎啸之声，每一个人身上的气息，都直指天圣后期霸主境界，有一种天地同寿的感觉。

    一时间，广寒府诸多圣子圣女们的气息连接起来，汪洋似海，比之之前，强悍了足足数倍都不止。

    每个人的力量都得到提升，彼此之间圆满寰转，联合起来，可不是一加一那么简单。

    “这广寒府弟子们的气息，未免也太可怕了。”

    曲高峰、权慕柳感受到场上所有人的气息，一个个都暗自变色。

    他们从这一群广寒府弟子的身上，感受到了一股无可匹敌的气息。

    要知道，在他们所在的这一片府域，广寒府其实并不算顶尖，其中的弟子在之前的历次历练之中，甚至曾经遭遇到过团灭，但是此刻展现在他们眼前的圣子圣女们，每一个都战意凌然，如同汪洋，那种肃杀气势，比他们天衍宗和明慧阁强了太多了。

    他们有种感觉，如果是他们天衍宗和明慧阁的弟子现在和这一群广寒府的弟子相遇，一旦厮杀起来，那简直是羊入虎群，被一边屠戮的份。

    “这一切，都是这秦尘的功劳，此子到底是什么人物？”

    曲高峰，权慕柳都暗中看着秦尘，感受到了深深的折服。

    “好，诸位走吧。”

    秦尘体内不断炼化那半条天圣上品的远古圣脉，当即身形一纵，在这废墟宝地之中不断的穿梭。

    秦尘一边飞掠，一边推算，身形掠动之间，没有任何的停顿。

    “秦兄，你确定那神照圣子就在前面，怎么越走，越有一种荒芜的感觉？而且秦兄你已经好久没有进行推算了。”

    众人跟在身后，就看到秦尘带着他们在各种虚空裂缝之中穿梭，也不推算，似乎有一种轻车熟路的感觉，一个个惊疑不定。

    “诸位放心，本少不需要推算，自然有人带我们过去。”

    秦尘笑着说道。

    “带我们过去？”

    众人一个个更加惊疑了。

    “我感觉到了神照圣子的气息，好浓烈的信仰之力。”

    蔚思青正要说话，突然之间，脸色一变，就看到了前面的煞气之中，一股信仰之力隐隐约约的向外弥漫。

    一些妖兽，到处乱窜，似乎是感觉到了极大的危险降临似的，都要逃避这股信仰之力。

    扑哧，扑哧！

    一股股的声音，从信仰之力之中传递出来，秦尘就看到，一些强横的妖兽沾染到了这股信仰之力，居然一个个眼神迷蒙起来，失去了自己的意志，然后开始跪在地上，进行祈祷一般，祈祷的过程中，身体开始缓缓的消散，最终化为了灰飞，消散不见。

    它们体内的力量，都化作了信仰之力，进入了冥冥的虚空，被不知名的存在给吞噬走了。

    “信仰之力。”

    秦尘睁眼一看，那些信仰之力飘渺无形，进入虚空，带着特殊的力量，让人仿佛进入了一片信仰的神国，也要臣服与对方，进行祈祷，成为这一股信仰之力的傀儡。

    这些信仰之力是从这废墟的深处扩散而来的。

    有一些也是从虚空中直接渗透出来的，虽然有试炼之地的荒古煞气在其中，但是却非常霸道，充满了无敌的霸气。

    秦尘亲眼就看见了，一头相当于半步霸主巅峰境界的远古凶兽，猛的怒吼，从虚空之中穿梭出来，它本身升腾起了恐怖的力量，但是在这特殊的气息侵蚀下，它的身躯居然也开始慢慢的发光，一双眼瞳也弥迷茫了，居然也开始祷告。

    它还有一些自己的意志，知道自己危险，连连挣扎、怒吼，全身法则涌动，要把信仰之力逼迫出来，但是它刚刚催动力量，这些信仰之力就更加快速的渗入它的身体，令它的身体越来越模糊，最终彻底失去意志。

    不出数十个呼吸，这一头半步霸主巅峰的远古凶兽，就全身发光，将自身力量献祭成了信仰之力，融入到了这一片虚空。

    “神光普照！”

    权慕柳倒吸一口冷气，“这些信仰气息，是神照圣子散发出来的，我曾经听说过，神照教的力量，是传说中的信仰之力，信仰之力，是一种极其特殊的力量，十分诡异，一般人根本无法修炼，只有神照教的远古秘术才能施展，这神光普照，便是信仰之力的一种施展方式，一旦被控制住，力量不够强，意志不坚定，就会成为对方的信徒，奉献出自己毕生的功力。”

