    第393章 还算听话，但不情愿   

    姜瓷颓然的样子，陆禹东尽收眼底。

    

    “这个世界上，是不是没有你做不到的事情？”

    姜瓷有些气馁地开口，原来，自己学来学去学了个寂寞。

    

    “抬举了。”

    陆禹东笑笑。

    

    陆禹东的驾车技术非常娴熟，即使在美.国，他也如入无人之境，大街小巷，没有他不知道的地方，反倒是姜瓷，觉得十分陌生，没来过。

    

    一时之间，姜瓷觉得自己在他面前，跟个小丑一样。

    

    他还在一个外表十分漂亮的杂货铺，给姜瓷买了一条围巾。

    

    这条围巾是棕色的，织得非常厚实，上面还有维尼小熊的图案，也不贵，折合人民币三百多块钱。

    

    但是，姜瓷非常喜欢，一直在镜子面前戴个不停。

    

    陆禹东有些奇怪，这么幼稚的东西，她怎么会喜欢？

    

    都这么大的人了。

    

    买过围巾之后，天色黑了，两个人开车往回走。

    

    姜瓷一直低头看脖子上戴着的那条围巾，欣喜异常。

    

    陆禹东实在理解不了。

    

    两个人在外面吃了一顿饭，八点回家。

    

    黄钰给两个人开门的时候，看到姜瓷脖子上戴着的围巾，还问了句，“喲，情郎给你买的？”

    

    “说什么呢？”

    姜瓷嗔怒一句。

    

    但姜瓷挺喜欢“情郎”这个词的，她觉得，相比以前，他给她的房子和大笔的钱，这条围巾，更像是情侣间的馈赠，钱和房子，让她觉得很麻木。

    

    姜瓷看了看表，激动万分，马上就能见到开云了。

    

    “开云一般九点多吃完早饭，然后袁阿姨带他出去玩，过来做一个。”

    他躺在床上，对坐在写字台前的姜瓷说道。

    

    “你做起来，控制不住时间。”

    姜瓷有些气愤，这个人，怎么总是“精虫上脑”？

    

    她想看孩子，他就光想做这个。

    

    “时间我控制，能不能让你视上频，也是我控制。”

    

    一听这个，姜瓷就有些叛逆心理，但她不得不从，她“啪”地拍下笔，上了床。

    

    “还算听话，但不情愿。”

    陆禹东靠在床头，双手插在姜瓷的腋窝之间，打趣她。

    

    姜瓷这次很被动，但她很快就被陆禹东调教到浑身滚烫，眼睛迷蒙。

    

    就在陆禹东和姜瓷两个人冲上云端的时刻，陆禹东的手机突然响起来。

    

    陆禹东正在兴头上，没接。

    

    姜瓷看了一眼，是方阿姨的。

    

    “你快接！”

    姜瓷着急地催促他，她怕孩子发生了什么事儿。

    

    姜瓷拼命抽身出来，打开了陆禹东的视频。

    

    “喂，”陆禹东心情不爽，靠在床头，喘着粗气跟方阿姨说话。

    

    “陆总，不好了，开云不见了。”

    

    “什么？”

    陆禹东身子往前了一下，“怎么回事？”

    

    姜瓷也听到了，她先是惊了一下，接着她开始狠命地捶打起陆禹东来。

    

    “都怪你。

    混蛋！我早一个小时就能跟他视上频！”

    姜瓷心里万分焦急，“报警。”

    

    她的第一反应是：必然是黑衣服那伙人干的，南锦屏那伙人。

    

    姜瓷本来就担心，陆禹东来了美.国，对方会采取更加严酷的措施，可陆禹东说的那么信誓旦旦，她真的以为，南锦屏不敢了。

    

    现在好了，对方把他的孩子都偷走了！   

    

    

