    “黄晨，你这是什么意思？！”

    秦铭怒不可遏，当年明明是，黄昭看到了秦羽恐怖的潜力。

    认为他将来一定会一飞冲天，势不可挡。

    所以连忙将女儿带来，好说歹说，才让秦家同意了两人的婚约。

    现在从黄晨口中说出来，反倒是他们硬缠着黄家了。

    “什么意思？”黄晨冷冷一笑，“我的意思，已经很明显了。”

    到了这个时候，秦铭自不会给黄晨好脸色看，“哼！当年若不是小羽舍命相救，恐怕黄灵月早就死于玄幽灵焰了吧！”

    是啊。

    当年要是没有秦羽，冒着生命危险去救她，又哪来今日的黄灵月。

    要不是秦羽被玄幽灵焰压制，凭借着火霄灵体，他也不会这么轻易被易溟废掉。

    黄晨冷笑，“分明是秦羽色迷心窍，迷恋灵月的美色，所以才会这样做，又加上他心生贪婪，妄想将玄幽灵焰炼化，所以才会将玄幽灵焰转移到自己体内，要不然的话，他又怎么会冒险做这种事情。”

    “你...”

    秦铭气急，他没有想到，居然有人这么不要脸。

    简直是胡说八道，颠倒黑白。

    明明是黄灵月生命垂危，黄家向秦羽求救，秦羽心软，二话不说就去了黄家。

    现在被黄晨说的，反倒是秦羽心生贪婪，才去救的黄灵月。

    人群中，也有人小声私语。

    “黄灵月回来的那天我也见到了，确实是气若游丝，看起来就剩下了最后一口气，秦羽对她倒也是情深义重，强行将玄幽灵焰转移到自己的体内，她这才捡回来一条命。”

    “嘘！你不要命了，什么都往外说。”

    “嘿嘿，我就是随口说说。”

    那人嘿嘿一笑，却也没敢继续往下说了。

    秦铭盯住黄晨，“你这样信口雌黄，难道心里就不觉得愧疚吗？”

    黄晨耸耸肩，不以为意，“我为何要愧疚？是真是假，你们心里面自然有数。”

    “更何况，现在不是争论这些的时候，因为这些，已经没有了任何意义，这是我黄家的退婚书，你们签下吧。”

    黄晨说着，将一张退婚书交到秦铭手中。

    “这也是黄灵月的意思吗？”秦羽忽然说道。

    “不错，这也是我的意思。”

    后面，黄灵月身段纤细，踏着精致的银靴，信步走来。

    她气质出众，冷艳高贵，面无表情的看向秦羽。

    “秦羽，我知道此刻的你，心里面一定很不甘心。”

    “但是，你和我早已经注定，是两个世界的人了，现在的你，只不过是一个废物，早点认清现实吧，不要在来纠缠了，现在的我，是你所仰望高攀不起的。”

    仰望？

    高攀不起？？

    秦羽怔了一下，忽然无声一笑。

    这黄灵月，未免也太自做多情了吧！

    是谁给她这么大的勇气，敢对一个曾经的天帝说，自己高攀不起她？

    他前世，什么样的绝色美人，没有见识过，多少圣女仙子倒追他，秦羽从来都是不屑一顾。

    黄灵月固然很美，可和她们比起来，却如同皓月与毫光，差得不是一丁半点。

    甚至可以说，若不是这次交集的话，秦羽不会多看她一眼。

    而且。

    自己目前的情况，和黄灵月说的正好相反。

    他非但不是一个废物，反而是一条张牙舞爪的潜龙。

    盘踞在渊，正在冉冉崛起。

    假以时日，定会震动整个帝国。

    “不过，作为补偿，这枚‘玄海丹’就送给你了。”　黄灵月高傲的抬起头，拿出一枚海蓝色丹药。

    人群中，顿时炸开了锅。

    “居然是玄海丹，我没看错吧，那可是七阶上品丹药啊！”

    “听说玄海丹可以开辟灵脉，孕育出海量灵元，可谓是价值连城。”

    “这么说的话，吞服下它，至少能增加一半的力量了？”

    众人目光灼灼，十分火热的盯住黄灵月手中的丹药。

    看到众人的反应，黄灵月秀眉一挑，极为得意的笑了笑。

    秦羽觉得好笑，饶有兴趣的看了一眼。

    瞬间就知道了它的成色，炼制方法，火候材料等等。

    这种玩意，只要他想炼制的话。

    到时候，只要准备好材料，想要炼多少，就能炼多少。

    完全可以量产。

    看到秦羽盯着玄海丹看，黄灵月眼中闪过一缕不屑，极为嫌弃的摇了摇头。

    果然是没见过世面的土包子。

    一枚七阶丹药，就让他这么失神，相必他这辈子，都没有见过这么好的丹药吧。

    这一刻，黄灵月心里面，甚至没有为早点前来退婚而感到后悔。

    这样的人，粗鄙无能，又是一个废物，怎配和她这样的天之娇女在一起！

    “既如此，那婚事就作废吧。”

    “呼！”

    黄灵月嘴角露出一缕笑容，一幅如释重负的神情，伸出了拿着玄海丹的手。

    秦羽盯着她，“只不过，不是你来退婚，而是我休你。”

    “什么？！”

    黄灵月的手僵住。

    “秦羽，你可知道，你在说什么？”

    黄灵月整个人都呆住了，不敢相信自己的耳朵，脸色迅速阴沉下来。

    “你这样做的话，会让一个女人永远都抬不起头的！”

    “既然你知道难堪，相必也知道，退婚也会让男方受人嘲笑，让家族蒙羞。”

    秦羽从秦铭手中接过退婚书，一下子撕碎。

    “从今往后，我们在没有任何关系了。”

    众人看着秦羽，都惊呆住了。

    没想到，他居然真的把黄灵月休了。

    这简直太猛了！

    不过秦羽这么一来，可就彻底把黄郡主给得罪了。

    秦家本身就四面受敌，在这样一来，简直是在自寻死路。

    “秦羽，你好大的狗胆！”

    黄晨反应过来，怒气冲冲的看向秦羽。

    他也没有想到，秦羽居然这么大的狗胆，居然当着这么多人的面，真的把黄灵月给休了，简直是活腻了！

    他们黄家，在整个磨剑郡，向来是高高在上，权势深厚。

    任何家族见了他们，都要低头，百般讨好。

    哪有人，敢做出这等大逆不道之事！

    秦羽丝毫不惧，直视着黄晨，“这里是我秦家，你算是什么东西，也敢在这撒野。”

    众人瞬间石化，秦羽真是语不惊人死不休。

    黄晨贵为黄昭的亲弟弟，地位崇高，他本身又是一位天窍境的强者，向来受人尊崇。

    恐怕也只有秦羽，才敢这样对他说话吧。

    “找死！”

    黄晨目光一凝，杀意飞腾，一股惊人气息散发出来。

    秦羽淡然一笑，一动也不动。

    忽然间，秦家府邸泛起一道灵光，极为迅速的交织起来。

    缕缕光辉，护住了秦家众人，也压向黄晨。

    黄晨顿感身体一重，就仿佛是，背上背着一座小山一样。

    又像是，沉入了沼泽泥潭一样。

    全身浑厚的灵气，突然都提不起来。

