    花朝想喊，却没喊出声。

    那满满当当的一担子玉米，她可挑不动。

    其实，她完全可以运用空间带回去。

    不过她又转念一想，万一被人撞到了，她就说不清了。这些毕竟是集体的玉米。

    算了，还是挑回去吧！

    花朝看了看剩下散落的玉米棒，忙弯腰捡回背篓里。等她收拾好，这边霍北尧已经拿着扁担大步流星回来了。

    他二话不说，强行从花朝背上抢过背篓背上，又挑起另一担往回走。

    看得花朝目瞪口呆！

    急忙追了上去。

    “你挑这么多，不累吗？”

    “不累。”

    怎么可能不累？

    他又不是机器人。

    只是这些年来，他习惯做任何事都全力以赴。因为他知道，他不努力，事情只会越来越糟，因为不会有人帮他，更不会有人怜悯他。

    甚至，还有很人看他霍家的笑话！

    曾经的霍家，因为“乐善好施、行善积德”著称多年，被多少人津津乐道。

    美名传遍了十里八乡。

    可后来，霍家被人诬告，因为田产众多划为黑五类时，却没有任何人站出来，替霍家哪怕说一句好话！

    霍家倒了，随着霍父霍母先后离世，霍家只余下一老两小。瞬间被所有人孤立了。

    曾经受过霍家大恩的那些人，或许是出于看好戏，或许是出于愧疚，都有意无意地避开霍家。

    霍北尧虽然年纪不大，却看遍了人世间的冷暖。

    他咬着牙，努力撑起那个摇摇欲坠的家！

    他不敢喊累。

    再苦再累都自己硬扛着。久而久之，他就忘记了什么是累，什么苦！

    苦日子过久了，也就习惯了。

    可他还是有他想守护的信念！

    曾经，他只想保护好婆婆，守护妹妹思兰长大。可现在，他却多了一个打心眼里想守护的人。

    “连累都不知道？傻里吧唧的。”

    花朝呛声。

    这话让霍北尧脚下一趔趄，险些摔了出去。

    他的肩膀上玉米棒，估摸着也得有好几百斤，真要摔了，那可不得了！

    吓得花朝慌忙去扶他。

    好在他很快就稳住了脚步。

    “我在干活，你别故意逗我！”

    “人家哪有？”

    冤枉！

    纯粹是冤枉，花朝根本不承认自己在逗他。她都是说的实话好吗？

    霍北尧又恢复了原本的沉默，埋头快步往回走。明明肩膀上的担子似乎有千斤重，他的步伐却比花朝这个空着手的人更快！

    花朝跟着一路小跑，都追不上他。

    直到，她看见前面的路边，放着霍北尧第一次挑回来的那一挑担子，她才坐下来休息。

    她走不动了！

    霍北尧很快就返回了。

    他的手上，依然只拿着那根扁担。

    “走不动了？”

    “嗯。”

    趁着他走过来，花朝伸出手让他拉自己一把。

    霍北尧迟疑了好一会儿，最终还是伸出了大手，一把将她拽起。

    他修长又有型的手掌上满是厚茧，大手握着她的小手，上面传来惊人的温度和力道。甚至，还有一些濡湿的汗水。

    花朝不但不觉得难闻，反倒觉得有一种深幽的体香，从他身上源源不断地传来。

    让她忍不住深深地嗅了好几口。

    霍北尧自然发现了。

    还以为是自己的汗臭熏着了她，脸上一阵燥热，慌忙放开她的手，接连退开了好几步。

    “那个，我继续。”

    他明显没话找话说，低头又把箩索缠上扁担。

    “等一下，喝口水吧！”

    这话，霍北尧自然不会拒绝。

    就着花朝投喂的手，他想喝水，又对上了那双明魅的大眼，慌忙把水壶接过来：“我自己来。”

    他一仰头，“咕咚咕咚咕咚”就喝了大半壶水，这才把水壶还给了花朝。

    这水壶是军用水壶，以前老爸参加红军时留下的老物件。她今儿出门前，想起自己昨天拿出来搪瓷杯太打眼，所以才特意换的。

    也不知道是不是他内心欢喜的原因，霍北尧只觉得，今天喝的水分外的甜。

    他抹了汗，挑起担子朝花朝一点头。

    “走吧。”

    “好，我们走！”

    两人一前一后往回赶。

    走到拐角处，霍北尧隐晦的回头瞄了一眼，身形一晃，便彻底消失了身影。

    在二人身后不远处，花开诚自然将这一幕尽收眼底。

    他在花朝喂霍北尧喝水时，就已经走了过来。只不过出于某些原因，他没出声。

    “呸，呸！~酸，酸得倒牙……什么玩意儿~~”

    他酸得牙都疼了。

    早上队里那边有点事，他忙完了正事回来，又赶忙下地去挣自己的工分。好不容易忙完，想到他们说起的，他家朝朝今天也下了地。

    他心疼得不得了，紧赶慢赶赶去了那片地，只看见地里的玉米棒已经被收完了。这才急忙追着返回。

    他就说嘛！

    就他家朝朝那小胳膊小腿儿的，怎么可能那么快就把地里的玉米棒掰完了？

    敢情，是有一只猪，想拱他家的白菜。

    呸，想得倒美！

    他愤愤不平。

    又不敢对自家女儿呛声，只能气在心里，恨在嘴里。

    霍北尧一直把担子挑到了小山包后，才停下了脚步。

    “再往前，就会碰到你们村的人。我就给你挑到这里了。剩下的路程，你找一个人来帮忙一筐一筐抬到晒谷场去吧。”

    “好，谢谢你啦，北尧哥！”

    “不用……”

    “还真的不用。”

    身后，花开诚挑着另一挑担子过来了：“我花开诚的女儿，自然有我呢！犯……犯不着一个外人来……来帮忙。”

    比起霍北尧的举重若轻的感觉，花开诚累得是双腿直打颤，走路都气喘吁吁地，汗水大颗大颗的滚滚落下，明显是累得不行了。

    他勉强把那挑担子挑到近前，一放下，就一屁股墩坐到了地上。

    “爸！”

    花朝被吓了一跳，赶忙上前：“爸，你没事吧？”

    “表叔。”

    霍北尧也凑上前查看。

    “走开！~”

    花开诚被他无意间的刺激得，猛地一把推开了霍北尧。这才自行爬起，拍了拍屁股上的泥：“小子，别怪表叔没提醒你。一些不该你屑想的东西，就不要想。忘了表叔前些日子和你说得话了？！”

