    “奥格星”的轨道外，“弗瑞格”联盟已经做好了准备。

    八只强大的“异兽”，仍旧从不同的位置包围了异形。

    “钢铁巨人”艾德文，甚至就飘在云海身边。

    更多的战舰，更是组成了一个球型的包围圈，将所有异形紧密在包围在其中。

    就在这个球型的包围圈正中心的位置，却不是异形大军。

    数艘战舰围在一个圆圈，就在一道精神信息传递过去后，那十来艘战舰的舰首处出现了耀眼的能量光芒。

    在四根机械臂的中心，能量光团就像是恒星似的越来越明亮。

    几乎就是在同时，十几道能量光柱从那些战舰舰首位置打出，却是汇合在了它们中心的位置。

    并没有能量爆炸，十几道能量光柱汇合的点上，虚无的空间微微震颤起来。

    数秒后，那情形就像是被火焰灼烧的布帛，虚无的空间出现了一道不规则的创洞。

    随后，在那十几艘战舰持续的能量输出当中，创洞迅速地扩大开来，形成了一个巨大的“虫洞”。

    十几艘战舰的能量光柱并没有消失，它们只是分散开来锁定了“虫洞”不同的边缘，看样子是在维持“虫洞”的稳定。

    “走吧。”

    “钢铁巨人”艾德文精神交流中向云海说了一句，随即缓缓飞向了“虫洞”

    “去哪儿？”

    云海跟在他的身边，同时看似毫不在意地随口问道。

    “到了，你就知道了。”

    “钢铁巨人”艾德文却也没说。

    见他不痛快，云海索性也不问了。

    既然艾德文跟他一起进入“虫洞”，那么说明至少“虫洞”的另外一边并没有什么危险，还不到最关键的时候，云海并不想做无谓的抗争。

    这时，最前面的“血蜂异形”大军，在接到了“主宰”的命令后，已经率先飞进了“虫洞”当中。

    显然并不在意同时进入了“虫洞”中的战舰监视，在更多的“血蜂”簇拥着“蜂后异形”进入“虫洞”中时，一些“血蜂异形”又通过“虫洞”返回了。

    通过它们的精神信息反馈，云海确定了“虫洞”的另外一边并没有什么危险，便微微提速与艾德文及其它“异兽”飞了进去。

    短暂的时空错乱感，云海早已经习惯了。

    甚至于现在的他，从最初时需要一点时间才能从时空错乱感中恢复过来，到现在几乎不会受到任何影响了。

    “虫洞”的另外一边，仍旧是漆黑的宇宙。

    只是在出现在另外一片陌生的星域后，云海的注意力马上被远处的异状吸引了。

    看上去像是空间裂隙，只是云海从来没有见过这样的空间裂隙。

    它在不停地变幻着，最小的时候看似就要彻底消失，最大的时候却就跟一个“黑洞”似的。

    那“黑洞”似的存在当中，却还闪现着七彩迷离的空间乱流。

    光是这个奇特的宇宙景观，就足以吸引注意力了。

    不过云海却不仅仅是因为这种现象被吸引的，却就在那空间裂隙扩张到最大的时候，他敏锐的感官却是捕捉到了一丝熟悉的气息。

    这个“气息”，自然不是更多生物正常理解当中的“气息”。

    事实上宇宙真空中没有空气的存在，气味和声音这些东西根本不会传播。

    云海现在理解当中的气息，却是每一个生物都独一无二的生命气息，以及精神力气息。

    这些东西，根本不需要任何媒介来传播。

    云海的精神力就是他的眼睛、他的口鼻。

    精神力延伸到哪里，便会清楚地触摸、感觉一切。

    “虫子？”

    在感觉到那熟悉的气息的同时，云海脑海中就掠过了那无边的阴影。

    这个“虫子”，自然不是所有生命星球上都无穷无尽的“昆虫”。

    “那是什么地方？它们怎么在里面？”

    心中惊疑不定，云海同时却有些激动。

    “紫光通道”中的刹那，真实宇宙的上千万年甚至更长的时间。

    茫然过，也愤怒过。

    但更多的时候，云海感觉到的却是孤独，哪怕现在他的身边又拥有了新的异形大军。

    熟知的一切，无论亲人或者敌人都消失的无影无踪。

    云海很不喜欢这种感觉，如果可以选择，他情愿回到过去跟“虫族”或者来自未来的“时间行者”作战，哪怕最终“异形文明”惨败。

    终于，在这个未来的陌生星域，在强大的“弗瑞格联盟”，云海找到了跟自己生存和奋斗的过去有着关联的“虫子”，哪怕它们是敌人。

    “那是什么？”

    强忍住内心的激动，云海的精神力死死锁定那个仿佛在不停变幻的空羊裂隙，同时精神交流中向艾德文问道。

    “裂吻会给你解释一切的，这个问题你应该去问它。”

    艾德文看上去好像并没有什么聊天的兴致，随口应了云海一句便飞向了远处。

    而这时，云海仿佛才注意到了，就在他们出现的不远处，“裂吻”就在那里。

    “那是什么？”

    “这又是怎么回事？”

    没有一丝犹豫，云海马上向“裂吻”发出了精神信息。

    “你坑惨我了！”

    然而“裂吻”却没有直接回应他，自从“众城”之后再没有见过面，此时一见面它直接就道出了在心中压抑了太久太久的那句话。

    “我不明白你的意思？”

    “裂吻”的原话当然不是“你坑惨我了”，自动帮它翻译的云海故作糊涂地说道。

    “算了。”

    “不说了。”

    “宇宙万物之间都有着微妙的联系，这或许就是我的劫数，当然也有可能是契机，谁知道呢。”

    “异形主宰，你不用担心，我不会报复你的。”

    “更何况，我们就要开始一段危险的历程了。”

    “所以，在此之前，我们彼此是不是可以更信任一些呢？”

    “裂吻”大概也是和艾德文说了一些什么，在与“钢失巨人”短暂的碰头后，它无视了仍旧包围着异形的“异兽”和舰队，直接飞向了云海。

    那些在云海面前趾高气扬的“异兽”，此时老实的就跟驯养的宠物一样，看到“裂吻”低下头甚至远远就让了开来。

    至于那些战舰，更是潮水般迅速分开，舰首更是下垂，仿佛在恭敬地迎接“裂吻”的到来一样。

