    脚步声距离柳无邪越来越近。

    　　手心微微出汗，主要是神族给柳无邪的印象，他们太神秘了。

    　　对未知的东西，人们都会心怀敬畏。

    　　脚步声终于进入储存室，是一名女性神族，手中还拿着一个箩筐，从储存室地面上捡起几个奇怪的豆类。

    　　每一个大豆，大概有成人拳头大小，至于是什么品种，柳无邪也不得而知。

    　　奇怪的是，这名女性神族，竟然没有发现柳无邪藏在门后。

    　　既然她没发现，柳无邪也不会主动出手，以免打草惊蛇。

    　　一旦惊动，他将身陷囹圄，很难从这里逃生出去。

    　　捡了七八个左右，女性神族这才站起来，朝外面走去。

    　　神秘古树一直蠢蠢欲动，根须居然想要扎入这名神族的身体里面。

    　　如此诡异的现象，让柳无邪大吃一惊。

    　　神秘古树想要吃人？

    　　这是什逻辑，难道是一尊食人树？

    　　这也不可能啊！

    　　好几年过去了，神秘古树除了帮他吸取灵气之外，并无其他作用。

    　　神族转身的那一刻，距离柳无邪只有一米之遥，柳无邪甚至能清晰的看到她身上的毛孔。

    　　依旧没有看到柳无邪，轻轻拉住门栓，神族带上门之后，顺着通道离开了。

    　　柳无邪就这样背靠着石壁，不知不觉，后背湿透了。

    　　仅仅是一名普通的女性神族，就散发出如此强大的气息，如果是那些年轻的神族战士，那还了得。

    　　同等情况下，人族的战斗力，远不如神族。

    　　难怪慕容家族二十年了，都束手无策。

    　　“呼……”

    　　吐出一口浊气，柳无邪一颗心落下来，此地不宜久留，以免神族还会去而复返。

    　　尽快找到慕容仪父母关押的位置。

    　　随着神族离开的越来越多，山谷闲置的溶洞也多了起来，方便柳无邪行事。

    　　短短一个月，神族走了超过几千人。

    　　这些神族要是不离开，柳无邪贸然闯入进来，只有死路一条，根本无处藏身。

    　　就在柳无邪离开不到五分钟时间，刚才离开的女性神族再次折返回来。

    　　这一次，她还带着两名年轻的神族战士。

    　　“……%￥%（8。”

    　　女性神族比划了半天，仿佛在说，刚才她离开的时候，门我是从外面锁上的，现在已经打开了。

    　　两名神族战士检查了一遍，发现锁具有被人破坏的痕迹。

    　　“呜呜呜……”

    　　一道道奇怪的音律传出，传遍整个神族部落。

    　　大量的神族涌出来，还不清楚发生了什么事情。

    　　柳无邪进入另外一座空置的溶洞，正要休息，声音就传来。

    　　“难道我被发现了？”

    　　一个不好的念头浮现出来。

    　　虽然听不懂神族的语言，柳无邪通过声音判断，这是在示警，有外敌入侵了神芒山。

    　　那名女性神族进入储藏室的时候，就感知到这里有股不一样的气息留下，她只是普通神族，战斗力不行。

    　　才快速离开，通知神族其他战士。

    　　等他们赶来的时候，柳无邪已经离开了。

    　　大量的神族动起来，在山谷之中寻找着什么。

    　　因为空置的溶洞太多了，想要找一个人，确实很难。

    　　加上柳无邪拥有鬼瞳术，可以提前规避开。

    　　慕容天泽还在外面没有离开，山谷传出的声音，让他脸色一变。

    　　“被发现了！”

    　　脸色非常的凝重，慕容天泽在犹豫，是否进去营救。

    　　柳无邪没有信息传出来，通讯符也完好无损，证明他现在没有危险。

    　　只能继续等下去。

    　　约莫小半个时辰，终于有两名神族，走向柳无邪这座溶洞。

    　　山谷四周被神族开辟出来数千个溶洞，相互连接，四通八达。

    　　柳无邪迅速消失在原地，朝另外一处快速赶去。

    　　祭出神之力，柳无邪隐瞒自己的气息。

    　　两名神族踏入洞穴之后，四周看了看，竟然皱了皱眉头。

    　　这里的气息，跟他们完全一样，就是觉得怪怪的，说不出来。

    　　走了一圈没发现什么线索，继续往前走。

    　　柳无邪从另外一条通道折返回来，又回到了这座洞穴。

    　　他们搜查了一遍，短时间内不会第二次前来。

    　　两头神族没有走远，走了约莫六七百米的时候，另外一头神族还是觉得不放心，打算回去看一眼。

    　　那股气息让他产生了怀疑。

    　　真正的神族，身体中释放的神之力是纯粹的，刚才那股气息，神之力很虚浮。

    　　简单交流几句，两名神族战士分开，一个折返回来，一个则是朝另外一座通道走去。

    　　柳无邪也没想到，其中一头神族居然会返回来。

    　　想要避开，已经来不及了，另外一座通道，也有神族朝这边走过来。

    　　两头夹击，必须要尽快做出选择。

    　　等到他们汇合，柳无邪插翅难飞。

    　　这些神族凭借着气息，就能找到这里，看来他还是低估了神族手段。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪心一横，身体朝那名折返的神族掠去。

    　　身后是三名神族，他一人很难对付，面对一名神族，胜算较大。

    　　毫无声息，柳无邪犹如一只狸猫，百米距离眨眼即至。

    　　折返回来的神族，并没有警惕心，他只是回来确认一下而已。

    　　只见一道人影闪烁，出现在他面前。

    　　速度奇快无比，这名神族还未反应过来，邪刃直接划过他的脑袋。

    　　头颅飞起来，鲜血喷射。

    　　第一时间，柳无邪将神族战士的尸体，收进吞天神鼎，他要搞清楚神族身体的构造。

    　　将石壁上的血迹清理干净，柳无邪瞬间消失在原地。

    　　横跨好几座洞穴，柳无邪终于停了下来，发现周围几千米，没有神族出没。

    　　神识进入吞天神鼎，让柳无邪骇然大惊的一幕，终究还是出现了。

    　　神族虽然被砍下了脑袋，竟然还没死，脑袋漂浮在吞天神鼎上空，魔焰居然不敢将其煅烧。

    　　“怎么会这样？”

    　　柳无邪一脸呆滞。

    　　出道以来，吞天神鼎无往不利，天地万物，无物不炼，无物不化。

    　　但是这一刻，柳无邪的信心动摇了，为何吞天神鼎，无法炼化神族。

    　　难道说，吞天神鼎跟神族之间，有某种神秘的联系？

    　　或者说，吞天神鼎就是神族之物，是他们打造了吞天神鼎，所以无法炼化神族？

    　　短短一个呼吸时间，柳无邪大脑，出现无数种想法。

    　　到底是哪一种，他也不得而知。

    　　柳无邪还处于震惊当中，接下来的事情，让他更是无法理解。

    　　神秘古树从太荒世界中伸进来，扎入神族的身体。

    　　“啊啊啊……”

    　　虽然身体跟脑袋分离了，依旧感知到身体里面的精华在流失。

    　　神族的身体，居然在快速干瘪，身躯中的能量，被神秘古树给吸收了。

    　　连吞天神鼎都无法炼化的神族，在神秘古树面前，居然不堪一击。

    　　砍下头颅，一时半刻还无法死亡，确实颠覆了柳无邪的想象。

    　　修炼到化婴境，砍下头颅，元婴也能活下来，但是头颅很快就会死亡。

    　　神族的身体，彻底化为灰烬，连人皮都没有留下。

    　　接着！

    　　神秘古树上面，居然冒出一枚鸡蛋大小的果子，这让柳无邪骇然大惊。

    　　“结果了？”

    　　柳无邪一脸呆滞，神秘古树吸收了神族之后，居然结出一枚果子。

    　　“你……你到底是谁，怎么会拥有混沌神鼎跟始祖树！”

    　　只剩下一颗头颅的巫族，发出凄厉的惨叫声，竟然认出吞天神鼎跟神秘古树。

    　　神族的传承，远要比人族久远，知道一些秘辛，倒也正常。

    　　连柳无邪都不知道吞天神鼎的来历，眼前的小小的神族，居然能说出来。

    　　意识从太荒世界中退出来，进入吞天神鼎，目光直刺那名神族，他竟然懂得人类语言。

    　　“你刚才说什么！”

    　　虽然他的人类语言说的不是很连贯，柳无邪多少还是能听清楚。

    　　神族在人类世界居住这么多年，懂得人类语言，倒也正常。

    　　“我要通知所有族人，始祖树重现世间！”

    　　这名神族开始吟唱，头颅一点点炸开，化为奇怪的文字，传递了出去。

    　　吞天神鼎竟然无法锁住这些文字，任由这些文字穿梭空间。

    　　想要阻止已经来不及了，整个头颅，瞬间消失。

    　　柳无邪一脸凝重。

    　　估计很快，整个神芒山都知道有人族闯入此地。

    　　正要打算问清楚神秘古树跟吞天神鼎的来历，这名神族居然死了。

    　　果然！

    　　不到几个呼吸时间，整个山谷沸腾了。

    　　尤其的是始祖树的消息，无数神族从洞穴.里面走出来。

    　　凹形山口直接封闭，任何人不得离开。

    　　慕容天泽守在外面，突如其来的举动，让他无比的震惊。

    　　“难道柳无邪被神族抓住了？”

    　　一脸的担忧之色，里面高手如云，单凭柳无邪一个人，很难从里面活着逃出来。

    　　事已至此，柳无邪已经没有退路了，只能尽快找到慕容仪的父母，带他们离开。

    　　炼化一尊神族之后，柳无邪发现自己的神之力越来越强大。

    　　施展神之力，跟那尊巫族并无二致。

    　　除了长相之外，神族很难鉴别他的身份。

    　　施展身法，消失在原地。

    　　远处有大量的神族朝这边汇聚。

    　　整个神芒山，所有神族全部投入到寻找柳无邪的下落当中。

    　　连祭坛都停止输送，所有神族返回来。

    　　到底这吞天神鼎跟神秘古树是什么来历，让神族如此重视。

    　　能轻松杀死神族，神秘古树一定是神族的克星，这是柳无邪目前唯一得到的线索。

