    山腰上的176号作战部队也停下追击，士兵们惊恐的看向头顶，只见那漩涡飞速移动，朝涿鹿山靠近。

    忽然间，天空下起雨来，那雨越下越大，山上的泥沙与石子被这突如其来的暴雨冲刷着，渐渐形成了一条条的小溪。

    紧接着，小溪汇成山洪，数不清的泥沙与石子开始向下泼洒。

    仆兰齐大吼道：“往山脊上跑，快，再不跑都得死在这里！”

    此时仆兰齐和纥骨颜内心里甚至有些惊恐，他们能想象到，这暴雨绝对与那少年有关，对方真的掌握了神明的力量，难怪草原上许多人传说对方是神明降世！

    以前仆兰齐对神明这种说法半分都不相信，可现在他相信了，深信不疑！

    颜六元背后八个部族，这会儿已经纷纷下马在少年背后跪拜。

    之前哈桑传令，说主人有令，这一次不用他们出手。

    那会儿大家还有些摸不着头脑，不出手救人，那来这涿鹿山干嘛？

    现在他们才明白，原来是用不着他们出手了。

    投靠颜六元的八个部落里，并不是每人都成了颜六元的信徒，在此之前，起码还有一半以上的牧民并不信奉颜六元。

    可是，但他们看着头顶震撼人心的乌云漩涡与雷电，再看着那涿鹿山上的暴雨，已经不得不信了！

    这战场里的画面诡异起来，一边是涿鹿山上的人亡命奔逃，逃之不及的人则被山洪与石头冲走。

    另一边，少年背后数千人下马跪拜，成为神明最忠实的信徒。

    颜六元给小玉姐说过，信徒的虔诚，必须由一次次神迹来巩固。

    如果是骗子，那就总有被拆穿的一天，但对他来说，这草原就是他天生的主场，他的信徒，早就在草原上等待着他来收伏了。

    这也是颜六元决定来草原的原因之一。

    山上仆兰齐和纥骨颜沿着山脊向上攀登，遇到山洪时往山下跑是死路，这点常识他们还是有的。

    所以，仆兰族与纥骨族死亡人数并不多，死亡最多的，是山腰上的176壁垒部队。

    这一次176壁垒作战部队几乎是倾巢而出，壁垒内最多也就留了两个营的兵力镇守，可是当山洪与泥石流来临时，人数再多也没有用，那是大自然的伟力，人类在灾难面前显的格外无力与渺小。

    这场山洪足足持续了五个小时的时间，仆兰齐等人在山顶之上默默的等着，淋着雨。

    他们遥遥的看向颜六元，那少年在山下一动不动，后面的信徒也一动不动的跪了五个小时，直到176号壁垒作战部队溃不成军。

    渐渐的，暴雨缓缓停歇，仆兰齐与纥骨颜相视一眼，竟默契的与手下吩咐道：“杀回去，现在就是我们反攻的最好机会！”

    山下的中原人虽然还有不少，但也只能算是苟延残喘罢了，有人躲在某块石头后面，有人爬到了树上，大部分人连枪支都不知道丢到了哪里，再反观仆兰族和纥骨族的人，状态就比对方好太多了，起码他们的刀还在！

    这场战斗足足持续了十三个小时，颜六元也不急，只是吩咐哈桑带着族人开始生火做饭，等待山上的战斗结束。

    有176壁垒的士兵从山中逃了出来，但等待他们的却是重机枪。

    这些176作战部队的士兵怎么也想不明白，草原人什么时候有了重机枪这种东西。

    哈桑来到颜六元身边：“主人，这时候要不我带兵杀进去，只要趁乱把仆兰齐与纥骨颜杀掉，那他们的族人自然就会归降。”

    “不用，”颜六元笑着摇摇头：“我相信他们两个人不笨。”

    一夜过去，山上的喊杀声不断，等到天快要亮的时候，仆兰齐与纥骨颜满脸血污的从山中走出，身后还跟着他们部族的战士，已经只剩下三分之一了。

    颜六元上马笑道：“不错，还能剩下这么多已经是出乎意料了。”

    虽然要救人，要保存整个草原的实力，但颜六元也必须要削弱仆兰齐与纥骨颜的兵力，这样才能让他们心服口服，然后把草原的权力抓在手中。

    所以，半夜厮杀的时候，颜六元既没有动用自己的能力，也没有让哈桑他们进山帮忙。

    如今，仆兰族与纥骨族活下来的全是精锐，往后再打硬仗的话，这两族加一起的九千人，就是草原上的中坚力量之一了。

    只见仆兰齐与纥骨颜气喘吁吁的来到颜六元马前，颜六元笑道：“臣服我，我带你们进176壁垒看一看。不臣服，就死在这里，你们的灵魂也能看着我如何去做那些你们做不到的事情。”

    仆兰齐与纥骨颜相视一眼，竟同时跪拜在颜六元面前，手臂举起，掌心朝上。

    颜六元笑了笑用手里的鞭子从两人手心划过，这两人所做的礼仪，是草原上乞求主人宽恕的意思，而颜六元用鞭子从他们手心划过，则是告诉他们主人已经宽恕，罪臣可以继续追随左右，征战沙场。

    仆兰齐跪在地上大吼：“草原上终于迎来了真正的神明，我仆兰族从此往后愿鞍前马后，肝脑涂地。”

    纥骨颜憋了半天也不知道该怎么表忠心，最后只能吼道：“我纥骨部族也是！”

    自此开始，草原上再也没有什么力量可以阻挡颜六元完成统一了。

    “行，”颜六元笑了笑拨转马头：“你这仆兰齐还会说两句成语，也算是草原上的文化人了。起来吧，还有力气吗，还有的话就跟上来，看看中原人其实也没有那么高贵。”

    听着马蹄声离去，仆兰齐和纥骨颜两人起身，哈桑则给他们牵来了两匹战马：“主人赏赐你们的。”

    仆兰齐和纥骨颜的战马早就死在了涿鹿山里，这时颜六元赐予他们战马是为了保留他们的尊严，不然其他部族的头人都骑着马，他们却走路跟在后面，等回到草原就抬不起头了。

    只不过仆兰齐有点疑惑的问哈桑：“主人刚刚说要去176号壁垒？那里可还有不少守军啊，咱们怎么攻进去？”

    哈桑撇了两人一眼说道：“敌人能从天穹之上降下山洪吗？”

    这话把俩人怼的无言以对，是啊，枪械再厉害哪能敌过神明的手段？

    当大军抵达176号壁垒外面时，仆兰齐等人眼睁睁的看着那壁垒城墙忽然破裂，城墙上有一半守军竟是随着破裂的墙体从高空坠落！

    ……

    补更，今天五更。

    我看到有读者朋友说今天章节有点水，但我个人认为这些剧情还是必写不可的，所以只能多更新一点，希望大家满意吧，晚安，大家早点休息。

