    三千年前的记忆世界，沙漠的中央。

    烈日高悬，似乎要将这个世界全部的生机都榨干方才罢休。看着天空中的这轮太阳，很难想象毒辣的它会是埃及神话当中地位最高的神灵，埃及人都是抖M吗？

    “喂喂喂，赛特神官，还没有到吗？我们已经走了快一天了。”有气无力地坐在马背上的玛娜一脸哀怨地看着眼前的一个带着高帽子的神官身影，眼前的此人看起来很清瘦，但一举一动之中都有一种特有的霸气所在，让人不得不感觉此人很不一般。

    “快了……话说这句话你已经重复十多遍了，你很烦诶。”骑在另一匹马背上的手持“千年锡杖”的年轻神官的额头皱起了一个“#”字，但是还是压抑着自己的声音说道：“而且，你本来不是可以不来的吗？我一开始也说过这件事我一个人去办更好吧？”

    这位年轻的神官自然就是外表看似古代人，智慧却超出这个时代三千年的名侦探……咳咳，“大神官”，海马赛特（无雾）！

    实际上，如果换做在现实世界当中，海马的性格倒不至于这么急躁，只是不知道为什么，在来到这个法老王记忆的世界以后，或许是因为曾经在这个时代过过十年的吐槽役背后灵生活，海马感觉自己的脾气似乎都暴躁了不少。

    海马虽然理智上觉得这不应该是自己的性格，但是不知道为什么，这个有些暴躁+毒舌的行动模式让海马自己感觉没有一点点的不适应；甚至在昨天晚上海马还陷入了思考“如果当初海马刚三郎没有抚养自己的圭平，让自己兄弟两个自由生长的话，自己会不会就是这个样子？”这种问题的贤者模式……

    “真是的，人家只是想要知道一下进度嘛……”身为见习神官的玛娜嘟着嘴巴，幽怨的眼神在此时似乎能够某种程度上为被她所注视的人抵御一部分太阳神的神力，“不过，什么叫可以不来啊？我可是为了帮王子才好不容易要跟上来的，都还没跟师父说呢……”

    “是是是……”听见玛娜的抵赖，海马无所谓地耸耸肩：“哼，说的这么大义凛然的，要是哪天等别人知道了你偷听法老王墙角的话……”

    “大神官赛特大人！”玛娜满头大汗地摆摆手，“无论什么这个还请您忘掉吧……”

    “哼。”海马冷笑一声，但回头又感觉有些不对劲，于是他转头对玛娜问道：“对了，还有一个问题，你为什么听得懂我和法老王说话？”

    这也是海马有些奇怪的地方：他和有些说的是三千年后的日语，玛娜这个三千年前的埃及古人是怎么听懂的？

    “嗯，我们这一脉的神官有一种秘术……”玛娜似乎是想起了什么，“砰”地变出了一本“魔术咒文书”，然后有些迷糊地在里面找了找后像是炫耀一般地指着其中一处说道：“啊，找到了！能够通过他人的语气、音量以及蕴含在声音中的情感等内容感知语言大义的魔术！我那天晚上就是躲在花瓶里，然后用这种魔术偷……诶嘿嘿~”

    说到后面，玛娜似乎想起了眼前此人就是被自己偷听的苦主，于是方才有些不好意思地收起了“魔术的咒文书”，摸了摸后脑勺准备萌混过关。

    不过，海马显然不是这么闲的蛋疼的人，她偷听了就偷听了，无所谓，反正现在不也跟着一起出来了吗？而且虽然仅仅只是一撇，但海马还是看到了之前“魔术的咒文书”上所记录的那个魔法的总纲：“贤者之语可通万物，贤者宝石可唤万灵”。

    【看上去应该是一个很厉害的上级魔法的前置功课，也就是说这应该是当年黑魔术一脉的创始人的得意之作，不知道如果黑魔术的祖师爷知道玛娜拿这个魔法去偷听会做什么感想……】来到这个世界后就有些画风不对的海马心中这样想道。

    实际上，如果真的让那位“黑魔术”的创始人知道玛娜将“贤者的宝石”这样的上级魔法“活用”来偷听，那这货的棺材板怕是钉多少钉子都不够用。

    不过，虽然说有些画风崩坏，但这段插曲还真让海马和玛娜都忘记了时间，很快，在夕阳时分，海马和玛娜终于能够看到那个巨大的峡谷了。

    王家之谷。

    虽然叫做王家之谷，但这里并没有埋葬着某位法老王，而是一处信仰所在的地方——这里供奉的是埃及诸神的神位，以及历代法老王的神位。

    在埃及，法老王也是神灵，也享有进入王家之谷的享受全国供奉的权利——这一点直到当代法老王的父亲阿克卡南为止都是如此的。

    “……相传上代法老王阿克卡南曾经想要修改信仰，但后来还是放弃了。”海马抱着眼前的玛娜只是一个情感丰富的NPC的想法跟她说着一些在这个年代但我埃及完全可以说是秘辛的话，听得玛娜一惊一乍的，“在放弃之后，为了表达对冒犯其他神灵的歉意，上代法老王应该会来到这里，并且留下一些痕迹。”

    “但是……”玛娜有些纠结地开口了——她的常识告诉她面对这种问题的时候自己应该闭嘴，但从她能够老是将“法老王”喊成“王子”就能看出来，这个粗线条的少女是抑制不住自己的好奇心和作死之心的，“但是，这和塞特大人你说的和王子有关的事有什么关系呢？”

    “你很快就会知道了。”海马并没有正面回答玛娜的问题，而是转头问玛娜道：“对了，你知道这附近有村落吗？”

    “村子？”玛娜仔细想了想，然后点点头道：“这附近应该是有一个村子的。塞特大人，你想要去村子里干嘛？”

    “歇个脚。”海马从马背上跳了下来，然后看着玛娜说道：“风尘仆仆地就去见‘祂们’的话，我可是会被笑话的……”

    虽然不知道塞特说的是什么，但是玛娜还是很尽责地将他带到了附近的一个村子里。

    这里，刚刚结束了一天的劳作，似乎一切都很平静……

    当然，很快这里就不会平静了——在村长十分荣幸地接纳了“见习神官玛娜大人”（社长没有露面）之后，一个白色头发、青色眼睛的少女也默默溜进了村子里……

    