    　　柳俊跟王铁柱对视一眼，匆忙往回跑，他们要去最开始那个车厢，就是王松他们羁押嫌疑人那个车厢。

    　　王松他们也不知道柳俊要干嘛啊，急忙跟上。火车再长，跑着也快，几分钟后，柳俊他们到了刚开始那个车厢。

    　　负责看守的j察还有地上戴着手铐蹲着的那个人，一脸愕然的看着柳俊他们。

    　　不明白这帮人急冲冲的跑过来干啥，难道发现线索了。

    　　“出来吧，你还挺聪明的，知道什么叫灯下黑，不过你现在，还能跑哪”

    　　负责看守嫌疑犯的那个j察愣了愣，指了指自己，一脸疑惑。

    　　就连旁边的王松，也诧异的看着柳俊：“柳队，你是不是误会了，这是我同事啊，他怎么可能被鬼附身”

    　　指了指王松同事脖子上的挂坠，是一纯白色狐狸模样的挂坠，刚开始，柳俊还没注意这玩意，再看，这还真不是个普通的挂坠。

    　　一般人喜欢带佛挂坠，或者菩萨挂坠之类的，也有人戴动物牙齿做挂坠，狐狸挂坠戴的人不多，但也不是见不到。

    　　有人说，佩戴狐狸挂坠的人不纯洁，男招桃花女滥情，在柳俊这就不一样了，什么样的人，跟挂坠没有关系。

    　　狐狸挂坠属于兽类，谐音，寿。本身就代表着福寿，寓意人的机灵之类的。

    　　而面前这个白玉狐狸挂坠，不知道为什么，第一眼柳俊以为这就是普通的挂坠，细细打量，白玉狐狸周围有丝丝灵气，但还有一些鬼气在上面。

    　　本来柳俊以为这鬼气是j察身上的，因为他押解嫌疑犯，可能沾染的鬼气。现在看，不是这么这么回事。

    　　人是好人，挂坠也是好挂坠，只是里面的鬼，不正经，初步估计，是这鬼，看这个挂坠，能够让他寄身，所以才脱离嫌疑犯，逃到这挂坠里面，给柳俊他们来了个灯下黑。

    　　面前的j察看柳俊指的是自己脖子上的白玉狐狸，伸手摘下刚要递给柳俊，白玉狐狸冒出一阵黑气，那个鬼想要跑。

    　　被柳俊一张符给重新贴回白玉狐狸挂坠里，又拿出一张镇鬼符，把白玉狐狸包了起来。

    　　“这鬼暂时封印在这里面了，你们带回，联系你们xn市第九处，让他们处理。”

    　　“大师，那我这个挂坠？”王松的同事赶忙喊住柳俊，这挂坠可是他在昆仑山捡的啊，找人看过，人家愿意出十几万买这玩意，他都没卖，让柳俊这一折腾。万一坏了，怎么办？

    　　“放心，只是暂时把鬼封存在这里面而已，不用担心，等你们那第九处，处理完这个鬼，这挂坠也不会有任何损失，还是你的。”

    　　“那就好那就好”王松同事这才松了一口气，他从王松嘴里知道柳俊是个捉鬼大师，不会骗自己。

    　　“对了，这玩意你在哪弄的？”

    　　王松同事犹豫了一下，才说到：“不瞒大师，这白玉狐狸挂坠，是我在昆仑山游玩的时候，在一个山洞捡的，那地方我没敢深入，捡了这个挂坠我就出来了。”

    　　柳俊点点头，没有再多说什么，每个人都有不一样的运气，这人运气好，捡了个白玉挂坠，也不稀奇，柳俊只是好奇那山洞而已，听到这人没深入，也就没再多问。

    　　回到自己的车厢座位上休息，终于在第二天傍晚，到达xa市。下车的时候，还远远看见王松他们上了跟接应他们的同事汇合，王松也看见柳俊了，远远的招招手，打了个招呼。

    　　柳俊也招了招手，然后，王松以为柳俊叫他，颠颠小跑过来了。

    　　“柳队，你是要去哪？我们车多送送你”

    　　“昆仑，我们需要去一趟昆仑雪山”

    　　“不是旅游区，是要直接进昆仑雪山？”

    　　看柳俊点头，王松犹豫了一下“柳队，这次的事情，谢谢你，你们去昆仑雪山，没有向导是不行的，正好这次我出完任务回来，有一周的休假，我给你们当向导，我家就是那边的，我比较熟悉”

    　　“那行，谢谢你了”王松跟柳俊要了个电话号码，约定好第二天过来找柳俊他们，他要先回去交接一下，第二天才能休假。

    　　看了看手机，柳俊定了一个酒店，去酒店休息了一晚，早上去吃了点饭，王松也过来跟柳俊他们汇合了。

    　　不亏是从小在雪山那边长大的，王松很懂攀爬雪山需要准备什么，硕大的登山包，把帐篷、睡袋、羽绒服、冲锋衣，抓绒衣裤、炉头、套锅、攀岩装备、冰爪雪套、头盔、对讲机、手台、日常用品等全塞进去了，除了防潮垫、手杖、冰镐外挂。

    　　这专业的，给柳俊他们看的目瞪口呆，得亏认识了王松这个土生土长的本地人，这要是一头扎进雪山，王铁柱跟雪女没事，胖子跟柳俊自己可就忧伤了。

    　　王松自带的全套登雪山装备，只是让王松震惊的是，保暖的，比如衣服什么的，柳俊只买了自己跟胖子的，没买王铁柱跟雪女的。

    　　雪女一身雪白的薄纱裙，王铁柱是一身黑色的西装，这俩人就打算穿这一身攀爬雪山。

    　　看到王松眼中的疑惑，柳俊呲牙笑了笑：“他俩跟咱们不一样，别说这边的雪山，徒手爬喜马拉雅山估计都不是问题，你就看看咱们得装备齐全了没有”

    　　检查了一下三人的装备，都很齐全，没缺少什么东西，只是知道柳俊他们可能需要在雪山呆好几天，所以又额外带了一些食物。

    　　三个超大背包，每个至少六七十公斤，王松有些犹豫，这么重，很不适合攀爬雪山，海拔那么高，至少五六千米，这么沉，会十分消耗体力，有点作死。

    　　“柳队，我提点意见啊”话还没说完，王松就看王铁柱用绳子把三个背包绑在一起，很轻松的把这加起来一百六七公斤的东西往肩膀上一抗，试了试重量，又很轻松的单手拿了下来。

    　　“啊？啥意见？”柳俊转头问王松。

    　　王松张了张嘴，说了句“没啥意见了”

    　　胖子怕吃的不够，又去买了几十斤的零食，水果，给王松看的怪无语的，爬高海拔雪山，还带着一堆水果零食，这是出去旅游的么。

    　　车是王松开的过来的，一辆哈佛suv，车也算宽敞，把东西什么放后备箱，正好。

    　　雪女告诉了一下王松，他们要去的地方，是日月山后面那座大山。

    　　日月山在湟源县那边，平均海拔四千多米，最高的地方五千米左右，而柳俊他们要做的，就是翻过这座山。

    　　日月山其实挺有名的，因为山体赤红色，古代称之为“赤岭”。

    　　传闻文成公主远嫁吐蕃，路过赤岭的时候，掏出日月镜，看到了长安的景色，顿时心生思念之情，不慎失手“啪叽”，日月镜掉在地上，摔成两半，这也就是日月山的由来。公主离开日月山继续往西走回过头，向东遥望自己的故乡时，发现视线以被山阻隔，禁不住又流下悲伤的泪水，叹息一声，挥泪西进，于是，泪水幻化成了一条小河，因为同情公主的悲伤，就随着公主一同向西流去。后人为纪念文成公主在日月山脚下建有文成公主庙。

    　　王松对日月山还是很熟悉的，不敢说每个月都去，但也是一年去好几次，所以导航都没开，直接就往日月山方向开去。

