萧家庄子的傍晚是静谧的。
每当夕阳西下，家家户户都要忙活着洗菜做饭。
也正是这时，柴火燃烧的轻烟，就会伴着香甜的饭香笼罩了整个庄子。
庄子里的道路，现在都是水泥路。
在这种道路上，即使秋风吹过，也只会带起几片飘落的树叶。
而不会像其他土路铺就的村落一样，只要风大一些，天地间就昏黄一片，让人连眼都睁不开。
夕阳西下，彩霞漫天。
就在这一片岁月静好的美景中。
萧寒和薛盼两个璧人牵着手，慢慢的在庄子中走过。
也不知从什么时候开始，牵手已经成了两人最平常的事情，甚至就连拥抱，也不再那么奢求。
两人静静地在路上走过，路边的墙角处偶尔有几个闲聊的老人，看到他俩也只是会心一笑，并不多去打扰。
他们已经习惯了这样的场景。
每当看到，也总会想起他们年轻的时候，从而更多一些感慨。
“真的好美啊。”
走到一棵探出院墙的柿子树那里，薛盼不禁停下了脚步，对着树上红彤彤的果子由衷的说道。
萧寒也跟着笑了笑：“是啊，不过这家的果子能留到现在也是不容易，要是在我小时候，它们是没有机会变红的。”
“为什么？”
“因为有我们……”
听到这个答案，薛盼不禁“噗嗤”一笑，露出两排洁白的牙齿：“那你们也够调皮的，青柿子也摘它干嘛？怪涩怪涩的，也没法吃！”
萧寒对着薛盼挠了挠头，不好意思的说道：“那个时候家里穷，肚子总是饿的，只要像是好吃的，都要去咬上一口，好吃不好吃先不说，尝一下味道才是正理。
当初地里的马泡瓜，酸枣，在我们眼里都是好东西！还有槐花啊，榆钱啊，各种各样的好吃的，可惜现在吃的少了，就算偶尔吃起，也没小时候那般香甜。”
“嗯，坏人，你小时候就这样过来的？那个时候一定很苦吧。”
听到萧寒说肚子饿，薛盼便有些心疼，她小时候虽然没什么好玩的事情，但吃饭穿衣方面，却从未受过委屈。
萧寒摇了摇头，像是想起什么一般道：“不苦！其实现在想想，还是那个时候最好，无忧无虑，无拘无束……”
薛盼闻言轻咬了一下嘴唇，犹豫一下，最后还是将脑袋靠在了萧寒的肩上，她知道这是萧寒最喜欢的样子。
这个世界上，生活就没有容易两个字。
恐怕谁也不知道，在别人眼里总是没心没肺的萧寒，也有他自己苦楚的一面。
这这日子的萧家庄子并不像表面那般平静，起码薛盼就知道，工业区里已经少了不少的面孔，而萧寒跟各个管事熬到深夜也是常有的事情。
“那些事儿今天不都处理完了吗？那就别想了，张强他们会把结尾弄好的。”依偎在萧寒身边，薛盼轻轻的说道。
萧寒的心微微一颤，但是又很快恢复正常，眼睛在广阔的天空扫视一遍，摇摇道头：“哎，不谈那些事情了，你小时候都怎么过得？”
“我小时候？”
薛盼轻轻离开了萧寒的怀抱，红着脸说：“我小时候没什么好说的，爸爸很早就离开了我们，母亲要打理整个家，根本没有精力管我跟哥哥。印象中，我好像都是待在家里，由哥哥照顾，陪我玩耍。”
“哦？俺大舅哥这么好？还会照顾俺老婆？看来以后俺也要对他好一些。”
萧寒嘿嘿傻笑两声，他没想到薛收那么沉闷的人，也有这样柔情的一面。
“呸，谁是你老婆？人家还没想好要嫁给你。”
薛盼白了萧寒一眼，把脑袋转向一边，只是两只小巧的耳朵都红了起来，粉嘟嘟的比树上挂的柿子还要好看。
萧寒瞅着薛盼的背影继续“嘿嘿”傻笑。
女人嘛，口是心非是人家的专利！
要是自己当真，非要去追问，那才叫做傻。
借着回头平复了一下心情，过了一会，薛盼才回头看了一眼萧寒：“坏人，你小时候能玩的一定很多吧？”
“玩的？还可以吧。”
萧寒回忆一般的看向天空，然后慢慢说道：“那个时候也没有什么玩具，只能出去疯！小河里的鱼虾，山上的野果，还有果园的果树，都被我们祸祸的不轻！
记得有一次，我跟别人去偷西瓜，结果人家养的狗追了出来，那么多人它不追，就傻乎乎的追我一个！我当时吓懵了，也不知怎么就爬到了一棵树上，好不容易等到狗走了，我也下不来……”
“哈哈哈哈……那狗一定跟小奇一样，喜欢你！”
薛盼一边听着萧寒的讲述，一边幻想着他被狗追的上天无路，下地无门的场景，当即忍不住哈哈大笑。
萧寒被薛盼笑的颇为郁闷，吐了一口气道：“喜欢我就不该追我！当时是夏天，穿的也少，好几次都差点被它咬了屁股！”
“哈哈哈……”
萧寒刚刚不说还好，一说，薛盼更加忍不住了，眼泪都快被笑了出来，身子更是软软的靠在萧寒身上。
“哈哈哈……你，你最后怎么下来的。”
“还能怎么下来？抱着树慢慢溜下来，记得当时把胳膊的皮都磨去了好几块，回去养了一星期才好！”
萧寒说这话的时候，还不忘挠了挠自己的胳膊。
这个童年的阴影在他心中根本挥之不去，而且至今，他也想不清自己到底是怎么爬上那棵大树的。
“不过话说回来，咱们庄子的孩子怎么就能这么安静？难倒只有我小时候皮？”说完了自己，萧寒又突然想起庄子，记忆中不是每到这个点，就该是熊孩子的活动时间？
看薛盼努力捂着自己的嘴，防止笑出声来：“哈哈……顽皮的肯定不止你一个，但是那么顽皮的，估计就只有你。
咱庄子的那些孩子，不是不想出来玩，而是学堂里的先生过于严厉。
再加上先生最近不知从哪里学到了一招‘家庭作业’，彻底把那些皮猴子给锁了起来，每天晚上都要学到深夜，我听说他们恨不得把出这个馊主意的混蛋拖出去活活打死……”
