    感谢“为爱念生、king冰衫、白痴李牧、饮水醉梦、桐谷羽、书友16o614132344o9o”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    潘丰如此说辞，曹佾颇为意外的同时，更是无言以对，只得用赵德刚、潘丰三人才能听到的声音低声哀求道：“今日兄就给小弟一个面子...不要闹了可好？”

    潘丰一言不地看着曹佾良久.....

    “看来，景休还是小看我潘国为了。”

    “今天只为贺新，而非搅局，二十几年的兄弟，总要有个交代！”

    大伙不禁一阵错愕，万没想到，潘丰会这般言语。

    “来人！”潘丰一声高喝。“把贺礼给老子抬上来！”

    说话间，后面一众潘府仆役，合力抬着一块大匾排众而出。潘丰一扯匾上红绸，只见四个烫金大字跃然匾上：

    鹏程万里！

    “你开业，我来贺庆，就是这么简单。生意上的角逐，那是你开业之后的事情，不论贤弟有何手段，我潘某接招就是！”

    曹佾看着金匾，逐渐凝重起来，不见有一丝喜悦，更无一丝歉意...

    而君欣卓看到此处也不禁动容，小声对唐奕道：“这人好像也没那般可恶，最起码是个磊落之人。咱们是不...咱们是不是以小人之心度君子之腹了？”

    唐奕轻蔑一笑，冷冷地吐出两个字...

    “天真....”

    许是唐奕情绪不稳，没有刻意压低声音，立在不远处的那位董惜琴显然听到了二人对答，不禁又多看了唐奕一眼。

    说起来，董惜琴今日能来，一方面是尹先生的面子，另一方面，也是带着好奇来的。

    传了一年的‘狂生半阙郎，邓州酒天王’据说只有十五岁。

    她是想看看，被尹先生多次提及的这个少年，到底是个什么人物。

    而且，他到底哪来的信心，可以在酒业上击败樊楼？

    可以说，从下车，她就有意无意地注意着唐奕。可不管相识，还是陌生，几乎到场宾客都来与她这个花魁打了招呼，却唯独请她来的唐奕没有过来照面...着实让董行有些意外。

    他是不懂人情世故？

    不是！

    能说出‘天真’二字，足见其过人之处。

    ...

    潘丰奉上金匾为庆，着实惊到了一众看客。万没想到，这潘丰是如此豁达之人，曹家是酒业敌手，又无贺贴相请，竟也能坦然而来，并以重礼相送，简直就是情义无边！

    正在鄙夷国舅爷有些多心之时，却见周四海听闻家主到来，也从樊楼跑了出来。见了礼，就附在潘丰耳边低语起来。

    潘丰越听面色越冷，最后对曹佾道：“你要支使我家的人，撤了我家的买卖？”

    显然，周四海传的不是什么好话，大伙暗道：“来了，好戏终于上场了！”

    赵德刚一见事情不对，又要出来圆场，却不想，曹佾抢先一步，坦然道：“弟还是那句话，有些事情不便现在告知，早晚兄会知晓弟的一番苦心。还请兄看到二十年兄弟的情份上，收了‘神通’吧！”

    潘丰瞪着曹佾不说话，双拳紧握，显得气愤难平。

    良久，方从牙缝里挤出一句，“周四海！”

    “小的在！”

    “把牌子给我撤了！”

    呃...

    这个结果让周四海一阵错愕，“家主这是要.....”

    “今天是我兄弟的好日子，这个面子.....我给！”

    “干得漂亮！！”唐奕大叫一声。

    漂亮到...

    唐奕想拿刀活劈了这个潘、国、为！

    ....

    潘丰今日给人的印象...

    莽撞不失仗义，恩怨分明，又不失豪气。做足了姿态，也给足了曹佾面子。

    可是，堂堂潘家，不但家资巨万，而且在军界依然留存不小的势力。这样一个莽撞之人，又怎么能扛起潘家的大旗呢？

    唐奕之所以想杀了这装叉的货，是因为潘丰一照面，就把传了一年的他与樊楼之间的纷争，彻底扭转了过来。

    以前，不管朝中怎么参唐奕的不是，也不管樊楼怎么制造舆论抹黑唐奕，其实在百姓心中，唐奕是占着理的。毕竟是樊楼不义在先，要抢唐奕的生意。

    这一点看似无用，却重要至极。

    可以说，唐奕一直站在道德的至高点上，立于这场纷争的不败之地。唐奕和樊楼对拼，不但制造了舆论让醉仙未上市就火了一年，而且在开封百姓心中占了不少的同情分。

    可是，潘丰今日不请自来，完全颠覆了以往大家对此事的印象。几句话的功夫，反倒成了唐子浩联合曹家来对付潘丰。

    潘丰那句话说得漂亮，‘曹家倒了金店，还有瓦子，黄了瓦子，还有炭场。但是，潘家要是倒了酒业，就什么都没有了。’

    一下子就让大家觉得潘丰是弱势的一方，倒是曹佾和唐奕有些不够仗义了....

    曹佾比唐奕还清楚，潘丰前来，三分情义，七分暗斗！

    但是，他却偏偏什么都不能说，越说，就越成了唐、曹二人联手挖潘家的墙角。

    虽说...

    虽说，潘丰这一手玩得确实漂亮，但是，潘丰算错了一件事....

    他太低估唐子浩了！

    ....

    “张晋文！”

    唐奕一声暴喝，吓得众人一激灵...

    “在呢！”张晋文知道唐大郎这是动了真怒，急忙站了出来。

    “我也在呢！”黑子又挽了挽袖子，蹿了出来。

    “滚蛋！”

    黑子蔫着脑袋，又退了回去。

    唐奕横了潘丰一眼，转脸对张晋文叫道：“愣着做甚，这老不死的既然是来庆贺的，还不马上开业，给他‘庆贺’！”

    噗！！！

    所有人都喷了！

    怎么把这位小祖宗给忘了？果然是个狂人，之前传闻他骂过周四海有人还不信，范公门生怎会如此不堪？没想到，骂周四海都是轻的...这位连潘丰也敢骂....

    而潘丰差点没背过气去，这样的场合，京中贵胄齐聚，连曹佾都得有些收敛，这小子凭什么？？他怎么敢？老子才四十出头，怎么就能老不死的了？

    “你敢骂我？！”

    “骂的就是你！”唐奕指着潘丰的鼻子骂道：“少他-妈给我装蒜！你不让老子舒坦，老子也不会让你好过！”

    “你跟谁称‘老子’？”

    唐奕懒得跟他絮叨，回身直冲店门口的董惜琴而去。

    大伙还在纳闷儿，他和潘丰对战，怎么怒冲冲地朝惜琴姑娘去了。

    董惜琴也是花容失色，这唐子浩此时脸色阴得吓人，下意识地退后一步。却不想，唐奕连正眼看都没看她一眼，直接越过去，到店门口，一把扯起一块红绸....

    众人恍然，原来除了房顶上那块大匾盖着红绸，门前还有一块立牌也盖着绸子。

    现在，唐奕把绸子扯掉，上面的大字自然就跃入了众人眼中......

    只见牌子上写道：“开业酬宾！果酒，七日内免费相送！！”