    这龙猴居然会说话，沈翔也立即停手，武轩这时持剑警惕着。

    “你居然会说话！”沈翔显身之后，笑了笑：“看样子你也准备化形了吧！”

    “不错，小弟很快就能踏入三玄境，可以化成人形，还请大人高抬贵手，放过小弟。”这龙猴跪在地面，一副可怜兮兮的模样。

    武轩没有与这些龙兽有过交流，所以都不相信这些龙兽，他此时更加警惕，脸上也满是杀意。

    沈翔还是比较了解龙兽的，他之前就与龙华狮成为朋友。

    这些龙兽一旦有了灵性，就与人差不多。

    “我可以不杀你，但你要答应我一个条件！”沈翔说道：“我们现在需要大量的龙兽丹，而且是新鲜的龙兽丹，你有办法帮我们吗？”

    这龙猴属于比较精灵的那种，还没有到三玄境，便能说人话，可见他有什么奇遇。

    “龙兽丹？”龙猴有些不懂。

    “就是你体内凝出的那粒东西。”沈翔笑道：“你应该知道吧！我们现在需要这种东西。”

    “原来这被你们称之为龙兽丹呀！”龙猴挠了挠头，说道：“若是你们需要，我这粒龙兽丹倒是可以给你们，这龙兽丹我还能再凝结出来的。”

    { fw.对于龙兽丹的事情，沈翔和武轩都不了解，听见龙猴这么说，他们都大感意外。

    “真的可以？”沈翔突然灵光一闪，他想到了化灵法则，他觉得很有可能与这个有关。

    “大人所说的龙兽丹，其实就是我们龙兽的储存力量的所在，一般只有准备化形的龙兽，体内的力量才能足够凝成这龙兽丹，即便我给了你们，我们只要休息一段时间，便能再凝出来。”

    龙猴说完，便从口中吐出一粒拇指大小的光珠，递给沈翔：“大人，给你！”

    “这便是龙兽丹，而且很新鲜，原来龙兽丹是这样的存在，我还以为龙兽没有了龙兽丹便会死去。”武轩惊叹道。

    沈翔接过来那粒龙兽丹之后，问道：“小猴子，你需要多少天才能凝出这龙兽丹？”

    武轩立即明白沈翔的意思，这龙猴此时就是一只下蛋的母鸡，若是可以的话，他们哪里都不用去，只要和这龙猴在一起，让龙猴凝出龙兽丹就行了。

    “我一天便能恢复。”龙猴此时看起来比较虚弱，因为他储存的力量全部给了沈翔。

    沈翔拿出了一万道晶，然后把道晶进行炼制了一番，凝成一粒丹。

    “吃下，看看能不能加快恢复的速度。”沈翔说道。

    龙猴为了能保命，也就按照沈翔说的去做，吃下之后，他惊喜的说道：“快了许多，若是这样下去，我一天便能凝出二十粒俩！”

    沈翔笑道：“这段时间你就跟着我们，等时间差不多的时候，你自然可以离开，还有你现在相当于在帮助我，到时候我也会答谢你的。”

    沈翔手头还有化灵法则珠，这种法则珠对人类没有什么价值，也不会有人去买的，但对于龙兽来说却至宝一样的东西。

    武轩也很是高兴，他就知道和沈翔在一起，肯定会轻松许多，现在好了，他们以后也不用到处去猎杀龙兽了。

    就这样，沈翔和武轩带着一只猴子，来到了一百零九层！

    “只要时间差不多到，我们就前往一百一十层层。”沈翔现在倒是很轻松，他也只是每天用道晶炼丹给龙猴吃就行了。

    十天过去，沈翔已经得到了两百粒龙兽丹！

    “这应该能让我们不被淘汰了。”沈翔笑道：“不过为了以防万一，我们还是弄多一些，反正有得是时间。”

    一个月过得很快，再有两天，就是第二场比试的最后期限，沈翔和武轩每人手中都有两百粒龙兽丹，他们倒是也不会一下子全部都拿出去，而是看情况拿多少出来，只要不被淘汰便可，因为拿太多出来，到时候也只会便宜飞龙会的主办方。

    沈翔也给了那只龙猴一些化灵法则珠，这能让他提前化形！

    武轩也没说什么，这只龙猴让他们省了许多事，他也暗暗感激。

    “走吧，我们去上面那层。”沈翔说道：“早点去比较好，以免有什么意外的事情突然发生。”

    武轩也是这么想的，点了点头，便和沈翔快速赶往楼梯。

    楼梯口在一片森林里面，沈翔和武轩进入这片森林，远远就看见了那条楼梯，就在他们加快步伐的时候，一道阴冷的气息突然袭来！

    “有埋伏，小心！”武轩急忙喊道，立即避开那打来的白色光束。

    那道光束落在地面之后，把地面炸出一个大坑，涌起一股极强的火浪，瞬间就笼罩了整个森林。

    这种事情沈翔也早有提防，他之前就有预感，他和武轩不会那么容易去到上面那层的！这也是他迫切提升修为的原因之一，如今果然与他预计的一般，在上去的时候，遭到了埋伏。

    如此强的攻击，一看就知道要置他于死地，沈翔很是愤怒，一股怒火冲顶而上！

    “三玄境的！”沈翔急忙一把抓住武轩，隐身之后，使用飞行法则快速飞离此地。

    几个眨眼间，沈翔就来到那楼梯口，并且冲了上去，在冲上去的瞬间，他又恢复过来，此时武轩还没有反应过来。

    “安全了！”武轩看见这儿有不少人，像是一个小村子，他吁了一口气，却在这时，沈翔不见了。

    沈翔回到了下面那层，并且已经隐身！

    他很快就感应到那名三玄境的杀手，正在快速的移动，像是要逃离这里，这里毕竟是楼梯口，他刚才在这儿弄出那么大的动静，若是上面的人知道，他会比较麻烦。

    “想走？”沈翔立即跟了上，他也打算远离此处，再寻找机会，看看能不能偷袭成功。

    很快，沈翔就看见那名三玄强者了，是一名老者！

    “应该是比较差劲的三玄境，道力强度在七八千左右，看来他以后也难有发展了。”沈翔心中一冷：“我一定要弄清楚，到底是谁派来杀我的！”

    这名老者来到一片荒山里面，像是在等人！

    最新章节请【7**8**小**说**网】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】