    殿中众人虽然不知道夏志河心中是何想法，但多少也能猜出情况来，当下看热闹的看热闹，鄙夷的鄙夷，什么样的目光都有。

    事情闹到这份上，还是在这大殿之上，已是如同闹剧一般，本是商议朝廷大事的地方，如今竟是在争执这些鸡毛蒜皮的家宅之事。

    到了这时候，包括皇上在内，此时所有势力都已经看出来了，今天是别想从安亲王身上讨着好了。

    “够了，闹成这样像什么样子！”皇上忽然开口，眉头紧皱显然已是不悦了，“把孙家的家产全部归还给安亲王妃，此事就这么办了，都是体面人，再闹腾下去成何体统，简直给朕丢脸！”

    皇上突然拍板，想要给此事直接画上句号，他的本意是想赶紧把这事带过，免得安亲王抓着下毒的事情不放，让他们都陷入被动之中，况且继续闹腾下去，除了更加丢人外并不会有更好的结果了。

    但是皇上却不知道夏志河此时有多肉痛，那孙家的产业何止是他自己口中的“区区一点”啊！对他来说那可真的是相当不少！

    这些年若不是他借着孙家的这些家产，另外置办了些自己的产业，那这安亲王拿走的可就是他的全部产业了！

    可即便如此，仍是让他伤筋动骨元气大伤了，因为他并没有什么经营的天分，这么多年下来，不仅孙家产业经营平平，就连他后来自己置办的产业也都没什么亮眼的表现，所以他挥霍的大多还是孙家产业带来的收益。

    如今要把孙家产业全部交出去，简直就是在他的心头割肉！

    不过是个迟早都要牺牲的弃子！竟然还要拿走他的大部分家底，简直是赔了夫人又折兵，亏大了！

    这废物女儿一旦死了，那这些产业岂不是就变成安亲王的了？

    夏志河突然想到这点，不由得怀疑起了安亲王此番硬要夺回孙家产业的目的了，难道是其实是因为安亲王自己想要那些东西，所以才假借替安亲王妃讨要的名义？

    只是夏志河从未想过，他在意看重的那些东西，是否真能入得了安亲王的眼，在他眼里是块宝，但在别人眼里或许其实根本算不上什么。

    他更没有想过，那些本就是不属于他的东西，本就是属于夏洛潼的东西，他才是强占他人家产的那个人。

    皇上已经发话了，夏志河哪怕心痛到快要无法呼吸，却也不能再多说什么，毕竟一旁的李阁老也默认了这个决定，还朝他使了眼色，让他就此认下不要再提。

    然而夏志河这方人马打算就此作罢，安亲王却不打算这般轻易放过他们。

    事情是他们挑起的，他们见没讨着好处，招惹完自己就想这么拍拍屁股走人？他武泽辰瞧着像是这么好欺负的人？

    今日要是就这么轻易放过他们，那以后岂不是人人都敢来招惹他？

    “王妃的嫁妆一事就此定下，臣没有异议，但王妃被下毒之事呢？难道夏夫人这个做主母的就一点罪责都没有？那以后各家的子女若是出了事，当家主母是不是同样只要一句‘都是下人的错，不关我的事’就可以脱罪了？”武泽辰冷声开口，紧咬着下毒之事不放。

    没想到安亲王竟然抓着这事不放，但此事确实是李氏之过，谁也不好再说什么。

    皇上此时只想赶紧摆脱此事，不要再纠缠下去：“说是罪责有些过了，但御下不严和失察之责却是有的，就让李氏补偿安亲王妃这段时日遭的罪吧，具体如何补偿，你们下朝后自行商议。”

    皇上说罢，也不管夏志河和李阁老的脸色如何黑沉，当即就想宣布退朝了。

    他知道这次事件的起因是谁的手笔，说白了就是他默许的，更何况一开始赐婚还是他的旨意，他如何会不知道这里头的弯弯绕绕？

    这一次他本是想顺水推舟的，谁知竟是出现了百花谷这么个变故，以及后来的这么多事，既然此事已是不成，那他自然不想再耗下去，不然母后那边他也不好交代。

    不过安亲王显然对此还不满意，在皇上再次开口前，抢先发了话：“王妃的事已了，那臣的事该如何说？造谣污蔑本王毒害自己的妻子，如今更是闹得满城皆知，难道就不用担责了？这让皇家的颜面何在？”

    武泽辰此话一出，夏志河等人的脸色更沉，然而他却浑不在意，搬出了皇家颜面，不管皇上乐不乐意都不能不管此事，所以接下来才是他的目的。

    不过这个时候显然不适合夏洛潼在场了，他也不管皇上那面沉如水满脸不乐意的模样，径自转头，面色带着几分和缓地对夏洛潼说道：“你现在殿外等本王，不要乱跑。”

    夏洛潼也知自己不适合继续留着，何况她的目的已经达到，多待无益，所以乖巧地点点头，声音轻柔地应道：“好的，妾身在外等王爷。”

    说罢，得了皇上应允后，夏洛潼这才转身朝殿外走去，感受到身后投来的各色目光，她心下轻笑却是没有半分惧意。

    她与那冷面王爷本就是合作，所以对于他有自己的目的之事，不仅毫不意外，甚至觉得理所当然。

    自己配合他并达到自己的目的，而他则通过自己来达成所想，这很合理，也是合作该有的样子。

    静静地站立在大殿之外，她安静地回忆着方才之事。

    正如前两日她所说的那样，她并不打算、也不认为能一次就扳倒夏家和李氏，所以她此次的目的，首要的就是在京城所有人的心里埋下一颗种子，揭开夏家虚伪假面的一角，同时也是让夏家身败名裂的开端。

    有了这个污点，以后再有什么都会好操作很多。

    除此之外，那就是讨回生母孙氏原有的一切，夏志河靠着孙氏才能进京，才能有如今的一切，可却狼心狗肺地害死了孙氏及整个孙家，还霸占着孙家的家产。

