    黑洞坍塌，怪物从半空中跌落下来，不过在地上打了个滚，依旧紧紧握着那金属舱。

    与此同时，一个精灵出现在祭坛之上，手握法师杖，斜指怪物，冷声道：“没听懂我的话吗？”

    尊贵的气质，那睥睨天下的气势，无不彰显着她的身份。

    “女王！”

    “女王陛下！”

    众精灵瞬间沸腾，目光狂热的看着站在祭坛之上的一身华丽长裙的女王。

    闭关数月的女王陛下，在神婴被夺的时刻，终于还是出现了。

    “陛下。”莎莉同样有些惊喜的看着女王。

    “母后……”原本准备出手的伊琳娜停住了脚步，但看着女王眉头却是皱起。

    “只凭你的话，恐怕不够格。”怪物桀桀笑道，胸口突然打开一扇门，将那装着女婴的金属舱吞噬，然后张口向着女王吐出了两团火焰球。

    “母后小心，它的魔法有空间属性！”伊琳娜出声提醒道。

    话音刚落，那怪物才刚刚吐出口的火球，瞬间消失，下一秒已是出现在祭坛之上，一前一后，刚好将女王隔在中间，然后轰然爆炸。

    轰！

    一团蘑菇云升起，剧烈的爆炸声震耳欲聋，站在广场前排的精灵更是被掀翻了一片，不少人受了伤。

    “好强的魔法攻击！”

    在场的精灵强者们眼皮狂跳，这看似普通的两个魔法球，爆发出来的威力已经不亚于大魔法师的全力一击。

    “女王陛下她……”

    众精灵担忧的看着祭坛的方向，如此强大的魔法攻击，而且又如此的突然和有迷惑性，女王陛下不知是否能够撑得下来。

    火焰散去，白玉祭坛毫发无伤。

    而原地之上，却也没了女王的身影。

    “这可是我的风之森林，你有什么资格撒野！”精灵女王从虚空之中踏出，手中法师杖举过头顶，冷冽道：“圣光，湮灭！”

    一道金色的圣光从法师杖顶端的蓝色宝石中亮起，瞬间穿越空间，透过了那怪物的心脏部位。

    一个数米宽的贯穿空洞出现在怪物的胸口，两头通透。

    “有点意思。”低头看了一眼自己的胸口，发出了一阵刺耳的笑声，突然一拍胸口，抹去了那个空洞，同时身体之外出现了一道道黑色涟漪，向着四面八方扩散而去。

    “攻击无效？”女王眉头一蹙，那怪物胸口的伤口已然愈合，而他的气势甚至没有变弱半分。

    就在她分神的瞬间，黑色涟漪已经将她笼罩。

    她本想后退，可空间魔法发动，却如同陷入了泥沼之中一般，竟是无法步入虚空之中。

    “领域？还真是麻烦的家伙。”女王眉头皱起。

    “现在想跑，晚了。”怪物笑道，中间的巨口张开，一个硕大的火球开始凝聚。

    “群星，陨落！”

    一道冷冽的声音响起。

    怪物头顶之上蓦然出现了一片星空。

    繁星点点中，数十颗星辰陨落，化作流星，蓦然出现在领域上方，向着那怪物砸落。

    “是大祭师！”

    已经后侧数百米的精灵们看着那星空，原本满是担忧的脸上顿时爬满了喜色。

    虚空禁制在内部不易解除，但从外部却可以更容易的破除。

    数十颗陨石落下，巨大的能量波动破坏了怪物的禁空领域，向着那怪物直落而去。

    “圣光啊，扫荡一切污浊吧！”

    与此同时，站在观礼台上的伊琳娜举起了手中的法师杖。

    一道圣光射出，瞬间贯串了那怪物的中间的脑袋。

    那怪物虽然偏了偏头，但依旧有半个脑袋直接被圣光削去。

    只是被削去的脑袋并没有爆浆，而是呈现出了金属一般的光泽。

    “真是有趣呢。”怪物右边的脑袋猛然转向了伊琳娜，咧嘴一笑。

    话音刚落，他那六只手臂突然挥舞起来，如同一个个巨大的拍子，竟是直接向着那一颗颗被火焰包裹着的陨石拍去。

    砰！

    巨大的陨石，被他硕大的巴掌直接一掌拍成了漫天的烟火。

    砰砰砰！

    转眼间，数十颗陨石竟是被他尽数拍飞，其中几颗落在了精灵人群中，砸死砸伤了不少精灵，而那怪物却是毫发无伤。

    “组织族人撤离此地。”伊琳娜和莎莉传音，目光凝重的看着那怪物。

    “好。”莎莉点头，快步离去，这种层次的战斗已经不是她能够参与的了，她的首要任务是尽可能的减少族人的死伤。

    海伦娜出现在祭坛之上，手握水景球，同样神情凝重的看着那怪物。

    这个家伙，太强大了。

    它现在尚未展露出全部实力，便已经给他们带来了巨大的压力。

    随手一击便是十级全力一击的威力，直接命中了伊琳娜和女王的攻击，却无法对它造成实质性的伤害。

    随手拍飞陨石恐怖肉身，让人忌惮的魔法威力，实在让人头疼。

    这到底是个什么怪物？魔鬼？似乎也不像。可诺兰大陆上什么时候出现了这般古怪的种族？

    不过这个家伙抢走了神婴，是绝对不能放它离开的。

    “你们三个小家伙还不错，不过想把我留下，还是差远了。”怪物摇了摇头，三个脑袋盯着三人，目光变得冷漠道：“我现在要走了，你们要是拦我，那我就杀光那些蚂蚁。”

    它的手指着的是仓惶后撤的精灵们。

    “你以为自己是什么东西，在我的面前威胁我的子民，给我爬！”女王的法师杖想着地上猛然一撞，风之森林之中蓦然亮起了一束束光，在都城的上空交汇。

    一道金色的阵法如同一个倒扣的碗从天而降，将那怪物和女王、海伦娜三人扣在了里面。

    “你以为这就能关的住我吗？”怪物冷笑，身体骤然加速，向着距离最近的一面光墙撞。

    砰！

    一声闷响，光墙纹丝不动，怪物的脸贴着光墙，有些变形。

    安静……

    “没关系，只要杀了你们两个，我就不信它还能继续困住我。”怪物转头看着女王和海伦娜，咧嘴露出了一口尖利的牙齿。

    下一瞬间，它出现在海伦娜的面前，六只巨手如同拍苍蝇一般，全部向着她合拢拍了下来。

    恐怖的力量让空间都出现了扭曲。

    “斗转星移。”

    海伦娜默念。

    六只巴掌落下，中心处甚至出现了空间裂缝。

    不过当怪物张开手的时候，掌心之中却只有一堆石屑。

    它抬头向上看去，海伦娜出现在上方的星空之中。

    那里少了一颗星辰。

    “我把你的星星都打爆掉，我看你能往那里跑！”怪物不知从何处掏出了一根百多米长的黑色长棍，向着头顶之上的星空横扫而去。

    漫天星辰如一盏盏大小不一的灯，在怪物的铁棒中成片湮灭。

    海伦娜游走于星辰之间，躲避着怪物的攻击，显得有些狼狈。

    女王的光系魔法绚丽多彩，但落在那怪物的身上却没能够产生多少实质性的伤害。

    伊琳娜看了眼被逼到角落的海伦娜，略一迟疑，还是提着魔法棒飞掠进了阵法之中。

    “砸烂你的狗头！”

    伊琳娜出现在那怪物的头顶之上，手中法师杖顶端闪耀着金色光芒，猛然想着他中间被削了一半的脑袋砸落。

    嘭！

    魔法近距离爆发，怪物剩下的半个脑袋瞬间被爆成了渣渣。

    “该死的女人！”

    怪物发出了一声暴躁的怒吼，两只手向着头顶抓来。

    伊琳娜脚下轻点，身形灵活的避开了怪物的巨手，顺势滑到了他的身后，法师杖顶端向着它的后心猛然刺去。

    先前它就是在这个位置左右将神婴吞下的，她要先将神婴救出来。

    咚！

    法师杖刺入怪物的身体，却像是扎在了一面金属墙壁之上。

    伊琳娜只觉得手有些麻木，竟是无法穿透。

    “这到底是个什么怪物？！”伊琳娜心中有些震惊。

    就在她失神的一瞬间，一只大手猝不及防的从侧后方拍来。

    虽然她及时将法师杖伸出挡在身前，但依旧被一掌拍飞出去，砸落在百米之外的地上，愣是砸出了一个深坑。

    “伊琳娜！”女王面色微变。

    “母皇，我没事。”伊琳娜一手撑着地面站了起来，嘴角溢出了鲜血，“这个家伙的身体很坚硬，比脑袋还硬。”

    精灵族的十级强者们，此刻也是纷纷加入了战团。

    不过他们的魔法攻击落在那怪物身上，就像是挠痒痒一般，除了有限的限制他的行动，根本无法对它造成实质性的伤害。

    将艾米他们送到安全位置的麦格回头，刚好看到了先前伊琳娜战斗的一幕。

    面露怒色的同时，看着那怪物，也是露出了几分惊疑之色。

    这怪物确实很强大，却也非常古怪。

    准确的来说，它似乎不是血肉之躯。

    无论是先前女王贯穿它胸口的那次攻击，还是他中间被打爆的那颗脑袋，都没有看到任何的鲜血或者类似于鲜血的液体。

    相反，那颗正在缓慢修复的脑袋，泛着银黑色的金属光泽，麦格甚至还看到了一些裸露的零件。

    这……似乎是一台机甲？

    不是魔鬼，也不像是诺兰大陆原产的生物，高精的机械，强大的实力……

    麦格掏出了通讯器，给晞发了一条消息。

    然后将一颗留影石固定在一旁额树上，正对着阵法的方向。

    “艾米，你要保护好大家，我要去帮你母亲了。”麦格轻轻摸了摸艾米的头，悄无声息的从一旁离开。

    正紧张的关心着战况的餐厅众人，并未注意到离开的麦格。

    除了雪莉尔，一直在分神注意着麦格，看他什么时候会出手的雪莉尔，第一时间发现了麦格离开。

    不知为何，原本紧张的她，突然觉得放松了许多。

    亚历克斯，那个神一般的男人，终于要出手了吗？

    “怎么办，伊琳娜公主他们好像打不过，我们要去帮忙吗？”亚北米娅担心的问道。

    “十级的攻击对它都没有很有效，我们参战没有任何意义。”伊丽莎白摇头，看着那怪物思考了一会，还是按下了手中攥着的一颗冰晶。

    ……

    正在写日记的晞收到了麦格的讯息，消息很短，但让她一下子就从椅子上站了起来。

    “风之森林出现机甲怪物，疑似地下城来人，实力超越十级！速来！”

    “到底是哪个家伙跑到这里来了，真是不让人省心！”晞快步向着驾驶室走去，飞船破空而去，向着风之森林的方向飞去。

    以麦格的实力，如果他判断是超越十级的存在，她也不清楚自己是否能够搞定，可能还需要向地下城申请支援。

    ……

    伊琳娜拍碎了怪物的一个脑袋，让他的行动有所迟缓，但限制不大。

    雨点般的魔法落在他的身上，除了爆了一地的碎屑，根本无法伤到它的本体。

    而更让众精灵恐怖的是它的速度，即使在阵法中被限制了空间魔法，但它那六条数十米长的蜘蛛腿，依旧给它提供了恐怖的速度和灵活性。

    “砰！”

    一个魔法师被怪物的一条腿扫到，仿佛被重卡撞到了一般倒飞出了阵法，腰腹塌陷，直接吐血昏迷。

    转眼间，六个参战的十级精灵便被各个击破，全部伤退出了阵法，更有一个直接被捏成了肉酱。

    场上，只剩下了伊琳娜和女王、海伦娜三人。

    “现在，到你了。”怪物扭头看着站在虚空之中的海伦娜，狞笑着跳了起来，铁棒向着最后的星辰扫去，一只手则是想着海伦娜抓去。

    “黑洞，湮灭！”

    海伦娜举起手中的水晶球，高声吟唱道。

    一抹黑光从水晶球中亮起，然后瞬间塌陷湮灭。

    空间开始扭曲，仿佛有一道恐怖的吸力出现，甚至连周围的光线都出现了扭曲。

    海伦娜头顶的星辰被铁棒扫灭，但那只抓向她的手，却是被那黑洞瞬间吞噬。

    怪物的脸上第一次有了讥讽慌乱，身形陡然扭转，向着下方落去。

    而先前伸入黑洞之中的那只手，竟是直接被吞噬了，甚至连身体都被吞噬了一块，金属和零件落落在外，不过很快被黑色迷雾笼罩。

    黑洞出现了一瞬间便湮灭了，没有了星空领域的加持，海伦娜脸色苍白的从天上掉落下来，被女王一把接住，退到了阵法边缘。

    “很好，现在我决定要把你们全部杀了。”怪物声音冷漠的说道，身体上出现了数十个空洞，探出了一杆杆炮筒。

