    吕布在前面杀的痛快，陈宫看向左右，却有了别的心思。

    吕布这明显是不准备活了，可他陈宫，还不想就这样死了啊！

    现在曹仁已经上岸，水军没了指挥，却是个机会。

    陈宫暗暗叫上魏续等人，准备逃跑，魏续等人虽然有些不舍吕布，但就和陈宫说的那样，再不走，可就走不掉了。

    “伏魔乱舞！”

    “斩鬼天下！”

    “霸气纵横！！”

    “吞天灭地！！”

    吕布每用一招，都大声的喊出这一招的名字，好让张辽传之后世，曹操捏着倚天剑，看着面前的场景，一时间也不知道该说什么。

    算了，只要能杀了吕布就行。

    “明公！快看，陈宫要跑了！！”

    程昱人老眼毒，陈宫几人刚刚行动就被程昱发现了，曹操顿时大怒，陈宫，这个背叛自己的人，是他最不能原谅的。

    “杀！！”

    随着曹操下令，曹军立刻排阵上前，依旧在厮杀的吕布八人却不受这些外界因素打搅，当吕布施展完一套戟法后，七个曹军大将开始全力围杀吕布，而吕布也不再留手，一下就刺中最弱的曹洪小腹，将其挑起丢到一边。

    “子廉！！”

    “杀！！”

    接着，第二弱的于禁以马头被斩的代价退出战场。

    看到如此场景，曹操站到车头，拉弓引箭，对着吕布就是一箭。

    “休要暗箭伤人！”

    曹操箭矢刚飞，却有一箭来的更快，将曹操的箭撞到一边。

    曹操吃惊的看去，只见小孟手持一把弓，哼道“此乃武人对决，还请曹使君勿要插手！”

    曹操一边吃惊小孟的箭法，一边气的想砍人。

    真以为你背后是马强，我曹操就不敢动手打你是不是？

    我...我是好男不和女斗！

    我忍！！

    等你以后嫁人了，我非要向马征北把你讨来不可！

    曹操这边的异动被吕布看在眼里，心中大喜。

    孟姑娘到底还是爱我的。

    可惜....

    我已经到极限了。

    面对这么多一流战将的围攻，强如吕布，在厮杀百余招后，终于开始落入下风。

    而那边的陈宫，已经在魏续、宋宪等人的护送下抢了一船，逃之夭夭了。

    不愿意跟陈宫离开的曹性、成廉，则带着数十人断后。

    吕布看了一眼已经被逼到死角的曹性几人，又留恋的看了一眼小孟。

    “孟姑娘！如有来生，我吕奉先必不负你！！”吕布大吼了一声，挥戟击退诸将。

    小孟看着骑马跳出战圈，冲向曹性等人的吕布，一下子不知怎地，居然鼻头发酸的有些感动。

    这个变态大叔...

    这个该死的乱世！

    “死开！”

    吕布挥戟杀退曹军，翻身下马，对曹性二人喊道“速速带赤兔离去，赤兔涉水，如履平地，也许能带你二人离开！”

    曹性的箭壶已经空了，他看向成廉道“成廉，你不一直说骑术除了将军就是你了么，你走吧！”

    “箭痴，当年我没走，你以为现在我还会走吗？”

    “不要说了！快走！！”吕布极为厌烦这些婆婆妈妈的事情，厉声喝道“你们不想我为报仇了吗？”

    曹性深深的看了吕布一眼，他和张辽一样，即是吕布的部下，也算吕布的弟子。

    只是张辽学戟。

    他学的是箭术。

    “他曹操要的是我吕布的脑袋，走！”

    “温侯休走！”

    “许仲康，来吧！！”

    吕布抢了一匹战马，挥戟再战，赤兔焦急的想跟上吕布，却被成廉牵住。

    “走！”

    张辽看着这些往日的同僚浴血奋战，捏着青龙戟，很想上前，却也知道，如果自己走出征北军旗帜下，那么曹操必然会杀自己而后快。

    “走吧！”小孟叹了口气，他也不知道为什么吕布会选择战死在这里，但现在，他要尽快收拾残局。

    即使吕布死了，定陶那里还有张超和上万的兵马以及不少钱粮。

    可以让张超联合刘备，一起牵制曹操。

    另外还有张杨，这个吕布的结义兄弟，也可以利用起来，形成一个反曹操联合包围圈。

    只要能坚持两年，征北军就积蓄到足够的力量南下了。

    张辽还以为小孟是不忍看到吕布被杀，其实他也不想见到心中的战神被杀的那一幕，便跟着低头离去。

    曹操将小孟等人离去，也不阻拦，现在他的眼里，只有吕布、陈宫罢了。

    终于，吕布开始受伤了。

    在许褚硬挨一戟的代价下，曹仁的长枪刺穿了吕布的小腿。

    吕布也知道自己到了最后一刻，在疼痛的刺激下，再次爆发出绝强的战力。

    “我是大汉温侯吕奉先！！天下何人敢和我决一死战！！！”

    这...是吕布留给这个世界最后的一句话。

    这个出身在大汉边境，拜师异人，以军功起家，本应该成为新一代飞将军的大汉边境守护者，终于在身受数十创后，血尽而死，倒在了地上。

    曹操看着被缴获的方天画戟，紧锁的眉头却没有松开。

    这一战，虽然胜了，但更大的危机却笼罩着他。

    带着赤兔马的成廉被水军擒获，而那没骑赤兔马的曹性却不知去向。

    赤兔马的目标到底太大了。

    同样不见了的还有陈宫和侯成，而魏续、宋宪则均被擒获。

    “你等可愿降？”

    魏续看着被挂在高杆上的吕布尸首，叹息了一声，低头表示愿降。

    成廉和宋宪对视一眼，也跟着投降了曹操。

    毕竟吕布已死，他们也无需继续效忠吕布了。

    自此，吕布军烟消云散，其部下四散逃逸。

    不说陈宫几人夺船逃走了，如何折转逃到了琅琊，投奔刘备，却说小孟带着张辽，飞骑赶往了定陶。

    定陶城内，吕绮玲一直在安抚着心突然慌乱起来的严氏，其实她自己，也有些心慌意乱，似乎发生了什么大事。

    爹爹...你一定要回来啊...

    你答应我的，你一定会回来的...

    你要是不回来，我...我就再也不认你做爹爹了！

    “张将军和孟姑娘回来了！”

    “张将军和孟姑娘回来了！！！”

    吕绮玲顿时大喜，笑着对严氏说道“娘，你听，孟姑娘他们把爹爹接回来了。”

    严氏却是两眼放空，接着噗通一声晕倒在地。

    她可不是年幼的吕绮玲，如果是吕布归来，必定喊声是温侯回来了，而不是什么张将军和孟姑娘。

    唯一的解释就是——她的丈夫，大汉温侯，飞将军吕布，已经战死陨落了。

