    凤仪楼。

    在一间有点不起眼的房间里，一名女子正坐着看书，她的脸上围着一件面纱，看不清面目。

    “姑娘，那叶驸马已经离开了。”

    女子点了点头。

    丫鬟却是又追问道：“姑娘，男人没几个好东西，这叶驸马怕也不例外，不然他怎么可能会来这种地方，姑娘就算喜欢他的诗，也没必要帮他的。”

    女子浅笑，并没有解释什么，那丫鬟见此，也只能无奈的苦笑了一下。

    与此同时，凤仪楼大厅这边，已经乱的不成样子了。

    二楼，一身男装的崔韵嘴角露出了一抹浅笑。

    这一切都是他安排的。

    他们崔家跟一些驸马的关系不错，让他们帮忙把叶小天引到凤仪楼这样的小事，他们还是愿意帮忙的。

    而只要叶小天来到了凤仪楼，那他的计划便算是完成了一半。

    本来，她是想让叶小天跟青凤姑娘单独待一会的，这样的话，叶小天绝对解释不清楚啊。

    不过，她不确定叶小天是不是会去竞价，而且，叶小天钱不多，万一竞价失败怎么办？

    所以，在这些驸马进入凤仪楼后，她便已经派人给几个公主送去了消息。

    这些公主听到消息后，那还不震怒啊，他们肯定会来这里找他们的驸马的。

    只要这些公主来了，把事情闹大了，叶小天逛烟花场所的事情，也就人尽皆知了，到了那个时候，长乐公主会怎么想，李渊会怎么想？

    其他驸马，身份地位不错，李渊还有用得好他们身后家族的地方，倒不会把他们怎么样，可叶小天也就是个商人，要什么没什么的，李渊能忍受得了他？

    如今这事闹开了，她的计划就算是全部实现了。

    崔韵笑了笑，想要看看此时叶小天慌张的嘴脸，可是，当他向下张望找寻的时候，却是愕然。

    下面很乱，可那里还有叶小天的身影？

    就好像叶小天从来都不曾来过似的。

    崔韵凝眉，心里有点不安。

    自己的计划，难道失败了？

    长乐公主府。

    不久前，有人前来送了一个消息，说叶小天去了烟花场所。

    长乐公主在听到这个消息的时候，有点生气，心里还有点不是滋味，但她并没有像其他公主那样去找麻烦，他忍了下来。

    她如果去了，岂不是说明自己很在乎叶小天？

    她心里现在的确有点在乎叶小天，但她不想让叶小天知道。

    她只是吩咐小蝶，叶小天回来后，让他过来一趟。

    黄昏快要落尽的时候，叶小天才终于赶回来。

    而他刚赶回来，小蝶就紧绷着脸。

    看到小蝶这个样子，叶小天有点奇怪了。

    “谁又招惹你了？”

    “当然是驸马，你去那里了？”

    “没去那里啊，就是去喝了点酒。”

    “胡说，没去凤仪楼吗？”

    “凤仪楼？

    没去啊。”

    叶小天隐隐觉得有点不对劲，他回来的时候，就感觉着一切都有一点阴谋的感觉，现在小蝶都知道凤仪楼了，那他越发肯定着是阴谋。

    有人要挑拨他和长乐公主的关系啊。

    “真没去？”

    “当然没去了，本驸马我是那样的人吗？”

    见叶小天这样说，小蝶才算是放心了一些，脸色也缓和了下来。

    “驸马没去就好，公主殿下要你回来之后去找她。”

    叶小天点点头，随后便直接来到了长乐公主的卧室。

    “公主殿下有什么事情吗？”

    长乐公主看了一眼叶小天，神色冰冷：“今天有人来跟本公主报信，说你去了凤仪楼，可有此事？”

    “没有，我跟其他驸马在一起喝酒，喝完酒他们要我去凤仪楼，我没有去，他们自己去了。”

    “是吗？”

    “当然是了，公主殿下莫非吃醋了？”

    长乐公主哼了一声：“我吃什么醋，我只是担心你把我这长乐公主的脸给丢尽了。”

    “哦！”

    叶小天一点没有担心的样子，哦了一声后，拿起桌子上的干果就吃了起来，长乐公主看到他这个样子，也有一点动摇了，可能自己真的想多了。

    “好了，没事了。”

    叶小天笑了笑，又抓了几个干果，这才转身离开。

    离开之后，他长长的舒了一口气，这面对女人，有些事情打死都不能承认，这是他前世通过一些文学啊，影视什么学来的经验，现在看来，这经验应该是管用。

    长沙公主府。

    冯少师最终还是没能逃掉，这几个公主来之后，便命人把凤仪楼给围了起来，他们这些驸马想逃走，那是那么容易？

    此时被抓回来后，冯少师已经有点鼻青脸肿，浑身上下，有好几处鞭伤。

    “好你个冯少师啊，本公主真是给你胆了，你竟然还敢去那种地方？”

    冯少师一脸的委屈。

    “公主殿下息怒啊，这都是……都是那个叶小天撮弄的，我们本来在喝酒，他突然拉着我们要去凤仪楼，我们不想去啊，可他非得拉着我们去…………”冯少师就是崔韵安排的人，他现在只能让叶小天背锅。

    不过，他话还没有说完，长沙公主一鞭子就抽了过来。

    “你以为本公主是好骗的吗？

    整个凤仪楼我都派人围住了，怎么就只见你们这几个驸马，没见那个叶小天？

    你们自己想去这种地方玩，还要冤枉其他人吗？”

    说着，又是一鞭子抽了过去。

    冯少师被抽的嗷嗷叫，心里却是在骂娘了，他就纳闷了，他们和叶小天是一起进去的啊，怎么叶小天突然就不见了？

    本来是想让叶小天身败名裂的，结果却是他们遭了秧，那几个驸马也都是他请的，只怕以后那几个驸马，要跟他划清界限了吧？

    冯少师顿时又苦恼了，这崔家给找的破事，以后他这驸马，还怎么当啊？

    “公主殿下饶命，我以后再也不敢了，我以后就呆在府上，好好服侍公主殿下，公主殿下就饶了我吧……”现如今这种情况，推到叶小天身上肯定是不行了，没见到叶小天，谁也不信啊，他也只能先保住性命，免去皮肉之苦再说了。

    

