    当两人最终都说完“我愿意”时，谢闵行却垂下眉帘，看着面前属于他的新娘，比他小快十岁的少女。

    因为被逼迫，他的眼中自动忽略了云舒的娇美。

    云舒很美，像是一块儿白玉无瑕的碧玉，眼睛常年爱笑的缘故，形成一个小弧度，眉眼弯弯，玛瑙般的眼中像是收进了天地间的美色，眼神清澈单纯，这是云父云母保护太好的缘故。

    她美得不带攻击性，看到她，能感觉到亲切感。她笑起来的时候有两只小虎牙，可爱又不失娇俏。还有那明艳的脸庞，云舒是适合把她当做掌中宝一样疼爱的。

    谢闵行撇了一眼后，立马错开脸。

    云舒没谈过恋爱，不知道心动是什么感觉，确切的说，她从未心动过，这一次有些不一样，具体那里不一样，她也不知道。

    心怦怦想跳出来。

    看到他竟然想亲近他，想对他笑。

    这场婚礼真正高兴的只有当年娃娃亲的提出者谢将军。

    看着曾经战友的孙女儿嫁给自己的长孙，两人站在一起怎么看怎么登对，谢将军一时间觉得自己太优秀了。

    云父云母嫁女儿，心中总是不舍，云母偷偷红了好几次眼。

    谢先生和谢夫人也没多高兴，说实话云舒嫁给他们家确实是高攀，要知道谢闵行可是拒绝公主的人，现在却被一个突然出现的云舒捆绑，都觉得可惜，为自己儿子感到可惜。绕是看不上，谢夫人也当着众人优雅得体的做好婆婆这个角色。

    婚礼一切从简，并没有晚宴，两人早早的回到了谢家，一路上都在沉默，甚至云舒的朋友都不知道她结婚了，而谢闵行也没通知，这也算夫妻间第一次如此默契吧。

    洞房内，云舒换下衣服，走出更衣室看到谢闵行挺拔的后背时，脸刷的又红。云舒拍拍自己的脸颊，让温度下去，同时心想：“赌对了。”

    最开始同意这场无厘头婚礼的时候，她没看照片直接同意，以至于，谢夫人直接断定，云舒是看上她家的钱和势力了，云舒觉得：我确实看上你家钱和势力了。不过云舒同意还有一点儿，谢先生和谢夫人颜值如此高，生物课中基因的关系，孩子能差到哪儿？因此便答应这场年久的娃娃亲。

    云舒走过去看到床上的枣、花生、核桃、瓜子、糖等等，云舒眼神飘来飘去，安静下来气氛总是尴尬，她决定率先开口，“你饿不？”

    云舒肚子是饿了，一整天没怎么吃东西。不过谢闵行转身看她，她有些呃……不好意思直接吃。

    云舒想了想觉得他可能还不知道自己叫什么，于是主动伸手自我介绍：“你好，我叫云舒，今年20，在a大读大二，经济学专业。”

    谢闵行这次不看她了，也没有回应她的握手。

    云舒：“……”难道我介绍的不详细？这样想，云舒连自己的血型都介绍：“我血型是o型，独生女，我没谈过男朋友，身高嘛165，体重50千克，还有，还有……没有了”云舒仰着脑袋，还在细细想自己那里没有介绍。

    谢闵行忽视云舒，他迈动长腿越过云舒坐在沙发上，冷淡的开口问：“你为什么要答应这场婚礼？”

    云舒对上他透视般的视线，莫名的心虚，云舒背过身不看他回答：“因为爷爷说这是命中注定。”
