        眼前的情景分外的真实。

    宫司屿看纪由乃的眼神，也绝对的冰冷生疏。

    “他爱上别的女人了，他不要你了。”

    缥缈窃喜的声音回荡在体内附身着姬如尘的纪由乃耳中，妄图刺激纪由乃，做出些冲动失去理智的事情来。

    可是，此时此刻，操纵着纪由乃这具身体的人，是姬如尘，并非纪由乃自己，就算这样，也无济于事，附身在纪由乃身体中的姬如尘，心如止水，波澜不惊，如看戏般。

    幻境，能挖出人心最恐惧、最担忧、最负面的情绪出来，它能轻而易举的击溃一个人的心理。

    姬如尘真实的看到了纪由乃内心最大的恐惧。

    那就是……

    失去宫司屿。

    害怕他爱上别的女人。

    害怕他最终和她无法在一起。

    原来，这就是那个小孩心里最恐惧的东西吗？

    她不惧死亡，不惧灰飞烟灭，恐惧的仅仅是这个男人不爱她……

    “你伤心吗？眼睁睁的看着自己爱的男人和别的女人在一起，你可以忍受吗？如果现在让你放弃比试，放弃一切，就可以和他重新在一起，那你……放弃吗？”

    耳边那道缥缈的声音不断在那蛊惑怂恿这附身在纪由乃体内的姬如尘。

    可纪由乃身体中的姬如尘无动于衷，非但没有表示，还嫌烦的掏了掏耳朵，冷道“闭嘴！你哔哔叨叨没完没了的真烦人。”

    就在附身在纪由乃身体中的姬如尘话音落下没多久，床上那对“狗男女”中的女人说话了。

    “老公，我不想看到那个女人站在那里，你去赶她走好不好？我看到她就没胃口吃饭了。”

    宫司屿竟然毫不犹豫的一口答应，“好。”然后，看也不看纪由乃一眼，直接绝情道，“滚出去！”

    心知是幻境，附身在纪由乃身体中的姬如尘冷冷一笑，非但没“滚”，还迈着优雅万分的步子，慢条斯理的步入卧室，不看宫司屿，径自走向了女人躺的那半边床，然后二话不说的，揪着女人的头发，将她从床上拽了下来。

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，恶狠狠的笑着，“看到我就没胃口吃饭，这话也是你能对我说的？没胃口吃饭？那你去喝马桶水吧。”

    说着，附身在纪由乃身体中的姬如尘，一路拖拽着女人一丝不挂的身体，进入了卧室的洗手间内，不顾她大喊哭叫，强行摁着她的头，塞进了还混合着黄色液体的马桶中。

    就在附身在纪由乃身体中的姬如尘“玩”的尽兴时，“咯拉”一声，他听到了手枪扣动保险丝的声音，一把枪的冰冷枪口，抵在了她的太阳穴。

    附身在纪由乃体内的姬如尘微微一怔，停下动作，侧眸似笑非笑的看向了拿枪抵着自己太阳穴的宫司屿。

    他不得不承认，冥界这些妖魔鬼怪做的幻境，简直以假乱真。

    这边，宫司屿拿枪盯着，另一边，那缥缈惹人厌的声音又出现了。

    “他竟然要杀你！为了另外一个女人，他竟然不惜杀了你！你甘心吗？难道不该杀了这个负心汉吗？杀了他！杀了他，就能出去了……”

    那道缥缈的声音，仿佛吃定纪由乃不会杀宫司屿一样，不断地在那不停地刺激着“纪由乃”。

    姬如尘的指责是在最快的时间内，附身在纪由乃的身体中，代替她，获得胜利，凯旋而归。

    什么儿女私情，真假幻境，在他的眼里，都不过是阻碍他前进的拦路石罢了。

    就在幻境中的宫司屿准备扣动扳机，一枪打在“纪由乃”的太阳穴上时，附身在纪由乃身体中的姬如尘，以鬼魅般不可思议的速度，迅速后仰，躲开了那颗银色的子弹。

    下一秒，体内附身着姬如尘的纪由乃，眸光冰冷透狠，夺过了宫司屿手中的枪，毫不犹豫，眼皮都没眨一下，一连三枪打在了宫司屿的心脏处，转身，又朝着马桶旁的女人脑后开了五枪。

    “呵！真真假假假亦真，可假的永远是假的。”

    勾唇笑的魅然，幽幽的扔了枪，在枪落地的瞬然间，周围的幻境破碎了，幻化成了无数碎裂的玻璃。

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，悠扬的马尾随风飘散，听到了比试场周围弱水河畔漫山遍野爆发出了雷鸣般的掌声。

    他不费吹灰之力，破碎了幻境。

    看看另一边的西凉，她还被困在幻境中没有逃脱出。

    一切都太过顺利，简直轻而易举。

    姬如尘本以为，这阴阳官比试，能有多激烈，结果，似乎也不过如此，西凉的实力是不错，可对于他来说，根本就是一只手就能捏死的蝼蚁，天境和玄境，是绝对无法相提并论的。

    比试场上，所有鬼怪都在等候另一位候选人破幻境出现，在这期间，附身在纪由乃身体中的姬如尘，也有了休息的时间。

    而他浑然未觉，此刻，在比试场正前方的高台之上，那十大阎王中央主座上俊美如神，王者般的男人，正目不转睛的盯着她。

    仿佛一眼看穿他不是纪由乃一般，那双眼眸，幽深而冰寒。

    蒋子文可以完全确定，此时此刻在比试场上的人，不是纪由乃本人。

    方才幻境中的景象，他全都尽收眼底。

    破幻境的速度，太快了。

    不管是纪由乃的幻境，还是西凉的幻境，都是根据她们内心深处最恐惧的东西而设立，幻境会根据她们的心防，一点一点的逐步攻克瓦解，可方才那个“纪由乃”的一举一动，绝对不是正常的反应。

    别人不知道，可蒋子文知道，纪由乃心里爱的是那个叫宫司屿的普通人，那日在让她知道她和宫司屿命中无缘，无法善终时，她有多绝望，他记得一清二楚。

    可是现在比试场的这一个，眸底毫无波澜，仿佛与她无关一般。

    所以，这到底是怎么一回事？

    蒋子文怀疑的眸光，深思的朝着庭下十大鬼帅之一的范无救望去，而与此同时，西凉破幻境成功，但第二轮依旧是“纪由乃”胜利。

    前两轮的胜利，是为了第三轮决战获得优势而存在的。

    两轮，都是纪由乃胜利，所以纪由乃既可以携带武器，又可以先出手。

    就在鬼面判官宣布第三轮正式开始，附身在纪由乃体内的姬如尘，打算速战速决，了断一切时……

    