    第136章困兽52

    趁着地下斗兽场大乱，吸引了城里大多数人的注意力，苏听鱼和秦七两人不敢耽误时间，紧赶慢走，很快来到了西城门前。

    城门口有着两条进出城门的队伍，苏听鱼观望了一下，发现出入城都需要收费。

    见状，苏听鱼连忙找出身上留下来的金子，取了较小的一颗，当作两人的出城费。

    在两人出了城门后，仅仅间隔十来秒，一匹黑色的飞马从城内奔来。

    马背上骑着一名内城士兵，他手里高举着一张盖着红章的批令，朗声大喊：“克里斯侯爵有令，封锁城门，任何人不得自由进出城门，若有发现行踪诡异之徒，直接抓获！不从者，就地处决！！”

    刚走没几步远的苏听鱼和秦七扭过头，默默对视了一眼后，几乎同时默契般头也不回，抬脚就走，面色平静如水，一副装瞎扮聋，什么事都没有发生的样子。

    城门口那些本来还没进出的人有些不乐意，闹起了不大不小的波澜，将城门口守卫都吸引了过去。

    就这样，两人与惊险擦肩而过，顺利出城。

    城郊外偶尔也能碰上一两个人，几番询问下，确定了乱葬岗的具体位置。

    花了点时间，两人来到了乱葬岗。

    乱葬岗，在一处不高不低的断崖下面的一处低洼地，另一边连着森林。

    一边是山，一边是林，这里自然少不了野外的各类动物出没，甚至还有一些大型食肉动物或腐肉动物，因为这是乱葬岗，尸体无数。

    “这地方挺大的，我们要怎么找胖子？”苏听鱼茫然四顾。

    她不觉得以胖子这么胆小的性格，会一直在乱葬岗里，先不说这里随时都会出现危险的野兽，单是遍地的尸体，普通人一看到，都会立马掉头就跑吧。

    “要不，我们去附近的山里找胖子？”苏听鱼扭头询问秦七。

    “不用了。”秦七忽然开口。

    “嗯？”苏听鱼先是疑惑不解，见秦七的目光集中望着她身后的某处，连忙扭过头。

    漫山遍野的尸体堆，宛如一处人间地狱。

    可就在这里面的某一角，苏听鱼突然见到有一个挪动的身影。

    尸体活啦？！！

    苏听鱼脑子里下意识闪过这个念头，不过下一秒，就否决了。

    因为，哪有人，会胖得如此醒目，如此活泼。

    苏听鱼看着疑似胖子的身影在尸体堆里灵活移动，时而弯腰，时而跳跃，背上还扛着一个麻袋。

    秦七轻轻勾唇：“喏，胖子就在那。”

    苏听鱼更是激动地大喊：“胖子！！！”

    尸体堆上的胖子听到有人喊他，左右扭头一看，顿时看到了两人。

    “大佬！秦兄弟！你们可算来啦！！”

    胖子也不顾再捡什么了，杠着麻袋就兴冲冲地朝着两人跑来。

    苏听鱼也小跑过去迎接，嘴上说个不停：“胖子，你竟然还没有先离开副本啊？怎么还在乱葬岗啊？你这麻袋装了啥啊？”

    “不是大佬你们让我在外面等吗？为啥要先离开副本？”胖子疑惑不解。

    “嘿嘿，没事，你留下来也好，这下子白赚了隐藏任务的奖励啦～”

    ?  ?下个更新时间，18点后

    ?  

    ????  

    (本章完)

