    从邓宅出来后已经是大中午了，炎炎的太阳高悬在当空，发出炫目炙热的光辉。

    夏星辰带着单银来到一家看着还不错的餐厅用餐。

    单银憋了好久的问题终于有时间问出，她问道：“师父，那个邓焰为什么会昏迷啊？还有，您为什么一定要让他来茶馆喝茶？”

    夏星辰为两人沏了两杯茶，缓缓道：“我只回答你后面那个问题。”

    “啊？为什么？”单银不满地撇了撇嘴，随后不情愿道：“好吧。”总比一个都不回答的强。

    第一个问题夏星辰自然是不能说的，被下咒之事属于客人的隐私。

    他自然要有锲约精神，不能将这种事随意八卦往外说出去。

    “邓焰是一个......，”夏星辰突然停住了，一时之间找不到词语来解释这个原因。

    顿了良久，他才再次开口道：“这么跟你形容吧，他是老天爷的亲儿子！”

    对，可不就是老天爷的亲儿子嘛。

    祥云罩顶，那满得溢出的一身紫气。

    瑞气千条，那可是极其罕见的帝王命格才有的气场啊。

    紫龙之气，这命像要是放在古代，那可是要成为一代帝王的人。

    想想就心生妒忌要死......

    单银听后一头雾水，“老天爷的亲儿子？”这是什么糟糕的比喻？

    夏星辰看向单银，极其耐心道：“他的命格极贵，是帝王之命。”

    他又续了一杯热茶，“他今后来茶馆时，你没事多到他身边待待，蹭蹭他身上的紫气，能带来好运的。”

    买彩票些许能中大奖的那种！

    单银听闻两眼冒金光，却不是因为蹭他紫气能带来好运。

    反正她在单家不愁吃穿，也不需要再多好的运气，现在这样就已经很好了。

    她冒金光是因为，她想看看传说中的帝王之命。

    单银一脸谄笑，讨好道：“师父，到时候您给我开个天眼呗。”

    好不好运的她真的是无所谓，主要是她想看看帝王之命的人背后是怎样的。

    听说这种面相的人会有一身紫气缠绕，也不知道是不是真的。

    啊啊啊啊......光是想想就好激动！！！

    夏星辰思索了一会儿，便轻轻点了下头，算是答应她的这个请求了。

    单银见状高兴得跳了起来，一脸的不可置信，“师父，真的吗？你答应了，不许反悔！”

    夏星辰自是不会反悔的，拥有紫龙之气的人可以说啊百年难遇，单银想见便让她看看也无妨。

    这也是他们之间的缘分。

    “赶紧坐下。”夏星辰低声呵斥道，他们已经成为这座餐厅的中心了，大家都在看着他们。

    单银吐了吐舌头，乖巧地坐下。

    她真的是太激动了嘛，没想到夏星辰居然会同意她的请求，有些，不可思议了。

    二人用完午餐便回了茶馆。

    两天后，夏星辰终于在电视上得知那位不记得自己是谁的落水溺亡男人是谁了。

    那个男人叫作周实。

    周实这个名字，在临市可谓无人不知无人不晓。

    这一切都因为他是晨希集体的老板，临市的牛奶行业巨头大亨。

    放在几十年前，谁会相信，一个小牛棚，一个不懂喂养奶牛的男人，最后会成为当地家喻户晓的“奶牛大王”。

    周实只有小学文凭，刚开始决定养奶牛的时候，养殖技术、病疫防治知识等这些他都是一窍不通。

    慢慢地，在不断的摸索和试验中才积累了一套成功的养牛经验。

    当时国内很少家庭喝牛奶，一是因为它的味道很怪异接受不了，二是经济原因。

    后来大家生活富裕了，也明白了牛奶的重要性，牛奶才开始走进大家的视野，进入千家万户。

    周实的晨希牛奶很快就受到了大家的追捧，他也成了其中的翘楚。

    后来他被媒体塑造成了企业家代表，励志的白手起家成功人士，一时风光无限。

    他的发家史以及一些家事也成为了访间的八卦。

    周实经营着晨希集体，名下数家公司，主做牛奶，乳酸菌饮品。

    而有关于他的八卦则是五年前，结发妻子刚去世，他便转头娶了一位叫做林玲的小明星。

    当时这事还在网上吵得沸沸扬扬，说什么林玲是小三上位，与周实联手气死了原配。

    周实的儿子周嘉当时二十一岁，林玲不比他大多少，周嘉很不待见这个小妈。

    加上父亲找小三才害死的母亲，他一气之下飞赴M国深造，去年才回国。

    回国后的一年里，只要有林玲在场的场合周嘉从不出现，也证实了二人一直不合的传闻。

    夏星辰不禁嘘嘘，有钱人的故事还真是“丰富多彩”。

    此时手机屏幕里正播放着周实的报道，报案人是几位钓鱼爱好者。

    现场很快被拉了警戒线，法医在警察尸体，警员在询问作笔录，整个现场忙碌有序。

    大家纷纷猜测一定是不小心落水了......

    夏星辰在屏幕里看见了几道熟悉的人影，那是刑侦队的警官们。

    看来这事影响力很大，案件已经交给刑侦队负责了。

    他决定明天约殷冉来茶馆坐坐，询问一些案件内情。

    夏星辰关了页面，把手机丢在一旁，点了根安魂香便上楼了。

    他隐约有一种感觉，觉得周实的死，并不像表面上看上去的那么简单。

    这件事的背后真相，真的是现在看见的这样吗？

    “师父，你在忙吗？”单银刚好出门便撞见了上楼的夏星辰。

    夏星辰不明所以地看向她。

    “是这样的，我有几个朋友......我想去找她玩，今晚......，可能不回来了。”单银吞吞吐吐说道。

    她触及夏星辰严肃冷冽的眸光，心一紧。

    有种面对阿爹兄长的紧张感。

    于是手脚都规规矩矩的摆着，露出乖巧的模样。

    “可以去，但十点前必须回来。”

    在外面过夜，一个女孩子家，谁放心。

    “哦。”虽然很想再争取一下，但是莫名的，面对夏星辰的眼眸，单璃表示突然没有这个胆。

    “对了，这些朋友是男的女的，几个人，在哪里见面？”

    夏星辰有些怀疑，单银才刚来临市不久，怎么会在这里有所谓的朋友呢？

    虽然小姑娘是一名货真价实有本事的用蛊高手。

    但社会复杂，人心难测。

    单银闻言，有些急了，连忙举起手保证道：“我能保护好自己，师父，您放心，她们都是女生，三个人，我们就在新世纪逛逛。”

    “去吧。”夏星辰拍了拍她的肩膀，比一枚符纸不知不觉地贴了上去。

    单银毫无知觉，眉眼眯了起来：“谢谢师父。”

    夏星辰望着离去的背影无奈地摇了摇头，果然还只是个孩子啊......

    年轻真好！

