    “昂！”

    苍龙再度摆动尾巴，它连续摆动了七下。七下过后，擂台俨然消失不见，再看四位夫子分别占据擂台的一脚，他们分别勾勒出一道帷幕，否则的话观看的书生势必要遭受严重的波及。

    再看每一位修士的眼神之中，都有些不敢相信地看着眼前的一切。这些书生也见到不少的世面，其中很多人在修为上更是达到了半圣的程度，可以说是非常优秀了。但目睹了秦叶和藏龙的搏斗后，他们对自身产生了极大地怀疑。

    “秦叶还是半圣吗？半圣的修为绝对不会抵挡住苍龙的攻击！”

    “你都这样说了，那肯定就不是。没看出几位夫子都认真起来，看来比赛的结果还不好说！”

    “今日无论谁走到最后，都会在城中留下浓墨重彩的一笔。”

    ……

    苍龙摆动了七尾后，秦叶一如既往地站在原地。他的身躯犹如山岳一般巍峨，纵然是眼前的苍龙也无法撼动半分。

    “有龙形却并无魂魄，比起寻常的圣兽都差了许多境界，更不要说龙了。”

    秦叶看着眼前的苍龙，目光之中流露出一丝的不屑。眼前的苍龙终归是符墨凝聚成的，虽然有了一些玄圣的神通，但终究是差了许多。漫说比不上猿王，就连没有意识的紫霄虚雷它都远远比不上。

    秦叶说罢后看了看眼前的颜田，目光之中流露出一丝的询问。似乎在说颜田还有没有其他的招数了，眼前的苍龙并没有让他过瘾尽兴。要是只有这种程度那就太让他失望了。

    “小子，你的墨笔不足以让我发挥出十之一二，如今我需要你提供更强大的灵魂。如此才能灭掉眼前的小子！”

    苍龙盘旋在颜田的上空，它的目光之中充斥着愤怒。眼下被秦叶羞辱它居然没有任何的办法，毕竟它的法力全部靠颜田的双魂笔提供。

    “强大的灵魂，我现在就满足你！爷爷，父亲，求您不要怪罪孩儿。”

    事已至此颜田只有硬着头皮走下去，他旋即做出了一个令秦叶都无比吃惊的动作。但见颜田把双魂笔直接塞入到了苍龙的口中，而后传出苍龙嘎嘣嘎嘣的咀嚼之声。苍龙的气势也越发的凝实。

    “竟然献祭了圣器双魂笔，大手笔，当真大手笔！”

    “为了战胜秦叶，颜田已经动用了一切。这一场就算是胜，也是惨胜！”

    “我现在隐隐有些不好的预感，怕是颜田献祭了双魂笔也未必能够战胜秦叶，秦叶给我一种深不可测的感觉。”

    “是的，从始至终我都发现秦叶并没有真正的使用全力。倘若颜田胜了那还好办，一旦输了就连老夫子也下不来台！”

    ……

    这一次许多书生们内心产生了很大的动摇，他们不在完全看好颜田。秦叶的举手投足之间充满了很多大的气势，一但气势爆发出来，的确让人难以预料。

    “孙儿很不错，至少他学会了如何取舍。”

    老夫子看到颜田献祭了双魂笔，眼神之中流露出一丝的留恋。这毕竟是陪伴他数十个春秋的至宝，如今亲眼看到被毁内心之中难免有些特殊的情感。

    献祭圣器爆发出的威力难以想象，就算是如今的秦叶也不能够等闲视之。为了保险起见他身体朝着后面连连退去，在擂台的边缘他蹲下身躯，利用衣袖挡住了手上的动作，而后他画了一个标记。

    “这是空间奥义？”

    白衣女子看着秦叶的动作，美眸之中轻轻颤动。她也没有想到秦叶竟然连空间奥义都能随手刻画出来。

    “稀有的空间奥义，此子来头果然不小！”

    老夫子也同样注意到了秦叶的手法，尽管秦叶做的非藏隐蔽。

    “猿王，待会情况可能有变，你随时做好准备！”

    秦叶对着猿王又招呼了一声，接着他解开了灵兽圈上面的禁制。

    “小子，这一次你死定了！谁也救不了你！”

    苍龙的瞳孔释放出骇人的目光，它俯视着秦叶，目光之中充斥着睥睨天下的气息。这一次它不再是那种半吊子玄圣，而是实实在在的玄圣境界。在它身旁的一些夫子论起爆发的能力也比不得眼前的苍龙。

    “话不要说得太满，我还是那一句话，真龙和龙形有着天壤之别。这个世界上真龙只有一条！”

    秦叶言语之中充满了自信，在他脚下凝聚出一尊巨大的木人。木人的本体乃是接近十万年的吸灵木，在连番的凝聚之下，吸灵木也要渡劫了，一但渡劫成功，实力势必晋升到玄圣的程度。

    现如今它凝聚出来的木神真人早已今非昔比，再加上秦叶的原力注入，抵挡玄圣的一招半式早已不成问题。

    “雷霆铠甲！”

    秦叶再度用手点指，虚幻得紫色雷霆覆盖在木神真人的身上，给它提供了无比强大的防御。接连使用吸灵木和紫霄虚雷后，木神真人的身躯再度暴涨了几倍，身高已经达到了十几丈的程度。

    “气势再给我涨，今日我要看一看木神真人究竟能够成长到什么程度！”

    秦叶看着木神真人，体内的气息疯狂朝着上面涌去。他的个性向来并不服输，今日更是如此。

    “看本苍龙把你吃了，真正蜕变成龙！”

    苍龙声音之中蕴含着阵阵的怒意，它抬起龙爪，从天空之中压了下来。这一次苍龙的动作显得非常的随意，似乎随手一招就能灭掉眼前的秦叶。

    “给我冲！”

    秦叶操控着脚下的木神真人，同样对着苍龙杀去。巨大的龙爪和木神真人的手臂碰撞在了一起，操控禁制的四位夫子顿时觉得自身的压力翻倍的增加，他们的眼睛相互碰到了一起，而后不约而同地拿出了四本古卷，上面写着功名二字。

    随着四本功名古卷的出现，四周的禁制犹如泰山一般稳固。当四卷古卷齐放的时候，白衣女子的神色发生了微微的变化。

    “龙天搏杀！”

    “嗜天魔手！”

    ……

    经过连番淬炼的木神真人，竟然能够和苍龙抗衡几个照面，这也正面说明了如今秦叶修为进展到了面对玄圣能够还手的程度。

    “照这样下去要失败了，既然如此就使出大碑无道把眼前的苍龙镇压！”

    秦叶观察着眼前的变化，接着他双手连连接触，强大的大碑无道被他从手中施展了出来。一个盖天而落的巨大的石碑朝着下方镇压下来，书生们只觉得眼前的天空不禁黑了下来。

    “好大的石碑，这块石碑上面不知孕育着如何强大的气息。”

    “不可估量，眼前的气息不可估量！到底还是秦叶，一个大放异彩的秦叶。”

    ……

    “还是这块巨大石碑，当初在攀登冰凤山的时候他就使出了这块石碑。飘风雅月两位前辈对于这块石碑充满了忌惮，没想到多年以后连我看到了依旧是感到灵魂颤抖。”

    白衣女子看着熟悉的石碑，想到了当年的旧事。当年她和秦叶一同攀登冰凤山，在最后的关头秦叶召唤出了这块石碑，顺利的让他们爬到了中游。种种往事在赵梦冰眼前历历在目。

    “老夫子，这块石碑要是落下来，颜田也未必能够幸免。看来秦叶这一次不是来赶考的，而是进入这里刻意的捣乱。你快下令活捉秦叶，不然一切都晚了！”

    孙夫子看着秦叶施展出来的大碑无道，也是觉得这一招有些棘手。一但颜田中招，十难幸免。

    “看下去！”

    老夫子简简单单回答三个字，如今有他在场压阵，一切都稳如泰山。即便超出局势的掌控，他也能够救下颜田。

    “无论你施展什么招数，你也活不过下一刻。秦叶你完蛋了！”

    苍龙彻底的撕裂了木神真人，它全速朝着秦叶身边飞去，打算尽早解决眼前这个祸患。在打斗之下，苍龙也是觉得秦叶有些邪门，和寻常人有着很大的区别。

    “给我镇压！”

    巨大的石碑令天地震颤，而后朝着苍龙的头顶镇压下来。在镇压的同一时刻，秦叶身体从原地消失的无影无踪。整个结界之中只剩下张牙舞爪的苍龙和目光有些呆滞的颜田。

    石碑的镇压的确让颜田遭受到了严重的波及，这一点就算是秦叶也没有想过。常言道百密必有一疏，秦叶这一次的确疏忽大意。

    看到孙儿生命受到了威胁，老夫子这个时候终于出手了。他的袍袖微微一抖，一个金色的朝着从他手中脱离而去。直接闪入到了颜田的头顶。

    “颜田少爷，您不必惊慌。老爷在这里呢！”

    罩子里面出现一位老者，他对颜田示意不必惊慌，天空之中的石碑由他承受。

    “轰轰！”

    整个城池犹如发生了十级地震一般，天地都在晃动着。地面一个又一个巨大的裂口接连出现。四位夫子放在地上的功名一书不断地上下翻页，其中一些篇幅也逐渐的缺失。可以说秦叶的这一招已经达到震撼世人的效果。

    再看那一条不可一世的苍龙竟然直直的被压在了石碑之下，任凭它尽力的挣扎，但依旧是无法从石碑之中脱困。一招之下镇压苍龙，全场书生肃然起敬，包括哪些夫子也同样说不出话来。

