    云计算的项目没有个一两年的开放和完善，是没办法在短时间内拿出成果的，即使有着叶博士的内核程序，也需要团队进一步的开发，只不过会因此而大大缩短开发时间。

    毕竟在it领域，时间就代表着巨大的财富。

    当隔天，接到电话通知的里奇格林来到公司签署了工作合同，安迪作为大老板，把他介绍给全体工作人员后，他的第二十三家公司也正式迎来了它的ceo。

    “好了，这间办公室就是你的了，我也可以放心的去英国了，刚才的会议上，你也听到了，公司还需要进行一次专业人才的招聘，来加速操作程序的开发进度，还有一系列人工智能组件所需要的人才储备。”

    安迪端着咖啡，有些悠闲的看着对面的里奇格林说道，说实话，以前他还对管理一家大公司的运营很感兴趣，但是随着财富的积累，旗下公司越来越多，那种想法反而有点淡了，或者说是有点不切实际了。

    倒是这种直接驾驭职业经理人的管理模式更加的得心应手，忠诚这个东西对于老外来说，安迪从来没有奢求过，反而是诚信，职业操守，契约精神比那种需要长时间培养和考验出来的虚无缥缈的忠诚更加的让他安心。

    当然，监督是必不可少的，所以，他一直都贯彻着法务部和财务部从自己的智囊团人才储备中筛选掌管，做到对每家公司了若指掌，在战略层面上的发展方向不会跑偏。

    最重要的一点还是安迪所有的公司都是非上市公司，股份更是牢牢控制在自己手里，他不用担心公司权力的问题，听话有能力的职业经理人自己会重用，给予充分的信任，又歪心思的人，自己都不需要出面，一张授权就可以让公司的法务部直接炒掉，安迪甚至都不需要出面。

    “我明白。”里奇格林表情十分的严肃认真，他没有想到公司手里竟然握着这么大的两个大杀器，云计算内核操作程序，人工智能的初始模型。

    这简直让他内心变得无比兴奋起来，一家未来的超级独角兽企业现在将由他来执掌运营，这不得不说这会让他的职业生涯更加的璀璨起来。

    “老板，我认为像图像识别技术，人脸核心技术，语音识别、语音合成、自然语言理解等技术人工智能的组件程序，如果我们自己组建工作室从零开始做起，所需要花费的时间和人力物力都有点得不偿失。

    像这样的有专业领域技术的工作室在硅谷并不少，我们完全可以根据需要筛选一些有潜力开发团队进行吞并收购，来完善我们自身的需求。

    多花个几千万或者上亿美金，对老板你来说并不是什么难以接受的事情，而咱们公司就可以依靠着吞并吸收消化而得到一个完整的科技树，这无疑是最容易也是短时间内就可以促进公司科技飞跃的重要一环。”

    安迪非常认同里奇格林的观点，他也考虑过这个解决方案，只是目前他认为云计算才是公司需要开发的首要任务，毕竟人工智能的进化和学习，需要庞大的数据为基础。

    不过现在看来，也的确是应该早做准备，先把公司的技术储备做好，也就是所谓的公司科技树，来加深缪西卡公司的底蕴。

    “好，这件事也交给你来办，我相信你的判断选择和眼光不会让我失望的。”

    听到年轻大老板的话，里奇格林并没有露出什么受宠若惊的表情，只是从容的笑了笑，在经营公司这件事情上，他还是非常自信的，毕竟能够让BEA和IBM抢市场，还能依靠蚕食市场份额最终打败这个巨无霸公司的计划就是他一手导演的，至于最终BEA被拉里埃里森收购，那是非战之罪，只是资本家的趋利xing导致的结果。

    安迪又和窝在数据中心的叶博士打过招呼后，就离开了缪西卡云计算公司，因为是新公司，安迪自然也清楚接下来的一段时间里会进入磨合期，不过好在，他已经再三明确过，公司的行政和运营是ceo的职责权限，而叶博士这个cto虽然是股东，但是只能掌管公司的技术，而没有权限越俎代庖的进行行政和人事，运营的调查，分工十分明确，没有重叠的管理冲突。

    飞往英国伦敦的机票已经定好了，今晚10点的飞机，他将亲赴英伦，完成对托特纳姆热刺队的收购。在这之前，他来到了嘲笑鸟游戏公司，把另外一边的软件APP商城的ceo迈克尔赖特也叫到了会议室里。

    “你们都收到了苹果公司想要重启谈判的信函了吧，他们想要改变那一些当初所签署的条款。”安迪对苹果公司的贪婪早就有所准备，不过他并不想轻易的松口，没有足够的利益，他安迪史密斯绝对不会吃这种憋屈的亏。

    “乔布斯的态度是比较坚决的，甚至不惜进行全面违约，然后上法庭来拖延时间，即使最终苹果公司支付了违约赔款，他们的建立新平台，抢走我们目前的优势的目的也就达到了。”迈克尔赖特紧皱着眉头说道。

    “关键还是下载的平台跳转选择，苹果公司毕竟控制着手机这个硬件，还有IOS系统，他们也是想在推出新款之前解决掉咱们这个麻烦，根据情况进行系统屏蔽或者修改。”布莱尔也是脸色有点难看的说道。

    不过他所代表的嘲笑鸟游戏公司和苹果公司是没有什么竞争冲突的，他并不想因为自由之城APP应用商城和苹果的矛盾，而影响游戏公司的拓展规划，只是最终抉择还是要看大老板怎么选。

    安迪沉吟了一会儿后，最终决定道：“布莱尔，游戏公司和苹果的分歧并不是很大，无非一个下载跳转首选应用商店的问题，毕竟我们的游戏是依托于IOS系统，目前在安卓系统还没有推向市场前的这段时间，我们游戏公司还真离不开苹果公司的支持，所以，和苹果的谈判可以选择让步。”

    目光又看向脸色阴沉的迈克尔说道：“迈克尔，现在这种情况，我们不是早就想到过了吗？这毕竟是一个千亿美元的市场，苹果公司自身有着巨大优势，他们怎么可能会让其他人赚走属于他们的美刀。

    再说一部手机，你认为出厂机的系统菜单里，会同时准备两个应用商店吗？所以，从一开始苹果和乔布斯就打算违约把自由之城踢出局的，你接下来的谈判还是要更加注重他们玩什么幺蛾子来减少违约赔偿金吧，要知道3亿美金对于苹果公司这种大公司的估值不算什么，但是毕竟是向外掏钱，我可不认为他们会痛痛快快的履行约定。

    所以，你的任务就是毫不退让的拿到违约金，然后我会你留下1亿美金发展宣传，用宣传来抵御苹果手机的官方应用商店的官方背景，毕竟我们在当前的APP下载市场里是一家独大，各种软件的开发员也赚的盆满钵满，尝到甜头的程序员们知道如何选择。”

    听到大老板的分析，迈克尔赖特也只能无奈苦笑一下，点头说道：“看来也只能这样了，接下来商城会搞一个最受欢迎APP的评比，来增加商城的应用程序的数量和种类，既然无法走专属捷径，那么我们的商城就走全，多，便宜的路线来巩固地位吧。”

    “不错的主意！”安迪满意的点点头，对于迈克尔赖特的运营方略进行修改，并没有表现的多么意外。