    第4章 与自我的沟通

    “师兄？你怎么在这？”白凌风惊讶道。

    “你猜猜看。”金发少年笑着说，“当然是来帮你啊，你看这里都被你破坏成什么样子了。”

    还没等白凌风解释，少年已经开始收拾杂乱了，没办法只好跟着一起收拾。大约过了一个多小时，两人才勉强打理完毕。

    “我说师弟啊，你弄了这么多冰块差点要累死人呐。”少年说。

    “师兄你听我说，我不是有意要这样的。”白凌风急忙解释。

    “我知道，你刚才打跑了一个黑衣人。我本来是想过来借阅一下有关岩魔法的书籍，恰好听到楼上有打斗的声音，就赶紧上来看看，没想到是你在勇斗黑衣人。我准备出手的时候那个黑衣人突然跳窗户逃走了。没办法，我只能将情况传输给老师。”少年俯下身子凑近他说。

    “传输？等等，卡洛斯师兄，你已经告诉老师了！”

    “放心，我只是跟老师说你勇斗黑衣人的事。说不定老师还要奖励你呢。”卡洛斯微笑着说。

    “师兄。。。。。。你到底达到什么境界了，居然能与老师远程交流！”白凌风倍感震惊。

    在五个师兄师姐中，卡洛斯是年龄最大的一位，也是卡斯特罗第一位门徒，他的资质和潜力都是可以称得上天才的存在，使用的是岩魔法，一种兼具攻击与防御的元素魔法。卡洛斯出身于阿瑞塔王国贵族，具有贵族与生俱来的强大天赋。身为贵族却从未有过任何优越感，总是以亲切的形象与众人相处，哪怕是贫民。在卡斯特罗外出期间，也是由卡洛斯在照顾师弟师妹。如今，作为大师兄的他，已然领悟到更强大的魔法。

    “也没什么啦。只要你肯去努力，就会有奇迹发生在你身上。你的天赋并不差，要不然你怎么会九岁就把初级魔法掌握的那么娴熟。你最需要的，是与心灵沟通，去感受你体内的魔力，与它交流。魔法的提升不仅仅是使用技巧，还有环境的催动，魔法本身就来源于自然，终究也是蕴藏在自然中，一花一草，一山一水都有可能与你共鸣。或许，你应该走出学院，外面的世界才是你最好的试炼之地。”卡洛斯拍了拍师弟的肩膀，开导着他。

    白凌风望着学院外面的高山，是啊，自己从未踏出过学院半步，甚至是所有的门徒。但卡斯特罗曾经告诫过他，外面的世界很危险，尤其是在王国边境地区。但是他总感觉卡斯特罗身上有着诸多秘密。

    “师兄你有去过外面吗，哪怕是在学院外面。”白凌风问。

    “实不相瞒，我去过，是在王都之外的霍格林城。我曾到达那里去执行过老师下达的任务。”卡洛斯神情突然变得严肃，说道。

    “是什么任务？”

    “抱歉，我不能泄露任务内容，这是学院机密。我本不应告诉你这件事，但我还是。。。。。。”卡洛斯无奈地说。

    “师兄，你见过老师说”

    “小风，你现在的实力还不够，等你以后变得强大了。你就会跟我一样，不再是一个学生，而是一名战士。现在说这些还为时过早，时候不早了，你先回去休息吧，我还要在这里学习一下。记住，外面的世界还是值得去看的。”

    “哈哈，已经很感谢你了师兄，帮我打扫就很麻烦你了。我知道了，我会去跟老师请示的，他老人家应该不会拒绝我吧。”白凌风笑笑。

    “你可是立了功的，老师不是那么绝情的人。如果你能到外面的话，一定要以修炼为主要目标，切忌惹祸上身。”卡洛斯告诫他。

    白凌风离开图书馆后，一直在思考卡洛斯的话，以后会成为战士，是在战场上的战士吗？老师派遣门徒外出为什么还要保密，那些任务难道是什么不为人知的事？他使劲摇摇头，这些还不是自己要考虑的，于是加快脚步回到了房间。他坐在床上，闭上眼睛，尝试深入心灵世界。感受着体内的魔力，慢慢的，他感受到了散发着寒气的魔力，很微弱，但是却依然在涌动着。

    他睁开眼睛，发现周围的环境大变。自己所在的不是房间，而是一片无边无际的沙漠，沙漠中除了头顶的一轮明月外什么都没有。白凌风在惊讶之后决定鼓起勇气一直向前，或许前方会有自己想要的结果。不知走了多久，前方还是一望无际的沙漠。

    白凌风猛然觉悟，这片沙漠就是自己一直追寻的道路，至于路在何方，需要自己去探索。他调整好状态，保持着持之以恒的态度，抛开急躁，继续前进着。终于，前方出现了物体。

    走近一看，是一个古老的魔法阵遗址。地面上的魔法符文清晰可见，周围的石柱上也都刻着古文字。他走到阵中心的漂浮水晶处，将手放在上面，突然水晶释放电流击退了白凌风。

    “我能感受到，水晶里面有东西！但它很抵触我。”他心想。

    仔细一看，水晶里面有一个类似人性的生物，黑乎乎的。白凌风召唤出冰矛，用矛尖戳了一下，没有反应。再用力戳一下，冰矛开始被水晶吸进去。

    “能吞噬魔法?”他有些震惊。

    白凌风竭尽全力想拔出冰矛，但水晶吸力太强，而且冰矛上的电流已经把自己的双手给黏住了，根本无法松开。最终整个人被冰矛带到水晶上去，与电流亲密接触了一会。痛苦的哀嚎声不断，突然，水晶里的黑色生物动了一下，一双散发红光的双眼睁开，盯着被电的抽搐的白凌风。

    “吼！！！”那个黑色生物突然发出了吼声。

    伴随着吼声，地上的符文都亮了起来，石柱上的古文开始逐一发光。巨大的能量凝聚起来，激活了法阵。古文全部点亮，地面上浮现出紫色的魔法阵，阵中心一道光束升起，水晶开始出现裂痕。随着裂痕逐渐变大，轰的一声水晶彻底爆开，冲击将白凌风震飞数十米远。

    他趴在地上，用力抬起头，隐隐约约看到，法阵中心，一只巨大的黑色人形怪物用血红色的双眼注视他。宽大的黑色双翼展开，遮住了唯一的明月。

    “终于，终于又一次苏醒了！”怪物咆哮着。

    (本章完)

