    叶一锋从2015年年初首次为国家队征战到今天已经六年半时间。

    整体来说他没有辜负球迷的期望，也众望所归地佩戴上了队长袖标。

    尽管这位领袖大多数时候都不在国内，也经常缺席国家队的比赛。

    但他一直都是国家队的精神支柱。

    心怀阳光的球员会以他为目标。

    表现糟糕时，无论是球员还是球迷，心中不免会有一层充满保障的想法：等叶神回来！

    叶一锋时隔两年半再入国家队，见到了球队翻天覆地的变化。

    可以说他为了一己私欲，也可以说他只是单纯地期望国足拿出最强战力。

    有太多太多问题并不是想到了答案，就能够有足够的行动力和执行力便能够解决的。

    就像所有人都知道足球的正确答案，但落笔时却不是那么容易把答案写出来。

    叶一锋从不奢望改变别人。

    当他与比自己年长3岁的王大磊相对而坐一同进餐时，他口气轻描淡写地对王大磊说着自己这次来到国家队的感受。

    “我长时间在国外，国内的情况不了解，跟很多队友其实平日里没有交集，彼此间非常生疏，其实我与你，也是这样。”

    “来到国家队没有薪水，只有每一场比赛像是在经受所有球迷的考核检验，表现好了，他们会送上掌声与表扬。

    表现不好的时候，祖宗十八代都被自己牵连遭到口诛笔伐。”

    “但这就是球员注定要走的路，圈外人说足球运动野蛮，低俗，甚至丑陋，但我们都知道球员在场上骂娘，羞辱对手，暴力侵犯对手，这是司空见惯的现象，球迷骂我们几句，又怎样？真要是玻璃心，在球场上根本活不下去。”

    “但我们就算已经习惯了批评，但也要对得起身上的球衣，说的俗一点，表现好了，国家队不给开工资，但总有别的途径能挣更多钱，俱乐部加薪，接个小广告，都是要用表现换来的。”

    王大磊明明比叶一锋年长，而且国家队效力时间更长。

    但现在却静静聆听时感受到了巨大的压力。

    他隐隐猜到了叶一锋的目的。

    “说句实话，也许外界会给你，颜军凌，刘典座进行排名，谁更强，谁更好，这或许也是你没能打上主力的原因。

    但在我眼中，放眼中超，你们可以分出来一个高下，排个高低也有一定价值。

    但放眼亚洲，放眼全球。

    嗯，你们其实差不多，都在一个区间内，谁高谁低，谁强谁弱，站在更高的地方来判断，甚至没有审视的意义。

    有些球，你会丢，换他俩也救不回来。

    但你有一点是我认为的优点，经验与气质。”

    王大磊微微点头。

    他即便年轻时留给外界轻狂的印象，但那也是有资本的，毕竟去过国际米兰试训。

    现在嘛，早就活明白了。

    再如何狂，在叶一锋面前也得乖乖扮演好一个幼稚园的孩子。

    “老生常谈弱队出门神，但指望中国队出一个技术实力逆天能一夫当关的门神，我觉得我这辈子应该看不到。

    颜军凌也许扑救反应技术实力确实比你好，但我认为他欠缺两点，这对我们很致命。

    首先第一点是他的大脚开球有缺陷。

    其次欠缺在门前的存在感。

    我们重组的防线欠缺稳定，我认为需要一名门将敢于对他们怒吼，敢于指挥他们大胆地去侵犯对手。

    我说的比较直白，但这是我们上届世界杯预选赛能够出线，决赛圈小组赛能够出线的原因之一。

    同时也是我这些年在国外收获的经验。

    人们总是盯着那些风格华丽的球队，可事实上整体成绩中，务实且凶悍的球队表现更好。

    如果你对自己有信心，你也愿意去扮演这个角色，不仅仅是一名门将，而且要时刻给防线施压，要让他们如同猛兽去战斗。

    那么我可以去跟里皮谈，你就是中国队的主力门将。”

    这些年在国家队一直属于边缘人角色的王大磊忽而神情郑重地点点头，没有片刻犹豫便对叶一锋说道：“叶队，我会努力做到最好！”

    叶一锋微微点头，随后吃过饭便去找里皮。

    他与里皮的沟通很快结束。

    没有丝毫争议，叶一锋就事论事，都看得见对阵澳大利亚防线的表现，有一个敢于指挥球队的门将对中国队不会是坏事。

    里皮则同意试试王大磊。

    叶一锋能够想到推荐王大磊担任主力门将，思路上主要是自己即便坐镇后腰，却不是专职防守的后腰。

    他人在后场，眼睛却时刻盯着前方。

    身后的情况也会有顾虑不到的，尤其是上一场他协防边路，另一侧边路却出了事，他终究只是一个人。

    把身后的工作交给王大磊，有什么需要沟通交流的，他直接找王大磊也更有效率。

    总不能他对身后每个队友都交代一番。

    那样做只会累死自己也达不到效率。

    中国队休养三天，随后便迎来了与日本队的关键之战。

    12强赛分组中，中国队这个小组中，阿曼，越南，沙特是排名较低的。

    得益于过去几年中国队在世界杯的表现以及亚洲杯登顶，中国队的排名目前仅次于日本。

    但排名对当下没有任何意义。

    想要直接晋级世界杯，日本和澳大利亚是他们的直接竞争对手。

    已经没能拿下澳大利亚，对日本如果再不赢的话，中国队奔着附加赛去吗？

    哈利发国际体育场，晚。

    中国队与日本队狭路相逢。

    叶一锋望着日本队的阵容，亚洲最强的球队也在稳步更新换代，着实令人羡慕。

    基本上换上来的新面孔都比叶一锋年轻，而且也没有拔苗助长，基本上都处于将要进入黄金巅峰期的年龄，若是一切顺利，等到一年半之后的世界杯到来时自然都在当打之年。

    中国队今天首发还是4231.

    门将：王大磊。

    后卫：张林鹏，蒋光太，李昂，王申超。

    中场：武雷，吴希，叶一锋，金敬道，洛国富。

    前锋：阿兰。

    上一场艾克森打满全场，体能是个考验，外加这场比赛中国队打防守反击会更加坚决，阿兰要比艾克森更合适。

    日本队首发433.

    门将：权田修一。

    后卫：室屋成，福安健洋，吉田麻也，长友佑都。

    中场：伊东纯也，远藤航，柴崎岳。

    前锋：古桥亨梧，久保健英，大迫勇也。

    日本主帅森保一站在场边面沉似水，没有分毫轻松。

    日本队亚洲最强，亚洲没有国家不承认这一点，这是日本足球的整体实力。

    但不代表日本队不可战胜，在中国队与澳大利亚战平的同时，日本队爆冷被阿曼队绝杀！

    足球，一切皆有可能。

    因此森保一身上的压力也非常大，甚至日本媒体声称他若是无法带队拿下中国队，那他回到日本之前就会被解职！

    当比赛开始之后，日本队立即展开进攻组织。

    一脚出球，穿插跑位，团队配合水银泻地。

    中国队中后场自觉地进入到了回撤防守的状态中。

    但叶一锋忽然睁大双眼有些惊愕地看着阿兰和洛国富冲去前场积极反抢。

    他连忙对两人喊了起来！

    因为两人都是巴西裔，叶一锋在场上只能用葡萄牙语对两人喊话！

    没有球迷的现场，叶一锋用葡语吼叫的话所有人都听得见。

    这让所有人都感觉很怪异。

    亚洲赛场，出现葡萄牙语！

    日本人听不懂。

    中国人也听不懂！

    阿兰和洛国富两人听懂了，替补席上的艾克森也能听明白。

    叶一锋说的也很简单。

    撤回来！

    后场逼抢！

    反击才过中线！

    两人拼劲充足是好样的。

    但不能瞎几把踢。

    大部队都在后场，两人去前场反抢，积极归积极，但和送人头没区别。

    日本队的传控有点儿遛狗内味儿。

    莫说他俩，恐怕就算加上叶一锋和武雷一起上，也多半是被遛个半死。

    阿兰和洛国富两人乖乖回撤。

    叶一锋这才作罢。

    踏马的，这年头当国足队长还真是一门技术活。

    要是不掌握几门外语，恐怕连队友都指挥不动了！

    日本队强攻在前场仍然打得有声有色，叶一锋坐镇中路不断地指挥吴希和金敬道，把他俩当工具人炮灰用。

    门将王大磊同样表现积极，几乎每次日本队进攻都能够听到他对着两名边后卫发号施令。

    虽然中国队形势被动，但场上的积极性并不落后给对手。

    日本队连续两脚射门都打飞了。

    中国队的反击也逐步展开。

    作为日本队的老对手，叶一锋在后场中路控球时，日本队的中场也效仿欧洲很多球队盯防叶一锋的思路。

    围而不抢，注重封锁他的前进线路。

    叶一锋向左右两翼出球先看效果。

    武雷与洛国富联手阿兰打出的配合还是略显生疏。

    默契度严重不足。

    他们备战磨合的时间太少了。

    而且日本队防守也很果断。

    毕竟福安健洋和吉田麻也都是英超级的后卫，想要打穿他俩坐镇的防线哪有那么容易？

    伴随着比赛发展，叶一锋越发觉得日本队开始有点儿像是曼城！

    控场亚洲第一。

    传切配合打得也有声有色。

    但门前把握机会能力有些感人。

    他不知道的是，这两年日本足坛哀叹最多的就是：要是我们有个叶一锋就好了！

    要是有叶一锋，他们还真敢梦想夺取世界杯！

