    寂静的宴会，叶天在琴台上空谈无弦之琴。

    “你这是在耍我们吗？！”

    哐当一声，十公子魏缓愤怒的将手中还盛有酒水的酒杯掷向琴台。

    青铜酒杯伴随酒水滚落一角，宴会上无人觉得魏缓失礼，因为他们都感觉被叶天耍了。

    用一台无弦的琴演奏，他们还真就看着叶天弹奏，无声的琴就像在说：你们都是傻子吗？

    对于宴会上的反应，叶天置若未闻，眼神认真且淡然自在，同时手指未曾停歇，好似已经投入琴曲的弹奏中。

    “混蛋，你.....”魏缓遭到无视更加恼怒。

    “十公子，请抬头看，叶兄的琴已经在弹了。”

    就在魏缓爆发的前一刻，端坐在钟虞开口，他双眸充满神采，表情是那么的不可思议。同时，钟虞的声音很轻很轻，就像在避免惊扰什么。

    抬头看什么？

    魏缓突兀被钟虞打断，没第一时间继续发怒，下意识顺着话抬头向上看，宴会上龙阳君、魏庸等人皆是如此。

    “好多蝴蝶！”

    “方圆百里的蝴蝶都跑聆音楼来了吧。”

    一只只蝴蝶在聆音楼汇聚成群，五彩斑的煞是美丽，众人惊叹。

    在大梁如此人烟鼎盛之地，想要看到这么如此之多的蝴蝶只有到城外踏青，而且还要选好时间地点。

    然而此刻，这些蝴蝶仿佛受到了什么召唤，蜂拥来到聆音楼。

    “这些蝴蝶都是被【琴声】而来的吗？莫非真有什么心弦之琴？”

    微风飘过，吹起龙阳君身前的轻幔，露出一张惊疑不定的脸。

    世间竟有如此奇特琴技，可为何我们什么也没听到？

    魏庸等人同样为成群蝴蝶的奇景惊异，同时他们困惑，为何他们什么都没听见。

    “赤城、至性、至情方能听见这首荡气回肠、缠绵哀怨的琴曲。”似是听到众人心底的疑惑，钟虞再度出声，此时他眼中的神采更盛，充满震撼。

    叶天的琴曲与心弦，钟虞闻所未闻，但能感受到琴曲在描绘一个触动人心的故事共鸣，这是一首媲美《高山流水》的琴曲。

    如果此曲为叶天所创，那他已经超越了旷修，钟虞心中笃定。旷修是继承《高山流水》的琴师，而不是开创《高山流水》的琴师。

    “赤城、至性、至情，此琴当真如此神奇？”轻幔上龙阳君身影稍动，只见他拿起纯钧剑，轻抚剑身。

    嗡~

    剑发出微弱剑鸣，细小的声音在龙阳君耳中逐渐放大，最后引发了某种共鸣！

    剑客，无一不对剑赤城、至性、至情！龙阳君身为大梁第一剑客，更是如此。

    他，听到了！

    荡气回肠、缠绵哀怨的琴曲。

    龙阳君的内心被琴弦拨动，别样的情绪升起，这是一曲能让人共鸣的琴曲，他恍惚间想起了第一次听见旷修弹琴的情景：

    “好琴！曾有幸听旷修先生的琴，此曲亦如《高山流水》，人间难闻！本君看走眼了.....”

    淡淡一句话仿佛晴天霹雳，让宴会所有人一惊，这下连龙阳君都听到了，显然这心弦之曲真不是唬人。

    一旁钟虞也惊讶性格迥异的龙阳君竟然是位赤城、至性、至情之人，能听到心弦之曲。旋即，他感叹：

    “如此琴曲仅有几人能听到，实殊为可惜。一曲心弦拨动世人心。叶兄，心弦之曲就仅如此吗？”

    低声的自语恰好能被琴台上的叶天听到，他微笑，怎么可能就仅如此。

    能让昆虫鸟兽都触动的琴曲只要琴师想，让人【聆听】有又何难？起初叶天想欲扬先抑，顺便熟悉心弦的弹法，但现在最关键的龙阳君都听见了。

    欲扬先抑没了效果，叶天也熟悉了心弦之曲的弹法，是时候给这场宴会画上一个句号。

    “钟虞兄，如你所愿，此曲--《梁祝》。”

    叮~！

    话音刚落，叶天手指一动，宴会上所有内心咯噔一下，某种神奇声从心底传入脑海，聆音楼内的蝴蝶也在瞬间【暴动】起来，翩翩起舞迷人眼。

    轻拢慢捻抹复挑，琴音嘈嘈切切似急雨。

    情不知所起，一往而深。生者可以死，死者可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至。

    这是属于《梁祝》的故事，叶天用琴音讲述，跨越时空给予所有人震撼。

    相遇、相知、相识、相惜、相爱、爱而不得，生死相随，《梁祝》一曲惹轻愁。

    曲终，人惆怅。

    就连被心弦吸引而来的蝴蝶也缠绕琴台，久久才离去。

    宴会再次陷入寂静，不过与先前压抑怒火的寂静相比，此时众人心中只有震撼，可惜他们还不会用卧槽表达，不然将是齐刷刷的一片。

    “引人入胜，动人心弦。叶兄的琴，虞自愧不如。”

    回过神来的钟虞站起身来向叶天一拜，如此的琴艺差距，已经不能说是交流，而是叶天在告诉钟虞，什么是琴！

    结合在马车上的话，钟虞在叶天身上所获匪浅，他的琴道打开了新的大门，叶天值得他一拜。

    “精彩，精彩，叶天先生，方才是本君有眼不识泰山。阿吉，给先生倒一杯大梁百花醉，给先生赔罪。”

    龙阳君是真喜欢琴，他被叶天一曲心弦征服，直接道歉。

    小厮端着一杯酒走上琴台，恭敬的递给叶天。

    “多谢龙阳君赐酒。”

    叶天眼眸一闪，接过酒便一饮而尽，这酒他没有选择。

    “好，半月后魏王将为乐灵太举办一场寿宴，先生到时可否到场弹奏一曲。”

    龙阳君见叶天将酒饮净，声音透露一丝满意，并顺势对叶天发出邀请。

    “能给乐灵太后的寿宴弹奏琴曲，是叶天的荣幸，一定到场。”

    叶天淡笑，答应下来，他要接触魏国上层权贵，这是一个绝好的机会。

    而且他没记错的话，乐灵太后是红莲的故外婆，到时说不定还可以见到少女红莲，何乐而不为。

    “看来今天老夫为小女举办的宴会很圆满，纤纤，还不过来拜师。”

    见到叶天与龙阳君已没有先前那般剑弩拔张，魏庸才开口说话，此次宴会的结果超乎他的意料，魏庸脸上掩饰不住的得意。

    心弦之曲一传开，叶天立刻会成为七国中媲美旷修的琴家大师，魏纤纤能拜其为师，对魏庸的好处是可想而知的。

