    一切都是物以稀为贵。

    但是就像是大熊猫，全世界都知道他是国宝，唯有他自己不在意。

    林浩也一样，都没什么感觉，但是至少能够感受到，这些神族对他们并无恶意。

    虽然整个神族的守卫和管事的都是神族，但是也看得出来，他们对于人族倒是没有奴役或者是压迫的现象。

    两族之间相处得倒是颇为和谐。

    相比于林浩他们这么幸运，其他先进来的探索人员可就没那么好运了，比如说许家父子两。

    许步伟跟许洪峰这两父子，他们通过传送入口之后就跟其他人分散了，也就他们父子两呆在一块。

    许步伟转职的时候，恰好林浩在怒怼雷劫，然后，许步伟非常幸运的躺枪挨了一发雷霆，虽然身负重伤，却也因祸得福，转职后直接成为了一等后期幻灵战师，实力不错。

    甚至是连着许洪峰都转职成功了，只是连一等初期幻灵战师都没达到。

    两父子被传送到距离古越城的邻邦，巨鳄城外的荒地中。

    此时两父子苟在草丛里，化身伏地魔，正死死盯着前方荒草中心地带的一个小沼泽。

    “爹，那玩意能上钩吗？”

    许洪峰小声说着，眼睛目不转睛的盯着前方那个沼泽地。

    、“别说话，你要相信爹，这个灵兽肯定是我们的，到时候让你成为真正的幻灵战师。”

    许步伟也一样，死死的盯着那沼泽。

    他们两人传送到这，晃悠了半天，突然发现那沼泽地不远处有个大概一米多长，浑身散发出浅蓝色光泽的半透明鳄鱼，实力在一等中期幻灵师的样子。

    许洪峰见过林琉璃的牛批，当下就告诉了许步伟，这绝对是好东西，看他身上还有两三个铭文流转，许洪峰建议将其坑杀，然后获取铭文掌控核心。

    他可是亲眼见证了林浩得到了林琉璃的铭文，然后掌控了雷劈山灵域，因此这货将这头鳄鱼当成了林琉璃一样的存在，殊不知，他们已经站在悬崖边上了，还在疯狂跳舞，这不是作死是啥？

    就在这时，一道血光从那沼泽出冒了出来，父子两大喜过望：“哈哈，卧槽，等了十二个小时这玩意终于上钩了。”

    血光亮起，意味着这条鳄鱼陷进他们刚才布置的杀阵里面去了！许步伟朝着沼泽疾驰而去，手中凝聚出一把黑漆漆的战斧，完全由灵气所凝聚，看起来霸气无比。

    许洪峰也没有落后，勉强凝聚了一根狼牙棒跟着老爹一块往前冲。

    “吼！该死的人类，居然敢陷害我！”

    “父亲救我！有贼子要坑杀我！”

    那浅蓝色鳄鱼仰天怒吼，请求支援。

    可惜许步伟他们根本听不懂这里的语言，只是听到那鳄鱼竟然叽里呱啦的在嘶吼，两父子懵了一下，许步伟抄起斧头就是一阵狂抡：“玛德，叽里呱啦的说的什么鸟语！”

    轰！一等后期幻灵战师攻击威力，恐怖如斯！那巨大的黑色战斧让许步伟狠狠的劈下来，发出剧烈轰鸣，狠狠的砍在那鳄鱼的脑袋上。

    咔嚓一声，火花四溅，鳄鱼的防御力极其恐怖，那斧头居然只是在鳄鱼脑袋上留下一道浅浅的痕迹，根本破不开防御。

    恐怖的反震之力，直接将刚冲上来的许洪峰给掀飞了出去。

    “我靠，这么硬！”

    许洪峰被甩飞出去还不忘大喊一声。

    太硬了吧！压对方一个境界的许步伟，竟然没办法让这个鳄鱼破防，这就很过分了！“这该死的畜生，竟然还能够反弹攻击！看我劈死你！”

    许步伟甩了甩发麻的双手，虎口竟然有开裂的迹象。

    他明显感觉到，一斧子下去，对方没受伤不说，还有一股力量被狠狠的反弹了回来。

    “该死的人类！竟然想坑杀我，吼，我要杀了你！”

    浅蓝色鳄鱼怒吼连连，身上唯一的三枚铭文绽放出蓝色光晕，将整个鳄鱼身体都给笼罩住。

    同时猛然一扭身，挣脱了许步伟布置的陷阱阵法，主动朝着许步伟发动攻击。

    许步伟也不怂，不断的抡起斧子狂砍，同时还要避开鳄鱼甩过来的尾巴。

    僵持了十几分钟后，许步伟想死的心都有了。

    玛德，这也太硬了！根本破不开这鳄鱼的防御不说，自己反而受伤不轻，虽然没被对方扫中，可是光是那反震力量就够他受得了。

    许步伟的右手已经在发抖了，虎口更是反震得裂开，鲜血不断流出，那黑漆漆的战斧开始闪闪烁烁，无法稳固形态了。

    “吼！谁敢欺负老子的儿子，都踏马不想活了是吧！”

    一声更为恐怖的怒吼声响起，可怕的灵压瞬间而至！“你大爷！”

    感受到那股灵压，吓得许步伟大骂一声，头也不回的抄起地上昏迷不醒的许洪峰就跑。

    二等巅峰幻灵师的气息！许步伟悔的肠子都青了，没事作死的招惹这玩意干嘛？

    这不过是一等中期幻灵师境界的鳄鱼他都奈何不了，何况是二等巅峰幻灵师境界的玩意，根本没法打！许步伟双腿都跑出了残影来了，更是恨不得爹妈再给他多生两条腿，因为那可怕的气息已经越来越近了。

    “神龙摆尾！”

    一股狂风瞬息而至，伴随着狂风袭来的还有一条七八米长的鳄鱼尾巴。

    许步伟面目惊恐：你不要过来啊！轰！许步伟拼尽体内的灵气护着自身，根本跑不掉，被那鳄鱼尾巴精准命中，直接给甩出百米开外。

    许步伟一边狂喷鲜血，一边麻溜的跳起来，继续抱着儿子狂奔，似乎生死威胁激发了人类的潜能，许步伟的速度跑得更加凶猛了。

    “咦？

    竟然是幻灵师，这不可能啊！人类怎么可能会出现幻灵师呢！”

    一条霸王龙体型大小的浅灰色鳄鱼，那大眼睛纳闷的看着疯狂逃命的许步伟。

    其身上环绕着十枚铭文，周身更是泛着两种明显的光彩。

    “呀，人类幻灵师啊，哈哈，抓回去献给城主，保不准城主一高兴我不就升官发财了吗？”

    那大鳄鱼反应过来，身形猛然一动，速度比许步伟快的不是一星半点。

    跑出老远的许步伟感觉对方没有追上来，总算是松了口气，结果半口气才刚呼出去，剩下半口直接噎住了。

    丫的，怎么又追上来了！轰！砰砰！大鳄鱼上来就是一个神龙摆尾，黑虎掏心，打得许步伟父子两七荤八素，无比的凄惨，浑身都被鲜血浸透了。

    “妖王饶命啊，我错了，我们不该对你们动手的，求求你放过我们吧。”

    没辙，该认怂的时候就得认怂，狗命要紧。

    主要是真打不过！许步伟跟儿子跪在地上不断的磕头。

    “说的是什么鸟语？

    老子听不懂，说，你们是谁？

    为什么会成为幻灵师！”

    大鳄鱼怒道，完全听不懂许步伟父子两说的话，叽里呱啦说的是啥都不清楚。

    许步伟父子两也暗骂：说的是什么鸟语，老子听不懂啊！双方交流简直是跨物种一样的，鸡同鸭讲。

    大鳄鱼：“你们从哪里来的？

    为什么来巨鳄城？”

    “妖王大哥，我们只是路过，没打算杀你同伴。”

    大鳄鱼：“起来，跟我走！”

    “妖王大哥，我没想过吃你啊。”

    ……这交流完全就没在一个频道上。

    尝试多次也没办法交流之后，大鳄鱼也没有了耐心，在父子两惊恐的目光中，大鳄鱼张开血盆大口，一口将两人给吞了！然后猛然张嘴……hetui~！“呕……这特么啥味啊，太臭了！”

    “这是吃了一吨大蒜吗？”

    被吐出来的父子两，浑身脏兮兮的不说，还沾满了鳄鱼的口水，身上还挂着鳄鱼塞牙缝里没剔出来的隔月肉，臭得两人怀疑人生了，一阵狂吐。

    这玩意的嘴巴太臭了，简直比掉进化粪池还要恐怖百倍！两人还没呼吸两口新鲜空气，又让那大鳄鱼给含在嘴里，接着……he~tui~！再次吐出来！如此循环往复，两个家伙成了大鳄鱼的玩具了，一条大鳄鱼和一条小鳄鱼，优哉游哉的朝着巨鳄城走去，边走边玩。

    “呕，我他妈不活了，你有种给老子一个痛快！”

    半个小时后，许步伟跟许洪峰彻底绝望了，不玩了，老子玩不起！还不如死了算了！“哇，父亲我好像听懂了这两个人族说的鸟语了。”

    小鳄鱼激动的手舞足蹈。

    “哦？

    他们说的是什么？”

    大鳄鱼十分意外，他都没听懂，自己儿子听懂了？

    “他们说真好玩，还要继续！”

    大鳄鱼顿时喜笑颜开：“哈哈，老子也喜欢！”

    紧接着就是一路hetui回巨鳄城，一路hetui和一路呕吐声。

    在即将抵达巨鳄城的时候，这倒霉的白给父子两，彻底扛不住了，直接硬生生被熏晕过去了，被大鳄鱼放在嘴里玩了这么久，都快盘出包浆了…… 

