    方月下意识地道：“肯定是诡异啊，还能是谁……”

    忽地，方月又觉得不对劲。

    “等等！听你意思，好像伤你的不是诡异，而是另有其人？当时就在村道，没有外人，所以是队伍里的人伤了你？”

    “不对……没理由啊，没人会想杀你，除非是幻化类诡异变了模样再伤了你……不管了，你把你知道的都说出来！”

    只要知道当时的情况，就能推测出是诡异还是队伍出内鬼，另外那只诡异在伤了马玲儿后就一直没再出手，确实令人有些在意。

    现在看来，马玲儿似乎知道点什么。

    “诡异？”

    马玲儿冷冷一笑。

    “确实是诡异，但可不是普通的诡异！那家伙，就潜伏……”

    咯吱！

    马玲儿刚说到这，房门忽然被推开。

    夜光下，一个男人端着药汤，走进房间，他的目光，注意到了床上的马玲儿，顿时露出疑惑且错愕的神情。

    与此同时，马玲儿，瞳孔一缩，话语戛然而止。

    “潜伏？什么潜伏？说清楚！”

    方月连忙追问道，但马玲儿却苍白着脸，心思如电，神色变换树下，忽地挤出笑容。

    “没，没什么潜伏，是我瞎说想引起你的关心……夜副队长，自从护送队起航后，你就一直没怎么关心我，现在我受伤了，你愿意陪在我身边，我高兴，今夜你能一直陪着我吗？”

    说着，马玲儿突然出手，死死地抓住了方月的手腕。

    还别说，马玲儿力气还挺大，没愧对她那副身材，不愧是铁匠之女。

    安神医这时候把药汤递给方月，对马玲儿说道：“你醒了啊，你的身体素质比我预估的要强不少，寻常女孩子多半抗不过这等高烧。你是不是偷偷习武过？”

    马玲儿面色一红，娇羞地微微点头：“阿爹让我学了下粗俗把式，用以防身。”

    说话的时候，马玲儿头微微倾斜地想要靠近方月，被方月轻轻避开了，让她身体微微一僵，似乎有些恼怒又立刻压下了情绪。

    马铁匠在古月村地位不低，弄到粗俗武学，并不困难，方月和安神医自然没太在意。

    方月见马玲儿改口，心中虽然仍有怀疑，但没有多说，而是端起药汤说道：“先喝了它，然后和我们详细说说你受伤时的情况。”

    “嗯，都听你的！”

    马玲儿眨巴着眼睛，将方月的手往身边蹭，一副亲昵状。

    在安神医一副辣眼睛的表情中，方月尴尬地抽出手，道：“快喝药吧，喝完药再说。”

    但马玲儿没有接，她只是盯着药汤，似乎在思考和犹豫。

    “马玲儿？”

    “啊？”

    “喝药啊，愣着干什么？”

    “嗯，嗯嗯。”

    她咬咬牙，喝个药似乎都要做出一副重大决定的样子。

    吹了吹热气，她将药咕噜咕噜的吞了下去。

    “喝干净了！”

    她将碗底朝天，给方月和安神医看。

    方月一顿无语，这女人怎么神经兮兮，喝干净就喝干净，还给我们看干什么……

    不对！

    出现了！方月眼神又犀利起来了！

    “等等！夜夜，你的眼神突然锐利……”

    “把嘴闭上！”

    方月忽然低喝一声。

    “我说一个数，你出去五分钟，我和马玲儿单独聊聊！”

    “……？？？！！”

    安神医一脸懵逼。

    “你没事吧？”

    “哎呀，安神医你别管了，先出去，我和她单独聊聊。”

    方月把安神医往外推。

    马玲儿闻言，眼前一亮——这个男人，不是木头脑袋！他悟了！

    安神医看看马玲儿，又看看方月，似乎想到了一些不健康的画面，叹口气。

    “年轻人注意肾健康啊，回头虚了记得和我说，我给你开点药补补。”

    啊这……什么和什么啊。

    把安神医推出去门外，方月关好门，回到马玲儿床边。

    “自从安神医进来了，那就神经兮兮。现在他出去了，你有什么事想说，就快和我说吧，我保证不告诉他。”

    马玲儿看看门外的人影，又看看方月，似乎在衡权利弊。

    她不知道方月能不能保下她的性命。

    先前那诡异没下杀手，不代表现在也不会。

    第一下可能是警告，第二下就该致命了……

    马玲儿不想死，但这么一个诡异跟在身边，等于她把自己的心脏放到别人手中，随时可以捏死！

    这太危险了！

    深吸一口气，马玲儿知道自己必须富贵险中求。

    “夜副队长，我可以告诉你先前发生了什么，但你必须保密！等保障我的绝对安全下，不动声色解决那头诡异！”

    听到马玲儿的话，方月的神色也严肃起来。

    果然，她瞒着什么！

    “说！我必保你性命！”

    “好，我信你一回！”

    马玲儿看看门外的人影没有动静，压低声音道。

    “白天的时候，我是被安神医一只手贯穿腰部，才身受重伤的！不是幻觉，不是变化类诡异，而是……诡异附体！”

    “安神医已经被诡异附体！虽然不知道为什么那头诡异能在附体和潜伏状态转换自如，但毫无疑问，它附体在安神医身上！”

    “它的能力是……记忆消除！我也不知道它为什么不对我消除记忆，可能是觉得我死定了，所以就没浪费能力了。”

    “夜副队长，我只能说这么多，小心！再小心！接下来，你必须假装什么都不知道，然后支开安神医，保障我的安全的情况下，去叫更多的人……对了，我们现在是在村子里对吧，去叫村里的队长帮助，把安神医拿下！”

    什么！？

    安神医被诡异附体！

    而且诡异的能力居然是如此奇诡的记忆消除？

    难怪……难怪能神不知鬼不觉的重伤马玲儿，且不让任何人察觉，若是记忆都被消除了，怎么可能还记得这些事！

    完美潜伏……这是完美潜伏暗杀的能力啊！

    方月心中情绪起伏，最让他不能接受的，就是安神医居然被诡异附体。

    这意味着……安神医必死无疑了！

    拳头抿紧，方月冷声问道：“你确定是安神医诡异附体的伤了你？话可不乱说，一旦我发现安神医是无辜的，我一定会割下你的人头，给安神医谢罪，马铁匠也保不下你！”

