    “好吧!伯顿，本来还想试飞一下，我的骨头都已经松了!”阿布拉只能摇摇手站在一边，硬是没也上前一步，这个大胡子是机场里面最好的机械师，他做为仅有的四个F-14飞行员之一，只能让着这位大爷，谁让这家伙把握着自己的登机大权，要是说个“不行”，自己就只能在跑道上数沙蚁，一年连100小时的飞行时间都不能保证，他这个飞行员眼见着就要荒废了。

    “阿布拉，我的好搭档，别太着急了，要不抽空来一支？”一支香烟递到了阿布拉面前，阿布拉扭过头一看，原来是自己的后座火控手扬克尔，正手里亮着一包刚拆包的万宝路，“说实在的，坐在这老爷机上，我每次都提心吊胆，就怕哪一次不小心就回不来了。”

    阿布拉利索的接过香烟，接过了火，深深吸一口，拍拍搭档扬克尔肩膀，“我都向娜塔莎司令提了无数遍，可是她说劳伦斯先生还在联系，最快也要明年或后年才能有新的飞机，现在只能将就着用了。”

    “我有什么办法，这鬼东西应该换新的了，老板要是再不买架F-18什么的，到年底，你们这群混蛋就该失业了。”显然伯顿大爷对于这架老掉牙飞机的状态不太看好，维护成本高，每回起飞都需要价格奇贵无比的消耗性零件，简直就是烧钱机器。

    F-14，别名雄猫，双座多用途超音速战斗机，70年代正式开始生产，几乎很多人都熟悉这款可变后掠翼的战斗机，美国曾出售给伊朗等国家，也不知道机库里这两架F-14是“赤蝎”花了多大代价从哪里搞了来的，要知道，这种高端军用货，即使淘汰了再多代，也不可能放到市面上的东西，其中的不少技术，当前最新的民用科技也依然无法与其相比。

    “那么巴鲁斯和杰西他们俩的呢，娜塔莎司令派人传话说，佛兰克上校带人去跟‘神圣水银镜’的拉提卡.欧萨姆开战，随时需要空中支持，可别到时候一架都飞不起来。”阿布拉瞅了瞅停在边上的另外一架F-14，这该死的家伙，领着高额薪水难道就不知道敬业一点吗，还在跟那些妞在一起洗土耳其浴。

    “知道了知道了!那两个家伙的飞机跟你的一个德性，晚饭前一定给你的战鹰收拾好，记着，动作轻一点儿，没准儿这老家伙会在空中解体，嗨嗨!蠢货!不能那样，把扳手给我，该死的，我应该亲手把你的脑袋塞进引擎的喷射孔里。”伯顿大胡子没好气的随口给了阿布拉一个保证，然后又把注意力投入到紧张的维护保养工作，粗野的训斥着手下几个半道出家的机修工.

    战斗机这东西，还真不是一般势力能玩得起的。

    机场阴暗的角落里，一条墨黑色的影子正在窜行，化装成沙漠眼镜蛇的金币模仿的维妙维肖，悄悄的在机场里穿行，伺机行动，不过面对路过的各种金属小东西，它可没半点客气，什么小螺丝，铁丝，铜片什么的，一游过去都统统消失不见，它观察了很久后，径自窜入了军火库，挨过人类武器轰炸后，它对弹药库有着非常深刻的仇恨。

    阿依苏鲁有符合自己生活作息的时间制，晚上九点，除了整个阿依苏鲁盆内还有着灯光，外面的沙漠里早已是撒下一片银色的月光，甚至无需路灯，都能看得清清楚楚。

    林默无聊的开着电视，没有半点睡意，金币不在，自己也没有了计时工具，只能看着电视上的时间一点点移向九点，阿依苏鲁竟然还有自己的电视台和电视台，不过只有一两个人，除了发布首领的讲话外，也就是放放色情片什么的，现在电子设备这么发达，盆地里的电视台也就五个人的草台班子而已。

    时间指向九点，就像中国春节习俗的年三十的十二点，猛然听到外面一阵密集的枪响和连续不断的爆炸，连成了一片。

    开战了!

    “九点，时间到!”“赤蝎”机场的弹药库内，化成沙漠眼镜蛇的金系巨龙看了看尾巴上一块小指节大小，泛着微微荧光的液晶屏，指向阿依苏鲁时间九点整，如绿豆般的眼中泛起明亮的红光，开饭了!

    别人作战有着生命危险，而金系巨龙金币却是吃作为第一任务，尽可能的吃，尽可能的破坏，让对方无法反应过来。

    看着仓库里的那一箱箱子弹，手榴弹和火箭，一向无法无天的它笑了!

    一条黑影直窜向武器架。

    林默依然躺在床上，没有任何动作，这跟他无关，外面的混乱只不过是“暗夜”情报组的双子星为了吸引注意力的骚动，跟搞分裂搞破坏的敌人较量，以其人之道还之彼身，这一手，“暗夜”情报组也玩的很纯熟。

    爆光的火光，不断从窗外映亮了林默的房间，看样子，为了这场混乱，没有少用炸药，“赤蝎”的内部清洗也同样激起了一些侥幸逃过一劫的其他“钉子”的反抗，趁着混乱，更加火上浇油!

    房间外面有人不断在喊，是伊万的声音，脚步声纷纷响起，首领近卫队员们在集合了，林默不紧不慢地起床开始整理衣服。

    刚推出门，就听到伊万正在冲着那些近卫队员大声说话，似乎正在分派任务，他一看到林默，从身边一个背着一大堆枪的人手里拎过一支AK-74，直接向林默丢来，“接着!”

    终于知道要给自己分枪了，林默凌空抓住了这支装满子弹的AK-74，这栋房子里有自己的小型军火库。

    伊万向林默说道，顺手指了指楼上，“你去上面保护娜塔莎司令官阁!”整栋房子有五层，美女司令官的卧室就在四楼。

    看来伊万倒是极为信任自己，自从见识过林默的身手后，以为他如果真有什么坏心，娜塔莎司令官和佛兰克上校恐怕在上次格斗中就直接被干掉了。

    林默看明白了伊万的手势，随手抱着AK-74直接楼梯走去，后面还听见伊万不断给队伍分配任务，还有出发的脚步声，不是一小队近卫冲过林默的身这往外面散去，布成了防御线。

    踏上四楼，林默伸手拉了个女仆，问了下娜塔莎房间的位置，找到了门口敲了敲门。

    “谁!”房门内传来娜塔莎极为警惕的声音。

    “莫林!”林默回话道。

    “进来吧!”娜塔莎像是松了一口气，警惕的味道降低了不少，这个时候刺客出现的概率最大。

    林默轻轻推开门，却见到娜塔莎早已是一身戎装，正在梳妆台前往腰间枪套里插入一支手枪，回过身看见林默抱着枪靠在门边上楞楞地看向她。

    娜塔莎直接一翻梳妆镜，镜框背后是挂满了各种枪支的挂板，挑了一支，在手里拔弄检查着，一边向林默露出个微笑，“怎么，伊万让你上来保护我？”和伊万一样，对林默极度信任。

    “嗯!~”林默只听懂了“保护”一词，要不是另有目的，恐怕他第一时间就拿AK开扫了，美女司令居然不知道身边埋伏了这么一个大杀手。

    身经百战的龙骑士毕竟不是刚上战场的老兵，既然面对自己的敌人，也依然从容不迫，让对方看不出半点破绽，光是这一点，一般的特工也比不上。

    林默绕过娜塔莎和她的大床，来到窗子边上，拔开窗帘往外面看，他想知道金币家伙行动的怎么样了，这家伙自己带着计时晶振，自然不会错过时间。

    在娜塔莎眼里，林默的的举动就像一个忠心耿耿的卫士，在窗前戒备着敌人。

    可是林默并不是在看风景，他在观察外面街区的战状，一条条火线来回飞窜，爆炸的火光和巨响此起彼伏，好几处地方燃烧起熊熊火焰，他更关心的是机场方向，果然没过多久就看见那个方向传来迅猛的爆炸声，甚至可以看到拖曳着明亮焰尾的导弹向外面飞射。

    林默吃一惊，金币这厮也太能玩了吧，放焰火，动静可别太大了才好。

    “在看什么呢!我的卫队，可是最精锐的战士!”娜塔莎看着林默眼睛一眨不眨盯着外面看，她和士兵没什么两样，穿着深色的沙漠迷彩，全副武装，腿间还插着战术匕首。

    林默回眼了娜塔莎一眼，没有说话，这个女人，还有利用的价值。

    也许是习惯了林默从一开始的沉默寡言，娜塔莎笑了笑，没有放在心上，凑到窗边上，轻轻掀起窗帘一角，小心的往外面往外面看，不时有一伙出来打秋风的武装分子从街边上冲出来互相交火。

    “暗夜”情报组各个行动小组的能力全部发挥出来，整个阿依苏鲁一眨眼的功夫就陷入了混乱中，枪声，爆炸声就像中国年三十的夜晚，大地不时在强力爆炸中震颤着。

    忽然，房间内的响起了电话铃声，娜塔莎脸色一变，走到床边的电话机旁，拿起话筒。

    PS：一节就几分钱，一百节就几块钱，但是一百节却是作者辛辛苦苦一个月的劳动，您抽支烟，吃个盒饭都不止吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

