    第121章 七怪一妖战麟甲

    这鬼虎明显不是大家需要的魂兽，所以也就没管。

    下一刻，原本虎啸风声的鬼虎就被一只形似鳄鱼的生物给撞翻了。

    那魂兽整体体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小，看上去极为坚韧。

    大师见此也是开口介绍了这只魂兽

    “那是麟甲兽，麟甲兽的主要能力就是贴身肉搏，力量极大，凭借着惊人的防御力，几乎可以无视绝大多数同修为层次的魂兽技能攻击。

    荣荣现在的魂技分别是增加速度，力量，魂力那头四千年左右的麟甲兽防御尤其突出，刚好作为荣荣的第四魂环。”

    大师虽然菜了点但对魂兽的了解多少还是要强于唐三。

    此番言论一出自然得到了大家的同意，

    不过等弗兰德，柳二龙，赵无极，三人再次望向毒阵外围的时候那场景不禁让三人忍不住头皮发麻

    “小三，你那仙品药草的效果也实在太好了。”

    弗兰德心有余悸的看着外面数量还在增多的魂兽。谁说落日森林里没有强大的魂兽存在？

    外面已经聚集的二十几头魂兽中，至少有六、七头的实力都超过了万年，甚至还有一头魂兽的修为接近了三万年。剩余的魂兽也大都在三千年以上。

    哪怕是容易冲动一些的柳二龙也明白，这么多高级魂兽，绝对不是他们所能匹敌的。只能暂避其锋锐。

    要是两三只万年魂兽柳二龙还可以顶一顶，这将近十多头万年魂兽，估计就算是三名魂圣都顶不住多长时间了，更何况周围还有不少三千年以上的魂师骚扰。

    另一边刚刚被撞翻的鬼虎原本还打算和麟甲兽大战一番，但可能是运气不好吧。

    没等鬼魂魂技放出来，鬼虎脚下的地面一凹，随后地面里就冲出来了一只体系巨大的地穴魔蛛，

    同时鬼虎也被地穴魔蛛一口吞下，

    这场景让史莱克的学员们多少有些受不了，毕竟他们才刚刚跨过那个坎没多久就见到了更加血腥的场景，多少让人有些受不了。

    弗兰德自然注意到了学员们的异样，也是暗中言语

    （果然啊，他们要学习的还很多啊）

    独孤博见此也没说什么见到魂兽聚集过来了也是开口道

    “小怪物，你们挑吧，”

    唐三道“就依老师所言，先给荣荣获取麟甲兽吧”

    不过说完唐三眼珠一转也是再次开口说道

    “慢着，老怪物麻烦你把那些麟甲兽抓到毒阵里，让我们自行解决。”

    大师一听也是连忙开口

    “不可！小三你没听我刚刚说的吗，先不说这麟甲兽的攻击，就算是防御你们都难以攻破！”

    唐三道“老师放心吧，我自然不好拿大家的安危开玩笑，破甲的事我们有秘密武器，更何况还有老怪物在呢，

    老怪物，动手吧。”

    说完，不经意间瞟了一眼白苍雪。

    大师自然看到了唐三的眼神望了望白苍雪也是不再言语。

    原本弗兰德也有些惊讶唐三的安排不过看了一眼独孤博，也是对白苍雪等人的安危松了口气，毕竟那可是封号斗罗啊。

    独孤博自然没什么问题见到唐三安排好了，也是开始抓取麟甲兽。

    先是大手一挥在毒阵中开辟了一处空间，供白苍雪等人战斗。

    随后，九道魂环升起。

    第五魂环微微亮起，第五魂技碧麟毒阵发动！

    只见一圈庞大的绿色圆圈包裹住了在毒阵外的众多魂兽，随后毒气凝成一只绿色大手一把把麟甲兽抓住，扔进去毒阵中的空间。

    唐三见此也不马虎，连忙发声

    “小白和沐白主攻，竹清游走，我在后方主控，胖子带在我身边，荣荣增幅，小奥蘑菇肠，大家，我们上！”

    唐三刚刚下完指令其他七人也并未马虎，一声“收到”后就向着麟甲兽发起了进攻。

    原本被扔进来的麟甲兽还有些发懵但见到向着自己攻击的八个人类幽冥明白是个什么情况，随即向着白苍雪等人发起了反击。

    麟甲兽先是向着在前面冲锋的白苍雪和戴沐白甩了一尾巴。

    戴沐白见此也是当即释放了白虎金刚变和白虎护身障，一把抓住了麟甲兽的尾巴，

    原本戴沐白就算是全力输出也会被麟甲兽击退但耐不住这次又宁荣荣的增幅boff

    力，速，魂，三种都被增加了百分之三十，戴沐白也是强行抵消了麟甲兽的攻击。

    另一边的白苍雪见到戴沐白抓住了麟甲兽的尾巴也是不含糊，把噬魂黑星调成万斤后就对着麟甲兽的尾把就劈了一戟。

    麟甲兽的防御堪比万年魂兽自然不会被白苍雪一戟破开防御，

    但架不住麟甲兽疼啊，麟甲兽吃了白苍雪一戟也是嚎叫一声，向着白苍雪咬去。

    戴沐白和白苍雪见状也是连忙向后撤，躲开了麟甲兽的咬击。

    另一边游走的朱竹清也开始发力了，控制着周身月轮向着麟甲兽的背部斩去。

    一时间麟甲兽也是被三人牵制住了，也是让麟甲兽受了点小伤，麟甲兽自然不乐意，

    知道自己受伤了立马团缩成了一个球，浑身长满尖刺，向着白苍雪等人滚去。

    见到此时全身布满防御的麟甲兽，白苍雪，戴沐白，朱竹清也停止了进攻，分散开了。

    此时麟甲兽感觉到白苍雪等人的攻击听着也是心情大好，更加卖力的翻滚了起来，

    殊不知此时的麟甲兽已经中了唐三的计

    ?  ?今天三更好吧，别催

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

