    万成的提醒声还在耳边，强盗之中最强的两个人，已经魂灭当场。

    就好像做梦一般，万成用脑袋撞了一下地面，想看看这是不是真的。

    结果这一撞，立刻在额头上撞出了一个大包。

    没错，这是真的！

    猎魂帝不知道怎么动的手，竟在瞬间秒杀了最强的两名强盗！

    月兰被那两具全身是血的尸体吓懵了，呆在原地，一动不动。

    强大，无法用语言去形容的强大！

    一群月牙派弟子简直不敢相信，所有人像被雷击了一般，怔在当场。

    这个一直沉默不言，默默无闻的跟着林天佑的身边的青年，竟然是这么一个超级恐怖的强者！

    “你、你……”

    现场只剩下强盗老五和强盗老三。

    他们惊恐万状的盯着猎魂帝，吓的连话都说不清楚了。

    “你到底是什么人？”

    最后，还是强盗老三将话说完整。

    猎魂帝的洪荒年龄最多只有一百岁的样子。

    竟能瞬间秒杀洪荒年龄达到六七百岁的强盗老大。

    这在他的世界观当中，根本是不可能发生的事情。

    但眼前的一切，无比的真实，让他不得不相信。

    “就凭你们这群垃圾，还不配知道我的身份！”

    猎魂帝傲气的说了一句，身影一动，便直接朝着强盗老三杀去。

    “三哥小心！”

    强盗老五暴喝一声，同时取出大刀，高高一跃，从上而下，对着猎魂帝猛劈下去。

    大刀包裹着一层魂芒，轰轰作响，划破空间，仿佛洪荒大山都能被他一刀劈开。

    “哼，蝼蚁还敢动手反抗？”

    猎魂帝目光一寒，想到了林天佑打响指杀敌时似乎非常帅气。

    便也抬起右手，信手打了一个响指。

    啪嗒！

    响指声一出，顿时一股无形的气劲以猎魂帝为中心，朝着四面八方散去。

    砰！！

    强盗老三和老五两人毫无任何悬念，全部吐血翻飞。

    一个个重重的砸在了地上，痛苦哀嚎。

    眼前的一幕，再度将月兰以及万成骇的目瞪口呆，差点连思考都忘记了。

    他们看到了什么？

    一个洪荒年龄才百岁左右的男人，仅仅是轻轻打了个响指，就将剩余的强盗全部打的吐血倒地。

    这个术法也太吓人了吧？

    “他比我想象中的还要厉害，人也帅气，如果他能当我的保镖，那我一定可以在云野大哥面前挣足面子。”

    月兰一双大眼睛水汪汪的盯着猎魂帝。

    响指灭敌，这是她从来没有遇到过的事情。

    但今天，却让她遇到了，实在帅的让她无法用言语去形容。

    众人都对猎魂帝那无上的响指之术敬佩万分，但作为打出响指的猎魂帝本人，却内心无比的不爽。

    他看林天佑打出响指的时候，多么的洒脱，多么的霸道？

    随随便便一个响指就能灭杀一片敌人。

    结果他打出来的响指，居然只是将敌人打成重伤。

    即便是第一次以响指来对敌，也不应该连一个人都灭不了魂吧？

    “英雄，饶命啊，我们知错了，我们再也不当强盗了。

    还请给我们一个改过自新的机会啊！”

    强盗老三和老五倒在地上，面色苍白如纸。

    尤其是强盗老三，他根本就没有想到这个年轻的家伙，竟然是一个绝强的鬼神高手。

    能瞬间秒杀他们所有的同伴，魂力得有多强才能做到。

    “你当不当强盗跟我没有关系，你想改过自新也是你自己的事情。

    我现在只想灭了你们的神魂，仅此而已。”

    猎魂帝踏步上前，决定要补上一记攻击，好彻底毁掉他们的神魂。

    “为什么就不能饶过我们啊？

    我们也没有做出什么太过份的事情来。

    就连你们月牙派的弟子，到现在也都没有一个死去，最多就是晕倒几个而已啊！”

    强盗老五尖声叫道。

    “我要灭你们神魂的原因很简单，那就是你们作死冒犯了林少以及我。

    林少跟我的尊严，是你们一辈子都无法冒犯的，所以，你们该死！”

    猎魂帝说完，便准备动手。

    “逃，快逃啊，否则我们一定会被他杀掉的！”

    强盗老三在死亡的面前，竟是激发了最后的潜力，拼着受伤的身躯，从地上跳了起来，直接转身就逃。

    虽然他嘴上喊老五一起逃跑，却根本不去拉扯强盗老五。

    他怕拉扯老五的时候，就会失去了逃跑的先机。

    “三哥！”

    强盗老五简直不敢相信，情同手足的兄弟，居然在危难时刻，舍弃自己，独自逃跑了。

    “死吧！”

    猎魂帝走了过来，连腰都不愿意弯下，直接抬起脚，重重的踩在了强盗老五的脑袋上。

    那一脚力如巨山，当场将强盗老五的脑袋踩爆。

    那血腥的一幕，刚好落在了月兰的眼中，她惊骇的竟是吐了出来。

    她没想到，这个猎魂帝居然如此凶残。

    比洪荒魔狼都要凶残无数倍。

    伸了伸脚，猎魂帝把鞋上的血水甩掉，而后冷眼看向了强盗老三逃跑的方向，冷冷一笑，道：

    “没有谁在冒犯过林少和我，还能逃走的。

    你除了死，别无他路！”

    说完，猎魂帝身影一动，就消失在了这片夜色的山林之中。

    现场顿时就只剩下了月牙派的这些弟子，以及还靠在青石上老神在在的林天佑了。

    月牙派的弟子们受了伤，他们缓缓的从地上爬了起来。

    全部是面面相觑，脸上不约而同的浮现出尴尬之色。

    尤其是那个王师兄，更是羞愧的无地自容。

    要知道，之前他们还非常的排斥林天佑，甚至向着月兰说了不少林天佑的坏话。

    如今，他们的小命却是被这个少年的保镖所救，实在是无颜以对。

    “林兄弟，这一次多谢你出手相救了。

    如果没有你在，恐怕我们大家都要完蛋。

    甚至连小师妹的贞洁也要被人玷污！”

    万成从地上站了起来，第一时间来到林天佑的面前，声音诚恳的道谢。

    林天佑没有说话，继续躺在那里看着天空之中的星星。

    他此刻内心无比的不爽。

    要不是那群强盗找死，他哪里会动手灭了他们？

    本来可以抢走这些人的灵珠，现在一切都泡汤了。

