    丁佳敏在外巡逻回来，在所里待了一阵，准备去幼儿园接小米，出门时恰好遇到副所长。

    “小丁，你先过来一下。”

    副所长姓毛，是个女的，年龄40多岁，是从基层干起来的基层民警，所以对大家很体恤。

    丁佳敏跟着她去了办公室，只见她从抽屉里拿出一张请柬似的东西，递给她说：“工作再忙，也不能落下自己的头等大事，这个你拿着，一定要去知道吗。”

    还真是请柬，两开页的，翻开，上面有几个大字“相约盛夏、爱满全城，警务系统青年单身男女联谊会”！

    丁佳敏不好直接拒绝毛副所长的好意，拿了请柬离开，怕被人看见，第一时间塞进了包包里。

    到幼儿园接了小米，回家做晚饭吃了，再送小米到小红马。

    其实，丁佳敏晚上有空，可以不送小米去小红马，但是小米自己要去，她都习惯了，那里有很多她的好朋友。

    这一点，和喜儿很像。谭锦儿这个月不上晚班，也是有时间带小孩的，但是喜儿依然几乎每天都去小红马，就因为小朋友们习惯了那里，在那里玩的很开心，有玩伴。

    同理的还有程程。孟广新加班已经很少了，只要事情不是急的今晚不做出来公司就要倒闭的那种，他都会留到明天上班再做。一开始他提心吊胆，总担心会耽误事情，但事后嘛事没有。

    他把晚上的时间留给程程，希望多陪陪程程，甚至想过让程程从小红马退出来，但是一天没去小红马，程程就开始念念叨叨，时不时询问小白在干嘛，她又学到了新故事，想讲给小白她们听。

    他跟程程说要不以后不去小红马了，差点没把女儿惹哭鼻子。

    他现在已经不敢提了，也想开了，程程玩的开心就行。他希望多些时间陪伴程程，目的不就是为了让她开心嘛，现在她在小红马就很开心，目的已经达到了，何必多此一举，顺其自然吧。

    丁佳敏送小米来到小红马，今天最先到的是榴榴。

    榴榴正在和老李喝茶，人模人样地坐在对面，端着茶杯，巴拉巴拉在劝李摆摆加点糖叭。

    她被老李开除赶走，让不要再到他这里喝茶了。这小家伙先是往茶壶里加桑叶，现在又想往里加糖，他已经确定，榴榴不是同道中人，没有任何的培养价值。

    “哼！”

    榴榴也不是吃素的，不加糖那她才不喝呢，又不好喝，苦兮兮的，跟妈妈逼她喝得药药似的。

    她看到小米来了，找小米玩去，不忘过河拆桥，朝老李做鬼脸吐舌头：“略略略略~~~~”

    老李全当没看见，心念我佛慈悲。

    “李师傅？李师傅——”

    大门外有人喊他，是小白带来的那个小胡的爸爸，老李记得好像是叫胡明凯来着。

    “有事吗？”老李过去问道，注意到小胡也来了，就在胡明凯脚边，刚才铁门挡住了小家伙，他没看到。

    “我想今晚把我儿子放学园里，这个要怎么办理手续？”胡明凯说道。

    “你要办理几个月？”

    “就今天。”

    “就今天？学园里没有一天的，最少一周。”

    “那一周也行。”

    “这个要找园长办理，园长现在还没来，得等会儿。”

    “这样吗，我还有事，急着离开。”

    “那要不这样，你让小胡到这里玩，你先忙去，回头园长来了，我跟她说一下，再和你约好时间，你们把手续办了。”

    “行，谢谢。”

    胡明凯叮嘱胡杰豪，让他去学园里玩。

    胡杰豪抱着金鱼缸，有点怯怯的，老李指着远处正在挖沙子的榴榴和小米说：“那里有小朋友，你应该认识她们，可以去找她们玩。”

    胡杰豪一看有榴榴在，连忙摇头，他不找榴榴玩，榴榴老想抢他的小金鱼。

    “不用怕榴榴，看到榴榴身边那个穿蓝色衣服的小女孩吗？她是个小警察，会保护你的。”老李鼓励道。

    说曹操，曹操就来了。

    榴榴发现了胡杰豪，笑着跑过来，“哈哈哈哈~~6666~~~~小金鱼来啦。”

    胡杰豪吓得躲在老李身后。

    老李对虎视眈眈的榴榴说：“不要欺负别人。”

    “玩不起鸭小盆友~~~”

    小米来了，让榴榴善良一点。

    敢情榴榴表现的一直不善良。

    夜幕渐渐降临，喜儿来了，程程来了，罗子康来了，因为胡杰豪怕榴榴，躲着榴榴，榴榴觉得没意思，便日常撩拨罗子康去了。

    徘徊在作死边缘，这种刺激容易让人上瘾，要不然那些极限运动不会这么受欢迎。

    “hiahia，不要怕，你要和我们玩吗？”喜儿来和胡杰豪搭讪，她今天表现的很出色，像个大姐姐似的，竟然想要保护胡杰豪。

    她有自己的理由，因为她认为自己今天8岁了，比江滨和小英子还要大两天，是小红马当之无愧的大姐姐。

    喜儿一直陪着胡杰豪玩，直到小白来了。

    胡杰豪和小白最熟悉，有她在，他安心不少。

    园长黄姨今晚一直没有来，老李没能找到她说胡杰豪入住小红马的事情。

    夜深了，张叹还没回家。

    晚上十点已到，还留在学园里的小朋友们都去了二楼，准备睡觉。

    胡杰豪慌慌张张，打量忽然空旷的教室，坐在小凳子上一动不敢动，心里像是一万只蚂蚁子在爬，慌的不行。

    小白已经走了，她舅妈把她接走了。她们想喊他一起回去，但是他没有答应，他要等爸爸，他爸爸让他就在这里等他。

    小白回家了，喜儿也回家了，小米和程程都走了，胡杰豪还认识的小朋友中，只有榴榴还在学园，但是榴榴此刻睡的像只小猪，根本不记得他是谁了。

    空空荡荡的教室，让胡杰豪害怕极了，但是他没有逃跑，他要做一个坚强的小男子汉。

    “你怎么一个人在这里？”

    忽然身后传来声音，把胡杰豪吓得一哆嗦，金鱼缸差点掉地上。

    是江滨出现了。

    江滨有时候会睡觉，有时候不睡，小柳老师们一般不会约束他，因为他很懂事，不需要她们操心。

    今晚江滨回寝室打算睡觉，但是刚刚听小柳老师和小满老师说教室里还有一个小朋友，因为没有入园，不好让他来寝室睡觉，不知道怎么办。

    他听了，便从床上起来，不打算睡了，下来一看，果然看到了这个金鱼男孩。

    他认识他，小白她们很喜欢他……手里的小金鱼。

    胡杰豪大大的松了口气，有人在他就不会那么害怕了。

    他朝江滨点了点头，嗯了一声。

    “你一直抱着金鱼缸不累吗？放地上吧。”江滨说。

    胡杰豪毫不犹豫地摇头。

    江滨哦了一声，又问他害怕吗，他摇头说不害怕。

    “那就好，不要害怕，没有鬼。”

    江滨说了一句，从书架上找了一本绘本，坐在角落里看。

    没有鬼~~

    胡杰豪小朋友脑海里不断回味这句话，眼睛情不自禁地瞄向黑漆漆的角落和深沉的窗外。

    不过，视线里有江滨，这让他渐渐放松提防心。

    时间一分一秒流逝，他爸爸一直没有出现，不知道过了多久，他开始犯困打盹，尽管紧紧抱着金鱼缸，但还是在一次打盹时，不小心松开了手，哐当一声，金鱼缸掉地上，溅湿了他的鞋子，三条小金鱼落在地板上扑腾挣命。

    胡杰豪嗷的一声大哭了出来。

    江滨被吓一跳，跑过来帮忙。

