    

    短暂时间之后，这一场Major的比赛也来到了下半场。

    上半场最后的比分是定格在12：3。

    NAVI精彩的发挥让A队的缜密的战术防守无任何用武之地。

    在NAVI全员状态火热的情况下，A队并没有很多的还手之力。

    就看下半场A队能不能调整状态来进行一个布局，不然比赛将会被拖入第三场。

    “兄弟们，稳住心态，我们还有机会。”一向稳重的火男说道。

    “稳住稳住，就当已经输了来打。”电子哥这么说道，想要将比赛结果排除在外，但是毕竟是Major冠军阿，对于CSGO选手是最高赛事荣誉啊。

    “你这么说也不太好，就当我们赢了。”

    “那可太好了！”苏醒笑道。

    “上帝帮助我，赢得冠军。”宙斯说道。

    电子哥看着身旁说说笑笑的苏醒，觉得真是不可思议。

    作为第一次进入大赛的选择，居然一点都不紧张。

    但是他也没有去仔细想，毕竟每个人都是不同的。

    下半场的攻防互换，NAVI来到了防守方，由A队来进攻。

    “前期我们准备一个四B防守吧，还是和上一次打这图防守一样，电子哥去前点拿信息，我们赌一个四B开。”宙斯也将前期的布置给安排下来。

    比赛开始，也是按照宙斯说布置的，四人来到了一个B区。

    火男来到了油桶位架长管，宙斯在包点水下等待着信息，随时待命。

    而苏醒和S1mple两人在双架位来了一个双架，用来观察工地的信息。

    但是两人才刚双架不久，S1mple“碰”的一声，尸体就导向了地面。

    两位解说在台上也是被惊到了：“萎靡了一整局的dupreeh终于站了出来，完美的预瞄，格洛克两枪直接带走了双架位的苏醒。”

    “很显然这是一波快攻，能不能守得住就看这一波了。”

    “火男被dupreeh找到，敲头带走。”

    “但是苏醒这边手枪还是准，面对这边三人同时进攻，两发子弹就带走了两人。”

    “可是只有苏醒一个人是不行的啊，没办法，三个人格洛克伤害都堆死苏醒了，宙斯也从水下补枪，打死了device。”

    西西看了一眼地图：“电子哥抄后路已经快到了，就看宙斯能不能拖住这一下了。”

    “宙斯疯狂寻找掩体让给自己拖延时间，并且尝试着找机会来击杀，gla1ve被打残宙斯也已经是红血了。”

    “电子哥终于到了，gla1ve也听到了身后的动静，但是血量太低了，这边宙斯也**py9x打掉，1V1，电子哥usp一枪带走了Xpy9x！”

    手枪局胜利，A队连雷包都没有放下。

    “那么A队这一回合的经济肯定是很少的。”电子哥说道，整个人还没有从那股高兴的劲缓过来。

    终于轮到他发挥了。

    “他们没有下包，所以应该只有1900的经济，我刚才打的两个是爆头，所以不知道他们的护甲情况。”苏醒说道。

    “那这局就都补全甲，对面如果还有打下去的心思，这一局应该是一局eco，但是很可能起P250之类的，所以万一被对面换掉了一两个人的话，那就血亏了。”宙斯说道。

    宙斯发话了，众人也就直接起了1000快的全甲，再配上几把微冲防身，就冲向了各自的防守区域。

    趁着两边还处于一个地图控制的阶段，两位解说也是开始分析了起来。

    老帅哥：“很多朋友有点不清楚为什么到了这么后面，A队还要eco，而不是选择去和NAVI打一波强起，因为上一回合手枪局是被NAVI赢下来，并且雷包是没有被放下的，这就导致了A队的经济状况是很不理想。”

    西西接话道：“是的，而且两边的比分现在是13：3，如果A队还有想法继续打下去的话，那么一定是要eco的，不让这一回合输了的话，下一回合，甚至下下回合，都没得打了。”

    “现在eco攒一个经济，那么下一场的长枪局还是能打一打的。”

    “A队这边只起了两把P250，企图来换掉一两个，但是我们从上帝视角可以看到，NAVI是全员都起了全甲，看来A队的想法是要落空了。”

    知道这一局是一把eco，所以NAVI全员都不急着去找A队，不着急拿信息，只是简单的架枪。

    而A队等到时间差不多了也只能是一波冲锋，最终在起了头甲的情况下，并没有发出什么声音就被灭掉了。

    比分14：3。

    来到首个长枪局。

    但是因为经济的原因，A队只能购买少量的道具，这也意味着他们只能是打一波爆弹，而没有了更多的选择。

    比赛开局，NAVI选择了一个两A三B的站位。

    但是A区前点却是让电子哥给了一个道具的压力。

    匪口火给上，让A队第一时间不能拿到A区的地图控制。

    给完压力之后便退了回去，在包点看A小这一片。

    S1mple是一个人在厕所看A大，顶在一个非常规的位置。

    而A队也陷入了NAVI的节奏中。

    因为最开始电子哥的道具，成功地让他们以为A点的防守人员更多，并且之后NAVI的B区防守人员一点信息都没有放给A队，这让A队确定了B区人少的想法。

    不然你A区人少交道具干嘛，不留着防守用？

    而你B区人多，就一点信息也不拿？

    之后便确定了打B区的想法。

    但是A队并不是就一股脑的冲进去。

    而是在A区这边也给上了些许的道具用来清点，仿佛在向NAVI传递一个信号，我们在搜A点了。

    但是转头就往B点跑了。

    此刻的时间已经不多了，A队也准备开始进攻了。

    宙斯在沙袋晃身观察下水道，看着时间已经快到20秒，赶快给自己续上一颗烟，但是就在烟爆的瞬间，魔男从下水道开门看见了他，直接将他秒杀了。

    这一下进攻就开始了，A队已经捏上了道具，S1mple却已经从背后摸到下水道了。

    直接先打掉了一个跳起来丢道具device。

    这一下A队也慌了，赶紧补上烟雾弹给下水道，防止S1mple的干扰，就准备直接进攻了。

    但是道具差了两颗，这一下问题就出现了，A队几乎是强行打这么一个B区，苏醒成功接住了在长管的两人，虽然被工地过来的dupreeh打死，但是看了眼时间，他知道已经赢了，事实也确实如此。

    dupreeh在包点同时面临回防的电子哥和火男两个方位的打击没怎么反抗就死了，最后一个gla1ve虽然在这边打赢了强行突烟来拖时间的S1mple，但是时间已经到了，gla1ve只能保下一把手中的AK。

    15：3

    NAVI拿到赛点。        

