    李凝月很是聪明。

    一点就透。

    对她来说。

    徒弟也好，情人也罢，她都无所谓的。

    能修仙就够了！

    此时，连忙五体投地，恭恭敬敬的三跪九叩。

    “好了，差不多就得了，起来吧。”

    “谢谢师傅！”

    “李凝月，以后呢，你就是我天机门的头号大师姐了。话虽如此，但我还有三个徒弟，回头我介绍给你认识。”

    “诶？反正我把自己当您的第四个徒弟就好了，对吧？”

    “也行，这些以后再说。现在，我想让你先帮我干一件事。”

    李凝月很是高兴。

    刚拜师就有事情做了。

    太好了！

    要抓紧机会，把事情干的漂漂亮亮的！

    “好呀，刀山火海，我都不会害怕的！”

    “没那么夸张，其实这几天，我干了一件事。然后呢，现在，我老婆受到了一些威胁，生命威胁。”

    “什么！？生命威胁？可恶！哪个混蛋敢威胁我尊敬美丽的师母大人，我整死他们！”

    柳珊听的噗嗤笑了。

    实在是李凝月一本正经挥舞拳头，满脸激愤的样子，实在是太可爱了。

    “那些家伙都不是华夏人，都躲在国外，我又懒得大老远亲自出手。”

    “包在我身上！”

    “那些人的身份分别是……至于报复的程度，你自己看着办就好，我相信你的判断。”

    “谢谢师傅的信任！保证全给他们一个不留的送进大牢！”

    ……

    与此同时。

    遥远的大洋彼岸，非洲。

    一座豪华大别墅内，正有俩个金发碧眼的中年男女，激烈的争吵着。

    “兰尼，你脑子有坑吧？你没事跑去威胁那个萧大师干什么？提高他的警惕？”

    “有什么问题？他害我们损失了多少人，多少钱，我一定要报复他！”

    “我也想报复，但你发的那个短信，除了暴露我们，还有什么用？太愚蠢了！”

    “暴露又怎么样，区区一个主播而已，你该不会真以为他会算命吧？笑死！”

    “我当然不信，但万一呢？”

    “万一？屁的万一！我花了一个多亿，请了世界上最厉害的一批杀手去干掉他老婆！暴露又如何！”

    萧羽的直播跟国际接轨时，全球直播的时候，已经是一周一播了。

    而且播了没几次，他就开始让柳珊代替。这给绝大部分的外国人，就造成了一种错觉。

    这算命，肯定是骗人的，你自己会算也就罢了，你还让你老婆来算？

    怎么可能是真的呢？

    因此。

    男人说这话的时候，语气很是自信和狂傲。

    对付一个普普通通的网红，死骗子，有什么好顾忌的？

    原来，他们就是人口拐卖团体的幕后大老板了。

    男的叫兰尼，女的叫贝丽尔，是一对夫妻。

    一边遥控手下人卖命赚钱，自己却躲在遥远的非洲享受富豪生活。

    萧羽的行为，等于是直接剪断了他们的发财路。

    同时，因为他们身处非洲，吸血鬼势力也触碰不到。

    所以萧羽才想着让李凝月去处理。

    李家在非洲有武装势力，掌握着好几座金矿、钻石矿。

    比人家军队还牛逼呢。

    直接装甲车坦克碾压过去，人一抓就完事了。

    另外。

    这两人虽然有钱有势，还有大量保镖。

    可他们压根威胁不到萧羽，因为唯一的手段，也就只能是花钱买命。

    雇佣杀手罢了。

    萧羽会害怕所谓的杀手么？

    这要是在战乱国家，可能还担心一二。

    可这是华夏啊。

    杀手？

    赤手空拳没有帮手，没有武器的杀手？

    而且萧羽还会算命！怎么偷袭？

    刚进入华夏就把你给抓了！

    还想杀柳珊？自投罗网还差不多。

    这就是萧羽不屑的原因了。

    兰尼很自信，也很狂妄。

    但贝丽尔却总有一种不祥的预感。

    这让她坐立不安。

    “兰尼，我觉得这事没这么简单，我总感觉你犯了个大错，也许咱们应该更谨慎一些。”

    贝丽尔并不知道。

    在华夏，她的这句话叫做：开了光的乌鸦嘴！

    他们的确，犯了大错……

    而且还是无法挽回的大错。

    再怎么谨慎也没用的大错。

    “有什么好怕的？再说了，咱们人在非洲，他萧大师再牛逼，人也在华夏，他能耐我何？飞过来干我？笑话！”

    “我觉得咱们可以去打探一下，你跟亚历克将军不是关系很好么？”

    “他在华夏认识好几个大家族，也许可以通过他们，了解一下那个主播的真面目。”

    “万一，我是说万一，那主播真的会算命，咱们也可以赶紧逃跑。”

    “毕竟，那人从华夏国，走上全世界了啊。”

    “而且如果真会算命，他的关系网一定很强！”

    贝丽尔的意思就很清楚了，我们没看过那人的直播，也不知道真的假的。

    但人家在华夏直播两年多了，非但没被抓起来，还越做越大，跑到全世界直播。

    那肯定有问题啊。

    华夏本国的大家族、大势力，肯定是对内幕一清二楚的。

    兰尼听了，还是有些不情愿。

    他觉得有些大惊小怪，大材小用。

    亚历克将军是非洲当地的一个武装力量的统帅。

    也算是周边最牛逼的武装军团了。

    虽然说关系还好，可在人家地头上，求人家办事，肯定要付出很大代价。

    而且那个人特别嚣张，胃口也大得很，鸡毛蒜皮的小事，都能狠狠的敲诈一大笔钱。

    兰尼很不喜欢跟他打交道。

    说到底，在将军眼里，他就是个普通富豪。

    “你还犹豫什么呢？小心无大错！”

    “好吧，好吧，我这就去书房，联系亚历克将军。反正咱们别的没有，钱多得是。”

    被敲诈就被敲诈吧。

    兰尼不情愿的说道。

    之所以去书房，就是为了避开了贝丽尔。

    因为面对亚历克将军，他必须表现的跟个孙子一样。

    而他不想让妻子看到自己这一面。

    他们的关系，可没兰尼嘴上说的那么好。

    不过就是利益关系。

    而且还是兰尼这边寻求庇护，是求人的一边。

    到了书房。

    兰尼给亚历克将军打了电话。

    “哪位？”

    接电话的是一个生硬的男人。

    兰尼一听就知道了。

    这声音是亚历克的副手，黑人加比。

    “尊敬的加比先生，你好，亚历克将军现在有空吗？”

    “你是兰尼先生？”

    听到兰尼的名字，加比冰冷生硬的语调放缓了一些。

    毕竟是个财神爷啊。

    “对，对。”

    兰尼恭恭敬敬的说道。

    电话另一头。

    黑人加比扫了一眼，旁边跟美女调着情的亚历克将军。

    微微摇头。

    “抱歉，将军现在没空。”

    “多久有空？”

    “一小时后再打电话吧。”

    “行，行。”

