    【求订阅。】

    “我…”

    白月初浑身微颤，脸色巨变，仿佛是想到了什么可怕的事情般，一时之间根本就不知道该如何的回答，说话了。

    “白月初，原来是你…”白月如眸子锐利阴沉的看向了白月初，眼神如果能够杀人的话，那么此时的白月初已经是死了万次了。

    “我…”

    “对不起月如。”白月初低着脑袋，袖袍之下的拳头紧握了起来，一脸自卑。

    白月如：“可恶的家伙，白月初你这个畜生，逍遥把你当小兄弟，你却是杀了他的真凶，你是人吗？”

    白月初依旧是低着脑袋道：“对不起，月如。”

    “你不配说出对不起…”

    白月如咬牙切齿的看向了白月初。

    若是此时自己还有斗气，筋脉没有被封锁的话，她一定要和白月初同归于尽。

    不为别的。

    就想要带走白月初这个畜生。

    ……

    灵族族长这个时候说话道：“白逍遥，的确是一个人物，七品血脉，可惜了。还是太弱了。”

    “他若是不急着为父母报仇的话，估计现在都还活着吧！”

    “可惜了，这样子一个天才，最后还是死了，死在自己的愚蠢之下，更是死在自己兄弟的手里。”

    “更加让我没有想到的是白逍遥那家伙，竟然把在临死垂危之际，还能将自己拥有的斗帝血脉给重伤自己的人。的确是一个人物。”

    “你说是吧！月初。”

    最后的时候。

    灵族族长还不忘拍了拍白月初的肩膀，询问的的道。

    “是…”

    白月初低着脑袋应道。

    “畜生…”

    “你们就是一群畜生。”白月如怒吼着。

    灵族族长不屑的道：“这个世界本就是强者为尊，弱者是没有尊严可严的。”

    “你应该醒醒才是。”

    “那一个强者的成长之路，没有沾染鲜血？沾染同族之血呢？只有你这样子傻乎乎的女人，才把情看得那么的重。”

    “现在…该知道的，你已经都知道了，可以告诉我们白灵儿在哪里了吧？”

    “我很好奇。”

    “幽谷之外有我族强者守护，你能把白灵儿那个丫头藏在哪里呢？”

    白月光爬了起来，道：“想要知道灵儿下落？做梦去吧！我不会告诉你们灵儿的下落的。”

    白灵儿去了哪里？

    白月如不知道。

    但是知道的是白灵儿肯定已经被带离了灵界。

    至于灵界之外的哪里？

    她不清楚。

    灵族族长阴沉着脸，浑浊的眸子丝丝的盯着白月如，一股无形，浩荡的斗圣威压就这般的爆涌而出，朝着白月如压了过去，沉声道：“你在耍我？”

    白月如被无形，浩荡的斗圣威压所笼罩，感觉自己深陷粘稠的泥土般，动弹不得。

    双腿隐隐有着弯曲之势，想要跪下，但是白月如咬牙坚持着，不让自己的身体跪下。

    白月如脸色苍白，咬牙的道：“耍你又如何？”

    “找死！”

    灵族族长冷哼一声。

    轰！

    砰！

    白月如的身体就如同是断线的风筝般，就这般的朝后抛飞。

    最后。

    狠狠的落在地面。

    “噗嗤…”

    鲜血吐出，脸色苍白。

    灵族族长似乎并不想就此放过白月如，手中浮现斗气光球的道：“既然你找死，那么就怨不得我了。”

    咻！

    光球离手，就这般的朝着白月如而去。

    轰！

    白月初的身影一闪，出现在了白月光的面前，一手接化发便就化解了光球。

    灵族族长看着出手的白月初道：“白月初，你这是想要造反？”

    白月初紧握拳头的道：“族长，以前我没得选，现在我就想要当一个“好人”。”

    “好人？”

    灵族族长冷笑的道：“就你还想当好人？”

    “就凭你那半圣的实力？”

    “我看你是想要当一个死人。”

    哗！

    灵族族长消失了原地，身影出现之时，已然是出现在了白月初的面前。

    狠狠一掌拍打在了白月初的胸口。

    轰！

    旋即。

    白月初根本就没有反应过来，倒飞而出。

    “噗嗤…”

    落在地面之上，一口鲜血就此吐了出来。

    “族长，你…偷袭…”白月初一手捂住胸口，一手颤颤巍巍的指向了灵族族长。

    他根本就没有想到，堂堂的灵族族长既然会搞偷袭，一点武德都不讲，表脸。

    “偷袭？”

    灵族族长冷笑的道：“就凭你半圣的实力，还想本座偷袭？你想得太多了。”

    “本座一直就很讨厌不听话的族人，既然你选择英雄救美，那么留着你也只是养虎为患。”

    “今日留你不得。”

    刷！

    灵族族长族长出现在了白月初的面前，居高临下俯瞰着他。

    手掌对着白月初的脑袋一吸。

    “啊…”

    白月初发出痛苦的惨叫，声音凄惨无比，回荡在整个幽谷中，让人听之不由心中一寒。

    白月初的身体逐渐的缩小，最后化作虚无消失，而在灵族族长的手掌却是多了一份精血，这般就是斗帝血脉。

    灵族族长将斗帝血脉收起，看向了早已经傻了眼的白月如道：“这就是背叛的下场。”

    “白月如，现在我在给你一个机会，告诉我白灵儿在哪里？只要你说出来，我可以保证饶你一命。”

    “咕噜…”

    白月如醒悟了过来，咽了咽口水。

    很难想象刚才还活生生的白月初就这般的陨落，这让得她清楚的看清了灵族族长的冷血。

    白月如道：“你就是个畜生，我不会告诉你灵儿的下落的。”

    “你…”

    灵族族长阴沉着脸：“好…好的很…”

    “你既然执意找死，那我满足你。现在白月初那个叛徒已经死了，应该不会在有人出来救你了吧？”

    说着。

    话落。

    一掌就这般的打了出去。

    这一掌足以将白月如带走，甚至做到挫骨扬灰。

    轰！

    就在掌印快要落在白月如的身上的时候，白月如自己本来也是做好了死亡的准备之时。

    咻！

    一道光束从天而降。

    在白月如的周身形成光幕。

    那灵族族长的一掌就这般的被光幕所抵挡。

    一道声音在幽谷之中传开道：“灵族族长到底是心狠手辣啊！杀了一个年轻一辈的半圣强者，现在又要杀一个斗尊级别的年轻强者。这是准备将灵族年轻一辈的强者斩尽杀绝吗？”

    声音震耳发聩，落在了山谷之中所有人的耳中，久久不散。

