    五百场战斗很快结束。

    最终留下来的人数连两百人都没有。

    一些有着原始龙血的龙族因为同族半数之上输掉了战斗，只能被取消资格。

    这样的规矩实则上也是一种清洗。

    类似古家这种血脉程度堪堪过关，族内只有一人觉醒血脉的，基本上已经被定性为劣等家族。

    劣等家族在主宗家族的眼中实则与七等龙族无异，进入主宗以后除非有逆天的造化，要不然根本不可能崛起，只能够在主宗里做一辈子的底层。

    所有擂台消失，原地只剩下一个圣龙台。

    紫平毅看着剩下的两百号人，道：“你们算是幸存者，虽然无法完全排除掉一些幸运的渣滓，但是我们也不会赶尽杀绝。

    最后的一关是主宗赐予你们的造化了。

    在我手中一共有十个造化，其中有几个里面蕴含着强大的气运，这对于你们家族来说那是脱胎换骨的机会。

    除此之外还有一些能够洗筋伐髓的宝贝，这些对于你们来说也极其有用，尤其是一些血脉觉醒程度低的，你们如果抢到，谁知道会不会变成三成甚至是四成血脉。

    带着你们家族一飞冲天，就看你们自己造化了。”

    紫平毅随手扔下十个锁链包裹住的光团，光团内的东西无法被看得清楚。

    姜空听到他所说的话，不禁眉头微微蹙起。

    这主宗好生狠毒，看上去像是没有引起纷争，实质上将那宝贝是何物都给说出来，变相引起这些龙族的贪婪之心。

    一个能够改变气运，一个能够改变血脉，两个任何一个都有着巨大的诱惑力。

    更关键在这圣龙台内不禁止生死！也就是说，主宗这第三轮暗中借用这些家族内一些天骄，肃清掉最后一些有着贪婪之心的劣等家族！“每一轮都在筛选，你们别被蒙蔽视线了，想要命就放弃去争夺宝贝的机会，知道了吗？”

    姜空对着宁楚歌三人道。

    他已经看见三人眼中露出些许贪婪之色。

    哪怕三人知道那会很艰难，都会想去试一试。

    如果真的去试一试，下场只有死。

    三人恍惚之中稍微清醒了一些，宁楚歌道：“可是如果能够改变血脉，或者是气运，我们宁家重返当年辉煌并非不可能。”

    “祖地内的万龙岛都守不住气运，你觉得主宗随便降临下来的气运就可以护得住宁家？

    不要异想天开了，好好站在边上看好了，如果有力所能及的东西我自然会出手去试一试。

    你们不信邪就等半柱香时间看看我说的话对还是否。”

    姜空话语刚落。

    一侧已经有龙族按捺不住了，直接冲着其中一个锁链捆住的光团而去。

    “呵呵，身上只有那么淡薄血脉的也想要觊觎宝贝！找死！”

    轰！一轮巨大无比的摆锤凌空轰来，直接当着所有龙族的面将这个追上去的龙族砸成了漫天血雨！一头有着二成血脉的龙族将地上带血的摆锤捡起来，浑身散发出天圣境的强大气息。

    他是真正依靠着天赋步入天圣境，不是丹药堆积上去的，气息稳固到令人发指！“杀我澜家，你也给我下地府去！”

    轰！又是一尊天圣境龙族冲出，气息无比磅礴！圣龙台的导火索似乎是被引燃，一尊尊龙族冲入天空，对十个光团开始了混战。

    一道道流光在肆意冲击，在虚空中不断迸发出空前澎湃恐怖的气息！这等战场，半步天圣进入其中都可能瞬间身死！宁楚歌三人背后恶寒，一下子明白过来姜空的话了，如果姜空不说，他们被那光团内的造化诱惑到，现在也被主宗当做是渣滓清理个干净。

    两百多号龙族，短短时间内就死了五十多个，剩下不是战力超群的半步天圣就是天圣境！半步天圣还在以一个恐怖的速度数目锐减！卓通与周天宇在战场内几乎是横行过去，每每攻击落下不是重创一尊龙族亦或是直接将之灭杀。

    那天顶上的修长老眼睛微微眯起看着下方，落在还没有动作的姜空身上，心里将之前的不快全部归咎于姜空身上。

    若非姜空如此残暴击败古凌飞，他也不至于被羞辱。

    其嘴唇微动，直接传音给一些圣龙台上的其他海龙。

    除却古家自然还有其他家族被他们提前招揽。

    “只要那个小子参战，就立马合力将之绞杀！”

    十数个龙族眼神微动，看向了一边的姜空。

    姜空则是将目光落在在边上巍然不动的金衣青年身上，这个人是帝金王龙的后裔，此刻他还坐在一边没有动作。

    突然，卓通手中光团锁链松动，一股强大的气息释放了出来！“这是！”

    所有人定睛望去。

    “涤血圣草！”

    

