    三道人影缓缓走向林依依和小屠夫。

    左边那人，身体比例相当的不协调。

    他的块头很大，上半身相当发达，浑身肌肉看起来就如同石头一样，三个林依依捆一起都没有他的腰围大。但他的下半身却相对短小，和上半身的发育情况相比简直就像是肢体萎缩一样。

    很难想像，对方的下盘到底是如何支撑得了这样的上半身。

    右边之人，头发花白，穿着一件有些邋遢的道袍，上面满是油渍和污渍，甚至远远的就传来一股相当具有杀伤力的酸臭气味。如果对方换一件打满补丁的衣服，绝对不会有人正眼看对方一眼，因为他的形象跟乞丐并没有什么区别。

    因为左右两人的怪异，反倒是衬托得居中那人的不凡。

    居中那位，面白无须，穿着一身白的衣服——白色内衬、白色外衣、白色纱罩，甚至还披了一条通体雪白的斗篷，如果不是满头乌发顺滑柔亮，这个人甚至可以客串白血病重度患者。

    而在这三人之中，也属居中此人的气势最为强盛，右边那人略微次之，左边之人最弱。

    但哪怕就算是最弱的那位，对方散发出来的那股血腥气，也让林依依由衷的感到一丝恐惧颤栗。

    那是来自生命阶层上的威压震慑。

    这三位，虽说实力上有强弱之分，但却都是货真价实的道基境大能！

    至少按照玄界的判断标准，就是如此。

    “你别告诉我，你们此前所说的陆地神仙说的是这玩意。”那名如乞丐般的道人皱着眉头，眼神极其不善的盯着小屠夫。

    “怎么了？”那名如同白血病患者一般的中年人开口问道。

    “这他娘的根本就不是人！”乞丐道人跳脚咒骂。

    与乞丐道人同行的另外两人倏然一惊。

    但林依依，也同样感到不可思议。

    玄界不少人都知道小屠夫是苏安然的女儿，但除了太一谷的人外，却没有人知道小屠夫的真实身份是什么。虽说小屠夫在玄界至今还未接触过太高境界的修士，所以有可能那些尊者在见到小屠夫的时候必然能够一眼看出她的真身，但根据太一谷那边的测试，一般道基境修士是绝不可能看穿小屠夫的本体。

    眼前这个道士，显然有点东西。

    “龙虎山道士？”林依依皱着眉头。

    “弃徒罢了。”乞丐道士懒洋洋的说道。

    “辛先生，敢问此女是什么妖怪？”

    “不知道。”乞丐道士面色凝重的说道，“但反正不是妖怪，也不是人。”

    另外两人脸色微变。

    但居中那位面白无须的中年人，很快就瞳孔一缩，面露诧异之色：“难道……传说是真的？”

    林依依不知道对方所说的传说到底是什么，但看此人脸上露出惊诧之色后很快就变得兴奋起来，眼里也多了几分狂热，这种眼神让林依依感到相当的不爽。

    小屠夫可不会惯着这些人。

    对方的眼神让她感到相当不舒服，所以下一刻，便是一声音爆声猛然炸响。

    中年男子冷哼一声。

    一道透明的气体从他的鼻腔里喷了出来。

    紧接着，三人组和小屠夫、林依依之间的位置就爆发出了一道极其可怕的狂风气流。

    林依依的眼神微缩，心中惊诧更甚。

    她是为数不多知道小屠夫有多可怕的人。

    虽说想要彻底发挥小屠夫的实力，她就必须显化出本体，被苏安然拿在手中才行——当然，黄梓、凰菲菲等人，甚至就连叶瑾萱、唐诗韵也都可以压制小屠夫的侵蚀，强行发挥出小屠夫的恐怕威力。但哪怕没有在苏安然的手上，化作人形的小屠夫也有着一般道基境修士所无法抗衡的杀伤力，毕竟剑修是公认的天下第一杀伐。

    所以小屠夫的剑气，真不是什么人都能够抗衡的，更别说抵御了。

    但实际上，中年男子的心中震惊更盛。

    他叫白卫，乾元皇朝内监司的大总管，是当朝皇帝的贴身内侍——当然，入宫之前他不叫这个名字，而且一开始也没有名字，只有一个称呼：小六子。

    他是在修炼有成之后，才得到赐姓和赐名。

    算上当朝皇帝，他已经伺候过乾元皇朝的三朝皇帝，说一声三朝元老都不为过——他的年纪比齐修平更大，而且实力也要更强，是如今乾元皇朝明面上的两位陆地神仙之一，所以就连齐修平和文思德见了他，都要称一声白总管，更不用说文尊和文成这两位王爷了。

    西漠从未有人见过白卫出手，毕竟西漠乾元皇朝一家独大，没人会那么想不开的去皇宫找皇帝的麻烦。

    但实际上，真正坐镇皇宫的却并不是白卫，而是另一位皇室之人。

    而之所以没有人见过白卫出手，自然也就是因为见过的人都已经死了。

    不过少数和白卫有过几次切磋比试的人，也皆以为白卫乃是不折不扣的炼体武修。只是这些人都不知道，白卫其实是一位不折不扣的剑修，而且还是西漠少有的剑仙级大人物。

    此前就是他发现了屠夫的剑气气息，所以才提前做出了规避，让他们三人避免了小屠夫气势最盛的那一剑。

    但白卫并未将此放在心上。

    因为换做是他，他也能够发出如此强大的剑气轰击。

    可刚才，他哼出的那一道剑气可不是什么一般的剑气。

    那是他以本命飞剑修炼出来的特殊剑气，上面凝聚他的精气神意志，虽不算杀手锏，但哪怕就算是其他陆地神仙也不可能简简单单的破解。

    “雷道人，我们一起上！”白卫冷喝一声，当先出手。

    他是小人物出身，所以对于人心的洞察自然要远超那些身世不凡的人，因此自然也就明白，面对眼前这位被雷道人视作非人的特殊玩意，如果他不亲自杀在最前线的话，必然起不到任何带头作用，雷道人肯定也不敢放手一战，所以仗着对自身实力的自信，白卫当仁不让。

    而这一点，也恰好是乾元皇朝对白卫相当信任的原因——甚至就连齐修平，也对这位大太监保持着相当高的敬意，毕竟他的气质更像是军伍中人：逢战必身先士卒。

    雷道人不言不语。

    但他的眼里的确对小屠夫有着相当高的好奇心。

    雷道人并不是他的道号。

    昔年他拜入龙虎山时，于雷法上别有天赋，进展极快，曾被视为龙虎山未来天雷正法的扛旗人，所以获得尊师的赐号：天雷子。

    但后来，因自身的好胜心和一些其他的原因，雷道人堕入邪道。被发现后，龙虎山自然是要清理门户，废除他的一身修为，但这乃是他安身立命的根本，自然不可能束手待毙，所以干脆破门而出，还杀了前来追捕他的龙虎山天师，甚至不惜与鬼怪纠缠到一起，此举也让龙虎山成为了笑柄。

    为此，龙虎山至今都还在通缉这位叛徒。

    只是谁也没有想到，他却是转头加入了乾元皇朝。

    林依依和小屠夫等人皆不知道这几人的身份，否则的话她们立即就会明白，这针对玄武宫的诡事布局自然不可能是龙虎山所为，而是眼前这位龙虎山弃徒的杰作——雷道人可没有什么道德束缚感，他行事只为了自己舒服，所以别说是要布置一个针对玄武宫的诡事陷阱，让此地变成一处绝地，只要给出的好处足够，他甚至能够掀起天灾，引发巨大的动乱。

    在他的眼里，除了他自己之外，这世间一切皆不过只是玩偶而已。

    所以，他对小屠夫同样有着极高的兴趣，也确实想要研究一番。

    或者干脆点说，他想要降服小屠夫。

    因此，在看到白卫身先士卒后，他自然没有任何的迟疑。

    右手一抖，几张黄符立即飞出，甚至先行一步的白卫，直接贴到了小屠夫的身上。

    刹时间，雷芒暴闪。

    “呃啊——”

    于炫目的白芒雷光中，传来了小屠夫的尖叫声。

    “没有什么能够挡得住我的一道天罡正雷。”雷道人面带得色的大声笑道，“如果有，那就两道！”

    而此时出手，他知道小屠夫实力极强，不然白卫不可能让他一起出手，因此一出手便是五张雷符。

    他不知道小屠夫到底是什么玩意，但只要不是人，哪怕就算是大妖都得惧怕雷法。

    天正雷法、神霄雷法，专破世间一切魍魉魑魅！

    白卫没有就此留情。

    前冲中的他右手一招，一柄形似八面剑的长剑，当即出现在他的手中。

    剑气凛然！

    雷道人双眼微微一眯，心中也有几分震惊——他同样是不知道白卫真实底细的人之一。

    剑光一闪。

    白卫已经持剑杀入到了雷光之中。

    而此时，于雷光所迸发的白芒里，小屠夫的尖叫声却并未停歇。

    眼见雷光似乎重创了小屠夫，白卫又趁人之危般的杀了进去，林依依也忍不住发出一声惊呼：“小屠夫！”

    “你这小娘皮，看哪呢。”一声狞笑声，陡然在林依依身侧响起。

    这名身材比例极其古怪的壮汉，实力和名气皆不如白卫与雷道人，但能够被白卫带来此地，自然也是有两把刷子——事实上，白卫将他带来，本意是想让他对付宋珏和另一名儒家书生的，只不过这两人皆不在此，那么他来对付林依依，自然也没什么不可的，毕竟林依依的实力实在太弱了。

    “区区一个长生境。”壮汉的眼里，有着几分遮掩不住的欲望，“也敢在此东张西……”

    “砰——！”

    一道华光，挡在了壮汉的面前——或者说，是壮汉爆发全力后一头撞上了这道华光，不仅撞得头昏脑涨，甚至还撞了个头破血流，这让他本就已经有些难看的面容更是因此变得雪上加霜。

    但林依依此时的心神，却一点都没有在这个丑八怪的身上。

    她一脸紧张的望着那道遮蔽了所有人目光，甚至掩盖了所有人听力的白芒，脸上也不由得露出了因惊惧而变得苍白的脸色。

    雷道人冷笑一声，然后双手一抖，五指间便又各夹了四张符纸。

    “天道无情，万雷开辟，神鬼惊退，乾坤正法！”

    一声嘹亮的暴喝，八张符纸顿时飞遁而出，绕着白色雷芒旋转一圈，然后纷纷定在半空中。

    天空中，一道雷光猛然劈落。

    但雷电却并没有劈入白芒之中，因为八道符纸在雷光落下的瞬间，就爆发出黄芒，顿时便将雷光吸收分化，然后化作了一个雷电囚笼。这个雷电囚笼正好将白芒禁锢其中，如此一来便等同于是将白卫和小屠夫彻底囚禁在这个牢笼里——只不过作为和白卫同一方的队友，雷道人自然是有办法让白卫安然脱身出来。

    “轰——”

    可就在这时，一道比雷鸣声更加嘹亮的轰鸣声猛然炸响。

    白芒彻底消失了。

    五张贴在小屠夫身上的雷符，此时也只剩一点符根还在隐隐燃烧。

    不知何时，小屠夫的手中也多了一把通体雪白的长剑。

    这柄长剑并没有实体，而是显得有些虚幻，甚至还时不时散溢出几道剑气，很明显这是一柄纯粹由剑气凝聚形成的长剑。但从这柄长剑上散发出来的森冷气息，却竟是一点也不比小屠夫自身散发出来的气息弱。

    这让在场的雷道人、那名壮汉都感到一种非常古怪的错位感。

    就好像此时，有两名实力极其强横的陆地神仙正站在他们的面前。

    雷道人看了一眼身形有些狼狈，身上的衣袍已经多处撕裂，本身片尘不染的雪白衣裳都如同挑染般的晕开了几抹血红，神色更显难以置信：“这……这怎么可能！你刚才……”

    “呃啊——”小屠夫没有持剑的左手拍掉了身上燃烧着的符根，然后张嘴发出一声尖叫的拟声词。

    雷道人看着小屠夫面无表情的发出如同惨叫般的声音，神色一滞。

    甚至就连林依依，也不由得面露古怪之色。

    这小家伙，是什么时候学会如此不要脸的招数？

    我刚才白担心了？

    但小屠夫可没打算再跟对方说什么，她抬手就是一剑朝着白卫猛然劈了下去。

    已经和小屠夫交过手，深刻了解到小屠夫剑技威力的白卫，自然不敢大意，急忙挥剑格挡。

    但下一刻，一种空泛的感觉，却是猛然传来。

    白卫神色一紧。

    此时他挥出的剑，根本就没有格挡到任何东西，因为小屠夫手中的剑，已经散作了剑气，绕开了他的剑身。

    “剑出！”

    小屠夫咬字清晰的吐气开声。

    然后右手一松。

    绕过了白卫剑身的剑气，再度凝聚成剑，轰然贯穿了白卫的胸腔！

