    “快开门，城楼上的人快给我开门……”

    就在张三李四二人准备下去城门找个暗门子休息之时，城门下突然传来了一阵急促的敲门声。

    “妈的，哪个傻逼这个点敲门？”

    张三将头从城门口上的口子探出去了半个，嘴里依旧不断的骂骂咧咧的道。

    那两个挟持着汤品德的梁山汉子见状连忙一拉还在敲门的汤品德，然后让其抬头看上面。

    而汤品德一抬头，立刻便看到了城门上探出来的那半个脑袋，顿时心中一喜，连忙骂道，

    “张三，你个王八，快点开门，不认识老子了？”

    一边骂汤品德一边将覆盖在脸上的头发掀了起来，又从旁边一个梁山汉子手中拿过一个灯笼凑到自己脸庞，好让其认清自己。

    而他这一举动，也真的起了效果。

    原本还骂骂咧咧的张三李四二人在看到眼前出现的人面目之时，瞬间便停下了喝骂。

    作为这座城里的老油条，他又怎么会不认识这位府尹大人身边的师爷呢？

    只是……

    “汤师爷，府尹大人有令，晚上不允许开城门，要不您在城外凑合一下？”

    汤品德又怎么会不知道这个规矩，这可是他亲自对大人建议的。

    只是他怎么也没有想到，自己曾经的建议，今天居然成了阻挡自己的的原因，顿时气的跳脚大骂道，

    “放你娘的屁，张老三我告诉快开门，我有急事需要连夜禀报府尹大人，耽误了大事小心你人头不保。”

    城门楼上，李四看了眼下面的汤品德一眼，然后皱眉对身旁的张三说道，

    “三哥，要不开门放他进来吧？这好像真的有急事？”

    张三咬了咬牙，在规矩与得罪府尹大人的身边人之间，他最终还是选择了不得罪人。

    他现在已经沦落到了看守城门的份上了，不想再去挑大粪了。

    尽管如此，多年的经验还是让他嗅到了一丝不对劲，想了想犹豫的说道，

    “行了，不过为了保守起见，还是放个篮子吊他上来吧。”

    李四闻言眼前顿时一亮，连忙附和着说道，

    “嗯，三哥说的对。保险起见还是吊篮子，让他上来吧。”

    二人商议完毕，这才从旁边的城门楼垛口下将早就准备好的大篮子拿了过来，绑好绳子之后，二人再次来到城门口冲着下面喊道，

    “汤师爷，我们这就用篮子吊您上来，这城门不能开的。”

    说来也不是他们非要如此，若是没有人过来的话，怎么都好说。

    可是现在不止汤师爷，他身边还跟着两个人士兵，要是自己二人破坏规矩的事情被人传出去，只怕一顿板子是少不了的。

    只是他们这样一来，便彻底打乱了宁青天的节奏。

    站在远处黑暗中的宁青天看到城门之上放下来一个大篮子的时候，心中便是一阵卧槽。

    他千算万算，居然把这种情况给漏算了。

    二里路的距离虽远，但是对于已经有了武道七品的狄云来说，却也看的十分清楚。

    此时看到那城门楼上扔下来的一个大篮子，顿时满脸古怪的回头看向了宁青天，

    “宁大哥，这怎么办？”

    而见狄云一副想笑又不好笑的样子，想起之前自己吹嘘的十拿九稳，他忍不住脸蛋微微一红。

    就在宁青天尴尬的不知所措，并且一时间也没有其他办法的时候，身旁突然响起了颜白鹭憋着笑的声音，

    “看我的吧。你们准备好立刻往城中冲，我去开城门。”

    等到宁青天与狄云二人刚要去看颜白鹭之时，二人眼前突然一道黑影刹那间便一闪而过。

    等到他们反应过来之时，颜白鹭的身影已经出现在了两里之外的城门下。

    而此时，那个从城门楼上吊下来的篮子刚刚落在了汤品德的面前。

    下一刻，颜白鹭一跃而起，整个人犹如穿云箭一般，直接射向了城门楼上。

    看到这一幕，宁青天这才反应过来，自己身边可是跟着一个二品德武道高手。

    自己却还用那种粗劣的办法，骗开城门，这不是那啥吗？

    看了眼吃惊的狄云一眼，宁青天咳嗽一声，然后一脸淡然的说道，

    “小云啊，看看这就是满脑子都是肌肉的女人，做事手法太过粗暴了。你以后可千万别学她，这种手里有了锤子，看啥都是钉子的行为很不可取，懂吗？”

    看着一脸自信的宁青天一眼，又看了眼远处已经被打开了的城门，挠了挠头道，

    “可是我觉得这种感觉很爽啊！”

    宁青天无语，突然发觉，自己现在说这些都没用。

    因为他很难对狄云解释，一旦我方率先使用了“核善可亲”的打击之后，肯定会引来对方的“核善可亲”。

    毕竟，这个世界不可能只有夫人一个高手。

    不过考虑到现在在安庆府这个山沟沟里，他便索性不在说了，直接一挥手下令道，

    “所有人准备，立刻前进入城，直奔府衙。”

    眼看城门已经被打开，原本就已经准备好的梁山人马在宁青天的指挥下立刻便前仆后继的往城中跑去。

    宁青天与狄云二人一马当先，直接跑在最前头。

    来到城门口之时，宁青天便看到自家夫人此时脚下正蹲着三个人，在三人旁边那两个原本压着汤品德的梁山汉子此时正一人手中拿着刀看着三人。

    “麻烦夫人了，都是为夫考虑不周。”

    宁青天看了眼一旁笑看着自己的夫人一眼，然后说道。

    “小事而已，先进城吧，别耽误了正事。”

    颜白鹭摇了摇头，并不在意，只是叮嘱道。

    而被这突然直接跳上几丈高城楼上的女子给惊呆了的张三和李四，此时看到宁青天身后跟着的一大群人马，顿时面色大变，又听他们要进城，心中顿时生起不好的念头。

    张三抬头看了眼宁青天，又看到他身后跟着的人马气质，顿时便知道了这些人是谁。

    毕竟，此时这安庆府周围，还能聚集起这么多人手的，除了梁山泊，他也想不出第二个势力。

    不过，尽管如此，他还是有些不死心，颤颤巍巍的问道，

    “你们是梁山土匪？”

