    虚空裂开。

    一柄青铜斧头从中出现，暗沉的斧刃上面，散发出让人心悸的气息。

    “道兵！”

    在见到青铜巨斧的时候，沈长青眼神微微一动。

    特别是见到上面的三个道印，心中更是震惊了一把。

    三品道兵！

    这可比自己的一品道兵强大多了。

    要知道。

    如今的斩圣刀，就已经是相当于一位圣境的强者。

    三品道兵的话，少说也得是企及圣境顶峰，乃至于半步神境的程度。

    上次一战。

    对方却没有取出这等层次的神兵，明显是有几分留手的。

    不然。

    以那时候的自己，面对三品道兵外加一个未曾恢复的神灵，真没有什么胜算可言。

    另一边。

    彩色漩涡震动。

    眼看就有什么东西要从里面出来。

    第一时间。

    蛮神便是握住青铜巨斧，向着漩涡狠狠的劈了过去。

    破灭的斧光徒然出现，可怖的气息浩浩荡荡。

    “小心！”

    刚从漩涡中出来的巫九，正好见到破灭的斧光袭来，心中顿时大骇。

    没有迟疑。

    他瞬间现出妖魔真身，紧接着便是张开嘴，一柄血色长刀从中出现。

    强悍的刀光破空斩出，跟那股斧光狠狠碰撞在了一起。

    在巫九出手的瞬间。

    其他的四个妖邪，也几乎是在同一时间出手。

    有的取出兵器。

    有的是徒手抵挡。

    五个半步妖神层次的妖邪联合出手，那股波动，堪称是毁天灭地。

    纵然是那破灭的斧光，都是承受不住那股力量。

    咔嚓——

    斧光崩碎。

    余波不止般冲击而来，蛮神闷哼一声，身体不由自主的向后退去。

    “杀！”

    一举击溃蛮神的攻击，巫九等妖邪眼中寒芒迸射。

    刚出来。

    就碰到人族的强者狙击，对此他们是早有预料。

    但按照退出此方天地的妖邪描述，眼下天地间的强者不多，能够企及神境乃至于半步神境的，满打满算也就一两个人而已。

    其中。

    有关于沈长青的画像。

    王慕白已经率先描述了出来，所以在击溃蛮神的攻击以后，巫九在看到另外一个站在那里的人时，便是瞬间认出了对方的身份。

    继而。

    他从沈长青的身上，也侧面推算出了方才出手强者的身份。

    那位复活的上古神灵！

    所以。

    柿子挑软的捏。

    复活的上古神灵，虽然实力未曾恢复，但想要斩杀却也没有那么容易。

    两人里面。

    在巫九看来，沈长青就是最弱的一个。

    因此。

    他率先向着对方出手。

    同时。

    口中亦是大喝。

    “先杀弱的，再联合杀强的！”

    闻言。

    另外的几个妖邪闻言，几乎是不分先后，集合所有的攻击，向着唯一没有出手的人族轰击而来。

    既然要杀。

    那就从最弱的开始。

    “弱？”

    沈长青听到他们的话，脸上露出了一个温和的笑容。

    很久！

    很久没有人说他弱了。

    眼看攻击就要到了近前时，他的笑容徒然消失，脸色瞬间冷了下来。

    手腕一动。

    斩圣刀骤然出鞘。

    绚丽至极的刀光迸射而出，宛如开天辟地一般，所有的力量在这股刀光面前，都是显得尤为脆弱。

    神通！

    天地一刀斩！

    在面对那极致的刀光时，巫九感觉到自己的气血神魂都在颤栗。

    那一刻。

    他仿佛碰到的不是孱弱的人族，而是一尊可怖至极的神灵。

    碧绿色的瞳孔中，尽是惊惧。

    然而。

    巫九来不及说话，就被那股力量淹没。

    轰隆隆！！

    毁灭的波动，向着四面八方传扬。

    那股溢散出来的余波，让蛮神都是感到心悸。

    片刻后。

    刀光消散。

    五个半步妖神，就只剩下了三个。

    然而。

    剩下的那三个半步妖神，也都是各个身上带伤，特别是巫九，半边身躯被刀光劈碎，气息颓靡不堪。

    “神灵！”

    “此方天地存在真正的神灵，快退！”

    巫九此刻，再无半步妖神的自傲，面上尽是惶恐。

    什么柿子挑软的捏。

    这分明就是一块金刚石。

    自己傻愣愣的撞上去，简直是自寻死路。

    所以。

    在余波消散的瞬间。

    巫九迟疑都不带迟疑的，瞬间便是向着漩涡冲去。

    这里太危险了，他要回家！

    “想来就来，想走就走，真把这里当你妖邪一族的地盘了？”

    沈长青冷笑。

    只见他一步踏出，身形下一息就出现在了漩涡前面，正好把对方的去路拦截。

    另外的两个半步妖神见此。

    俱是吓得调转方向，朝着别的地方遁逃。

    刚刚进来。

    就遭遇到了这种程度的狙击，可谓是让几个妖邪肝胆俱裂。

    如果能与之抗衡的话，他们绝对不会畏惧。

    但是——

    想到那一刀斩杀两个半步妖神，重创三个半步妖神的可怖实力，剩余的几个妖邪，心中一点战意都提不起来。

    差距太大了。

    大到完全没有办法比拟的程度。

    此等强者。

    完全是不弱于真正的神灵。

    甚至于。

    比一般的神灵，都要来得强大。

    战！

    那就真的只有死路一条了。

    另一边。

    被拦截退路，巫九也是仓惶而逃。

    他如今可谓是恨死了王慕白。

    这就是所谓的圣境？

    巫九很想把王慕白揪过来，好好的问一问对方，究竟什么叫做圣境。

    如果一刀能劈死两个半步妖神，重创三个的强者，只是圣境的话，那么他们又算得了什么。

    只是。

    心中怒归怒。

    他现在也没有找王慕白算账的办法。

    但要是给自己回去，此事绝对不能罢休。

    看着三个妖邪分散逃离。

    沈长青一步踏出，暮苍梧便是在这个时候，发挥出了重要的作用。

    只见本来很远的距离，被他一步拉近。

    紧接着。

    斩圣刀再是一刀斩出。

    天地一刀斩的极致刀光，对于神境以下的存在，堪称是毁灭性的打击。

    巫九回身，眼中尽是惊惧。

    他想要逃。

    却是没有任何的办法。

    “要杀我，那就一起死！”

    所有的死亡恐惧，都是化为了滔天怒火。

    在刀光即将落下的时候，半步妖神的身躯轰然炸裂开来。

    自爆！

    半步妖神的自爆。

    那股波动，瞬间向着四面八方蔓延。

    所过的地方，空间寸寸泯灭。

    不论是天地罡风也好，亦或是别的也罢，在这股波动面前，都没有任何留存的可能。

    一步踏出。

    沈长青瞬间从波动的最中心，抽身离去。

    半步妖神的自爆过于可怕。

    就算是以他现在的实力，硬抗的话，都不会有什么好的下场。

    因此。

    先一步退开，是最好的做法。

    所幸拥有神通在身，想要第一时间抽身蜕变，不是什么大问题。

    在那股可怖的自爆波动传开的时候。

    另外两个妖邪都是动作一顿，回身看向那吞噬一切的波动，脸上有几分悲哀。

    尽管他们跟巫九不是同一个神殿的妖邪。

    但是。

    好歹也是同出一族。

    如今两个同族刚出来就被秒杀，又有一个同族自爆而亡。

    一时间。

    两个妖邪心中，都是升起兔死狐悲的情绪。

    不过。

    他们心中也有几分希冀。

    那就是巫九的陨落，究竟能不能把那个人族强者也给拉下水。

    要能同归于尽的话，那就再好不过了。

    就在这时。

    一个妖邪瞳孔剧烈收缩。

    在他的面前。

    沈长青突兀的出现，那一袭青衫在其眼中看来，便好像是死亡的颜色。

    逃！

    那个妖邪第一反应，就是转身遁逃，内心的惊惧再度升级。

    没死！

    巫九自爆对方竟然都能抗的过去。

    而且。

    看那样子，不止是没有陨落那么简单，身上压根就没有什么伤势可言。

    这样的结果，便是让他更加的震惊。

    然而。

    不等其逃离多久。

    脖颈便是微微一凉，头颅掉落下去的时候，正好见到自己无头的尸身。

    紧接着。

    又见到一只大手抓取而去。

    噗嗤！

    用力一捏，半步妖神的头颅直接炸裂。

    沈长青再是反手一刀，把那还未死去的妖邪身躯，也给彻底磨灭。

    做完这些事情。

    他再是一步踏出，赶往下一个地方。

    那里。

    蛮神也已经出手，跟那个想要逃离的妖邪鏖战。

    他的实力虽然没有恢复，但也不是一般的半步妖神能比拟。

    特别是对方陷入重创，身上实力没有留存多少。

    如此一来。

    蛮神几乎是压着对方打。

    空间震动。

    沈长青从里面走了出来。

    这一幕。

    让那个妖邪心神颤栗。

    “蛮神，我来助你！”

    简单说了一句，沈长青就直接出手开始抢人头。

    虽然说。

    只要蛮神斩杀了对方，他也能得到杀戮值。

    但是。

    亲手斩杀的话，自己不但能得到杀戮值，而且还能得到妖邪给予的精神力量。

    前面斩杀四个半步妖神级别的妖邪，他已经积攒到了非常雄浑的力量。

    只是说。

    开辟秘藏需要安静的地方，不能胡乱开启。

    否则。

    沈长青现在就能冲击洞天境了。

    如果能再多斩杀一头妖邪的话，得到的力量就会更多。

    这种情况下。

    他又怎么会把妖邪让出去。

    几乎是话落的瞬间，斩圣刀就已经出鞘。

    不计消耗。

    再次施展出天地一刀斩。

    本来就被蛮神压着打的妖邪，面对这一刀没有任何还手之力。

    瞬息间。

    就被刀光完全吞噬了进去。

    至此。

    五个半步妖神级别的妖邪，全部被斩杀干净。

    收刀入鞘。

    沈长青感受着肉身中的澎湃力量，他没有立即突破，而是暂时压制下来，看向面前的蛮神。

    同时。

    蛮神也在看着他。

    这位上古时期的神灵，如今脸上已经被震惊占据。

    是的。

    震惊！

    蛮神可以肯定，沈长青绝对没有突破到神境。

    可正因为如此。

    他才会如此的震惊。

    没有突破神境，却能斩杀半步神境如捏死蝼蚁一样，这样的底蕴简直是可怕。

    相比下。

    如果对方是已经突破神境，蛮神还不至于如此震惊。

    顶多。

    就是感慨对方天赋绝伦而已。

    退一步来讲。

    对方短短时间内，就成长到这个地步，本身就已经是天资强悍了。

    再加上底蕴的雄浑，使其拥有无双战力。

    放眼上古至今。

    他都找不到，还有谁能与之媲美。

    “没想到，妖邪一族这次派遣来的强者，会这么快被你给灭掉了，吾估计，就算是那些妖神都没有想到吧。

    论及底蕴实力，就算是元皇在你这个时期，都无法与之媲美。

    不是神境，却胜似神境，算是让吾开了眼界！”

    蛮神面色赞叹。

    元皇是上古时期，人族公认的第一人。

    那个时代。

    是独属于元皇的时代。

    任何的强者以及天才，都会被对方遮挡住光芒。

    然而。

    强如元皇，在对方这个境界的时候，也不曾拥有这样可怕的力量。

    他有些难以想象。

    如果等到对方真正突破的时候，会走到一个什么样的境地。

    突然间。

    蛮神就是想到了一件事。

    “说起来，阁下所走的跟吾等的路不一样，我等是要信仰封神，方能真正的踏入神境，至于阁下的话，应该是不需要的吧。”

    他之所以断定沈长青没有突破神境，是因为对方身上没有信仰的气息。

    但是。

    如今反应过来了以后，蛮神又是有些惊疑不定。

    对方走的路不一样。

    那么。

    如果真的突破到一个跟神境持平的境界，自己也未必能看得出来。

    闻言。

    沈长青淡笑：“诚如阁下说的一样，我走的路不需要信仰封神，不过想要真正突破也没有那么简单。

    此次一战有些收获，相信回去以后，就能正式突破了吧。”

    这一战。

    他也算是确定了一点。

    便是蛮神的确是把自己放在人族这一边。

    只见妖邪未至。

    对方先一步来此拦截，就能看得出来了。

    另一边。

    蛮神面色则是再度感慨了几分：“看来你比吾想象中的还要强，也许要不了多久，我人族就能真正的多出一位无上强者了！”

    任何一个境界的突破，实力都将是质的飞跃。

    对方如果真的突破成功。

    他怀疑。

    除非是巅峰时期的自己，否则没有抗衡的可能。

    对于寻常人来说。

    一个境界的突破，已经是质的飞跃。

    可如果对于像对方这样的人杰，一旦突破的话，就不止是质的飞跃那么简单。

    “阁下接下来有什么打算？”

    蛮神收起青铜巨斧，平静说道。

    闻言。

    沈长青坦然直言：“我应该会前往天外找寻更进一步的契机，否则，单单是依靠人族现在的底蕴，暂时不足以对付妖邪一族。”

    “你对于妖邪一族很了解？”

    “了解谈不上，我只是听闻泰山府君说过而已。”

    沈长青摇了摇头。

    泰山府君！

    蛮神脸色一凝。

    “没想到你竟然能够得到泰山府君的机缘，倒是让吾意外，那位在上古时期可也是顶尖的强者，自元皇以下排得上号的存在。”

    在他看来。

    沈长青能成长的这么快，肯定也有得到泰山府君遗泽的原因在里面。

    如果是这样的话，那就说得过去了。

    毕竟。

    泰山府君的底蕴，可是非同一般。

    尽管对方没有突破到神王境，但也是在神境中，算得上顶尖的存在。

    “阁下倒是误会了，泰山府君的残魂如今留在天地通道里面，我也是上次进入这里，才从其口中得到一些讯息而已。

    你要是有兴趣，不妨跟我一同见一见？”

    沈长青解释了一句。

    残魂！

    蛮神又是一怔。

    旋即，他就是反应了过来。

    说到陨落时间的话。

    自己陨落的时候，泰山府君还活着。

    所以。

    对方究竟是个什么情况，蛮神也不是很清楚。

    如今听闻对方的话后，不由把目光看向了天地通道的位置。

    彩色漩涡犹在。

    任凭方才那股交战的波动，都没能影响半分。

    片刻后。

    他点了点头。

    “也好，吾已经许久没有见过泰山府君了，正好跟他聊一聊。”

    ——

    天地通道。

    在沈长青跟蛮神联袂踏入里面的时候，泰山府君第一时间出现。

    “你们来了！”

    说完。

    他的视线却没有落在蛮神的身上，反而是落在了沈长青的身上。

    如果泰山府君能显现出完全的人形，那么其他人必定能从其眼中，看出无与伦比的震惊。

    他虽然身处在通道里面。

    但是对于外界的事情，也是时刻注意着。

    五个半步妖神级别的妖邪闯入天地里面，就算是自己不能出手，泰山府君也不能完全置之不理。

    原本以为。

    沈长青跟蛮神联手，会与之有一场惊天恶战。

    可没想到的是。

    五个半步妖神级别的妖邪，竟然是半点风浪都没有掀起来，就被对方给直接灭了。

    碾压！

    完完全全的碾压！

    对方展现出来的实力，甚至是比一般的神境都要来得强大。

    上次沈长青进入天地通道的时候，泰山府君虽然看出对方实力不错，但也绝对不会想到，其能在短时间内，走到这一步。

    “或许，人族真有渡过大劫的可能！”

    千言万语涌到嘴边，变成了这样的一句话。

    唯有比肩神王境的战力，才能护得人族周全。

    在泰山府君看来。

    沈长青就很有这个希望。

    毕竟。

    对方能没有突破神境的时候，就拥有比肩神境的力量，如果突破到神境顶峰呢，那么是否可能掌握有不弱于神王的力量。

    这个可能性虽然很少，但好歹是有这个可能。

    毕竟。

    战力越级，越到后面难度就是越大。

    对方能在神境以下，拥有匹敌神境的实力，却不等于在神境的时候，能拥有匹敌神王的实力。

    这是两回事，完全不可一概而论。

    说完。

    泰山府君这才把注意力，落在了蛮神的身上。

    “蛮神，我们有许久没有见面了吧！”

    “差不多有万年左右了。”

    蛮神微微点头。

    看着面前只剩下残魂的昔日人族强者，他的面色也是复杂。

    “堂堂的泰山府君，没想到却也走到了这一步——”

    这句话。

    蛮神并非是在嘲讽，而是真的在惋惜。

    闻言。

    泰山府君倒是洒脱了许多：“谁人敢言不死，就算是强如元皇，最终都是身死道消的下场，对比其他神魂俱灭的人族强者，我能留下一分残魂至今，已是幸事了。

    如此一来，又有什么不满足的？”

    “你倒是洒脱！”

    蛮神不禁摇头。

    如果换做是他的话，只余下一缕残魂，还不如彻底神魂俱灭的好。

    或许。

    也正是因为泰山府君的性格，对方才会留在这里。

    “蛮神你能复活，对于人族来说便是一件好事，你的天资是元皇亲自肯定的，未来是有望企及神王境的强者。

    现在的人族太弱了，必须要有强者镇压住局面。”

    泰山府君的光影晃动了几分。

    他侧头看向另外一个方向。

    “我能感觉的出来，妖邪一族蠢蠢欲动，此次的几个半步妖神只是开始，后面的局势会比现在严峻十倍不止。

    封禁的力量虽然加强，但是祖脉断绝，气运上升不过是暂时的而已。

    再有一段时间，气运就会重新跌落下来。

    而这个时间的缓冲，顶多是给封禁延长十年左右。”

    泰山府君语气凝重。

    闻言。

    蛮神沉默了下来。

    沈长青此时开口：“前辈，如果我前往天外的话，可有什么需要注意？”

    “你做好准备了？”

    泰山府君先是反问了一句，然后就是自问自答。

    “也对，以你现在的实力，离开天外没有什么问题，浅水是养不出真龙的，你有超越元皇的可能，自然是要出去闯一闯。

    其实我对于天外了解不多，真正要注意什么，我给不了你答案。

    所有的一切，都要靠你自己摸索才行。”

    “我明白了。”

    沈长青略微作揖谢过。

    虽然对方没有说出什么实质性的东西，但这并不重要。

    “你要前往天外？”

    蛮神眼神闪烁。

    他倒是没有想到，对方竟然会前往外界。

    有些话想说。

    但是想了想，那些话想必泰山府君都已经说过了，自己再开口的话，就显得多此一举。

    随后。

    泰山府君说道：“以他的底蕴，前往天外搏一搏是对的，至于蛮神你的话，倒是可以留在天地里面，以恢复自身为主。

    一人外出寻找机会，一人留在天地坐镇，防止妖邪趁虚而入。

    再加上五个半步妖神，全部陨落在这里，在封禁没有瓦解以前，妖邪一族应该不会再有什么大动作。

    有蛮神坐镇，想来也是足够了。”

    ——

    PS：还没有加全订群的，可以加一下。

