    董乐安眉头动了动，“新娘子？”

    花红点头，“奴婢也是刚听说的，今日是王爷与左丞的女儿柳之年大婚的日子。”

    董乐安不再说话。

    柳家的女儿之年，是常安有名的才女，美貌也数一数二。

    与佛惜朝成婚，是她自愿的。

    她早就对佛惜朝芳心暗许，佛惜朝三年前丧妻，她一直央着父亲去跟皇上提。

    可是佛惜朝那人油盐不进，提了几次都被驳了回来。

    柳之年以为自己这一辈子都没机会了。

    没想到，她还有嫁给佛惜朝的这一日。

    她唇畔勾起，轿子很稳。

    她能听到外面的马蹄声，刚才佛惜朝来接她的时候，她等不及偷偷的掀开盖头看了一眼。

    她喜欢的男人啊，果然是那万中无一。

    红花轿停在门口，柳之年捏紧帕子，期待的等她夫君那只手掀开轿帘，牵起她的手。

    可是她没等到。

    她只听到一阵马蹄远去的声音和喜婆的惊呼声。

    她错愕的睁开眼睛，就听身边的婢女在外面急的跺脚。

    “王爷走了这可怎么办呀。”

    柳之年脸色一怔，掀了盖头掀了轿帘，原本该站着新郎的地方果真空无一人。

    喜婆惊呼，“哎呀祖宗，你怎么自己把盖头掀了啊！”

    柳之年咬唇，将红盖头狠狠的掼在了地上。

    佛惜朝就这么下她的面子！

    佛惜朝从德公公那里拿了药后就往回走。

    马蹄街边踏踏生风，男人一身红袍，张扬肆意。

    他进了府，直接去找大夫。

    大夫正在厨房熬药，见佛惜朝跑进来了，只想叹息。

    他一句好不了的还没开口。

    佛惜朝将手中的盒子打开，对他道：“这个该怎么给她吃。”

    大夫低头，眼睛一亮。

    红芝，他手里竟然有红芝。

    可是，他变得欲言又止。

    佛惜朝厉声呵斥，“说话，到底能不能行。”

    大夫抿抿唇，“这味药，的确能治王妃的病，可是……”

    佛惜朝没了耐心。

    大夫看他脸色不好，快速说道：“可是需要药引子。”

    “需要耳苍山的鹿钾草，还需要心头血做引子。”

    佛惜朝凝神，问：“我待会就去耳苍山，现在该怎么办她才能醒？”

    大夫道：“有心头血即可。”

    那鹿钾草需要在五日后添服。

    佛惜朝闻言，松了一口气。

    他扯开袍子，指着自己心口，“用我的。”

    大夫：“可是王爷，取这血……”

    伤身呐。

    佛惜朝：“少废话。”

    心头还需精血，这药一天两顿。

    等她吃完了，这位也得去半条命。

    大夫叹息。

    “不能用麻沸散，王爷忍着点。”

    拿火烧过匕首，大夫手起刀落。

    日暮黄昏。

    门吱嘎一声被打开，佛惜朝捧着药碗进来。

    听大夫说董乐安醒过了。

    屋子里点着烛，榻上的人裹着被子，睡得很熟。

    他轻手轻脚的将药碗放在一边，坐在榻上，轻轻地晃她，“乐安，醒醒，该吃药了。”

    女人动了动，佛惜朝带上笑容。

    噗的一声，有什么刺入了血肉，佛惜朝低头，看着自己的左胸口。

    血沾满了衣襟。

    董乐安坐了起来，歪头看他，轻声笑道：“吃什么药，堕子药么？”

    佛惜朝不可置信的抬起头，对上一双冰冷的眼睛。

    “如此良辰美景，你怎么没去和你的美娇娘温存啊？”董乐安扯唇，“还以为你对苏绾玥有多情深，不过三年，你又娶了别人。”

    佛惜朝脸色很难看，唇慢慢泛白。

    他捂着胸口，深深地吸气。

    然后起身。

    “你想起来了。”

    董乐安仰头，“没想到王爷这般会演戏，我做淳安的时候，还真的差点被你骗到，以为你多喜欢董乐安呢。”

    “蔷薇。”他呼吸已经有些急促，轻声唤她。

    董乐安眼神一顿，随后笑了。

    “你还记得蔷薇啊。”

    董乐安失笑。

    她做了他十年的蔷薇，抵不上苏绾玥两月的照顾。

    佛惜朝薄唇抿的死死的。

    董乐安掀开被子起身，与他相对而站。

    “你在大礼为质十年，受了太多苦，你伤了我一只眼，要了我家人的命，你痛快了吧。”

    “不痛快也没关系，我的命也可以给你。”

    佛惜朝向前一步，“乐安……”

    董乐安冷笑，“可是你独独别这么恶心我。”

    “佛惜朝，我要走。”她笑看他，问他答案，“你放不放。”

    佛惜朝摇头，“不放。”

    他看着她，“你这一刀不如再捅的彻底一点，想要走，你就只有丧夫这一种可能。”

    他活一天，她一天也离不开。

    董乐安盯了他一会，突然冷冷的笑。

    好啊，那大家谁也别痛快了。

    佛惜朝忍着疼，哄她，“把药吃了。”

    董乐安别过头。

    佛惜朝笑笑，“你想不想报仇？你都这么恨我了还不吃药么？吃了药好起来才有力气再给我一刀。”

    董乐安扯唇，明眸一眨不眨的看着他。

    “王爷言之有理。”

    董乐安拿起药碗，痛快的喝了。

    她迟早要走的。

    佛惜朝见她咽下最后一口，转身就往外走。

    门刚一关上，他高大的身子便砰的倒在了地上。

    她这一刀，正好戳进了取血那一处。

    此后的好几天，佛惜朝都没出现。

    听说，新娶的侧妃，忙进忙出。

    董乐安并不知道，佛惜朝并未医治。

    因她每日都需要药引子，所以伤口不能上药。

    柳之年拧干了沾满血的布巾，这血怎么洗也洗不净。

    他的伤口严重，可是他不肯上药。

    她日夜担惊受怕，佛惜朝会因为伤口发炎而死掉。

    都怪那个女人！

    柳之年咬了咬牙，看了一眼昏睡的佛惜朝，转身大步的往外走。

    还没走到含娇阁，柳之年就见到了想见的人。

    她不知道以前那个董乐安长什么样，不过能让佛惜朝这般放在心上，必定是生的极像极像的。

    柳之年从小被夸到大，可是此刻见了淳安，才觉得那女人实在是美。

    与佛惜朝成婚那晚，她自己独坐空房一直到蜡烛烧干。

    她没等来佛惜朝，倒是等来了他受伤的消息。

    听说，这个淳安捅了佛惜朝一刀。

    柳之年大步的走过去，冷冷的盯着董乐安。

    她道：“淳安？”

