    安易搀扶着烈琰进入烈晟的房间，如今烈晟也已经知道了安同新的事情。

    “管事说衙门的人一大早就去了，安大人房间里十分的惨烈，全是尸体，安大人也遇难了！”烈琰低声说道，“如今咱们的镖怎么办？”

    烈晟低声说道：“镖的事情倒是小事，大不了押送回去送给托镖人，昨晚上你夜探都督府的事情……”

    烈晟说了半句，这才意识到安易也在，他犹豫了一下。

    “兰花不是外人！”烈琰说道，“刚才她搀扶我去仓库瞧了，那箱子里装的是石头，怕是运送回去也没有人要，二哥，我觉着这本身就是一个圈套，您想想，咱们路上被人劫镖，目的不是这些箱子，而是你与四妹，然后无人接镖，昨夜里我去都督府，又遇到黑衣人暗杀安大人……”

    烈晟皱眉，他行走江湖这么多年，自然也发觉了其中的不寻常，只是如今他与烈晟两人都受伤，凡事不能再强出头。

    “昨夜里来给你瞧伤口的是天安堂的人？”烈晟突然问道。

    烈琰点点头：“四妹太慌张了，请了天安堂的人来，这也是我担心的地方，若是查出我所中的毒与那些黑衣人持有兵器上的毒一样，很麻烦！”

    烈晟犹豫了一下。

    这会儿，管事在外面禀报：“二公子，三公子，天安堂的陆公子来了！”

    烈琰一怔，“他来干什么？”

    烈晟压低了声音：“在龙城之时，这位陆三公子就几次邀我，因为陆家这些年在龙城太过活跃，结交大官、联合商市，就连爹都看不懂这陆家到底是哪路人，所以告诫我多多的提防陆家，不可与陆家太过接近，所以我一直没有应允，这一次，要藏住你昨夜前去都督府的事情，怕是要欠陆家一个大人情！”

    烈琰犹豫了一下：“二哥，你身子不好，躺着吧，我去说！”

    烈晟不放心的叮嘱：“安大人是御史巡按，是重臣，这事儿如果牵扯起来重大，你一定要好好的与他周旋才是，他若是提了条件，你先不要答应，回来与我商量！”

    烈琰点头。

    安易一直没有说话，默默的搀扶着烈琰出来。

    “这个时候我不适合掺和进来！”安易低声说道，“我让管事搀扶你去？”

    烈琰笑笑，站直了身子，示意安易松手。

    安易疑惑的看着他。

    “其实我能自己走，我就是喜欢被你照顾！”烈琰不好意思的笑。

    安易皱眉，那毒见血封喉，冯元安开的是普通的解毒止痛的药，疗效似乎太好了一些。

    “你先去房间等着我，我去会会那个陆听风！”烈琰说道。

    安易点点头。

    烈琰整理了衣襟，大步走向了前院大厅。

    望着烈琰的背影远去，安易微微的皱眉，那日她给安同新瞧病，她瞧过安同新的面相，并不是短命之人，而且并没有血光之灾，怎么突然就死了？

    大厅中，陆听风一身白色锦衣，上面用略浅一些的青色丝线绣了几棵翠竹，玉色的腰带上悬了一块鸡心镂空羊脂玉佩，正坐在椅子上喝着茶打量着镖局的摆设，神色神情与一般公子无异。

