
大金国平宋都元帅元颜斜正舒服地倚坐在虎皮帅椅上，几名年轻貌美的大宋姑娘跪在他旁边帮他捶着大腿和肩膀。

一众武将分列两旁。

元颜斜一边听着将领汇报，脸上的神色越发阴沉：“第三天了，居然还攻不下区区殷城？”

他声如洪钟，带着奇特的节奏，显示出惊人的内力修为。一名宋女惊得花容失色，跌坐在地上。元颜斜睥睨地瞪着她，那宋女慌忙求饶，元颜斜哼了声，右手闪电掠出，但见人头飞起，宋女已身首异处。

“废物！拖下去喂狗！”马上有亲卫将宋女的尸首拖了下去。

中军帐内人人都噤若寒蝉。

见元帅的目光落到自己身上，前将军聂儿孛勒只好硬着头皮禀告道：“元帅，目前殷城有近九万宋兵，西路军副元帅魏兴亲自坐镇死守，百姓兵士都极为顽强，怕不容易攻下……不如我们先去攻打始固城？那里守兵只有五万左右，又无名将把守……”

元颜斜面如寒霜，冷冷道：“皇上封我平宋都元帅，要我扫平淮南，占领江南，若我连区区一座殷城都攻不下，说出去岂不是会贻笑大方？”

见元帅怒容满面，聂儿孛勒拼命以额抵地，哪里还敢说话。

“听闻粘没喝已占领申州钟山，围困义阳城，无论如何，我们必须在两日内攻陷殷城，然后挥军扫平始固城，决不能让粘没喝笑话我们！传我号令，三军死战，后天午时若未能攻陷殷城，所有将领官降三级！畏敌不前、不听号令者，可当场斩首！就算这殷城是铁打的，我们大金国的铁骑也能将它踏平！”

众武将人人冷汗直流，齐声应诺。

“再让那些宋狗翻译传话殷城作最后通牒，若日落前开城门投降，我可赦免满城军民的性命，否则一旦城破，鸡犬不留！”

众将连忙分头行事。忽有传讯兵匆匆奔了进来，递上一封书信，恭敬道：“元帅，又有神秘人以金箭射信入营。”

元颜斜浓眉一挑，拆开信封，见上面有女真语写着五个字：“秦阳在新县。”

秦阳！

元颜斜霍然站起，几名宋女措手不及，被他体内激荡的内力震得七歪八倒。元颜斜满脸杀气，对传讯兵道：“马上派出侦骑，务必在天黑前给我查明新县的情况！”

传讯兵慌忙领命。

元颜斜坐回虎皮帅椅上，将手里的信捏成粉末，暗道：“这金箭神秘人十天前传书说秦阳在黄州，现在又传书说在新县，似乎对秦阳的行踪极为了解……他是想借我的刀杀掉秦阳？还是想引开我的兵力解殷城之危？哼，不管你抱着何种居心，我定不会放过秦阳，殷城也定会攻破！”

“来人，传完颜宗勉！”

完颜宗勉很快就到了，躬身行礼道：“元帅，找我有事？”元颜宗勉是完颜斜的族弟，也是王室宗族中的一员。

“马上召集我麾下两万名最精锐的‘黑风骑’，带齐两日份干粮，随时准备进发。”

“元帅，你是要……”

元颜斜目露凶光：“听闻秦阳就在新县，离这里不过八十里路。一旦情报属实，我便亲自带‘黑风骑’，去砍了他的狗头，祭奠我孩儿！”

……

浒湾城的大火烧了整整一个多时辰才熄灭。

火光与红霞隐去，夜幕降临，大军在浒湾镇附近的林中空地扎下营寨，埋锅造饭。

秦阳下令全军就地休整，厚抚阵亡将士，救治伤员。

他正与夕岚在中军帐中吃饭，亲卫耿南仲来报，有一员军官在五百兵士护送下到了军营，却是黄州城大财主林善才的独生子林暄。

秦阳大觉惊讶，连忙放下碗筷唤他进来。

林暄今年不到二十，但极擅相马和养马，在秦阳军中任牧监一职，专司所有战马驯养事宜。林暄喜滋滋道：“统领大人，昨日百姓入关，我已听闻军中俘获大批良种战马，特来一见。”

秦阳心念一动，便带着他去看金国战马，林暄双眼放光，如同对待恋人般打量着营中数千匹金国战马，飞奔过去左摸摸右捏捏，眉飞色舞道：“果真是金国的良马！”

秦阳连忙问道：“林牧监，若你以这些金国战马为基础，你能否培育出一批更精良的战马？”

林暄兴高采烈道：“统领大人，我这次来正是要厚着脸皮问你要一千匹最精良的金国战马。我们淮南的战马胜在承重力强可负重，金国战马则更勇猛疾速擅于长跑，淮南战马若能与金国战马杂交，说不定能培育出一批集合两者优点的战马。”

秦阳大喜，马上让王禀和耿南仲带他去挑选俘获的金国战马。在这个冷兵器时代，兵员素质、武器强弱、战马优劣、将领能力等等都会对战争走向有极大的影响，武器方面他已有了沈括这发明家在，不难超越其他势力，统军将领方面也有余化龙、杨再兴、罗延庆、艾铁等大将在，唯独兵员素质与战马优劣都是弱项，若林暄真能培育出超越金国战马的优质良种，必定会极大地提高秦家军的战斗力。

三人刚刚离开，余化龙就来了。

原来余化龙审问金国俘虏收获良多，最重要的自然是得知粘没喝与元颜斜之间的冲突，以及元颜斜对秦阳的仇恨，他敏锐地察觉到此战的关键，便立即赶来向秦阳汇报。

大概连他自己也没发现，他已在不知不觉间将自己当成是秦家军的一员，并希望这支部队能取得抗金之战的胜利。

听完余化龙的汇报，秦阳双眼精光闪动，问余化龙：“余军师，这事你怎么看？”

余化龙道：“统领大人，据我所知，元颜斜乃是金国名将，智勇兼备，极难应付，而粘没喝不过是一介武夫，勇武过人但计略普通，我们不妨从他那边下手，施以离间之计，若两部金兵自相残杀，对我军是百利无一害。”

秦阳哈哈大笑：“余军师果真是再世诸葛，看来我们俘虏的那数千名金兵大有作用。”

秦阳思维敏捷，余化龙计谋百出，两人详细商议，很快就定出一个离间计来。

“好！就这样办吧，此事全权交由余军师来筹划，至于金国降俘那边，我自有计谋使他们甘心为我所用。”

余化龙的脸上也隐隐现出兴奋的神色，一方面自是因为得到秦阳的肯定与重用，另一方面，难得与一个计谋见识相近的人共同商议些阴谋诡计，令他有种志趣相投、惺惺相惜之感。

夕岚望着余化龙远去的背影，若有所思道：“阳阳，有没有觉得这小白脸最近有点干劲了？”

秦阳故作辛苦地揉着肩膀道：“古人云，下将听令，中将逞勇，上将伐谋，王者将将。当王大不易啊。”他嘴角却泛起了笑意。

无论如何，能与余化龙这绝代名将交上朋友，使他与自己并肩作战，终究是一件快乐的事。何况有这个聪明绝顶的军师在，秦阳的确感到压力大减。

夕岚嗯了声。

秦阳见她神色古怪，与平时活泼轻快的样子大不一样，便过去抱起她，柔声问道：“夕岚姐姐，你怎么了？有心事？”

“阳阳，如果小白脸不在了，你会不会很伤心？”

“嗯？为什么这样问？他是我得力助手，若他不在，我怕会辛苦很多。”

“嗯……”夕岚犹豫片刻，终于开口道：“阳阳，小白脸眉间带有厄色，怕有杀身之祸，你还是注意点别让他出战较好……唉，不过就算不出战……他终究难逃一死。”

秦阳怔住了，他自然知道夕岚这千年灵狐决不会信口开河，连忙压低声音问：“夕岚，你能看出他什么时候会遇到危难？”

“应该就在这几天。”

“有没有办法化解这劫难？”

夕岚摇摇头，欲言又止。

余化龙有勇有谋，实在是不可多得的良将，秦阳自然不愿就此眼睁睁地看着他死于非命。在秦阳再三追问下，夕岚才轻声道：“此乃天意。这世上的人无法化解。”她饶有深意地望了望秦阳，不再说话。

见夕岚似乎也没法子，秦阳愈发放心不下，暗道余化龙也是占卦高手，不妨找他自己算上一卦，看看有没有什么方法避过一劫。当下拉着夕岚匆忙去找余化龙。

夕岚跟在秦阳身后，暗叹道：“对不起，小弟弟……小白脸的厄运是因你而起，也只有你能化解，但如果你逆天而行，必遭大劫难。我实在不想你因此殒命……”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818224"  chaptername="第二百三十一章  凶兆">加入书签</a>
</div>
