
    林辰和冷东流，先是回到住处，然后进入到神狱塔中。

    神狱塔内的众人，得知林辰突破到了塑道境，而且杀了尤鸿，而冷东流则是成为天武神教的传承弟子，都是非常的开心。

    知晓冷东流即将和自己等人分别，众人也都有些不舍。

    慕容萱说到时要和冷东流一同离去，冷东流并未拒绝。

    左老的房间内。

    “左老，这是你的空间戒指。”林辰取出左老的空间戒指，要递给左老，却是才想起，左老已经虚弱到无法动弹，自然也不可能伸手来接空间戒指。

    左老像是风中残烛，生命随时将要终止，他虚弱笑道：

    “这空间戒指你便留着吧，若是里面有什么你用得上的东西，尽管拿去便是。真是没想到，你刚踏入塑道境，便能杀了尤鸿，实在后生可畏。以后你绝对能走得比我更远，我现在彻底相信，你一定能够保护好苏漫她们几人了。”

    林辰这才想起了什么，将空间戒指放在左老手上，笑道：“左老，你放心吧。现在我已经能够救你，你马上便会没事了。”

    说完，不等左老开口，他转身离开了房间。

    林辰再次进入神狱塔第三层，心中满是期待，对器灵道：“我现在可以前往神狱塔第四层了？”

    “可以。”器灵的声音响起，“你现在便要到第四层吗？”

    “对！”

    林辰的声音落下，上方的云层，中心位置出现了一个急速旋转的漩涡。

    神狱塔第三层的众人，也都是被这一幕惊动，纷纷抬头看向上空。

    一股力量从那巨大的漩涡传来，笼罩在林辰身上，带着他朝上方飞去。

    林辰进入到云层之中，眼前一片漆黑。

    片刻后，眼前的漆黑消失，林辰见到了另一番天地。

    这是一处面积约为上万平方的药园，栽种着数百种药材，这些药材中，绝大多数，林辰见所未见，闻所未闻。

    少数几种认识的，也只是曾经在一些龙渊星的古籍中看到过相关记载，是属于传说中的天材地宝。

    除此外，这处药园内，还有着上千颗神狱塔第二层幽暗丛林中心处那种可以产生灵气的灵树。

    灵树上生长着果实，不少果实都已经成熟。

    空气中，弥漫着雾气。

    药园的四周边缘处，是扭曲的空间，看起来如同空间裂缝一般。

    “神狱塔的第四层，原来是一座药园？第二层的那种灵树，这里竟有着上千颗之多，树上的灵果，加起来都有数千颗了！还有这些药材，宝贝！都是宝贝啊！”

    林辰转头四顾，看了下周边的情形后，心神狂震，下一秒，他惊呼道：“这……这雾气……”

    林辰倒吸了一口凉气，“这雾气，竟然是实质化的灵气！”

    这药园的灵气浓度，高到了不可思议的地步，灵气竟是实质化成了雾气。

    “没错，这里便是神狱塔的第四层，一座药园。神狱塔第三层的灵气，也都是来自于这里。”

    器灵道：“这里的时间流逝为外界的一百倍，外界一天，这里便是一百天！而神狱塔的第四层，也是时间流速最快的一层了。第五层、第六层和第七层，时间流速反倒是和外界一样，没有什么差别。也是因为这里时间流速最快，所以主人将这里弄成了药园，让药材在最短的时间内成熟。”

    “一百倍！”

    器灵的话语，并没有让林辰失望，反而是很兴奋。

    他并不是贪得无厌的人，一百倍的时间加速已经非常恐怖了，以后在这里修炼的话，相比较于神狱塔第三层，又可以节省一半的时间。

    而且，这里的灵气浓度如此之高，修炼起来，速度必然更加可怕！

    林辰问道：“你之前说的奖励，应该便是指这里的药材了吧？还有，那能救左老的东西，也是指这其中的某种药材了？”

    “没错。”

    器灵道：“这些药材，便都是我的主人留给你的奖励，都是炼制一品到三品道境圣丹的炼丹材料。这些药材也差不多刚好足够支撑你从塑道境初期，一直修炼到塑道境大圆满99颗星辰的地步。

    当然，依我看来，你虽然融合了99颗神兽血晶，但要修炼到99颗星辰的真正大圆满依旧是不太可能，也就是说，等你突破到合道境时，这些药材还会有所剩余！”

    林辰此时心情大好，自动忽略了器灵话语中对他的打击。

    这神狱塔的原主人，出手实在太大方了！

    要知道，突破到塑道境后，体内每增加一颗星辰，都是极为困难的，更别说是修炼到塑道境的真正大圆满九十九颗星辰了。

    就好比左老，他能突破到塑道境，天资和毅力自然都不差，然而花费了十万年，也不过是修炼到塑道境中期，体内仅有十九颗星辰。

    有没有办法让修炼的速度更快呢？

    答案是有的。

    许多道境圣丹，都能对道境强者起到非常好的辅助作用，让修道者的修炼速度突飞猛进。

    然而，在修道者的世界，丹药永远都是奢侈品，这也是为什么炼丹师这个职业，最为尊贵的原因。

    道境圣丹分为一到九品。

    一到三品，对应塑道境，对塑道境修道者能起到巨大的作用。

    四到六品，对应合道境。

    七到九品，对应证道境。

    而单单炼制一品道境圣丹所需的材料，对许多塑道境修道者来说，都已经是可望不可即了。

    再者，有了炼丹材料后，还需要让能炼制道境圣丹的炼丹师帮忙炼丹，自然也要付出不小的代价。

    至于直接购买道境圣丹？

    道境圣丹基本都是有市无价的，就算偶尔在拍卖会上出现，价格也会高得离谱！

    简单点说，绝大多数道境强者，根本买不起相应等级的道境圣丹，就更不可能修炼的过程中，全程服用道境圣丹来加快修炼速度！

    就算是天阙星五大巅峰势力最核心的弟子，也绝不可能！

    神狱塔的原主人，留下的这些药材给林辰当奖励，其大方的程度，足以让五大巅峰势力的人都目瞪口呆。

    “现在看来，我得到神狱塔，可是要比师傅他成为天武神教的传承弟子，都幸运得多了！这还只是神狱塔的第四层而已！”

    林辰心中惊喜的想着。

    “你先别顾着高兴，我还有另外一点没和你说呢。”器灵道。
