    二者冲击的力量越来越强，观望者无不为之震撼。

    “这就是最顶尖的准圣人力量？”一些半圣神色凝重至极，他们虽知准圣人实力强绝，可具体强到什么程度却是不清楚。

    不是他们不想知晓，而是没办法知晓。

    准圣人很少会出手，就算出手，也很少会被其他人见到。

    如今感受到后，半圣们才体会到这些准圣人的力量可怕到了何等程度，已经远远不是他们能够抗衡的了，二者的差距实在太大了。

    魔宫神极通体被黑芒环绕，原本就俊逸的面容露出了邪气的笑容，给人一种充满神秘的感觉。天遁那边则是紫芒大盛，不仅仅是他，就连身后的天夙都释放出了令人心悸的锋锐。

    “神极，你别太过分了。”天遁怒道。

    “我没过分，只是和你借一下天夙用一用而已，反正她又不容易坏。”神极依旧邪笑道。

    借天夙一用……

    不少半圣脸色都变了。

    谁都知道天夙乃是天遁同胞妹妹，不仅如此，还是九天界主曾经用过的兵器。对外来说，是圣人兵器，但实际上这天夙和九天界主的关系可是颇为复杂。

    若说准确一些的话，天夙应该算是九天界主的侍妾。

    不然的话，九天界主岂会下如此血本，将天夙炼成了圣人兵器？要知道，炼制成圣人兵器的天夙可是极为独特的存在，只要九天界主一天不死，天夙就会永远活下去。

    这个方式和修罗所走的路极为类似，只不过天夙是靠着圣人，而修罗则只能靠其余人一起成长。二者虽然最后殊途同归，但起点却完全不同。

    可以这么说，天夙已经算是接近完全体的修罗之器了。

    而黑尊，只不过才刚刚走上修罗之路而已。

    借天夙？

    那岂不是和九天界主抢侍妾？

    不得不说，这神极的胆子不小。

    天遁乃是九天界主的第二弟子，神极这句话简直给他带来了极大的羞辱。

    “神极，你别以为你是魔宫之人，就可以肆无忌惮。光凭你今日之言，就算我出手斩了你，魔宫也不会多说什么。”天遁声音透着冷冽和杀意。

    “只是借她一用罢了，又不是不还给你。”神极毫不在意的说道。

    “神极，你过了啊。”一道声音突兀的传来，只见赤炎化作莲花破空而起，赫然正是鸿蒙莲，只见她浑身被赤炎所笼罩。

    “鸿蒙界主居然连这赤焰红莲都传给你了？”

    神极有些意外的看着鸿蒙莲，旋即不由笑道：“看来，鸿蒙界主对你还是挺不错的。跪了整整一年时间，你没有白跪啊。不，就算跪上一百年，也划算。”

    闻言，鸿蒙莲脸色顿时一变。

    “神极，你别仗着自己是魔宫之人，就为非作歹。”鸿蒙莲喝道。

    “行了，别呼来喝去的。”神极收敛了笑容，神色变得凝重起来，“既然你们都来了，那天夙和赤焰红莲都一起借给我吧。”

    什么……

    借了天夙还不够，连赤焰红莲都要借？

    诸多半圣是不知道赤焰红莲是什么，但还是有极少人知晓。

    三绝就知道，那可是鸿蒙界主的随身之物，已经炼化多年了，也是属于圣人之物，和天夙差不多。唯一不同的是，天夙早已是人形兵器，而这赤焰红莲乃是鸿蒙界主在界外摘的一朵界外赤莲炼制而成的。二者威力都不差，毕竟都灌输了圣人力量在里面。

    借天夙，都已经差点让天遁暴走了，神极居然还要借赤焰红莲。

    鸿蒙莲脸色瞬间扭曲了。

    然而就在这时，神极身上涌动出更强的力量气息，这股力量令鸿蒙莲和天遁神色变得凝重起来，他们感觉到了不对劲。

    “时间不等人了，在这样僵持下去，只会白白浪费力量而已。”神极目光投向了鸿蒙莲二人，“你们到这里来，无非就是为了万幻圣人的宝物，我也是如此，只不过我所求的和你们不一样。其实，我们可以合作的。你们拿你们要的，我取我的，算是各取所需。”

    “你要什么？”天遁收敛了怒意道。他毕竟是圣人弟子，虽然恼怒神极，但也清楚什么时候该收敛脾气辨清事情。

    “我要万幻圣人残存的意识。”神极说道。

    天遁和鸿蒙莲顿时怔住了。

    在场诸多半圣也愣住了，显然没想到神极的野心会如此之大。

    万幻圣人残存的意识……

    虽然圣人陨落了，但圣人陨落之地还残存着昔年的力量。这道场就是圣人遗留的力量，虽然没有昔年全盛时期那么强，但也不是谁都能撼动的。

    要夺取万幻圣人残存的意识，那就破开道场才行。

    顿时间，众人明白了神极为何要借用天夙了，唯有圣人兵器能斩开道场。如果再加上赤焰红莲的话，把握无疑会更大。

    “你有把握？”天遁冷然说道，显然他和天夙刚刚商议过了。

    “当然有，不然你以为我来这里做什么？”

    神极瞥了天遁一眼，“当然，如果你们愿意帮忙的话，那就再好不过了。好歹，我们都是活生生的人，岂能让一个已经死了的圣人玩弄于鼓掌之间。你们真以为，这万幻圣人是在挑选传人么？万幻圣人让道场开启，实际上是在找寻替身而已。我们在里面所做的一切，都已经被万幻圣人看在眼底了。一旦找到合适的替身，万幻圣人必会融入替身体内，重新降世。”

    听到后面这一番话，半圣们顿时震住了，这难道是事实？

    或许有人会怀疑，但神极乃是出自魔宫之人，应该不会撒谎才是，也没这个必要撒谎。

    圣人之下皆蝼蚁，在圣人心中，圣人之下的人物都是蝼蚁了，又岂会被圣人在意？所谓的传承，或许真的是找替身也说不定。

    轰隆……

    道场突然颤动了起来，随后一道道倩影在道场内浮现而出，赫然正是先前迎接的那些美艳女子，其中就有林墨等人见过的万绮在内。

    和最初迎接林墨等人不一样的是，万绮等女严阵以待，一个个面露肃然，更让人吃惊的是，这些人的修为都极高，上位古神不少，甚至还有一部分半圣在其中。

    关键是，这些美艳女子的数量极多，已经将道场的入口处都彻底遮蔽了。

    

