    职位与经验、学识与苦难，这些都是能促进一个人成熟的营养。

    领民们在新的环境中有所变化，这是夏尔早有心理准备，并且乐见其成，主动推动的一项事业。

    就像是点出科技树上的某一项关键科技，需要满足大量的前置条件与科技，思想领域同样如此, 否则就只会出现“你和他谈追求，他和你谈待遇”这样本末倒置的情况。

    作为曾经的社畜，夏尔很清楚“衣食足才能知荣辱”的道理。

    他本以为领民的心态转化正是由逐渐满足的物质需求而来带的初期转变，但在缪兰小姐郑重的提出这个问题后，夏尔才猛然发现，这些在他眼中很自然而然的变化，在其他人眼中多少有那么一些不可思议。

    抛开事实只谈结果，提供营养的最终收获是会使人成长，但这里面还蕴藏着一个不容易被发现的重大问题：“营养”的吸收效率。

    说得更直白一点，即成长周期。

    思想肉体上的进步不是说你喂一口饭，他就一定能长一口饭的重量，除非那是填鸭。

    不谈雾精灵以百年为标准的心智成长周期，普通人类想要从呱呱坠地的婴儿成长为心智成熟的大人，同样需要十年到三十年的时间。

    领民的思想变化虽然没有婴儿长成大人那么夸张，但他们的成长周期同样短到让人觉得不可思议。

    即使是最开始便来到艾尔尼斯的那批人，他们追随夏尔的时间也只有一整个冬季，不足四个月，更多的人来到领地的时间不一，三个月、两个月的都有。

    给人的感觉就像是加入了什么东西，将原本的成长周期缩短到了不足十分之一。

    等等。

    夏尔心中一动，他想到了一个熟悉的名词，这个名词之前曾被他用来形容非凡之力与火枪的糅合效果……

    对，是催化剂！

    “您试试检查一下烙印。”缪兰小姐轻声提醒道。

    年轻人微微一怔，马上惊醒过来。

    他轻吐出一口气，屏息凝神, 将意识沉入到身体之中，联系到了手背上毫无动静的烙印。

    细碎如沙的赤色光芒在他的眼前汇聚成一团，并如往常那样逐渐组成了未知的文字与符号，但这一次的确有了变化。

    从上往下数的第三行文字正闪烁着点点的微光，虽然夏尔仍然看不懂单个文字的词意，但他却神奇的读懂了整句话的意思：

    【苦与痛之理】

    真不错，我是不是该喊上一句一袋米要扛几楼？

    夏尔本想吐槽一句，话到嘴边却又被他吞了下去。

    尽管痛苦并不是什么好词，但他发现自己并不讨厌这个词汇，或者说早就已经习惯了这个词汇。

    人本来就是软弱渺小的生物，想要变得强大就必须改造自己，这与人性天生就是相违背的。

    运动与锻炼谁都知道是对自己身体有益的，但大多数人都难以忍受肌肉酸痛与身体疲惫的痛苦；读书与学习可以帮助自己掌握生存的知识与道理，但大多数人都难以忍受寂寞与苦求不得的痛苦；讨好与奉承可以借助他人的力量逆势而起，但大多数人都难以忍受点头哈腰与践踏尊严的痛苦。

    痛苦是一个复杂，难以界定的词汇。

    用鸡汤般的“财富”与宣泄情绪的“复仇”来代表这个词语都过于以偏概全。

    不过此时明显不是进行哲学思辨的时刻，他最大的收获还是明白了一件事情。

    夏尔清楚的记得，缪兰小姐曾经说过能力反映着持有者最深刻的欲望。

    所以说，我的欲望还真是傲慢又可悲呢……

    穿越客难得的发出一声叹息。

    …………

    确定了引发变故的原因, 剩下需要做的只有慢慢验证这份能力的影响范围和大致效果，就像是夏尔如何研究雾精灵提供的非凡之力一样。

    他没有隐瞒这份能力的效果，并不出意料的看到了罗莎莉亚从微笑到愕然, 再到热切得仿佛想将他吃下去的神情。

    她倒是没有表露出丝毫的怀疑之色。

    夏尔习惯性的将之留给了缪兰小姐处理，双手抱臂，跺着步子走出了这一处小院，几个负责保卫人身安全的战士立刻沉默的跟在了夏尔背后，年轻人向他们微微点头便又重新投入到自己的思考之中。

    烙印毕竟只是给出了能力的名称，没有实际效果的描述，后续关于能力的研究夏尔还需要雾精灵的辅助。

    “苦痛之理出现的时间至少应该是来到领地之前？不，或许在自己重新激活烙印的时候，这份能力便已经开始发挥了效果！”夏尔边走边思考着。

    这份由“秘宝”所提供的能力具有相当的隐蔽性，看起来就像是一个在无形中不断生效的被动技能，效果也并非最初设想的“启迪智慧”那么简单。

    夏尔尝试着从记忆里翻找可以准确定义这种能力的概念，却很快发现这与自己认知中的心灵类能力完全不同。

    它并非简单粗暴的洗脑，也不是固化的思想钢印，它不能让人感受到神圣的F2A链接，仿佛只是在潜移默化的给辐射范围内的所有人提高了吸收新知识与新思想的效率。

    用游戏类的术语来描述，它就像是给影响范围内的领民提高了“智力”这一项属性的成长率，越是经常与自己有所接触的人感染越深。

    对！夏尔突然眼前一亮，感染这个词汇似乎比较符合他对这个能力的认知。

    思绪纷扰之间，他发现自己已经不知不觉的又走回到了市政厅的门口，此时早已经过了正常的工作时间，不过里面仍然有灯火的微光透露出来。

    夏尔没有进到自己的办公室，而是绕着院墙又走了一圈。

    一排的数个房间内都还有各个部门未完成工作的人，他们在办公桌前紧张的书写并准备着纸质的资料，还有一个房间内有数人正在激烈的展开着会议。

    虽然时代与世界不同，这幅熟悉的场景还是让夏尔挂起了一头黑线。

    该不会我把社畜的属性也感染给了他们吧？

    应该，不会吧？

