    第三百二十章汉字编程语言

    其实若是有量子计算机，自然才是人工智能诞生的最佳选择，毕竟量子计算机有着传统计算机所无法比拟的优势。

    量子计算机到已经不算是什么新颖的概念了，在20世纪年代的物理学家理查德·费曼就已经提出了这个设想。他从理论上首次描述了量子计算机可能实现的运算速度的提升，不过理论物理显然是最初的第一步，无法涉及实际应用，理查德·费曼也未曾亲眼进入实验阶段就离开了人世，不过后来者却不断地在这个领域前行和探索。

    常规计算机，从一诞生到现在，已经70年了。特别是这三十年，计算机发展突飞猛进，运算能力更是爆炸式增长，到了现在超级计算机，运算能力更是达到亿亿次，这是一个非常夸张的数字，普通人是难以想象的。

    可是实际上，在几十年前，不管是数学家还是物理学家其实对于计算机发展瓶颈心中是很清楚的。因为常规计算机，在处理信息时有两个选项，形象的描述为‘开’和‘关’，即要么是‘1’或者要么是‘0’，传统的常规计算机在运算处理能力上取决于处理器内的二进制晶体管的多少数量。

    说到底，现在的芯片并无法提供超乎想象的计算能力，不管是7纳米制程芯片，还是更先进的5纳米制程芯片，亦或者未来可能出现的3纳米制程系统，它也许可以给计算机提供更快的计算能力，但是受限于先天上的不足，它突破不了天花板。

    但是量子计算机就不一样了，在量子物理学的亚原子世界里，在这个微观世界当中，亚原子具有了波动性，可以把它看作是‘粒子’，也可以是‘波’，同时也可当作既是‘粒子’和‘波’两者同时存在。这意味着在量子力学领域，量子单元也可以是单一的‘0’也可以是‘1’，也就是说每一个量子单元同时表示两个数值，两个量子单位就是4个数值，三个量子单元就是8个数值，以此类推就会成指数递增。这会产生一个不可思议的庞大数字，最最重要的是其他某些难以想象，但却由此切实可行的想法。

    只是要实现量子计算机，难度也是非常大的，这里面涉及到算法、以及新型芯片等，至少目前世界没有一台量子计算机，就是秦元清也没办法拿出这样的技术，因为目前地球上没有，系统也没办法给他兑换，他要的话只能自己研究。

    系统商场中，学习币能够兑换的就是地球上的已有技术，只要地球上有的技术都可以兑换到。至于没有的技术，都得靠秦元清自己解决。

    “嘉忆，院里你看着点，实验室那边工程进度还有实验器材采购也要盯着。”秦元清说道：“对了，研究院对外再各招二十个研究人员。”

    去年面对各方的挖墙脚，不管是汽车研究院还是航空发动机研究院都被挖走不少人，人被挖走自然要继续招，这也是一种新鲜血液的流动。

    “大佬，再这么下去我头发都要掉光了。”徐嘉忆翻了翻白眼，自家大佬这是当甩手掌柜当习惯了，动一动嘴自己得跑断腿。

    既要研究院招人，又要看着实验室施工进度，还得购买实验仪器设备，又得安排超级计算机的落实......

    问题我只有一个人啊，我才三十出头，不想秃顶啊！

    “能者多劳，我相信你！”秦元清拍了拍徐嘉忆的肩膀，他就觉得越努力的女人越漂亮，越美女。

    当初徐嘉忆长得虽然还可以，但是也就和杨静一般，这几年下来却漂亮很多，又有气质。

    “又这样～～”徐嘉忆吐槽不已，人呢自己不留，还欢迎着送出去，结果回头还得辛辛苦苦培养，自家大佬这是受虐狂么，可自己经不起折腾啊。

    她感觉自己这是每天要处理的事情越来越多，要处理研究院的事，还得处理秦元清的事，同时还得参加学校会议还有各种乱七八糟的事，每个月就没有一个月没出差的，她都感觉自己这每天何止是996！

    好累～～

    我好想只当个财务，而不是当领导～～～呜呜

    看着秦元清说完已经在自己电脑研究什么东西，已经将她当成空气似的，徐嘉忆只能沮丧着脸离开秦元清的办公室，还得顺手把办公室的门给关上。

    “小静，有没有想过转行政上？你看啊，你才33岁，头发就这么疏了，再过几年可就秃了，你看看，其他跟你一起进来的，头发都掉得差不多了。”徐嘉忆找上了杨静，心中已经在挖坑。

    “不会啊，我觉得技术岗很好啊，跟我专业对口，嘉忆姐，你不知道啊，这一款产品在自己手中诞生那种幸福的成就感，我跟您说啊，现在我们所正在专门研究新能源汽车，我现在每天做梦都梦到自己设计的新能源汽车满大街的跑。”杨静巴拉巴拉地说着，双眼都冒着光。

    徐嘉忆忽然发现，跟这帮技术狂魔真的没有共同语言了。

    当初的杨静多么可爱，工作中想着摸鱼，摸鱼十分钟就是赚到，怎么后来就变了呢，不就是评为一级研究员，不就是成为六所副所长么。

    咋就从女神变成女汉纸了！

    原本徐嘉忆还想忽悠着杨静这位好闺蜜，因为大家都是同时进入秦元清麾下，而当时又只有她们两个女的，所以很自然的成为闺蜜。到了如今，当初两个实验室总共20个研究人员，变成现在汽车研究院超过一千二百个研究员，下面设置了6个研究所，每个研究所研究一个汽车领域。而当时的20个研究人员，还留在研究院的只剩下15个，其他五个去了一汽和上汽。

    这二三年，汽车研究院每年都会有三四十个选择去走上更加有挑战的道路，要么去车企一线，要么选择去高校汽车专业任教，要么去汽车设计单位。

    当初第一批的研究人员，现在每一个都是正教授或者一级研究人员职称，又有大量的论文，不管去到哪里都很吃香。当初的两位教授，也得以顺理成章的当选院士。

    看着徐嘉忆好似大受打击的背影，杨静露出若有所思之色，莫非徐嘉忆这是位置越坐越高，更年期也提前了？

    此时秦元清都没有注意到徐嘉忆离开，他正埋头搞一套操作系统，为超级计算机准备的操作系统，而且和目前盛行的代码不一样，秦元清的代码是一个个汉字，却是他根据汉字与数字组成创造了汉语言程序，用来取代C语言等计算机程序。

    当初主导智能手机操作系统开发的时候，秦元清就隐隐觉得，这英语并不怎么适合，如今更是干脆自己创造计算机语言，这一套计算机语言则是采用汉语言。

    在他看来，汉字非常巧妙，甚至是博大精深，在逻辑表达上，比英文要灵活很多，巧妙很多。

    无论是古代的文言文，诗词歌赋，还是现在的网络段子，都承载着汉字独特的表达魅力。

    但遗憾的是，计算机发展这么久，却完全没有汉字的计算机语言。也许有人尝试过，但是失败了。

    但是秦元清琢磨了一段时间，还是将汉字编程语言给创造出来，再配合数字，在秦元清看来已经超过现在的编程语言许多了。

    现在他在开发的这款操作系统，用汉字编程就快得多了，要是用英语编程语言，也许现在连三分之一都没有。

    “这套操作系统，估计还得一个月才能开发完成。”秦元清伸了一下懒腰，看到外面的天空已经是漆黑一片了，墙上的时钟已经指着十一点。

    这工作太投入，时间一下子不知不觉中就流逝了。

    秦元清稍微运动一下，将数据保存好，然后备份一份到自己硬盘，他是他的工作习惯，确保万无一失。

    “唉，明明汉字编程语言先进这么多，以前怎么就没有人尝试去作出来，偏偏被人家画一个圈给框住了，出不来。”秦元清有时候也是无语。

    现在的程序、系统之类，虽然计算机、手机越来越先进，但是编码也越来越多了。

    无数程序猿面对着一行行编码，那是无比的痛苦。

    只是秦元清也明白，自己虽然创造了汉字语言编程，但是要在华夏推广开来，至少需要5~10年时间，至于时间的话那就需要更久。

    就如同华夏人学习编程语言就得学习英语，同样的外国人要学汉字语言编程就得学汉语，而汉语对于他们而言，可不是容易的事。

    当然好在这么多年下来，实际上全世界会汉语的并没有想象中那么少，再者说他们国家没有足够的人才，完全可以从华夏引进程序猿不是，华夏什么都缺，就是不缺人。

    收拾了一下子东西，将电脑关闭了，秦元清将硬盘放入保险柜中，就起身拿着公文包离开了办公室，然后顺手将办公室的门锁上，一出办公楼，秦元清就感觉到一股春寒，现在正是属于倒春寒季节，晚上还是比较凉的。

