    “不，等十天之后，这些天魔族还不会有太大的动作，我们正好也好好准备一下。现在应该关心的是，那些被六邪鬼放入大陆的傀儡们。”南宫棋让大侠铺开了另一张地图，连点了上面的几个地方又说道，“我目前只能算出他们大体藏在哪些位置，至于数量有多少，这我就不知道了，但是——”

    说到这里，他声音一顿，环视了一圈。

    所有人都干瞪着眼等着他说话。

    “我在陵谷关也发现了一个。”南宫棋一个字一个字慢慢念了出来，神色认真。

    陵谷关！就是他们这里！

    聂止猛地站了起来，问道：“能算得出在哪里，是哪个人吗？”

    出现了一个，那可不得了！这一个要是不找出来，还会出现第二个第三个。

    “他在军营里，但是里面人气息杂乱，我不知道是谁，眼下最要紧的，是先找出这个人。”南宫棋说道。

    “我现在就去命人排查。”聂止亲自走了出去，想要一个个排查百万数量的战士，需要的时间不是一点两点，可能就在这段时间内，那个傀儡就杀害了更多人。

    白夭觉得有点不对劲，她的神识立刻探入了空间寻找迟枯的身影，但是......他消失了！

    “臭老头，给迟枯的丹药能还撑多久？”白夭小声问道魔无笑，坐在她旁边的卞沉渊听到这这句话，不由也看了过来。

    难道是迟枯从空间里面出来了，现在正在陵谷关内游荡？

    白夭最怕的是他体内的药效过了，然后开始到处伤人。

    “起码五天，我还另外给了他两颗呢，最少也能撑上半个月。”魔无笑也小声说道，“怎么，他跑出来了，那个人就是他？”

    “我想大概是，我去找一下他。”白夭起身，而南宫棋的眼神瞟了过来目光有些怪异。

    “等一下，白夭。”南宫棋说道。

    白夭的身影停了下来，有些汗颜：“怎么了？”

    “是不是你的人丢了？”南宫棋一脸微妙的表情，其他人的目光也都放在了她的身上。

    “不是她的人，是我的人。”卞沉渊站了起来，主动揽过了责任，他怕这些人对白夭有另外的看法。虽然白夭都认识，但是某些人心中，万一起疑心就不好了。

    他也怕白夭的名声被毁，所以主动站了出来。

    白夭心中温暖，刚想解释些什么，就听南宫棋说道：“是迟枯吗，他出来了？”

    见南宫棋一脸天知地知大家都知的表情，丝毫没有责怪自己的意思，白夭忽然就放宽心了。

    卞沉渊心中而已放了下来，看来他也不是秘密了。

    “迟枯？这是谁？”伏芹察觉到了一丝不对劲，感觉就自己被蒙在鼓里一样。

    和他有一样感觉的是九月溟，他完全不清楚他们在说什么。

    “先把他找出来再说，不过现在暂时别担心，他不是六邪鬼的傀儡。”白夭说完，就跑了出去，去神威军的军营里看看，迟枯很有可能跟随神威军一起出来了。

    卞沉渊和南宫棋也都跟着跑了出去，唯有魔无笑还翘着二郎腿，对剩下的几人惬意说道：“别慌，都别慌，他还不吃人。”

    话是这么说，但是该担心的，还是会担心。

    “迟枯是你们的人？”九月溟问道，看样子也是渡川的人，白夭的朋友。

    “不能说是我们的人，他不属于我们，是个很特别的存在。”魔无笑隐晦地说道。

    在白夭没打算公开迟枯的身份之前，他也不能让大家都引起恐慌，总不能说，有一个魔族人出现在了他们陵谷关内，还是个被六邪鬼给吃了心脏的吧。

    话一旦传出去，导致军心不稳，那就给了魔族可乘之机。

    “得，这事算我们的错，我们一定将人找出来，保证军营内不会有任何伤亡的。”魔无笑也站了起来，也出去寻找迟枯的身影。

    伏芹和九月溟对视了一眼，问道：“靠谱吗？”

    九月溟耸肩道：“他们向来很靠谱。”

    他目光一转，又看向了还坐在那边的雪哲孤，不由笑道：“弟妹难得今天来了。”

    刚才南宫棋出去的时候，就将大侠和雪哲孤留在了这里。

    “圣子殿下。”雪哲孤淡笑着对他点点头，跟随在南宫棋身边，她也见了不少大世面，该认识的，她也都认着。

    “别这么客气，可以直接叫我九月溟。”九月溟笑道。

    两人闲聊着，伏芹则看向了桌面上的地图，不知道在琢磨着什么。

    南宫棋的这份地图已经给魔族地域的猎魔组成员送去了一份，相比较那次战斗前，猎魔组的行动更加小心了，这些地形地势图能让他们更好地找到藏身之地。

    现在猎魔组的情况是进行地最艰难的，很难再从魔族的地界打探消息。

    就在这两天，伏芹都打算让他们全体成员撤离，回来准备面对魔族即将发动的大战了。

    这边，白夭已经扎堆在了神威军里头，到处寻找着迟枯的身影。

    “好像在这边。”不远处的南宫棋看向了一处方向，其他人立刻就奔了过去寻找。

    这小子到底跑到哪里去了。白夭心中焦急，这也是她的错，应该先看住迟枯的，对其他人来说，这个可是个危险分子。

    几人在附近范围内寻找，还问了人，终于，白夭在不远处的草地里看见了正在独自缓慢前行的迟枯，看他的样子，似乎是要离开这里。

    白夭立刻追了上去，他行走的速度很慢，还有些蹒跚，她很快便追了上来。

    “迟枯，你在干什么？”白夭问道，也不知道是该担忧还是该责备，心情有些复杂。

    迟枯看了一眼白夭，停下了步伐，低敛下眼眸，说道：“找个没人的地方，然后杀了我自己。”

    他想找一个没有喧嚣的，有山有水的地方，安静地死亡。

    白夭一时之间不知道该说什么才好，他命运多舛，本来就是个命苦的人。

    可是不是只有纯净的火焰，才能燃烧邪恶，让他无法变成傀儡吗？他要到哪里去寻找火焰？

    这时候，其他人也找了过来。

