    酉时中刻，西安门外三条巷，某处五进的宅院中。

    一位年约五旬，面色苍白的中年男子，此时正兴致缺缺的坐在张圈椅上。

    男子双眼虽不大，却十分聚光。

    颌下留着三缕长须随风轻摆，打理的十分干净。

    他便是如今大明朝一人之下万人之上的右丞相胡惟庸。

    右丞相扫一眼桌上摆着的一十八道、色香味俱全的珍馐菜肴，丝毫没有下箸的意思。

    他今年五十有一，正是年富力强的时候，此刻却疲态尽显。

    旁边伺候的长子胡承泽，见老父无甚食欲，低声道：

    “父亲若是没有胃口，咱们改喝粥吧？”

    “也好！”

    右丞相恹恹的搁下筷子，从紫檀木的圈椅上站了起来，在一旁踱着步子。

    胡承泽大手一挥，自有下人鱼贯而出，收了丝毫未动的残局。

    不多时，桌上又摆上了四盆砂锅，八样各式小菜。

    下人们纷纷退下，胡承泽亲自伺候，替老夫盛了碗粥。

    他又吹了了几下，将粥放在桌上，才笑着看向老父。

    “父亲，尝尝这鱽鱼粥吧，这是今年第一网，早间应天府送过来的。”

    “嗯，”胡惟庸闻言，回到圈椅上坐下。

    他刚拿起调羹，准备舀一勺鱼粥，却又把粥碗往远处推了推。

    “有点腥，”胡惟庸眉头微皱。

    “定是厨子的料没用对，等下去我去教训他们！”

    胡承泽连忙上前，一边说着话，一边将粥碗和那锅鱼粥，都拿到了一侧的几上。

    他回过身来，又替老父盛了一碗。

    “尝尝这火腿鲜肉粥，火腿是金华府年前送的，鲜肉是昨个太平府送来的。”

    胡承泽盛好粥，又仔细吹了一番，觉得温度刚好，才摆在老父的面前。

    “有点腻。”

    这会胡惟庸连勺子都没动一下，再度皱了眉。

    胡承泽无法，又把粥锅和碗摆到一旁。

    他指着第三个砂锅道：“那吃蟹粥吧？这蟹是苏州府，昨晚连夜送来的。”

    “算了，没胃口！”

    胡惟庸摇摇头，再度从圈椅上站起。

    他拿起白玉茶盏，轻抿一口香茗解腻。

    “父亲日夜为国事操劳，不吃东西，可不成啊！”

    一门福祉都牵挂在老父身上，胡承泽不得不劝一句。

    说完，他像是想到什么一般，讪讪笑道：

    “近日，满南京城都在说，楚王殿下的还元汤可治百病。”

    顿一顿，胡承泽越发觉得可行，眼前一亮道：

    “不如孩儿亲去永和宫求些回来，煮些鸡蛋，让父亲佐餐！”

    “嗯？！”

    胡惟庸胃口本来就不好，闻言只觉一股腻味从胸口直冲喉头。

    噗的一声，把口中的茶水都给喷了出来。

    胡承泽连忙拿起一块白丝巾，欲替老父擦拭嘴角的茶水。

    胡惟庸脸一黑，不悦道：

    “都是些乡野愚民在以讹传讹，你怎么也信了！”

    胡承泽见老父有些怒意，忙强笑道：“不是说，连刘伯温的病，都给治好了么！”

    胡惟庸双眉一扬，低喝道：“住口！”

    胡承泽立马收声，此时才想起，老父应该就是因为刘伯温的事而烦闷，自己哪壶不开提哪壶，真是该死！

    “父亲莫要生气！”他连忙一脸乖巧的补救道：“孩儿下回再也不提了。”

    “哼!”胡惟庸狠狠瞪自家儿子一眼，将手中白玉茶盏，重重搁在身旁的几上。

    下一刻，他背起手，再次踱步起来。

    胡承泽弯腰侍立一旁，再也不敢说话。

    好一会，胡惟庸终于停住了脚步。

    他长出一口浊气，扫一眼自家儿子，沉声问道：

    “承泽，你今年多大了？”

    “儿子虚岁二十九了！”胡承泽下意识回一句。

    “至正十五年，为父离家去和州投当今圣上时，那年你才八岁。”

    胡惟庸语气平淡，似乎是在说一件与他无关之事似的。

    “到如今，已二十一年矣。”

    “父亲为国为家，殚精竭虑，”胡承泽闻言，忙一脸感激道：

    “孩儿及胡氏满门上下，皆感念至深。”

    “二十一年来，为父也从区区七品奏差，爬到了位居人臣的右丞相。”

    胡惟庸淡淡道：

    “曾几何时，为父觉得自己掌握了自己的命运，可现在才知道，为父错的很离谱！”

    “父亲的意思是？”胡承泽有些搞不懂了。

    “世人皆羡慕为父，身居高位，掌国家之枢密。”

    胡惟庸没有回答儿子，扫视一眼周遭，压低声音道：

    “可是谁又知道，高处不胜寒，伴君如伴虎呢？！”

    “吓！”胡承泽面色顿时煞白，老父的这句话，把他惊住了。

    “就好比刘伯温这件事吧，为父本以为大事已定，”

    胡惟庸却不以为意，伸手拍了拍儿子的肩膀，淡定道：

    “可谁知半路又杀出个楚王殿下，破了好一个局面啊！”

    “父亲勿虑，刘老头不过冢中枯骨，”

    胡承泽回过神来，不以为意道：“萤火之光岂能和皓月争辉！”

    “呵呵，刘伯温，”胡惟庸面带不屑，傲然道：“再加上宋濂、汪广洋又如何？”

    “就连李善长都要给为父让路，他们这种棋子也配和为父斗？”

    “父亲的意思是？”胡承泽似乎抓到了什么重点，可很快又陷入懵懂之中。

    “唉！”胡惟庸低叹一声：“棋子是没法选择自己的命运的，除非做了弈者！”

    顿一顿，他面现不甘道：“为父做了二十一年的棋子，也该换个活法了。”

    “这……”胡承泽这回似乎听懂了弦外之音。

    胡惟庸拍了拍儿子的肩膀，侧首俯在他的耳边，用只有两人才听到的声音道：

    “天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶！”

    “啊……”胡承泽本已煞白的小脸，顿时又白了几分。

    “有时间，你跟那个楚王套套近乎！”胡惟庸捏了儿子的肩膀一下，示意他镇定。

    “那，那楚王只有十二岁，还是个孩子吧？”胡承泽不解。

    “孩子才好，童言无忌你懂不懂？”胡惟庸面带从容淡定的笑容，松开手道：

    “我倒是很想知道，他去刘伯温的府上，是自己的主意，还是旁人的！”

    ~

    永和宫中，楚王小殿下已经用了晚膳。

    他颇没仪态的翘着二郎腿，靠在罗汉榻上剔牙。

    忽然间他觉得鼻子痒，连忙打起了喷嚏。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏！”

    “谁在念叨本王？莫非是Judy在催银子？”

    朱桢挠挠头，决定今晚就给送过去吧！

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

