    此时，盛若庭也恰巧打开了门，修长的手臂一抬，丝绸睡衣袖口自然顺着肌肤滑落，露出了白瓷般的一段手腕，可惜，布满了针眼。

    鸽子停在了她的手臂上。

    她从鸽子腿上的信筒上取下了一封短短的纸条，展开，看完之后，撕碎扔垃圾桶了。

    江森打趣：“哟，通讯方式挺高级。”

    飞鸽传书。

    有点意思。

    就算是最封建保守的古武家族，都早已经换上智能手机了。

    盛若庭似乎困极了，双眼迷茫，眼皮无力地垂下来盖住了乌黑的一双眸子。

    身体被人占据了两年，虽然强行夺回了，似乎还没恢复过来，只想睡觉。

    她眼神左右一寻，看见江森面前有纸笔，也不等他答应，撕了一溜下来，迅速的回信：

    “安好勿念，再联系。”

    大白鸽带着信飞走了。

    盛若庭在关门之前，忽然说：“七少鼎力相助，我不会白白让你出力的。”

    此时，电视上正在播放一则突发新闻。

    盛若庭那一波被恶意拍卖的私人物品，被几波狂热粉丝争抢，抢着抢着，就烧起来了，什么都没剩下，119正到场处置。

    江森也不问她是怎么知道的，抿了口咖啡之后，笑得十分无耻：“那就换我当爸爸？”

    盛若庭没回，回房，继续睡觉。

    大白鸽飞走之后，一会儿又回来了，没有送信，但背上多了一个小包袱，还带了两个鸽友。

    那三双眼直勾勾地望着江森，似乎在等安排住宿。

    虽盛若庭没说什么，可管家已经十分懂事地将顶楼那似乎已经废弃的鸽房打扫了一遍，热烈欢迎几位鸽友入住。

    或许，它们也得知了真正主人回归的讯息，正到处呼朋唤友，收拾包袱，不日即将在故地重聚。

    望着那带着细软来投靠的鸽友们，江森发短信给卡洛斯：“再买点鸟食。”

    此时，攀岩墙。

    “救命啊，我今天有考试啊——”

    江拾肆嗓子都要喊哑了。

    此时，忽然听见‘咕咕’两声响。

    费劲的抬头一看，两泡鸟屎迎面而来。

    **

    筑梦娱乐，季树和盛若庭的经纪公司。

    “片子预售多少？”季树问经纪人李哥。

    《君王的传说》作为季树首次担纲一番大男主的大制作电影，李哥比他还急。

    成则事业转型。

    败则投资打水漂。

    “预售超过一亿票房了。”

    季树摇头，面目狰狞。

    “不够不够！”

    为了这部大制作，他不仅推掉好几个工作，还对着盛若庭那个猥琐油腻的丑八怪虚与委蛇好久。

    所有戏份自己亲力亲为不说，整整四个月，他就拍了这一部戏，损失了好多钱。

    他的努力和牺牲，却只换来这点票房，完全不够！

    他还需要更多热度，脑海中里第一个想到的就是——

    “盛若庭呢？联系上了吗？”

    一想到她，那张谄媚如狗的脸就浮了上来，真是令人恶心。

    李哥摇头：“没有，她从医院跑了之后就失联了，这一周没有任何消息了，打电话也一直关机。”

    季树的这部片子花了许多钱营销，但没能起什么水花，可盛若庭潜入季树房间的新闻一出，热度立马就爆了。

    盛若庭是黑红，也是实红，只要拿她做文章，这部片子的热度就能起来。

    季树心烦意乱，这是他的第一部一番男主片子，一定要爆红，容不得任何一点闪失。

    “明天，我明天召开记者会，发微博告诉盛若庭，如果还想保住她的戏份，就来记者会把事情讲清楚！”

    李哥阴笑：“看来，她是在等你，你不去亲自请她，她是不会出来的，圈内谁不知道，她就是你的一条狗，你只要手指头一勾勾，她保证就出来了。”

    季树一阵反胃：“臭三八。”

    一边拿出手机，准备纡尊降贵亲自去找盛若庭。

    但其实就算盛若庭来了，她的戏份也早就被删光了。

    虽然这部片子，剧本是她提供的，她还拿出了五千万投资。

    但那又能如何？

    谁让她蠢到无可救药，连合同都不知道签呢？

    她注定要做一颗被榨干价值的油渣。

    **

    吃完晚饭，江森家里果然来了许多鸽友，住进了顶楼鸽房里，得到了管家的精心照顾。

    “你不能总靠飞鸽传书吧，来，拿去，至少发个微博给你的粉丝报个平安吧，你都在互联网上失踪一个周了。”

    盛若庭接过了江森手里的手机，他已经十分贴心地帮她把电话卡都补办了。

    开机，未接电话和短信几百条。

    盛若庭熟悉的一切都不在了。

    这两年，她的身份被另外一个人彻底占据。

    她最信任的经纪人被赶走了，捧红她的老东家跟她撕逼散伙了，粉丝也跑光了。

    这一会儿，手机又响了，来电显示是什么经纪人李哥。

    盛若庭扶额，难受，直接关机。

    正等着加她微信的江森：“怎么关机了？来，我们加个微信啊！”

    盛若庭：“我没有微信。”

    江森争取：“没事，你现在可以用上，联系更方便，来来来，加一个。”

    盛若庭将手机收好，才徐徐抬起眸，看向了江森：“别靠我太近，会害死你的。”

    她的眸，总是布着一层水雾，令人看不透。

    “哦？”江森挑眉，刨根问底，“说来听听？怎么个死法？”

    盛若庭眼神一暗，思绪似乎飞出去老远。

    “我有一个敌人，他一旦找到我的踪迹，会不惜一切代价杀了我和我所有的亲人朋友，所以，珍惜生命，远离我。”

    “现在是法治社会了。”江森说。

    盛若庭逐渐回神，笑了一声。

    “可能吧。”

    **

    今天，微博再度爆出惊天大瓜。

    演员季树V：“@小树人-盛若庭，在过去的一周里，你的鲁莽行为给我和《君王的传说》片方都造成了天大的困扰，也让爱你的粉丝担心，而你呢？你却躲起来装聋作哑，你对得起爱你的粉丝吗？明天下午2点，四季酒店，我在记者会上等你，我们当着整个京都的面，把这个事情说清楚！也给所有担心你的人一个交代！盛若庭，别让我看不起你！”

    发完微博，季树依旧觉得十分恶心。

    光是盛若庭这三个字，就让他反胃。

    “好了，微博发了，她肯定会像狗一样出现的。”

    李哥磨牙：“那个丑八怪根本就是故意的，她就是逼你公开的去找她！”

    之前公司打了许多电话，发了许多短信，她一直关机或者不接。

    她就是想获取季树的关注！

    油腻猥琐的癞蛤蟆！

