    “医疗忍术？”弥代一怔，旋即微笑着拒绝道，“这对你来说还太早了哦。”

    由美子在一旁笑道，“真是难得呢，沉稳得像个小大人一样的漱石也会有急躁的时候，弥代前辈不教授你忍术也是为了你好，只有把基础夯实才能在忍者的道路上走得更远。”

    美莎也点点头，“你现在最重要的呢，是抓紧时间学会提炼查克拉，然后，争取在毕业之前将查克拉的控制程度提升到能够学习医疗忍术的地步。”

    “加强查克拉的控制？”漱石伸出右手，指尖细线飞舞，竟然在四人眼前编织出木叶护额的图案，然后，漱石“凝重”的神情中带着些许“期盼”问道，“这样可以吗？”

    对面四人一副见了鬼的表情，由美子怔怔自语道，“我一定是还没睡醒吧，一定是！”

    琴子则是一脸被玩坏了的表情，歪着头说道，“呵呵，我现在都还做不到这种程度的操控呢。”

    弥代先是一愣，然后陡然回头问道，“是你们教小漱石提炼查克拉方法的？”

    声音很是严厉，显然是在恼怒三人的乱来。

    她们只是忍界的中下层，对于什么时候可以开始提炼查克拉并没有一个清晰的概念，也担心自己的胡乱指导会害了漱石，所以才选择相信权威，让忍者学校来统一教导。

    漱石赶紧说道，“弥代阿姨，提炼查克拉的方法是昨天忍者学校的老师教给我的。”

    弥代听了，有些不敢置信的问道，“也就是说，你只用了两天就学会提炼查克拉了？”

    “其实……是一天啦。”

    “我当时好像是第16天才提炼出查克拉的。”美莎指尖点着精致的下巴回忆，又忍不住看向一旁问道，“琴子，你当时用了多少天？”

    “我是17天吧，我们当中应该是由美子的天赋最好，只用了14天。”琴子说道。

    “小漱石真是太厉害了，以后说不定会成为了不得的大人物呢！”由美子回过神来，激动不已的说道。

    这时，漱石又恰到好处的解释道，“其实我没有那么厉害啦，更多的还是阿斯玛同学的功劳。”

    “阿斯玛？”

    “嗯，他是三代大人的儿子，猿飞阿斯玛。”

    “原来是三代大人的儿子，那就怪不得了！”

    “漱石真是交了很不错的朋友呢！”

    听到对方是三代的儿子后，几人的疑虑瞬间消散一空。

    在二代火影战死，临危受命的情况下，三代接过火影之位，带领木叶赢下战争，开创了木叶的全盛时期，而他本人，更是号称精通五种查克拉属性的忍术，享有“忍术教授”的称号。

    因此，三代在木叶中下层的声望可以说是如日中天，在弥代她们心中，几乎如同神明一般。

    哪怕只是三代火影的孙子，也让她们认为做出这种事情是理所当然的。

    漱石趁热打铁道，“这也是阿斯玛同学给我的建议，他已经学会了不止一个忍术，认为像我们这样的人如果完全循规蹈矩只是在浪费自身的才能。”

    弥代连连点头，三代大人的儿子一定是由三代大人亲自教导吧！也就是说，这可是三代大人做出的评价啊！

    “嗯嗯，天才就是用来打破常规的！”

    “我们的小漱石可是真正的天才呢！”

    “哎呀，那我们得赶紧教小漱石忍术了！要不然，小漱石就要比其他人落后太多了！”

    这也是漱石为什么要给自己树立天才人设的原因，在忍者的世界，人们对于天才总是宽容的。

    如果漱石表现平庸，那不管他如何恳求，弥代都不会把忍术教给他，因为，循序渐进其实是对初学者最好的保护。

    可如果是天才的话，那无论做出什么都是可以理解的了，因为她们不懂天才的世界，所以会把这一切视作理所当然，尤其是在漱石的天赋超出她们认知的情况下。

    她们现在反倒开始担心，自己掌握的忍术太少，说不定会拖累漱石的天赋。

    “我们来统计一下C级和C级以下的医疗忍术，看有哪些是你们学会了但我还没有掌握的。”弥代面色严肃的说道。

    “我先说吧，除了最基础的治愈术以外，我还会止血术、造血术、静默术、还有联结治疗。”美莎掰着手指数道。

    “我和你差不多，主要是多了一个净化术。”

    “我这里还有宁静术，可以让遭受幻术攻击的人平静下来。”

    在木叶，除开施术者本人开发出来的忍术和家族秘传忍术以外，只有B级以下的忍术才可以私相授受。

    别看B级忍术在后期几乎没有什么存在感，但事实上，B级忍术已经算是正常中忍的杀手锏了，即便是对于一些特别上忍来说，B级忍术也仍然是他们在战斗中的主要手段。

    从某种意义上说，B级和B级以上的忍术已经算是一个忍村的战略资源储备了，一旦泄露，就很可能意味着自身军力的削弱和敌对忍村的增强。

    所以，弥代她们在学习这种“高级”忍术时，是要同时设下封印的，以确保村子的术不会流传出去。

    统计完之后，琴子苦着脸说道，“哎？我们没有一个人会攻击类的医疗忍术吗？”

    由美子一脸紧张，“我们医疗忍者向来不擅长战斗，但小漱石可是班长，将来肯定要被其他人挑战的。”

    弥代也皱着眉头说道，“我的查克拉手术刀虽然可以用做攻击，但只有在近身战斗中才能奏效。”

    见几人愁眉不展，漱石赶紧说道，“弥代阿姨，只要能教我最基础的治愈术就可以了。”

    “治愈术吗？”弥代皱眉道，“这只是一个D级忍术，选这个太浪费你的天赋了。”

    “这又不是毕业时选作为毕业赠礼的术，不用太紧张的。”漱石有些无奈，他好像低估了这一消息对弥代阿姨她们的影响。

    弥代先是一愣，接着摇头叹道，“刚才还说你不够稳重，现在看来，我才是最急躁的那一个，听你一说，竟然就直接联想到毕业赠礼的事情去了。”

    漱石微笑道，“关心则乱，这不正是说明弥代阿姨你把我的事情看得比自己还重吗？”

    “你啊……”弥代半是温婉半是无奈的笑着，“有的时候，真是成熟得让人心疼。”

    漱石笑了笑，没有说话。

    弥代摇了摇头，往医务室方向走去，“走吧，我现在去给你示范一次。”

    PS：毕业赠礼算是我补充的一个二设吧，这里先提一下，后面会有详细说明，主要是为了解释那些大家族为什么会让家族成员进入忍校学习，以及二代为什么要研发那么多忍术禁术。

