    帝天看着昏迷的陌凡眸中闪过一抹精光，目光看向古月，“你的是意思是？”

    见古月点头，帝天瞬间明白了古月的用意。

    “帝天，我成功了！”

    赤王开心的咆哮落地。三双铜铃大小的眼睛瞬间就被古月和昏迷的陌凡吸引了过去，刚刚全身心都沉浸在渡劫之中，他根本没有心思注意帝天这里的变化，

    看着直接站在帝天的身旁的古月，赤王也小心翼翼的问道：“帝天这两个人类是？”

    虽说实力突破，但是帝天那魂兽共主的威严依旧不是他能够挑衅的。

    帝天没有解释，只是指着地上昏迷的陌凡说道：“将你身上的力量分一部分出来帮他演化第三魂环。”

    赤王神色一顿，有几分不愿，“为什么要帮一个人类......”

    赤王的话还没说完，帝天冰冷的声音就响了起来，“我没有和你商讨！趁现在！将你的力量给他！”

    赤王身影一颤，即便再不愿，此时他也不敢有任何的言语。

    魂环可不是想演化就演化的。正常的魂环可是魂兽死亡之后全身本源的演化，想要演化魂环自然也得需要付出相应的本源之力，本源的恢复又极其困难，这也是赤王不愿意的一个主要的原因。

    为了一个人类损失自己的本源，自然没有一个魂兽愿意做这种得不偿失的选择。可是现在他却不得不分享一部分力量给地上昏迷的陌凡。

    血色的火焰从赤王身上涌出，炽热的温度让四周的空间都变得扭曲，赤王三十万年凶兽的气息冲天而起。

    血焰化作一条条火蛇，朝着陌凡缠绕而去，炽热狂暴的火焰却诡异的对陌凡没有任何的影响。

    在火蛇的牵引之下，陌凡的身影缓缓升空，赤王眸中熊熊的火焰燃烧，下一刻，火蛇从陌凡的额头，四肢开始涌入到陌凡的体内。

    一时间陌凡整个人都化作了火红色，血焰在他皮肤之下游窜，给陌凡的皮肤染上了一层血色。

    武魂自动浮现，白色的光芒闪烁，两个紫色的魂环从陌凡身下轻轻律动、

    除去这原本的两个紫色魂环，一个白色的魂环开始缓缓从陌凡身下浮现，颜色变换之下，很快就变成了黄色，甚至朝着紫色开始变化。

    帝天冷漠的看着眼前的一切，说道：“将你身上的天劫残余力量全部注入到他的体内。”

    “死了可不怪我。”

    赤王眉头一挑，魂兽渡完天劫之后，体内的力量会沾染不少天劫的力量和气息，一般来说魂兽渡过天劫之后都会花费数十上百年的时间去祛除体内残留的天劫之力。

    而此时帝天竟然让他将自己体内残留的天劫之力伴随本源之力全部注入到眼前的人类体内。

    天劫的力量可是毁灭万物的力量，又岂是眼前这个人类可以承受的。

    所以一时间赤王不明白帝天到底是打算帮眼前的人类，还是要杀眼前的人类。

    当然对于他来说，他自然巴不得陌凡快点死去，如此，他也免得浪费那部分的本源之力。

    古月淡淡的说道：“他可没有那么容易死。”

    陌凡的来历古月是最清楚的，以前陌凡心脏破碎都能活下去，更不用说现在他体质还被她改造过。

    赤王一听不由得多看了一眼古月，因为他发现古月在说话的时候，帝天对于眼前的这个人类态度他从来都没见过，这态度似乎是尊敬！

    他不知道是不是自己的错觉，因为他不敢想象，帝天怎么可能会对一个人类尊敬。

    目光回到陌凡身上。

    血色的火焰之中依旧不断地涌入陌凡体内，可是仔细的观察的话，现在的火焰似乎和之前的火焰有着一定的区别，火焰之中明显多了一丝暗红。

    昏迷的陌凡突然青筋暴露，眉头紧锁之下，双拳早已经紧紧的握了起来，整个人仿佛在经历什么极为痛苦的事情，嘴角不断地发出痛苦嘶吼声。

    陌凡的身影在半空中不断地晃动，挣扎，白色的骨质物开始从陌凡的眼角蔓延，清晰可见的是那白色骨质物上的血色纹路开始不断地变化，如同火焰，又如同闪电，张狂而又霸气禀然。

    熟悉的庄园之中，原本明朗的天空，化作血色，血色的闪电从天而降，所触及之物，皆化为虚无，恐怖的雷电仿佛要将整个庄园都要毁灭一般。

    可庄园在不断崩坏的同时，也在不断地重组，黑衣陌凡站在这血色雷电之下，挥舞着手中黑色的斩魄刀，每一道斩击，都直接让那劈落的闪电奔溃消散化为血光。

    可是雷电仿佛源源不绝一般，劈散的血光如同血雾一般开始在庄园之中弥漫，甚至连同黑衣陌凡的斩魄刀上都沾染了一层血晕。

    也不知道过了多久，天空之中血色终于消散，血雾也逐渐暗淡，破烂不堪的庄园，缓缓的在恢复，而黑衣陌凡手中的黑色斩魄刀上赫然多了一道暗红的血色细纹。

    外界。

    “停下吧，他的身体已经到了极限了。”那是古月的声音。

    赤王双眸微凝，眸底深处闪过一抹寒意，一个人类竟然敢命令他，这明显是对他的冒犯，只不过赤王并没有表露出来，只是目光看向一旁的帝天，他更好奇的是帝天的反应。

    “她的话，代表我！”

    帝天又岂能猜不到赤王心里的想法，平静的话语声，早就已经赤王的内心之中翻起了惊涛骇浪。

    赤王猜不透也想不明白帝天的想法，但这并不影响他收回自己的力量。

    随着四周的血色火焰的宁息，陌凡身影落地的同时，痛苦的嘶吼声也逐渐平息。

    陌凡身下的魂环第三个魂环早就已经变成了黑色，白色骨质物也从陌凡体表褪去。

    随着白色骨质物的褪去，可以看到，陌凡的皮肤早已经被裂纹布满，整个人看起来就如同一个满是裂缝的瓷娃娃一般，仿佛轻轻一碰便会崩溃。

    两紫一黑三个魂环也缓缓回到陌凡体内。

    现场突然安静了下来，帝天的目光一直都停留在古月身上，碧姬和赤王的目光也因此都集中在了古月的身上，仿佛古月才是他们的中心，他们的王......

