    “大橘真好，姐姐没有白疼你啊。”见到程皓干净利落的样子，红儿姐再次抱紧了程皓的脑袋。

    可以了，可以了。

    该松开了，俺要受不了。

    抱就抱，没事摇晃啥？

    虎爷脑子里的水都快要均匀了都。

    “别动啊，大橘。”

    “姐姐多抱两下，姐姐不在有没有想姐姐啊？”

    红儿姐贴着程皓的脑门问道。

    有有有，有总行了吧？

    快把俺给放开啊，俺眼睛已经一片黑了都。

    “大橘最漂亮了，大橘最乖了。”

    “来！姐姐亲一口。”

    红儿姐托着程皓的下巴笑道。

    别了别了，再亲都快洗不掉了都。

    程皓摇着脑袋躲避着。

    “别动，听话。”

    红儿姐捏着程皓的脸颊笑道。

    几秒后，程皓脸上再也没有多余可以下嘴地方了。

    红儿姐这才松开了双手，开始对蘑菇下手了。

    “嗖”

    刀刃出鞘的声音响起，程皓盯着红儿姐手上的弯刀不由打了个哆嗦。

    红儿姐这是混社会的？怎么随身携带这么大的刀？

    小心被查水表啊。

    “大橘乖啊，没有事情的。”

    “姐姐只是切个蘑菇而已，不会伤到你的。”

    察觉到了程皓的异样后，红儿姐开口说道。

    说着，还用指节蹭了蹭程皓粉红色的大鼻子。

    “嗖嗖”

    寒光粼粼的弯刀像是大风车一样在红儿姐手上转着，程皓见了缩了缩脑袋生怕红儿姐一个失手，刀就飞了出去。

    “怎么样？姐姐厉害吧？”红儿姐开口道。

    厉害是厉害，可你这也太吓虎了啊。

    程皓低着脑袋趴着，脑袋不敢抬太高了。

    他担心头顶给刮秃了。

    “咣当”

    一声轻响，蘑菇被削了一小块下来。

    拿着蘑菇的红儿姐看着被削下来的蘑菇很是开心，随后看了看趴着的程皓，用手托起来了他圆滚滚的脑袋蹭了蹭：

    “姐姐最喜欢大橘了，大橘真好。”

    是是，我知道了。

    有些生无可恋的程皓叹了叹气，你这一句话讲了这第几遍来着了？怎么就语无伦次了？

    唉！都怪他虎爷太帅气了啊。

    “好了，大橘张开嘴巴吧。”

    张开嘴巴？

    程皓闻言歪了歪脑袋，嘴巴不自觉的张开，随后就发现有什么东西被塞进嘴里了。

    这感觉这味道，没有错了。

    是自己那根食之无味弃之可惜的大蘑菇。

    “大橘把蘑菇吞下去吧，这可是好东西不能被别人见着的。”

    就在程皓疑惑红儿姐干嘛给他嘴里塞蘑菇的时候，耳边传来了红儿姐的声音。

    这玩意儿还有人抢？

    程皓歪了歪脑袋觉得有些不可思议，到底是穷成了什么鬼样子的家伙，连他啃过的蘑菇都想抢啊。

    好家伙，虎口夺食呢。

    也不怕被他一巴掌给拍扁了啊。

    “大橘你吞下去了没有？快点吞下去吧。”

    红儿姐摸着程皓的脑袋催促道。

    知道了，俺这就吞下去了。

    虽然这只大蘑菇虎爷不太喜欢，但也不能便宜了别人不是。

    吞了吞口水，蘑菇就被程皓给吞了下去。

    而他还打算当磨牙棒用慢慢啃的，但既然红儿姐这么说了。

    那就吞下去吧。

    “嗷~嗷~嗷”

    三只睡着了的小脑斧总算是醒来了，它们一睁眼见到了红儿姐立马迈着小短腿跑了上来。

    “你们三个小家伙在这边生活的还好吧？来姐姐抱抱。”红儿姐张开双臂笑道，三只小脑斧就跳跃着爬上了红儿姐怀里。

    好了好了，总算是清静了呢。

    见到这一幕程皓总算是送了一口气。

    现在好了，三个小家伙醒了。

    红儿姐也有事干了，他也能够睡觉了。

    事情完美的一批啊。

    真是开心呢。

    “嗷……”

    打了个哈欠，程皓便趴着准备睡觉了。

    这下不会再有人打搅他睡觉了吧，他就睡一个觉而已，都被打搅好几回了。

    清晨的微风吹拂着林间的树叶，清早起来的刘萌萌咬着面包拿着牛奶就直奔大橘屋了。

    小家伙们不知道有没有醒来，现在有没有到处在找她呢？

    她得快点去大橘屋了。

    大橘子内，程皓躺在地上鼻尖冒着鼻涕泡。

    背上是半躺着的红儿姐，而红儿姐怀里面是三只正在睡觉小脑斧。

    咬着面包到了大橘屋门口的刘萌萌此时看着凹陷进去的电子锁愣了愣，她记得自己昨天离开的时候，电子锁还是好好的呀，怎么今天早上一来就坏了呢？

    不会是有蓝来偷她的小老虎了吧？

    想到这里，刘萌萌手忙脚乱的打开了门。

    入眼就看到了刚刚睁眼的红儿姐。

    “是萌萌啊。”

    红儿姐笑着说道：“你怎么这么早就过来了？”

    “额？红儿姐你怎么会在这里？”刘萌萌愣了愣道。

    “我是送大橘过来的啊。”红儿姐笑道：“大橘屋的电子锁不知道为什么识别不出我来，所以我就把它给砸了。”

    “萌萌你不会生气吧？”

    “不会，不会。”刘萌萌高兴道：“大橘回来了？大橘在哪里？”

    “在这里啊。”红儿姐撇了撇身子露出来满脸口红印的程皓笑道。

    “额……”见到这幅样子的程皓，刘萌萌不由自主的愣了愣道：

    “红儿姐您没有骗我吧？这是大橘？怎么他变得这么大了？”

    这才过去没有多久啊，大橘为什么会长的这么大呢？

    刚刚进来的时候，她一度以为红儿姐靠着的是橘黄色的圆弧沙发呢。

    “怎么样？不相信吧。”

    “我就知道你不相信。”红儿姐看着怀疑的刘萌萌笑道：

    “这真的是大橘没有错呢，他之所以长这么大的原因？”

    “教授们也想搞清楚，所以才会把大橘送回培训中心的。”

    “原来是这样？”听到红儿姐的解释，刘萌萌点了点头。

    有些相信了这圆弧大沙发就是大橘了。

    可她还是想不明白，为什么大橘会长得这么大呢？

    “是的。”红儿姐笑道：“萌萌过来摸摸大橘吧，大橘刚刚在研究所隔离完呢。”

    “教授们已经确定了他的情况稳定了下来，所以连夜送回来了。”

    “你可以摸一摸他的肚子，还是熟悉的感觉呢。”

    “恩。”

    听到这话的刘萌萌点了点头，随后迈着步子走到了程皓面前。

    “大橘变大了好多啊。”

    刘萌萌伸手摸了摸程皓硕大的爪子说道，这下子，她彻底抓不住大橘的爪子了呢。

    大橘现在已经变成了一只巨虎了呢。

    “怎么样？萌萌。”

    “是大橘没有错吧？”

    红儿姐笑着说道。

    “是的，就是大橘。”

    刘萌萌点着脑袋开心道：“就是大橘怎么长的这么大了？这都跟河马一样了。”

    现在的大橘，刘萌萌觉得就跟河马栏里的河马一样大了。

    “大橘还小，会长大是正常的事情。”红儿姐笑着说道：“只要他健康没有事情就好了。”

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头，红儿姐说的没有错。

    大橘没有事情就好了。

    不过坏大橘现在长得这么大了，以后她都推不动坏大橘了。

