    就是在叶天有需要的时候，把塑料袋放出来，在叶天不需要的时候，直接把塑料袋放进系统里面，叶天保存的东西还会保持原样。

    说白了就是一句话，把这个塑料袋临时交给系统，等到叶天拾垃圾的时候，再把塑料袋子拿出来就行了。

    看到这里，叶天脸都绿了，恨不得把这个系统给喷死，有这个功能你怎么不早说，要是早知道的话叶天早就把塑料袋隐藏起来了。

    叶天心里对着系统说道：“这种事情你怎么找不告诉我，现在才对我说？搞得我走到那里都要带着一个塑料袋！”

    但是面对叶天的疑问，系统并没有做出解答，我没说，你也没有问啊，是不是！

    看着系统不搭理自己，叶天也就不说话了，算了自己大人有大量，这次就不跟这个傻子系统计较了。

    “这次还真要感谢老许还有老李，要不是他们两个对自己说，说不定叶天一辈子都不会知道这一件事。”

    但是感谢归感谢，这件事情还是不能对他们两个说的，因为这件事也确实有些惊世骇俗了。

    只能默默的把这件事放在心里。

    叶天迫不及待的想试试这个塑料袋的隐藏功能了，也担心这两个人在让自己写字，那自己肯定是受不了，直接对着两人说道。

    “既然已经没有什么事情了，我就先回去了！”

    许严还有李鸿点了点头说道：“好，那我们两个人送送你，本来还想跟你分享一下喜悦的，没有想到竟然碰到了一个这货，要不是从你那里弄来了一幅字，那我今天能烦死！”

    几个人在一起说说笑笑之后，李鸿还有许严就把他送到了楼下，看着叶天开着车子走远了，他们两个才上去。

    看着副驾驶的塑料袋，叶天觉得自己有必要试一试，直接开口说道：“隐藏！”

    接着，塑料袋就不见，仿佛这个地方根本就没有出现过塑料袋似得。

    叶天接着说了一声：“出来！”

    编织袋就直接出现了，其实有了系统的存在，哪怕塑料袋被叶天扔在家里，叶天也能通过系统把塑料袋放在自己的身边，不管是在什么地方。

    这一点也是系统的隐藏功能，但是叶天并不知道，他根本就不必担心塑料袋会不会丢失无论在什么地方都能找回来！

    看着重新出现的塑料袋，叶天又说了一声：“隐藏！”

    塑料袋接着消失了，这个时候叶天才笑着说道：“这样才对嘛，我也省事放心了！”

    就在叶天看着系统把塑料袋收进去正开心的时候，旁边的富贵也叫了几声。

    叶天回头看去，发现富贵这样那里扭来扭去，好像在提醒叶天，自己身上也有一个袋子。

    一开始叶天还不明白富贵到底是什么意思，但是看了一会就知道了。

    “富贵，你是不是想让我把你身上的袋子也拿下来！”

    “汪汪！”

    富贵开心的叫了两声，叶天也把富贵身上的袋子收了起来，只剩下薛仪给富贵做的衣服。

    薛仪对富贵真是好的没有办法说，叶天看到了都觉得有些不开心，觉得自己在薛仪眼中还没有富贵重要。

    叶天看着富贵开心的样子也是轻轻一笑，果然没有喜欢在身上背这么多的东西。

    一开始叶天就是从薛仪那里出来的，但是想想薛仪现在的身体状况，自己还是回去照顾一下薛仪吧！

    想到这里，直接开着车往薛仪小区里面驶去，到了薛仪的门口，叶天敲了敲门，薛仪把房门打开，脸上还有些憔悴，看到叶天之后，还是欣喜的给叶天一个拥抱。

    然后又好奇的问道：“你身上的那个塑料袋子呢？这次怎么不拿了？”

    薛仪都已经习惯了，叶天无论去哪里都带着一个塑料袋，不仅去逛街的时候带，哪怕两个人在一起休息的时候，叶天也要把塑料袋放在显眼的位置。

    所以叶天猛地把塑料袋放在自己的系统里，她就注意到了。

    叶天笑着对她解释道：“刚刚我出去不是去参加我朋友公司的开业吗？然后我们几个人在一起讨论的时候，他们都说这个塑料袋跟我的气质有些不搭配，所以就对我说，让我把塑料袋放在一边，我就放了！”

    薛仪听到叶天的话，也不由的撇嘴说道：“本来就是啊，就算是真的打算捡垃圾，也不用随时随地都拿着一个塑料袋啊！”

    薛仪也有些欣慰，走到哪里都拿着一个塑料袋，无论怎么说，都有些奇奇怪怪的感觉！不拿垃圾袋也是一个很好的选择。

    但是她不知道的是，叶天不是不拿塑料袋，只是隐藏起来了，但是效果都差不多！

    不过叶天还是说道：“你不喜欢你对我说啊，我要是一开始就知道你嫌弃，我就肯定不会再去拿那个塑料袋的啊！”

    薛仪抱着叶天开口说道：“我才没有嫌弃你！”

    叶天听了笑了笑，没有说话！

    接下来的时候，叶天都在薛仪的房间里面陪着薛仪，但是因为薛仪的身体有些不舒服，所以叶天并没有对着薛仪下手。

    知道第二天，两个人清醒过来，薛仪的身体都恢复了，叶天才开着车回到自己的别墅！

    刚到家里面的时候，李鸿那边的手机就响了，有人给他打了一个电话！

    其实李鸿身位一个大老板，一天下来本身的电话就很多，这是比较正常的事情，但是这次却有些不一样，因为那些人找李鸿不是因为公司的事情，而是其他的事情。

    “喂，老李，我看到一个小视频，你看看视频里面的人是不是你！”

    “什么视频？难道是有人偷拍老子？”

    给李鸿打电话的人也是李鸿的一个熟悉的朋友，李鸿也没有什么拘谨，直接开口骂道。

    “不是，你想到那里去了？我给你发过去，你看一下就明白了！”

    “那好吧，你发过来我看看！”

    把电话给挂断了之后，李鸿还皱着眉头想着自己有什么视频流传到外面了，然后就把对方发来的视频给点开播放了。

    看到里面的画面，李鸿瞬间就知道怎么回事了，原来是上次周阔还有叶天在一起比字时候的事情。

    视频拍摄的很清楚，把整件事所有的情况都记录了下来。

    接着刚刚那个电话又打过来了，李鸿接通了之后，直接疑惑的问道。

    “这个视频有什么问题吗？这就是那个周阔招摇撞骗，被我们拆穿了啊？这有什么可看的！”

