
　　没想到事情如墨寒冰所料，竟真的另有隐情，他还真的是小看林梦琪了。

　　“表哥，林梦琪这个女人不好搞，特别奸诈，要不交给表弟我，我去收拾她。”江希翼一脸坏笑道。

　　对付女人，他江希翼还是有自己一套的，他就不信林梦琪可以逃出他的手掌心。

　　“你怕是连林梦琪一面也见不到。”墨寒冰笃定的说道。

　　“好啦，我承认林梦琪喜欢的是你，从小到大都是，她是不会看上本少的，还是表哥你亲自出马吧。”江希翼自愧不如道。

　　这点他还真是不行啊，实在是惭愧。

　　“嗯，你继续调查，有更多的消息，立马跟我汇报。”墨寒冰吩咐道。

　　“表哥，你每次打电话给我，都是吩咐我去办事，就不能给点奖励我么？”江希翼十分不满道。

　　“周末过来我家吃饭。”墨寒冰说道。

　　“哦耶，那我可不可以吃到表哥煮的菜，听表嫂说，你煮的特别好吃，我也想尝试一下。”江希翼趁机提条件起来。

　　“想得美！”墨寒冰一口拒绝道。

　　“好吧，我错了，不该奢求得到跟表嫂一样的待遇。”江希翼秒怂道。

　　“知道就好。”墨寒冰沉声说道。

　　“没劲，我先挂了。”江希翼说完，就把电话挂了，去忙自己的事情。

　　晚上，吃完晚饭，初夏来到墨寒冰的主卧室，对他笑着说道：“冰哥哥，我帮你换药吧。”

　　“不用，我已经换了。”墨寒冰怕初夏发现他受伤严重的事情，随便找了一个借口说道。

　　“你一个人应该很难处理伤口吧，铁定有些地方没有处理好的，还是我重新帮你上药一次，这样我比较放心。”初夏才不信墨寒冰已经把伤口处理好的事情，这样说道。

　　“真的不用，我不想你这么操劳，过来陪我聊聊天。”墨寒冰朝初夏招手道。

　　“真拿你没有办法，那你想聊什么。”初夏走到墨寒冰旁边的位置坐了下来，主动握住他的大手，笑容甜美的说道。

　　“我是说如果玉儿不是林梦琪的儿子，你会怎样？”墨寒冰凝视着初夏的大眼睛问道。

　　“啊，还有这回事？”初夏惊奇的说道。

　　她还真的没有想过这样的事情，不曾想过墨玉儿可能不是林梦琪的儿子，可他不是林梦琪的儿子，又会是谁的。

　　“我是说如果。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的头发，轻声说道。

　　“如果玉儿真的不是林梦琪的儿子，也是挺好的，毕竟她真的不配做玉儿的妈咪，为了自己，不惜牺牲自己的儿子，也不顾他在幼儿园是否会被人取笑，就把事情公布了出去，这对玉儿会造成多大的影响，她到底有没有想过。”初夏愤愤不平的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果她的孩子还在，她一定会把他当成宝般宠，又怎么会让他委屈半分。

　　“初夏，你真善良。”墨寒冰伸手抚摸着初夏漂亮的脸蛋，感动的说道。

　　如果可以，他倒想初夏是墨玉儿的妈咪，她一定可以对墨玉儿很好很好，墨玉儿就不用受那些苦了。

　　“善良有什么用，还不是被人欺负的这么惨。”初夏略带委屈的说道。

　　“放心，有我在，我不会让林梦琪再欺负你半分的。”墨寒冰将初夏搂入怀里，保证道。

　　“有你在，我自然是放心的。”初夏趴在墨寒冰的怀里，安心的说道。

　　“明天江希翼会过来家里吃饭，你吩咐女佣准备好菜招待。”墨寒冰叮嘱道。

　　“你明天去哪里啊？”初夏觉得墨寒冰的话语中有些奇怪，忍不住抬头问道。

　　“我明天有点忙，赶不及回来吃饭，你们吃就行。”墨寒冰柔声说道。

　　这件事拖不得，他明天必须找林梦琪一趟，把墨玉儿的身份弄清楚。

　　“你受伤了，需要请假好好休养，怎么能去上班？”初夏担心的说道。

　　万一上班伤口严重，加重伤口怎么办。

　　“没事，只是小伤，不会影响我上班的，别担心。”墨寒冰笑着说道。

　　他一分钟都等不了，必须赶快解决，让初夏不至于继续陷入舆论之中，好让她恢复工作。

　　“真拿你没有办法，墨氏集团没你一天又不会倒，干嘛不请假呢，真是的。”初夏无奈的说道。

　　对于墨寒冰这个工作狂来说，真是一天不工作都会要他命一样，无语了。

　　“别担心，我真的没事，不信我可以公主抱。”墨寒冰说完，正准备公主抱的时候，却被初夏阻拦了：“好啦，我相信你还不行，别公主抱了，我不想你把伤口扯伤了。”

　　“还是夏宝宝心疼我。”墨寒冰开心的说道。

　　“早点休息，明天还要去上班呢。”初夏嘱咐道。

　　“那你呢。”墨寒冰看见初夏要走的样子，有些怨念了。

　　“我啊，当然是先去洗澡，再过来陪你睡觉。”初夏笑着说完，就回自己卧室去洗澡了。

　　墨寒冰听到初夏这句话，开心的像个孩子，脸上是止不住的笑容。

　　次日，林梦琪由于昨晚和白玉痕喝了很多酒，就倒头大睡，一直睡到现在才起来，甚至头也有些痛。

　　酒真的不是好东西，喝多了会令人头痛的，毫无精神的感觉。

　　她刚洗漱完，准备吃午餐的时候，突然女佣走过来跟她汇报道：“小姐，墨先生现在人在门外，他想要见您。”

　　林梦琪的心激动了一下，眼睛也亮了一下，但很快她就恢复冷漠的口吻说道：“不见！”

　　墨寒冰现在找她无非就是因为初夏的事情，他怎么会那么好心过来找她，每次不是因为利用她，才找她的吗。

　　她又不傻，总不能每次都被他利用，所以这次她绝对不会上当的了。

　　“可墨先生说了，您要是不见他，他会等到您愿意见他为止。”女佣继续说道。

　　“那就让他等。”林梦琪冷冷地说道。

　　“好的，那我去跟墨先生说。”女佣说完，就往外面走去。

　　林梦琪本想喊住女佣，但终究还是没有那样做。

　　她不信墨寒冰会在门口等她，他都不爱她，又怎么会为她做那样的事情。

　　女佣走了出来，对墨寒冰抱歉的说道：“墨先生，您请回吧，我家小姐不愿意见您。”

　　“没关系，我在这里等，等到她愿意见我为止。”墨寒冰固执的说道。

　　为了初夏，他什么都愿意做，更何况只是等一下，又不会少块肉。

　　“那墨先生您慢慢等吧，希望小姐会回心转意见您。”女佣叹息了一声道，就回去忙自己的事情，没有继续理会墨寒冰。

　　等林梦琪用完午餐后，站在窗边，发现墨寒冰还等在门口，不愿意离去。

　　心里冷笑着：墨寒冰，你为了初夏还真是什么都愿意娶做，你可曾为我做过一分？

　　心里既难过又妒忌，却终究不想见墨寒冰。

　　突然，轰隆隆，下起了大雨。

　　来自所有电视剧里的狗血下雨剧情，此刻竟然发生在林梦琪身上。

　　可她又不是女主角，老天爷怎么会给她上演了一出男主角在外面淋雨博同情，女主角最后感动见墨寒冰的剧情呢，这不科学啊。

　　就在林梦琪这般遐想的时候，女佣走了过来，询问道：“小姐，下雨了，可墨先生还在门口候着，要不要给他送把雨伞？”

　　“不需要，要他淋着。”林梦琪心疼了一下，还是这般狠心的说道，最后干脆回房睡觉，这样就不会想了。

　　可躺在床褥上，怎么也睡不着，墨寒冰淋雨的画面犹如噩梦一样困扰着她，令她根本无法入睡。

　　“墨寒冰，我是前世欠你的吗，我都已经为了你，牺牲了林氏集团和我爹地，你还想我怎样？”林梦琪干脆坐在床褥上，气恼的说道。

　　林梦琪觉得睡觉根本没法分散她的注意力，还是刷抖音好了，比较有趣，还不会一直想着墨寒冰的事情。

　　就这样，坐在床褥上刷了半个小时，直到女佣冲了过来，紧张兮兮的说道：“小姐，不好了，墨先生他晕倒了。”

　　“什么？他一个大男人淋雨怎么会晕倒，你是在玩我的吧？”

　　林梦琪刚说完，脑海里想起昨天墨寒冰是如何护着初夏，如何受伤的。

　　他伤得那么严重，不在家里休息，反而跑来这里找她，还被雨淋了，伤口感染，不晕倒才怪。

　　想到这里，林梦琪乱了分寸，朝女佣吩咐道：“去打电话叫私人医生过来，我去带他进来。”

　　林梦琪此刻已经顾不了往日恩怨问题，快步往外面跑去，连雨伞都顾不了撑，就往墨寒冰晕倒的方向跑去。

　　看见墨寒冰高大的身影果然晕倒在雨中，甚至还有鲜血渗了出来，染红了地面上的雨水。

　　果然他伤势很重，又加上淋了雨，现在伤口感染，不晕倒才怪。

　　林梦琪快步走了过去，蹲在墨寒冰的面前，将他搂入怀里，紧张的说道：“墨寒冰，我还没玩过呢，你怎么可以有事？我命令你赶紧起来，否则我一定不会放过初夏的。”

　　可墨寒冰待在她的怀里，毫无起色，甚至没有要起来的意思。

　　林梦琪用手探了一下他的额头，烫的就像烧开的水一样。

　　可恶，竟然还发烧了，看来要是不及时医治，他恐怕会有生命危险。

　　“来人，快把冰哥哥抬进去。”

　　随着林梦琪一声吩咐，立马有两个保镖抬着架子走了出来，轻轻地将墨寒冰放到架子上，就将他抬了进去。

　　走了进去之后，女佣看见林梦琪湿漉漉的狼狈样子，立马拿了条毛巾给林梦琪，担心的说道：“小姐，你头发都湿了，赶紧去泡个热水澡，我去给你准备红糖姜水，以免你着凉感冒。”

　　“我没事，私人医生来了没有？”林梦琪顾不上自己感冒不感冒的问道，她此刻只担心墨寒冰的安危。

　　“已经在来的路上，很快就会来。”女佣汇报道。

　　“好，私人医生来了，马上叫他过来客房帮冰哥哥医治。”林梦琪说完，就往楼上客房走去。

　　走进客房，看见躺在架子上的墨寒冰，林梦琪迅速吩咐道：“你们两个，找件干净的衣服，帮冰哥哥换上。”

　　“是，小姐。”

　　说完，其中一个保镖就去找衣服，然后过来帮墨寒冰换上。

　　林梦琪在他们给墨寒冰换衣服的过程中，回到自己卧室，泡了个热水澡，换了一件干净衣服才走了出来。

　　发现此刻私人医生已经给墨寒冰诊治了，服了药，并且走了出来。

　　林梦琪问道：“医生，冰哥哥他怎样？”

　　“伤得很严重，伤口感染引发的发烧，怕是要烧两天两夜，反反复复，你随时留意一下他的情况，要是还是不退烧，你再打电话叫我过来帮他医治。”私人医生大概说了一下。

　　“好的，谢谢医生。”林梦琪道谢道，与医生告别后，才往客房走去。

　　看见墨寒冰穿着保镖的衣服，依旧这么帅气的模样，林梦琪有些着迷。

　　但想起他伤得这么严重，依旧过来找她，她的心里就像打翻醋一样，百般不是滋味。

　　“冰哥哥，你是傻瓜吗，你明知道自己伤得那么严重，为什么还不走，还要在那里淋雨？你要是有事怎么办，我会……”

　　对啊，她会怎样，她为自己有这种想法感到愕然了。

　　“我明知道你害了林氏集团，害爹地中风，为什么我看见你变成这样，我还是会难过？冰哥哥，我不爱你，我不想爱你，我只想恨你，我对你应该只有恨才对。”

　　“冰哥哥，你一定要平安无事，一定要醒过来，否则我爹地的账找谁算，我怎么能轻易放过你呢？”

　　林梦琪也不知道自己怎么了，跟墨寒冰说了很多很多，似乎只有这样，她的心里才会好受些。

　　晚上，初夏见墨寒冰还没回来，有些担心起来，于是打了墨氏集团的电话，刚好是江希翼接的，他问：“表嫂，有什么事啊？”

　　“怎么会是你，冰哥哥呢？”初夏好奇的问道。

　　“哦，表哥他临时有事，出去外面见客户了，叫我过来帮他处理公务呢。”江希翼随便找了一个借口说道。

　　“可现在是晚上呢，怎么还要加班？”初夏疑惑的问道。

　　大晚上加班，江希翼也不像是这么勤奋的男人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第186章 淋雨晕倒了免费阅读。https://www.23sk.com 