    炎京，稷下学宫。

    书房之内，文玉端坐在书桌前，手持毛笔写下一个又一个的大字。

    “粉身碎骨浑不怕，留的清白在人间。”

    “定！”

    嗡！

    随着一声文玉的一声大喝，就见画卷上的字体，一个个飞跃而起。

    晶莹如玉的浩然之气，刹那之间浮现在整个书房之内。

    使得这些飞出的字体，宛如一颗颗白色的飞星一般。

    于盘旋之中，纷纷落到了周长青的浩然分身头顶，洒下一片洁白的浩然之气。

    “师弟，如何？”

    半个时辰后，看着在浩然之气中，缓缓睁开双眸的周长青，文玉一脸关怀的问道。

    “呼，还好本体当初凝聚分身之时，耗费了大量的神魂之力。

    否则，师弟怕是没有等到师兄到来，就已经因为那幻境的存在，而心神失守，自动解除了分身。”

    浩然分身一脸庆幸的摇头道。

    “那师弟可知，你的本体究竟发生了什么事，竟然影响到了远在炎京的你？”

    文玉闻言，当即眉头一皱，顿时问道。

    原本今日他们要商议一些稷下学宫接下来的行程，好为后续的计划做准备。

    可现在突然发生这种事，在本体生死不明的情况下，接下来的事情，却是不好处理。

    想到这里，不待浩然分身出口，文玉再次问道。

    “不知师弟可知你的本体去了哪里，要是本体一旦有事，师弟怕也是难以幸存。”

    “本体做了什么，我一个小小的分身，又如何得知？

    不过师兄请放心，度过那幻境之后，我现在感觉现在的魂体已经稳固。

    而且有师尊方才的儒家真言镇压，即便下次再出现这种环境，也断然不会有什么太大的影响。

    根据浩然的猜测，想来本体现在应该没有什么事才对。”

    浩然分身一脸无辜的摊开双手，宽慰的说道。

    “至于本体的去向，想来应该是去找师弟家乡那里的青平真人去了。”

    浩然分身略微思索一番后，当即说道。

    “如此看来，为了以防万一，还要劳烦师兄帮忙联系一下师尊了。”

    “若是寻常，此事自然不在话下，但眼下不行。”

    文玉摇了摇头，道。

    “师弟在道家惹的祸，只能让师弟去处理了。”

    张家卫一直希望将周长青从道家那条小路上，拐到儒家的正道。

    按照师尊所说，自己这个师弟有成圣之姿，万万不能行差就错。

    一个人的逍遥，又岂能与整个天下的安康相比。

    尤其是，在稷下学宫建立，水泥出世且红薯的栽种计划，被张家卫得知之后。

    自家师尊曾三令五申，让他看好师弟。

    现在告诉他老人家，你的宝贝弟子留了一个分身坐镇，然后自己跑到道家，把自己弄个生死不明。

    想到这里，文玉就在心里摇了摇头。

    这种事，要是让他来告诉，岂不是正触碰到师尊的眉头上。

    按照自己这位师弟的说法，厕所里点灯的事，做不来，也不能做。

    做就是遗臭万年的事。

    “所以，师弟，此事还得需要靠你自己告诉师尊。

    师兄要提醒你，师兄还不是大儒，能力有限，未必能够一直帮助你镇压。”

    文玉语重心长的说道。

    “……”

    竟然，是我自己坑了自己。

    看见文玉撇开责任，浩然分身一脸无辜和幽怨。

    本体惹的祸，为何要让他这个一心想要拯救天下的分身背锅。

    他明明只是一个无情的打工人啊。

    嘭！

    于此念之中，就见浩然分身心念一动，又是一道分身出现在房间之内。

    “情况紧急，本体把自己浪丢了，你立刻前往阳明书院通知我们的师尊。

    让他老人家前往青平山去找青平真人问明缘由，好早日将本体救出来。”

    浩然分身指着刚刚出现的分身，命令道。

    “你这样是不对的。”

    背锅分身沉默的看着浩然分身，一脸幽怨的道。

    “本是同根生，相煎何太急，同是打工人，为何要彼此剥削？”

    “某不管，有什么不满，你找本体，现在这里我最大。”

    浩然分身一脸正直的道。

    “不要想着罢工，救本体为重。”

    “等着吧。”

    背锅分身静静地看了一眼端坐在首位的浩然分身，说道。

    话音一落，就见其身躯一敛，当即乘风二去。

    “师弟，才刚刚稳定形体，不应再次分出一缕分身的。

    联系师尊他老人家，只需要一纸书信就好。”

    文玉默默地看着这一幕，待到背锅分身离去，这才说道。

    “师兄，我虽一具分身，但也知尊师重道，如此大事，自然还是亲自走一遭才好。”

    浩然分身一脸诚恳的道。

    “……”

    我看你就是想找个挨骂的人，提前舒缓师尊的脾气。

    文玉摇了摇头，也不知周长青这样做的意义。

    毕竟，不管是刚刚离去的分身也好，还是浩然分身也好，不都是同一个人吗？

    他感觉，这没有什么区别。

    自然是有区别的，背锅分身被骂之后就会解除分身。

    到时候师尊挨的骂，就只有本体能够听见。

    “清净难求啊。”

    浩然分身感叹道。

    “文师兄，现在我们该商议一下接下来的事情了。

    名家的弟子传来消息，说东林那群人，似乎正准备联合儒家，以及富商士绅，想要谋夺水泥的主导权……”

    “那师弟你打算怎么做？”

    听到这话，文玉的脸色一凝，连忙问道。

    “师弟这里，正好有一些小方法，核心倒也简单，打一批，拉一批，剩下的自然就不足为虑了。”

    说道这里，周长青当即将自己的想法，详细的说了一遍。

    又过了小半个时辰，确认了接下来的方案之后，两人这才走出了书房，向着稷下学宫的广场走去。

    学宫的雕像，要建就建最大的，他到要看看，还会有多少人蹦出来。

    毕竟，浩然分身存在的意义，除了主持稷下学宫，就是为了把那些酸儒、腐儒打的一干二净。

    不过两人才刚刚走到门口，就见福伯带着一个青衣小斯，从门外走了进来。

    “少爷，墨家世子带着一行人过来了。”

    福伯说道。

    浩然分身存在的事，周长青没有和福伯说，就是怕福伯担心他的安慰。

    “墨家世子？”

    周长青闻言，眉头一挑，打量了一番眼前的青衣小斯后，当即对着文玉说道。

    “师兄，我们一起去看看。”

    “好。”

    文玉闻言，目光微动，点了点头便也应承了下来。

    不过片刻的时间，一行人便来到了大堂。

    “周先生，你总算是来了，我可等了你好久，你上次说的空气动力学，在下觉得很有道理，故而想要和你继续深讨一番。”

    方一来到大堂，周长青就看见眉清目秀的朱子校，一脸兴奋的走了上来。

    ……

    （有读者认为小仙的诸子百家是败笔，其实之前没有说清楚。

    写诸子百家的目的，主要是为了更好的区分明末的学者。

    区别那些有思想的读书人，以及那些固步自封的腐儒。

    当然，也是为了沾一点热度，不过分吧，嘿嘿，ò?ó）

