    所有黑熊都一个个的倒了下去。

    看到这一幕后，叶小天他们才算是松了一口气。

    那些羊肉上，他们是下了药的，不然，他们给那些黑熊吃肉，就能够解决问题吗？

    当然是不能的，像这种情况，只有把黑熊都给解决掉，才能够彻底的解决问题。

    “给那些黑熊再补上几刀，让他们死透了。”

    那些药只会让黑熊昏迷，并不会要他们的命，所以想要永绝后患，还是要把那些黑熊给杀死的。

    叶小天这样吩咐之后，很快有人冲了过去，开始对那些黑熊进行收割。

    他们手里的唐刀挥砍过去之后，很青衣的就割掉了那些黑熊的头颅。

    他们就这样一个接着一个的割着。

    不过，就在他们要对其中一头最为雄壮的黑熊动手的时候，那个本来已经倒下的黑熊，突然吼叫了一声，紧接着，那头黑熊一掌拍打过去，就把一名唐军将士给啪死了。

    场面突生事端，众人始料未及。

    那头黑熊，竟然没有昏迷，而他只是假装昏迷，这样的智商，让人有点震惊。

    很快，一群唐军就把那头黑熊给围了起来。

    那黑熊看了一眼被杀的同类，眼神之中越发愤怒，他又是一声吼叫，接着就朝着唐军将士冲杀了起来，他要报仇，为他的孩子报仇，也为他的同类报仇。

    唐军将士面对这样的黑熊，还真有点棘手，他们不停的挥砍着，那黑熊已经满是是血了，但是他仍旧不停的撕咬，拍打着唐军，那些唐军只要被击中，基本上就没有活命的机会了。

    他们就这样不停的杀着，黄牛儿见这黑熊这般猖狂，心头大怒。

    “畜生一个，也敢如此，找死。”

    说着，黄牛儿飞身而去，提着陌刀，直接就劈了下去，那黑熊再厉害，此时面对黄牛儿的一刀，他那里有什么招架之力？

    那一刀劈下之后，直接就把那黑熊给劈成了两半。

    这个时候，大唐军营前面，才算是终于安静了下来。

    而此时军营之中，不管是薛万彻还是苏定方，一个个都气愤的不行。

    “王爷，这李恪竟然敢用这些畜生来恶心我们，真是可恶，我们必须得教训他啊，我们这就去攻城吧，一定要灭了他们。”

    “是啊王爷，攻下李恪的王城，灭掉这里的国家，我们就可以带着李恪回京了。”

    叶小天看了他们一眼，随后点点头：“吩咐下去，出发去往王城，这一次，我们要直接攻破王城，灭了他们。”

    叶小天一声令下，一众唐军浩浩荡荡的就冲了过去。

    虽然刚才灭掉那些黑熊耽搁了一些时间，但退他们来说，攻破城池的时间还是很多的。

    他们也不用太过着急。

    而就在他们向王城赶去的时候，李恪已经得知了大唐军营前面的情况，也知道了叶小天带着兵马杀过来的事情。

    而他在得知这些之后，眼眸就凝了起来。

    那些黑熊未免也太不济事了吧，本来他以为这些黑熊就算不能扰乱整个大唐，但至少也能够让大唐毫无精力来攻城吧，可结果呢，那些黑熊根本就没有多大的本事，根本对唐军没有造成什么影响。

    如今的唐军，不是照样朝着他们杀了过来？

    李恪骂了几句之后，便很快组织兵马去镇守王城了。

    如今，出城与唐军一战，他们没有任何优势可言啊，而且，他越破不了叶小天的那个阵法，如此的话，他们也只好守住城门了。

    就算城门没有想象中的牢固，但至少也能让他们对唐军暂时占据一些优势不是？

    寒风凛冽。

    叶小天带着兵马来到了王城城下，李恪站在城楼上，努力的让自己保持镇定。

    他看了一眼叶小天，道；“叶小天，本王若是跟你鱼死网破，你只怕也讨不到好处，既然如此，我们何不熄兵，这对我们来说都没有什么损失，本王可以发誓，今生永不攻打大唐，怎么样？”

    如今的李恪，不能说是没有野心，只是事情发展到了这一步，他想要更安稳的活着，跟叶小天和解才是最为关键的事情。

    一旦能够和解，那他以后做什么事情，就都是有希望的，如果今天跟叶小天鱼死网破了，那他可能就再没有以后了。

    叶小天看了一眼李恪，摇摇头：“李恪啊，李恪，你这个人最不好的一点就是，野心太大，只是你的才能根本满足不了你的野心啊，德不配位，自然是什么都做不成的，你以为你在这里可以横行无忌，就可以灭掉大唐了？

    可笑，实在是可笑啊，你信不信，你的这些士兵，说不要你，就会不要你。”

    李恪对于叶小天说的这番话自然是没有任何意见的，他觉得叶小天说的很对，这些士兵真的有可能不管他啊，也不会听从他的命令。

    毕竟，如今的他，已经让这些人很失望了。

    他们是没有选择，才不得不拿起武器，来跟唐军继续厮杀的。

    知道这些，李恪自然也就不会跟叶小天再说什么废话了，他只是呵呵一笑：“叶小天，有本事就就来攻城好了，我就算跟你两败俱伤，同归于尽，我也绝不会投降了，至于跟你和谈，更是想都别想，我李恪也是要面子的人。”

    此时的李恪已经不管不顾了，叶小天想跟他们拼杀一场，那就跟他们拼杀一场好了，看谁更厉害，大不了就是一死嘛。

    他离开此前也不是没有差点死过。

    李恪这样说完，唐军将士便直接冲了进来，很快，双方你来我往的，就这样不停的厮杀了起来。

    没多久，唐军就攻破了城池。

    “杀，给我杀。”

    一声令下，叶小天带着兵马就冲了进去。

    李恪心头微沉，他突然有点后悔，为何要去得罪大唐呢，他在这里老老实实的呆着不好吗？

    这个地方，的确是冷了一些，可在这里当国王，不也挺好的吗？

    他是大唐的皇子啊，去攻打大唐，让大唐生灵涂炭，好像也不是很好吧？

    后悔，李恪特别的后悔，只是这个时候了，李恪就算后悔也没有多大的用了。

    

