    老头神识扫过，一个少年正骑着摩托，样子极酷。

    老头不说了，直接追过去。

    这儿，杜老太愣了一下，又愣了一下，就再没机会回神了。

    一群人从客厅出来。

    男修迎着一个气势挺强的男修叫：“师兄。”

    师兄很疑惑：“怎么就你一个？”

    他再疑惑的时候，就被师弟捅了一刀。

    李铎拎着锄头过来补上一锄头。

    时愈看着，行的！东山村一群羊已经进化成一群狼，都不用搞什么基因。

    有些东西才是深藏在骨子里的基因。

    比如，闻老六从前门冲进来，挥着棒球棍打翻一个修士，就是爽！

    另一个女修气笑了，挥剑斩时愈！

    时愈没事，李铭家这房子肯定是完了。

    王可根本不在意，就算女修完了她也要补上一刀！

    李铎的妻子也疯狂，即便理智还在，也要将这些邪修都剁了！

    时愈看这边结束了，忙出去看看。

    许图治跑的快，老头追的快。

    让时愈生气了！踩着盘子追过去，总算是追上！

    这都是山，东山村在天兜山外围，周围在山多山少，但多走几步肯定有山。

    月夜，风清。

    老头一招，将摩托打飞。

    许图治跳起来，站在山边。

    周围本来没人，但火速的有人来围观。

    许图治从村里骑着摩托出来、动静太大，老头的动静也不小了。

    老头在月光下就像仙人，又是一道金箭杀过去，

    许图治作为雷灵根其实就一招，老大一道雷劈过去！

    老头冷哼一声，不闪不避，看他拿出一面盾，不用法器、他自己随手凝聚。

    许图治拿出宝剑，将金箭劈开。

    紧接着雷劈开了盾、劈到老头的头上。

    这雷的味道很不一般，老头被劈怒了！顶着杀马特拿出一把剑，杀许图治！

    许图治拿着剑迎战、无比凶猛！

    一群围观的、蠢蠢欲动，又按捺下来。这种时候瞎掺和也容易死。

    至少要等两败俱伤的时候好下手。

    东山村来了一群人，拿着锄头、菜刀、棒球棍等。杀气腾腾、也是很可怕。

    许图治和老头交手，一道剑气将周围扫平一片！

    老头被剑气逼的后退。这剑的味道很不一般。

    许图治眼睛深邃而明亮，勇往直前不后退，宛如一代剑神！

    老头气的要死，匆匆退出，挥手一片藤网！

    许图治没停，剑上带雷，一剑劈开一大片。

    藤网发出刺耳的尖叫声就像鬼。

    老头扔出一个血袋。

    天上一道雷。

    时愈就想搬个凳子坐着，再来一把瓜子。

    天道出手，把老头劈懵了。

    时愈加一个神识攻击。

    许图治偷偷用灭神针。

    老头回过神，忙拿出一件黑盾。

    灭神针被废，天上又一道雷。

    老头狂吐血，不知道被劈的还是被气的。

    其他人看着都无语。都听说许图治身后有强者，不是一般的强。把老头这么一压制，剩下就是许图治练剑时间。一剑一剑直到把老头剁了。

    东山村众人都吐一口气，有人喊：“快去救李聪。”

    许图治持剑而立，月光下如神：“不用。”

    不仅东山村的、就是外来的、很多人都崇拜，小伙太厉害了！

    许图治从凌乱的战场走过来，看女孩没事。

    时愈笑眯眯。

    许图治也露出笑容。

    夜风吹着他们头发，许图治极高、极帅！时愈是超萌、甜！

    一个美女走过来，看许图治身上几十块的T恤短了一截？

    就是人长了、衣服没长，T恤已经被打烂，露出不那么瘦的肌肉，但他脚上穿着一双不到二百块的破运动鞋，突然就有些幻灭。

    时愈看向远方，动静有点大！

    李铭骑着摩托，李聪坐在中间，邓宇俊护在后边。摩托和人在山路上狂飙！

    后边是一大群追杀的，中间、是一个修士一路拿符炸！

    摩托的速度最快，但后边有摩托、也有开车追的！

    李铭玩命的开，看见这边一大群人，也看到了东山村众人拿着家伙。

    许图治过去，按住摩托。

    李铭朝前一段，停下来。他大嫂忙过来抱着李聪。

    李聪现在正刺丶激！回头看，那炸的、比看电影更过瘾！

    后边一辆车开过来，中间的修士拿符炸，双方同归于尽，超燃！震撼了春天的夜！

    后边又一大群人追过来，抄家伙，没下车，就这么动手！

    我屮！把这边一群人气着！

    许图治第一个冲过去，一剑劈翻一辆车！

    哦吼！一辆摩托三个人，一个骑的两个站在左右！

    夜风吹过，车毁人亡。

    人挺彪悍，在地上打个滚爬起来，干！

    这边的修士冲过去，跟在许图治后边，杀的天昏地暗！

    时愈都看的目眩神迷！反派大佬在孩子王之后，还要带着一群反派荡平世界吗？

    那是在上溪村的一群乌合之众，各种下三滥的手段是多，但遇到天道它亲儿子，以天为证。

    东山村的村民、本来看着挺猛，再看这些乌合之众屁滚尿流，啊！

    闻老六第一个杀过去！一群年轻力壮的杀过去！

    东山村一些、没动手的修士，看的很迷！尤其是，东山村的村民不仅有勇、还真打倒那些邪修。

    感觉就有点凉。修仙，到底算什么？

    一个修士摸到李聪跟前，让她妈一刀砍了。

    几个修士看向时愈，这笑眯眯、萌萌哒的女孩，就像一尊魔神。

    女孩看着这场面无比的淡定，像东山村别的小孩过来、反应都不一样。

    小孩没随便上战场，就崇拜图治哥！

    “兔子哥哥加油！”哪家熊孩子喊。

    修士就无语，熊孩子是什么胆？仔细看，他们好像看不清？有超级打码。

    邓宇俊小炼气打架不太行，但打扫战场可以。

    虽然抢了火丶葬场的生意。

    李铭已经吃过丹，状态还好，跟着邓宇俊打扫战场，乱七八糟的装了两大编织袋了。

    邓宇俊先收进储物袋，收不进去的挂在腰上。

    就有人想抢邓宇俊。那几个储物袋就算东西不多、总归也有吧？

    许图治杀完回来，一些跑上山的不追了。

    身上T恤成了布条，随手扯了再披上一件旧外套。

