
　　对上白川悠这种表情，琴酒冷笑几声，懒得再跟他废话。

　　他刚刚注意到，自己的手下在鬼虎帮厢型车后备箱中，发现一个人。

　　当务之急，还是要把这个人一并处理掉才行。

　　因为对方极有可能窥见了他和克什瓦瑟的长相，听到了两人的对话内容。

　　所以……

　　琴酒心中打定了主意。

　　不管这个人是谁，他都会让对方死的很难看。

　　很快。

　　手下从厢型车后备箱中，搬出一个被绑的严严实实的女人。

　　一看到这种待遇，琴酒心里顿时就明白，这大概率是被黑帮绑架的一个女人。

　　而且……

　　琴酒看了白川悠一眼。

　　如果真如朗姆所说，黑帮的幕后操控者是克什瓦瑟……

　　就说明，绑架这个女人，也是克什瓦瑟的意思。

　　想到这，他瞬间就产生了点好奇心。

　　在打算出手杀人之前，他对手下几个喽啰沉声下令：“把这个女人松绑看看。”

　　“是！”

　　手下点点头凑上前，准备摘下麻袋。

　　白川悠的脸色不变，整个人更是毫无动摇，反而还半带叹息的对琴酒开口：

　　“几天不见，你竟然面对黑帮抓来的普通女人都不放过嘛？”

　　“真是可悲啊……琴酱你究竟什么时候变成喜欢先玩再杀的恶趣味杀手了？”

　　面对白川悠仿佛要故意激怒别人一样的语气，琴酒没什么反应，只是冷冷的反嘲讽道：

　　“像你这种等同于恶趣味代名词的家伙，有资格说这种话么？”

　　“……而且，这里面到底绑着的是什么人，作为幕后黑手的你，应该很清楚吧？”

　　说罢，琴酒扬了扬嘴角。

　　“哈？幕后黑手？”

　　白川悠皱了皱眉，还在有模有样表演出不知情的态度。

　　不过此时的琴酒，已经没有心思再看他。

　　因为随着两人对话的工夫，女人头上的麻袋，已经被摘下。

　　麻袋下那张苍白的脸显露在外。

　　琴酒只看了一眼，便直接愣住了。

　　那个人的外貌……

　　赫然是雪莉的姐姐，前段时间背叛组织的宫野明美！

　　她脸色憔悴，像是经历了不少苦难。

　　此时她看向琴酒的方向，露出惊恐的表情，只不过嘴巴被烂布团堵住，无法说话，只能发出微弱的呜呜声。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这一幕，琴酒感觉内心受到了冲击。

　　——克什瓦瑟这家伙，想让黑帮绑走的人，居然是宫野明美吗？

　　这个事实所蕴含的信息量，未免也太大了吧？

　　琴酒深吸一口气。

　　随后，刚想说话，白川悠已经震惊的朝这边看了过来：

　　“怎么回事？这不可能啊！”

　　“……宫野明美怎么还活着？不是已经被我杀掉了吗？”

　　“……”

　　琴酒没说话，但眼神瞬间冷了下来，阴沉个脸，死死盯住白川悠。

　　似乎是想以此判断对方有没有说谎。

　　周围的手下都被琴酒这种反应镇住，吓得不敢说话。

　　外围成员有权限知道的事情寥寥无几。

　　他们根本不知道宫野明美是谁，更不知道这个女人在这里被发现，对琴酒和克什瓦瑟来说意味着什么。

　　白川悠这时对上琴酒的眼神，停顿了片刻，随即无奈道：

　　“我说琴酱……从刚才开始气氛就很奇怪啊。”

　　“你总看我干什么？难不成你怀疑这件事是我做的？”

　　将他的无辜反应尽收眼底，琴酒眯了眯眼睛。

　　说实话，眼下这情况实在太过突如其来。

　　再加上朗姆提前对他灌输的情报……

　　他现在怎么想，都怎么先入为主的认为，是克什瓦瑟在搞鬼。

　　琴酒一阵沉默。

　　接着，他刚准备观察一番宫野明美的脖颈，看看对方是否是冒牌货。

　　还没等观察，就看见白川悠手中多出一把小刀，缓缓靠近宫野明美。

　　见此，几名手下想要制止，却被琴酒抬手示意制止。

　　这么多人在这里持枪盯着，他一点不害怕白川悠会搞小动作，反而还很好奇对方要做什么。

　　在琴酒一丝不苟的注视里。

　　仿佛是要向他证明什么似的。

　　白川悠用手指灵活的翻转着小刀，走到宫野明美面前，快速的抬手出刀，在她脸颊上轻轻掠过。

　　衬托着夜色，琴酒觉得，这一刀用快若闪电来形容都嫌慢。

　　硬要说的话，应该是快若风吟。

　　快刀划过的瞬间畅通无阻，简直就像割破了风，风在发出呻吟那般。

　　根本看不出小刀割破了脸皮。

　　但下一刻，血液却从对方脸颊缓缓渗透出。

　　琴酒的脸色顿时凝重起来。

　　并不是因为白川悠的刀有多出神入化。

　　而是因为宫野明美的脸流血了。

　　能正常流血，说明对方大概率不是冒牌货。

　　如果是靠易容伪装出来的家伙，这会被克什瓦瑟技术绝佳的刀法一划，表面那层人脸面具就会被割开，且不伤到脸皮，根本不会流半滴血。

　　心中这样推断的同时。

　　白川悠当着琴酒的面，例行确认一番脸部后，已经嘴角扬起，一脚踹倒宫野明美。

　　宫野明美重重的摔在地上。

　　白川悠这时蹲下身，扯出对方嘴里塞着的烂布团。

　　不等对方开口说话，他直接质问道：

　　“宫野明美小姐，我实在很好奇，你到底是怎么活下来的？”

　　“……照理来说，我当时应该引爆了绑在你身上的炸弹，完完全全炸死了你才对。”

　　见白川悠对她没什么好脸色，宫野明美有些着急，也不顾琴酒还在一旁：“你在说什么？那个时候明明是你救……”

　　她的说话声音，也和宫野明美如出一辙，没有丝毫违和感。

　　不过话还没说完。

　　只听嗖的一声，刀刃割破空气。

　　白川悠抬起手腕，手中的小刀飞出，直接一击贯穿她的肩膀。

　　疼痛与麻痹弥漫她的全身。

　　鲜血缓慢染红肩膀处的衣服。

　　由于双手双脚还被绑在一起，宫野明美无法挣扎，只能像是毛毛虫一样，在地面痛苦的翻滚着。

　　她发出凄惨的痛呼，白川悠则不以为意的语气慵懒道：

　　“但仔细想想，我好像根本不需要在意这个……”

　　“因为不管你是怎么活下来的，现在被我撞上，我都可以立马再杀你一次。”

　　“……而这次，为了让我能安心，就让琴酱把你的脑袋砍下来吧。”

　　保持着灿烂的笑容说完，白川悠熟练掐住她的咽喉，让她陷入休克。

　　随后站起身，转过头看向琴酒，扬扬下巴示意他接手。

　　琴酒微微一愣，表情错愕。

　　他皱眉观察白川悠的表情。

　　然后，他确定一件事。

　　克什瓦瑟这家伙，是真的认为宫野明美死在这里也无所谓。

　　连刚才随手出的那一刀，都没有丝毫的留手，结结实实刺穿宫野明美的肩膀……

　　如果说，真是克什瓦瑟帮这女人逃跑的话，那他根本不可能会秀出这部分。

　　并且，最后还把宫野明美转交给自己处理。

　　更是说明，对方压根不在乎自己从宫野明美口中获取情报。

　　琴酒陷入沉思。

　　那这究竟是怎么一回事？

　　宫野明美到底是怎么到达这里的？

　　黑帮的幕后黑手，究竟是不是克什瓦瑟？

　　难道真的是因为运气太差，从组织逃跑出去后，还被黑帮逮到，然后在一系列巧合的事件下，被自己所发现？

　　幕后还有很多解不开的蹊跷。

　　琴酒内心升腾起很多问号。

　　不过，他倒也没太当回事。

　　因为回去之后，从宫野明美这点破绽下手，给这女人打点致幻剂，应该很轻松就能撬开她的嘴，得知事件的真相。

　　……

　　薮内家附近。

　　距离公路有一段距离的山里，一个昏暗的小帐篷中，波本戴着一副耳机，在里面聚精会神的倾听。

　　在耳机旁边，还安装了另外的传输设备，使他听到的声音，可以顺着网线，让很远很远的人清楚听到。

　　接着，确定耳机中安静下来，响着莎莎的杂音后，他掏出手机，拨通一个号码。

　　“接下来该怎么办，想办法从琴酒手里回收那个么？”

　　“不。”

　　电话中响起一个沉重的老者声音。

　　“你的任务到此结束，接下来的回收工作用不着你费心了……波本。”

　　“这样子啊……”

　　波本没有继续问下去。

　　他知道的事情不多，只知道朗姆这次是派了个秘密接受训练的手下，故意制造出巧合事件，试探克什瓦瑟的反应。

　　至于具体的人或事，他就完全一窍不通了。

　　说白了，他只是个防止朗姆亲自上场的替身，彻头彻尾的工具人而已。

　　于是，老老实实的收好设备，挂断电话。

　　波本把所有线路断开，接着收拾的差不多后，再开始拆解帐篷，从山中撤退。

　　……

　　另一边。

　　朗姆盯着电脑上保存好的音频，也是深深的皱起眉。

　　这次策划的计划，该怎么说……

　　感觉就像是一局象棋残局，被克什瓦瑟从意想不到的方向，完美的解开了一样。

　　朗姆揉搓着自己的太阳穴。

　　不仅计划失败了，而且那名秘密训练演技和声音，在组织的密医那里做最精细高档的手术，彻底整容成宫野明美模样的成员，还被克什瓦瑟差点搞死。

　　虽然事后可以舔着老脸，从琴酒那里悄悄回收回来……

　　但相同一招可没法击败圣斗士两次。

　　更何况是同一枚棋子，下次再祭出来，效果可能也没有这次那么自然了。

　　思考过善后的一些打算后，朗姆又开始思考这次计划的败因。

　　首先，“宫野明美”的整容没有任何问题。

　　无论是声音，说话语气，还是神态和气质，都经过秘密的训练。

　　外貌长相更是无懈可击。

　　经由组织中顶级的密医做手术整容，将伤疤自然而然隐藏在皮肤里，难以察觉……就算是琴酒，也不可能第一时间看出这是冒牌货。

　　更别说现在还是深夜，想要判断一个人是不是冒牌货，将会更加困难。

　　而克什瓦瑟那小子，显然也想到会是自己在搞鬼。

　　不然，也不可能只是看到宫野明美的身影，就上前去用小刀试探。

　　朗姆沉思不断。

　　但，让他想不明白的还有一个问题。

　　那就是克什瓦瑟明明确认出，宫野明美不是易容出的假货，为什么还会二话不说，毫不留情刺穿她的肩膀？

　　并且最后好像是察觉到事情不对劲，害怕惹麻烦上身一样，还直接交给琴酒下杀手……

　　从这绝情的一点来看。

　　对方的表现，完全不像是救了宫野明美的样子。

　　或者，还有一种更为可怕的解释。

　　那就是——

　　宫野明美的动向，说不定完全在克什瓦瑟的掌控之中。

　　一个比易容术高级点的冒牌货，根本没法欺骗他，更没法破裂他和琴酒之间的关系。

　　想到这，朗姆感觉有迹可循。

　　也许自己可以从今天一天，克什瓦瑟的通话记录入手，寻找其中有可能跟宫野明美有关的人？

　　当然，除去这些可能性外。

　　还有最小的一种可能性，就是克什瓦瑟一眼就看出了冒牌货的真伪，从而即兴发挥，给自己顺势演了一场戏。

　　不过，想要分辨克什瓦瑟是不是在演戏，这恐怕比上一条调查人际关系还要困难。

　　毕竟那家伙平时最擅长那一套，演戏和不演戏都是一张笑脸，让人难以测谎。

　　朗姆如此的反复猜想。

　　但话说到底，具体的情况还是没办法确认。

　　因为这次他害怕打草惊蛇，只在冒牌货身上安装了一个窃听器，没有摄像设备，看不见现场克什瓦瑟的一举一动。

　　所以才一时半会难以判断。

　　不过总的来说，这次的计划还是毋庸置疑的失败了。

　　仅仅是想要克什瓦瑟露出破绽，这么简单的一个愿望……这一次依然没有实现。

　　……

　　与此同时。

　　深山老林的公路。

　　琴酒等白川悠先一步回去后，皱起眉，向四周看了看。

　　随后，他来到昏迷的宫野明美旁边，仔细检查。

　　让一群手下去处理现场，琴酒在一旁，先是很仔细的观察一遍宫野明美的脸，并未发现什么异常。

　　流出的血和脸上的皮，都是货真价实。

　　接着，检查完的琴酒也不急。

　　命令手下递来个侦测装置，他本着小心驶得万年船的道理，朝宫野明美的身上扫了一圈。

　　结果，很意外的，琴酒在对方衣服上的小装饰后，发现一枚和衣服连在一起，化作装饰一部分的超小型窃听器。

　　不使用装置检查，基本很难被发现。

　　从安装方式来看，只来了短短一会的克什瓦瑟，并不具备安装的条件。

　　也就是说，这是除了他和克什瓦瑟外的第三者，早就安装好的窃听器。

　　思及此处，琴酒的表情愈发严肃起来。

　　不过他却没急着第一时间破坏。

　　反而是将窃听器放在原处。

　　琴酒表情微变，重新仔细检查了一遍宫野明美的脸。

　　果不其然。

　　在对方的鼻子侧面，和眼睑间等等的一些隐蔽的地方，发现了极其细小的伤疤。

　　——这是做了脸部整容手术，才会留下的特殊伤疤。

　　琴酒看到这恍然。

　　原来如此……

　　这又是来自于朗姆的试探计划么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-296- 诡计的尾声（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 