    第1667章 这是一个深坑   

    对于廉架的相劝，陆沉只是笑笑不回答，反正他早就有后备方案了。

    

    烽火城后门守卫严密，还有各种防止武者逃跑的陷阱，肯定不能从那边开溜。

    

    但是，烽火城不是唯一离开混沌之地的地方，还有一条秘道可以离开。

    

    那条秘道只有他和左学知道，通过秘道的方法只有他和左学才有，而他通过那条秘道更不用吹灰之力。

    

    等廉架走了之后，他会交待肥龙等人一些事，然后溜出城去，通过秘道闪人。

    

    他在中洲到过不少地方，但合适他修炼的灵气，还是天荒书院！   

    只有天荒书院那么烂的灵气浓度，目前才是他的菜！   

    而廉架还没走，鲁网却来了，身后还跟着廖管家。

    

    “陆沉，听说你想请假三个月，但被鲁总指挥拒绝了。”

    

    廖管家一脸笑容，又如此说道，“但是，我看在你为咱们区域立下一些功劳的份上，我向鲁总指挥为你求了情，终于打动了鲁总指挥，现在鲁总指挥答应批准你的请假了。”

    

    “哎哟，多谢廖管家，廖管家真是好人啊！”

    

    陆沉愣了愣，先不管廖管家玩什么花样，做做面子道个射再说。

    

    “你走狗屎运了，有廖管家为你说话，否则别说三个月，三天我也不会再给你批准。”

    

    鲁网看了陆沉一眼，突然话峰一转，“但是，你请假之前，得先办一件事，办好了，我才能批准你出城。”

    

    “啥事，请鲁总指挥说来听听。”

    

    陆沉说道。

    

    “你带回来五方城的情报，廉架转告给我了，此事是真是假，不能光凭你一张口，我需要一个证明！”

    

    鲁网说道。

    

    “鲁总指挥需要什么证明？”

    

    陆沉问道。

    

    “明天，我派人出去打探一下，看看五方城的大军是否真的在休整？”

    

    鲁网说道。

    

    “鲁总指挥要派谁去？”

    

    陆沉眉头微蹙，感觉有些不妙。

    

    “情报是你带回来的，自然是派你去。”

    

    鲁网顿了顿，又说道，“当然不是你一个人，我还会派一些人跟你一起去，如果证实五方城是真的停战，那么你可以以愿如偿了，否则就算廖管家为你说话，我也不会同意你离开烽火城。”

    

    “不知还有谁跟我一起去？”

    

    陆沉的眉头蹙得更深了，但还是如此询问。

    

    “这个明天再说，反正能跟你去的都不弱，不然怎么保护你？”

    

    鲁网笑了笑，却卖了个关子，“你好好休息，明天廖管家会带人来，陪同你一起出城，查探五方城的动静。”

    

    说罢，鲁网根本不给陆沉拒绝的机会，便身影一闪，人就不见了。

    

    “廖管家，你不在城中好好呆，跟我去冒什么险？”

    

    陆沉说道。

    

    “这是鲁总指挥命令我去的，我不能不去。”

    

    廖管家一笑，又如此说道，“再说了，你出城当斥侯，风险略大，有我在身边协助你，你会安全得多。”

    

    “廖管家，你能告诉我还有什么人跟我一起去吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “这个……我也不知道，反正鲁总指挥会有妥善安排，你放心便是了。”

    

    廖管家说罢，也转身便走，直飞指挥部而去。

    

    望着廖管家消失的身影，廉架的眉头皱了起来：“现在敌族势大，外面到处有敌族的巡逻队，甚至是伏兵。

    我们出城根本不安全，还当斥侯前去五方城查探，这岂能去？”

    

    “鲁总指挥可没有给我选择机会，更没有给我拒绝的机会，我能不去？”

    

    陆沉反问。

    

    “陆沉，我劝你不要去，大不了你别请这个假嘛。”

    

    廉架劝道。

    

    “不行，这是一个好机会，我岂能放弃？”

    

    陆沉却摆摆手，又说道，“明天，我去定了，廉指挥就不必相劝了。”

    

    “那我也帮不了你了，你好自为之吧。”

    

    廉架叹了一口气，摇着头就飞上了高空，往城墙那边巡查去了。

    

    “师兄，你明知那个廖管家不安好心，明天你还真去啊？”

    

    “老大，这是鲁网故意安排的，分明有古怪啊。”

    

    等廉架一走，旁边的肥龙和矮山纷纷说道。

    

    回城之后，肥龙和矮山也没马上回帐蓬修炼，而是陪陆沉闲谈。

    

    “何止有古怪，简直就是给我量身订造了一个深坑，让我不跳不行！”

    

    陆沉哼了一声，如此说道，“如果我不去，鲁网会找更多的茬，甚至以抗命为由，趁机做了我都有可能。”

    

    “卧槽，这是去也不是，不去也不是啊。”

    

    肥龙说道。

    

    “明知是陷阱，还去个屁啊。”

    

    矮山一摞拳头，恼怒的说道，“老大直接走人算了，以你的手段还怕离不开小小的烽火城？”

    

    “不行，这是一个离开烽火城的大好良机，我岂能错过？”

    

    陆沉笑了笑，然后低声对肥龙和矮山叮嘱一些事……   

    次日中午，廖管家来了，要陆沉去第一层城墙集合出发。

    

    “你要去哪？”

    

    就在陆沉准备腾空之际，耳边传来灵娲的声音。

    

    “我要出城一趟，打探五方城的情况。”

    

    陆沉愣了愣，转头一看，灵娲不知什么时侯停止了修炼，而从自己的帐蓬出来了。

    

    “我也去！”

    

    灵娲道。

    

    “这次不行，你得留下来修炼，争取早点迈入半步真王！”

    

    陆沉连忙摇头，一口拒绝。

    

    他每次出外，灵娲必定跟随，像影子一样钉在他身边。

    

    虽然不知灵娲真正目的是什么，但他知道灵娲没有伤害他的意图，所以灵娲想跟着，他也无所谓。

    

    但这一次，外面全是陷阱，而他有自己的脱身计划，是绝对不能带上灵娲的。

    

    “我想出去走走，舒解心情，对修炼更有好处。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “这是我的命令！”

    

    陆沉严肃了起来，竟然对灵娲施发号令。

    

    “你无权对本王下命令！”

    

    不料，灵娲却不吃陆沉对狂热军团的那一套，直接就顶了回去。

    

    “我不管你是在灵族是什么身份，你现在是我军团的一份子，就要服从我的命令！”

    

    陆沉眉头一蹙，不止脸色严肃，连语气都严厉起来了。

    

    只不过，令陆沉没想到的是，他那全套的功夫在灵娲前面，一点作用也没有，全盘崩溃。

    

    

