    这时，叶修忽然说道：“话说，这半个赛季，你打算干什么？不如来我们兴欣打个酱油？正好还没线下赛，人员可以随时调整。”

    “兴欣？挑战赛？”孙哲平问。

    “是啊是啊！”叶修点头：“挑战赛嘛，强度也不大，而且还会遇见嘉世，你刚好可以一雪前耻，干掉他，已报他们当年抢你冠军的仇！”

    众人侧目。

    张佳乐翻了个白眼。

    场上最不应该说这句话的，好像就是某人吧？毕竟当年带领嘉世，抢了他们百花冠军的，不就是叶修吗？

    无语之余，更多的还是感动。

    叶修邀请孙哲平，恐怕只是为了成人之美吧？

    “你是想让我帮你向嘉世报仇吗？”孙哲平冷笑：“我同意了。”

    虽然孙哲平知道这是叶修给的台阶，但丝毫不影响他鄙视某人。

    说罢，他手腕一抖，一张账号卡，朝着叶修飞了过去，挑战赛报名账号，也是需要刷卡登录的。

    “爽快！”达成了目的，叶修也不介意孙哲平出言嘲讽，将账号卡递给陈果。

    陈果立马心灵神会，连忙登录网站，更新兴欣战队的人员页面。

    此时楼冠宁有点懵逼。

    自己花钱雇来的队员，怎么跑去给兴欣当“工具人”了？

    理论上……孙哲平答应了义斩，那就已经算是义斩的成员了，而且他还要发薪水。

    这“一言不合”就去帮别人，怎么也得该和他这个老板报备一下吧？这也是楼冠宁和兴欣的关系很好，所以才全然没有计较这一点，一脸皆大欢喜的表情，这要搁一般的老板，估计现在早就大发雷霆了吧？

    “得，你们接着奏乐，接着舞，我先溜了。”楼冠宁的发小损友，此刻已经站起了身，随意招呼了一声，作势就准备离去。

    孙哲平也好，叶修也罢，那都是荣耀的事情，他对此并不关心，在这里坐着，也显得有些格格不入，索性干脆把场地交由他们。

    “这就走了？明天我那边举办的酒会，你还来吗？”眼看损友出门，楼冠宁吆喝了一声。

    “看情况，再说吧！”损友头都没回，摆了摆手，随后扬长而去。

    发小的性格，楼冠宁十分清楚，当下也不多问，而是转过身来，笑容满面的看向叶修几人，邀请道：“明天活动完了，我那边有个酒会，要不要一起来玩玩？”

    叶修宁子琛等人互相望望，表示都没有意见，毕竟，他们原本就是被楼冠宁邀请来B市的，当然要客随主便。

    “那好，说定了。”楼冠宁说完，带着兴欣一干人继续参观着义斩俱乐部。

    中午吃完饭，义斩方面就和孙哲平去商讨合同细节，宁子琛等人则是随意的转了转。

    到了晚上，众人乘坐楼冠宁安排的专车，准时来到了会馆。

    今晚的活动和往年一样，都是一些具有趣味性的互动主题。

    渲染完开幕式，第一场活动是跳水比赛，来自官方设计的一个mod，在本次全明星结束后，会正式上线游戏的竞技场中，以供玩家们下载。

    现场主持人邀请了本次抽选观众的全明星选手上台，两人以一唱一喝的方式，诉说了这次的游戏内容。

    简单介绍完规则，然后就由虚空战队队长李轩，开始抽签。

    抽签时，陈果颇有兴趣地回味着，去年和唐柔一起参赛的情景，那时的她，还是个单纯的苏沐橙粉，首次和偶像见面，她激动得语无伦次。

    如今，时隔一年，昔日的偶像，却成了今日的八卦好友。

    对此，陈果还是很满足的。

    那个夜晚，改变了她的人生，促使她和荣耀的羁绊，更加紧密。

    回想过往。

    陈果心中满是庆幸。

    有人说过，人与人之间的关系，就像一条结绳，无数条丝线汇聚在一起，编织成型，扭曲、缠绕，有时又还原，再连接，无论发生什么，它最终还是朝着一个方向发展。

    收拢了思绪，场上已经挑选了四位观众，这次没有苏沐橙开后门，一万八千位观众，抽签自然没有落到宁子琛他们头上。

    四位观众，四位选手，职业选手那边，除了李轩外，还有一对妹子，手牵手来到了比赛场上。

    顿时，引起了一片哗然。

    要知道，妹子一贯深受大家的喜爱，特别是女性职业选手。

    为什么苏沐橙的商业价值高？

    因为她妹子，不仅长的漂亮，身材又好，还会打游戏，简直是诸多宅男心目中的女神。

    可惜这群肥宅并不知道，他们的女神，从小被别人当着媳妇养！

    炼铜术士——叶修！

    看到宁子琛若有深意的眼神，叶修不禁嘴角抽搐。

    这家伙……绝对没憋好屁！

    另一边，伴随着姐妹花下场，主持人也在尽力的吆喝着：“下面，我们要隆重介绍的，是两位新面孔。”

    “想必大家肯定会有很多疑问吧！”

    “这两位大美女是冬季转会窗，烟雨新挖掘的两个新人，舒可欣和舒克怡！”

    “听名字，大家或许已经猜到了，没错，这两位新人，是一对姐妹，而他们在游戏中的角色，估计有很多人在圣诞活动中，就已经留意到。”

    “莫敢回手！谁不低头！”

    “多么霸气的两个名字啊！不知道的话，谁能想到她们居然是这样的两位美女？”

    主持人一波“慷慨激昂”的演讲，带动了气氛，再结合电子显示屏给予姐妹花的特写，现场瞬间掀起一股子热潮。

    即便是李轩上台时，都没有这么给面子，足以可见，美女往往是有特权的。

    尤其是在网游这个环境中，妹子本身相对就少，美女更是少之又少。

    在这种情况下，突然冒出两个妹子，还是姐妹，而且还都这么漂亮，现场微草的观众们，一下子，仿佛成了烟雨的粉丝，呐喊声不断。

    “是她们啊！”

    叶修感慨一声。

    这两人他曾一度看好，年龄不大，待日后他和宁子琛退役，整个兴欣还是需要她们的。

    但事与愿违，努力邀请过的人，最终选择了烟雨，现在看来，除了经济水平，姐妹花本身就是一个很好的噱头，商业价值极大。

