    此时此刻，李欣正在家里如同热锅上的蚂蚁一般！就听他对着自己的父亲说：“爸爸！张磊他怎么样了？”

    李老爷子一脸愁苦，他忍不住的说道：“不行啊！他得罪的人实在太牛b了！他得罪的可是江家呀！”

    听到这句话，李欣忍不住的问道：“得罪江家怎么了？江家是什么家庭？”

    “那可是省督首相第1号大秘书的家族！而且据说，家族里最强的人并不是第1号大秘书！得罪了这样的家庭，你还是准备好改嫁吧！爸爸不希望你下辈子活得太苦！”

    听到这句话，李欣简直着急得如同热锅上的蚂蚁，他看着自己的父亲说道：“爸爸！你在胡说什么？他是我老公，我生是他的人，死是他的死人！就算他死了，我一个人也要把我和她的孩子拉扯大！我绝不会背着他改嫁！”

    李老爷子无奈的叹了一口气，他对李欣说：“我的好孩子！爸爸知道张磊对你非常好，你也非常的爱张磊！但你知道，人生路漫长，没了谁都一样！我还是希望你能够幸福！我是你父亲，我知道一个人带孩子有多辛苦！我想你找一个真心爱你的人，让他帮你一起拉着孩子！和你度过余生！”

    听到这句话，李欣的眼眶中全部都是泪水，因为他已经觉得父亲的话就等于给张磊判了死刑！

    被抓进去的张磊，既然已经得罪了那样的大人物，那就证明他真的活不了了。

    想到这里，李欣的泪水止不住的流了下来！

    “爸爸！求求你！无论如何也救救张磊吧！我不能没有他！没有他，我真的活不了！”

    “哎！”李老爷子一声叹息，然后无奈的说道：“我身为枫叶银行的执行总监，我前往派出所去谈这事情，本以为即便是对方要我把银行送给他，我都绝对不会有半点怨言！哪知道对方直接下了逐客令，还告诉我，是因为得罪了大人物，无论我付出什么都不可能放了张磊！孩子，你忘了他吧！反正没有他在的时候，你一个人也把孩子拉扯这么大了！”

    听到这句话，李欣拼命的摇头，他开始疯狂的翻自己的电话本，想着自己电话本里的同学，其中好像有一个父亲是大官！他要去找他，无论他要自己付出什么都可以，只要能够救张磊出来，那就可以！

    想到这里，他很快的找到了那个人！

    就在这时，他终于翻到了这个人！

    “苟碧仁！终于找到你了！”

    李欣的父亲皱了皱眉头，因为他知道苟碧仁的父亲是市里面的大领导！名字叫做苟杂冢！

    苟杂冢可以说在市里手眼通天，没有他办不到的事情！

    若是真的找了苟碧仁，苟碧仁愿意帮着李欣和自己的父亲提要求，说不定还真的能够把张磊放出来！

    老爷子深深的叹了口气，他对李欣说：“孩子！不管对方要什么！爸爸都支持你！但爸爸对你只有一个要求，那就是如果还不能把张磊放出来！那女儿你就放弃吧！”

    李欣没有理他，赶紧拿起电话拨了出去！

    “喂？事苟碧仁吗？”

    就听对面发出一个非常冷漠的声音：“谁呀？”

    这声音冷漠的，让李欣感觉自己仿佛如坠深渊一般！

    尽管对方的声音如此冷漠，但李欣却不得不保持一种热情的态度，赶紧说道：“老同学！你把我都忘了吗？你怎么连我的声音都听不出来呀！还真是贵人多忘事！当初我记得就是你家条件最好，没想到这条件好的人，说话都这么冷漠！”

    对面的声音顿时戛然而止，片刻之后，一个无比热情的声音喊了起来：“李欣？原来是你？哈哈哈，这么多年不见，你干嘛去了？听说你之前被逐出家族了！不知道你现在过得好不好？我可是非常的想念你呀，有没有什么机会，能够请你出来吃顿饭？”

    听到这里，李欣似乎已经感觉出对方的不怀好意！但是为了张磊，他咬了咬牙说道：“有这样的机会吗？正好我有事情想找你！”

    “有！当然有了！过几天同学聚会！搞建筑的李峰！做娱乐的马娇！在警务系统飞黄腾达的朱俊全都会参加这次聚会！大家都很想你，你可是校花呀！你若能来，大家一定都非常高兴！”

    “这？可是我有事情……”

    “有什么事情？同学聚会上说，到时候可不是我一个人帮你！是所有同学都在帮你！来吧！只要你来了，就算你要天上的月亮，我们也会帮你摘下来！”

    李欣受宠若惊，不知道为何苟碧仁对自己如此的热情！本以为是他对自己心怀不轨，可是他却不是要和自己单独相见！而是要在同学聚会上和自己相见，这目的究竟是什么呢？难道真的是同学情吗？李欣有些不好意思，觉得自己是错怪了对方！

    他赶紧答应着说：“好吧！那我一定去！”

    挂断电话，李欣一阵狂喜，他看着自己父亲说道：“爸爸！有门儿了！苟碧仁说会帮我！”

    李老爷子无奈的叹了一口气，他看着李欣说：“试试吧！我也不确定他爸爸会不会冒着得罪江家的风险帮助你！”

    李欣咬了咬牙，像是做出了什么决定！

    就在这时，门被砰砰砰砰的敲响了！

    李欣和李老爷子吓了一跳，他们两个赶紧走到门口！

    李老爷子将门打开，就看到一个西装革履的男子站在门外！而他后面，竟然站着十几个保镖！

    “你是谁？”李老爷子忍不住的问道！

    “瞎了你的狗眼？连海燕集团董事长，陈海燕都不认识吗？”

    听到这句话，李老爷子吓了一跳，因为海燕集团乃是全国知名的大公司！虽然还不是全国500强，但也绝对是非常牛逼的大公司了！

    就见这个穿着西装，气宇轩昂的男子，直接回首给了保安一个耳光，然后骂道：“不说话没人把你当哑巴！”

    说着他竟然向屋里走了一步，一边走一边说：“这是李欣小姐的家吗？我想请李欣小姐出山，不知道李欣小姐愿不愿意！”

