    “这是机密。”

    “见鬼的机密！”孟老猛地站了起来，踢了一下茶几，“你就说在不在G省！”

    孟朝军沉默了一会，“不在。”

    他就说！

    要是在G省，一年这么漫长的时间，他那机灵的大孙子一定会想到办法逮到机会跟他联系一次半次的，肯定也会跟姜筱联系的。

    可是听老唐的意思，姜筱都没去M市上学？而且，还跟一个长得挺周正的男同学跑到J市去了？

    两个人还去逛街吃饭了？

    那是他孙媳妇！

    他大孙子跑得不见人影的，该不会还不知道孙媳妇都没有到M市上学吧？

    平时都是姜筱跟他联系的，每天午后这段时间孟朝军和段青青都不在家，姜筱打电话基本都是在这个时间段打。

    他也没有想起来要问她是在哪儿上高中的，一直都以为就是在M市。

    还有，打电话的时候多是姜筱关心他的身体，也没多聊，他偶尔说起昔年，姜筱都是安慰他——

    “昔年哥一定是在那里把同伴虐得哇哇哭。”

    他喜欢听这样的话，只听得眉开眼笑，竟然也没有问过昔年这么长时间没跟她联系，她有没有生他的气啊。

    孟老倒是不生姜筱的气。

    在他眼里，她也还是小姑娘呢。

    小姑娘家家的，不就是喜欢新鲜的吗？昔年一年不回来，她跟同学玩在一起了，似乎也是很正常事儿。

    他的火气只能朝儿子发出来了。

    好好的把他弄去参加什么特训啊？

    孟老是不知道孟昔年参加的不是一般的特训，而且还有那么大的危险性，若是他知道，恐怕得气晕过去。

    他们父子俩在大小声的时候，段青青站在一旁，一副大气都不敢出的样子。

    “爸，好端端地你怎么问起昔年的事了？”孟朝军的脸色也不大好看，“还有两个月，昔年就回来了，你不用太担心。”

    “我不担心他，这世上还有人担心他牵挂他吗？”孟老一声怒喝，“这个家还算是他的家吗？你还算是他的老子吗？”

    孟朝军的眼眶微一红，“爸！你说的这叫什么话？那也是我的儿子！我怎么就不担心他了？”

    他不是要害自己的亲儿子！

    要不是昔年这么多年来不服管教，总是大主大意，十五岁就自己跑出去，现在还跟一个不三不四的乡下丫头搞在一起，他会给他报名参加这一次的特训任务吗？

    他不是在为昔年着想吗？

    青青说得对，只要这一年坚持下来，他的履历上就会有更加光辉的一页！

    那会是他的荣耀！

    当军人，也要力争上游的！

    他给昔年一个能够成长得更出色的机会，有什么不好？

    昔年现在还年轻，还未婚，正是拼搏的时候，难道要让他给儿女私情给绊住了前进的脚步吗？

    如果对方是门当户对的，那他保证赞同！

    可对方不是啊！

    这他怎么可能同意？

    等一年时间到，任务圆满结束，他至少不会只是一个队长了！

    孟老还想说什么，看到了孟朝军那微微泛红的眼睛，心里一堵，一时间，火气像是潮水，哗地一声全退了下去。

    