    在天地之间，法则共有三大类。

    第一类是五行法则，也就是金木水火土这五种法则，它们也可称之为元素法则。

    自然界中存在的元素能量，基本上都是由这五种法则衍化而来，包括风元素、雷元素、冰元素等等，也尽皆与五行法则相关。

    第二类是光暗法则，就是光之法则与暗之法则。

    这两种法则，世人皆可感知，即便是襁褓婴儿，也知白天黑夜。但是，它们却也是世间最为神秘的法则，难以度量。

    第三类是时空法则，就是时间与空间法则，它们也被称之为秩序法则。

    这两种法则中的空间法则，应有非常广泛，比如次元戒、次元空间、次元世界、传送阵等等，皆与空间法则紧密相关。就连身法武学，都与空间法则有一定关系。至于时间法则的应用，就显得非常困难。

    奎星大陆上，传闻有能够改变时间流速的圣器，便是用到了时间法则。

    对比起来，时间法则确实更加玄奥莫测。因为，空间是相对稳定的，而时间却是无形流逝的。

    不断变化的东西，自是更难掌控。

    可以说，就是这九种法则，构建出了一个大千世界的基本框架。万事万物，皆在秩序之下生存。

    而这个世界上的武者所觉醒的本命星魂，大多都是五行元素属性星魂，像宁阑的金轮星魂，亦是金元素属性。

    光暗星魂、时空星魂，相对非常少见。

    当然，并不是说五行元素星魂就比不上另外四种星魂，实际上它们各有千秋，很难直接分出高下。

    也正因为如此，在大陆上，星魂品级的划分，是以星环为准，而不是以属性为准。

    正常情况下，武者本命星魂是何种属性，他们对何种属性的法则就更亲和更敏感。

    这也是为什么，宁阑首先选择对金属性法则操控。

    三天后。

    宁阑无奈地摇了摇头，自语道：“简单控制金属性法则，现在我倒是能做到了。只是，要将它们融入到武技之中，却总是差了那么一点。”

    在尝试操控金属性法则的第二天，他就成功做到了。

    其他观星巅峰境界武者，可能需要十年甚至几十年时间，才能做到这一步。但宁阑，因为强大的神魂体、元气、星魂和混元一气功心法，仅一天就做到了。

    然而想要将法则之力，运用到武技攻击中，却并不那么顺利。

    他暂时连失败的原因，都找不到。

    隐约的倒是有一种感觉，每当金属性法则接触武技威能时，便会出现失控情况。

    明明自己在操控上没有问题，但那些被操控的金属性法则，却总是会自行消散。

    无法将法则之力融入武技或者攻击中，自然也就算不上小望月层次。

    王照古、乔羽那样的强者，他们的攻击之中，都蕴含一定的法则威能。

    “这种事，着急也没用。或许，时机到了，便可以水到渠成地运用法则之力对敌。”宁阑暗道。

    他也向秦璇前辈讨教过，但秦璇也没有更好的办法解决这个问题，只猜测可能是因为他与法则的默契程度不够。

    毕竟，他还不能洞悉法则奥妙。

    看着面前的灵液坑，宁阑皱了皱眉。

    坑内的灵液，倒是消耗得差不多了。

    但是，那一缕缕诱人的金源力，他只消耗了九缕。余下的，还有整整四十缕。

    他的武道境界，已经达到了观星巅峰层次。再向前一步，就是望月之境。

    而现在，短时间内，境界还无法突破到那望月之境。

    也就是说，他不能继续吸收转化金源力。即便强行吸收转化，也是纯粹浪费。这些金源力是非常珍贵的资源，但无法直接让他成为望月境的武者。

    大境界的突破，需要契机和顿悟。

    否则，再多的资源堆积也未必能成功。

    尤其是观星境到望月境，更是如此。望月之境，在大陆上有涅槃重生的说法。

    这个涅槃重生，并不是指武者的生命，而是指本命星魂。

    没错，当武者从观星境突破到望月境时，其本命星魂，会发生一次蜕变。

    简单来说，原本是六环品级星魂，经蜕变后，可能会成为七环品级星魂、八级品级星魂。

    宁阑的金轮星魂，是超越九环品级的。也不知道，蜕变后，又会发生怎样的变化。

    他也暗自揣测过，觉得会不会出现十层星环。星魂四周，十层星环萦绕，那看上去定是非常气势逼人。

    秦璇没有告诉他金轮星魂将会如何蜕变，只说到时候他自然就知道了。

    皱着眉头，宁阑道：“难道要先将这些金源力，留在这里？等以后我踏入望月境，再回来继续吸收？”

    “万一我离开的时间里，又有人找到秘境，那怎么办？”

    “唉，完全找不到合适容器，可以盛放金源力。它们一旦离开这个特殊的灵液坑，就会迅速溢散在天地之中。”

    宁阑有些犯愁。

    四十缕金源力，价值实在是太大了。

    秦璇突然出声说道：“宁阑，你身上，是有容器可以存放金源力的。”

    闻言，宁阑眼神一亮，立刻问道：“秦璇前辈，什么容器可以存放金源力？”

    他已经试过玉瓶、玉盒等，都未能成功收取金源力。

    秦璇看着宁阑，白皙的手指点了点后者腹部。

    说道：“你莫非忘记了，你在郡城时是怎么控制住，那个欧阳若兰体内的冰源力了？”

    宁阑眼睛一睁。

    欧阳少纪体内的冰源力，是封闭在其气穴之中。而气穴封闭，用的是闭宫丹。

    可如果他也使用闭宫丹，那就等于是封禁自己星宫了。

    此法，显然行不通。即便为了四十缕金源力，也不行。

    宁阑连连摇头。

    秦璇又微笑说道：“以你的星宫强度，是可以压住这些金源力的，它们毕竟不是三昧道火。等将来你的星宫足够强大，便是三昧道火也是可以存放的。”

    宁阑眼神顿时一亮。

    之前他只想到星宫、气穴存放先天源力，需要使用闭宫丹封禁，却忽略了自己的星宫强度。

    普通观星境武者的星宫或许难以做到，但他的星宫，足以媲美望月境强者！

