    她的左胸口上，有一颗象征她是苏晚璃的痣。

    那是她没有想过要销毁的印记，因为在“死而复生”后，她压根儿就不觉得她的这个位置还会被祁慕尘看到。

    她是来复仇的，并非和他来谈情说爱，所以这颗痣她没有去掉，依然清晰的烙在她的左胸前。

    这会儿察觉到祁慕尘视线的关注，苏晚璃连忙将浴巾往上一拉，然后转过身背对着祁慕尘。

    “你怎么不敲门就进来？”她不悦的启唇。

    可本以为祁慕尘应该是会识相的关门离开，却不想听到他的脚步由远至近的靠近，直到停在了她的背后。

    “你进来干什么？出去。”苏晚璃冷声打发，攥紧浴巾，光着脚往里走去。

    可刚走了一步，祁慕尘就握住她纤细的胳膊。

    明明他的温度那么凉，但是这一触碰，苏晚璃却觉得皮肤异常灼热。

    “未来小婶婶怎么那么害怕？怕我会吃了你？”

    “……”

    苏晚璃无言以对，只觉得心跳很快，脸颊也迅速升温。

    而这时候祁慕尘又向她靠近一步，她能感受到背后渐渐地有一股温热贴近她。

    “你放心，我不会对你怎么样，我只是有个疑问想问你。”

    “什么问题？”苏晚璃不耐烦道，“你先把手松开。”

    祁慕尘闻言微顿，他看着眼前的背影，突然间失神。

    眼前女人的肤色白净无暇，皮肤更是细腻嫩滑，而看着这些，他想到的是苏晚璃当初体无完肤的伤口和遍体鳞伤的痕迹。

    心口猛地刺痛了一下，他忽地松开紧握的手。

    “算了，没什么要问的了。”他突然语气冰冷，“谢谢你找到我儿子，还肯陪他一晚，我会好好谢谢你的。”

    话音落下没几秒，苏晚璃就听到身后传来关门声。

    他刚才明明是来找她问事情的，但是却突然情绪大变走了，怎么回事？

    苏晚璃想不透，也没多想，她立刻换上睡衣，将房门反锁上后她轻轻睡到祁澜君的身旁。

    看着这张安稳入睡的娃娃小脸，她莫名感到一阵安心。

    细细看着，她又发现祁澜君的眉眼和恬恬有几分相似。

    可毕竟是同父异母的兄妹，有相似之处也不奇怪。

    但苏晚璃奇怪的是，自己对祁澜君不知道为什么有种特别在乎的情愫。

    她温柔笑着，伸手抚了抚祁澜君柔嫩的小脸蛋。

    “安心睡吧，薇拉姐姐会一直陪着你，别怕……”

    她轻语着，也闭上了眼……

    另一处，祁慕尘姿态散漫的倚靠在阳台的栏杆处，衬衫衣领随意的散开着，露出清晰可见的锁骨。

    他的薄唇间吐出一口烟雾，轻扬的深眸却望着挂在床头的那幅结婚照。

    照片里的她，眉眼如画。

    只是活生生的一个她，最终真的只剩下一幅画。

    “祁慕尘，你会后悔的！”

    苏晚璃当时说的话，在他脑海中重复。

    他却记得他当时不屑的回答说，“我的字典里没有后悔两个字。”

    “哼。”

    祁慕尘自嘲轻笑。

    他毫无睡意的转身望向祁澜君房间所在的位置，看了许久。

    烟头在他指缝间忽明忽暗，正如他此刻深藏诡谲的眼神，难以捕捉。

    第二天，苏晚璃醒来后照顾着祁澜君起床洗漱，小家伙情绪好多了，帅气的小脸上隐约有了难得的笑容。

    下楼来到餐厅，佣人告诉她，祁慕尘一早就出去了。

    苏晚璃只有亲自送祁澜君去幼儿园，顺便见一下恬恬。

    只是这一大早，祁慕尘会去哪里？

    郊外墓园。

    祁慕尘捧着88朵红玫瑰来到熟悉的墓地。

    清晨时分，薄雾缭绕，空无一人的墓园只有风声徐徐。

    祁慕尘蹲下身，将鲜花放下，骨节清晰的手指寸寸拂过墓碑上的文字，目光深情。

    “你一定恨死我了对吗？”他自言自语道，“在我销毁可以证明你清白证据的时候，你当时的内心一定很绝望吧？”

    他问着，无可避免的内心绞痛了一下。

    想到苏晚璃当时错愕无助，落泪控诉的模样，他就觉得自己是个不可饶恕的罪人。

    他怎么能那么残忍，将一个那么深爱自己的女人伤成这样？

    他怎么能那么晚才意识到，他心里其实早就已经喜欢上了她。

    他这会儿才明白在苏晚璃说要和他离婚的时候，祁老爷子劝她的时候问了她那样一个问题。

    老爷子问她婚后他是否有和她同房。

    他当然有，而且很多次。

    他口口声声说恶心她，却还总是忍不住碰她。

    原来那是他对她情不自禁的本能，只是他后知后觉得太晚。

    祁慕尘收回思绪，望着墓碑，“她和你长得一模一样，我总会产生错觉，昨晚我还抱了她，我多希望我抱的是你。”

    他的语气是从未有过的情深和温柔，深眸轻眯。

    “我真的希望，她就是你……”

    时间悄然游走，祁慕尘转过身，颀长的背影在晨光中仿佛携走了一地的落寞。

    ……

    苏晚璃从幼儿园回来，直接回到店铺。

    时间尚早，还没到开店的时间，她却发现店铺门口有不少人，甚至还有媒体。

    想到可能是因为昨晚的事产生的效应，她走了后门进去，刚坐下，手机就收到了一条条热门推送消息。

    她点了进去，看到祁墨非昨晚放的那条视频被疯狂转发。

    大部分网友都跑到苏晚萤的微博底下口吐芬芳。

    堂堂慕家大小姐，居然做过这样卑鄙的事，真是洗也洗不干净的黑历史！

    又有人同情心疼曾经的她，居然被这样陷害，吃了哑巴亏，还被网暴了一阵子，如今人都已经死了，想想真是惨。

    可虽然正义迟到了，也总归算是还了她清白。

    苏晚璃看着这些评论，情绪复杂，但更多的还是痛快。

    “苏晚萤，你可别这么快就倒下了，你的好日子还在后面呢。”

    她勾起漂亮的粉唇，点开苏晚萤微博上各种炫富的自拍照。

    “慕大小姐？苏晚萤，我看你在这个位置上还能坐多久。”

    话音刚落，苏晚璃就在苏晚萤的相册里看到了一张全家福。

    司画情和慕贤将苏晚萤拥在中间，他们眉眼间带着无尽的宠爱和疼惜，把苏晚萤当做他们独一无二的小公主。

    她忍不住伸手轻抚照片中的这对夫妻，他们眉眼慈爱，那么温柔，可是……

    苏晚璃的脑海中浮现司画情和慕贤对她仇视的眼神，还有他们一个个巴掌用力的打在她脸上的憎恶。

    过去好久了，但她到现在都觉得脸很疼，心更疼……

    这时候，店铺外传来一阵动静，她看了眼时间，已经到了平时开门的时间，应该是有店员到了开了铺子，所以外面那些人也都进来了。

    苏晚璃收拾好自己的情绪，大方的走了出去。

    一出去，那些所谓顾客就全都盯着她看。

    “我的天，她真的和祁少爷的前妻长得好像！”

    “简直一模一样！”

    “哪有，我觉得一点都不像，气质完全不同！”

    “这倒也是，那个苏晚璃看起来像个土包子，而且还懦弱得任人欺负，可是这个……”

    看着出现在眼前的苏晚璃，身材娉婷，容颜绝美，气质更是高雅。

    除了这张相似的脸，所有人都觉得这完全是两个不同的人。

    可也就在所有人都下定这个结论的时候，突然有人拨开人群，跑到她跟前，“小晚！”

    倪璇突然的出现令苏晚璃感到失措，但她很快平静一笑，“是你？我跟你说过了，我不是苏……”

    “你就是！”倪璇笃定的望着她，目光充满期待而忧伤，“小晚，到底发生什么事？你怎么会不认得我？你失忆了？还是你故意假装不认识我的？”

    “这位小姐，我真的不认识你，我也没有失忆。”苏晚璃淡然解释，“我只是和苏晚璃长得有点像。”

    “好，你说你不是，那你现在敢不敢跟我见一个人？”倪璇突然眼神一变。

    苏晚璃淡笑，“这位小姐，我很忙，没空陪你玩这样的……”

    “晚璃。”

    而就在苏晚璃干脆拒绝倪璇的时候，前方却传来一道令她错愕的声音。

