    白晓文随后以搜捕瘟疫散播者残党的名义，在黑岩城进行搜索，同时鼓励黑岩城民众，扫荡那些平素铁棘家看守严密的、少有人涉足的秘密据点。

    这一次扫荡行动，的确拔出了好几个精英级的瘟疫散播者。这些人和巫妖费希尔一比简直就是垃圾，白晓文都不用出手，韩旭带着几个白石军的弓骑士压阵就解决了。

    几个精英对于韩旭来说也是不错的收获，前后经历的两场战斗，更是让他的经验值攀升到了6级，实力进一步增强。

    不过，白晓文进行全城搜索，主要目的并不在于搜捕瘟疫散播者，而是清算铁棘家族隐藏起来的资源和财富——虽然领主府中搜出了相当不菲的金币和珠宝等等财物，但白晓文可不认为这些东西能代表整个铁棘家的底蕴，这毕竟是个传承数百年的贵族世家呢。

    果不其然，在几个铁棘家的秘密据点中，白晓文搜到了大量的金币、武器和甲胄，可谓大获丰收。铁棘家的家底之雄厚，是白石城的十倍以上。这次吞并了铁棘家的财富，白石城终于可以摆脱一穷二白的面貌了。

    领主府中。

    “其实铁棘家最重要的财富，并不是这些金银珠宝，而是黑岩城！确切的说，是黑岩城中的数万人口。”

    白晓文沉声说道：“黑岩城的居民中，很多人都有一技之长，属于白石城急缺的专业人才。也许北地环境险恶，留不住那种顶级的专业大师，但高级人才应该还是有几个的。留住这些人才，才算是真正消化掉了这次战斗的胜利果实。”

    乔蕊说：“目前黑岩城处于封锁状态，城内居民暂时跑不掉。不过，封城只是权宜之计，如果不能很快地安定民心，等到城门封禁撤除，或者我们离开了凯恩，黑岩城的高级专业人才还是会逃走的。”

    塞西莉亚轻声说道：“我需要提醒你一句迪奥，我们对于黑岩城，是非法占领状态，这一状态无法持久，肯定会引来帝国的干涉。”

    白晓文说：“这一点我也明白，不过帝国目前处于内乱之中，整个中枢行省都打成了一锅粥，暂时无暇顾及北地的这场变故。”

    顿了顿，白晓文继续说道：

    “当然我们也需要做两手准备。我会给尼古拉斯王子写信，声明黑岩城被死灵瘟疫再次渗透的现状，并要求暂时取得黑岩城的掌管权限。”

    “如果和尼古拉斯王子写信，那就等于是绑在了王子的战车上，和他的王叔作对。”塞西莉亚说道。

    白晓文点头：“我们别无选择。原本白石城封地就是尼古拉斯王子一力促成，为此他还遭受了不少的非议。就算我们不表态，也会被认定王子一党的。当然了，就算表态支持王子，北地也没有实力支援中枢行省的战斗，就不去趟这次浑水了。”

    白晓文自家事自己知，他无法离开北地前往中枢，而且时间上也不允许。否则的话，这肯定是个绝好的机会。

    “你觉得王子会同意将黑岩城置入你的管辖之下吗？”塞西莉亚问。

    白晓文道：“永久封地应该是不可能的，不过临时管辖肯定没问题，王子本身已经腾不出手来管北地的事情了。”

    乔蕊微微皱眉：“这样的话，我们就算稳定了黑岩城的人心，保住这座城市的繁华，最终也落不到我们手中，终究只是一场空啊。”

    白晓文笑着说道：“所以我们还需要制定一系列的措施，在这有限的时间内，尽量抽空黑岩城的积累，为白石城输血。其中的重点，就是促使黑岩城人口向白石城搬迁。”

    “搬迁？除非到了生死攸关的地步，一般的北地居民是不愿意离开故乡的。当初黑岩要塞作为抵抗罪域的桥头堡，非常危险，但大部分居民都没有搬迁。而强制迁徙的话不仅费时费力，而且容易激起人民的反抗。”塞西莉亚唯恐白晓文采取强制手段，先行劝阻道。

    白晓文说道：“这就需要我们采取一些巧妙的手段了。”

    唰唰，厅中人的目光都看向白晓文。

    ……

    很快，黑岩城居民们最关心的一个问题——死灵瘟疫病毒感染，新领主给出了回复。

    几乎所有居民都需要填表登记，表格上写明职业、特长等等个人资料，然后做强制检疫。

    被检查出“潜在病毒感染”的人，则是被带到了隔离区。值得一提的是，那些从业十年、二十年以上的副职业人才，比如高级铁匠、高级珠宝匠人、高级药剂师、高级魔法学徒等等，几乎都检查出了较为严重的死灵瘟疫病毒。有些副职业高级人才，本人没有染病，然而却有家人被检查了出来。

    检疫结果出来之后，惊慌失措的黑岩城居民们，一边痛骂着原领主卡格尔·斯坦丁的无耻混账，一边期待着白石城的救援药物——瘟疫克星。

    一天之后，第一批瘟疫克星到货，不过定下的价格却是高的可怕。

    一支瘟疫克星药剂，需要10枚金币！

    这是什么概念呢，一个手艺不错的匠人辛苦工作一个月，赶上生意好的时候，也就能赚10个金币左右。

    关键的是，瘟疫克星不是一支见效的，官方贴出的治疗流程明明白白——需要持续三个疗程的药物治疗，才能彻底驱除死灵瘟疫病毒。

    三个疗程，就是二十一天。

    大部分中产匠人，是拿不出这笔钱的——黑岩城的税负可不轻，匠人们辛苦一年，压根攒不下多少金币的存款，有的时候还会坐吃山空。

    好在，新领主给了大家一条活路。

    黑岩城的瘟疫克星价格高昂，但这是“对外售价”！如果是白石城的居民，购买瘟疫克星可以享受内部价格优惠，只需几个银币一支。

    很多人就开始打听，怎样成为白石城的居民。

    官方很快张贴布告，给出了两条路。

    其一，黑岩城居民即日起都可以申请加入白石城。申请加入是不一定通过的，需要资格审核。只有那些具有一技之长的高级专业人才，才有资格成为白石城的居民。

    而且通过的总名额是有限的，先到先得，迟到的就没机会了。在名额满员之后，白石军会护送这批新居民前往白石城定居，拥有白石城派发的新房屋、家具等等物品，还分配工作，同时享受以内部优惠价格购买“瘟疫克星”的资格。

    第二条路，是针对那些没有办法通过资格审核的人的。

    这些没有一技之长的平庸居民，可以申请以难民的身份加入白石城。白石军会组建难民方阵，引导这些居民们成功抵达白石城，不过作为难民，他们就没有分配住房家具、工作的资格了，不过优惠价购买瘟疫克星还是可以的。

    这个布告贴出去之后，顿时白晓文临时设置的“白石城户口登记处”人满为患，很多人都是全家上阵，在登记处轮番排队，只求通过资格审核，移居白石城。

    “还是晓文有办法。”李淑仪看到登记处的盛况，感慨了一句。

    “我刚才在登记处，翻阅了一下申请表。提出申请的专业人才，绝大部分都是中级人才，那些真正的高级匠人，似乎还在观望。”乔蕊说道。

    白晓文道：“这很正常，高级匠人的收入一般要比中级人才更高，两百多金币的疗程费用，未必掏不出来，只不过会掏空他们的积蓄，颇为肉痛。另外，这些人多半也有点自矜的心态，觉得以自己的实力，只要提出申请一定可以通过资格审核，所以不着急……”

    “那该怎么办呢？我们在这里的时间有限。”李淑仪说。

    “其实我已经有了预备措施。那些高级人才，除非铁了心留在黑岩城，否则一定会坐不住的。”白晓文笑着说道。

    当天下午，布告栏就贴出了新的布告，通报了第一天的资格审核数量。

    共有三百二十一人通过审核，目前名额还剩下……一百七十九。

    白石城的居民名额，出乎意料的火爆，这下子全城的人沸腾了。

    已经通过审核的中级匠人们暗自庆幸，那些一开始端着架子不去的高级人才，就有些慌神了。

    登记处当晚关门之后，排队等候的匠人及家属们，仍没有离去，继续熬夜排队。白石军不得不派人专门维持秩序，那些插队、寻衅滋事的人，一概被抓进了黑岩城的牢房。

    其实他们的罪过也不重，到不了坐牢的地步，但现在是非常时期，白晓文必须用重典，维持黑岩城脆弱的秩序。

    翌日。

    “晓文，来了来了……你看，今天一早，登记处就多出了二十七个高级专业人才的资料！”李淑仪的眼睛亮晶晶的。

    “终于忍不住了。”白晓文笑着说。

    “怎么办？要不要给这些人开个后门啊？”李淑仪问。高级专业人才，白石城几乎一个都没，绝对是求才若渴。

    白晓文摇头：“不用。”

    “那名额用光了怎么办？”李淑仪问。

    一旁的乔蕊掩嘴一笑：“放心吧，名额有没有用光，还不是队长说了算？不给那些人开后门是正确的，得杀一杀他们的傲气，免得到了白石城不勤恳工作，不好管理。”

    当天中午，布告栏就贴出新的告示，五百个名额已经满员。鉴于大家对白石城的支持与热情，新领主迪奥·斯凯尔布姆大人开恩，再次批准了三百个额外的白石城居民名额，欢迎一切有一技之长的专业人才提交申请。

    白晓文把塞西莉亚和大部分白石军士兵留在了黑岩城主持秩序，他带着白凰小队和小部分白石军士兵，护送着第一批专业人才，向白石城进发。

    在他们的后面，还跟着两个略显纷乱、拖家带口的难民方阵，大部分人都带着行李，神色仿徨而落魄。相比于前面那五百个包分配、包住房的人才而言，难民们到了白石城之后，真正是前途未卜。

    引导难民的两个白石城士兵，一遍一遍不厌其烦地向难民们讲述白石领主的低税负政策，相较于黑岩城低了一半！只要辛勤劳动，白石城是不会饿死人的云云，以安定这些难民的心。

    经过一天的行军，白凰小队、专业人才、难民方阵抵达了白石城。白晓文把守城骑士提姆叫过来，吩咐清楚之后，让他负责安顿这些迁徙人口。

    提姆没见到塞西莉亚，一肚子问题都来不及向白晓文追问，就被白晓文丢出了这么一大摊子任务，简直脑袋都要炸了。不过他也没辙，谁让人家是领主自己是打工仔呢。

    老实人提姆只能辛辛苦苦、勤勤恳恳地为这些迁徙人口安排住房和工作，划拨难民营，忙得两脚不沾地……

    白晓文却是带着李淑仪和乔蕊，一头钻进了僵尸博士的地下研究所。

    僵尸博士正拈着一个放大镜，观察一管绿油油的液体，嘴里还嘀咕着什么。

    “嗨，你好啊博士。”

    白晓文的声音响起，僵尸博士吓了一跳，手里的绿色液体试管啪嗒一声摔落，顿时绿色的雾气翻腾，将他的整个大脑袋都变的绿油油的。

    “不、不好……BOSS救命……”

    僵尸博士身躯晃荡着，体表的肌肉却是不正常地鼓胀了起来，就像是一个不断被注入气体的气球。他的脸色，也变得绿中带红。

    “你怎么了？我怎么救你？”白晓文倒是被他吓了一跳，僵尸博士是不能随便死的，失去关键记忆变白痴就糟了。

    好在僵尸博士和白晓文可以通过心灵交流，在对方的心灵求救之下，白晓文迅速拉开实验台的抽屉，找到了一管红色的药剂，给僵尸博士注射了进去。

    僵尸博士膨胀的体型定格了。

    然后，就是一个悠长无比的响屁，随着放屁的声音，僵尸博士膨胀的身躯缓缓缩小，终于缩成了原本的大头博士豆芽菜的体型。

    整个地下室充斥着难闻的气体。

    “呕……”

    李淑仪和乔蕊都捂着鼻子退了出去。