
牛走得慢，快到赛马场的时候，就能看到蒋雨霖等人已经乘坐观光车抵达赛马场等待。他们正常正朝这边指指点点，有说有笑。方彤也是敏感，虽然听不到那些人的声音，可在她看来，估计是这些人正在嘲笑自己。

蓦地里，斜刺里有马蹄声响起，不等回头去瞧，就看到一匹黑色的骏马呼啸而过。

在骏马上坐着两个人，前面的是汪中书，后面的是萧洁洁。萧洁洁的双手抱住汪中书的腰，还真有点俊男美女的意思，加上这马十分的神骏，说是王子与公主也不过分。

他俩转眼间就已经来到赛道，一片欢呼声响起。

对比是鲜明的，这根本就是骑士与放牛娃之间的较量。

张禹三个终于来到赛道，赛马是有讲究的，参赛的马必须先站在栅栏后面，等待开闸。一牛一马同时站在栅栏后面，着实有够新鲜的。

聂倩和萧洁洁分别从牛马上下来，萧洁洁扬着脸说道：“中书，你要是输了的话，以后就不要见我了！”

骑在马上的汪中书哈哈一笑，自信地说道：“真要是输了，我也没脸见你呀。”

“知道就好。”萧洁洁得意洋洋地笑道。

她也知道，汪中书根本不可能输。

汪中书意气风发，自己当初先是追求方彤，以便吸引萧洁洁的注意力，最后终于成功。他知道如何出风头，如何讨女生的欢心，只要这一次赢了张禹，萧洁洁一高兴，估计今晚就能把这个小美人拿下。一旦成为金都地产的女婿，自己得少奋斗多少年。

这个目标马上就能实现，获胜根本就是小事一桩。他故意看向骑在牛背上的张禹，用不屑的语气说道：“小子，别说我欺负你，开闸的时候，我先让你二百米。”

“用不着，省得你输了之后找客观理由。”张禹淡然地说了一句。

“什么？我会输？我要是输了，都跪在地上管你叫爷爷。哈哈哈哈……”汪中书大笑起来。

萧洁洁也好似听了天底下最大的笑话，笑的是前仰后合，嘴里叫道：“不领先你二百米，都不算我们赢！”

旁人也都在大笑，都这个节骨眼上了，张禹的嘴竟然还这么硬，真的是不见棺材不掉泪。

方彤扁着嘴、低着头，一脸的委屈。这次肯定是输了，众人的笑声，看似是在嘲笑张禹，但听在耳朵里，就跟嘲笑她一般。

聂倩倒是很有兴致，双手捏着拳头，一副要打拳击的架势。或许这里只有她对张禹有信心，认为张禹会赢。

其实，并不止她一个人这么认为，此刻的华雨浓正有意无意地望着张禹。别人并没有注意到大水牛有什么特别，但心细的她却早就看到，水牛的腿上竟然绑着竹板。竹板有什么用，她不清楚，可她知道，这或许就是张禹自信的来源。

蒋雨霖一直在皱眉，这场比赛，他是阻止不了了，看来只能等比赛结束之后再打圆场。他走到栅栏旁，手里拿着发令枪，大声说道：“比赛马上开始！你们两个准备好了吗？”

“准备好了！”……

得到回答，蒋雨霖直接扣动扳机，“砰！”

枪声响起，闸门立刻敞开，张禹也不怠慢，毕竟自己起的是牛，他念动真言，“急急如律令！”

坐下的水牛参加过赛牛比赛，知道现在该做什么，它四蹄扬起，猛地向前冲去。

这一冲可好，在场的人都是一惊，做梦都没想到，这大水牛的速度竟然如此之快，一下子就窜出去能有五十多米。

骑在马背上的汪中书开始并没着急，真想着让张禹二百米再跑，这样的话，才能在萧洁洁的面前出尽风头。可当他看到水牛跑的如此之快，登时就是一愣，再也顾不得先前吹过的牛皮，连忙打马向前。

他是专业骑师，胯下的马更是经过他精挑细选，算是马棚内的佼佼者，加上鞍辔齐全，骑在上面十分稳当。不管马速有多快，也不会跌下来。这匹大黑马四蹄翻飞，所过之处留下一片烟尘，大有一骑绝尘的味道。

张禹骑着牛跑在前面，因为神行马甲的缘故，牛的速度着实够快，估计胯下的牛都没想到，自己竟然还能跑这么快。张禹都差点从牛背上摔下来，好在身手不错，紧紧地抓着牛角，才勉强稳住身子。

可马就是马，牛就是牛。牛的最高时速是每小时40公里，这和人差不多，人是每小时36公里。而马的最高时速却是达到了每小时60公里。人在绑上四副神行马甲的情况下，能日行八百里，也就是和马差不多的样子，但肯定比不上最快的马。

人和马的速度差不多，也就是升级为一般的快马，现在它的对手是百里挑一的神骏，这个差距很快就显露了出来。

牛出闸的时候，众人一片惊诧，萧洁洁更是心头一紧。好在骏马的速度更快，汪中书的骑术高明，只用了一个弯道，牛和马便并肩而行。紧跟着，马头就超过牛头，转眼甩开了一个身位。

见马超过了牛，萧洁洁的心才为之一松，马上扯起嗓子大喊起来，“加油！加油！中书加油！”

“加油！”“加油！”“加油！”……萧洁洁的人脉还是要比方彤广，其他的人见她大喊，也跟着喊了起来。

聂倩不甘示弱，也放声呐喊，“张禹！加油！张禹！加油！”

方彤一直低着头，也就开闸的时候抬头看了一眼，见牛的速度也挺快，一时间来了兴致。可当汪中书超过去之后，人又变的无精打采。

旁人都在呐喊，蒋雨霖却是无比的纳闷。这头牛的速度多快呀，也就仅次于马，要是跟其他的牛赛跑，怎么可能会输，怎么可能沦落到要被屠宰的份上。如此速度，可以算作神牛了，哪怕是去参加世界赛水牛大赛，估计也能拔得头筹。

华雨浓正在默默点头，仿佛这一切也算是在自己的预料之内。但看这个架势，哪怕牛跑的再快，最后张禹也是输。

赛马不是长途，一圈下来就一千米，世界纪录是53秒，正常来说，一分钟就能决出胜负。

伴随着他们的呐喊声，牛和马已经跑出了大半圈，眼瞧着就要回到终点。汪中书领先出来三十多米，不出意外的话是赢定了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513710"  chaptername="第143章  让你二百米（第六更）">加入书签</a>
</div>
