    战斗很快就结束了。

    这些雇佣兵的实力并不强，而昆仑弟子的实力却是很强，此消彼长之下，自然是很轻易的解决掉了战斗。

    司空星让昆仑弟子留下来打扫庄园。

    这么多的尸体自然不能堆放在这里，先不说味道和观赏性，就单单是叶辰每天都会在庄园的院子里休息喝茶，他就不能让这里出现一丁点的味道。

    昆仑弟子开始照办，反正都是用武道的力量，再加上人数不少，所以解决起来也非常简单，只需要在庄园外远处的山上挖一个坑，然后让人把尸体运过来埋掉就行了。

    至于那些沾染了血迹的草地，会用水枪清理干净。

    司空星安排好一切，便是直接来到了尔盖的身边，先是出手封住了尔盖体内的力量，然后才把他拎着，扔到了叶辰的面前。

    “老师，都已经解决了，这个就是这次行动的领队叫做什么尔盖！”

    尔盖虽然被封住力量，但是身体还能动。

    当即反驳起来：“我叫尔盖.斯尔顿！”

    司空星见状一脚踢在了尔盖的身上，直接把他踢翻了过去：“我和老师说话，没有你插嘴的地方。”

    尔盖想要挣扎，却被旁边的昆仑弟子给摁在了地上。

    双腿更是跪在了叶辰的面前。

    叶辰这才看向尔盖，后者依旧是一副愤愤不平的模样，但是也在打量着叶辰。

    “你就是那个叶无生？”

    叶辰笑了笑：“不错，是我！”

    “准确的来说我应该是叫叶辰，或者说是叶昆仑！”

    尔盖的目光微微变化。

    随后很快就想起来了：“原来你就是叶昆仑，大夏昆仑宗的领头人！”

    “看来你也知道我啊！”叶辰顿时来了兴趣。

    他想要看看斯尔顿家族到底有什么本事，而且还是这个圣士。

    “哼，知道又如何，现在我被你抓了你要杀要什么，随你的便！”尔盖冷哼一声，根本没有打算臣服。

    反而态度更是嚣张和张狂。

    叶辰笑着摇头：“有意思！”

    “放心，我会给你一个痛快，不过在此之前我很好奇一件事，你们米国的圣士不是非常的难得吗？怎么这次这么舍得下血本？”

    尔盖目光闪烁：“有什么疑惑的，基地当中是我们米国众多高级研究人员，现在他们都遇难了，自然要派圣士前来，不过我不是你的对手，但是你们也别高兴的太早，我们家族一定会继续派更强的高手前来，到时候你们一个都跑不掉！”

    听到这话，叶辰脸上的笑容更浓了不少。

    “我还真担心他们不敢来呢！”

    “什么！”

    尔盖愣了一下。

    有一种不好的预感。

    叶辰却是对着司空星摆摆手。

    司空星瞬间明白了，直接一掌落在了尔盖的后颈处，把他打昏了过去，然后抓起衣领就走了出去。

    这是要解决掉这个家伙。

    对付敌人，叶辰也不会手软。

    “老师，这次斯尔顿家族失败之后，估计要不了多久就会有新的人前来了。”周五开口说道。

    叶辰点点头：“我知道，那就再等两天，陪他们好好玩玩！”

    说着，就站了起来，目光在四周扫过。

    “行了，今晚大家也都辛苦了，早点休息吧！”

    众人纷纷答应下来。

    庄园之内再度恢复了平静，仿佛一切都未曾发生过一样。

    唯有东都的市区之中。

    依旧是繁华喧闹。

    第二天清晨。

    东都依旧是非常的清明。

    井上川下和山口田这边正坐在一起喝茶。

    “川下，我听说昨天斯尔顿家族的人已经对叶昆仑动手了，结果怎么样？”

    山口田向着井上川下询问起来。

    川下摇摇头，眉头紧皱起来：“别问我，也不知道到底是怎么回事，斯尔顿家族的人去了庄园之后，就彻底的销声匿迹，为了安全考虑我的人也不敢靠近，什么消息都没有打探到，只是听到了几声爆炸而已。”

    山口田表情微微僵硬起来。

    “这么说来，失败了？”

    川下点点头：“差不多，叶昆仑是何等人物，岂是斯尔顿家族随随便便找来几个人就能对付的？”

    “这个斯尔顿家族也真是废物！”

    “希望他们接下来能派些厉害的家伙！”山口田叹了一口气说道。

    与此同时。

    斯尔顿家族当中。

    伊万直接把桌子上的早饭掀翻到了地上，表情之上更是带着无比的愤怒。

    “该死，这个叶无生看来还真是小看他了，竟然连我们手下精锐的雇佣兵都不是对手！”

    在旁边的管家和家族高层人员，皆是闭口不言。

    表情很是难看。

    很显然，他们知道这件事的严重性。

    可是也没有任何的办法，毕竟他们动用了圣士的力量。

    这时，一个老者从楼上走了下来，手里还拄着一根U形拐杖，身上穿的是笔直的西装：“伊万！”

    伊万在看到老者之后，脸色瞬间变化，态度也随之恭敬起来。

    “查理爷爷！”

    这个老者正是他的二爷爷。

    但是年纪已经很大了，平日里根本不会理会家族当中的事情。

    更是斯尔顿家族当中年纪最大的长辈，就算是伊万也要恭恭敬敬。

    其余之人更是如此。

    “樱岛国的事情我听说了，这件事本来我是不应该插手，不过现在是我们斯尔顿家族最为重要的时候，关乎到下届选举我们的站队问题，所以在这个时候千万不能有任何的犹豫，这个叶无生一定要解决。”

    查理淡淡的说道。

    伊万点点头：“查理爷爷我正在想办法。”

    查理笑了起来：“伊万，有些事情可以以我们斯尔顿家族的身份出面解决，完全不需要操这么多的心。”

    “爷爷您的意思是？”

    伊万有些不解。

    “在地下世界悬赏一亿米金，我想会有很多高手前赴后继的为我们办事，对付一个叶无生更是非常的简单！”查理说道。

    伊万的眼睛亮了起来。

    的确如此。

    他们斯尔顿家族并不缺钱，若是能用钱解决问题，那么一切都变得简单起来。

    况且，一亿米金，足够很多杀手不顾自己的性命了。

