    ······

    云杰等人的“通告”就好像催命符一般，让众人卯足了劲，片刻不敢停歇。

    但日月境的速度终究差了永恒境一大截，而且他们大多都在准无敌之下，根本无法撕裂虚空，更别提借助时光长河赶路了。

    倒是有一些小族派出了准无敌，因此他们此时已经快要抵达东裂谷了，其他人还在跨越星辰海。

    与此同时。

    神魔两族没有停下他们的脚步，依旧朝着人境而去。

    从箭魔王和齐神王的态度来看，只要族内一天不求援，他们就一天不会返回，他们不信秦广等人能够耗得过自己！

    很快。

    两族就来到了东裂山脉，只要跨越了这道山脉，那就距离人境传送阵不远了！

    看着远处的人境，箭魔王仿佛已经看见了胜利，他笃定，秦广等人一定会回来，否则任由他们扫荡人境，人族可能真的要被灭族了。

    不过事实的确和箭魔王预料的差不多，从秦广他们破坏其他界域的情况便可以看出无敌的破坏力，若是无人阻止，人境将会遭到难以想象的破坏。

    秦广的目光穿透层层虚空，看见了毫不掩饰自身气势的箭魔王等人。

    不是秦广太过厉害，已经达到他能看见别人而人家看不见他的地步，而是因为他们刻意隐藏了自己，而箭魔王等人则是故意放出自己的强大气势，十位无敌的气势合在一起，在诸天战场上那是明晃晃的存在。

    别说秦广能看到，换作任何一个小族无敌也可以看见箭魔王他们，因为箭魔王等人根本没有一点隐藏的意思，反而像是故意在告诉秦广等人一样。

    看着越来越接近人境的箭魔王等人，秦广目光锐利，言语间带着浓浓的杀气，“我们必须要阻止他们，现在他们只剩十位无敌，而我们有二十位，哪怕境界上存在差距，但我们要赢并不难！”

    “要赢的确不难，”周天齐此时也不得不承认，相比一开始，现在的胜算大大提升了许多，“但，我们要赢他们，需要多长时间？能否在他们的增援赶到之前解决他们？”

    “你先听我说完，”周天齐抬手阻止了想要开口的秦广，继续说道：“与其去和他们纠缠，不如现在再次召集人手，再攻打一次神魔两界，此时他们的防守力量我们已经弄清，魔族七位无敌，神族八位，还是低于我们。”

    “我们分成两队，每队十人，分头杀入神魔两界，他们必定会传讯箭魔王等人，让他们返回，只有这样，神魔两族才会放弃进攻人境得打算。”

    “我说完了，如果你还要坚持去阻拦他们得话，我不拦你。”

    周天齐说完，便立在一旁不再说话。

    老周的提议虽然冒险，但此时已经没有那么多时间给自己考虑了，秦广心想。

    随后，秦广抬眼看了看朱地主和刘进，他们二人虽然没有说话，但看他们的神态以及眼神，明显是有些意动的。

    于是秦广当机立断，向云杰等人传讯，并让李昊、越离等六人前去和云杰几人汇合，之后又让梁涛六人来与自己汇合。

    兵贵神速，众人纷纷动身。

    数十个呼吸之后，两方人马汇合完毕，此时乃是战时，秦广也不废话，直接下达指令：“老夏、云杰，你们带着其他人迅速杀入魔界，逼迫箭魔王等人回归，注意一点，不要被堵了！”

    东裂山脉距离魔界也不是太远，不出百息，箭魔王等人必然能够赶回，因此云杰他们必须要把握好时间，一旦被堵在魔界之内，等待他们的将是一场血拼！

    而东裂山脉距离神界就远了许多了，起码得两百息的时间，齐神王才能回到神界，因此秦广他们的时间还是比较充裕的。

    东裂山脉，箭魔王等人还慢悠悠的朝着人境前进，他们根本不着急，着急的应该是秦广他们才对，他们之所以放慢速度，就是为了等待秦广等人的到来。

    他们此时是万万没有料到，秦广他们根本不按套路出牌，而是继续偷家，看架势是要将偷家进行到底了。

    因此箭魔王、齐神王等人还是一副信心满满的样子，就是不知道接下来他们是否还能保持淡定……

    ······

    很快。

    云杰等人再次来到了魔界之外。

    与上次无人把守的情况不同，吃了一次深刻的教训后，魔族终于想起来要把守自家的界域传送阵。

    兴许是为了防备云杰等人杀个回马枪，守护传送阵的居然是三位无敌，除去在外寻找云杰等人的那四个，其余的全在这了。

    再加上东裂山脉那边的箭魔王几人，魔族还未陷入的沉睡的无敌仅剩下十二个，但好在永恒高段就有三位，否则光凭十二人，很难维持他们的霸主地位。

    回到眼下。

    守护传送阵的三位魔族无敌，其中一位就是永恒高段的存在，剩下的两位都是永恒三段，不算很强，但绝对说不上弱。

    云杰对夏无神传音道：“老夏，怎么样？你能扛得住那位永恒高段的魔族吗？”

    眼前的三位魔族无时无刻不在探查四周，加上“大阴王”又不在，因此很难偷袭到他们，只能正面硬刚。

    夏无神沉默数息，虽然他还没有和永恒高段的存在交过手，但他最终还是点点头，他对云杰说道：“放心把他交给我吧！”

    “那好，”云杰选择相信夏无神，而后他把头转向唐天忠和吴仲，说道：“你们俩的对手是另外两位，怎么样？有把握吗？”

    唐天忠和吴仲都是永恒三段，对付这两位魔族无敌显然是没有问题的，两人想都没想一口应下。

    “好，交给你们了，我们为你们掠阵。”

    说是掠阵，其实是在防备另外四位魔族无敌，这四位相当谨慎，因为担心云杰几人，他们并没有离开魔界太远，数息之间便可返回。

    最后，夏无神对云杰点点头，提起刀，瞬间冲了出去。

    唐天忠、吴仲二人紧随其后。

    云杰看向其他人，“注意四周，我们要做的就是把另外四人拦下，那位高段交给我，剩下的三个就交给你们了！”

    “五打三，你们必须给我打出点战绩来，不求你们能杀人，但打爆他们几身的话，应该没问题吧？”

    剩下的三位魔族无敌，一位是永恒四段，两位永恒三段。

    而李昊他们五人都是二段，两人联手缠住中段无敌没问题，再有两人对付其中一个低段无敌，最后就是一对一。

    “李昊、越离，你俩联手对付一位低段，我要你们在最短的时间内杀了他，当然，我的底线是，起码要打爆他的两世身！”

    “能不能做到？”

    两人对视一眼，回答道：“能！”

    就在几人交流时，夏无神三人已经和留守的三位魔族交上了手。

    轰隆隆……

    巨大的动静惊动了在外的四位魔族无敌，“不好，出事了！走，回去！”

    唰！

    四人瞬间消失在原地。

    数息之后。

    “来了！”

    云杰感受到了四人的气息。

    轰！

    云杰六人的气势爆发，直接拦在了四人面前。

    “人族，果然是你们。”

    为首的虚魔王盯着云杰几人，眼睛半眯，透露着危险的气息。

    他观察了一眼桦魔王三人的情况，发现他们三人现在完全没什么大碍，因此他也不着急对云杰几人出手。

    相反，他兴致勃勃的打量着云杰，问道：“你应该就是当初那个号称‘一剑西来，天外飞仙’的那位吧？我能感受到，你的实力很强，就算是我为未必能够在短时间内拿下你。”

    这话乍一听好像是夸奖，但其实不然，他说未必能够在短时间拿下云杰的意思就是说云杰不是他的对手，他很自信。

    “呵呵，”云杰轻轻扇动手中的风云扇，不屑的看着虚魔王，讥讽道：“你这是在夸我还是在夸你自己？魔族都如此不要脸？”

    面对云杰的讥讽，虚魔王虽有不爽，但也不恼，“哈哈哈，都差不多，不过，虽然你的事在诸天战场很出名，但是好像所有人都不知道你叫什么，能满足一下我的好奇心吗？”

    虚魔王一副胜券在握的样子，仿佛云杰几人已经逃不出他的手掌心一般。

    对于这个问题，云杰大大方方的回道：“云杰。”

    “噢，”虚魔王点点头，这下终于弄明白这人的名字了，随后他笑道：“那么，接下来请你们愉快的去死吧！”

    余音还在，虚魔王瞬间动手了，一条巨大的时光长河迅速蔓延，试图把云杰围困起来。

    然而云杰早有防备，手中扇子朝着虚空一点、一划，紧接着一步踏出，脱离了虚魔王的时光长河。

    虚魔王瞳孔微缩，心想，此人或许比自己预料的还要强一些，因此他暗暗提高警惕。

    虚魔王之所以号称虚，是因为他的主修神文是“虚”字，具体的作用是什么，云杰猜测很有可能跟速度或者幻境有关。

    因此他暗自戒备着，同时云杰又不尽量压制自己的力量，他怕自己控制不住力道，一下把虚魔王给打死了，到时候就尴尬了。

    总不能又扯到他的底牌上吧？永恒境之下你可以越级杀敌就算了，但此时已经是永恒境，而且虚魔王比他高了整整三段，你能够越级对战就不错了，你还一下把人打死了，这怎么也圆不过去。

    而且这将会导致大部分人的目光集中到自己身上，就好像苏宇一般，他越这么多级还能杀敌，万族不针对他针对谁？

    事实也证明，万族的针对没错，只是他们一开始没有尽全力，而且苏宇的命也的确是硬，到最后直接一发不可收拾了。

    而苏宇呢，他希望自己被针对吗？答案是否定的，他当然不希望，就是因为万族一次又一次的针对，让他每次想隐藏也隐藏不住，敌人的实力全都比他强，这时候还隐藏，不要命了？

    当然，这其中也有一部分是因为苏宇自己太浪而导致的，不过他不浪的话，根本提升不了那么快。

    咳，言归正传。

    因为太过优秀而被大多数人关注，并且被万族针对，这是云杰不愿意看到的。

    万界中的聪明人可不少，你云杰在千钧的时候爆发底牌，越级杀万石没问题。

    日月八重越级击杀仅剩现在身的永恒二段的飞狼王也没问题。

    但你永恒四段越级击杀永恒七段就非常有问题了，你每个阶段都能越级，那你合道境的时候能不能越？之后呢？

    到底是什么底牌让你云杰能够一直越级杀敌？是没有两败俱伤的那种越级杀敌，是犹有余力的那种越级杀敌。

    就这，你还想别人不关注你？恐怕就连大阴王都会时刻关注自己，万一被他发现什么端倪，哪怕仅仅是怀疑，那自己的隐藏就泡汤了！

    为此，云杰必须压制住自己，虚魔王不能死，至少不能单独死在他的手里，于是，云杰又熟练的在战场上演了起来。

    ......

    PS：

    都不要跳订呀！

