    

    煤油路灯下，两个从恶龙酒吧里走出来的男人，远远看着西法钻进了巷子里。他们身上都穿着蓝灰色码头工人服，他们满身酒气，眼睛通红，眼角遍布血丝。

    彼此打了个眼色后，他们快步跟了上去，但钻进巷子后，却发现巷子连个鬼影也没有。

    “见鬼，被那肥羊跑了！”其中一个身材较为矮壮的男人，摘下头顶的帽子，用力地摔到地上。

    “算他运气好，不然的话，今晚廷根市就要多个水鬼了。”另一个同伴哼了声，双手插着裤兜，微微弯着腰走出了巷子。

    等这两个男人离开一阵后，有道人影从旁边的仓库上跳了下来，等到他走出巷子时，路灯才重新将西法的脸照亮。

    就像之前那个酒保所言，这里有的人要钱不要命的家伙。刚才那两个码头工人，肯定是在酒吧里就盯上他了。

    原本按照西法的想法，敢打自己钱包的主意，还要把自己沉尸水底的人，是见不到明天的太阳了。

    但考虑到廷根现在潜藏着未知的危险，不想引来关注的他，最终打消了这个念头。

    带着一袋子材料回到旅馆，西法小心藏好后，才安心上床睡觉。

    一夜无梦。

    翌日醒来，西法就迫不及待地召唤‘神秘之书’，希望得到治疗兰琪的方法。凯尔妻子的病情很严重，拖多一天，危险就会加重一分。

    大概因为母亲的关系，西法不想看到艾妮露的朋友痛失亲人。

    他已经品尝过那种失去的痛楚。

    一拿到‘神秘之书’，西法就翻开留言板的页面，看到下面有回复，不由一喜。

    ‘布神天下第一：东区弗拉德街18号，罗森的民俗草药店。老板是生命学派药师途径的非凡者。’

    ‘请叫我、半仙：让啊萌把她的肝病偷走不就好了，真笨。’

    ‘无面人：这个问题不难解决，只要你去廷根的东区，在弗拉德街有一家草药店，那是一个药师开的。去找他，吃几包草药就能治愈。另外，你还可以买上几包用木乃伊粉末调配的特殊药剂，相信我，那会让你有愉悦的体验。’

    ......

    真的有办法！

    不愧是注视者，他们知道的事情真是多不胜数啊，没想到连治病的信息都知道。

    西法连忙记下了几个关键词，也没去看其它评论，结束了召唤。

    用过早餐后，男仆马修带着礼物出门，开始去走访拜森指名的那些朋友了。西法则把格鲁叫来，让他去廷根东区的弗拉德街，寻找那间有罗森字样的草药店，购买可以治疗肝部疾病的药剂。

    中午的时候，满头大汗的保镖回来了，格鲁把一包草药放到桌上。

    “先生，按照你的吩咐，我去了张家口拉德街。那里确实有一间名为‘罗森民俗草药店’的药铺，我告诉老板要治疗肝部疾病，他就给了我这包东西。”

    “这包草药可不便宜啊，这样一小包就花了咱们10镑，整整10镑！”

    “我从小到大看病的钱加在一块，都没这包草药的花费多。哦对了，他还吩咐，用足够的水加上这包东西，一起煮成药剂。”

    “煮完再加十滴新鲜的公鸡血液，然后立刻喝下去。他说这包草药能够煮三次，三次后应该就没有问题了。”

    西法立刻拿起这包草药，午餐也不吃，就乘坐租来的马车前往克里斯私人医院。

    在单人病房外面，西法见到了凯尔。这位前猎人的精神更憔悴了，他抱着头缩在角落里。

    听到脚步声，他抬起头，然后迅速在脸上擦了下，站起来。

    西法提着那包草药大步上前：“有好消息，凯尔先生，我应该找到了治疗兰琪女士的方法了。”

    这时病房的门打开，一个医生和两个护士走了出来，神情凝重地对凯尔道：“兰琪女士的情况不乐观，你得考虑下是否要进行手术。如果确定的话，那么要快。再拖下去，恐怕手术也没什么意义了。”

    他又对西法点点头，这才带着两个护士离去。

    凯尔声音嘶哑地道：“昨晚兰琪发病了，她很痛苦。我差点以为，她就要离我而去了。”

    “你刚才说什么，你找到治疗兰琪的办法？”

    西法将那包草药递给他，并告诉他制作药剂的方法，凯尔半信半疑地说：“这包东西就可以治疗兰琪？”

    “我们可以试试，如果还是行不通，我们再考虑手术。”

    凯尔点点头，拿着草药下去。

    当一杯黑绿色，还不断沸腾的液体出现在西法眼前的时候，西法对这东西的信心也开始动摇了。

    特别是那古怪的味道，就像多日没洗的袜子般让人作呕，真让人怀疑，这不是一杯毒药。

    “还剩下最后一步。”

    凯尔将一滴滴公鸡血放进了药剂里，然后咬咬牙，扶起病床上的妻子，把药剂喂她喝了下去。

    咕噜咕噜。

    药剂才喝下去不久，病人的肚子就响了起来，结果只是一个下午，兰琪足足上了三趟厕所。

    这让凯尔对西法带来的草药更加怀疑了，只是见每次上了厕所后，妻子的精神都有明显的改善，凯尔这才没有放弃。

    到了第二天，凯尔趴在病床上睡得正沉时，感觉有人在摩挲自己的头发，他张开了眼睛。

    柔和的晨光里，他看到妻子坐了起来，尽管脸色还比较苍白，可嘴角正噙着笑意，整个人的精神显得特别好。

    凯尔还以为自己在做梦，使劲揉了揉眼睛，确认兰琪果然正微笑看着他。

    “你怎么样？”凯尔急忙问道。

    兰琪活动了下自己的手臂：“这么多天以来，这是我第一次觉得，自己正在恢复，正在变得健康。”

    “真的吗？”

    凯尔兴奋地冲出病房，叫来医生，一番检查后，医生表情惊讶。

    “这简直就是奇迹，兰琪女士的病情正在好转，这太不可思议了。按照她现在的情况来看，或许用不了多久，你们就可以回家了。”

    凯尔眼中亮起了光芒，自从妻子患病以来，他还是第一次看到希望。

    他想起了西法，想起了他为了妻子的病热心奔走，凯尔轻轻地说：“兰妮真是教出了一个好儿子啊。”

    PS:感谢【五行缺铁】【风堕永恒】【禁瘾】的打赏，感谢每一位投票的同学，你们是我每天码字的动力~        

