    江城盯向姜春明：“这是怎么回事，你知道吗？”

    “我也不知道，反正，你这两天不在的时候，来我们公司的单位比较多，都来随便翻翻就走了！”

    江城听后，微微皱着眉头，这给了他一个不好的预感！

    像他们这种私企，尤其九十年代，一般很少有人来查！

    一拨拨的来，又一拨拨地走，看来，是有问题！

    在岭西，有问题，他也不怕，毕竟，有卢永祥在撑腰，可是，要是别的地方？

    江城可不敢保证自己能摆平！

    看来，得尽快规范公司的经营！

    “姜总，会后，你亲自给各省办事处打个电话，让他们规范经营，不要将什么把柄暴露在国家机器面前！”

    姜春明道：“是，江总，是不是很严重？”

    “无风不起浪，以前没有的事，现在一拨拨地来我们公司，就说明有问题！”

    “那怎么办？”姜春明问道。

    “这样，一会，在岭西大酒店定个包间，晚上，请这几个部门领导吃个饭！”

    “好，我这就让人安排！”

    “档次安排高一点！”

    “是！”

    姜春明和张洁离开后，江城拿起电话拨通了卢永祥秘书温子文的电话。

    “温秘书，我是江城啊！”

    “江总，找卢书记有事？”

    “不不不，我找你！”江城赶紧道。

    “有事？”

    “呵呵，是这么回事，今天晚上，想请你吃顿饭！不知道你有没有时间？”

    “今天晚上啊？”

    “是啊！”

    “八点后吧，八点后有时间。”

    “那好，今天晚上八点钟我请你吃饭！”

    温子文也是个聪明人，感觉有些不对，道：“江总，什么事，凭着我们的关系，没有必要扯上吃饭！”

    江城听后呵呵笑了两声：“是这么回事！”

    接下来，他将几个部门一拨拨地来公司的事说了一遍。

    “温秘书，我的感觉很准的，那些部门接二连三地来我公司，肯定有事，现在又不能明问，所以，想借助您的虎威，震震场子！”

    温子文听后笑了道：“江总啊，江总，你拿不拿我当朋友，就这么一件小事.......这样，你们该吃吃你们的，到时候，我来转转！”

    江城听后赶紧道：“谢谢温秘书，最近，我公司研发出一些新饮料，改天，给老人带两箱，让老人尝尝鲜！”

    “呵呵呵，谢谢！”

    江城说完挂断电话。

    温子文答应，江城让办公室写了请柬，请工商、食品监督，电力、消防、供水公司几个国家单位领导吃饭！

    何英派人将请柬送去，江城还亲自打了电话，他们都答应，要来。

    七点左右，江城请的人都陆陆续续到了。

    江城跟这几个人只打过几次照面，也不算熟悉，不过，都在江湖混，只要到了场子，都很活络。

    江城请工商局局长刘成坐了主位，接下来是食品监督局局长冯健，消防大队大队长陈克，供水公司老总赵兵，电力公司秦城。

    江城不是小气之人，饭菜很丰盛，酒的档次很高，全是茅台。

    刘成看了看饭菜，呵呵呵笑了笑：“江总，很大方啊，这桌饭可要花你不少钱那！”

    江城微微笑了笑：“刘局长，能请您和几位领导吃饭，那是我江城的无限光荣，至于花钱，说句实话，花得再多，我江城心里都是舒坦的！”

    这时候，进来几个打扮得花枝招展的姑娘。

    她们统一身穿旗袍，高矮胖瘦基本相同，就连长相，都有七分相识。

    这是江城给这些领导安排的一道菜，只不过，这是一道假菜，不是真菜！

    几个人一看包间进来的几位姑娘，瞬间不懂了。

    江城仔细地观察着他们，从他们的神色可以看出，对这几个姑娘的长相很满意。

    “江总，您这是干什么？”刘成道。

    “呵呵呵，刘总，菜是好菜，酒是好酒，这斟酒的姑娘也得极品不是，呵呵呵，几位领导，觉得怎么样？”

    江城指了指跟进来的几位姑娘。

    那几个姑娘，好像类似的事情见得多了，快速地站在几个领导后面，拿起桌子上的酒壶，就准备给他们倒酒！

    刘成几个人明白了江城的意思，原来是斟酒姑娘，这个饭局，有这几个姑娘，这桌饭菜，立刻升了级。

    都说这个江城，目空一切，目中无人，从他今天的态度看出，传言不实啊！

    只是有些遗憾，在这偌大的包间，让他们站在背后斟酒，真有点暴殄天物，要是晚上，能送进房间.......

    刘成想到这里，立刻用眼睛瞟了一眼站在身后的斟酒姑娘！

    “江总，破费了，没想到，这卓饭你弄的这么丰盛！”

    “呵呵呵，各位领导，能请你们吃饭，是我的荣幸，你们知道，全家乐建厂时间不久，事情太多，按理说，早应该请各位领导坐在一起，吃吃饭，喝喝酒，听听你们的教训，只是，时间太紧了。这两天，腾出点时间，赶紧请几位领导来，吃顿饭，吃饭喝酒的同时，向几位领导顺便汇报汇报工作！”

    江城说完，端起面前的酒杯：“各位领导，我先敬你们一杯！”

    江城说后，端起酒杯，和刘成等人碰了一下。

    几个人一饮而尽。

    江城喝完，再倒了一杯，端了起来：“各位领导，说实话，今天你们能来，是给足了我面子，我呢，人笨，嘴也笨，要是以前办事不周，还希望各位领导海涵，这杯酒呢，我自罚了！”

    江城说完，又将一杯酒倒进肚子！

    江城还不知道，对方接二连三的派人来厂子为了什么，但是，他知道，肯定有事，只不过，这些事，可大可小，可有可无，有时候，一场酒，可以化解一件大事。

    江城说完，包间里响起了几声稀稀拉拉的掌声。

    江城借着酒劲接着道：“各位领导，我江城是个做生意的，是个开公司的，表面看来，我们开公司的赚钱和政府没关系，可是细细这么一琢磨，很有关系，什么关系呢，我们开公司可以解决本地方就业，可以盘活本地方经济，可以让本地方繁荣昌盛，各位，你们是父母官，做官的目的，就是为了让本地方繁荣昌盛，让辖区内的人民过上好日子不是？”

