    在罪恶之城的第666层的一个房间中，罪恶之城的七名管理者聚集在一起，进行着下一个季度的财政分配。

    崔恩、黑石、泰拉女士以及四名其他管理者都聚集在这里，静静在满是蜡烛的房间中等候着。

    这里使用的是蜜蜂恶魔产出的蜂蜡制成的蜡烛，每一根蜡烛都是一只蜜蜂恶魔半年的产物，因此造价不菲。

    不过这种蜡烛光线明亮，而且没有多余的黑雾，所以很适合重要场合使用。

    在这间宛如大教堂的房间中，上千根蜡烛同时点亮，让房间内亮如白昼。

    圆桌边，七名管理者围坐在这边，一言不发。

    他们平时之间的关系不能算好，但能够坐到一起，并不仅仅是因为下个季度的财政问题，而是另一件事情。

    这次主持会议的，是那位传说中的管家，马丁先生。

    作为前魔王最忠诚的部下之一，马丁还有一个别名，那就是千面手。

    因为具备极为稀有的八级管家技能，他可以快速将大量技能提升至六级，这让他各方面的表现无法达到绝顶，但也足够出色。

    而由马丁来主持这次会议，尤其对方还是前魔王的部下，这不由让这些管理者联想到了什么东西。

    在静静等候了片刻，在会议召开前的一秒钟，马丁仿佛计算好了一般走了进来，背后跟着七位女仆。

    他一进来，就面带笑容的看着在场的七名管理者：“大家好，我就是马丁。这次会议，由我来代替女领主进行主持。”

    “领主大人怎么样了？”黑暗精灵崔恩立刻问道。

    觉察到崔恩的警惕，马丁笑着说道：“挺好的，今天早上还准备了一些血玫瑰。”

    这句话是领主和管理者商定的安全词，一旦这个词出现，表明领主对这个人绝对信任。

    取得了管理者的信任后，马丁坐到首位上：“领主的身体调试还在进行中，今天是最关键的核心调试，因此由我来代替她主持会议。说是由我主持，但我本人并没有太多的经济知识，因此由陆大人的女仆长，琳小姐来代劳。”

    琳捏着裙摆，轻轻的向各位行李，然后拿出准备好的资料，戴上眼镜，开始进行财政总结。

    一开始，管理者对这件事由女仆代劳还有些不满。

    不过当琳开口后，他们差点跪下来。

    得益于玩家们超前的经济学培养，琳的经济学知识在这里无疑是超前的存在，而且是别人还在起跑线她已经坐上跑车先跑了半小时的那种。

    她已经总结了罪恶之城六十年的财政数据，并且根据六十年的财政结果总结出一套理论性极强的公式。

    透过这套公式，她精准的调整了下一个季度的财政分配，定下了财政指标，并直接道明几个管理者的手脚太脏了，现在坦白可以从宽，抗拒的话就得考虑一种死法了。

    一个小时之后，说完的琳拿起一杯茶，将微凉的茶水喝光后问道：“还有什么问题么？”

    “没有了，琳大人。”

    “那就好，那么下一个议题。”

    琳正准备开始下一个议题，她便看到圆桌上方浮现出一个血红色的传送门。

    几乎是在传送门出现的瞬间，她便掀起自己的裙子，从套在腿上的道具套中取出小刀，然后用力向着传送门的另一端扔了进去。

    从经济学女仆转化为战斗女仆，她只用了一个弹指的时间。

    在人界的时候，她特意向尼尔学习了一些暗杀技巧，并糅合了自身的魔法，形成了一项属于自己的暗杀术。

    飞射出去的飞刀，每一把都贯注了她自身的魔力，让她可以像操控自己的手臂一样操控飞刀。

    而且飞刀内还带有次级产物，情况不对还能瞬间自曝，造成恐怖的杀伤力。

    在飞刀飞入传送门后，另一边立刻传来一声惨叫。

    随后，大批仓鼠裹着两个史莱姆，一只羊咩咩从传送门内涌来出来。

    在他们的背后，大量蓝色的粘液随之到来，如同潮水一般涌入这里。

    “关门啊，快关门！羊队长，你听到了么！”

    “我中刀了，差一点就公羊变母羊了！你们先关心一下我啊！”

    “好，你没事吧？关心完了，关门啊！”

    “下次别这么敷衍好吧！”

    红色的传送门瞬间关闭。

    被夹断的粘液还有部分存在在这里，但在大批仓鼠和史莱姆的拼死战斗下，终于将粘液全部消灭。

    累到虚脱的仓鼠、史莱姆和羊咩咩终于松了一口气，坐在圆桌上，忽然忍不住傻笑起来。

    “差点以为自己这次就死了呢。”

    “大家没事吧，没事走两步。”

    “能活着出来真是个惊喜。对了，这里是哪里啊？”

    脱下衣服环顾四周，立刻看到了坐在下方，冷冷的打量着自己的崔恩和黑石。

    愣了片刻，脱下衣服立刻说道：“不好意思，你们实在开会么？我们是不是来的不是时候？”

    “不，你们来的正是时候。”崔恩微笑起来，“自己把自己关起来，还是我们自己动手？”

    脱下衣服吞了口口水，然后开始考虑要不要动用萌哒哒给的烙印了。

    他这次出行，直接管萌哒哒要了两枚烙印，之前为了摆脱崔恩用了一枚，现在还由一枚。

    不过最后这枚用完就什么都没有了，到时候遇到点危险真的很难办。

    而且他们之前为了摆脱替代品的进攻，体力消耗的也十分严重，现在再对上崔恩、黑石以及其他管理者，情况似乎不太妙的样子。

    随机传送门果然不可靠。

    正当脱下衣服思考破局的方法时，他听到了一个熟悉的声音。

    “脱下衣服先生，3l先生，羊队长，你们怎么会在这里？”

    扭过头，脱下衣服惊讶的看到马丁就在前方，旁边还有七个魅魔女仆惊喜的看着他。

    脱下衣服点了点头。

    运气不错。

    简单的将目前的情况对了一下，脱下衣服立刻说道：“情况很急，来不及解释了。我只说一句话，他们的目标是女领主。”

    话音刚落，会议室中的情况就发生了变化。

    大部分女仆团、大部分管理者都在瞬间化为一滩汹涌的粘液，只有马丁、琳、崔恩和另一位管理者还好端端的站在原地，茫然的看着周围的粘液。

    看着眼前的一幕，脱下衣服长长的叹了口气。

    没有最坏，只有更坏啊。

