
　　看着那划破天际，正朝着自己这边急速飞来的两颗流星，魏无羡瞪大了双眼，露出一脸难以置信的神色。

　　这头猪，他有点与众不同啊！

　　魔幻手机世界，长得和他一模一样的那头猪是个战五渣，连装备了初代傻妞的游所为都打不过，怎么这个世界的猪无能，不但修为那么高，连技能都这么牛逼呢？

　　他刚才喊什么，移星换斗，这尼玛，还真把两颗星辰移了过来啊！

　　魏无羡的脑海中瞬间思绪万千，对这个世界的猪八戒的实力终于有了一个较为清晰的认识。

　　这猪很强，非常强，就算他现在从系统那调用了海神神位的力量，勉强将自身的修为提升到了不弱于他的九阶层次，手中又有一件神器海神三叉戟，但如果大意的话，保不齐也会败于这头猪的手上也说不定。

　　想到这里，魏无羡眉头一皱，原本有些玩世不恭的表情彻底收敛了起来，转变成无比严肃的神色，后退了两步，然后手臂一挥，挥动冒出了耀眼蓝光的海神三叉戟，低声喝道：“太阴真水之龙！”

　　“轰！”顿时，突然变黑的夜空中，那轮明月受到魏无羡的影响，变得一闪一闪了起来，然后在沉香以及地面上无数百姓惊骇的目光下，大片的太阴真水从月亮上飞射了下来，并在途中变化成了一条威猛的水龙，朝着这座净坛庙急速冲来。

　　宝莲灯世界和斗罗世界不同，斗罗世界的太阴真水在大海的深处，是海之精华，而宝莲灯世界的太阴真水在月亮之心，乃是月亮的精华。

　　说起来还多亏了猪八戒用天罡三十六变将月亮给弄了出来，不然魏无羡还真没办法在大白天在这个世界召唤出太阴真水。

　　虽说科学显示，无论白天黑夜，月亮其实高挂在天上，只是白天一般用肉眼看不到罢了，但……在神魔世界讲科学，你以为谁都是拜月那个神经病吗？

　　言归正传，使出了移星换斗的猪八戒看到魏无羡从月亮上召唤来了一条由太阴真水幻化而成的水龙，脸皮霎时间就抽搐了起来。

　　那位可惜没有留下名字给他的仙子可以使出太阳真火，这个小白脸又可以使出太阴真水，他们……到底是什么人啊，要不是实力不对，气息不对，性别不对，我老猪都要怀疑他们莫不是东皇太一和天后曦和了。

　　但不管怎样，既然已经动手了，现在收手也已经来不及了，那就让我老猪使出全力，将这小子给彻底打败吧！

　　想到这里，猪八戒双眼一凝，再次挥动了一下手中的九齿钉耙，带着那两颗已经落了过来，而且不断压缩变小，但威力却越发强大的流星一起朝着魏无羡冲撞了过去，口里高声喊着：“啊啊啊啊~”

　　“哼，你以为嗓门大你就一定能赢么，告诉你，最后胜利者一定是我，要问为什么，就因为我是——魏无羡！”

　　此情此景心中也难免生出了几分豪情壮志，魏无羡额头的几道发丝被风吹得一阵飘荡，给他平添了几分江湖儿女，持剑游侠的气质，他嘴角扬起，同样大声喊道，然后握着海神三叉戟，操控着那条也已经飞了过来的太阴真水之龙朝猪八戒袭去。

　　然后……

　　“轰隆！”

　　在沉香等人触目惊心的表情下，一道震耳欲聋的声响响起，紧接着，两股冲力朝着两个截然相反的方向急速扩散了出去，猪八戒和魏无羡双双被这股冲力震得倒飞了出去，眨眼就不见了人影。

　　“额……”伸手保护住脑袋，和八太子一起用那点微弱的法力护住彼此，待风平浪静了以后，沉香抬头看着又亮了起来的天空，见猪八戒和魏无羡的身影都消失不见了，站在原地愣了许久，然后才对身旁的丁香和八太子问道：“刚才那一战，师父和那位大哥，谁胜了啊？”

　　八太子：“这……应该是打个平手吧，你没看到他们都被对方给打飞了么？”

　　丁香：“嗯，没错，是平手，真是没想到啊，猪八戒居然这么厉害，刚才那招移星换斗居然把天都给变黑了，简直恐怖如斯！”

　　听到自己的两个同伴都这么说，沉香摸着下巴仔细地思考了一下，然后重重地叹了口气，道：“那就可惜了，本来以为那位大哥换了件兵器，实力会强大到可以和杨戬抗衡的程度，结果……他只能和师父打个平手，而师父在没有宝莲灯的情况下根本就斗不过杨戬，就算我能想到办法让他帮我们一起对付杨戬也没有用啊。”

　　“沉香，听你的意思是，你已经想到办法让那位长得很……嗯，很英俊的大哥帮我们一起对付杨戬咯？”一旁的八太子听到沉香这叹气的话，挑了挑眉，对他问道。

　　“嗯，他是不是妈祖娘娘的儿子，我还不能确定，但我确定，他和我的姨母一定有着非比寻常的关系，到时候让姨母帮我去说服他肯定没有问题的。”沉香转头望向八太子，对他无比认真的说道。

　　“你的姨母？我四姐？”

　　“不是，是嫦娥姨母。”

　　八太子：“……”

　　沉香：“你们刚才也都看到了，那位大哥他可以从月亮上弄来那么多水用以对付师父召唤过来的星辰，而月亮又是我嫦娥姨母的道场所在，你们说，他们之间会没有关系吗？”

　　“这……”听沉香这么一说，八太子一寻思，发现他说的好像还真有一点道理，旋即就要开口劝他，既然这样，那哪怕魏无羡斗不过杨戬，也要去拉拢一下他啊。

　　正所谓人多力量大，在如今的三界有几个人单打独斗可以赢得了杨戬？

　　有猪八戒的实力就不错了，多找几个有着这种实力的人，到时候合力对付杨戬，不说一定能赢，最起码胜算会比现在这样大很多啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，他还没有开口，一道清冷的声音就从不远处传了过来。

　　“胡说八道！”

　　八太子一愣，随即和沉香丁香一起循声望去，只见两位貌美的仙子正腾云驾雾而来，其中一人头戴金冠，长着一张瓜子脸，姿色上乘；另一人穿着一身白紫色的貂裙，怀里抱着个可爱的小白兔，容貌堪称绝美动人，身材更是凹凸有致，令人着迷。

　　不错，来者正是东海四公主以及……沉香刚才提到的嫦娥仙子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十三章 躺着也中枪的嫦娥仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 