    黄昏来临的时候，大雨停歇。

    长安城的晚风吹来，凉爽的让人想要大声呐喊。

    长乐公主的卧室，叶小天躺在床上不怎么想起来。

    极度的运动之后，他感觉自己的小腿都是颤抖的。

    当然，长乐公主也没有好到那去。

    此时的长乐公主趴在叶小天的肩膀上，有点柔情，有点小鸟依人，一点没有了公主的架子。

    也许女人，在被男人征服之后，在自己男人跟前，便不会记得自己的身份吧。

    至少这个时候的长乐公主是这样的。

    “你确定投靠秦王是个正确的选择？”

    这个问题长乐公主一直都想问，以前没把叶小天当回事，想着早晚和离，所以也就忍了下来。

    可如今她成为了叶小天的女人，那叶小天的未来，自然也就是他的未来，她必须知道叶小天的选择是不是对的。

    叶小天抚摸着长乐公主的肩膀头，道：“自然是正确的选择。”

    “为什么，理由？”

    “秦王比太子更爱民，更有能力，大唐交到他手里，才能更加的辉煌，百姓也才能够安居乐业，太子的话，他虽具城府，可有时候却过于自私了一些，他不会成为一个好皇帝。”

    长乐公主翻了个白眼，叶小天的回答听起来很有道理，可显然不是他想要知道的。

    她想知道，叶小天为何肯定李世民能在夺嫡之争取胜，他有这个实力吗？

    不过，叶小天显然没有多做解释的意思。

    他总不能说自己知道历史走向吧？

    而且，就在这个时候，长乐公主府突然响起了钟声，这让长乐公主眼眸一凝，有些奇怪。

    “怎么回事，公主府怎会有钟声响起？”

    长乐公主看向叶小天，她知道前几天，叶小天派人弄了一个钟回来，可是他并不知道这钟是做什么用的。

    而此时叶小天，突然从床上跳了起来。

    “有刺客。”

    “什么，有刺客？”

    叶小天点点头，然后快速的穿上了衣服。

    “实不相瞒，在我大闹东宫之前，太子曾经派人刺杀过我，为了避免再被刺杀，我在公主府做了一些安保措施，只要有陌生人闯进我的庭院，他必定会触碰机关，机关被触碰后，就会发出钟声。”

    说完这些，叶小天已经冲了出去。

    长乐公主倒是没想到叶小天这般谨慎，不过她也很快穿好衣服跟了出去。

    两人来到叶小天庭院的时候，一个刺客已经被叶小天设下的机关网给网住了，黄牛儿伸手将他给拎了起来。

    “公子，抓住了。”

    叶小天点点头，他上下打量了一下那个刺客，冷冷道：“谁让你来的？”

    刺客样貌不怎么好看，眼睛细小且长，此时倒挺有脾气，哼了一声后，道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “哟，还是个硬脾气，我喜欢，那我就剐剐你吧，老黄，将他给绑起来，去把我的刀拿来。”

    黄牛儿点了点头，小蝶急匆匆去拿刀。

    刀拿来后，叶小天在那个刺客旁边坐了下来，然后扯开了他的衣服，露出了臂膀。

    “关公刮骨疗毒你听说过吧？

    今天我便拿你来试验一下，待会呢，我把你臂膀上的肉一片一片的割下来，直到割到骨头，然后，我再给你涂抹上其他东西，让你尝尝那种又痛又痒的感觉。”

    说着，叶小天直接一刀就割了下去。

    这一刀割下去，那刺客顿时疼的嗷嗷惨叫了起来。

    他一脸的惊恐，整个人更是害怕的不行。

    想到还要被叶小天继续一刀一刀的割，直到割到骨头，他整个人都有点毛骨悚然。

    “饶命，驸马饶命啊。”

    叶小天笑了笑：“怎么，愿意说了，可我才割了一刀啊。”

    叶小天给人的感觉很恐怖，小蝶都忍不住打了个寒颤。

    “说，我说，是崔浩让我这么做的，饶了我吧，饶了我吧。”

    “崔浩？”

    叶小天有点奇怪，虽说他跟崔浩有点矛盾，可崔浩也不至于让刺客来杀自己吧？

    难道这个时代的人，一言不合就要杀人？

    这未免也太恐怖了一些。

    不过，叶小天多少猜到，崔浩可能已经知道自己被骗了，长乐公主是不可能跟他有什么的，他恼羞成怒，所以才派人来刺杀自己。

    叶小天将刀收了起来。

    “给他松绑，放他离开。”

    众人一愣，连那个刺客都傻眼了。

    “你……你要放了我？”

    “杀你我还嫌你脏了我的刀呢，滚吧，那崔浩若是问你，你便告诉他，这种事情，我只给他一次机会，如果还有下一次的话，那就让他小心一点吧，他恐怕还没有尝过我的手段。”

    刺客不停的点头，不过叶小天说的这些是真是假，他却是来不及想的，被松绑之后，他便连忙急匆匆的离开了。

    “驸马，就这样放了他？”

    长乐公主身在帝王家，各种血雨腥风见多了，杀人不杀人的，对她来说也没什么。

    叶小天笑了笑：“总要有人回去吓唬一下崔浩吧，若是杀了他，崔浩恐怕不会知道我们已经知道了一切，让刺客回去，他自然知道事情暴露，然后也就不敢再对我用这种手段了，我毕竟是公主殿下的驸马嘛。”

    “那万一崔浩不听劝呢，仍旧想要派人来杀你？”

    “那他恐怕得考虑考虑自己有没有这个命了。”

    叶小天不会武功，也没有会刺杀的人，但如果他想杀人的话，手段还是很多的。

    长乐公主撇了撇嘴，没有再继续说下去。

    一阵晚风吹来，整个庭院都带着丝丝凉爽，叶小天看了一眼长乐公主，笑道：“公主殿下，时间不早了，我们回去休息如何？”

    长乐公主翻了个白眼，道：“你还行吗？”

    “行不行，待会公主殿下见识过不就知道了？”

    说着，两人便直接离开了，他们并没有在意其他下人，毕竟他们的身份在这里摆着，就算长乐公主说要他们进去帮忙，他们也得跟进去。

    只不过叶小天不习惯而已，所以才没让小荷跟小蝶进去帮忙。

    

