    怀着无比复杂的心情，奥德莱克站在新傀儡帝国首都希斯利亚修建出来的机场跑道边，忐忑的等待着爱兰希尔帝国皇帝克里斯。

    他这个地位，或者说他从前的地位，包括在魔法世界的地位，都已经让他很久很久没有这样忐忑的等待一个什么人了。

    哪怕，在从前，他面对特拉维什的时候，也没有这样的忐忑不安过。毕竟，他在当时的傀儡帝国，也是德高望重的大魔导师。

    结果现在，他已经因为魔法能量潮汐的原因，晋升成了一个法圣，可他还是这样站在这里，就好像一个等待上级走出飞机的下属一样。

    时代变了，这是他深深感受到的东西——这个世界已经变化了，变化成了他看不懂的模样。

    数不清的商品出现在了市面上，大量的廉价粮食也开始充斥市场。大家开始不用为了战争还有温饱发愁，甚至恶魔的威胁也已经真正的远去。

    现在这里到处都是发展的景象，傀儡帝国从未像今天这样开放过，也从未像今天这样孱弱过。

    是的，孱弱！新的傀儡帝国国土面积只有原来的五分之一大小，剩下的土地被诺玛帝国还有爱兰希尔以及格瑞肯三家瓜分。

    爱兰希尔整整占领了一半以上的傀儡帝国领土，并且在剩下的五分之一领土内保留了大量的驻军。

    这些驻军负责新傀儡帝国的治安，甚至包括大部分国防——新傀儡帝国现在拥有30万军队，可这些军队大部分都是没有魔法能力的普通士兵！

    看起来数量很多，可这些士兵都是“从前的爱兰希尔掷弹兵”，他们装备着爱兰希尔淘汰的M42钢盔，使用爱兰希尔淘汰的战术背心，背着连格瑞肯都不愿意使用的毛瑟98K栓动步枪。

    装备着这些武器装备的军队，在面对爱兰希尔的军队的时候，根本就没有任何的战斗力，甚至他们在面对格瑞肯的新军团的时候，都没有任何的战斗力可言。

    所以新傀儡帝国可以说是完全的有国无防，甚至连国家经济都已经被爱兰希尔彻底劫持了！

    没错，这个国家现在连自己的经济都已经崩溃了。为了稳定当地的经济还有治安，新傀儡帝国完全使用爱兰希尔的金币作为等价交换物，连自己的货币都不存在。

    当地的银行就是爱兰希尔皇家银行，还有希格斯银行、亚兰特地区银行之类的竞争银行——这里统筹金融的是爱兰希尔帝国银行，是爱兰希尔的金融行政机构，和新傀儡帝国也半点儿关系都没有。

    这里的货币发行权，物资的调动，都掌握在爱兰希尔的公务人员手中，或者说掌握在许多爱兰希尔大财阀们的手中。

    物价是爱兰希尔拟定，物资是爱兰希尔调配，道路是爱兰希尔援建……甚至说，就连奥德莱克的顾问团，里面最多的都是爱兰希尔的凡人……

    唯一让奥德莱克欣慰的，是他保住了傀儡帝国这个国号，保住了这个帝国名义上的存在权——或者说还有，还有一个魔法帝国最后一丝丝虚无缥缈的尊严。

    至少……这个帝国现在正在一点点的变得更好，这是支撑着新傀儡帝国上上下下所有魔法师们的希望。

    他们确实见证了一个奇迹，一个爱兰希尔创造的奇迹！在傀儡帝国投降的第二天，遥远的，曾经神秘现在又过分强大的爱兰希尔，就稳定住了新傀儡帝国已经上天的物价。

    当一车车快过期的布德榨菜被如同垃圾一样倒在希斯利亚的中央广场上的时候，新傀儡帝国终于意识到双方之间的差距究竟有多么巨大。

    “不要钱的！只要你们装得下，就可以拿走吃掉！”当站在广场上的爱兰希尔军官不屑一顾的指着如同小山一样壮观的榨菜包装箱，对新傀儡帝国围观的民众们大喊的时候，这里的物价就掉落到了从未有过的水平。

    随后，成百上千箱廉价的方便面还有如同板砖一样坚硬的面包进入了新傀儡帝国的市场，这些东西都来自格瑞肯，还有诺玛帝国……

    现在的爱兰希尔，已经不屑于卖这些廉价的商品了。它已经出让了各种小商品小食品的生产设备，只保留本国的需求，不再与其他帝国争夺出口份额。

    不过，当诺玛帝国发现，自己的帝国出口200辆人民汽车，才够买一架F-16战斗机的时候，他们脆弱的国家工业体系就暴露在了帝国所有当权者的面前了。

    “我们应该庆幸，我们赚到的钱比过去十年的都多。我们现在可以买到很多东西，但是爱兰希尔可以买下这个世界的神明……”一个格瑞肯的魔法师如此感慨。

    “再检查一遍所有的准备，不要出任何错误……”看了看手腕上带着的爱兰希尔生产的名贵的手表，奥德莱克不安的看向自己身边的同僚。

    那名已经是大魔导师的老人微微点头，然后就退到了后排，让几个学徒赶紧去检查一下机场的其他准备。

    站在不远处的爱兰希尔驻新傀儡帝国大使，还有大使馆武官，提前抵达的皇家特殊任务部的特工，还有几个穿着鹰袍的爱兰希尔魔法师们也正在检查第二遍流程，他们负责的是，自己帝国皇帝陛下的安全。

    “再检查一下机场的四周，枪支监管已经失控了，民间暗藏的枪支已经是从前的十倍甚至是一百倍，这种情况下，远距离的刺杀也是有可能的，不要麻痹大意！”为首的军官背着手，等待着象征着爱兰希尔帝国皇帝的专机，出现在天空中。

    大家都很紧张，第3集团军群，兼任西南方面军总司令，真真正正的封疆大吏，帝国一级上将威尔克斯站在最前面，甚至比奥德莱克的位置还靠前一些。

    他也在等待，等待自己一年未见的皇帝陛下。谁都看的出来这位指挥着百万爱兰希尔精锐，权力比其他帝国皇帝都要巨大的将军，此时此刻竟然有点儿小小的……紧张。