    “对了，赵莽，王毅五百主来过这里一趟，不对，应该说，王率长了。”

    赵猴指了指地上那一坨黑不溜秋的东西道。

    “王率长？他来干嘛？”

    “这个是……铁块！”

    赵莽拿起那黑铁块惊道，要知道现在的冶铁技术还不是很成熟，大多是用来制造农用工具，青铜器才是这个时代的主战武器。

    而且青铜剑又名破伤风之剑，只要将对方的肌肤刺穿，便有概率让对方感染破伤风，在这个时代如果感染破伤风，那么就离死不远了。

    而现在，嬴政不但大兴冶铁技术，还打算用铁制武器代替青铜武器，这到底是为了什么？

    “难道说，嬴政他真的是……那这也太恐怖了吧。”

    赵莽突然感觉有些头疼，原本只是有些怀疑。

    现在，他基本上可以断定了，嬴政不但是个穿越者，甚至还可能是一个系统者！

    “什么真的假的？赵莽，你是不是睡糊涂了。”

    “对了，赵莽，你家的‘小白猫’还真是……离谱啊，居然长成了老虎！”

    赵猴说的，正是之前清染从山上捡回来的，一直变异的老虎，浑身是雪白的，赵莽起初就发现了，但是一只没有戳穿。

    毕竟这小家伙和清染相处的还算融洽，就是这饭量比赵莽还大，若非赵家村成了养猪大村，这头白虎还真不一定能养得去。

    “这个……是因为他本来就是老虎的幼崽吧。”

    赵莽抹了抹额头上本不存在的汗道。

    “现在咱们村子里也有铁匠了，这铁块足够大，拿过去给弟兄们打造一柄合适的武器吧。”

    “只是，这好像不太够啊？”

    赵莽扭扭头道，这铁块虽大，但是却只够打造一柄武器。

    “赵莽，这个你就不用担心了，王率长给我们五个人每人都送了一块。”

    “嗯？”

    按理说现在是在初期冶铁，铁块价值应该高昂，怎么会给出每人一大块铁块？

    还是说，这一切都是嬴政的意思？

    赵莽不知道，但是他总感觉，这里的天，要变了。

    “大哥！快看俺的新武器！丈八蛇矛！”

    张蛮子捧着丈八蛇矛开心的像个孩子一般，看向赵莽，似乎是在炫耀他的新武器一般。

    “村中那铁匠技术不错啊，叫什么名字？好像是前几天来咱们村的？”

    “好像是叫什么……欧冶子？”

    赵猴挠头道，这个铁匠是前几日来到赵家村的，说的为了拜访马鞍的创造者。

    但是赵莽昨夜才回到村中，因此错过了。

    “赵猴，这可是位铸剑大师！天下之神兵利器大多出自他手。”

    欧冶子，赵莽自然是有印象的，战国时期，著名的冶铁大师，铸剑大师，战国名剑，大多出自他手。

    这样一位铸剑大师，出现在了赵家村居然是因为一件小小的马鞍，着实让赵莽意外。

    “这家伙确实有两把刷子，我的惊天弓也是他打造的，确实做工一流。”

    “等等，他也给你造武器了？”

    “对啊，其他人现在还应召里正的要求，在给欧先生打下手呢。”

    “欧冶子先生还帮我量身定做了一对铁锤，还真是巧夺天工啊！”

    “赵四，就连你也有武器了？”

    赵莽揉了揉眼，走出门去。

    “欧冶子先生现在何处？”

    “村中东侧新开的铁匠铺。”

    “去看看。”

    赵莽带上几人，奔赴至村中铁匠铺。

    “欧冶子先生，吾乃赵莽，敢问先生……”

    赵莽双手抱拳，微微鞠躬道。

    “不必多言，赵五大夫，我自然是知道您的来意。”

    “帮您打造兵器可以，但是您要将制造马鞍的想法告知与欧某。”

    “不知，五大夫，意下如何？”

    欧冶子捋了捋自己的胡须，微眯着眼道，全然一副世外高人的模样。

    “尚可。”

    马鞍只是赵莽随手一做的东西罢了，欧冶子想要，拿去便是。反正以后迟早会被人研发出来的。

    将思路与过程告于欧冶子后，欧冶子竟捋了捋自己的胡须放声大笑。

    “先生何故发笑？”

    “我笑这如此简单的原理，竟今世才得以被五大夫研发出来！”

    “先生，余以为，人们缺少的并非锻造的技艺，而是缺少发现实物可塑性的眼睛。”

    赵莽这话虽然很普通，但是在欧冶子看来却像是至理名言一般。

    “哈哈哈，好，甚好！”

    “吾既得到答案，那便为五大夫定制器具。不知五大夫钟意各种武器？”

    欧冶子询问道，每个人都有适合自己的进攻方式，因而都可以从合适自己的进攻方式中挑选武器。

    再就是对这种武器的熟练度，他久闻赵莽这莽夫之名，适合赵莽的武器他心中已然有数。

    “依余之见，使……”

    “我要定制一柄战戟，尾端加上锁扣，戟身要重，戟尖要足够锋利。”

    “这……”欧冶子面露难色，这和自己的预期相差了十几万八千里，在他的眼里，大刀才是最适合赵莽的武器。

    大刀招式简单，攻势凶猛，外加可以加持奔跑时的重力，是上阵肉搏的不二选择。

    而战戟，使用难度远超大刀，外加有小支，想要完全穿透人体，必须以大力破之。

    性价比上，完全比不上大刀，虽然说战戟大成者是强于大刀大成者的，但是欧冶子并不认为赵莽可以完全驾驭战戟。

    而赵莽，这些日子里，力气不断增强，甚至有800斤的力气。

    在不断的战斗中，对战戟的熟练度，不说大成，也是相差无几。

    这也是他为何选择战戟的原因，还有一点，战戟用起来比大刀帅呀！

    “那……好吧。”赵莽都这样说了，欧冶子也不好拒绝。只得照做，只是不理解，赵莽要那锁扣用来干嘛的。

    “看来锻造完成之后，还得请教一翻五大夫了。”

    “哦？”

    “欧先生不妨现在直说。”

    “不知，这锁扣……”

    欧冶子声音压的很低，他认为这是赵莽的杀招。

    “因为方便我拿绳子给他系起来，在战场上当流星锤使用，这也是为何戟身要重的缘故。”

