    薛英菊脚程快，赶到镇上的时候孟大壮也是刚被送到这里。

    看着人昏迷着，镇上的医生也不敢接，催促众人去县里，说要抓紧时间，估计不行的话要去市里。

    云雪也清楚孟大壮这情况拖不得。

    “妈，刚好离老店里不远，你去看看三轮车在不在，有没有人会骑的，然后给超市去个电话，联系面包车，我们去了就抓紧直接上市里。”

    安排了这些事，云雪让众人招呼孟大壮先躺在小诊所里面的床上。

    看着事情安排妥善，过来帮忙的众人赶着牛车回去了。

    这边孟兰焦急懊悔的模样也让云雪看在心里，眼神空洞不知道在看什么，大概也是被吓到了，难道是孟阿姨的事情提前了？

    来不及细想，拿了干净的纸杯兑了百分之五十的灵泉水，她怕太多了孟大壮身子受不了。

    随后灵力探索在孟大壮心脏附近，当年的弹片果然又逼近了一分。

    时间紧迫，云雪看着孟兰的状态倒也没赶她，还好此时孟兰没注意，不然手指间若有若无的金光就会显露无疑。

    云雪有些气馁，灵力还是不足够拨动弹片一分，而且心脏附近牵连甚广，一点马虎不得。

    只是发现有个小的弹片脱离了心脏一点，技术好一点的外科大夫应该可以去除掉。

    但糟心的是最里面的一片，云雪只能用灵力包裹滋润着。

    再给它附上一丝保护膜还是可以的，性命倒是并无大碍。

    这边处理好了，薛英菊和云国强急吼吼地推门而入。

    云国强今天刚好在老店办公室核算近期店铺的增长利润，当初老店的铺子合同签的一年，资金是月付，现在已经到期了，房东涨了房租。

    不过这也无可厚非，现在人们的收入普遍都有提升，而房东并不打算续合同，暂时还是一月一交房租，问云国强要不要买下。

    房东的心思云国强也明白，所以刚刚正核算考虑。

    看到床上躺着的孟大壮，云国强也细心地发现好像孟叔忽然老了。

    薛英菊看了一眼，明显比刚刚面色红润了点，不全是苍白了，看了眼雪儿，心微微放下。

    云国强力气大，一个人就把孟大壮背上了车子。

    他把店里办公室的躺椅也带来了，刚好把孟大壮放在上面。

    开了车子火速往县里方向走去，孟兰又开始掉眼泪，在孟大壮身边给他掖了掖盖在身上的大衣，眼里满是懊悔。

    如果知道是这个样子，她宁愿忍受着也不会回来，怎么变成了这样？

    薛英菊和孟兰年纪相当，以前没出嫁的时候关系也很好，当然也了解孟兰的性子，坐在车杠上的身子前倾拍了拍她的肩膀，无声地安慰着。

    “都怪我...”

    听完孟兰的讲述，薛英菊也要被呕死了，这孟兰的男人，看着斯文的样子，怎么是这么个人渣？

    难怪孟大壮气成这样。

    “唉。”

    她也不知道该说什么好了，什么安慰在这个时候都是没用的，更何况孟大壮也确实因为这个事情现在成了这个模样。

    韩占伟接了电话就包了个面包车在超市门口等着，没过一会就看到三轮车过来了。

    正准备关车门，云雪忽然想起来一件事，出声问道：“姨夫，我二舅还没回来吧？”

    薛源生今天趁着周末，带上自家小儿子还有老三家的小儿子，加上航儿和果儿四个孩子去县城附近转了，听见云雪这样问，大家也猛然想起来果儿还不知道。

    “放心，我知道的，果儿回来让老二带回家，要是不习惯就送到梅儿冬儿那里，再不济我家也有俩丫头呢，你们快去，有事记得打电话，对了，这个现金拿上。”韩占伟把掏出来的钱交给云国强之后贴心的拉上了车门。

    车上还有韩占伟临时从超市拿的一些生活用品。

    面包车往市里驶去。

    这是云雪重生以来第一次去市里，虽然好奇，眼下也焦急，听不到医生的确认，她始终提着一颗心，生怕事情有变。

    孟大壮对她很好，对薛家人也很好，她不希望这个爷爷有事。

    路上云雪又给孟大壮喂了一次水，看着孟大壮脸色又好转了点也松了口气，心里想着这时候有人参就更好了，用这个水泡一泡效果应该会更佳。

    到市一院的时候天色都有点暗了，孟大壮被拉到了抢救室，大家都坐在了外面，抢救室就在医院进门这里。

    所以外面断断续续也有嘈杂声，但几人都沉默着，心跳的厉害。

    孟兰身子不由得发抖，到了医院看到这样的氛围更是手脚冰凉。

    薛英菊坐到了孟兰身边，把她抱进了怀里：“傻姑娘，这不怪你，孟叔也不会怪你，孟叔会没事的。”

    “英菊，我是不是不该回来，我是不是做错了。”孟兰捂住了脸，自责包围着她，让她喘不过气来。

    薛英菊无奈地看了眼把脸藏起来的孟兰，气不打一处来：“小兰，你咋这样想，你要是错了孟叔能准备去跟那混蛋拼命吗？

    你是孟叔的女儿，应该也清楚孟叔的处事风格才是，咱们两家没有什么重男轻女的概念，但是女娃也是不能小看的。”

    看了眼刚刚云国强带着女儿出去的方向，继续悠悠地说：“我以前不也走了错路，都把本心丢了，但还好，我们回头都不算晚，还有小兰，你这会赶紧把那啥都不是的心思都给丢了，不然孟叔醒了会更生气。”

    薛英菊没吓唬她，孟大壮的脾性她还是知道的。

    只是嘴里喃喃地说了一句：“真的不晚吗？”

    -

    云国强带着云雪回来的时候，孟大壮已经到了普通病房，也醒了过来，只是人还是很虚弱。

    “国强，雪儿，你们也来了。”孟大壮想要起身。

    云国强赶紧上前去：“孟叔，跟我们还见外什么，赶快躺下。”

    “哎，年纪大了，哪有这么娇病。”孟大壮扯了扯嘴角不以为意，他清楚，这次肯定是心脏那里的问题，也是，多活了这么多年了呢，赚了。

    “妈，孟姨，你们吃点东西，给你们带了饭，我来喂孟爷爷。”云雪示意云国强把饭递给俩人。

    自己把提着的稀汤放到碗里，嘴上也没停：“孟爷爷，难为你今天不能吃饱了，先喝点汤。”

    没等孟大壮说自己吃就行，孟兰已经过来了：“雪儿，没事，孟姨来就行。”

    不难发现孟兰的手还在颤抖，孟大壮开口：“你吃饭去，雪儿喂。”

    孟兰只好悻悻地放下了碗。

