    这样下去，不是办法！

    这一幕，被楚墨尽收眼底，这种局面，无异于是慢性自杀，宗师之战，岂会那么容易分出胜负，若是等待宗师分出胜负，那他们这些人都要交代这里了。

    “喝！”

    楚墨奋力举起手中长剑，以力借力将自己的身体与秦震天拉开距离，而叶家兄妹见状，同样与秦震天拉开距离。

    “传孤命令，所有人一起突围！”

    如今，只有一个办法，那就是合力突围，这样大家活下去的胜算才大些，不然，在这么下去，都得死！

    “叶兄，准备撤吧！”

    说罢，楚墨目光扫了一眼面前的秦震天，继而但见楚墨浑身散发出股股恐怖的气势，化成一道残影朝着皇宫上方猛然奔去。

    当其突进到令狐雄面前时，但见楚墨冷哼一声，拉着其身旁的月梓桑，准备离去。

    “孤答应过你，会带你离开西梁！”

    就当楚墨准备离开时，令狐雄连忙跑到楚墨面前，将其身影挡住，令狐雄怒意滔天，今日是他大婚之日，他怎能让楚墨大庭广众之下抢走自己的小妾？

    “楚墨，你当真不知死活！”

    说着，令狐雄急忙上前抓住楚墨的肩膀，想要将其留下。

    楚墨见状，头微微后撇，嘴角露出一丝残忍的笑容，继而但见其手中的长剑挥舞，顿时，令狐雄撕心裂肺的怒嚎出来！

    “啊！你……你竟敢砍我手指头！”

    令狐雄捂着自己那鲜血淋漓的手指，趴在地上痛苦哀嚎，但楚墨对其根本无视，若不是他还有用，楚墨现在就想了结他！

    并未理会令狐雄，时间紧迫，楚墨拉着月梓桑便朝着门外奔去，可就当其走到水如画跟水如墨跟前时，楚墨停下了脚步。

    “故人重逢，无言无语，也许，这便是立场，既如此，孤与你，从此一刀两断！”

    楚墨从头到尾都未看水如画一眼，说完之后，楚墨便潇洒离去，很多事情没有结果，他也不需要结果。

    两女并未说话，只是目光复杂的看向楚墨，似有难言之隐，望着毅然决然离开的楚墨，水如画的脸，微微有些动容。

    “撤！”

    楚墨怒吼一声，将月梓桑交给身后的金玉堂高手李广文保护，自己则是指挥着金玉堂众人往前厮杀突围。

    降雪等人也是脱开秦国高手的牵扯，朝着楚墨靠近。

    “往东边跑，只要出了城，他们就不好再追了！”

    高温眉头紧皱，浑身是血的站在楚墨身旁，今日他手下也是损失惨重，本想战死于此，但细细想来，留着一命来日方长。

    “好，高大人，你来带路！”

    说完，楚墨便挥出一道可怕的剑气，横空阻断后面的追兵，而高温点头，疯狂朝着东城门奔去。

    “想跑，哪有这么容易！”

    秦震天与令狐雄在后疯狂追击，今日无论如何，这些人都要死，话音的同时，但见秦震天的身影挡住了楚墨，显然，只要解决了楚墨，这些人，便没有主心骨，不堪一击。

    “殿下，你先走，我来挡住他！”

    身后，一名金玉堂九境高手挡在楚墨面前，视死如归，还未等楚墨答应，但见那名九境高手疯狂朝着秦震天扑去。

    但是此举，无异于以卵击石，秦震天的实力乃是九境大巅峰，虽然这人乃九境，但秦震天一掌便将其脑门捏碎，惨不忍睹！

    楚墨愣在原地，心中难以启齿，这人，是为了拖住秦震天的步伐，在为自己送命！

    “堂主，快撤吧，我为你争取一点时间，楚国有我无我无恙，但楚国无堂主，楚国必灭，堂主，为了楚国，活下去！”

    “堂主，这是你所作的楚歌，岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    “殿下，活下去！”

    又一名九境浑身化成火，他已燃烧寿命，只为楚墨博得那短暂的时间，但见其化身火人，疯狂朝着秦震天扑去。

    但这一次，秦震天同样一掌拍下，将其五脏六腑震了个粉碎，但见其化成一滩肉泥，倒在地上。

    “不！”

    楚墨怒吼，泪水划过脸庞，楚墨紧握双拳，往前走了两步，但在其面前，依旧有数名八九境高手挡在楚墨面前。

    “殿下，活下去！”

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈戟，与子偕作！”

    回眸一笑，那是清纯干净的笑容，数名八九境高手将楚歌吟唱出来，带着慷慨赴死之势，燃烧自己的寿命，换取短暂的实力，疯狂朝着秦震天扑去。

    砰！

    似是秦震天怒了，这一次，秦震天宛如杀神，一掌拍下，但见其中一名八境高手直接被融化，连一点灰烬都未留下。

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦！

    “给我杀！”

    秦震天怒喝，招呼着身旁令狐雄派人追杀，而令狐雄当即领命，率领西梁守卫朝着楚墨等人厮杀而去。

    “殿下，撤吧。”

    此时的降雪早已泪流满面，金玉堂也算是她一手管教，如今看着那些人如蝗虫过境般送死，降雪的心也不好受，但至少，今日能让楚墨活下去，他们的牺牲，便是值得的！

    “撤！”

    楚墨来不及多想，连忙招呼着众人疯狂朝着东城门奔去，可是身后的追兵越来越近，直到秦震天一掌将楚墨击中时，楚墨一口鲜血吐出，倒在地上。

    “我说过，你如蝼蚁，今日逃不掉的！”

    秦震天高高在上，双手已然被鲜血所浸透，他现在的目标，是楚墨！

    就在秦震天要动手时，降雪连忙挡在楚墨面前，咬牙将楚墨扶起，头也不回朝着远处奔跑去。

    正当秦震天想要追击时，十名九境金玉堂高手凭空出现在他的周围。

    “殿下，我们只能陪你到这里了，一定要活下去。”

    说着，十名九境金玉堂高手纷纷燃烧自己的寿命，挡在秦震天的面前，而楚墨的心，在这一刻，微微刺痛起来。

    身后，愤怒的惨叫，阴森的冷笑，凄凉的厉吼，交织成一曲迷乱的旋律，让楚墨心乱如麻。

    而那些嘶喊，似是互相激励，让人心中少了几分恐惧。

