    “还是你最懂我的心思，京城这边的事情办好了，你若是还不回来，我直接就去边关找你了。”

    凤轻盈本开玩笑说着，说完之后主动环住了萧非墨的腰，“老萧，我……”

    她想说点什么又怕萧非墨察觉出来，后面的话硬生生吞了回去。

    今天的凤轻盈对萧非墨来说有点反常了，平常也没见她这样过，心中既欢喜又有些难受，她这样，他都没法放心的去边关了。

    “边关的事情了结我就回来，轻盈，你放心，我一定会平平安安的回来。”

    “嗯。”

    “对了，我有东西给你。”

    凤轻盈像是才想起来。

    “什么东西。”

    “跟我来。”

    说完凤轻盈拿着萧非墨往房间走去，两人一直牵着手说笑，一路上遇上的婢女纷纷低头让路，并不敢多看。

    进了房间，凤轻盈从梳妆台的抽屉里面拿出一个墨色香囊，上面用金线绣着一头狮子。

    还是萧非墨没有见过狮子，并不知道这是什么东西。

    “这是何物？”

    “这叫狮子，威震四方，是百兽之王，是我那个家乡的东西。”

    她脑海里面有三个家乡，这样的经历旁人也不会再有了，还好这三个人里面只有月澜语有心上人，不然这脑子都会彻底混掉。

    萧非墨摩挲着上面的狮子，显然非常喜爱上面的花纹，“绣的真好，轻盈，辛苦了。”

    月澜语和现代的她都不会刺绣，但凤轻盈却擅长刺绣，而且手艺极好，也亏得她这手技术，她才能绣出这么栩栩如生的狮子。

    “狮子刚好配你，这里面我放了安神的药，你带着。”

    说完凤轻盈从萧非墨手上拿过香囊，低着头帮他系在腰上。

    一股淡淡的清香传入鼻端，萧非墨心中一动，轻轻抚摸着她的头发，系好香囊，凤轻盈抬起头，冲着萧非墨露出了温柔的笑容，“喜欢吗？”

    “这香囊绣了多久。”

    “十来天吧！”

    “辛苦你了。”

    “这有什么辛苦的，认识你到现在都没有送过你什么东西，这叫礼尚往来。”

    “和我不需要这么客套。”

    “那我收回去了。”凤轻盈作势要取下香囊，萧非墨急忙阻拦，“这可不行，送给本王了就是本王的东西。”

    “逗你的。”

    凤轻盈狡黠的眨了眨眼。

    萧非墨抬起凤轻盈的下巴，目光灼灼的望着她，凤轻盈忽然踮起脚吻住了萧非墨的唇。

    这一次换她主动，只是某人很快就反客为主了。

    第二天，天微微亮，萧非墨就醒了，他偏过头，借着微弱的光芒打量着凤轻盈，不由自主伸手抚了抚她的脸，忍不住在她额头上吻了一下。

    接着他轻轻的抽出手，想要起身，谁知凤轻盈忽然拉住了他的手。

    萧非墨一愣，语气极其温柔，“我吵醒你了？”

    “我早就醒了，我想送你出城。”

    “昨晚睡的晚，还想让你多睡一会儿。”

    凤轻盈脸一红，瞪了一眼萧非墨。

    察觉到她脸红了，萧非墨打趣道，“轻盈这是怎么了，这会也不热呀！”

    “萧非墨，你再说我就不让你走了。”

    “是么，本王求之不得。”

    萧非墨哈哈大笑起来，难得心情如此愉悦。

    凤轻盈没有搭理萧非墨，起身找了外衣披在身上，“若不是看在要久别的份上，一定和你没完。”

    “记得给我写信。”

    “不写。”

    刚刚被萧非墨捉弄过，她还在气头上，一口就拒绝了。

    “真的不写？”

    “说了不写就不写。”

    “那本王写，你要回。”

    “不回。”

    “这是命令。”萧非墨板着一张脸。

    看到凤轻盈似乎不买账，一瞬间态度又软了下去，拉起凤轻盈的手，“轻盈，你真的不写？那本王的相思之意岂不是没了回音，你若是不乐意写就少回几封。”

    凤轻盈被萧非墨前后的反差逗笑了，摄政王也有怂的时候，居然怕她不回信。

    “好，看在摄政王如此诚恳的份上，我每封信都回，可好？”

    萧非墨这才笑了起来，那笑容特别像个得到奖励的小孩。

    “那你可记住了。”

    “快穿盔甲，再耽搁下去，天就彻底亮了。”

    说完凤轻盈把挂在房间里面的盔甲拿了过来，细心帮他穿盔甲，不一会儿功夫就帮他穿好了那身玄黑色盔甲。

    “真帅。”

    她站在萧非墨面前，忍不住夸道。

    萧非墨本来就长得很好看，穿上盔甲更加好看，气势逼人，目光也衬的越发坚毅。

    萧非墨拥住了凤轻盈，轻吻她的罚顶，“等我回来。”

    “嗯。”

    “有什么事情给我写信。”

    “好，你也一样。”

    “那我走了。”

    “哎……等一下，说了送你，我送你出府门。”

    “好。”

    萧非墨极其温柔的应了一声，牵着她的手往府门口走去，两人都走的很慢，萧非墨手心本就热，不一会儿功夫，凤轻盈的手就出汗了，以往她都会嫌弃的让萧非墨松手，这一次她没有动。

    出汗就出汗，她就是有点舍不得，甚至希望这段路再长一点。

    尤其是想到这一别不知道什么时候才能见面，她心里面就非常不是滋味，她怕此一别是永别。

    这个时候她不能表露出任何一点异样，只能像个没事人一样陪着他。

    萧非墨朝着凤轻盈点了点头翻身上马，凤轻盈冲着萧非墨微微一笑，目送着萧非墨远去。

    直到看不到人，她依然站在府门口。

    “王妃，进去吧！早上有点凉。”

    看到凤轻盈穿的单薄，连翘怕她染上风寒，提醒了一句。

    “我再站一会儿。”

    “王爷知道了该心疼了，又要责怪奴婢没有照顾好王妃。”

    看到凤轻盈对萧非墨依依不舍，连翘还是很高兴的，这证明两个主子感情好，她也可以松一口气了。

    “此一别若是永别该如何是好。”

    凤轻盈喃喃自语，连翘也没听清楚，问了一句，“王妃，你说什么。”

    “没什么，进去吧！”

    “是。”

    总算愿意进去了，连翘扶着她回了房间，也感觉到凤轻盈似乎心情有些不大好，想着萧非墨刚走，连翘也不敢说什么，只盼着他们王爷能早点回来。

    “一会儿陪我出城去看小禹。”

    “是，奴婢等会就去安排马车，王妃先吃点东西。”

    凤轻盈点了点头，又有好几天没见凤禹，不知道他现在怎么样了。

