
　　日记到这里就停止了，屋子里昏暗的灯光给他的内心笼罩了一层阴霾，可怕的是他突然想不起来自己是什么时候写的这些东西了。

　　“那个女人不是我的妻子，她到底有什么阴谋？就像往常一样给我端茶倒水，每天做好饭菜等着我下班，她好像并不想杀死我。”

　　方良的眼前是一团迷雾，他看向结婚相框里的照片是那样陌生，环顾四周，他的目光最终停留在了卧室的床下面。

　　如果日记里写的内容都符合现实，恐怕女人早就从床下爬出来了。

　　周围是死一般的寂静，卧室门外的电冰箱好像才刚刚通上电，发出了“滋滋”的响声，远处的黑暗里仿佛有什么东西在来回晃动，在方良的眼前留下了一道道虚幻的影像。

　　“我现在还没办法证实这个女人到底是不是我妻子，甚至我都忘记了自己到底是不是照片上的那个男人。”

　　内心里的恐惧越来越强烈，这种恐惧仿佛像被放大了数倍，任何一点风吹草动都能要了他的命。

　　卫生间里的水龙头啪嗒啪嗒的滴着水，他明明记得自己已经关紧了，前方空无一人的木制地板上传来轻微的咯吱声，就好像有一个看不见的人影来回在地上走动。

　　“日记里说我杀死了真正的妻子，可我连只鸡都不敢杀，怎么会去对我心爱的人下手呢？”

　　方良愣愣的看着自己的双手，走出了卧室。

　　第二页中的内容就是他怀疑那个女人的心理过程，真正的妻子或许早就被方良杀死放在了冰箱里，而现在他要去证实一下自己的猜想。

　　“这几天都是妻子来回的翻找冰箱，她都不让我靠近……”

　　仔细一想，这件事确实充满了疑点。

　　虚掩着的双拉式冰箱门中散发着一抹清冷的亮光，通电的声音好像越来越大，似乎能从里面听到一种令人毛骨悚然的咀嚼声。

　　“吧唧，吧唧，吧唧……”

　　方良拉开了冰箱门，全身宛如冻僵了一般。

　　在上层的保鲜冰箱中蜷缩着一个女人，在这不到五十公分的小空间里身体向后对折，她满身都是干涸的血迹，死的很惨。

　　尽管如此，那女人还是用着一双狠毒的眼珠直勾勾的盯着方良，一切的始作俑者就是他，突然，女人的嘴角诡异的向上提起，露出了一抹疯狂的笑容。

　　“啊！”

　　因为眼前的场景太过骇人，方良惊恐的跑向大门，这个家是有问题的。妻子明明已经死在了冰箱里，那这几天陪伴他的人又是谁。

　　妻子的腰部是整个对折到背后的，正常人哪有这样的力气？方良想不明白自己是怎样杀死她的。

　　在逃窜的过程中，有一个东西好像甩到了地上，方良下意识的看向那个物品，立刻停住了脚步。

　　在前院的废旧纸壳下方，静静的躺着一枚老式的彩虹风车糖，这个糖出现的时间点很突兀，仿佛一直都待在他的口袋里。

　　更惊悚，更加恐怖的女人浮现在他的脑海里，“咯咯”的气管破裂声和骨骼碎裂的声响似乎在最深处的黑暗中传来。

　　“咒……咒怨……”

　　“不，我绝对没有杀人，那个人不是我！”

　　方良双手抱着头，这股头痛欲裂的感觉又一次袭来，就仿佛有什么东西在脑子里肆意游荡一般。

　　强忍住眩晕睁开眼睛，方良浑身都冒出了冷汗，他看向自己的手臂，上面多出了一些完整的脓包，那些长着红点的脓包成块成块的拥挤在一起，继续向着胳膊上面看去，肩膀的位置已经裂开了一个洞。天籁小说网

　　在洞中能清晰的看到猩红的血肉，在血肉中央直立着一只纯黑色的虫子，虫子的浑身都沾满了粘液，它正在一点一点啃食着方良的血肉。

　　令人感觉惊悚的是，方良感觉不到疼痛了，这样一来哪怕整条胳膊上都被啃食成密密麻麻的洞口，他也无法发现。

　　“老师，从今天开始我们就是情敌了……我会和你公平竞争的……”

　　肥丹软弱的声音在他耳边回荡，那个学生所谓的公平竞争就是杀死竞争对手。

　　这个世界到底怎么了？

　　方良害怕了，他看向那些成块成块的脓包，在皮肤之下，仿佛还有更多的生物在蠕动着，不知何时，它们已经彻底入侵了进了方良的身体。

　　他倒在了院子里，彻底的昏迷过去，在满是血色大门的梦中，方良一遍遍重复着开门的动作，每个门的背后都隐藏着一段令人恐慌的经历。

　　……

　　等再次醒来时已经是第二天早上了，厨房里传来一股肉香味，方良迷迷糊糊的走到了客厅，妻子正在餐桌上等着她开饭。

　　“快点吃吧，吃完好去上班。”

　　方良一下子就清醒了，昨夜的一幕立刻浮现在脑海中，他惊恐的查看了一下自己的手臂，没有坑洞，也没有那些令人作呕的脓包。

　　“是梦吗？为什么这个梦会这样真实？”他的额头上渗出了冷汗，看了妻子一眼，伸手打开了桌子上的汤煲。

　　这是妻子精心为他准备的油炸蛋白质炖豆腐，漂浮在上面的东西黑乎乎的，而且造型看起来有些奇怪。

　　“这是什么？”

　　方良只感觉胃里一阵翻涌，酸水不停的向上冒。

　　“猫肉。”

　　“有个问题我一直想问你。”

　　方良扣上了盖子，他不打算吃这个妻子做的东西了，无论那东西到底是什么。“咱们的女儿呢？”

　　话音落下，气氛好像在一瞬间变得凝重起来。

　　妻子的双手捂着脸，提到“女儿”这两个字时，她掩面哭泣，“女儿已经去世三年了，事到如今你还提这些做什么。”

　　“要不是你突然发疯，咱们女儿又怎么会为了照顾你被车压死，这一切都是因为你……”

　　泪水啪嗒啪嗒的向下掉，妻子的双眼通红，不停的啜泣着，这让人的心里就更加难受了。

　　方良此刻宛如晴天霹雳一般，他看着妻子的眼神里充满了不可置信和怀疑。

　　她的意思是说，方良是个情绪不稳定，精神方面出现了问题的老师，女儿是因为他才会死的。

　　“这段记忆也消失了，我怎么什么都想不起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三十九章 公平竞争就是死免费阅读。https://xs.23sk.com 