
　　“…本人在此诚挚的感谢各位对于本财团所给予的支持和鼓励，希望大家今天就把那个什么大盗给忘了。”

　　易容成铃木史郎的黑羽快斗面带微笑，不紧不慢的在台上发言着。

　　目光不着痕迹的频繁落在雨宫纪子裙子上戴着的那颗漆黑之星上，只要那颗也是假的，那就什么都好说！

　　但非常折磨的，不管他看了多少遍，仍然没看出那颗是假货的样子。

　　“铃木朋子怎么会把漆黑之星给雨宫纪子啊？”M.23sk.com

　　这太出乎他的意料了。

　　因为珍珠的主要成分是碳酸钙，非常容易受到酸的侵蚀，碰到手指上的油脂遭到污染的话，珍珠的表面就会酸化，进而失去表面的光泽。

　　所以即使触碰也应该用手帕隔着，或者戴上手套。

　　尤其是铃木财团家至宝这么重要的漆黑之星。

　　按理来说应该不会轻易交给其他人的。

　　而且雨宫纪子也没戴手套嘛！

　　黑羽快斗心里嘀咕着，难道是因为她皮肤太好的原因？？

　　“那位铃木夫人给我弄了个大难题啊...”

　　嗯，说不定只是我眼花了，其实雨宫纪子这颗也是假的。

　　黑羽快斗心里念头一转，质疑自己的目光。

　　同时发言也没停下，说着最后几句：“希望今天到此共襄盛会的五百多来宾能在这里好好享受这场优雅盛大的宴会…”

　　对了，等等用其他人的珍珠和雨宫纪子那颗对比一下，就更能分出真假了。

　　心想着，铃木朋子却也上台，朝下面的宾客们面带微笑的出声接话道：“在这之前呢，要告诉大家我所想到的一个点子。”

　　她手中拿起一个粉色的小盒子。

　　“上船的时候我们曾经将这个小盒子交给在场的每一位来宾，现在请大家打开来。”

　　下面的众人打开盒子，见到其中的漆黑之星后不由得感到有些惊讶，目光望向台上的铃木夫人。

　　铃木朋子勾了勾嘴角，气场十足的出声道：“老实说，这是我本人对那个愚蠢的盗贼进行的一个小挑战。”

　　“对，这就是我家的传家之宝，也是怪盗基德今天晚上的主要目标，漆黑之星！”

　　“当然，真品只有一个，而且也只有我一个人知道，其余人所拿的都是仿造品，那么，大家，现在请把这颗珍珠别在胸前，让那位怪盗基德看到各位所戴的珍珠，如果他真的能偷的话就叫他偷偷看，不过成功的前提是在这艘船航行结束前的三小时之内！”

　　铃木朋子的目光在众宾客的脸上看过，调笑道：“我们这位怪盗基德必须分辨出那颗才是真品。”

　　“哈哈哈，那可真是难啊。”

　　“我看怪盗基德是分不出来了。”

　　“五百多颗呢！”

　　离开台上的黑羽快斗听着他们的哄笑，头套下的脸色一黑。

　　你们这群笨蛋，分出来还不容易，接下来怎么偷到才是最关键的。

　　“可恶，在台上用其他的珍珠的光泽对比了一下雨宫纪子那颗，果然还是她那颗是真的。”

　　这样的话就麻烦死了。

　　到洗手间去换回原样，黑羽快斗纠结的挠着头发。

　　“冷静的分析一下，雨宫纪子的魔术水平自然是没有我强的，毕竟她不是专学这个，但想要用魔术糊弄偷走她的珍珠也是难上加难。”

　　“雨宫纪子主要和老爸学的是易容术，但看穿魔术的能力也是有的，而且她的易容术很强，我想要易容接近拿走也多半会被她识破易容术。”

　　黑羽快斗郁闷的想了一阵，一时之间想不到太好的办法。

　　先易容成女的再说，女性总是更好接近雨宫纪子。

　　熟练的易容成一个没什么特色的女服务员，黑羽快斗从后面趁没有人的时候走了出来。

　　路过女洗手间的时候他忽然看到一个金色短发的女人迈这大长腿走进了进去。

　　“她好像有点眼熟...”

　　黑羽快斗回想了一下，忽然眼睛一亮，女明星什么的她都没什么印象，不过这个是青子比较喜欢的克丽丝·温亚德，听她说过好几遍所以记得。

　　“现在的女生好像都挺喜欢她的，易容成她的话，很显然更容易接近雨宫纪子吧，她应该不会怀疑这种大明星是易容的。”

　　如果她是雨宫纪子的偶像那更好了，趁合照的时候把她身上的漆黑之星偷走。

　　是个好计划！

　　黑羽快斗想定，左右看了看，看了看女洗手间的牌子，面色平静的走了进去。

　　没有问题，自己现在是女性！

　　女洗手间内。

　　里面除了克丽丝·温亚德外暂时并没有其他人。

　　贝尔摩德进来后扫了几眼，门都开着，知道里面现在只有自己一个。

　　她拿出小化妆包对着洗手盆前的镜子先补补妆。

　　此时一个女服务员走了进来。

　　贝尔摩德抬了抬眸子，稍微注意了对方一点，但也没在意，普通的一个女服务员而已...

　　不对！

　　贝尔摩德柳眉不着痕迹的轻挑了一下，莎莉贝丝号游轮这种高档级游轮上，举办宴会的这层工作人员的洗手间和宾客使用的洗手间是分开来的。

　　员工休息室那边有他们专用的才对。

　　“是一时偷懒还是...”

　　贝尔摩德提高了些警惕，却仍然假装补着状不在意的样子。

　　黑羽快斗进来后确认了一下洗手间里没有其他人，很好，动手！

　　贝尔摩德柳眉一竖，你真敢动手！

　　贝尔摩德一直在留心，自然能在对方动手的一瞬间就能反应过来，扭身避开后，反手一掌劈回去。

　　黑羽快斗一击不中，浓浓的既视感让他也直接放弃了继续动手，往后一跳也避开了对方的反击。

　　他直接用怪盗基德的声音出声道：“百利甜？！”

　　对方躲开他攻击的模样，像极了那天晚上百利甜的样子，而且乍一看之下，他也没能看出对方的易容痕迹。

　　贝尔摩德闻言，脸色顿时一怪，你也认识百利甜？！

　　而且，你是男人还进女洗手间？！

　　你是多少有点变态。

　　贝尔摩德沉声，也用美式男人浑厚的声音出声道：“我不是百利甜。”

　　黑羽快斗一噎，你不是百利甜？！你也是个男人？！

　　“不对。”黑羽快斗心中一凛：“这个家伙说不定就百利甜，在混淆我的视线，除了她怎么可能还有其他人易容术这么高超？！”

　　贝尔摩德也不会轻易相信他说他自己不是百利甜的话。

　　“除了百利甜以外，没有人会这么无聊女装进女洗手间用男声说话！”

　　两人对视着，女洗手间内的气氛逐渐凝固起来。

　　忽然，女洗手间外传来了脚步声。

　　两人交换了一下目光，暂且收起架势，不约而同的对着洗手盆的镜子补妆了起来。

　　贝尔摩德瞥了眼女服务员的动作，还挺熟练，怎么可能是男的。

　　黑羽快斗也瞥了眼这个大明星克丽丝的动作，是女的没错，但估计不是真的克丽丝·温亚德。

　　女洗手间外面。

　　柯南急促的在过道上跑着。

　　他从园子那里偶尔发现她的姐姐铃木绫子还没有来，打电话一询问，才发现有人冒充警方告诉他们莎莉贝丝号晚点出航。

　　而且铃木史郎也在家！

　　柯南瞬间反应了过来，刚才在台上讲话的铃木史郎是怪盗基德假扮的。

　　他问了工作人员得知铃木史郎朝男洗手间来了，就连忙追了过来。

　　进入男洗手间后，打开那扇关着的门，只见一套伪装的头套衣服丢在马桶盖子上。

　　柯南看着拿起头套查看了一下，露出笑容：“原来如此，上船的时候每个人都会被检查，他是假扮成了铃木董事长混入这里的。”

　　“不过，来晚了一步么。”

　　“真是个无所畏惧的怪盗，看我揭开你那张伪装的面具。”

　　柯南自信的笑了一下，出去将发现的衣服道具告诉给警方。

　　至少要加大怪盗基德易容盗窃的难度。

　　宴会大厅。

　　雨宫纪子站到园子边上，发现柯南和小兰都不在，虽然心里有了答案，但还是问了一下：“园子，小兰她呢？”

　　“纪子，你终于出来啦，柯南刚才忽然跑出去了，小兰见他一直没回来，就去找他了。”

　　园子说明完后看向纪子的礼裙，嘿嘿的笑道：“纪子今天格外漂亮诶，我感觉宴会上说不定会有人当场向你告白呢，就算不告白，看到后会想追求纪子的人也一定很多。”

　　雨宫纪子歪头望着园子，有就有嘛，园子你干嘛笑的这么猥琐...

　　她矜持的微微抿嘴道：“园子你家铃木财团六十周年的宴会，我也不想出些追求我之类的事情啦。”

　　园子非常熟练的道：“有些事情不是纪子你能控制的了的。”

　　雨宫纪子心说你咋这么了解呢？

　　想着，旁边一个中短发，小麦肤色，看上去比较和善的男生过来打招呼道：“园子，绫子小姐还没有来吗？”

　　雨宫纪子偏头，这小哥貌似是园子的姐姐，铃木绫子的未婚夫，富泽雄三。

　　之前一次三胞胎别墅杀人案件中，他的大哥富泽太一杀了他们父亲富泽哲治已经被捕。

　　雨宫纪子第一次见他，案件在她不知道的时候已经发生完了。

　　园子闻言，回头朝富泽雄三无奈道：“嗯，我姐姐她有点事。”

　　实际上是被怪盗基德给骗晚点出航，现在还在家，但貌似不太适合这么说。

　　“是吗？那真是可惜啊，我找她有点事呢。”

　　富泽雄三点点头，然后看向铃木园子旁边的雨宫纪子，出声道：“这位小姐是？”

　　“这是我同学啦，雨宫财团家的雨宫纪子，我姐姐也认识的。”

　　园子挽着纪子的手臂朝他介绍了一下。

　　雨宫纪子心里好笑的看了一下园子，但还是朝富泽雄三矜持的点点头含笑道：“你好，我是雨宫纪子。”

　　园子这明显是怕这个她姐姐未婚夫的家伙被自己的美貌迷住，所以特地说明她姐姐也认识自己。

　　不过雨宫纪子也确实认识铃木绫子，小时候雨宫和铃木两家就互有来往嘛，她也经常去铃木家玩，不过铃木绫子比她们大了不少，也并不是经常可以见到。

　　雨宫纪子只觉得园子那位眯眯眼的姐姐，睁开眼睛的时候真的很恐怖。

　　富泽雄三其实也早注意到了铃木园子边上的女孩子，不过他是园子姐姐的未婚夫，为了避免误会还是表现的正经的，只不过看着雨宫纪子的脸颊还是稍微怔了一下：“啊、你好，我是富泽雄三，园子她姐姐的未婚夫。”

　　除此美丽之外他脑袋里也想起了雨宫财团的信息，笑容顿时更加灿烂了一下。

　　因为他老爸和大哥一个去世了一个被捕，富泽财团受到了挺大的打击，雨宫财团如果能帮下忙的就好了。

　　不过也只是想想，现在先认识一下再说吧。

　　铃木园子顺便再朝他介绍了一下纪子拒绝了很多追求的事迹，富泽雄三附和道：“雨宫小姐还年轻，这些事情的确不用这么着急。”

　　简单的聊了几局后富泽雄三告辞到一边和一些商业上的合作伙伴聊去了。

　　园子扭头朝纪子小声道：“嘿嘿，纪子你也怕我姐姐的未婚夫一下子喜欢上了你对吧？”

　　刚才是雨宫纪子朝她示意让她说这些事迹，不然平时园子也不可能到处说纪子拒绝了一大堆人的告白。

　　雨宫纪子笑了笑道：“园子你别这么笑啦，怪猥琐的。”

　　铃木园子不服气：“哪有！”

　　柯南从一边走了过来，看了眼刚好离开的富泽雄三，这人挺惨的，那个案件他虽然破案了，但他大哥和父亲还是没了。

　　走过来柯南抬头看了眼雨宫纪子，再看了眼，再多看了眼，发现雨宫纪子化的状比平时淡，所以更好看了一些。

　　但这还不是素颜。

　　柯南心里无语了一下，出声道：“纪子姐姐，园子姐姐，我发现怪盗基德假扮成别人之后留下的衣服和道具哦。”

　　“哦？”

　　旁边路过的铃木朋子问了一下这个小朋友，得知怪盗基德化妆成了自己丈夫也是一脸无语，随即想了一下，自己把真的给纪子戴上时对方已经出去了，也就不在意了。

　　柯南看了眼她，转头发现小兰不在，便朝纪子问了一下：“小兰姐姐呢？”

　　雨宫纪子低头朝他笑了一下：“园子说小兰去了洗手间。”

　　不过小兰在这个时间应该是被快斗那个家伙假扮了。

　　不知道情况怎么样。

　　柯南瞅着雨宫纪子的笑容，你又知道了什么？

　　两个人都还不知道女洗手间发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十章：女洗手间！免费阅读。https://xs.23sk.com 