    9点30分开盘，被洗出去的那批机构十分果断的一起集中砸盘，股价马上就往下跳水，这个时候游资也开始砸盘了，一部分获利的散户也开始出逃。

    股价一路下探，9点33分左右，紫精矿业的股价跳水到5.41元，涨幅收窄至+3.83%水位，资金跟风出逃，成交量终于开始放量，短短的三分钟就放出了35亿的量能。

    机构在大肆高位承接，但成交量还是不够，换手还是不够充分，才35个亿的量，之前地位割肉可是超过300多亿，才吃这么点货根本就不够。

    弹幕也炸锅了。

    “谁踏马在砸盘？”

    “格局小了！”

    “持股不动，洗出意志不坚定的！”

    “不翻倍一股不卖！”

    “加仓了！”

    “开板了，冲啊！”

    “今天出去的一定后悔！”

    “锤烂空狗！”

    ……

    9点35分，股价下探到了+3.83%的时候突然反弹到+5.48%，随后回踩了1个点左右，接下来承接资金越来越多，股价根本就跌不动。

    更多的散户蜂拥而至买入，有些持有者甚至还在加仓，因为利润垫丰厚，而且知行合一，说了开板就买。

    然后，盘口出现大量的万手哥，新一批的游资进场接力。

    逼空式的拉升正式开启！

    短短五六分钟的时间，紫精矿业的盘面走出日内分歧转一致做多，机构在这个时候看到都在抢筹而卖盘意愿已经不大，被逼空的情况下也没办法了，只能跟着抢筹，本来希望能够砸翻绿，但架不住承接力度太凶残。

    9点39分，紫精矿业股价打到5.73元，上涨+9.98%三进四板成功，换手率4.97%，成交量达到了55亿。

    紫精矿业的走妖，不但带动了黄金概念板块，也带动了有色金属板块，短线情绪资金开始在这两大板块炒作，人气在哪里游资就会往哪里跑，短线资金也会跟着往哪儿跑。

    A股这边封板了，H股那边涨的更猛，盘中股价最高上冲到了5.397港元，上涨+13.29%，AH股之间的市值价差正在缩短，因为H这边涨的更凶。

    收盘后，紫精矿业的成交量也锁定在了59.67亿元。

    到了周末双休日，紫精矿业的人气进一步挣钱，大V们都在讨论，这个票如今走出四连板，已然毫无疑问的成为了五月份的总龙头，千亿级别的盘子能走妖，注定不凡。

    另一边，陆鸣布局潜水资本做空黄金一事交由齐维去执行，已然完成了部署。

    自从年度股东大会上公开唱多黄金这一投资品种以来，国内股票市场的投资者是相当买账，这不紫精矿业都顶出四连板硬生生的把这只股票的下跌趋势给反转过来，其它跟风上涨的诸如赤丰黄金、银泰黄金也都表现的不错。

    但是国际市场并不买陆鸣的账，今天伦敦金、纽约金主连都大跌1个百分点，对于黄金品种来说是大跌了。

    六月份美联储加息预期仍然是全球资本市场关注的重点，美元加息对于黄金来说并不是什么好消息，所以先跌为敬。

    而陆鸣还敢公开唱多黄金，早就看他不爽的华尔街做空的更狠了，但外界并不知道天盛资本近期投资黄金这个品种的资金大头并非做多，而是二十倍杠杆做空。

    要说华尔街这么容易上当貌似也有点不合理，毕竟说是一回事，做又是另一回事。

    但紫精矿业这波操作让华尔街相信了，怎么看陆鸣都确确实实拿出实打实的钱在做多黄金啊，紫精矿业都举牌到20%了，这是实打实的真金白银在二级市场扫货。

    ……

    5月14日，周一。

    新一周首个交易日如期而至，上周双休日并没有出什么利空或利好的消息，对于紫精矿业来说没有消息就是好消息。

    至于期货市场的下跌，没人在意，走独立行情的局面下，个股不出什么消息才是最好的消息。

    紫精矿业在今天竞价高开+2.13%，开盘后高开高走，一路朝着涨停板而去。

    今天依然缩量上涨，开盘二十分钟成交额只有12个亿左右，显然大多数持有者的卖出意愿并不强烈，有丰厚的利润垫保护，趋势没走完都不会轻易抛售。

    但就在股价上冲到6.09元，上涨+6.28%的时候，盘中突发一个消息吓坏了所有人，各大行情软件也弹出了这一消息：

    【据消息人士称，紫精矿业将拟定公开增发新股方案，预计23.46亿股】

    消息一出，股价“咔”的一下应声下跌，并且迅速放量大跌，增发新股往往意味着大跌，或者很难上涨，消息一旦确认还会面临停牌的问题。

    游资直接砸盘出逃根本就不带丝毫犹豫的，老杨带的游资团队看到这个消息之后也果断下令全员把所有仓位核按钮，增发新股这种操作停牌三个月或半年短线游资来说是不能忍的，资金冻结意味着付出机会成本，而且复牌之后未必绝对保证能涨，所以游资率先砸盘出逃，其它获利的散户也开始砸盘出逃。

    9点52分，紫精矿业的股价跳水到零轴线下方翻绿，成交额迅速放量到了36亿之巨。

    分时弹幕一片骂咧。

    “太恶心了吧？这个时候增发新股？”

    “消息到底是真是假？”

    “反正消息最后都被证实是真的，我先撤了，留下的兄弟发财！”

    “管它真假，知行合一，不翻倍绝不走！”

    “6.05的本，对不住了兄弟们，我又特么买崩一只大牛股。买啥啥跌，卖啥啥涨；长期持有一直不涨，一旦抛售立刻就涨，一直看好没买的一直猛涨，一直看好买了的一直阴跌，同时看好两个票，买哪个哪个跌，同时持有两个票，卖哪个哪个就涨，艹！！”

    “楼上的兄弟，你这是多么痛的领悟啊……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    ……

    与此同时，陆鸣也在看盘，不过并没有看紫精矿业，黄金概念板块和有色金属板块突然跳水让他倍感意外，马上就想到了紫精矿业，切换到这个票的分时图一看果然是被这个票带崩的。

    “公开增发新股？”陆鸣看着消息快速的内容疑惑的拧着眉头，紫精矿业蒸发新股怎么不来找天盛资本？自己居然一点消息都没有？

    陆鸣旋即拿起座机电话打到助理办公室：“秋琳，你打个电话到紫精矿业公司，问问他们增发新股是怎么回事？我这个第二大股东怎么什么都不知道？”

    韩秋琳：“好的，我马上问询。”

    过了几分钟，韩秋琳打来电话回复道：“董事长，刚刚问询过了，紫精矿业管理层说公司并没有这回事，外界传的是谣言，刚刚和他们结束通话时，他们已经发布辟谣公告了。”

    “原来如此，知道了。”陆鸣挂了电话，无声的嘿然一笑，自言自语的说道：“看来是有人作妖啊……”

    稍加思索，大概率猜到是什么人造的谣了，极有可能是被洗出去的那几大机构造的谣，里面的散户头太铁了，天天缩量涨停没有换手，不来电突发刺激的消息，很难把他们震出去。

    陆鸣再次偏头看向紫精矿业的分时图，10点03分左右，翻绿跳水的股价突然在这个时候逆势上冲，因为各大行情软件已经推送了紫精矿业辟谣的消息。

    与此同时，老杨的群电话会议里，他立即向全员道：“快快快紫精矿业，所有人把卖出的仓位全部挂涨停板接回来，赶紧买！赶紧买！直接扫货！操踏马的肯定是被洗出去的机构主力抢不到筹码急眼了就造谣放假消息，这样反倒是证明了后面还有超级行情，必须接回来。”

    知道被骗的人反应过来后赶紧重新接回来，随着越来越多的人知道，股价上冲的越发的凶猛。

    ……

