    那几个老兵大呼冤枉，并指责陈子规平日里就爱耍心眼躲懒不干活，他手上的伤怕不是他为了偷懒故意划出来的。

    双方各执一词，燕擎苍一时间也无法分辨谁在说谎。

    这时陈子规突然解开衣裳，露出身上多处淤青：“他们多次殴打我，少将军曾目睹过，这件事少将军可以为我作证。”

    燕擎苍看向燕兰时。

    燕兰时稍作犹豫，点头：“对，我撞见过。”

    最后那几个伙头兵被罚了一顿板子，而陈子规被调到马厩，成了喂养战马的饲马兵。

    转眼过了半年，永兴二十五年春，被大雪封冻了将近五个月的边关迎来化雪开春，燕兰时八岁的弟弟燕思渊在家憋了一整个冬天，天气一转暖就迫不及待带上仆从跑去城镇上撒欢。

    傍晚仆从匆匆赶回来报，小公子被一伙贼人掳走，贼人留下一张纸条，要想保住燕思渊，就拿去年被抓的战俘来换。

    燕家心急如焚，立刻着手计划营救，然而燕兰时做好了要打一场血仗的准备时，第三天傍晚，陈子规背着燕思渊回来了。

    一进营帐，陈子规就累得跪倒在地，从他的叙述中，燕兰时得知燕思渊在城镇被掳走时，正逢休沐的陈子规在那条街上买东西，看见燕思渊被掳走，他悄悄跟了上去。

    尾随那伙贼人越过边境，他跟了一天一夜，直到那伙人闯进一家农户休息整顿，他假扮成村民往对方的吃食里投毒，带走了燕思渊。

    陈子规并无武力，背着一个十岁的孩子来回跋涉两天两夜，他累得脸色惨白嘴唇干裂，脚上更是磨出好几个水泡。

    燕思渊有惊无险，燕擎苍大喜过望，赏了陈子规许多东西，其中包括一瓶伤药。

    燕兰时带着赏赐去找陈子规，掀开营帐，发现陈子规光着膀子，手费劲地拗到背后给自己上药，而他前胸，后背，甚至是手臂上都长满了密密麻麻的疹子。

    燕兰时的突然闯入吓了陈子规一跳，他连忙卷起衣服护在胸口：“少、少将军。”

    燕兰时却毫不在意，她在军营长大，见多了大老爷们夏天光着膀子的粗犷模样，她问：“你这是怎么了？”

    陈子规解释说，他每次接触喂马的草料，身上都会起这样的红疹，军医说这是起癣了。

    眼前的少年比她还年长一岁，可因为长时间从事体力活儿，瘦得皮包骨，个子还不如她高。

    燕兰时起了恻隐之心，索性把陈子规调到身边，成了端茶倒水伺候她的近侍。

    跟陈子规接触时间长了，燕兰时发现他并不是个懒汉，相反的，他做事认真心细如发，能迅速记住她的偏好，而且很会察言观色，很多事情不用她开口，他就能帮着办得妥妥帖帖。

    有这么一个人在身边伺候，燕兰时省了不少心。

    陈子规调到她身边第三个月，某天燕兰时练兵回来，发现陈子规跪坐在书架前，正在翻阅一本兵法，他旁边放着木盆和帕子，显然是擦书架擦到一半，被书里的内容吸引，一时间看得入神，甚至没发现她回来。

    燕兰时走到他旁边：“你会认字？”

    陈子规猛然惊醒，连忙放下手里的书：“少将军。”

    “别这么紧张，我又没怪你，你还没回答我呢，你会认字？”

    “是。”陈子规说，“我阿娘识字，小时候教过我。”

    得知陈子规看得懂一些粗浅的文章，燕兰时起了培养他的心思，军师为她和江浸月授课时，她有意无意带上陈子规，对他开放自己的藏书，随便他翻阅，为了让他在受欺负时不至于毫无还手之力，她还手把手教他习箭术。

    陈子规倒也争气，每日做完手上的活儿，要么在射场练箭，要么钻进书房，一待就是大半夜，燕兰时不止一次看到他捧着书蹲在营帐前，借着灯笼的光夜读。

    如此又过了一年，不用干杂活重活的陈子规身量迅速拔高长开，比燕兰时还高出一个头，阅遍燕兰时私人藏书的他变得自信起来，走路不再低着头，见了身份高的将领也不再唯唯诺诺。

    永兴二十六年秋，蛮夷来犯，幽城战事告急，燕擎苍紧急召来将领议事。

    边关到幽城需经过一处险峻的峡谷，燕擎苍疑心蛮夷在此处设下陷阱，若是贸然进入，怕是会中了他们的埋伏。

    众将领们正一筹莫展，上来斟茶的陈子规突然开口：“可以用火攻。”

    众人齐齐望向他，陈子规也不怵，不急不缓道：“一线天峡谷两壁长满杂草，秋日草黄，正是最容易着火的时候，让将士在峡谷下点火，火势顺风而上，蛮人若是埋伏在峡谷上，定能将他们烧个片甲不留。”

    有将领皱眉道：“你也说了秋日草黄，万一火势过大，控制不住怎么办？”

    “不用担心。”陈子规上前两步，指着沙盘说，“峡谷往南三十里处有一条河，能阻住火势蔓延，往北是沙漠，火再大也不过烧上几十里，酿不成大祸。”

    燕擎苍思索后认为此法可行，于是让人着手设局，当天晚上便带兵前往幽城。

    幽城一战大捷，陈子规献上的计策起了关键性作用，燕擎苍回营后特地招他到帐中，问他想要什么奖赏。

    陈子规摇头：“奴这条命是少将军给的，能留奴在军中已是感激不尽，为将军分忧是奴分内之事，不敢要奖赏。”

    燕擎苍上下打量着他，眼前已长成青年模样的男子虽然以“奴”自居，但面如冠玉身形挺拔，浑身上下不见丝毫奴仆的胆怯和自卑，想起他十七岁那年独自跋涉数百里救下燕思渊，这何止有勇有谋。

    “这样吧，以后你不用伺候少将军了，跟着军师，做本将门下的谋士。”

    出乎意料的，陈子规婉拒了：“往后将军若是有用得着奴的，尽管吩咐，但奴……不愿成为谋士。”

    “为何？”

    陈子规躬身道：“奴没有什么远大抱负，只想伺候好少将军，以报救命和收留之恩，而且少将军用奴用惯了，换人伺候怕是会不习惯。”

    燕擎苍被他的憨厚老实逗得哈哈大笑：“也罢，听兰兰说你爱看书？”

    “是。”

    “这样吧，以后燕家的藏书你都可以借阅，有什么不懂的也可以向军师请教，等哪天你回心转意想做谋士了，随时可以向本将军提出来。”

    陈子规脸上终于露出笑容，他拱手道：“谢将军！”

