    “我想应该也不会，这次是因为刘志看上了张屠户家的女儿才会让你去换亲的。”刘森听到女儿的话后说道。

    刘梅花听到父母的话后立马就开口道：“爸、妈，你们的想法太天真了，你以为这次的事情是因为刘志看上了张屠户家的女儿才会发生的吗？我现在告诉你们刘志看上张屠户家女儿只不过是这件事的一个引子。

    其实我很早就知道奶要把我卖了给大伯二伯家的孩子换彩礼钱，只是那时我和你们的想法一样天真，以为奶会看在一家人的份上打消那个念头，可是经历过换亲的事，我是对这个家彻底的死心了。

    如果今天阿玉没有拿出五百块钱的彩礼，奶是无论如何都不会让我嫁给阿玉，更加的不会让我和刘家断决关系，奶她肯定会找个彩礼高的人家把我给卖了。

    所以爸、妈，你们觉得奶都这么对我了，她会善待杏花和土豆吗？”

    刘森和刘梅花她妈听到梅花的话后浑身直冒冷汗，他们原本以为只要他们多干活就能在这个家里生活的好些，娘也会对他们的孩子好些，可是他们没有想到他们都这么拼命的干活了，她们的娘和家里的兄弟还要这么的算计他们的孩子。

    刘梅花看到她父母的反应后咬了咬牙开口道：“爸、妈，你们如果不想让杏花和土豆遭遇上我遭遇过的事，你们就只有一条路可以走。”

    刘梅花她妈听到刘梅花的话立马开口问道：“梅花，你说的那条路是什么？”

    “分家。”刘梅花在听到她妈的的话后说道。

    “不可能的，分家这事不可能的。”刘森在听到女儿的话后说道。

    “怎么不可能了？”刘梅花看着她爸问道。

    “这个家里所有的活都要我和你妈做，你奶肯定不会让我们一家分出去的，还有你大伯和二伯两家人也不会同意我们一家人分出去的。”

    刘梅花听到他爸的话后一阵懊恼，她怎么就把这事给忘记了呢，这个家里主要的劳动力就是她爸和她妈，家里工分赚的最多的也是她爸和她妈，所以她奶和大伯、二伯他们肯定是不会让他们一家人分出去的。

    “爸、妈，你们别着急，我晚上偷偷的溜出去找阿玉一趟，看他有没有办法让我们一家人分出去。”

    “你晚上不能去找书玉，这不合规矩。”刘梅花她妈听到刘梅花的话后立马开口道。

    “不合什么规矩？”刘梅花在听到她妈的话后一脸疑惑的问道。

    “男女双方在结婚前三天是不能见面的，虽然书玉没有说具体哪天来娶你过门，不过我估计也就这几天了。”

    “妈，现在就不要在乎这些虚的东西了，我相信只要我和阿玉一条心，日子一定会越过越好的，所以今晚我还是去找阿玉一趟。”刘梅花听到她妈的话说道。

    “可是……”

    “妈，你不要可是了，你要是真的不放心就让爸陪我去，不把你们的事情解决好我嫁的都不安心。”刘梅花直接打断她妈的话说道。

