    第1805章烫手的山芋

    “在家吧。”

    谢长溯说：“没有，我刚才给我爸打电话听到我叔的声音了。你们俩说这大冬天的，我婶婶一个人在家还带着一个孩子，你俩都在我这里，我婶在家害怕了可怎么办。”

    雨滴和酒儿对视，“大姐，要不你回家陪咱妈吧。”

    谢长溯说：“你俩都回去也不能给我婶安全感，我婶的安全感是我叔给的。”

    雨滴和酒儿瞬间上钩，酒儿立马给父亲打电话，“喂，爸，你咋还不回家呢？”

    “怎么了？”谢闵慎问。

    酒儿说：“我妈害怕。”

    “你妈害怕你在哪儿呢？”

    “跟踪我大哥。我和我姐今晚都要给我大哥睡觉。”

    谢闵慎问：“你哥现在和你在一起吗？”

    “在啊，就在我身边。”

    谢闵慎知晓，这是侄子利用他家俩女儿来中断他们的聚会。

    谢闵慎挂了女儿电话，他走出房间和林轻轻回了个电话，问林轻轻带着孩子在家怕不怕。

    林轻轻轻声笑，“我在自己家怕什么。你别听雨滴和酒儿瞎说，我在给咱儿子洗澡呢。”

    她手机放在谢遇湦的耳边，“三千，喊喊你爸。”

    “爸爸，你回来没？”

    谢闵慎：“爸在外边有事，晚些回家，你在家里听你妈话啊。”

    “嗯，我没气妈妈。”

    “我儿子真乖。”

    三千越乖，谢闵慎心里就越不对劲，他想到如果以后他儿子也要去地狱窟可怎么办。

    谢闵慎进入屋子，他说：“干脆把地狱窟给老四吧。”

    陈青耒本是懒散的躺在沙发上，翘着二郎腿，忽然三哥一句话，他从沙发上猛然坐正，“啥玩意儿？”

    谢闵行看着四弟，“我同意。”

    杨悦想到自家孩子，立刻说：“我也同意。”

    秦五：“我早就说了，四哥是不二人选，我看就这样定了。”

    “定个毛线啊，咱当时咋说的，这是咱弟兄五人的‘黑锅’，你们现在不能都欺负我老实人吧。”陈四反对。

    谢闵行：“老四你适合。”

    杨悦：“四弟，没人比你更适合。”

    谢闵慎：“你以后会更强的。”

    秦五；“四哥，加油。”

    “卧槽，你们不能不想要就丢给我啊。大哥，你不想要就是想过安生日子。二哥三哥，你俩纯属是担心你们的儿子，小五就是懒得操心。可是我也想过安生日子，我也有儿子，我也不想操心啊。我马上就退休了你们不能抓着我就欺负啊。”

    谢闵行说：“　你的梦想不是成为一代枭雄，收了所有黑帮。”

    “我的梦想早就夭折了，我现在只想退休养老整天和孩子她妈在一起。”

    “没志气。”谢闵行。

    陈青耒：“你有志气你来。”

    陈四打算将球提给谢闵慎，“我看三哥气质很符合那里啊。”

    谢闵慎：“我忙。”

    陈四的视线看着杨悦，杨悦立马说：“我更忙。”

    陈四看着秦五，秦小五直言道：“我没骨气。”

    最后众人的视线又全落在谢闵行身上，“干脆，大哥你来吧。反正这次长溯去，你当爹的还可以罩着你儿子。”

    谢闵行：“小舒如果知道这件事会不和我过日子。”

    谢闵行的这一句话杀伤力太大了。

    众人：“……”

    陈四：“我们五个都不想要，又不能给小七。如果被东南亚那帮人知道，小七就危险了。”

    谢闵行摇头，“这个地方不能再和小七有任何牵扯，他的身份也不能有丝毫泄露。”

    秦小五急躁的说，“这不行那不行，我看要不咱给他开发成一个旅游景点得了。”

    兄弟几人都看着秦五。

    秦小五问：“你们都看我干啥？我哪儿说的不对？里边也没多吓人好吧。”

    陈四：“废话，当时进里边的时候，你都在山洞里睡觉，我和大哥去探路的好吗，我们探路结束还得原路返回接着你，你一路是顺当，你当然觉得里边不吓人。”

    所以秦五是榜着几位哥哥一路躺赢到最后。

    包括从S区回家秦五也是稀里糊涂的。

    兄弟五人的讨论到深夜也没个结果，临走时，杨悦问：“大哥，你真决定让长溯去了？”

    谢闵行：“这不是我决定的。他有能力去，我不拦他。”

    杨悦说：“长溯去不去最后你和我们都说一声。”

    “会的。”

    谢闵行回到家，在玄关处换鞋时看到玄关处多了两双鞋子，他问在沙发上等他的妻子，“雨滴和酒儿来了。”

    “嗯，来守着长溯不让他走。”

    “这俩孩子。”谢闵行笑了下，他去到沙发处陪妻子静坐，“怎么不开灯？”

    “太刺眼了，老公，你出去干什么了？”

    谢闵行拥着妻子，他柔声道：“只是和那几个弟弟聊聊天，没干什么。”

    他手轻轻抚摸着妻子的头，“别担心小舒，老公在呢。”

    云舒娇声道：“我今天给长溯收拾屋子的时候看到他枕头下压着十号飞南国的机票了。”

    谢闵行喉结滚动，“小舒，如果长溯真的去了魔鬼营，你能接受么？”

    “我不知道。”

    许久，在谢闵行以为妻子睡着了，他准备静悄悄的抱着妻子会卧室睡觉时，云舒突然问：“老公，那里到底怎么样？有多要命？”

    谢闵行目光落在窗外，他说：“那里啊……”

    眼看着离初十那天越来越近，初九那天，谢长溯去寻求父亲帮助，“爸，你帮我劝劝我曾爷爷吧，他现在固执的连见我都不见。”

    谢闵行：“靠你自己能力。”

    “爸，你能不能别当睁眼瞎啊。如果你是我，我坚信你也会和我做出同样的选择。我本来可以一声不吭就走的，但是顾虑到你们心情所以才告诉了你们。但是你们的反应太让我失望了。”

    “怎么才叫不让你失望，是我们兴高采烈的看着你去送死，这叫不失望？谢长溯，你才几斤几两你就想去地狱窟？空有一腔热血，没有实际本事去了也是送人头的份。”谢闵行生气了。

    谢长溯：“所以我去两年啊。”

    谢闵行深呼吸，“我不会插手这件事，你有能力说服你曾爷爷，没能力，你就在家呆着吧。”

