    史乙重新站直了身体，满怀复杂。在他的心中，宋征还是两年前那个懵懵懂懂被丢进狼兵营，需要他照顾才能活下的小兄弟。

    恍然之间两年过去，数道圣旨，他已经不声不响的成了五人之中的最强者，天火封爵者！

    他心中有些许失落，就好像失去双亲的兄长一直照顾年幼的弟弟，但是有一天，弟弟忽然告诉他，自己要离开家出去闯荡了。

    但兄长更多的是欣慰，雏鸟终于成长为了雄鹰！

    长空中忽有大光如霞，飞落而来，当中人声焦急：“桥野贤弟手下留情……”

    长霞落下，一名文士打扮的中年修士似乎匆忙的上前劝说道：“桥野贤弟，此人乃是盟主专门交代过要拉拢的，万万不可造次，稍施惩戒即可……呃！”

    他觉察到有些不对劲，场内的局面似乎很“友好”。双方已经偃旗息鼓，而看上去石桥野垂着头，气势低落，似乎是被强行压制下去。

    “可是……”文士心中嘀咕，石桥野乃是脉河十三道的境界，在脉河境的修士当中，乃是全盟第一。而且家传天诀，身怀重宝，乃是整个抗天盟公认的年轻天才中的扛鼎人物。

    石桥野行动之前，实际山抗天盟已经知道了，但是并没有制止。

    就像王九他们猜测的一样，无论怎么说，抗天盟被杀了人，总要有所“表示”，这是颜面的问题。

    赵京伦有错在先，而且带着八个手下还被人家一个人给灭了，但从利益的角度来说，真的是死了活该。他对于抗天盟的价值，显然不如宋征。

    所以文士故意“疏忽”，让石桥野先冲过来，脉河十三道的境界，把宋征教训一下，抗天盟面子上过得去——然后他出面，训斥石桥野一顿，安抚一下宋征，顺势将宋征招入盟中。

    可是事情却偏偏不按照他这个小诸葛的计划发展，石桥野你堂堂脉河十三道，怎么被一个脉河十道的死死压制呢？

    文士心中暗惊，不由得道一声“天火封爵者，果然大大不凡！”他飞快做出了决定，改变策略！

    他陪出一个笑脸，拱手虚敬道：“可是宋征兄弟？”

    宋征看看他，文士道：“这是个误会，盟主很看重兄弟，不过……呵呵，你也知道下面的人办事，年轻气盛，总是不自量力的想要争一个长短。”

    这等于是赤裸裸在打石桥野的脸了，至于已经死去的赵京伦，就更没有人会去在乎他阴魂的感受了。

    如果是之前，以文士八面玲珑的性格，是绝不会得罪石桥野这个盟中大有前途的年轻天才，但是现在他面对的是更加有前途的宋征，立刻做出了“明智”的选择。

    可是让他失望的是，宋征的戒备没有丝毫减轻，一身冷意如寒铁：“阁下高姓大名？可是来自抗天盟？”

    “正是。”文士道：“在下抗天盟左自若，盟主看得起，给了个外坛坛主的职务。”他又按着自己的胸口道：“我代表盟主而来，怀着十二分的诚意。”

    石桥野脸色灰败，再也没有了刚才的孤傲和咄咄逼人，低着头一言不发的退到了后面。

    左自若上前对宋征比了个手势：“不如咱们去回味楼，坐下来好好谈一谈？”

    宋征和史乙正犹豫着，院子里的王九和周寇已经叫喊道：“书生，我看能行！”

    有吃有喝，就把这两个夯货给收买了。

    宋征有些尴尬，不是因为这两个家伙擅自做主，而是因为回味楼……就是苗韵儿的产业。

    左自若微微一笑：“请吧。”

    ……

    苗韵儿的生意越来越好，索性将店铺里空的地方打扫出来，摆上了桌子，多弄了一些口味的卤肉小菜，自己酿了一些酒，热热闹闹的开业了。

    她的卤兽肉效果很好，酒水虽然差了一些，但现在皇台堡周围很难找到好酒，客人们也能够忍耐。

    潘妃仪的大焱商号就开在隔壁，两家中间有一道门连着。大焱商号的伙计没事了就直接过来帮忙招呼客人。

    宋征一行人进来，左自若要了一个僻静在角落的桌子，请宋征几人坐下来。

    石桥野带人守在门口，他没脸进来一起吃喝。

    苗韵儿活泼的过来：“欢迎光临……怎么是你们，想吃点什么，老板娘我请客，嘻嘻！”

    左自若诧异：“原来你们认识？呵呵呵，不过今天左某人请客，老板娘不用跟我客气，有什么好吃好喝的尽管上来。”

    苗韵儿眼眸转动，扫向了宋征，还以为他给自己招揽生意呢，微微一笑脸颊上露出两个小小的可爱酒窝。

    宋征没办法解释，点头道：“七阶的荒兽肉，来一些吧。”

    “好咧。”她点头而去，脚步轻快带着喜悦。

    等酒菜上来，左自若敬了三杯，然后擦了擦唇角，很适时地直入主题：“宋兄弟几位都是直爽人，我也就不兜圈子了，你们对那天火有什么看法？不会也像那些肤浅的蠢物们一般，觉得是一场大机缘吧？”

    宋征不置可否道：“是机缘、还是劫难，不在于天火，而在于我们自身。”

    左自若干笑一下正要再说，外面忽然传来了一阵喧哗声，石桥野飞快进来：“周先生到了！”

    左自若一听，连忙起身相迎，外面已经有一位明见境大修龙行虎步走进来，宋征愣了一下，这一位正是之前在天断峡谷前，想要阻拦大家，不要敬献灵魔焰的那一位。

    他爽朗一笑，坐在了宋征对面，随意的朝大家按了按手：“不用在意这些虚礼。天火在外，我等不过都是它囚笼中的玩物，境界高低又有何分别？都坐吧。”

    宋征几个人坐了下来，周先生抄着筷子吃了一块兽肉，点了点头：“好手艺，难怪这里生意兴隆。”他擦了擦嘴，道：“我特意赶来，是为了宋征你。”

    他很直爽：“你对天火有什么看法？我虽然不是从天火降落的时候就在皇台堡，可是也经历了三次圣旨了。

    我也询问了之前的那些圣旨每一次的详细经历，我感觉这天火不是死物，它的每一次圣旨都有目的。”

    宋征心中一动，至少这一点上，他和周先生的观点是一致的。

