    第519章 如何证明？（大章）

    本来苏秀衣并不想理会这些人，但突然内心一动，毕竟对方礼貌有加，若是直接拒绝恐有不便。

    毕竟自己进入剑门是有目的的，本来就是要广交朋友，广纳贤能，为自己打探消息。

    现在有机会结识这些天骄，也是一个不错的机会。

    宫殿的主人一看也知道绝对不可能是寻常之人。

    能够有真仙境界的强大护道人护送，很显然对方的来历不小，这样的人，也许能够对自己带来不小的好处。

    想到这些，苏秀衣脸上立刻露出一抹笑容，“既然公子邀请，那今日就打搅了。”

    苏秀衣对着对方微微点头，很是客气。

    “公子请！”

    这位真仙很是客气，并没有因为自己的修为强大，而小觑苏秀衣，毕竟现在的他仅仅只是看了一眼，就在苏秀衣的身上感觉到了压力。

    他的眼瞳此刻不由自主的一缩，脸上露出一抹震惊之色。

    苏秀衣也一步踏出，脚下的仙剑消失不见，进入了苏秀衣背后的巨大剑匣之中。

    苏秀衣背上的那剑匣，是苏秀衣在万族古界签到所得。

    老者刚刚进入了宫殿之中，立刻在自家公子的耳边耳语了一番。

    大殿中的杨毅，脸上露出一抹激动之色，见苏秀衣进入了宫殿之中，脸上立刻露出一抹笑容，“在下杨毅，杨家嫡系，不知道公子如何称呼。”

    杨毅本是眼高于顶的人物，但是从自己的守护者口中知道，在苏秀衣的身上感觉到了危险，脸上不由自主的露出一抹笑容。在杨毅看来，惟有苏秀衣这样的天娇，才有资格让他亲自迎接。

    看见杨毅如此的客气，苏秀衣立刻笑道，“在下苏一，一介散修，多谢公子抬爱，否则也没有资格踏入这宫殿之中。”

    杨毅听见苏秀衣是散修之后，眼睛深处露出一抹震惊，他没有想到，苏秀衣一个散修，竟然让他的护道者感到危险。

    哪怕知道是散修，此刻的杨毅也是一脸的笑容。

    然而，其他的人不知道苏秀衣的深浅，一个个脸上不由自主的露出了一抹嘲讽，之前的好奇也消失无踪，毕竟在他们的眼中，一个散修如何能够入得了他们这些世家公子的眼睛。

    杨毅看见这些人脸上的轻视之色色，眼睛深处露出一抹嘲讽，在杨毅看来，这些人不过是寻常天骄罢了。

    杨毅此刻甚至是懒得介绍这些人，直接拉着苏秀衣走向了大殿，大殿之上，杨毅早已让人安排好了位置，苏秀衣此刻与杨毅等人同坐一列。

    其余的天骄看见杨毅竟然让苏秀衣与他同坐，一个个脸上不由露出了一抹不解。

    杨毅对苏秀衣笑道，“苏一兄台，我给你介绍一下，这位是我的至交好友，孟浩，这位是陆瑶仙子，他们都是剑道天骄，这一次进入剑城，绝对能够进入剑门之中修行！”

    “我等都有着成为剑门内门弟子的机会，到时候怕是还需要互相照应一番。”

    杨毅的声音刚刚落下，一旁的孟浩与陆瑶立刻对苏秀衣点头。

    两人脸上都露出了一抹好奇之色，他们虽然出自世家嫡系，眼高于顶，但同时也是极其聪慧的存在，因为他们非常的清楚杨毅的性格可不会礼贤下士，苏秀衣能够被杨毅这般看重，两人都猜测苏秀衣绝对不凡，毕竟刚才的杨毅护道者在杨毅的耳边说了一些话。

    然而，在苏秀衣刚刚坐下的这一瞬间，在场的一些天骄眼睛中露出了一抹冰冷。

    毕竟天才都是无比骄傲的，这些人在各自的仙城都是无比强大的存在，但是今日竟然没有被杨颖邀请同坐，而苏秀衣一介散修却与杨毅等存在同坐，一个个自然一脸的不屑。

    陆瑶仙子与孟浩与杨毅同坐，在他们看来，两人有资格，但苏秀衣一散修名不见经传，哪里来的资格。

    这些世家公子之所以聚集在这宫殿之中，其实很多人都是想追随杨毅这些天骄，毕竟有人的地方就有江湖，若是能够被强大无比的天骄看重，成为追随者对于他们来说也是机缘。

    此刻，一位黑衣青年缓缓地站起了身，对着杨毅说道：“杨公子，我觉得苏一没有资格与你同坐！”

    “能够与杨公子同坐的，必须是天之骄子才行。”

    “一介散修哪里来的资格？”

    黑衣剑客声音刚刚落下，杨毅脸色猛地一冷，呵斥道：“柳生，给我坐下，苏一公子是我亲自邀请而来，自然有资格与我同坐，而且我是这宫殿的主人，难道我没有资格安排吗？”

    但是这一位叫做柳生的剑客，脸上依然露出了挑衅的目光，看着苏秀衣说道：“这位公子，杨公子礼贤下士，但作为修行者，看尽世间百态，难道就不知道自己是否有能力？有资格与杨公子同座吗？”

    “我们这些人今日之所以出现在这里，都是想要成为杨公子，孟公子和陆瑶仙子的追随者，难道苏一公子还想在我们这些人之中挑选追随者不成？”

    剑客的声音落下，在场的那些天才一个个嘴角露出一抹嘲讽之色，看向苏秀衣的目光，充满了不屑。

    “柳生！”

    这一瞬间的杨毅，又喝斥了一声，但是怒意却削减了几分，杨毅见柳生如此坚持，其实心里已动了恻隐之心，柳生的实力不弱，杨毅也想要借住柳生试探一下苏秀衣的虚实。

    孟浩与陆瑶仙子都没有说话，两人好奇的目光落在苏秀衣身上，很好奇苏秀衣会如何处理。

    苏秀衣看见所有的目光落在了自己的身上，脸上波澜不惊，扫了一眼柳生说道：“那你需要我如何证明有资格坐在这里？”

    苏秀衣一脸的云淡风轻，话音落下的瞬间，甚至是随意的端起自己面前的酒壶给自己倒了一杯酒，无视了柳生那冰冷挑衅的目光。

    柳生这一瞬间看见苏秀衣终于出声，脸上露出了一抹激动之色，他最怕的就是苏秀衣一直不出声，那将会让他非常的尴尬。

    柳生一脸傲意的说道：“只要你击败我，那我无话可说！”

    柳生的声音刚刚落下，宫殿之中的所有天骄，脸上露出了一抹激动之色，她们可是非常的清楚柳生的实力非常的强，此刻他们也想要见识柳生的具体实力，至于苏秀衣在他们看来就那样。

    然而，在所有人等待柳生出剑的这一瞬间，只见苏秀衣将手中的酒一口饮尽，淡漠的说道：“你不配我出剑！”

    苏秀衣声音落下，整个宫殿中的所有天骄瞬间目瞪口呆，所有人都被震惊了，没有人想到苏秀衣一介散修，竟然胆敢如此狂言！

    “什么？”

    “放肆，你说我柳生没有资格让你出剑吗？”

    “好得很，那么今天，我倒要领教你的高招。”

    “也让你知道我柳生家的剑道有多强。”

    本来就心里不服的柳生，这一瞬间脸上露出了狰狞，下一刻，腰间长剑出鞘，以迅雷不及掩耳之势，一剑杀向苏秀衣。

    看见那耀眼的剑光，对着自己刺来，苏秀衣根本就没有去看此刻的柳生，只见这一瞬间，苏秀衣抬起了手，随意的挥了一下衣袖。

    一脸愤怒的柳生，这一瞬间，脸色猛的一变，眼睛中露出惊骇之色。

    因为柳生发现，随着苏秀衣随意的挥动衣袖，一股可怕至极的大河剑意，对着自己席卷而来。

    柳生的剑道非常的强悍，但是面对这一瞬间苏秀衣的大河剑意，脸上露出了一抹惊骇，感觉自己就是一叶孤舟。

    强大无比的柳生瞬间被可怕无比的剑意掀飞，喉咙一甜，一口鲜血瞬间喷出，昏迷了过去。

    安静。

    死寂一般的安静。

    这一瞬间的宫殿之中，哪些本来一脸嘲讽的存在，脸上都露出了一抹惊骇，谁也没有想到，强大无比的柳生，竟然在苏秀衣的面前如同蝼蚁。

    杨毅，孟浩和陆瑶仙子这一瞬间也震惊地看向苏秀衣，哪怕是他们想要击退柳生，也绝对做不到像苏秀衣这般的举重若轻。

    “苏兄果然是绝代天骄，非我等能够相比。”

    “杨毅敬苏兄一杯！”

    这一瞬间的杨毅为了化解尴尬，瞬间端正自己面前的酒杯。

    “杨公子，哪里的话，苏一虽然有些天赋，但是与杨公子相比，不值得一提。”

    “杨公子，请！”

    杨毅看见苏秀衣如此的给面子，瞬间哈哈大笑，与苏秀衣共饮了一杯。

    本来仅仅只是对苏秀衣有些好奇的孟浩与陆瑶仙子，这一瞬间，心里都露出了结识之心。

    两人都非常的清楚苏秀衣的天赋，绝对不比他们三人低，甚至略胜他们三人一愁，想要在剑门中站稳脚跟，广结天骄这是不用思考的。

    孟浩与陆瑶仙子这一瞬间，也双双端起了酒，敬了苏秀衣一杯。

    大殿之中的那些天才剑修，一个个震惊之后，脸上也瞬间换了神色，嘲讽与鄙视消失无踪，取而代之的是狂热。

    他们看来，若是能够追随像苏秀衣这样可怕的天骄，那将是莫大的福分。

    毕竟这些人非常的清楚，想要进入剑门修行，那是非常非常难的，进入剑门之中，想要博取一些地位更加的困难。

    所以这些天才心里都有着同样的想法，那就是选择一位追随者，成为仆人，进入剑门之中修行。

    单靠自己的天赋，谁也没有十足的把握能够进入剑门。

    眨眼之间，苏秀衣成为了香喷喷的人物。

    苏秀衣心里不由得感叹，在这一个世界，还真的是实力为尊，一切都无比的现实，若是自己真的没有实力，怕现在早已颜面尽失。

    苏秀衣也并没有孤傲，很快，与这些人交谈甚欢，因为苏秀衣也需要追随者。

    很快，杨毅放下了酒杯，激动地说道：“各位，剑城已到！”

    苏秀衣的目光也往外面看去，下一刻，苏秀衣发现虚空之中悬浮着一座古老无比的城池。

    在这一座古老无比的城池之上，能够看见无数岁月的痕迹。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣的破虚之瞳也看见这古老的城池之中可怕至极的剑意直冲九霄。

    很显然，这古老的城池之中，蕴含着极其可怕的剑道气运。

    苏秀衣也不由期待了起来，毕竟如此可怕的古老城池，自己是否能够在其中得到无上机缘。

    “苏兄，咱们先去看看剑城，传言剑城之中，有着一座无字剑碑，那无字剑碑，蕴含着通天剑道，若是能够感悟将会受益无穷。”

    “那无字剑碑是剑门中的一位前辈所留，其中的剑道非常的深奥，一直以来都没有人感悟其中真意，看我们是否能够有所机缘。”

    “传言这一块无字剑碑来历非凡，若是真的感悟了其中传承，传言有机会能够成为真传弟子。”

    “不过我也不知道真假，但是无字剑碑确实蕴含着一条通天剑道。”

    从刚才的谈话之中杨毅知道苏秀衣对剑城并不了解，此刻不由解释了起来，也有着交好之意。

    “既然如此，那我们前往看看是否能够寻得机缘。”

    苏秀衣也没有拒绝，而且听见杨毅介绍，此刻的苏秀衣也来了兴趣，毕竟苏秀衣虽然天赋无双，但更加厉害的是有着签到系统，若是那无字剑背碑真的蕴含着一条滔天大道，苏秀衣觉得签到系统极有可能得到无上传承。

    “那我们一起去看看！”一旁的孟浩也大笑了一声，瞬间对着城门破空而去。

    很快，众人穿过了剑城的城门，踏入城门的这一瞬间，一个个眼睛中露出了一抹震惊，进入城门的那一刻，回头看向城门时，一个个眼睛中露出一抹震撼，那高高的城门，仿佛就是一道虚空之门。

    这一瞬间的他们根本就没有任何进入城池的感觉，仿佛自己进入了一方世界。

    苏秀衣也是大为震惊，一脸的震撼。

    回首看向城门时，苏秀衣有一种感觉，仿佛自己回到了万族古界，看到虚空之中出现了天门一样。

    “不愧是无双剑尘城，果然不凡，让人震撼。”

    苏秀衣直接出声。

    众人也是内心受到了不小的冲击，脸上都露出了一抹震撼之色，唯有杨毅等有所了解，此刻还能勉强镇定一些。

    (本章完)

