    面对着月华的质问，纤歌坦然点头：“不错，就是奴婢，奴婢实在沉不住气，所以就冒冒失失地向着鹤妃献了这样的计策。为的就是一箭双雕，除掉常凌烟肚子里的孩子，然后揭发鹤妃，使得皇上降罪于她，奴婢即便是赔上这条性命，也值了。”

    “大胆！”月华勃然大怒：“这皇室后裔竟然成为你复仇的牺牲品！你为了除去鹤妃与廉妃，简直无所不用其极，这样狠辣。若是一旦得逞，贤嫔，鹤妃，廉妃，还有廉妃肚子里的孩子，一共四条性命，几乎就全都丧在你的手里！你这样的奴才留着也是祸害！还敢来求本宫？”

    “娘娘！”纤歌哀声道：“难道您就愿意廉妃将腹中胎儿诞下来，夺走您的皇后之位？”

    月华冷冷一笑，以前她或许会有一点介意，但是现在，当她得知常凌烟腹中的胎儿并非是陌孤寒的之后，她觉得无所谓了。相反，只有常凌烟一直保住这孩子，太皇太后与常家人才更加心安，不会急着轻举妄动，陌孤寒也有更加充足的准备时间。

    “无论愿与不愿，廉妃她怀的都是皇家的子嗣，本宫作为一国之后，怎么能容忍你这样心狠手辣的婢子在宫中继续兴风作浪？”

    纤歌摇摇头：“一直以来，兴风作浪的，都是鹤妃娘娘，不是奴婢。即便是奴婢不给她出谋划策，她一样会想出别的办法来对付廉妃。只不过，奴婢的这一计划失败了而已。”

    “所以，如今廉妃安然无恙，你就不能借机除掉鹤妃。而你在做事情的时候又故意露出了蛛丝马迹，好让追查的人有迹可循。如今，你害怕了，担心太皇太后追查到你的身上，那么，鹤妃一定会牺牲你，保全她自己。你左思右想，觉得危险，所以来求本宫，保下你的性命？”

    月华猜测道。

    一言正好道明了纤歌的想法，她央求道：“奴婢自认做得不着痕迹，唯独是奴婢仓惶逃回悠然殿的时候，遇到了廉妃跟前丫头敏儿。奴婢当时还是一身小太监装扮，急匆匆地走，她似乎将奴婢认了出来，还在背后喊了奴婢两声。不过纤歌并未搭理她，直接回了。

    若是那丫头在廉妃跟前多嘴，难免招惹廉妃怀疑，到时候，查到奴婢头上来。所以，奴婢想求娘娘开恩，救救奴婢，纤歌并不怕死，但是，纤歌如今大仇未报，所以不想死。

    纤歌大胆求娘娘，只要娘娘救了纤歌这次，以后纤歌的性命就是娘娘的，赴汤蹈火，在所不惜。而且，奴婢不需要娘娘出手，定然就能从中周旋，除掉鹤妃与廉妃，也免得娘娘殚精竭虑，沾染一手血腥。”

    言罢，纤歌重新跪地叩头，掷地有声。

    月华不过是略一沉吟，权衡利弊，心里就有了计较。

    这个纤歌的确不能信任，若是按照她所言，此人太有心计，而且睚眦必报，不是可堪大用之人。但是，若是太皇太后追查下来，治罪纤歌，迁怒鹤妃，算下来同样也是不痛不痒，不能斩草除根。

    最重要的一点，自己如今最大的对手，乃是常凌烟和太皇太后，留下这纤歌，若是鹤妃对她言听计从的话，不可否认，的确是一大助力。

    她冷冷地瞅着她，吩咐道：“抬起头来。”

    纤歌不明所以，依言抬头。

    月华扬起手来，“啪”的一声，就给了纤歌一个响亮的耳光。

    纤歌捂着半边脸，一时愣怔。

    “这一巴掌，是本宫替皇上教训你的，毕竟你加害皇嗣，这是诛九族的罪过。这一巴掌给你一个警醒，以后行事，不得这样心狠手辣。”

    纤歌低垂下眼帘，遮掩了眸中情绪：“谢皇后娘娘教诲。”

    “其次，”月华清清喉咙：“本宫若是救你，就必然是要替你开脱，如此一来，难免招惹鹤妃疑心。给你一巴掌，本宫赏你一个冲撞的罪名，你可懂了？”

    纤歌一怔，便立即反应过来，顿时欣喜若狂，连连叩首：“谢过娘娘救命之恩。纤歌瑾记在心。”

    月华挥挥手：“快些走吧，时间长了，难免招惹别人疑心。”

    纤歌再次磕了三个响头，方才满是感激地匆匆走了。

    月华沉吟片刻，左右扫望，见周围并无人注意自己，方才回了乾清宫。

    陌孤寒不在，魏嬷嬷说陌孤寒去探望廉妃去了，又将适才御花园里发生的事情向着月华重新回禀一遍。

    月华心不在焉地应着，掩了房门，然后迫不及待地从怀里摸出那张纸，颤抖着手打开。

    密密麻麻的蝇头小字，遍布了整张纸，其中不乏有熟悉的人名。

    她跳跃过去，径直看向最后一个名字，不仅瞠目结舌。

    怎么会是他？！

    月华有些难以置信，再次确定一遍，的确就是他。

    也难怪端木氏能够在紫禁城里有这样大的权势，她在宫里留了这样手眼通天的一个人，想要多少耳目没有？

    纤歌的担忧并非多虑，事情发生以后的第二天，常凌烟跟前的敏儿便将偶遇纤歌之事一五一十地告诉了常凌烟。

    若是纤歌当时一身宫女装扮也就罢了，敏儿不会放在心上，偏生当时她还未来得及换下身上的太监服饰，敏儿看着自然起了疑心。

    常凌烟曾经那样狠辣地对待纤歌，她会将自己恨之入骨，那是顺理成章的事情。所以常凌烟听完敏儿的话，就立即将此事禀报给了太皇太后。

    太皇太后第一次驾临悠然殿，身后跟着贤嫔。

    鹤妃跪在地上，恭敬地给太皇太后磕头，满怀忐忑。

    太皇太后也不绕圈子，径直开门见山：“把你跟前的丫头纤歌叫出来，有位故人想要见她。”

    鹤妃看一眼太皇太后身后的贤嫔，就知道是大难临头。她开始费心思量，自己应该如何撇清与纤歌之间的关系。

    “太皇太后传召一声，妾身就带着她去了，怎么您还亲自劳驾跑一趟？”鹤妃讪讪地笑，心如擂鼓。

    太皇太后低垂着眼皮，面色有些沉：“听说那个丫头被廉妃责罚以后就足不出户，极少踏出你清秋宫，哀家自然就亲自跑一趟了。”

    鹤妃笑笑，鼻尖上已经隐约有亮晶晶的汗珠沁出：“她这些时日里，心境倒是放开了许多，经常出去走动的。再说她就是一个奴婢，太皇太后如何这样抬举她？”

    回应她的，只是太皇太后一声不悦冷哼。

    鹤妃讪讪地转身吩咐身边宫人，去纤歌的房间，将她传唤进来。

    纤歌低着头，不慌不忙，镇静自若，按照规矩行礼，一板一眼。

    太皇太后居高临下看着她：“抬起头来，让哀家看看是副怎样的眉眼？”

    纤歌依言抬头。

    太皇太后左右端详：“你那左脸是怎么了？如何看起来有些红肿？”

    纤歌低垂下眼睑：“昨日在御花园里不小心冲撞了皇后娘娘。”

    “你说这一巴掌是皇后娘娘打的？这宫里规矩，一般教训婢子们是不打脸的，怎么还下手这么重？”太皇太后将信将疑。

    纤歌点点头：“奴婢不懂规矩，挨打也是活该。”

    太皇太后挑挑眉：“什么时候？”

    “昨日陪着我家主子出去透气，猛然想起殿里有事情忘了交代下面的婢子，就慌里慌张地回来，就是大概冷宫里出事那个时候。”

    太皇太后看一眼身后的敏儿，唇角噙着一抹冷笑：“你的意思是说，昨日廉妃出事的时候，你是在跟皇后在一起？”

    纤歌明显有些讶异：“奴婢不记得具体时辰，但是皇后娘娘饶过奴婢，奴婢回转悠然殿的时候，正是热闹。奴婢也不敢打听，觉得整张脸火辣辣的，已经肿起老高，唯恐丢了颜面，捂着脸仓惶地跑回来的。”

    “奇怪了，那如何会有人看到你一身太监装扮从冷宫的方向过来呢？”

    太皇太后双目微眯，似乎有锋利的刀刃刮着纤歌的脸，令她胆战心惊。

    “太监装扮？纤歌扮成太监做什么？难不成纤歌会分身术不成？”

    敏儿也不畏惧，上前一步，得意指证：“那人分明就是你，我喊了你两声，你慌里慌张地头也不敢回，溜得比兔子还快。”

    纤歌立即反唇相讥：“既然那人头也不敢回，姑娘又是凭借什么认定那人就是我呢？”

    “别的可以遮掩，这气度和走路的姿势，是熟人一眼就能看穿的。”敏儿也丝毫不让步，据理力争。

    纤歌别有深意地一笑：“纤歌跟姑娘很熟吗？”

    敏儿一噎，纤歌与鹤妃这多半年深居简出，极少在宫中露面，两人其实拢共也不过打过两三次照面。一次是纤歌被廉妃凌辱那次，敏儿作为旁观的看客，对纤歌有了印象。第二次，便是在悠然殿后面的水榭旁，敏儿收了纤歌的玉镯，多嘴告知她廉妃凌辱她的内情那次。

    背后私自议论自家主子，可是大忌，总不能就直白地说出来吧？岂不被纤歌反咬一口？

    所以敏儿对于纤歌的这句反问，一时不知如何作答。

    太皇太后轻嗤一声：“倒是公说公有理，婆说婆有理了。寿喜，差人去乾清宫请皇后娘娘过来，就说哀家请她做个见证。”

