    刘慧推门进入赵晓锦办公室里的时候，赵晓锦正看着桌上的钥匙美着呢！

    “晓锦，锦儿……”刘慧笑呵呵的说着。

    “慧儿，快来，你看这是什么？”赵晓锦朝着刘慧招手。

    “是不是买房子了？”刘慧问道。

    “啊，你怎么知道的？”赵晓锦诧异的问道。

    “怎么知道的？你看。”刘慧亮出了一串钥匙。

    “啊，你怎么有……姜董让你装修设计？”赵晓锦很快就想到了。

    “猜的真准。”刘慧笑着说道。

    “我说你也太不够意思了？买房子都不和我说一下，都不告诉我。”刘慧埋怨的说道。

    “哪里啊，我就是陪着姜董看房子，就是看着房子好，然后姜董就借钱给我了。”赵晓锦满脸的笑容。

    “借钱，你也真敢买，不过……”刘慧突然想起来了。

    “对额，你现在成了股东了，也拿着股份，年底有分红，成小富婆了，当然可以买房子了，我就不一样了，没有钱啊……”

    “没有的事啊，什么小富婆真难听。”赵晓锦打了刘慧一下。

    “哈哈，还不承认，你就是小富婆啊，说，这房子多少钱？”

    “八十万。”赵晓锦说道。

    “多少？”刘慧顿时就瞪大了眼睛，这个价格在魔都买一百平的房子，不管是放在后世还是放在现在都挺让人吃惊的。

    放在现代来说是太贵了，而放在后世来说是太便宜了。

    “八十万人民币。”赵晓锦又说了一遍。

    “晓锦啊，你现在是真的成富婆了啊！”刘慧这一次是真的羡慕了，八十万的房子啊。

    跟着领导就不一样啊，说起来她不管是从学历，还是从能力上来说都不是赵晓锦能够比的。

    自己是堂堂重点大学毕业的大学生，毕业以后很快做到了长兴居地产公司副总的位置。

    赵晓锦呢，一个大专毕业生，能力平平。

    可是现在呢，赵晓锦已经是总公司的高层领导了，拿着分公司的股份。

    没有办法比啊，不过刘慧倒是也不嫉妒，这种事没有办法的。

    赵晓锦来华青控股公司的时间比较早，而且一来了以后就跟着姜小白，这些年也是跟着姜小白鞍前马后的。

    而且这不是谁都有这种命的，她在大城市这么长时间什么人没有见过呢。

    像赵晓锦这样的女孩子当秘书的，想要好好当秘书的，面临着被老板的骚扰。

    不想好好当秘书的，最后也只能够当一个小蜜之类的角色，没有什么好下场。

    那些人身段比赵晓锦好，长的比赵晓锦也漂亮，可是有什么用呢？

    哪一个能够像赵晓锦这样，当着公司高层领导，拿着公司股份呢。

    不是谁都有这么幸运，能够遇到姜小白这么好的老板的。

    “走，我和你去看看房子……”刘慧说道。

    “现在啊？”

    “对啊，怎么了？现在不是下班了吗？”

    “是啊，我是说现在是不是太晚了，明天你过去看设计图纸，顺便不就看了房子了嘛！”赵晓锦说道。

    “不，我现在就想要看看你的房子。”刘慧说道。

    “行啊，你顺便帮我设计一下，我在房子里给你留一间。”

    “真的？”

    “真的。”

    赵晓锦和刘慧两人下楼的时候，正好碰上姜小白。

    知道两个人去看房子，姜小白有些无奈。

    又让李龙泉开车送两个人过去，反正公司离的也比较近，自己溜达一会就回去了。

    回到家里的时候，姜小白打电话和赵心怡说了一下买房子的事。

    “好啊，买好了就行。”赵心怡对于房子没有什么反应，对于很多人来说都是豪华小区。

    对于很多人来说购买房产都是一件大事，大件大喜色，值得高兴的事。

    但是赵心怡早就失去了这种快乐，没有办法，家里太有钱了。

    最开始的时候，有第一套房子还是很快乐的，但是后边随着姜小白钱越挣越多，她早就没感觉了。

    “对了，明天我安排一下，这两天就回家去，准备家和饮料厂上市的事。”姜小白说道。

    “真的？”赵心怡突然兴奋的问道，在魔都买一套房子的快乐，对于她来说远远不如姜小白要回来的消息。

    “真的，我安排一下就回去，正好魔都这边你的工作也安排差不多了，估计这两天就能够有信，到时候咱们一起过来。”姜小白说道。

    “好啊，你定下来什么时候回来了，给我说，闺女和儿子都想你了。”赵心怡笑着说道。

    “好。”姜小白挂了电话，心里突然就急切了起来。

    第二天上午，郑青云来电话说已经安排好了，是魔都柴油机厂。

    “魔都柴油机厂。”姜小白念叨着，这个魔都柴油机厂，他听着怎么这么熟悉呢。

    “好，那这样，等我从龙城回来，你约着他们厂长咱们坐一坐。”姜小白说道。

    “没问题。”郑青云答应了下来。

    来了魔都半个月，姜小白又启程回到了龙城。

    赵晓锦没有跟着，她现在已经是公司的董事长助理了。

    虽然看起来和原来没有多少区别，但是公司很多对外的业务还是落到了她身上。

    姜小白不在，她要在魔都负责对外联系和其他各个分公司，总公司对姜小白的联系工作的。

    回到龙城一下飞机就感觉到天气的变化，已经快五月底了，天气还微微有些发凉呢。

    “姜董，回家吗？”李龙泉接过司机的车钥匙问道。

    “回家，你们先去家和饮料厂吧，我回家看看闺女，明天再过去。”姜小白对着身后的随行人员吩咐道。

    车子刚在楼下停稳，姜小白就迫不及待的下车了。

    “啊啊啊。”姜小白刚进门，就看见赵心怡抱着闺女站在门口等自己。

    “刚才抱着闺女在窗台前边看风景，就看见你车回来了。”赵心怡说道。

    姜歆是特别喜欢被人抱着在窗户边看外边的，对于外边的世界特别好奇。

    每次抱着出去都不愿意回来。

    “给我抱抱闺女。”姜小白放下行李朝着闺女伸手。

