    光头早就跟卓越提到过，他有自己的场子。还问卓越有没有兴趣来玩。卓越不会碰那种女人。所以他为了光头可以继续为自己办事，所以提醒他“还有，我估计那些野鸡除了干这个再啥也不会干，所以你要是让他们干正经的营生肯定他们不会答应。但是就像苏强那件事，你想想，那么小的孩子，竟然被他给那啥了。你可千万不要学他。不然你死也不知道怎么死的。”

    卓越用严肃的态度说道，他心里清楚，他自己完全可以不跟光头说这些，他也不想管别人的事。因为他心里想到了那天被苏强给祸害的两个姑娘。虽然说不知道他们的身份。但是难免会留下一辈子的阴影。会影响他们的一生。“你也知道这件事情多么的严重，所以以后就没必要为了钱铤而走险了。”

    “强哥。”光头没有跟卓越多客气，直接把钱拿了起来，他开始再一次钦佩卓越，心里头很是温暖“强哥，我光头这辈子不论是白道上的还是社会上的，有头有脸的人物我也都见过。但是你这样的人很少。不论是什么都给的满满的。你没有不认我这个兄弟。也没有因为以前的事情而记恨我。这件事情你交给我的时候，就已经说明了。你今天告诉我的一切，也根本没有人对我讲过。我确实是一个混混，跟你不一样。可是我今天把话给你放在这里，你卓越以后就是我的兄弟，你要是以后看谁不爽了，我给你干他。”

    卓越没有意料到的是，他只不过是提醒了一下光头，光头竟然如此大的反应。光头这种职业，人情世故他都体会过，所以他心里非常的清楚这种感觉。说实话，这些虽然是小混混。但是他们却比那些只会答应的人强得多。他们最重兄弟情义，他心里清楚，光头这些人，他们一般不轻易的承诺。一旦承诺了就肯定会做到。

    “有你这句话我就放心了。”卓越的话听起来有点感动。“我也没做什么事，只不过是给你们提供了个计划，其实说实话，你这样做下去也不是长久的打算。而且会碰到危险。你也到了个年纪了。还没结婚。你应该考虑一下自己的事情了。不如自己做个正当生意。你要是做的话，我可以帮助你。我做的是小生意。不过是个开超市的。怕你跟别人说丢脸。其实你可以来我这边当个店长。”

    卓越说的话确实是真的。光头这样子的人物。可以管理那么多的手下。管理一个店肯定也不是问题。而且光头这个人很仗义。如果当个店长。肯定会少碰倒困难。而且人也非常的诚信。如果可以让光头走上正道。也不是一件坏事。他也只是给光头个建议。至于他怎么选择。那就得看他自己了。

    “卓总，谢谢你的提醒。”光头此刻非常的严肃。“你也知道。一般的老板见了我们这种人都是非常的害怕。没有几个人可以真正看得起我。你这个兄弟。我交定了。你要是有什么事情，尽管吩咐我去做。”光头说完之后。一口气干了一杯酒。随即不好意思地说道：“你的意思我都明白。但是，现在的我还没有办法放下这个营生。而且我的手下那么多，安置他们也是个问题。而且，我准备攒几年钱，以后做个正经生意。所以我想以后，卓总你肯定会有帮上我的地方。还有，我现在混的也不错，可以帮卓总处理一些不必要的麻烦。”

    多年的好友最后成为了敌人，兄弟为钱断绝关系，结果跟社会上的人却成了兄弟，卓越想了想，他觉得自己很可笑有时也很孤独。人生这条路，指不定会出现什么东西。命运也是早就安排好的。一次又一次的捉弄人。

    苏强的事情已经解决了。卓越开始把精力放在公司的发展上。企业扩张之后。确实压倒了很多的竞争对手。但是卓越还准备继续扩展自己的门面。他知道北京的市场竞争非常激烈。扩张也很难，而且公司刚刚站稳脚步。向别的城市发展也是不可能的。所以只有把公司的基础打好了，才可以继续扩张。

    于是，卓越让戴伊跟下面的每个人都通报了一声。“公司的每个人都对公司的未来发展提出计划与发展的规划。如果这条建议。给公司带了实际性的增长。那么他就会给这个人包个红包。而且把这个人做为公司的重点培养对象。”

    自己的前程和钱都有了。那么每个人都想来试一试。每天公司的邮箱里都会收到内部人员发来的很多建议与计划。卓越专门与部门高管开了一个会议。他们挑选了很多实质性的建议与计划。然后他们把这些建议拿到了会议上讨论。没有问题后开始实施。

    有一个人提的建议让卓越高度的重视。现在许多上班族都在外面吃盒饭。那样会对他们的身体有害。但是自己买菜还有做饭需要花费的时间太长。所以各大超市都有提前加工好的菜用来卖。自己家的超市也可以采用这个方式来发展。而且结合现在的外卖软件。进一步的扩张与发展。

    那个人管这种叫定制净菜。顾客可以在外卖软件上买东西然后备注自己需要什么样的东西，假如是酸菜鱼，那么自己的超市就把处理好的鱼肉还有酸菜已经所需要的配料都装好，然后给顾客亲自送到家门口。或者他们自己来拿都行。回到家后就可以尽快的烹饪了。节约了处理食材还有买食材需要花费的时间。而且这样的模式非常受现代人的需要。而且非常的简单。比起超市里那些卖加工过后的食材方便多了。而且这种模式菜样还是别的都非常的丰富。所以年轻人肯定会喜欢。

    “你记得这条建议？我觉得非常的实用。而且我们一直以来服务的主要都是一些中年人还有老年人。而年轻人。他们的消费水平还有消费能力都是非常的高。如果能拿下他们。那么我们的发展和扩张都会非常的容易。”卓越高兴的说到。

    戴伊有点儿不好意思。因为这条建议是他发送到公司的邮箱的。结合外卖软件也是他说出来的。她每天都跟燕姿做饭。所以她动起了这方面的脑子。很快就想出了这么一条建议。就算放卓越不提这个机制。那么她还是会说。

    除了戴伊提出的。还有一个员工也曾经提到过。新鲜食物的价格是非常重要的很多人在买东西的时候都会注意到价格。比如说我们经常可以看到的鸡蛋和猪肉。如果你的价格比别人高了。那么顾客都会认为你这家店的价格非常的高。而且随着公司的扩张。其他的竞争队手因为没有办法。都与公司打开了价格战。在一些生鲜类的食品上。做了文章。所以他的想法是成立一个调查组。然后每个月去他们竞争对手那儿看一看他们的价格。然后根据他们的价格做出自己的调整。对方的价格。也展示出了与进货商之间的谈判能力。这个时候需要采购部继续操作。很那些人进行谈判。争取拿到最低价。这样的话一来可以让竞争对手无机可乘。而公司也不至于赔本赚人气。

    这个计划。在会议上得到了一致的通过。大家都讨论非常激烈。修改了许多不合理的地方。最后戴伊制作了一份完整的详细计划。交给运营部还有市场部去弄。因为戴伊管理的是综合部。一般情况下是没有闲工夫的。而且这个工作的分工和专业性都要求非常高。还有外卖软件还有定制菜品的具体实施，已经都交给运营部去做。而建立的调查组。由市场部的人来完成。最后的结果交给采购部去进行洽谈。

    还有卓越也实施了公司的激励机制。他给戴伊的工资卡里转了五千元。戴伊拒绝道：“不用这么客气。我本来就是公司的员工。为公司的扩张提出一点儿建议，也是合理的。你给我的工资已经够多了。”

    “这两个不是一回事儿。”卓越思考了一会儿后说道：“我已经都这么说了，那么一定就要兑现。只有这样才会激发大家真正的工作动力。对了，关于培养人才的事情，因为你已经是公司的高管了。如果再培养的话，那么你就是总裁了。但是现在我还没有退位的打算。所以，就当这个红包是我用来收买人心的吧。你是第一个跟我说自己嫌工资高的人。要不我把你这个月的工资扣了？”

    燕姿立刻反对道：“你怎么可以这样呢？大家都是一个公司的人。你给戴伊不发工资，是不是我们这个月也会没有工资啊。戴伊你觉得工资给的多你可以给我嘛。卓越可以会压榨人。而且一点儿不会仁慈。所以，以后还是不要跟他提工资的事了。”燕姿清楚，卓越只不过是开个玩笑，不可能真的不给发工资。所以她也开玩笑的骂一顿卓越。

