    

    看着许安倒在地上，沈溪将手里的注射器还有刀子全部扔向了远处。

    没有再看许安，蹲下来替路佳解开绳索，“佳佳？佳佳……”

    她喊了好几声，路佳才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    视线凝聚，她看清楚了面前的人，慢吞吞的开口：“小溪……？”

    沈溪松了一口气，抬手扶起她：“没事啦，我带你走，我们去医院。”

    路佳被她扶着站起来，走了几步才彻底清醒了过来。

    她立刻停下脚步，沈溪侧头看她。

    “小溪你等等。”

    说着，就离开了沈溪的搀扶，直接往回走。

    走到许安那边，在她身上狠狠踹了几脚。

    “md！竟然敢绑架我！”

    “还用毛巾捂我的嘴！”

    “还想用我来威胁小溪！”

    最重要的是，她竟然在自家门口被许安下了手，说出去，她不要面子的吗？

    最最最重要的是，竟然用她来威胁沈溪！

    路佳发泄了几脚，许安完全没有被踹醒。

    沈溪那剂针管里是强效迷药，没个一天一夜醒不来的。

    恐怕她醒来之后，就会发现自己身在——警局。

    经过这次绑架，她的光环值已经为零。

    没有光环护佑，她涉嫌绑架和谋杀，终身都要在监狱中度过。

    安莫从未去看过她，更别说救她出去。

    ……

    三个月后，沈溪和厉枭的婚礼如期举行。

    一处私密的海岛上，一场浪漫的仪式。

    沈知渊亲自将他的宝贝女儿交到厉枭手上。

    婚礼上没有多余的人士，只有亲朋好友的祝福。

    路佳站在林澈鑫身边，歪着头看他：“你真的放下了？”

    作为朋友，她当然看的出林澈鑫对于沈溪的感情。

    只不过现在他看着沈溪和厉枭，留下的只有祝福。

    林澈鑫听到她的话，淡然一笑：“早就放下了。”

    在生日之后。

    他就已经放下了。

    当那个男人站在她身边，她很开心很郑重的介绍，这是她男朋友时，林澈鑫就知道他该放下了。

    路佳眉梢略挑，“那祝你以后，能找到你喜欢又同样喜欢你的女孩。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    ……

    厉枭终于如愿以偿的吃到了他的小妖精，很心满意足。

    却不知道，他的小妖精同样很满意吃到了他这块肉。

    两人的一张婚礼现场照流传了出去，现在各大网络上的女孩子们都留下了羡慕的泪水。

    当安莫看到这张照片的时候，他还在为了安氏到处奔波，早就没了当初的意气风发。

    看着那一身洁白纱裙的女孩，他早就已经悔不当初。

    安氏没倒，可却沦为了众多小公司的其中一个。

    在家里他听到的最多的话就是，‘若是当初你娶了沈溪，安氏也不会这样！’

    ‘你现在后悔了？人家已经看不上你了！’

    -

    次日清晨。

    沈溪刚醒，还躺在男人怀里，就听到了风回的声音。

    【宿主，任务已经完成，我也该走啦。】

    “这么快吗？”

    【是的，祝宿主以后都能如此幸福。】

    “谢谢。”

    不止谢谢你的祝福。

    风回走了，沈溪垂着眼，手指一点点描绘着男人的轮廓，轻声呢喃：“厉枭，告诉你一个秘密，其实我心里一直喜欢着一个人，是我长大后想嫁的人。”

    “现在，我如愿以偿了。”

