    

    
                第2196章

    
                两人争吵到现在，已经近乎翻脸。

    
                董青云沉声道：“如果你实在不同意，那么我要求退出股权，自己单干！”

    
                黎冰愣了下，随后脸色也彻底沉下来：“董总，你这意思，是要拿着公司的规划，去接受外来资本的协助，干吃里扒外的事情？”

    
                “什么叫吃里扒外？”董青云冷声道：“江先生很可能已经死了，公司现在群龙无首，你我的意见不合，我只有按自己的想法去做。你想做什么，我不拦着，但我想做什么，你也没资格拦着。”

    
                黎冰气的一巴掌拍在桌子上：“你就不怕江先生回来收拾你吗！”

    
                董青云冷笑道：“你觉得，江先生真的还活着吗？如果他还活着，怎么可能两个月联系不上？无缘无故的，除了像外界说的那样已经死掉了，还有什么可能？”

    
                黎冰的脸色铁青，却没有办法反驳。

    
                是啊，江志浩的所有事业都发展的这么好，正是如日中天的时候。

    
                别人破产跑路，找不到人很正常，可他却无缘无故不见了，除了死了，还有什么原因呢？

    
                想到这种可能，黎冰就感觉手脚发凉。

    
                她承认，自己已经喜欢上这个男人。

    
                也许最开始是崇拜，可崇拜的久了，喜欢也是很正常的。

    
                她想要一个这么优秀的伴侣，没有任何错，这是人之常情。

    
                而董青云认为，没有江志浩的青云地产，在黎冰的带领下，不会有什么更高成就，这也是很正常的。

    
                他想单干，没有人可以阻止。

    
                至于退出股权......

    
                黎冰沉着脸道：“我没有权限批准，你想退出股权，必须得到江先生的同意。”

    
                “是吗？”董青云冷冷的道：“那我会立刻向法院提起诉讼，申请冻结属于我的资产份额。不过这样一来，公司的财产要被冻结，你们什么也做不了了，只能眼睁睁看着我和其它资本把澎湖湾三期做起来。到时候，你可别说我冷血无情。”

    
                “董青云，你混蛋！”黎冰愤怒的骂出声来：“江先生给你的好处还不够多吗，你怎么敢这样做！”

    
                “谁让你冥顽不灵的。”董青云道：“我也是被逼无奈，才出此下策，如果你愿意改变主意，我不介意继续留在这里。当然了，你的职务要有变动，我是总经理，你是副总才行。”

    
                在江志浩的扶持下，黎冰早已经是公司的一把手，而她强势的性格，让董云倩这个副总真正起到的作用并不是很大。

    
                除了那些黎冰自己忙不过来的琐事，基本上大事都是她自行决定。

    
                而董青云被江志浩的威名压着，也不敢有什么反抗的举动。

    
                这次江志浩突然失踪，让他有了反抗的机会。

    
                说是为了公司着想，其实就是长期得不到重用的怨念作祟。

    
                他希望能用自己的实际行动来证明，自己比黎冰更加优秀！哪怕这样做的结果，是损害了公司的利益也无所谓。

    
                反正江志浩不在了，公司迟早要散伙，难道要指望那个水果店老板的女儿来支撑大局吗？

    
                对于很少见面的老板娘唐仲薇，董云倩内心是不屑一顾的，牛逼的是江志浩，不是他老婆。

    
                黎冰死死盯着董青云，恨不得一巴掌打在他脸上。

    
                给你发钱的时候，口口声声说自己会忠心不二，现在江志浩才失踪两个月不到你就反了！

