    “原来是这样，我能理解！”

    林辰不由点头。

    凌叶则在眨眼，表姐好厉害啊，这么快就圆了这谎言了，只是这说出来后，林辰估计不会再追求表姐了吧！

    “林辰，你放心吧，我觉得有些事，还是该自己了结！”

    这时，陈媛媛站了起来，然后走向周浩林那边：“周浩林，我们是永远不可能在一起的，我有喜欢的男人了，你以后不要在缠着我了！”

    话落后，陈媛媛又走了回来。

    但这就吓到凌叶了！

    表姐今天做的一切，不正是为了周浩林吗？

    这般将周浩林气走，周浩林哪还会再找回表姐啊！

    难道，表姐是为了成全自己，所以在帮忙演戏，给机会林辰，让林辰主动追求？

    表姐，你太好了吧！

    想到这里，凌叶暗暗激动，知道这层关系都说出来了，林辰应该会有所行动了吧！

    她哪里知道陈媛媛的想法，周浩林确实有钱，但比的上林辰这大金主？

    既然是假相亲，那不如假戏真做，说不定能让林总亲口答应呢！

    ＂林辰，你对我表姐的感觉怎么样？＂

    凌叶适时宜的开口问道。

    “挺好的。”

    林辰随口应付，实际上，他倒是被弄迷糊了，不是说好假相亲的吗？怎么又跑出一个男的了，然后这陈媛媛又把他赶走，这闹什么啊！

    这话一落，凌叶倒是很高兴的，林辰终于露出狐狸尾巴了！

    而且陈媛媛也很高兴，看来林总对她印象不错啊，好的开始就等于成功了一半了，她要抓住机会啊！

    “这样吧，既然你感觉不错，那就主动追求我表姐吧，因为我表姐也觉得你很不错，不过嘛，我表姐这人自小家庭环境好，再加上工作不错，所以吃，住，行都要最好的，你能给予她这一切吗？不过，我看你也没什么钱，我是说，你能将你最好的东西给她吗？”

    凌叶就等林辰点头答应，然后林辰主动坐在表姐身边了，到时候，苏洛保准要气哭！

    林辰愣住了，什么情况啊？假相亲变成真相亲，而且都情投意合了，只是，凌叶的表姐答应了，自己可没有答应啊！

    “凌叶，你说的什么话，我哪是这种人啊，我又不是那种虚荣的女孩，吃住行，我都很随意的！”

    陈媛媛一开始还很高兴凌叶的帮忙，结果见凌叶越说越过分，简直是在抹黑她啊！

    妈的，将自己说的这么贪慕虚荣，林总哪会看上自己啊！

    虽然，她确实挺贪慕虚荣的！

    ＂表姐，你不用让着他的，你答应做他女朋友，这是他高攀了！＂凌叶傲然道。

    ＂什么高攀不高攀啊，凌叶，你别说了！＂

    ＂我还没说完呢！＂

    凌叶继续道：＂林辰，我表姐这人爱玩，你可不能管着她，另外，在我表姐没有答应之前，你可不能与她发生关系，一切都要经过她的同意！＂

    她觉得这演戏是为了撕破林辰的面具，但也不能让表姐吃亏！

    ＂最后的嘛，我表姐这人还有点花心，毕竟美女嘛，多人追求也正常，而你可不能干扰！＂

    ＂花心？然后不能干扰？＂

    林辰倒是笑了，先不说他不可能与陈媛媛一起，但是哪怕能，谁会要这种女友啊！

    ＂小叶，你太过分了！＂

    陈媛媛见凌叶不断抹黑自己，她忍不住给了凌叶一巴掌！

    啪！

    这一巴掌打的陈媛媛懵了！

    隔壁餐厅，苏洛他们也懵了！

    他们在等着林辰主动追求陈媛媛了，结果林辰由始至终都没有动，反倒陈媛媛给了凌叶一巴掌！

    这闹什么啊！

    ＂表姐，你你，怎么打我啊！＂

    凌叶抚着脸颊，满脸不可置信。

    陈媛媛这才反应过来，她之前是有些急了！

    她当然急了！

    因为这关系到她一辈子的幸福了，并且差点这幸福就能得手，结果凌叶尽说她的坏话！

    ＂刚刚有只蚊子，所以我就顺手打了！＂

    陈媛媛尴尬笑道：＂小叶啊，我没有你说的那么不堪，更何况两个人谈恋爱，哪有这么多的规矩啊，若是这样，林辰也会压力很大的！＂

    ＂也对！＂

    凌叶倒是反应过来，她之前将陈媛媛说的这么高贵，林辰不敢追求怎么办啊，果然还是表姐冷静！

    更何况，她是想让苏洛看清楚林辰的面目，说这么久远的事干嘛呢，表姐与林辰根本不可能一起的！

    “林辰，你捡到宝了，我表姐刚刚才答应做你女朋友，现在就这么护着你了，你们将来肯定会很幸福的，现在，还不亲一口我表姐！”凌叶想要立即见到效果了！

    “亲她？”

    林辰皱眉。

    “你觉得发展的太快了？不快了，现在的男女啊，只要彼此对眼，拉上天窗做事都没问题，你快点亲吧！”

    凌叶以为林辰觉得太突然，**丝就是**丝啊，若是风度翩翩的富二代，估计都来个深情告白了！

    “小叶，你，你又在胡说了！”

    陈媛媛再度大怒，林总是什么人？身家数亿的老总啊，这么快就让人家亲自己，人家肯定觉得自己水性杨花！

    “小叶，林辰现在是我的男朋友了，请你尊重林辰！”

    她猛然站起来，再也忍不住凌叶的任性了，专门在破坏她的幸福！

    她这一喊，整个咖啡厅的人都看了过来，脸上满是震惊！

    之前，凌叶说话的声音也不小，所以他们都听到了，虽然他们也觉得那男的配不上陈媛媛，但他们没想到陈媛媛这么护着男朋友！

    这也太倒追了吧！

    “表姐，你到底怎么了？”

    凌叶是彻底的晕了，怎么表姐今天专门与她唱反调啊，给她感觉就好像表姐在倒追林辰般！

    “其实，我已经结婚了，所以抱歉了！”

    这时，林辰也不耐烦了，闹了半天，他依旧不知道这姐妹在搞什么。

    “林辰，你别急啊，我表姐这么漂亮，又多金，你这么能浪费了呢！”

    凌叶瞬间急了！

    但是，陈媛媛比她更急，几乎就是下意识开口道：“林辰，请给我一个机会吧，我不是小叶说的那样的，我是很传统的女孩，我答应你，只要你做我的男朋友，从今往后，我不看任何一个男的一眼！”

    “我的工资都给你管，对了，我还有两套房，三辆豪车，全部能转入你的名下！”

    “我会做个好妻子的，每天等你下班，替你煮饭，替你生孩子！”
