    青龙道人呵呵一笑，与各大豪门世家的名流寒暄了一阵。

    随后，青龙道人声音洪亮道：“今日这收徒大典，其实就是请诸位做个见证，所以贫道也就不去弄那些繁文缛节。”

    “徒儿，你且上来吧！”

    说着，青龙道人缓缓开口道。

    四周顿时安静了下来。

    所有人听到青龙道人的话，都是神情一凝，纷纷东张西望起来。

    就在这时，人群之中，忽然有一道挺拔俊逸的白衣少年，一步步从远处走了过来。

    “秦师弟！”

    苏浩，叶无尘与唐嫣儿三人立即就注意到了从远处走来的秦长生。

    三人身边，苏凡也注意到了走过来的秦长生。

    “秦师弟，你也来凑热闹吗？快过来我们这边。”

    苏浩三人冲着秦长生招呼道，并未想到秦长生便是四方众人望眼欲穿的青龙道人的弟子。

    秦长生听到三人的招呼，冲着三人笑着点了点头，随后却是径直朝着高台走去。

    “怎么回事，秦师弟这是要去哪儿？”

    三人见状纷纷一愣，随即心中似乎想到了什么，顿时大吃一惊。

    三人相视一眼，眼神中皆露出一丝震惊之色，显然都想到一块儿去了。

    在他们身前，苏凡也瞳孔微微一缩，随即深吸口气，脸上浮起一抹苦笑：“原来他所拜的老师，竟然是院长大人么？”

    想到自己此前竟然想要收对方为徒，苏凡不由得微微汗颜，他竟然想与院长大人抢徒弟。

    四周，无数道目光尽皆落到秦长生的身上，眼中多是惊异之色。

    不过其中还有一些目光，当中却是带着逼视，威压，质疑。

    这些目光，来自那些当年拜师失败的天才俊杰。

    “他就是青龙剑圣选中的弟子么？倒是好定力。”

    皇室来人也在观察着秦长生，看着一路不急不缓走来的秦长生，眼中浮起一抹异色。

    因为。

    此时此刻。

    四周有太多不善的目光。

    这些目光，带着一种说不清道不明的压迫感，若是道心不够坚定，定力不够强大，此刻便会输了阵仗，虚了场合。

    而秦长生，此刻却像是没有感受到那些目光中所蕴含的压迫感一般，从始至终神情平静，步伐坚定，那一双眸子当中，不曾有半点怯场。

    秦长生在四方无数人的注视下，一步步走到高台前，随后冲着高台上的青龙道人行礼跪拜。

    天元古国的拜师礼节。

    尤其是这种收徒大典，要求是三叩九拜。

    此刻，秦长生便是依照天元古国的礼节，行三叩九拜之礼，一步步登上高台。

    “弟子秦长生，叩见师尊。”

    最终，秦长生行至青龙道人跟前，冲着青龙道人跪拜下去，行最后一礼。

    青龙道人满脸笑容，将双手扶起秦长生，随后冲着四方道：“天地为鉴，四方诸位为证！自今日起，秦长生，便是我白渊座下亲传弟子！”

    “恭喜青龙前辈（剑圣），择得良徒。”

    四方众人纷纷恭贺，并且纷纷奉上厚礼。

    然而就在这个时候。

    “我不服！”

    一个不和谐的声音突然响起。

    意料之内，情理之中。

    在场所有人都听到这道不和谐的声音，不少人都心中一动，知道今日这收徒大典，真正的重头戏要开始了。

    所有人的目光，都循声看去。

    就见一个十六七岁的少年，穿着黑色华丽长袍，怀中抱着一口宽阔大剑，额头上箍着一条发带，剑眉星目，从人群中走了出来。

    此人正是唐万山。

    那名数月前，被青龙道人拒绝的这一代的妖孽级天才。

    “青龙前辈身为我天元古国的剑圣，这些年来，无数天才俊杰都想拜你为师，包括我唐万山，同样也曾想要拜你为师。”

    “但这么多年来，无数天才俊杰，却从来没有人能得青龙前辈青睐，如今前辈却是突然要收亲传弟子。”

    “前辈要收谁为徒，这本是前辈的自由。但，学生心中却有不服！”

    唐万山朗声说道，身为这一代的妖孽级天才，他资质无双，天赋绝伦，身上无可避免有着几分傲气。

    纵然是在这样的场合，面对青龙道人这样的巅峰强者，却也并不收敛，气势外扬，如此狂傲。

    “哦？你有何不服？”

    青龙道人并未生气，只是淡淡一笑。

    唐万山开口道：“很简单，前辈当初既然瞧不上我们这些人，那么现在招收的亲传弟子，怎么也得比我们更优秀吧？！”

    “若你这位弟子，能胜过我，我便心服口服！否则，他便没有资格，做前辈的弟子！”

    听到唐万山的话，四周不少人神情古怪。

    因为，唐万山的这些话，实在是有些无理取闹。

    青龙道人要收谁做弟子，这是青龙道人的事情，外人谁有资格指手画脚？

    至于你服与不服，与青龙道人何干？

    但，让所有人意外的是，对于唐万山这显然有些无理的要求，青龙道人却是呵呵一笑，道：“你的意思是，你要挑战我这弟子？”

    “不错。”

    唐万山傲然道。

    “好！”

    青龙道人闻言笑道：“所谓真金不怕火来炼，你愿意来替我锻炼磨砺一下我这弟子，这是好事。”

    “这么说，前辈是同意我与他一战了？”

    听到青龙道人的话，唐万山眼中顿时迸发出一缕精芒，开口道。

    青龙道人颔首道：“我自然没有什么问题。长生，你可愿与这位小友切磋交流一番，锻炼锻炼自身的实力。”

    秦长生听到青龙道人的话，心里就已经明白过来，青龙道人只怕是乐得见到这个局面。

    对于唐万山的无理要求，青龙道人原本完全可以拒绝，但青龙道人却偏偏没有，显然是想要借此机会，锻炼一下他的实战能力。

    同时，说不定青龙道人还想借此机会，助他扬名，将他的价值，真正的推到众人面前。

    一个人，只有展现出足够的价值，才能获得足够的尊重，才能获得更多的发展。

    而且，秦长生本身也是好战之人，对于生死厮杀尚且不惧，何况是一场切磋交流。

    当下秦长生点了点头，冲着唐万山拱手道：“既然如此，那就请唐师兄赐教！”

