    “老东西，知道不？这才是真正的雷灭呢！想不想尝尝什么味道啊？”

    林逸笑吟吟的注视着看傻眼的三长老，对自己的成果还挺满意。

    而且这绿色的雷电，也是林逸最近才领悟出来的，将绿魔剑法演化出许多形态，这绿色雷电只是其中之一。

    但威力可比那什么雷灭符强太多了，不仅仅能攻击元神，对肉身造成的伤害也是无法想象的。

    “姓林的，你当老夫傻么？还想让老夫挨雷劈？”

    三长老气的汗毛都竖起来了，恶狠狠的瞪着林逸：“老夫可告诉你，你现在收手还来得及，要不然，你小子就是有九条命，也不够中心杀的！”

    “中心？”

    林逸突然停止了手中动作，疑惑的看向三长老：“老东西，你刚刚说什么？什么中心？”

    “呃……”

    三长老这才意识到自己说走嘴了，急忙岔开话题道：“你管别老夫说什么，总之你敢继续在我王家撒野，老夫就让你吃不了兜着走！”

    “好啊，小爷就撒野了，你能如何吧？”

    林逸不屑的冷笑，虽然三长老不肯直说，但也听明白了。

    怪不得这老家伙突然当上了王家掌舵人，敢情背后是中心在捣鬼。

    “好小子，老夫今天和你拼了，云雾大阵！”

    三长老气急败坏，连续甩出数枚阵符，突然整片天地都升起了浓郁的雾气。

    仅仅只是一眨眼的功夫，林逸的视线就变得模糊起来，连神识都有些受限，无法自如探测周围。

    不仅如此，以林逸在阵法和阵符上边的造诣，普通阵符压根没可能瞒过林逸的耳目，但眼前的云雾大阵显然不在此列！

    “糟糕，被困住了！”

    心叫不妙，林逸第一时间叫出了鬼东西。

    “鬼前辈，快看看这是个什么阵啊？怎么我丝毫看不到任何破绽呢？”

    林逸的神识蔓延开去，没有遇到任何阻滞，却探测不到任何人的踪迹，就好像周围都是一片空旷，什么都不存在，只有自己遗世独立一般。

    鬼东西没说话，同样展开神识，思索了好一会儿才道：“这是王家云天阵的升级版，是更高级的迷阵，真没想到，你小子居然逼的那老家伙施展出了如此恐怖的阵法，看样子这老东西要把你困死啊！”

    “有鬼前辈你在，说什么困死我啊，这是瞧不起谁呢？你就赶紧告诉我该怎么破阵吧。”

    林逸嬉笑打趣，并没有太过在意，虽说现在感觉自己跟个瞎子似的，联系不上外界，也找不到王诗情的踪迹，但对方用阵法对付自己，真不带怂的啊。

    不光林逸自己是阵道玄师，鬼东西也一样，林逸对副岛的阵道体系造诣比鬼东西更强，鬼东西则是对天阶岛的阵道体系略胜一筹。

    林逸找鬼东西出来，主要是怕王诗情有危险，集合两大宗师的阵道能力，破阵应该很容易！

    结果鬼东西干脆利索的说道：“这阵法已经超出了老夫的研究范围，想要破阵，你自己想办法吧，别偷懒啊！以后遇到这种小事就自己解决，莫要打扰老夫的研究。”

    说完这话鬼东西直接回玉佩空间了，似乎是研究到了关键时候，不想浪费时间。

    “啥玩意！？你就这么撒手不管了？”

    林逸咧着嘴巴，没想到鬼东西躲得这么快，这摆明是不打算管自己了。

    当然，这也证明了鬼东西相信林逸的能力足以破阵，不需要他帮忙，若非如此，又怎么可能丢下林逸不管？

    外界，刚刚施展完云雾大阵的三长老，已经累得气喘吁吁了。

    云雾大阵，十分耗费心血。

    若不是逼不得已，三长老这辈子也不会施展如此大型的阵道的。

    单单这一次，就足够他休养好几个月的了。

    而且，他现在虚弱的要命，要是林逸这时候破阵出来，那就完犊子了。

    不过三长老倒是不担心林逸能够破阵闯出来，这云雾大阵可不是云天阵能够媲美的。

    当初林逸连云天阵都奈何不了，更别说这云雾大阵了。

    哼哼，他就在里面困一辈子吧！

    “诗情妹妹，这下没人给你撑腰了吧？刚刚你那个林逸哥哥可是很狂的，现在好了，被三爷爷云雾大阵困住，他这辈子就甭想出来了！”

    王家年轻子弟忍不住冷笑起来。

    他们都很清楚云雾大阵的恐怖，只是没想到林逸能够逼的三长老施展出这么耗费心神的大阵。

    “你们……你们……”

    王诗情双眼通红的看着在场的每一位，心寒极了。

    想当初，父亲还是家主的时候，这帮人可都是一个个把自己当明珠看待的。

    现在父亲不在了，这帮人就换了另一副嘴脸，这还是一家人么？

    王诗情紧握着秀拳，内心凄寒愧疚的同时，也在快速转动心思，谋划着如何帮助林逸脱困。

    她可是林逸心中的腹黑小萝莉，又怎么可能就此认输，学那些无用的小姐哭哭啼啼？

    只是云雾大阵有多恐怖，她比任何人都清楚，依靠着极其珍贵的阵符做支撑，耗费布阵者大量心血才能成阵，并不是她随便能破解的啊。

    以王诗情目前的实力，施展云天阵还可以，云雾大阵却是万万不可能的。

    虽说对如何破解云雾大阵是有些研究，只可惜，她无法给林逸传音。

    若是能联系上林逸大哥哥，以林逸大哥哥的阵道造诣，破解这云雾大阵应该是有希望的。

    林逸大哥哥，你一定要坚持住啊，小情一定会想办法救你出来的！

    王诗情心里念头飞转，嘴上则是放软下来：“三爷爷，这件事与林逸大哥哥无关，你要惩罚就惩罚小情好了，还请您放林逸大哥哥一马，看在我父亲的面子上。”

    “哼，小情啊，可别说你三爷爷我不给你们父女俩情面，现在三爷爷可是代表了整个王家，就是三爷爷我同意放他一马，王家其他人也不会同意的。”

    “没错，三爷爷，这家伙必须死！”

    “是啊，这家伙太狂了，要是不死，难平众愤！”

    王家众人急忙附和道。

    “你……你们……”

    王诗情快被气死了，自己都放低姿态了，这帮人还这么凶狠，真是一群魂淡，有机会一定要他们好看！

    他们苛待王诗情，她都不会这么生气，怎么说都是一家人，但对林逸如此，王诗情是真的愤怒了，心中瞬间已经打好了几个如何报复他们的腹稿。

    腹黑小萝莉，可不是随便叫叫的！得罪了还想有好果子吃？想屁吃呢！

