    一直等到各地麦子收完，曹逢吉都还没有大动作，甚至没有直接跟田贵妃、皇子皇女接触。

    而且，还真开始做生意了，贩卖从北方运来的毛纺织品。

    正宗的西北货，在江南还挺畅销。

    陕西和甘肃是毛纺织业中心，如今都属于李自成的地盘，看来李自成也在鼓励商业发展，否则陕甘货物不可能轻易运到南京。

    陕甘毛纺织品，主要有四种：缄、褐、毡、袭。

    三缄其口的缄，毛缄就是用羊毛绳。

    至于毛褐和毛袭，都属于毛衣。前者做工粗糙，底层民众才穿；后者可理解为羊毛外套，要稍微那么高档一些。

    此外，山西属于北方丝织中心：南淞江，北潞安，衣天下。

    这句话里的“潞安”，特指山西长治一带，纺织丝绸的原料来自四川阆中。

    李自成今年过得很艰苦，想要正常统治又不能再抢。一些州县的流民，去年冬天才被安置开垦，粮食够吃就不错了，想给官吏发工资就得靠商税。

    陕甘的毛纺织品，潞安的丝织布匹，还有山陕盐池的盐税，李自成就凭这些来维持统治。

    赵瀚颇有些恶趣味，竟把曹逢吉招来问话。

    曹逢吉见到官差胆战心惊，自觉没有哪里暴露了，这才硬着头皮被带走。谁知竟被带去见皇帝，他顿时就兴奋起来，既是方便间谍活动，更方便今后在南京做生意。

    在曹逢吉的设想当中，最好三五年内灭掉满清，自己的家人平安自然最好，实在死于乱军之中那也属无奈。

    但是，他可以从此不再受控制，在南京娶妻生子做生意，安安稳稳的过富贵日子。

    “草民叩见陛下！”

    曹逢吉偷瞧皇帝两眼，恭敬无比的跪下磕头。

    赵瀚微笑道：“起来吧，赐座。”

    “谢陛下。”曹逢吉再次磕头谢恩。

    赵瀚让女官拿来毛纺织品：“这些都是你的货物？”

    曹逢吉再次忐忑，小心回答：“正是。西北多毛布，江南多棉布。草民将毛布卖到南方，又将棉布卖到西北，从中赚取一些微薄利润。”

    赵瀚指着毛褐说：“这种毛衣太粗糙了，不能挨着脖子，一刻钟就被磨出红印子。”

    曹逢吉说道：“回禀陛下，毛褐穷人所穿，虽然粗糙难受，而且还重得很，但冬天穿着非常暖和。”

    赵瀚又指着毛袭说：“这种毛衣尚可。”

    曹逢吉趁机说道：“陛下若是中意，草民让人精选毛料，做成华美暖和的毛氅献给陛下。”

    “朕不占商贾的便宜，”赵瀚说道，“你多贩卖些这种毛布过来，朕打算亲自设计一种风衣，赏赐给文官武将作为御寒之物。”

    风衣是什么衣？

    曹逢吉虽然听不明白，但还是激动道：“草民一定不负重托！”

    赵瀚又把玩这一根毛缄，说道：“毛绳能不能纺得细一些？用精选毛料，纺织成毛线，越细就越好。”

    曹逢吉还是没搞懂，点头回答：“能细，肯定能细。”

    赵瀚吩咐道：“细到只有这跟毛绳的两三分，若是能纺出那般细的毛线，你能运来多少，朕就让官府采买多少。”

    “臣立即派伙计回北方！”曹逢吉大喜，他感觉自己要发财了。

    赵瀚对此无所谓，一个细作嘛，除了搞反间计，除了顺藤摸瓜抓捕其他细作，还能利用这人发展北方毛纺织业。让他派人传递消息，提前刺激毛纺织发展，今后统一北方就能摘果子了，还可以通过毛纺织品笼络蒙古牧民。

    明朝的西北毛纺织业有很大发展，但碍于羊毛品质，基本难登大雅之堂，也就羊绒还能被富人接受。

    不过羊绒产量太低了，而且西北和草原很少养殖山羊！

    赵瀚决定大力引导推广，最次的做成毛毡，稍好的做成地毯，再好的做成褐布，更好的做成风衣和毛线。

    赵瀚虽然不会打毛衣，但毛线都做出来了，针织毛衣有什么困难？

    这并非一件小事，跟政治牵扯极大。

    只要能让毛纺织业兴旺，就能发展西北经济，让西北更加安定，还能绑定许多草原牧民。

    必须赵瀚亲自出手，否则风衣难以推广。

    而若皇帝穿着风衣，在公开场合亮相几次，保证达官贵人争相效仿！皇后穿着针织毛衣，接见几次官员夫人，亲自教那些官太太们织毛衣，顶多一两年就能在南京流行。

    继而，渐渐的蔓延全国。

    朱元璋就干过许多这种事，他以身作则，凭一己之力，改变中国数百年的品茶习惯。罢设皇家茶园，禁止团茶进贡，改贡廉价散茶，改煮茶为泡茶。由此，中国制茶业大兴，茶叶从富家走向平民。

    曹逢吉叩别皇帝，重新来到大街上，感觉就像做了一场梦。

    他一个满清细作，竟然得到皇帝赏识，还亲自给他下订单，说运来多少货物都能吃下。

    皇商啊！

    曹逢吉猛然生出冲动，想要回去自首，从此成为真正的皇商。可他害怕皇帝震怒，咔嚓掉自己的脑袋，又怕满清细作阴魂不散，半夜里把自己悄悄弄死。

    那些鞑子该死，耽误了自己的前程！

    眼见大好机会却不能抓住，曹逢吉心中对满清深恶痛绝。至于留在辽东的家人，倒是被他刻意忽视了，反正他还年轻得很，肯定能再生一儿半女。

    曹逢吉坐着轿子回家，一路都在想法子。

    他要把隐藏在南京的细作都找出来，然后再自首请皇帝抓人。如此一来，既能让自己更安全，又能为南京朝廷立下大功。

    操作起来并不容易，他虽然自己是细作，但只认识另外两个细作。一个是他手下的伙计，另一个是扬州的晋商，平时也是让伙计去扬州传消息。

    唉，慢慢来吧，急也急不起来。

    这可不是二战时期的间谍，距离辽东那么远，就连传递重要消息，都是以月为计量单位，就别提搞更复杂的操作了。

    回到住处，曹逢吉记录内容，无非就是大同皇帝要采买那些物资。

    这些情报肯定要送出去的，包括南京的粮价，还有各种大型物资调动。另外，见闻舆论也要传递，大到南京什么学术流行，小到南京重臣鸡毛蒜皮的家事——可以通过文会，从士子口中得知。

    非常粗糙的间谍技术，只知道记流水账，不知道汇总之后提炼，而且情报系统也简陋无比。

    说实话，只要把曹逢吉的上线抓了，严刑拷打就能揪出一大串。

    徐颖也正在调查曹逢吉的上线，而且已经有了眉目，盯着传递消息的伙计便可。

    没有啥扣人心弦的谍战情节，因为古代间谍还没发展到那种程度。无非通过各种手段，结交关键人物，或是收买，或是策反，再不行就简单的打听消息。

    古代官员的保密意识奇差，经常是喝酒聊天，聊着聊着就能套出情报。

    当然，密文技术还是有的，否则容易暴露身份。

    曹逢吉把情报都写成加密信件，连带着前半个月的情报，一起交给伙计：“拿去扬州，跟别的伙计一起上路。”

    这次派伙计北上很正常，皇帝下了订单，曹逢吉要让人准备毛纺织品。

    杨一芹就是那个细作伙计，他跟着其他正常伙计出发，还没离开南京就被人盯上。

    这货在扬州下船，带着情报来到一处大宅，递上曹逢吉拜帖之后，非常顺利的被放进去。

    一个中年汉子跟踪至此，看着杨一芹进宅子，便留在附近等着。等到傍晚，杨一芹还没出来，中年汉子才默默离开。

    中年汉子来到客栈，把三掌柜叫进房里，告之那处宅院的具体位置：“重点盯防这家，看看他们都跟谁接触，最好能派人混进他们的商号。”

    三掌柜惊讶道：“上头派人严查参商，没想到居然是一个盐商。”

    中年汉子说：“参商也要继续查。”

    扬州三大商帮，分别是：山陕帮、江西帮和徽州帮。

    由于赵瀚造反成功，江西和徽州帮都因此获益，把山陕商贾排挤得日暮西山。特别是山陕盐商，专营份额微乎其微，不管是出于利益，还是出于对赵瀚的仇恨，山陕盐商给鞑子当间谍都再正常不过。

    此时被盯住的这个山西盐商，还跟名臣王崇古、张四维有些关系，可以算是王、张二人的旁系后代。

    张居正去世之后，张四维继任首辅，干的啥事儿不问自知。

    张四维、王崇古这对甥舅，一个是内阁首辅，一个是封疆大吏，而且全都出自盐商家庭。当时的御史郜永春，在巡视盐务之后说：“盐法之坏，由势耍横行，大商专利。”就差没有报出张四维、王崇古的身份证号。

    即便如此，郜永春还是被张四维逼得辞官。

    弘治皇帝盐法改革之后，山陕盐商已经开始衰落。正是张四维这些山西大臣，打着改革盐法的旗号，在万历年间重新洗牌，让山陕盐商再次豪横起来。

    对于长期定居扬州的山陕盐商而言，赵瀚断了他们的财路，那是有不共戴天之仇的！

    一个月后，徐颖递来调查进展：“扬州的晋商王氏、张氏、范氏，还有陕西商人李氏，这些盐商都有问题。要么给鞑子传消息，要么给李自成传消息。南京这边，有一个姓艾的参商很可疑，但暂时没有抓到什么把柄。陛下，要抓起来审讯吗？”

    赵瀚还想看一场扣人心弦的谍战大片，结果调查顺利到出人意料。

    古代间谍们，职业技术太粗糙了！

    引蛇出洞也没啥收获，无非一堆文人喝酒抱怨，真让他们投靠鞑子，怕是一个个能吓得半死。

    实在没劲。

