    荣国府，贾环小院。

    清晨，贾环正穿好衣服，就听小院外面一个小厮前来说贾代儒身子不适，族学停学三天。

    无奈，贾环只能将书包放回去，因为贾母的吩咐自己在院子里读书，不要到处乱逛，本来也没什么，他并不当回事儿。

    反正说实话，贾环内心是不想与贾宝玉有什么牵扯的，要知道，这个大脸宝一个不顺心就要发大招，根本防不胜防。

    上一次在自己的院子没有成功，贾环都差点忘记了，没想到在迎春的院子之中，竟然又搞了一出。

    这家伙虽然没什么害人的心，相处起来倒也不麻烦，但就是闲不住，最多两三天就要整一出戏出来，偏偏以贾环现如今的身份和实力，还扛不住。

    回到书房内，贾环看着一脸无聊至极的小吉祥，微笑道：“既然在院子里待着无聊，那你就去梨香院，将昨天晚上准备好的回礼送去，替我谢过姨妈。”

    听得这话，小丫头本就是爱玩心性，一下子站起来，跑到柜子前，提着包裹好的礼物，便准备出门，一边走向门外，一边说道：“三爷，你今日不用去族学，要不和我一起去吧？”

    虽然很想去见一见这个金陵十二钗之首，但是想了想贾环还是摇了摇头道：“不用了，姨妈若是问起，就说我在读书便是，一会儿我要出去，有事情要办。

    另外，如果宝二爷在梨香院，你送完东西就赶紧回来，别惹麻烦，你三爷我虽然不惧，但终究多一事不如少一事。”

    “我知道了三爷。”小吉祥甜甜的一笑，随后提着东西走了出去。

    等到小吉祥出去以后，贾环也想去问问看赵国基，酒厂的事情办得怎么样了，毕竟花了大价钱去弄的，总要有个了解才是。

    整理一下衣服，贾环朝着荣国府的角门而去，不多时，便来到赵国基家中。

    一进门，赵国基多时笑着问好，随后说道：“三爷今日怎么有空来我这儿了？”

    因为以前做贾环的小厮，自然知道这个时候贾环应该在族学上课。

    贾环笑道：“老先生身体不适，放了我们三天假期，舅舅的婚事如何了？”

    自从上次知道赵国基找了个秀才家的女儿做妻子，但是这段时间以来有没有听他说起。

    “下月十八，是个好日子，婚事就在那一天办。”赵国基笑道。

    “这是正理，以后舅舅就可以将自己的小日子过得红红火火了，等过几年，我再将你的契约还给你，将来生几个孩子送去读书，也有一个出路。”

    “哈哈哈，这还是拖了三爷的福才是。”

    赵国基看起来很是高兴，一个人若是有了盼头，做什么事情都有动力。

    随后贾环又问起酒厂的事，赵国基回答道：“已经选好地址了，放在城外，找了十二个长工，签了契约的，还有三个酿酒师傅，都是非常有经验的。

    另外，建完酒厂之后，再置办器具等，基本上就只剩下二千两银子买粮食了。”

    “嗯，不错，舅舅处理得很好，钱的事不用担心，射雕的话本就快完结束了，到时候我再开一本新书，银子的事情也就解决了。

    现在就等酒厂建起来，我们就要开始动工了。”贾环点头道。

    赵国基一一应下，自无不可。

    聊完了酒厂的事情，贾环回荣国府中，刚刚一进门，就看见早有一个小厮在角门处等着，正是上次王妈妈的远房侄儿。

    “三爷好。”门子一见贾环，就赶紧过来打招呼，上次得罪贾环，还得王妈妈不得不贴钱买食材赔罪。

    要不是贾环不在意，恐怕王妈妈得把他骂死。

    “你叫什么名字？”贾环问。

    “回三爷话，小的叫王顺儿，小名叫狗子。”王顺儿见贾环有兴致和他说话，似乎并不在意上次的事情，又知道贾环给了王妈妈五两银子，赶紧回答。

    刚刚听到他叫王顺的时候，贾环还不在意，但狗子这名字一出，顿时笑道：“以后就把狗子这个名字忘掉，除了家里人之外，别给其他人说。”

    虽然老辈人起名什么的，都是猪啊狗啊的，想要孩子好养活，但实际上真的很难听，而且容易让人作贱。

    “谢谢三爷关心，小的这是对三爷才说的，其他人都只知道小的叫王顺儿。”王顺儿讨好道。

    见他口齿伶俐，又懂得巴结，贾环便笑道：“那就好，好好在府里侍候着，赏你的。”

    贾环转身离开，走之前从怀里掏出一小块银子扔了过去，随后大步流星朝着自己的院子而去。

    “哟，谢谢三爷，谢谢三爷。”王顺儿接过银子，欢天喜地地道谢。

    回到院子后，发现小吉祥竟然还没回来，不由苦笑道：“这小丫头估计又玩疯了。”

    也不在意，爱玩本就是小孩子天性，特别是小吉祥性子本就活泼，知道自己要出去办事，那就更像脱缰的野马了。

    转身走去书房，忽然听到外面有动静，贾环还以为是小吉祥回来了，也没注意。

    不多时，一个人影走了进来，手里还提着一个小篮子，笑道：“哟，三爷在哩，我还以为你又跑出去玩了。”

    贾环发现声音不对，抬头一看，竟然是彩霞，王夫人的婢女，红楼原著之中，唯一一个没有因为自己身份看不起自己的人。

    之前的几个月之中，也来过几次，每次都是提来王夫人用剩下的糕点之类的。

    “呀，彩霞姐姐怎么有空过来了，这又是带来什么好吃的？”

    贾环起身，很热情地招待着，一边接过彩霞手中的篮子放下，一边又去亲自倒茶。

    彩霞也不说话，只是愣愣地看着，等贾环倒茶放在她的面前时，这才轻笑道：“三爷变了呢，变得更好了。”

    看着彩霞眼里的目光，贾环内心有些感慨，如果说整个贾府中有谁能够真心待他，彩霞至少可以排进前三。

    “姐姐说笑了，姐姐怎么不在太太身边侍候着？”贾环笑问道。

    望着贾环一举一动，彩霞眼眸泛着光，嘴里也答道：“这不是好久没过来，太太他们又去梨香院，心想着昨日太太赏的糕点还剩下一些，就过来看看三爷。”

    有人说，如果一个女孩子眼里泛着光地看着男孩，那就是爱情了。

    彩霞将篮子里的糕点拿出来，仅仅是碟子最上面的一块被吃了，剩下的基本上都没动过。

    看着这些糕点，贾环心里很是感激，这姑娘将自己认为最好的东西都给自己送来了。

    “嗯，很好吃，姐姐你也吃些。”

    一边咬着糕点，一边劝道。

    听得贾环的回答，彩霞眸光异彩连连，很是高兴，也跟着贾环一起吃起来。

    二人一边说这话，一边吃着糕点喝着茶，很是惬意，直到快临近中午，彩霞这才回去。

    将彩霞送走后，贾环叹息道：“最难消受美人恩，古人诚不欺我啊，不过这个时代的人也太早熟了吧。”

