    “师兄，我刚才那一箭射得如何？”

    等到二哥转身走了，杨玄策这才靠过来问道。

    在四象不过的恐怖气力下，那口从军械库房里找出来的铁弓只用了一次，便彻底崩断。

    “还不错。”

    陆沉笑着点头。

    杨玄策并不精通射术，只是凭着筋骨强壮，体魄无双，才能绝杀武道三重天的独眼彪方猛。

    他所要做的，就是把那位饮马川三当家引到城头之上，使其身形腾空，从而创造出一个无法闪躲的合适时机。

    “开弓射箭不是你所长，师弟啊，你适合用威猛的兵器，使锤吧，配合上四象不过的十万斤巨力，试想一下武道四重天以下，谁能做你的对手！”

    陆沉给出建议。

    “锤？”

    杨玄策想了想，挠头道：

    “总感觉分量太轻，不够趁手。”

    陆沉嘴角勾起笑意，淡淡道：

    “天生神力，还怕没有合适的兵器……总能找到的。”

    也不知道评书里，杨玄策路过白云山，降伏万里云龙驹，得到擂鼓瓮金锤的遭遇是真是假。

    他没多说，魔种导引内息，流经四肢百骸，迅速地恢复气血体力。

    站起身，目光往头关南门看去。

    北正门面对的五千响马，俱已退去，不知道那边战况如何。

    平心而论，陆沉其实颇为期待便宜师傅和北地第一高手知世郎白长山能够一战。

    日后有胆量刺杀靠山王韩当的魔门传人，武功绝不会低。

    可惜在华荣府的时候，因为有单阔海半路杀出，没机会看到魏玉山出手。

    “武道四重天，人间第一流……将绝学《混元一炁》练到大成的师尊，究竟有多厉害？”

    陆沉思忖了片刻，眸光敛为平静

    ……

    ……

    绝龙山，二十里外。

    人马密集，遍布于开阔的盆地。

    远远望去，如山似海。

    忽然，一只青色羽毛的大鹰俯冲而下，落在强而有力的臂膀上。

    “早就说过，窦氏三兄弟办不成大事，一帮土鸡瓦狗，仗着饮马川有地利，才能击退数次杨阀的官兵。”

    那人声音温厚，显得极有感染力。

    抬手摸了摸鹰隼柔顺的羽毛，微微一抖，将其放飞。

    “大哥！莫非饮马川拿不下杨二郎？”

    一个浓眉男子问道。

    此人穿着乌金甲，背负双鞭，眼若铜铃，面皮泛红，声音洪亮，一看就是气血旺盛，武道有成的拔尖高手。

    他名叫段夜，登云岭排行第七。

    武道三重天大圆满，跟平天寨的秦元龙并列。

    一个是双锏虎将，一个是双鞭豪强。

    “说来好笑，你知道坐稳第三把交椅的独眼彪方猛么？”

    那人坐在突起的一块大石上，捡起丢在旁边的竹钓竿，往溪流里抛去。

    “那条疯狗？大哥曾说过，见他一次，必定杀之。所以窦武这回故意把方猛调去打头关，避免跟咱们撞上。”

    段夜冷笑一声，眼中流露杀机。

    “他若识相，最好躲得远一点，要不然，我就替大哥除了这头禽兽。”

    手持钓竿的那人爽朗笑道：

    “却也不必劳烦你出手了，方猛刚死在头关，饮马川派出去的五千人，死得只剩一半，哈哈，窦二郎想吃肉，没曾想磕了牙，真是痛快！”

    段夜眉头拧紧，仔细想了片刻，这才不解问道：

    “杨元建那小子给了假消息？他可是信誓旦旦保证，杨二郎身边没有三重天高手，他豢养的那些江湖门客，大半留在凤翔府城，小半被编入亲军……谁能杀得了方猛！？”

    他摩挲着下巴，有些不敢相信。

    虽然说独眼彪为人卑劣，但一身武功确实不俗。

    练得是饮马川的上乘武功《兽吼功》，即便面对自己，也有一战之力。

    “这就是好笑的地方了，虎生三子，必有一彪，方猛出了名的凶横暴戾，结果死在了一个孩童手里！独眼彪？终究斗不过幼蛟龙啊。”

    那人抖了抖竹钓竿，鱼钩卷着一尾白鲫进了篓子。

    “换血八次，开铁弓，擅射术，百步之内，杀武道三重天……燕阀什么时候有这样的神童，我居然都不知道！燕还真，老七，记住这个名字，此子若不夭折，十年后的北地，必有他一席之地。”

    段夜听得心下一突，北地三府之地，能够得到大哥这样评价的人物，可不多。

    他眼里仍有几分怀疑之色，独眼彪方猛怎么会死在一个稚子手上，其中该不会有什么蹊跷吧？

    “燕还真……听着确实不太耳熟，燕阀在华荣府，前阵子被平天寨都给打了下来，听说满门死绝，只留了几只大猫小猫，估摸着是逃亡到凤翔府，投奔杨洪来了。”

    恭恭敬敬立在一边的段夜直言道：

    “不过他才几岁，就能换血八次？大哥，莫不是杨二郎虚张声势吧。”

    连续钓起几尾白鲫的那人却很是笃定，轻声道：

    “我有探子插在饮马川，不会有错。据说，那小子才七岁，先是一箭把方猛射翻落马，后来又佯装力竭，将其引入城中杀了。”

    “这是头幼蛟龙啊，只看能不能借势而起了。”

    段夜颔首，也没太过在意。

    江湖上每年都有新秀、英杰、奇才成堆成堆冒出来，能够扬名立万，闯出名声的，又有几个？

    更何况还是这种背负血海深仇的俗套桥段。

    见过太多了。

    “大哥这么看好燕还真？那攻城破关后，干脆把他赚上山来，反了大业，杀尽这帮门阀，还能顺带给这小子报仇雪恨。”

    段夜目光炯炯，最近这段时日，平天寨闹得声势浩大，惹来无数绿林豪强的艳羡之情。

    试问，哪个落草为寇的匪徒，不想有朝一日杀进大名府，坐上那张龙椅？

    “到时候再看吧，我主要是对燕还真的老爹有兴趣，苍龙燕问天，当年南北绿林道上多少豪雄，给他一人压得不敢吱声，至今还被称为五重天下第一。”

    看到篓子里装满了白鲫，那人松开竹钓竿，缓缓地站起身。

    其人身躯凛凛，相貌堂堂，坐着不动时，好似撼天狮子下云端，威风无比，令人拜服。

    此刻昂首直立，一双眸光射寒星，好似吞吐千丈凌云之志，显得气度非凡。

    他就是稳坐登云岭头把交椅的知世郎白长山，北地绿林道的魁首。

