    人也该来了。

    唐宁刚刚放下手，就见到姜心兰穿着一身鹅黄色裙子，脚上踩着小皮鞋款款走来。

    头发也特意整理过了，眉毛修的弯弯的，嘴唇也擦的红红的。

    就差直接拉着郑刚去拍结婚照了，那个耀武扬威的架势不要太明显。

    “刚哥……”她快走两步，脸上溢满笑容。

    “你怎么来了？”

    郑刚脸色大变，他刚刚才有机会跟唐宁好好说话，还没聊出点内容来，显然唐宁还在气头上，怎么姜心兰又来了？

    姜心兰非常不习惯每次出现在郑刚面前就是被这么质问。

    “你说我怎么来了，这不是……你出院，来接你回家嘛。”

    姜心兰想发脾气，但考虑到唐宁也在，于是换了个说辞。

    可郑刚脑子都要炸了，接他回家？

    他出院跟她有什么关系，还有她有什么资格接他回家？

    其实姜心兰是唐宁找人通知的，“我和郑刚要离婚，你来一趟吧。”

    唐宁都这么说了，姜心兰自然认为她认输退出，从来没想过一头热不想离婚的是郑刚。

    精心打扮一番，为了在郑刚面前把唐宁给比下去，两个人从此高高兴兴的进入新生活。

    “郑刚，你看你们两个多般配呀，不要再挣扎了，快快乐乐进入新生活，把我这个不合适的人放走吧。”

    唐宁脸上这才露出一丝笑意，看着面前狗男女的表现，眼神中有着满意。

    这才对嘛，一场好戏，必须要所有演员卖力表演，一丝一毫都不能差。

    “唐宁，我……”

    郑刚张口结舌，他要继续表白自己，却有点顾虑姜心兰。

    “好啊，既然唐大夫都这么说了，刚哥，咱们比如就如了人家的愿嘛！唐大夫长得好看工作好，离了婚不知道有多少人等着呢，咱们还是不要耽搁她了。”

    姜心兰敏锐的意识到了你男人的不甘愿，她搞这么大，不是让他俩复合的！

    “我觉得那个陈大夫就不错呀，人家多关心你——”

    唐宁伸手冲着那粉白的脸扇了一巴掌。

    郑刚和姜心兰都呆住了。

    姜心兰捂着脸，张着红红的嘴巴不知道该如何反应。

    唐大夫不是蔫不吭声，三棍子打不出一个屁吗？就连她站在眼前，都好声好气的说话。

    怎么突然就动武了？

    对于张美华这样的，随时能发动攻击的人，姜心兰自有准备，可对于唐宁这样客客气气的，还真没留神被她打了个正着。

    “唐宁，你这是做什么——”

    郑刚一出声，也同样被抽了一巴掌！

    唐宁甩了甩酸痛的手，指着他们，眼眶通红，身体摇摇欲坠。

    “你们……你们欺人太甚！”

    这一幕被不少人看到，纷纷围过来，好家伙，二对一，正面对上了！

    “你们想要怎么样，尽管去，我都说了要离婚可以，明天去民政局把事儿办了，哪怕离了以后你们当场再领结婚证呢！可你们就连一天都等不得，迫不及待往我身上泼脏水！我让你们查，你们尽管查，看看我有没有什么事儿比你们两个在医院门口出现还要脏！”

    唐大夫说话从来不大声，虽然有点冷淡，但绝不刻薄。

    本来医院的舆论都一面倒站在她这边，现在看到她被丈夫和小贱人在大庭广众之下欺负，都纷纷坐不住了。

    “唐大夫做人做事都清清白白，你们要连这个也要污蔑，那也太过分了！”

    “就是，唐大夫平时连句重话都不说的……”

    “人家都答应离婚给你们腾位置了，怎么就这么狠毒呢。”

    “啧啧啧，做人不能这样啊，太离谱了……”

    郑刚和姜心兰百口莫辩，姜心兰愤怒的开口，“是她先动手打人的，你们都看不到吗？”

    “你这个品德败坏的女人还好意思说，不是把人唐大夫逼急了，她会动手打你？”

    “唐大夫还怕脏了自己的手呢！”

    郑刚只觉得整个人都不对了，从骨头缝里冒出寒意。

    唐宁什么时候有这么大的能量了？

    不管她说什么、做什么，装疯卖傻也好，打人也好，大家都自发为她找出合理的解释。

    她不用说一句话，所有人都站在她那边。

    惯于玩弄人心的郑刚明白，这绝对不是巧合，一定是有心人推动的结果。

    这个人……是唐宁吗？

    他抬眼看去，正对上唐宁清冷嘲弄的眼神，心中一凛。

    就在这时，唐静和张久安挤过来，把行李往地上一放，开始了。

    “好你个郑刚，趁着我们收拾行李的空档，又带着你那骚狐狸来欺负我妹妹，当我们都是死人啊？”

    “多谢大家伙帮忙，宁宁不爱说话，要不是有大家伙看着，我妹妹肯定被他们欺负死了。”

    她又对着围观群众感谢。

    “嗨，说什么呢，是非曲是大伙儿心里都有数！”

    “放心吧，有我们在，不会让唐大夫受欺负的！”

    “搞破鞋就该人人喊打，他们还敢耀武扬威的，真是不要脸！”

    姜心兰再好的心理素质也崩了，她想要扭转一下局势，“是唐大夫通知我来的，我来了她又打我……”

    “啪！”

    唐静袖子都撸好了，就等着人跳出来。

    她三两下扭着姜心兰，拉着她就是一通打。

    “还敢冲我妹妹泼脏水，我怎么就那么忍不了呢？本来不想打你，毕竟犯贱的是两个人，可你非要伤害我妹妹，一而再再而三的跳出来，我就是个菩萨也忍不了啊！”

    “姐……姐……唐静你住手！”

    郑刚喊不应，也着急了，他只想走，离开这里清净清净。

    为什么沾上唐宁，任何一件微小的事情都会变成深不可测的泥潭，让他泥足深陷无法挣脱。

    “唐静！”

    “啪！”

    张久安撸了袖子，一双不大的眼睛，阴沉沉的盯着郑刚。

    “唐静是你喊的？懂不懂事儿？”

    郑刚挨了嘴巴子，也不敢还手，他也还不了手。

    “姐夫有话好好说——”

    “啪啪！”

    张久安左右开弓，“谁是你姐夫，我们家宁宁那么好，上辈子刨你家祖坟了让你这么折磨？我们在这呢，你都敢带着女人在她面前炫耀，我们不在的时候呢？”

