    头疼也是正常的。

    绯红这种娱乐公司，大牌明星那么多，孟柒和周舞韵这种出身显贵的练习生随便在公司内部找两个关系不错的前辈给自己助威就可以了，小公司可以吗？

    大牌明星的数量可是有限啊。

    不过也不一定是找本公司的，这些小公司练习生还有一条生路，那就是依靠公司的关系网，找一些关系不错的公司艺人进行合作，甚至找到大牌也不是不可能的事情，但总归是一个绞尽脑汁的过程。

    小型娱乐公司都要如此。

    百里瑾这种个人练习生就更不用说了。

    她现在面临的情况是，孤立无援，作为个人练习生，她可不认识什么圈子里的大明星啊，这样的规则，对于自己而言，简直就是死路一条！

    当然，并非全无办法。

    因为《华夏女团计划》收视率的提高，百里瑾现在也有了一些名气，开始有娱乐公司看上她的潜力，想要签下百里瑾了，不过这些娱乐公司开出的合约非常苛刻，百里瑾一直没有答应，她虽然是新人，但也不是傻子。

    可现在……

    面临对自己非常不利的赛制，是不是只能和经纪公司签约，然后请经纪公司帮自己找明星来助威呢？

    百里瑾郁闷。

    左右两难，她决定找导演谈谈，尽管她知道，节目组很大可能是无视自己这个个人练习生的困境。

    而电视机前。

    艾小艾也郁闷了：“啊，这是什么破规则啊，之前我就想说了，粉丝点赞多就可以留在舞台，点赞少的就要被淘汰……”

    毕竟一直在看这个节目。

    艾小艾也是有了小姑子和自家艺人外比较欣赏的练习生，结果里面这些练习生中很多都被淘汰了，不是因为能力不够，而是因为他们的观众缘不够好，或者粉丝经营不够到位，以至于点赞数不够被节目组淘汰，因此外界的争议很大，艾小艾也不止一次和洛远吐槽节目制作人脑回路的奇葩。

    “毕竟这是做女团。”

    洛远每次都这么说，但此刻他也不得不承认，下一期节目的规则，会让百里瑾这个个人练习生不战而败。

    他不想看到这个情况发生。

    不过不用洛远开口，因为艾小艾会把一切都安排的明明白白，洛远可是非常清楚艾小艾对这位素未蒙面的小姑子有多偏心的。

    果不其然。

    吐槽了节目组的规则之后，艾小艾哼声道：“因为我们小瑾没有后援吗，说出来她的身份，吓死你们，我现在就让包子给她找个超级大牌当应援！”

    洛远在一旁憋着笑。

    自己想做的事情就这么被艾小艾代劳了，而且艾小艾似乎不想让洛远知道她找的谁，竟然去卧室偷偷打电话，打完了电话才回来对洛远道：“搞定。”

    洛远失笑。

    而另一边，孟柒和周舞韵已经回到了公司，节目其实是昨天就录好的，今晚才开始播出而已，而此时，两个小姑娘已经开始就找公司里的谁当应援这个问题展开了讨论。

    “可以选择立伞前辈。”

    作为新晋歌王，立伞出现在《华夏女团计划》的舞台上，为任何人助威都是有巨大影响力的，于是孟柒道：“你去联系立伞前辈吧。”

    “那你呢？”

    周舞韵摇头道：“立伞前辈让给姐姐吧，你的上一期点赞数没我高，说明情况要比我危险一点，虽然我也不觉得我们俩会连前十都挤不进去……”

    两人倒是谦让开了。

    孟柒想了想道：“也许我们不该太过拘泥于歌手身份，节目组摆明是更看重观众反应的，他们只想选出观众或者粉丝喜欢的练习生，而非什么能力最强的练习生，所以只是拼人气的话，求夏燃或者古越前辈给我们助威也是可以的！”

    “诶？”

    周舞韵眼前一亮，觉得孟柒说的很有道理：“那我找夏燃前辈吧，听说古越前辈最近接了个新剧本，正在闭关研读，不让任何人打扰。”

    “这样吗……”

    孟柒点头道：“那你就找夏燃前辈。”

    绯红的许多练习生，都和公司前辈关系不错，公司前辈有时候还会请练习生们出去吃大餐，所以彼此之间也是有联系的，这会儿周舞韵便直接打通了夏燃的电话：“夏燃哥哥，想请你帮个忙……”

    按理说是叫夏燃前辈的。

    但夏燃曾经强烈要求公司的女练习生都管他叫“夏燃哥哥”，于是大家都屈服在这位公司一哥的淫威之下了。

    “哦，小乌云啊……”

    周舞韵，后面两个字的确和乌云谐音，她不满的纠正道：“是舞韵啦，夏燃哥哥应该知道我在参加节目准备出道的事情吧，你以前说过，会给我们的出道给予帮助的，这次能否和我一起上节目帮我拉票……”

    “咳，巧了。”

    夏燃无奈道：“几分钟前，我答应了另外一个人，要给节目组某位练习生当应援，所以这次帮不了你了。”

    “什么？”

    周舞韵忍不住提醒：“我可是绯红的练习生！”

    夏燃在那头苦笑：“那你也比不上皇亲国戚吧，那位给我打电话的姑奶奶可是说了，如果我支援的姑娘被淘汰，就……总之很惨，你们得谅解我。”

    “……”

    周舞韵郁闷的不行。

    什么皇亲国戚啊，难道是节目里有哪个选手关系通天，竟然喊动了夏燃前辈抛弃自己公司练习生，去给别人拉票？

    孟柒则是若有所思。

    她似乎隐隐想到了什么。

    笑了笑，孟柒忽然道：“可惜白亦前辈当了评委，不方便给我们助威，算了吧，如果夏燃前辈不可以的话，也可以找李嘉前辈的吧，她人很好说话呢，而且以前请我们吃过火锅……”

    “也行，试试李嘉前辈。”

    李嘉前辈也是超级大明星，有李嘉前辈和立伞前辈作为应援，在《华夏女团计划》这种舞台上应该算顶级阵容了吧，就是不知道哪位练习生把夏燃前辈拉了过去，两人总觉得，这个节目，像是活在某人的阴影之下……

    