    韩国队基地水晶爆炸的那一瞬，现场的躁动声已经遏制不住，直冲马哈卡广场的穹顶而去。

    这一刻，场馆内萦绕着无数人兴奋到无以复加的欢呼与掌声。

    穹顶上方的聚光灯闪烁晃动，而后聚焦在CHN代表队的选手席上。

    苏橙还有些恍惚，直到她看见CHN代表队选手席后方的LED屏幕上呈现出显眼的胜利字样，方才意识到这是真的。

    “赢了赢了！”她开心的和身边的余震拥抱在一起，“金牌到手了！”

    直播间里的观众也听到了现场震耳欲聋的欢呼与喝彩。

    【爽爆了兄弟萌！】

    【我们又是冠军！】

    【Faker表现这么好都没赢，尺帝是真的离谱】

    【Ruler经典中期迷路乱送，我还以为在看蛇队比赛呢】

    【尺帝这不欠李相赫一个冠军？但凡他最后当个人，这局都能继续往后拖】

    【管他们干嘛？咱们CNLOL牛批就完事了嗷！】

    所有的国人都在热情庆祝。

    而马哈卡广场的看台上，与苏橙等人相邻的韩国观众则面色悲伤，双目失神。

    他们没想到会是这样的结局。

    这盘比赛，前中期队伍依靠李相赫的两波精彩发挥，已经将劣势挽回的差不多了。

    但没想到20分钟前后，Ruler的连续迷路直接葬送了这场比赛。

    最后一波大龙团，林燃用EW连招成功晕住了小花生，阻止了对方的抢龙举动，顺便还秒掉了Corejj的锤石。

    最后更是用大招能量倾泻将李相赫的妖姬打出了被动。

    林燃已经做到了最好，打出了辛德拉这个英雄的完美上限。

    一锤定音，终结了比赛。

    SBS电视台解说席上，如今也是一片死寂。

    咆哮帝嘴角敛起，脸上的表情都已经凝固了。

    从1999年在OGN解说星际争霸一开始，到现在已有19年，功底日渐深厚的他，现在已经很难再找到当年初登解说台的那种手足无措的青涩感觉了。

    但今天，这场比赛让他好好回味了一下曾经菜鸟解说的记忆。

    英雄联盟项目在韩国的首次全国电视直播，以失败而告终。

    这对于韩国电竞来说，无疑是非常黑暗的一天。

    咆哮帝内心五味杂陈。

    不过他还是强行将自己的注意力扯回到直播中，为了在公众面前保持应有的风度，咆哮帝还是微笑着看向镜头说道：

    “恭喜CHN代表队赢下了本次亚运会英雄联盟项目的金牌，而大韩民国屈居第二，虽然成绩不尽如人意，但这场比赛还是相当精彩的……”

    “毫无疑问，他们是可敬而强大的对手，在今天的这场决赛中展现出了最强水平！”

    “歪日……冠军，冠军！”杰克噌的一下摘掉耳机，原地起飞，直接抱住了相邻的林燃。

    他嘴都笑歪了。

    “别闹别闹。”林燃示意他镇定，一只手攥着柴犬的爪子，另外一只手握住鼠标点开赛后数据面板，看了一眼输出。

    在发现自己的伤害比李相赫多了777点之后，他方才心满意足的摘下隔音耳机。

    这下响彻云霄的欢呼声再也没了阻碍，彻底传入自己的耳中。

    刘青松和蒜头王八相视一笑，击掌相庆。

    而Letme则坐在自己的座位上，还沉浸在夺冠的喜悦之中，迟迟无法自拔。

    “干嘛呢你？”杰克拍了一下他的肩膀。

    “不会这就给你激动傻了吧？”杰克平复了一下自己内心的亢奋激昂，反过来开始嘲讽队友，“不会吧，不会吧？”

    林燃蹙起了眉头，“你这语气真的贱，我要是Letme，绝对要给你脸上来两拳，把你脑袋打小。”

    听到这句威胁，杰克干笑片刻，就带着几分后怕不再吭声。

    严君泽这才后知后觉的摘下耳机，回头看向队友，还一头雾水，“啥情况？”

    发现他没有听到自己的嘲讽，柴犬才嘿嘿笑了两声。

    Letme望向舞台上方洒下的漫天金雨，仍然不敢相信这一切。

    这趟亚运会之旅，在他看来无比虚幻，给自己一种强烈的不真实感。

    当年从海口经济学院离开踏入职业道路的他，从来没有想到自己居然有一天能够拿到亚运会的金牌。

    “先去握手，”林燃见严君泽还站在那里愣神，连忙提醒自己的队友，“回来咱们再庆祝！”

    说话间神采飞扬，语气意气风发。

    虽然他平时一幅处变不惊的模样，但想象到不多时之后，自己就将身披国旗站在最高领奖台上，内心也是一阵悸动。

    跨过舞台前往另一侧的选手席。

    林燃向距离自己最近的韩国队双人组伸出右手。

    Corejj的表情倒还好，但Ruler背对着林燃，一双眼睛还死死盯着自己的显示器。

    他看起来像是被打懵了，整个人都有点神志不清，握着鼠标的右手还在不停颤抖。

    最后还是Corejj拍拍他的肩膀提醒了一句，Ruler这才扭过头来。

    看到林燃的那一刻，他整个人都吓得一哆嗦。

    林燃因夺冠后的激动而浮现于脸上的笑容，在Ruler看来就像是撒旦派来惩罚他的。

    去年全球总决赛，他被林燃的高压制裁，最后一手小炮甚至打出了救死扶伤的名场面。

    今年亚运会，他生死局中期连死5次，最后一波团战更是飞进了人堆之中，如同飞蛾扑火一般，Carry了CHN代表队。

    Ruler都怀疑自己是不是和林燃有仇。

    我为什么这么倒霉啊？

    他就连握手的时候就战战兢兢，整个人都怕的很。

    这给林燃搞得挺无语的。

    他匆匆和尺帝握了一下，就将目光看向了李相赫。

    Faker眼眶微红，神情中难免带了几分沮丧。

    今天李相赫自诩恢复到了巅峰状态，单论个人实力已经不虚前两年。

    但是却依旧没能战胜林燃。

    “你今天打的很好。”林燃真心实意的用英文说道。

    不得不说，李相赫这场决赛的发挥确实是超出了他的预期。

    单纯抛开胜负，林燃也觉得酣畅淋漓。

    Faker给自己施加的压力，也变相催生林燃展现出他最强的那一面。

    双方尔虞我诈勾心斗角，每一步都算到了极致，将彼此的失误率降到了最低。

    尽管没有打满五场，但林燃也难得心力交瘁，现在结束比赛，太阳穴都突突跳动着。

    这种感觉让他感到陌生，却又激动不已。

    永远站在最高点，没有实力相当的对手来挑战，林燃也觉得无趣。

    李相赫在今天的爆发，让他找回了久违的感觉。

    “那有什么用？还不是输了吗？”李相赫心有不甘。

    林燃陷入难得的沉默。

    他不可能去用‘一场失利并不意味着什么’这种话来安慰李相赫。

    这种毒鸡汤没有人会有信的。

    职业选手就是为了赢，说是单纯的胜负欲也好，说是为钱或者为名也好，但总而言之，没有人想输。

    除非他被裹挟了。

    林燃是今天的赢家，从某种意义上来说，不管他如何劝慰李相赫，都像是获胜者对于失利者的怜悯。

    “我很期待和你的下次交手，”他嘴角微微上扬，“世界赛再见。”

    李相赫愣了一瞬，才用稍显蹩脚的英文回应道：“我尽力。”

    不过他说这句话并没有多少底气。

    为了这场决赛，只有他知道自己付出了多少努力，才能强行复健到今天这样的巅峰状态。

    且不论回到LCK中的他，能否延续今天这种神勇表现。

    就算他状态强盛，也不意味着SKT能够进入S8全球总决赛。

    世界第一又怎么样？还不是得看队友。

    在中韩两国的联赛里，想要玩北美那种一神带四眼强行Carry带队进入世界赛的模式，基本不可能。

    因为强队太多。

    只有三个名额，赛区内的强队都要挤破头，光靠一个人孤独恰瑞，很难带队进世界赛。

    李相赫来参加亚运会之前，都已经做好最后一次在赛场上面对林燃的准备了。

    两人轻轻拥抱告别擦肩而过，Faker看向观众席。

    一眼就找到了父亲与奶奶。

    二人正面带温暖笑容，正朝自己竖起大拇指，鼓励他今天的表现。

    看到家人的那一刻，李相赫心中的不甘被冲散了些许，填满它的是几分释怀。

    输赢已成定局，他突然觉得自己没什么好纠结的。

    22岁的李相赫已不再是那个从前那个少年，他很清楚努力不一定会有好的结果。

    就像现在。

    但起码有人记得自己努力过。

    他已倾尽所有，这就足够了。

    林燃继续向前，和Faker身后的小花生握手。

    他看着peanut那副苦瓜脸，自己想想都快蚌埠住了。

    每次淘汰赛，他总能碰到peanut。

    S6、S7两年世界赛，S7、S8两年季中赛以及洲际赛，再到今天的亚运会。

    仔细数数，小花生给他当了足足7次背景板。

    只能说冥冥之中自有7意。

    Peanut如今在大满亚的道路上一去不复返了。

    至于金贡……西巴人上来就给了他一拳。

    “狗崽子，第2局还过来军训我是吧？”金贡伸手就往林燃后脖颈抓去。

    输掉这场决赛，韩国队选手席的总体气氛很是凝重，他算是队内比较轻松的那个人了。

    区别在于国内舆论。

    在韩国国民眼中，输掉这种事关国家荣誉的比赛，肯定要痛痛快快骂上一番，要是碰到点什么激进分子，寄刀片或者人身威胁信件，也不是不可能。

    但金贡无所谓。

    他在YM俱乐部，有本事韩国键盘侠就把刀片寄到海外去。

    林燃面对金贡的质询，果断选择甩锅，满脸无辜说道，“都是小天指挥的！你看我像是那种会来军训你的人吗？”

    金贡把这句话在脑子里面想了两遍，觉得林燃说的对。

    而后就狞笑着看向小天。

    蒜头王八哪敢在这里多待，他生怕自己被金贡折磨一番，等颁奖时脖子上都挂不住金牌。

    西八人看着小兲一路狂奔的背影，用起了不知道从哪里学来的中文俗话，“躲过初一，躲不过十五，看你往哪逃！”

    反正大家都要回到YM俱乐部，蒜头王八洗好脖子等着挨揍就行了。

    握手环节结束，林燃回到自己的座位，三下五除二将外设全部收拾好，用鼠标垫一卷就下了台。

    刚进入后台休息室，他和其他队友就迎来了一阵欢呼。

    CHN代表队的教练组成员全部守在这里，脸上笑容根本止不住。

    “Nice啊燃哥！”乌兹又开始cosplay关公，圆脸红扑扑的，上前给了林燃一个大大的拥抱，“你今天也太猛了！”

    他观看了全部四场比赛，知道李相赫今天的状态有多可怕。

    当年，他就不止一次的输给过巅峰魔王带领的SKT。

    乌兹坐在后台看的PTSD都要复发了。

    没想到，林燃和其他四名队友，居然战胜了李相赫！

    虽然决赛没有上场，算是白嫖了一块金牌，但乌兹现在心态倒是挺成熟。

    这金牌别人想白嫖都嫖不到，他打几场小组赛和半决赛，赢下那些不入流对手就能拿金牌，还要啥自行车？

    一贯严肃的杨女士也难得露出微笑。

    “现在，披着国旗去绕场庆祝吧。”

    她将手中那面从女篮国家队借来的红旗递给林燃。

    而阿布等人则从选手身上接过了他们各自的外设装备。

    林燃腾出双手，将红旗展开。

    队员们商量了一下，决定排成一行，让两个身材高大一些的队员站在两边，一人拎着红旗的一个角，将面积巨大的旗帜披在其他大家肩膀上。

    林燃当仁不让，接过了其中一个位置。

    但剩下的那个拎红旗角的人选，可着实有点难选。

    高天亮、刘青松、杰克、乌兹都是一米七上下，最后Letme和他们比拼了一番，以3cm的高度险胜，成功拎起红旗的另外一角。

    六名选手缓步朝着看台进发。

    现场观众见到他们走来，早已按耐不住自己内心的激动，纷纷站起身来，挥舞着手中的红旗。

    林燃看向前排的女友。

    “怎么样？我今天表现还可以吧？”他面带笑意询问。

    苏橙毫不犹豫的赞美道：“那岂止是可以？简直强到离谱！”

    她挥挥手机，“和你直播间里的观众打声招呼？”

    “等我绕场结束吧，”林燃回了一句，“领金牌之前小播一会儿。”

    杰克开怀大笑，听起来像是鹅叫。

    六名选手身披红旗，接受观众的掌声，一刻钟之后才返回休息室。

    苏橙也跑了过去，留下满眼艳羡的雨童与余震。

    没办法，人家有工作牌就是能为所欲为，进出后台过一遍安检就行，比他们这种观众不知道高到哪里去了。

    休息室内热火朝天，不管是选手还是教练组成员，大家都在叽叽喳喳聊天，一扫今天刚到比赛场馆时的沉闷，央视的那名短发记者也出现在房间内，正带着摄像大哥，手举话筒到处采访，

    阿布脸上的笑容更是到现在为止都没有消退的迹象。

    这次拿到金牌，他就可以和上面交差了，绝对值得庆贺。

    “大家听我说！”杨女士击掌，用清脆的响声吸引众人的注意力，“待会儿运动员上台的时候，大家统一穿领奖服，披着国旗上去！”

    “亚电联的霍启刚主席来颁奖，你们记得领奖要低头，让他把金牌挂在脖子上，而后直起身子握手表示礼貌……”

    “大家听明白了吗？”

    六名选手起哄似的应声。

    见杨女士转身离开休息室去询问工作人员具体的领奖时间，林燃才将直播间声音打开。

    现在弹幕的密集程度也不比刚刚推平韩国队水晶时差上多少。

    林燃扫着观众提出的一个个问题。

    “什么时候回国……大概后天早上吧，大后天我们就有LPL比赛，也顾不上休息了。”

    “等回国直播的时候，能不能给水友们送福利，开奖把金牌抽了？”林燃啼笑皆非，“这可不兴抽啊！”

    “我还得留着当传家宝，给我孩子看看他老爹的光辉历史呢。”

    林燃义正言辞。

    紧接着他就看到数条弹幕飞过。

    “那问题来了，什么时候结婚……”林燃读到这里把手机一转，对准坐在自己身旁正啪啪啪打字向家人朋友报喜的女友，“那你得问她了。”

    苏橙头也不抬的伸出手来捶了他一下。

    他打了个哈欠，“不行了我好困，把直播关了吧。”

    这下直播间里问号刷屏。

    “真困了兄弟们，”林燃把镜头对准自己的眼睛，“看见血丝了没？这两天都没睡好，高强度训练+比赛，顶不住啊。”

    他挥手跟网友们告别，然后就立马关闭了直播间。

    “你把耳机戴上先睡一会儿，”苏橙把背包里的隔音耳机递给他，“我看颁奖仪式还得一会儿才能开始。”

    林燃乖乖从命。

    调好一首轻音乐，他双手抱胸倚在沙发上，双眼紧闭走得很安详。

    他确实很困，今天这场大战消耗了大半精力，现在有点撑不住，闭上眼睛不消片刻就睡了过去。

    等到被人拍醒时，已是20分钟之后的事情了。

    “上台领奖了！”杨女士进屋通知，让他们做好准备。

    林燃这才活动着酸软的身体，去卫生间洗了把脸，而后才和其他五名队友一起在工作人员的指示下通往舞台。

    与他们同行的还有韩国与中华台北两支队伍。

    三队人马碰头之后，只是点头致意。

    再度来到舞台，这里已经布置好颁奖台，观众纷纷拿出手机想要记录下这历史性的一刻。

    “让我们有请亚洲电子体育联合会主席霍启刚先生上台为运动员颁奖……”

    曾在开幕式进行主题演讲的霍启刚身着西装再度亮相，他身后还跟着三名礼宾小姐。

    “季军获得者，Chinese Taipei！”

    台北队的六名选手依次迈上领奖台，先弯腰让霍启刚主席将奖牌绶带挂到脖子上，而后再握手接受后方两名礼宾小姐托盘中的吉祥物玩偶与鲜花。

    “亚军获得者，Republic of Korea！”现场主持人声音浑厚。

    韩国队员们板着脸踏上比台北队稍微高一点的位置，接过一块银闪闪的奖牌。

    这个结局对誓要争冠的他们来说，并不算完美圆满。

    尺帝更是浑浑噩噩，看上去没剩几分精气神了。

    “最后，让我们请出冠军得主……the People's Republic of China！”

    林燃居中站立，和其他队友勾肩搭背，念了三二一的倒计时，而后六人齐齐踏上最高领奖台！

    一时间掌声四起，观众席上的闪光灯与穹顶的聚光灯一刻不停，让林燃眼中溢满了光。

    无数人将这一幕定格在镜头中。

    霍启刚主席依次给他们颁奖，轮到自己时，林燃弯腰低头，任由脖子挂上了沉甸甸的金牌。

    “你表现很好，”霍先生用普通话和他交谈，“我之前就听说过你的名字，今日看完这场决赛，我还和姚主席感慨，你果真是这个项目最强的选手。”

    林燃听到这句表扬，笑着与他握手道谢，又从霍启刚先生手中接过了亚运会吉祥物巴岛花鹿的玩偶，以及一捧鲜花。

    颁奖结束，霍主席示意他侧身，自己也如此站立，正对着场馆角落。

    那里有旗手待命。

    穹顶与看台上的灯光也不再闪烁。

    马哈卡广场陷入一片寂静。

    在铿锵的节奏与明亮雄伟的旋律响起的那一瞬间，以林燃为首的六名队员手抚胸口，抬高音量。

    “起来，不愿意做奴隶的人们……”

    在这一刻，《义勇军进行曲》响彻马哈卡广场！

    现场的国内观众同样起立合唱，他们目光坚定，声音有力。

    此时的雅加达已是黄昏，温柔晚风带来了印度洋的凉意，却无法吹散林燃心中的澎湃热情。

    在宏伟嘹亮的国歌声中，五星红旗压住了韩国太极旗与中华台北的五环旗，缓缓上升。

    最后一个音节结束，红旗飘扬在马哈卡广场的最上方！

    这是中国电竞此前15年的最好总结。

    长路漫漫路途坎坷，但终点却有曦光浮现。

