    

    邹子灏一脚踢开边上的凳子走到自己位子上趴着。

    他才不喜欢和钟小术这个丑女说话，变漂亮了还不是改不了以前丑的事实。

    叶凡默默收回了自己的手，他好像没说什么吧，邹子灏要不要反应这么大。

    顾哲俞一进教室就看见自己的位子上围着很多人，漆黑的眸子泛着不喜，但是隐隐约约听见这些人在叫钟小术什么什么的。

    顾哲俞立刻脑补了，这是一起在欺负他家小同桌？

    “你们在干什么？”

    顾哲俞单肩背住书包，眼神冷冷的看着位子上的人。

    顾哲俞最不喜欢自己的位子上围着人，这些大家都是知道，可是刚刚见着可爱的女孩子太激动了，给忘记了。

    不出三秒，所以的同学的后退了三步，不敢造次。

    “哈哈哈。”一个男生干笑三声：“顾同学，你来了啊。”

    “......”

    空气都是尴尬的，钟小术睁着大眼睛坐在中间，她小巧的脸上绽放出一个大大的笑容。

    “顾哲俞，你来了啊。”

    本来以为顾同学会保持高冷，可是下一秒大跌眼镜，顾哲俞笑了，而且笑的很温柔：“小术早。”

    来自出大反派的笑容，钟小术吓得一嘚瑟，差点没候着表情。

    而这一天，很多人对钟小术的态度都是有转变的，凸显的出林倩依的不友善了。

    天知道林倩依看见一身校服裙乖巧可爱的钟小术的时候，脸色多难看，一时气急就没有绷住自己善良女神形象。

    “换了衣服会说话了还是改变不了以前是神经病的事实。”苏晓晓撇着嘴说道。

    邹子灏的位子很近，听见苏晓晓的话，眉头轻轻皱起，本来以为自己女神会呵斥苏晓晓的。

    但是他居然看见林倩依在发呆，而且眼神有些不善的盯着钟小术。

    邹子灏愣住了，这是错觉吗？

    平日里林倩依是很关心钟小术的，很友好的感觉，但是今天一整天林倩依都没有和她说一句话，而且还任由苏晓晓说出侮辱钟小术的话。

    一整天下来，苏晓晓变成了班上最让人讨厌的人。

    下午回家。

    “顾哲俞，我想去干坏事，你先走吧。”钟小术圆溜溜的眼睛带着调皮的感觉。

    一般下午两个人都是一起走的，但是今天钟小术有事情要去做。

    顾哲俞淡淡的背上书包，道：“要不要我帮忙？”

    乖巧的女孩要做坏事，顾哲俞不好奇她要干什么，但是乐意帮忙。

    “不许帮忙，我要自己玩。”钟小术摇头，好不容易自己的病好了，摆脱了抑郁症人设，是时候要去报复一下那些人了。

    早看那躲白莲不爽了。

    公子：“术术，我支持你！”

    公子也早看林倩依不爽了，两个人早就商量好了，病一好进去找人算账，整死他丫的。

    “不帮忙，我可以跟去看戏吗？”顾哲俞看她那神采飞扬的小模样也具体猜到了。

    “不可以，我要自己玩！”

    钟小术给他做了一个鬼脸，然后提着书包就跑掉了。

    整人怎么可以带人去呢，万一没有控制好形象，给反派留下心理阴影就被不好了。

    少年看着女孩那神采飞扬的背影，笑容的俊脸慢慢变得平淡，心里闷闷的，而且脑子里一直回荡着她那句话。

    我要自己玩。

    嘴角泛起一抹危险的弧度，乖女孩还是听话的好，永远只可以和他玩！

    “嘀嘀嘀，好感度70！70！”

    突然脑海里一个嘀嘀嘀的提示，钟小术直接愣住了！

    “七十！不可能吧，反派这是受了什么刺激了吗？”

    钟小术被吓了一跳，这突然之间冲了几十个好感会不会太恐怖不了！

    公子也被惊讶了，立刻查看数据，然后道：“没事，好感度显示是实数，不是假的。”

    “那么怎么突然增加这么多？”钟小术还是不能很淡定的接受。

    公子看了一下官方数据提示，说道：“反派对你的好感其实是七十多，但是一直没有意识到，或者你某个行为促动了他，让他激发出了自己的真心。”

    钟小术慢慢消化着这官方解释，最后得出肯定就是，反派受什么刺激，终于明白心了。

    “术术，这虽然是好现象，但是其实好感越高反派就越变态，因为爱的变态，爱的疯狂哦。”公子慢悠悠的说着，语气里面富有深意。

    爱是美好的，但是一念天堂一念地狱，钟小术还是明白这个道理的。

    “嗯，放心，你家宿主不笨，绝对稳住，不会让反派因为爱黑化的。”

    钟小术出了校门就给钟母打电话，说她自己回家，不用来接。

    通知完，钟小术就提着书包向着一条小路去了，这条小路是近道，她无意中发现的。

    一个岔路口，苏晓晓和林倩依告别。

    “倩依，你不要不高心了，无论钟小术怎么打扮都没有你漂亮的。”苏晓晓安慰道。

    其实今天她也很生气，因为班上那些人居然去和钟小术玩，而起一个个跟讨好似的。

    苏晓晓就是看不惯，凭什么钟小术换个衣服就那么多人喜欢她。

    林倩依看出苏晓晓的嫉妒，她道：“晓晓，你信不信钟小术的病早就好了，但是只是在装。”

    上次教室里面，钟小术那个诡异的笑容还是记忆犹新的。

    “肯定是装的，装模作样的勾引顾哲俞。”苏晓晓气愤的说道，但是下一秒才意思到自己说了什么。

    看见林倩依不好的脸色，她尴尬的说：“倩依，没事，顾哲俞就是被钟小术骗了才会对她好，倩依你这么美，顾哲俞一定会更喜欢你的。”

    苏晓晓了解林倩依，知道说什么话才可以让她高兴。

    果然听见夸她美丽，顾哲俞会喜欢她，林倩依阴沉的脸立刻明亮了。

    “倩依，还有两天就考试了，前三一定是你，那个钟小术那么差，我们就看着她掉出一班吧。”苏晓晓得意的说着。

    林倩依的美瞳中带着亮光：“嗯，晓晓，我先走了，回家好好复习。”

    两人告别，放开走了。

    林倩依家其实家境不是很好，住的地方很杂，但是为了不让同学知道，她每次都是绕路，故意从高档小区附近出来。

    但是过了高档小区，后面的路都是小巷子，很多地痞流氓。

