    闻言，纪天褚失笑了一声，感慨道：“沈家儿女啊……”意味莫名，但有几分赞许。

    就在急救室的这层楼，陈六合找了间空置的病房，陈六合、唐望山、纪天褚三人走进了病房内！

    唐望山和纪天褚很有大将之风，连随身护卫都没有带进来，就这样大大方方的跟陈六合座谈！

    病房内就他们三人，沈清舞也没有参与，在急救室外守护着王金彪的情况！

    “纪天褚，这次的事情，你是不是应该给我一个交代？”陈六合看着纪天褚，开门见山的说道。

    纪天褚轻描淡写，道：“我不认为我需要向任何人交代！出现了这种事情，也只能说是王金彪技不如人而已！事实上，你我心中都有数，王金彪要斗过李观棋，难度太大，几乎不可能，出现今晚这种结果，是迟早的事情！”

    陈六合目光沉冷的摇了摇头，道：“过程不一样，结果就会完全不一样！若不是你阳奉阴违，在背后搞了些自以为是的小聪明，王金彪的路，不会走的这么艰辛！你知道吗？我一直以来，最讨厌的就是你这种表里不一的人！”

    一直以来，纪天褚虽然答应了全力支持王金彪，表面上也是这么做的！

    可是，陈六合清楚的很，纪天褚一直都在耍着小聪明，他对王金彪的支持一点都不大，甚至在暗地里，还有点让王金彪自生自灭的意思，他从来就没有真正意义上的支持过王金彪！

    甚至，陈六合还收到消息，在这个期间，纪天褚在私底下跟李观棋有过不止一次接触，至于两人都谈了什么，有没有达成什么协议，陈六合就不得而知了！

    对很多事情，陈六合心中都跟明镜儿似的，只不过没说出口罢了，再加上她前段时间一心扑到黑幕之上，实在无暇分身，也根本腾不出手来过问龙殿的事情，所以就放任此事不管了！

    谁知道，王金彪突然就出现了这么大的危险，由不得陈六合不重视起来了！

    “不需要向任何人解释？”陈六合盯着纪天褚，冷笑了起来：“是谁给你的勇气说出这句话来？金彪的失利，你要负很大一部分责任吧？如果不是你心里一直在打着小九九，李观棋明白你的心意，凭什么敢这么大胆？王金彪又怎么会这么被动？”

    纪天褚面若泰然的说道：“陈六合，我想你首先要搞清楚一件事情！我帮不帮王金彪，都是要看我自己的意愿！帮与不帮，都是我自己的事情吧？我并没有什么义务，我也没说一定会把重宝压在王金彪的身上！我这样的做法，也是在给自己留一条后路，无可厚非。”

    陈六合逼视着纪天褚，道：“但是，我这个人能，向来讲究承诺，也信守承诺，既然你和我小妹已经达成了合作，你也亲口答应了站位！那么，是不是就要有诚意一些？你这样表面一套背后一套，就是摆明了把我陈六合当猴子耍啊？”

    顿了顿，陈六合一字一顿的问道：“纪天褚，你觉得，我陈六合是一个能够被你戏耍的人吗？”

    纪天褚皱了皱眉头，道：“要我把全部重宝压在王金彪的身上，那起码王金彪也得有那个能力才行！你对他的事情不管不问，恕我直言，我很难相信王金彪能赢下这一局！”

    “那现在呢？”陈六合逼问道。

    纪天褚摇摇头：“我从王金彪的身上，仍旧看不到半点希望！明知道是一场败局，还要飞蛾扑火，这不符合我的利益所需！虽然爬到了我这个位置，对一些事情也并不惧怕，但，谁到晚年，不希望自己能有个善终结局？”

    “善终？你现在可是在背道而驰！你认为，李观棋赢了，你就能善终了吗？你错了，那或许会让你的结局更惨！”陈六合冷声说道，这话说的已经很明显了，他陈六合绝不可能让龙殿舒坦的，即便是王金彪输了！

    纪天褚横眉竖目，道：“陈六合，你这就有点不讲道理了，你这是逼着龙殿跟你不死不休啊。”

    陈六合摇摇头，道：“龙殿想要风平浪静，只有一种可能，那就是王金彪赢，李观棋败！否则，必定鸡犬不宁！”

    “哼！陈六合，你这话是不是说的有点太过了？就凭你一个人的力量也妄想跟整个龙殿斗吗？”

    纪天褚声音凌厉的说道：“恕我直言，这次要不是龙殿欠你一个人情，让王金彪顺势而入，你根本就无法左右龙殿内部的格局！现在若是王金彪死了，你就彻底出局了。”

    “我有没有那么大的能力，这一点相信已经不需要过多证实了！我陈六合这三个字，就是最好的震慑！你们最好不要逼我走出癫狂一步，不然，我让所有人都统统洗牌，大不了大家都别活了。”陈六合气势绝强。

    这话一出，房内的气氛一顿，唐望山和纪天褚两人眉头紧皱，呼吸都是一滞，无比凝重的盯着陈六合。

    唐望山开口了：“小六子，你当初可不是这么答应我的！人活着，就要讲究一个规矩，既然这是一场博弈，那就得有博弈的规矩！你不能输不起，那样的话，就会引起众怒！”

    “龙殿，还得是龙殿，不管到什么时候，就是龙殿！不是李观棋的龙殿，就是王金彪的龙殿，但绝不可能是属于你陈六合的龙殿！你不能因为王金彪的无能失利，就豁出性命破坏规则，真那样，很多人都不会同意的。”唐望山说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“我也想讲规则，可是，有人却要跟我玩阴的啊！纪天褚当初要是不允诺站队，这盘棋就不是用这种方法来下的了！”

    看着此刻的陈六合，唐望山和纪天褚两人都是有点无奈和恼火，这陈六合明显有点不讲道理耍无赖的意思了！

    他纪天褚怎么选择，是他纪天褚的事情，他又不欠谁的，有什么义务非得绑在王金彪的身上去豪赌？

