
用了几分钟稳定了自己的心态之后，齐迹将除了红坦克之外的几人全部拖到了楼顶，准备再用坠落唤醒的方法将众人唤醒，

就在他准备将罗素第一个推下去时，罗素猛地张开了双眼并开始大喘气。

紧接着埃迪、伊万、惩罚者、黄鼠狼也陆续睁开了眼睛，他们的情况并不比罗素好，每个人都仿佛是受了惊吓一般。

刚才在崩溃的梦境世界里下坠时，好像有一双无形的手抓住了他们所有人，然后将他们用力的扔向了高处，正是那种奇怪的感觉将他们唤醒的。

“为什么又是这里？为什么每次进入别的梦境都是在伊万的豪宅？！”埃迪坐直身子之后大喘气着问道，下一秒他忽然觉得太阳穴有些发痛，接着他伸手轻轻去揉搓起太阳穴。

“所以我们还在该死的梦里？”罗素踉跄着扶着地面站了起来，“我受不了了……有谁能一枪结果我吗？”

这时候伊万兜里的手机响了起来，他掏出来看了看，来电显示是托尼·斯塔克。

“该死的梦，越来越真实了。”埃迪看到伊万手机上的人名后翻了个白眼。

“斯塔克先生？”伊万滑动了接听键贴在了耳朵上。

“伊万，斯塔克公司的位置已经给你准备好了，我需要你把你接下来的行动路线，时间，甚至包括每天要做的事情都告诉我，我需要一份详细的规划，然后我会让小辣椒为你专门做出一份适用于你的规划。”

“斯塔克先生，您是……真的还是假的？”伊万尊敬的问道。

电话那头的斯塔克沉默了片刻：“伊万，你是不是喝醉了？”

“不……没有，我只是……”伊万话还没说完手机就被齐迹抢了过去，

“该死的弗莱迪去死吧！老子一定会找到你，然后亲自把你的脑袋砸碎做成弗莱迪馅的饺子然后丢进厕所里冲掉！”吼完后齐迹猛的一用力便将手机远远的扔了出去，

手机在空中画出了一道完美的弧线砸在了泳池的边缘，结结实实的被砸成了几个碎片后落入泳池的水中。

伊万用手指挠了挠自己的下巴：“韦德先生，我是说假如我们现在在现实世界会怎么样？这样会不会把事情搞砸了？”

“不！不可能，我们还在该死的梦境世界！”齐迹发疯似的开始挥舞两条手臂！

这时候死亡再次出现在了他们的面前，而弗莱迪现在跟一条死狗一样飘在死亡的身边：“韦德，你们不能再冒这种险了，这个会造梦的家伙已经能靠造梦的世界创造新世界了……”

“你也是假的死亡对不对？该死的弗莱迪，荼毒了多少创世神明！反正我在梦里，什么都不用怕！”

齐迹说完猛地拉住了死亡的衣领，接着将一脸懵的死亡拽到了自己的面前，狠狠的亲到了死亡的那两片鲜红色的嘴唇上，

死亡愣住了，所有人也都愣住了，他们此时都呆呆的注视着这一幕……

“哇哦。”弗莱迪没忍住感叹道。

死亡没有挣扎，而是就这样任由齐迹去亲吻她，片刻之后死亡也抬起了双手抱住了齐迹的脑袋，她更用力的开始亲吻齐迹，这一套动作下来齐迹被惊得连连后退！

最终还是齐迹用力推开死亡两人的接吻才画上句号。

“咳咳……”罗素若无其事的将双手插入裤子口袋，然后抬脚踹飞了一块石头。

齐迹擦去了嘴上的口水后看着面前一脸欣喜样的死亡：“该死的，这梦好真实！”

“你们已经出来了哦，”死亡看起来很高兴，她轻轻一挥手弗莱迪便重重的摔在了几人的面前，“告诉他们现在的他们在哪里。”

躺在地上的弗莱迪坏笑道：“你们还活在我的梦里！哈哈哈哈哈！”

“……”死亡那张堆满了幸福笑容的脸骤然变成了没有任何表情的面孔，这一刻弗莱迪立刻变得正经。

“好吧，好吧，我可以承认，你们已经离开梦境世界了，我被那位美丽的女士带到现实世界了，满足了吗？”

“哇哦……那样可就糟糕了……”齐迹悻悻的看了一眼死亡，结果发现死亡在朝他抛媚眼……很奇妙的感觉。

“哇哦，那就真的很糟糕了。”伊万看向楼下摔成了两半的手机。

“哇哦，那就太糟糕了。”罗素想到了学校和SSAT考试。

“哇哦，那可是无比的糟糕。”埃迪想起了每周一次的专栏。

接着众人拖着弗莱迪回到了满是酒瓶和垃圾的一楼客厅。

这时候的弗莱迪歪了一下头咧开了嘴角：“放心，我的梦境世界随时都欢迎你们回来。”

话音一落，惩罚者便重重的一拳猛击在了弗莱迪的脸上，中拳的弗莱迪顷刻间向后倒飞了三四米，最后撞在墙上才停下，而后顺着墙慢慢滑落向了地面，

“这是送给你侮辱我的妻子和孩子们的。”惩罚者说完之后拔出了齐迹腰间的手枪，对准了弗莱迪的脑袋。

这时候鼻梁骨断裂的弗莱迪突然笑了：“你们就不害怕这一切仍然还是假的吗？你们就不怕，你们现在仍然还在我的世界里吗？你们就不怕得罪我更多吗？”

“砰！”

惩罚者开枪了，紧接着便是弗莱迪恐惧的尖叫！

子弹从弗莱迪的耳朵边直接钻进了墙壁里。

“他很害怕，伙计们。”罗素笑着说道，接着他摸了摸墙上的两个大洞，“埃迪，搭档，你的陀螺呢？转一转。”

埃迪撇了撇嘴，接着在客厅的杂物架上翻找了一阵，最后拿出了和在深层梦境中一样的陀螺，接着扔在地上任由它自己旋转。

此时所有人的视线都聚焦在那个陀螺上，包括弗莱迪此时都在目不转睛的盯着，期间他下意识的吞咽了下口水。

脱落旋转的时间大约持续了只有不到四十秒，陀螺停下了。

紧接着众人的视线，齐刷刷的看向了弗莱迪。

“你们……你们应该能想到，我可以控制梦境里的所有东西的对吧……”

“伙计，虽然我很欣赏你的小硬嘴，但是你这段时间的确好好的玩弄了一下我们不是吗？”齐迹蹲在了弗莱迪的面前，接着伸手揪住了弗莱迪的领口，“从来没有人这样玩弄过死侍和他的新·X特工队。”

这时候齐迹忽然想到了什么，他回头问死亡：“你送给我的力量为什么突然消失了？就是那个蓝色的，非常酷炫的超能力。”

“你的身体并不能承受那种力量，你那段时间使用的太频繁了，过一段时间就能继续使用了。”死亡说道。

齐迹点了点头，接着邪恶的看着弗莱迪：“看来我只能用江湖上最残忍的方法来对付你了……”

“你要……你要干什么？”

“不知道你有没有玩过美式橄榄球？我们需要抱着橄榄球跑来跑去，然后不断的扔给其他的队友。”齐迹说道。

弗莱迪吞了吞口水：“我现在说对不起，还来得及吗？”

“来不及了。”齐迹突然伸手抓向了弗莱迪的屁股，接着拽着他的裤子直接把弗莱迪提了起来，“兄弟们，有谁想要加入我，一起玩‘随便扔弗莱迪’的游戏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68910181"  chaptername="第一百三十五章  弗莱迪：我现在说对不起还来得及吗">加入书签</a>
</div>
