    其实，洛远也没想到电视动画能做这么好，他以为自己只提供创意以及很粗略的剧情，那群人做不出和前世相媲美的东西呢，结果却是小看了公司的编剧们，他们很好的完成了洛远的任务，甚至是超出了预期。

    另一方面。

    倒是一直被绯红制霸的电视剧领域，最近有了些压力，绯红缺席了两年的电视剧市场，如今已经是愈发的百花齐放了，不少电视制作公司，都吸引了绯红的长处，模仿绯红的模式，制造了一大批爆款电视剧——

    比如所罗门。

    所罗门一直想要拿下华夏电视剧市场，但过去一直没什么成效，反而是这两年，他们才好像是终于悟了，拍电视剧开始从方方面面入手，服化道考究到不行，就算是历史权谋等冷门的题材，也会尝试一番，里面的礼仪之类甚至都是反复考究，经得起推敲的，至于演员，也是挑的非常走心，动辄数名老戏骨压阵，为年轻演员配戏。

    选择的年轻演员，都是些有演技的。

    市场已经越来越趋向于选择这些演技派，过去那些正当红的小鲜肉，拍戏动辄替身抠图的，已经逐渐被电视剧制作方给淘汰了，就连投资方塞人进来，也不会像以前那样明目张胆了，毕竟电视剧的质量才是关键，尤其是那些过去说自己一张脸就价值几千万片酬的演员，现在几乎沦落到无戏可拍的境地——

    除非自己投资。

    这些经验，都是从绯红这儿学到的，更具体的说，应该是从洛远这儿学到的，从《琅琊榜》开始，洛远就喜欢用优质男演员，搭配数名老戏骨，然后用上顶级的服化道，给观众提供最佳的效果，不追求什么演员人气，甚至可以不追求宣传的大力，更多靠着口碑取胜。

    现在，很多公司都学会了。

    市场在逼迫他们认真做剧，以前那些流量至上的方法已经行不通了，观众的胃口，已经彻底被绯红每年出产的作品给养叼了，这就是事实，结果这些公司惊奇的发现，原来真的是这样，虽然现在做一部作品，比以前更累人，但成本却并没有提高太多，毕竟他们现在很少请小鲜肉，而且播出后的效果，竟然比他们以前请大牌演员，请小鲜肉的效果，要更加的厉害！

    所以……

    绯红也不过如此嘛……

    以前还以为，绯红在电视剧领域是不可战胜的，但是接连的成功，似乎让各大公司发现了电视剧的制胜之道，现在就算是绯红的新剧出来，他们也不会再像以前一般未战先怯了……

    好吧，还是怕的。

    只是怂归怂，但起码没有彻底绝望，这点而言还是很有进步的，洛远本人也乐于见到这样的场面，他不是那种别人进步就开始担心自己受到威胁的小心眼，因为对自身仍然是自信的，所以别人进步，他反倒是有了兴趣，毕竟打人机哪有人人匹配来的有趣？

    甚至于，洛远也会追剧。

    当然，他的时间太少，追剧都是几天才有空看一集左右，更多时候，他还是要忙《珍珠号》后期的，倒是绯红的两部电视剧，《三国演义》与《西游记》距离制作完成的日期，越来越近了，与此同时，君爽负责拍摄的《白夜追凶》也是终于迎来了杀青！

    要么没有。

    一来就是三部。

    也难怪嗷嗷待哺的观众们已经迫不及待了，就算是洛远，也会去关注这两部电视剧的后期制作情况，结果按照他的预计，大概《三国演义》的制作，会更快一些，毕竟在特效方面，还是《西游记》更为麻烦。

    “那就先安排《三国演义》播出。”

    洛远这么想着，千羽传媒那边已经派人和洛远讨论这部剧的播出事宜了，价钱和市场价没差，但很显然，千羽传媒是赚的，因为《三国演义》的自作周期乃至成本，都要比过往的作品要强太多了，至于没有提价的原因，其实也非常的简单，因为千羽电视台，如今也算是洛远自己的电视台——

    他有不少的股份在里面呢。

    这么一算，千羽传媒倒是做了一笔好买卖，他们甚至已经打起了《西游记》的主意，希望在拿下《三国演义》后再掌握一个大筹码，但是被洛远拒绝了。

    很显然，《西游记》是要涨价的。

    毕竟，千羽电视台就算有洛远的股份，那也不能完全算作洛远的电视台，这个电视台另外还有数位股东呢，这个便宜不能全让那几位股东给占了，况且就算千羽传媒最后不愿意出高价，洛远也有的是办法卖出去《西游记》，君不见华夏各大电视台早就已经虎视眈眈了嘛。

    尤其是苏省卫视。

    本来苏省卫视已经看上了一部银都的年度大戏，制作精良，演员阵容庞大，题材讨巧，注定大爆，但是在得知今年会有绯红的《西游记》出售后，却是果断打起了主意，让银都传媒好一通郁闷，才发现在电视台的心中，绯红的招牌依然是闪耀到让人绝望，哪怕他们这两年的进步几乎是肉眼可见的。

    怎么办？

    或许，只能战一场了。

    银都相信，此时全国许多的电视剧制作公司，都隐隐产生了和绯红电视剧比一场的想法，一旦有人压制了绯红，那么绯红在电视剧领域高高在上的地位将一去不复返——

    他们会就此跌下神坛！

    不过，这种事情，显然不会那么容易，银都决定先静观其变，虽然想和绯红比一比，但万一输了，那过去无数血淋淋的例子可是摆在那儿呢，好歹也是数亿投资的大戏，和绯红硬碰硬导致打水漂，这可划不来。

    总而言之。

    绯红的《三国演义》和《西游记》，虽然尚未完成，但已经让业内业外感到非常的在意了，甚至一定程度上影响到了整个电视剧和各大电视台的交易成功率乃至价格等等，很多人隐隐意识到，当初那个电视圈的王者，已经快要正式归来了。

    