    其中李天城老爷子尤其愤怒。

    “玛个巴子，这妖人居然还把西湖边上一圈的地都给买了。这地我可是打算用来放画舫的，现在居然便宜了这妖人！”

    “可恶！可恶啊！”

    李天城老爷子小暴脾气当场就上来了。

    不过……

    话音一落，一旁裴寂却是露出了一个暧昧的笑容。

    “李世兄说的哪里话？这西湖有什么可惜的，他李盛要，那就拿去呗。”

    “啊？这……”

    李天城看着裴寂有些发愣，这……

    这不好吧。

    “西湖这么好的风光，留着待我等拿下，来日带上娇妻美妾一起泛舟，找个画舫钻进去……嘿嘿嘿嘿，岂不美哉？”

    “哈哈哈哈哈！”

    裴寂闻言直接大笑，“李世兄老而弥坚，可喜可贺啊！”

    “不过……李世兄怕不是忘了，如今，我等未来之基业……那都是在海上。”

    “在这西湖边上享乐还要当心传扬出去，可到了海上，我等岂不更加为所欲为？”

    李天城闻言一怔，紧接着露出惊喜之色。

    “这……这才是好主意啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “正是如此。”

    裴寂满脸笑容可掬，接着又道，“这海上的财富无穷无尽，将来有的是机会。再说了……”

    “李盛这妖孽，哼！……他这大船如今不知用了什么木料造桅杆，倒也是让他造出来了。”

    裴寂说到此处，一瞬间不光李天城睁大了眼，王景等人听到了也是心中一动，纷纷将目光聚集过来。

    “哦？裴兄有何见教？”

    “此间之事，还请裴兄指教啊！”

    众人纷纷留上了心思，因为裴寂这话显然是有重要的推断要说的。

    而紧接着，果然……

    就见裴寂眯着眼，微笑着开口道。

    “诸位，此事根本无需多想。这李盛前些时日，不知为何居然造出了桅杆，诸位后续可曾想过，李盛这桅杆是如何造出来的？”

    “这……”

    裴寂这一问，王景等人立刻满脸困惑。

    见裴寂似乎有话要说，总感觉这里面似乎有什么门道。

    但苦思冥想了半天，却也没想出什么所以然来。

    这……

    “裴世兄……”王景面露苦涩，“你是咱们的智多星，有什么话，你还是直说吧，就我等这个……这个实在是不如裴世兄聪慧，惭愧啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    裴寂装了一逼，倒也没有不识趣，于是接着道，“王兄，我这么说吧。若是街上有贩酒之肆，一壶酒一贯钱。”

    “但你拿了一贯假钱给贵府管家，若王兄……你是管家，请问你怎么办？”

    裴寂露出一抹老奸巨猾的微笑。

    但这微笑之中，毫无疑问却闪烁着智慧的光芒。

    王景等人听着一怔，接着纷纷陷入了沉思。

    假钱？

    假钱……这玩意怎么买酒，这不是开玩笑吗。

    再说了，天下还有这么便宜的酒？

    一亩地收租一年，也才一贯，这点钱能买酒真是太奇怪了……

    不过这不是重点。

    重点是……

    都说了是假钱，怎么可能还能买得到酒？

    于是一个个都露出疑惑的神情。

    裴寂脸上的笑意越发之盛，便在此时，忽然萧瑀开口了。

    “这等事，其实也不罕见。”

    “譬如饥荒之年，府库无粮，而朝廷又需要赈灾，这种差事……其实就与买酒差相仿佛。”

    萧瑀沉吟着说出了自己的经验之谈。

    众人一听，这事……似乎有点意思，很有门道的感觉！

    裴寂欣然点头，接着萧瑀便继续说了。

    “这种时候，通常的解决办法，其实也就是那几样。”

    “上策，是尽可能满城大索，寻找物美价廉的酒水。假钱虽说价值极低，但同样可以购买东西，如果能找到那样的酒水，差事便可完美完成。”

    “对应到赈灾一事上，便是要尽可能在受灾之地以外，寻找获得丰年的地方，用少量的府库银两，收来尽可能多的粮食。”

    萧瑀顿了顿，接着又道。

    “不过这个上策，看似美好，风险极大。一旦找不到，那这差事怎么办？早晚都是杀头的事，智者不为！”

    “至于中策，则是随便买劣酒回府。对应到赈灾，则是找观音土之类的东西糊弄过去。这个法子不太好看，但如果你能做的巧夺天工，那么也能把这一劫度过，总归是不至于出大岔子。”

    “下策……”

    萧瑀的脸色有些尴尬，不过说了这么多了，还这么多人看着自己呢，不说也不行。

    因而接着说道，“这下策，便是……便是让百姓多忍耐一番了。”

    “啊？这群氓不知礼义，要他们舍小我为大我，那是做梦。这怕是……行不通吧？”

    听到这里，崔白鹤皱眉问道。

    萧瑀尴尬一笑，“便是这个道理了。下策，便有叛乱造反之忧，此时便当大举用兵，将犯事莠民，迅速诛灭，如此方得平息！”

    众人一听，都愣了一下。

    眼神十分茫然，因为……

    王景忽然也接口道，“这不是挺好的吗？诛灭叛贼，这可大义所在啊。萧兄似乎还有话……”

    “这能没有吗？”

    萧瑀苦着脸，“按理说是该如此，可……可朝廷这府库空虚，赈灾搞不了，这养兵也是一样养不起啊……还怎么镇压？所以说……”

    “这上策和下策，看着都挺好，但却不是正经人能干的。那也就只好……”

    说到此处，萧瑀忽然不说了，看向裴寂。

    王景，李天城，崔白鹤……等人一怔，顺着萧瑀的目光……也看向了裴寂。

    脸上的神情都有些发愣。

    所以呢？

    懵逼……

    这都说的什么谜语这是，元宵节还没到呢。

    便在此时，郑太山老爷子忽然笑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    纵声大笑！

    这笑声直接笑的王景等人一愣。

    不过接着……

    他们就明白了。

    郑太山无比兴奋的说道，“诸位，这李盛……多半便是取了这中策啊！”

    “中策？李盛？”

    闻言，王景等人还是一愣。

    这买酒和赈灾，和李盛有啥关系……

    不过紧接着……一瞬间，众人全明白了。

