    第一三二七章血与火

    明亮的天空逐渐变得暗淡，西边天空中的残阳依旧散着灼人的热焰，余晖与地面的战火交织在一起，仿佛整个天地都笼罩在一片血色里。

    日军的这一轮炮火覆盖，并非是漫无目的，而是为了给城池打开更大的缺口，方便日军进行大规模的攻击。很快，玉田县城的南门右侧的城墙，也在炮火的重点照顾下轰然倒塌，露出六十余米的缺口。

    在此期间，日军工兵也没闲着，迅铺出四条可以承受坦克通过的浮桥。日军十九旅团旅团长草场辰己少将已经决定，不再采取添油战术，而是以排山倒海的气势一举打垮队的防守，草场辰己已经给前出撤换下受损严重的第九联队、在下一波进攻中担任主攻任务的步兵第二十联队联队长大野宣明大佐下达了死命令，天黑之前一定要拿下县城。

    大野宣明针对目前的情况，排出了日军最有代表性的攻击阵型——步兵以散兵阵冲锋，掷弹兵和轻重机枪列队跟随着步兵，随时给步兵提供火力掩护，由掷弹兵来对付队的轻机枪火力点，同时，九二式步兵炮跟随攻击队伍，缓缓向前推进，随时对暴露出来的守军重机枪火力点进行点射，当然，这次最为主要的是，装甲车第一独立大队的八辆九五式轻型坦克将打头阵。

    在指挥部四楼看到日军动用了坦克，白明易迅针锋相对，将整个第一军团拥有的四门三七战防炮调到了事先选好的房屋掩体里，严阵以待。

    “哒哒哒——”

    日军的坦克耀武扬威，一边前进，一边尽情地喷吐着火舌，两挺77毫米口径机枪射出的子弹，如狂风骤雨一般，从守军驻守的房屋上扫过，打得守军慌忙躲避。

    日军坦克和步兵距离第一道由房屋构筑的防线越来越近，很快在一声“打”的命令下，沉寂的各个房屋突然变得热闹起来，接连飞出片片弹痕，分布在各处的马克沁重机枪也出了咆哮，子弹如同撒豆子一样泼向冲来的日军。

    突如其来的密集弹雨射入进攻的日军进攻阵型中，冲在前面的十几名日军官兵哀嚎着倒下，训练有素的日军，迅将队形散开，有的鬼子兵机敏地猫着腰，继续跟在坦克后面向前冲锋，有的则干脆趴在地上，就着城墙的残垣，端起步枪与守军对射，利用精准的枪法大量射杀防守官兵。

    同时，日军的掷弹兵迅蹲下，把一枚枚甜瓜弹向守军驻守的房顶和街头堆砌的沙包阵地上无情地倾泻。甜瓜弹准确地射到一个个设置在屋顶和沙包阵地的火力点中，团团火球腾空而起，正在进行射击的守军遭到手雷破片无情地杀伤，不少人瞬间被打成了马蜂窝。紧跟在日军步兵后面的机枪队伍，迅选择有利地形，架起歪把子轻机枪和九二式重机枪，向守军的火力点泼洒去阵阵弹雨，压制守军的攻击。

    白明易精心安排设置在楼房窗户和通风口的马克沁重机枪，吐出长长的火舌，随着各处房屋中传出的振奋人心的愤怒咆哮，子弹若骤雨一样向日军官兵头上落下。队选用的马克沁重机枪，比起日军根据哈奇开斯导气式重机枪研的九二式重机枪威力要大许多，很快就把日军的机枪火力压制下去，并给日军带去极大的伤亡。

    当头四辆日军九五式坦克迅仰起九四式37毫米火炮，对准**出机枪火舌的地方，猛然吐出一团团耀眼的火球。炮弹通过房屋窗户或者是通风道的间隙，准确地射入了四处机枪火力点，剧烈的爆炸声中，守军的马克沁重机枪瞬间哑火。得意洋洋的日军坦克，又再次转动炮口，纷纷锁定下一个目标开火。

    在一声声爆炸声中，机枪的残骸夹杂着射手的肢体，随着爆裂开来的气流，在空中飞舞，夹杂着鲜血的弹片处激射。

    这时候，隐忍已久的四门三七战防炮终于开火。

    “哐当”，随着一声声激越的金属撞击声，三七战防炮喷出一条条细长的火舌，穿甲弹带着守军将士的期望，飞离炮口，向正在肆无忌惮疯狂威的日军九五式坦克飞去。一枚枚穿甲弹，以一往无前的气势，把日军坦克那薄薄的铁板撕开一个个窟窿，钻入坦克内部，随着一声声巨响传来，日军的四辆九五式坦克熊熊燃烧，其中一辆坦克上没被炮弹震死的日军驾驶员，拼命地从燃烧着的坦克上跳下，但迅遭致密集的弹雨，被打成了血葫芦。稍后不久，其余三辆坦克的弹药仓生殉爆，车顶盖在“啵啵啵”的声音中向天空中飞去，汹涌的烈焰迅从坦克内喷涌而出，随着连续三声巨响传来，一个个坦克炮塔旋转着飞上天空，轰然落到地面，溅起漫天的尘土。

    并没有过多地关注被击中的坦克的情况，操纵三七战防炮的射手们第一时间退掉弹壳，迅又把一炮弹塞入炮膛中，随着又一阵猛烈的爆炸声传出，另外四辆坦克也先后被穿甲弹准确击中，日军坦克的疯狂攻势终于得到遏制。

    这时，处于攻击队形最后方的日军九二式步兵炮开火了，直接瞄准了三七战防炮喷出烈焰的地方进行点射，炮弹砸到掩体外垣，激起漫天的弹片。好在遵循白明易打两炮就换一个地方的策略，炮兵早已经拖着三七战防炮快地离开了射击地，日军的步兵炮没有占到任何便宜。

    不过日军的炮兵可不知道这些，看到中国的炮兵哑了火，满意地点了点头，迅寻找下一个打击目标，很快，一枚炮弹落在了街头一处用沙包堆砌的机枪阵地上，一挺正在撒着欢轰鸣的马克沁重机枪边上，突然冒起一团火球，沉重的重机枪瞬间从中间断成两截，飞到半空中后被撕裂成了碎片。操作重机枪的射手上身跟随着重机枪一道飞上了天，可是此时他还睁大着双眼，双手死死地握住机枪握把，他的助手则当场毙命，被弹片击中了没有钢盔遮挡的脑袋，白花花的脑浆流得到处都是，锋利的碎片四处肆虐，附近多名守军官兵非死即伤。

    眼看着突击取得了成效，守军火力大幅削弱，日军指挥官迅命令，再次集中十六辆坦克，从左右两面同时冲击守军防线，准备一举撕开队的防守。眼看着夜色弥漫，这次大野宣明押上了自己的老本，把整个联队一下子全部派了上去。

    指挥部四楼，白明易目光严峻，冲着一旁的钟杉道：“日军要拼命了，看来我们的撒手锏也得提前使用。”

    钟杉道：“敌人冲锋时集结的兵力越多越好，最好一下子把他们打疼，他们就需要时间休息喘息一下。这个杀手锏只能用一次，完了就没了，接下来就得跟鬼子进行一条条街道的争夺了，希望日军留给咱们的时间多一些。”

    白明易点点头，当即命令参谋人员把命令传达到前线，一旦日军坦克群集中到城墙位置，即启动方案。

    此刻，战场上，激烈的战斗依旧在继续，随着日军一辆辆坦克过河，胜利的天平似乎慢慢向日军倾斜，随着两千余生力军投入战场，日军第二十联队联队长大野宣明大佐志得意满，拔出指挥刀，高呼一声“杀给给”

    “贴闹黑卡，板载”

    日军高呼着“天皇陛下岁”的口号，如同潮水一般向守军起猛烈攻击，就在这时，异变突生。

    “轰隆隆——”

    一声惊天动地的巨大爆炸声骤然响起，玉田县城内外，地面如同生七、八级地震一般，剧烈地摇晃着，让大多数毫无思想准备的人直接摔落地上玉田县城南门左右两边的城墙根处，生了极为恐怖的爆炸，不知道第一军团教导师在这里预先埋设了多少炸药，在长达近千米的地面上，烈焰在狂暴的爆炸声中冲天而起，无数的青砖碎石残片，夹杂着无以计数的浓烈烟尘，弥漫蒸腾。

    爆炸时闪耀出的橘红色火光，一下子把昏暗的大地照得透亮，整个天地都笼罩在一片奇异的亮光中，许多直视爆炸处的日军官兵，竟然被这道亮光刺激得短暂失去了视力。同时，滚滚的浓烟，逐渐汇聚，终于形成一团无比巨大的蘑菇云，翻转升腾着直冲九霄。

    正集结队形耀武扬威向县城里冲去的十六辆日军坦克，遭受重创，其中一些就像是木头做的模型一般，被爆炸时掀起的狂暴气浪卷起，在天空中作出各种匪夷所思的姿势，在五六米的高处，终于感受到地球重力的牵引，如被扔垃圾一样，被热浪抛弃掷向地面，摔得四分五裂。另外一些距离爆炸点稍微远一些的坦克，还未作出规避，就被无以计数的碎石完全掩埋了起来，车里的坦克兵在爆炸响起的一瞬间，已经被巨大的震荡波震得七窍流血，惨死当场。

    原本伏在城墙残垣上，朝着城**击的第二十联队机枪和炮兵阵地，一门门步兵炮、歪把子机枪和九二式重机枪，如同坐飞机一般高高地在天空飞舞，机枪兵和炮兵在爆炸响起的一瞬间，就已经被撕成了碎片，枪炮在半空中分裂解体的残骸夹杂着一节节血肉模糊的残肢断臂，在天空中飞出数十米，被四处激射的砖石碎片再次蹂躏一番，然后无力地摔进乱石堆中。

    这场突如其来的大爆炸，让至少三千名日军士兵彻底葬送，他们根本连逃跑的念头都没来得及升起，就被巨大的爆炸给震昏、撕裂，肢体在空中做一番精彩表演后落地，很快便被落下的碎石掩埋。

    鲜血染红了大地，“汩汩”地流入护城河中，进攻玉田县城的枪炮声，一下子哑火了。

    “巴嘎”

    从地面上爬起来，根本就无需用望远镜、远在战场后方数里开外的日军第十六师团长中岛今朝吾中将就能清楚地看到前方生了什么事情，一道宽达数百米的粗大烟柱，夹杂着令人窒息的热量和无数的烟尘碎片，滚滚而起，如同怪兽一般在空中扭动着粗壮的身体，这一道烟柱，吸引了中岛今朝吾的所有目光，以至于让他忽略了前方指挥战斗的草场辰己少将、大野宣明大佐正在抢天呼地地悲号

    “这可恶啊，该死的支那狗为什么会这样卑鄙无耻他们怎么可以这样粗暴地对待帝国的勇士？天呐究竟生了什么，竟然这样折磨我的部队？”

    中岛今朝吾几乎抓狂了，这样一种惨烈的、偏激的、带着日本人最崇尚的“玉碎”精神的级大爆炸，怎么可能是愚笨而懦弱地支那军队能够干得出来的事情？若队都这样疯狂，怎么可能让日军用一万多兵力就轻松得到满洲？

    师团参谋长中泽三夫大佐也愣在那里，一时间不知道该如何劝慰才好，在这近乎毁天灭地的大爆炸面前，整个指挥部一下子沉默了。

    玉田县城内，虽然早有心理准备，但爆炸声突然响起那一刻，白明易、钟杉和指挥部的参谋人员依然被剧烈的晃动给震翻在地。整个楼房拼命地摇晃着，就像风暴中的一夜扁舟，随时都有可能沉没。天花板、墙壁上的灰尘，“刷刷”地向下掉落，弄得一个个满头满脸都是白色的石灰粉末。

    不过，没有人对自己的遭遇感到不满，待震动稍微平息，所有人均从地面上爬起来，拥挤到楼各层面向南方的窗户前面，欣赏硕大的蘑菇云在天空高高蒸腾，不断地向外吐出砖石碎片和残肢断臂，欣赏原本充斥着枪林弹雨的南门城墙在一片片狂风和碎石中激荡，就像是经历西北地区最严重的沙尘暴，感受鬼子官兵肠穿肚烂支离破碎后那种刻骨铭心的复仇时的畅快心情。

    这一刻，胜利属于中国，属人

    夜色渐浓，山风劲吹。

    蓟县西南方的铁甲岭镇北面的山神庙，第五军团司令部驻地。

    “报告，刘峙将军来电，蓟县以北穿芳峪一线，第二集团军李兴中将军第一七七师，王劲哉将军新编第三十五师，正在与遵化方向开来的日军展开激战。两师在日军强大火力打击下，损失惨重，防线随时有崩溃的可能。同时，关麟征将军第五十二军自下午…开始，对邦均防线起猛烈攻击，但在日军飞机大炮的立体式防守下，寸土未进，连续激战四时，第二十五师、第五十一师均损失过半，刘峙将军再次请求，要我第五军团迅向邦均一线靠拢并展开攻击，与五十二军东西夹击，一举击穿日军之防线。”

    通讯处长秦振邦上校匆匆走进由庙宇经堂临时改造的作战室，大声禀报。

    胡家林接过电报看了一眼，摇摇头：“从下午到现在，刘峙都不知道了多少份求急电报了，现在竟然用上‘拉兄弟一把’的措辞，全然不见了他老长官的威风，可见他是真的急了。给刘经扶复电，五分钟后，我部即起总攻，请他稍安勿躁。”

    秦振邦领命而去，张承柱从地图前离开，来到军团参谋处刚刚对照地形做出的简易沙盘前，指着邦均镇说道：

    “日军围歼第二集团军的态度很坚决啊，竟然在这方圆十余平方公里范围内投入了两个师团，一个师团负责应对来自第二集团军的攻击，一个师团则对付来自北平的援军，不知道我们能否用一夜时间，击穿日军构筑的防线。”

    军团参谋长黄智也走了过来：“龟田一郎的别动队不简单，竟然通过日军的军旗、队旗和防线的布置方式，判断出日军的大致情况，省了我们不少事情。龟田一郎告诉我们一个重要的信息，我们面对的第四师团虽然是日军的甲等师团，但是这个师团的战斗力并不强，在日俄战争中，它就是冲锋在后、撤退在前，它的核心部队——第八联队，在日俄战争屡战屡败，获得了一个‘败不怕的八联队’的绰号。

    “这个师团的兵员都来自于日本的大阪，和龟田一郎一样，士兵大都是菜贩商人，讲的是利益，而不是拼命。而且日本的大阪有它的独特文化，在古代日本各地，基本的社会结构是农民依附于拥有土地的诸侯，而诸侯则服从于它们的倭皇。这种长期不变的社会结构，导致日本形成了上下级关系严格、富有服从精神的文化特点，这就是现在的日本军队普遍狂热‘效忠天皇’的心理基础。这个大阪和日本的其它地方不一样，它一直是著名的商业城市，居民大部分就是商人，对管理它们的叫大名的诸侯并不怎么尊重。相反，因为日本古代对商人的各种苛捐杂税多如牛毛，大阪的商人们是几百年如一日，不断和大名斗智斗勇、讨价还价，所谓忠诚，那就更谈不上了。所以它们的那个倭皇在大阪人心里的地位也与其他地方大不一样。

    “虽然出身于大阪的士兵也受到了日本的那种军国主义的蛊惑，但是这些士兵却不会急着去‘为天皇而死，为大日本帝国而死’，据说出身日本大阪的士兵的座右铭是‘能不死还是不死’。看待上级命令，出身于大阪的官兵也习惯‘讨价还价’、‘斤斤计较’，不会像其他部队那样闭着眼睛执行到底，这都和它们的商人出身有密接的关系。听说第四师团内部还制订了所谓‘无益的牺牲不要付出’、‘不合理的战斗不要参加’、‘穷途的敌军不要追’的‘三不要’原则。这样一只部队听起来很有意思吧？也不知道是不是真的，待会儿战斗打响就知道了。”

    胡家林笑道：“从龟田一郎的表现来看，出身于大阪的军人估计都差不多，希望这次我们能够从第四师团身上打开缺口。我已经电告把前敌指挥部设到白涧的鲁逸轩，一旦第四师团真的如传说中那么不堪，立即改变原先的作战方案，把日军向防守东面阵地的第六师团驱赶，让日军自己冲击自己的阵地，一举击穿日军精心设置的防线。”

    “报告，刘经扶将军再次来电，第二集团军刘茂恩将军的第十三军团，在蓟县东塔、上仓至大安一线经营的防线，在日军重兵打击下，已经支离破碎，全线崩溃只是时间的问题。第二集团军已经派出刚刚恢复建制的郑洞国将军第二师紧急前往救援，此外，裴昌会将军之第四十七师于周家铺、杨树头一线的防线，也岌岌可危，刘峙将军命令刚刚收拢好溃兵的第一军团孙连仲司令、第二十三师李必蕃将军迅向蓟县靠拢，集中所有力量防守。”秦振邦再次冲进作战室汇报。

    胡家林看了看表：“时间差不多了，就不回复刘峙的电报了，让他们看看我们第五军团的表现吧攻击开始”

    “轰轰轰——”

    邦均镇西辛东村至杜吉素村一线炮齐鸣，第五军团独立师、第十七师、第四十师在冀东的第一场大规模战事就此打响。

    ps：由于引用了日军第四师团的材料，所以我免费的字数特意多留了些，兄弟们不要说我拿材料骗钱哦

    诚意十足地求月票、推荐票支持