
　　“还我女儿，呀啊……”

　　见老妇人还要冲进树丛中，方成身形一动，急忙拉住老妇人。

　　这时候巡逻车也开了过来，车门一开，四个全副武装的园区巡逻员跑下车，拿着麻醉枪，铁棍跑进丛林。

　　四个人都看了眼方成，既是惊骇，又是感激敬佩。

　　方成拉住老妇人，看着四个安全员跑进丛林。

　　老妇人还在歇斯底里的嚎叫着，根本不在乎自己的生命安全，女儿才是她的一切，才是她的全部。

　　方成轻叹一声，轻轻在老妇人脖颈处一点。

　　横练功夫详解中，曾有过对人体穴位的详细介绍，打在哪里是致命的，打在哪里是导致昏迷的。

　　老妇人身躯一软，倒了下来。

　　方成轻摇了一下脑袋。

　　刚才老爸老妈耽误的时间很长，至少有四五秒的时间。

　　这一点时间……就已经晚了。

　　捕捉猎物的同时，用锋利地牙齿咬断猎物的脖子，防止猎物挣扎，这是老虎的天然习性。

　　轻轻一叹。

　　方成将老妇人扶到了奔驰SUV还在开着的后门处。

　　这时候齐莱站在车旁，连声道着感谢，将丈母娘扶进车里。

　　见老妇人蜷缩着躺在车后排，齐莱喘着粗气，心里畏惧、惊恐，感动，茫然交融在一起，他转头看向那位青年壮士。

　　方成已经离开了。

　　他看向从车上跑下来慌慌张张的女友。

　　“呜，呜呜，成成，成，你没事吧……”

　　林暖暖踉踉跄跄地跑过来，拽过方成的右臂。

　　她摩擦着，泪汪汪的大眼睛寻找着伤口，生怕男友受到伤害。

　　方成缩回手，叹了口气，安慰道：

　　“没事。”

　　方文道与陈蓉也走下车，就要走过来。

　　方成急忙说道：“上车上车，没事的。”

　　……

　　坐在车里。

　　方成看了看车窗外，那丛林中很快出现了几个身影，四个安全员走了回来，其中两个人抬着一个满身鲜血的人。

　　陈蓉心头一颤，但她丝毫不后悔。

　　为了儿子的安危，即使有遗憾又咋地了。

　　天大地大，儿子的生命最大。

　　况且，她心头震撼不止，那可是西北虎。

　　成年西北虎四百多公斤，奔跑时速能达到时速七十公里，忽然陈蓉一呆……职业级武者的单臂力量，好像就有七八百公斤了。

　　方文道见到人已经被救了出来，咬了咬牙，启动车辆，缓缓绕过奔驰SUV，然后加速向前驶去，离开动物园。

　　车内一片寂静。

　　方成目光闪动。

　　之所以没去丛林中救下那个女子……

　　是因为在他下车之时，已经清晰地看见，那女子被老虎从背后咬断了脖子。

　　在尼布勒达岛呆了四个月的方成，一眼就判断出来：没救了。

　　方成沉吟了一下。

　　如果他早点下车救助，这个女子应该不会死……

　　莫名地脑海中闪过队长王有为说过的一句话：

　　不管面对什么处境，不管内心多么矛盾，总有选择，成为什么样的人，取决于选择，选择去做什么样的人。天籁小说网

　　车上的方文道、陈蓉震惊依旧。

　　既是因为那陌生女子，被老虎叼走的画面而惊惧，又是因为儿子方成行云流水间压服两只老虎而震撼。

　　尤其是那道白芒！

　　方文道和林暖暖还算有些见识，明白内力这一超凡的存在。

　　反而是陈蓉，就有些无法理解，职业级就职业级吧，咋就成仙了？

　　自己儿子能发光？

　　这还是人么？

　　这分明是神仙！

　　车辆行驶着，陈蓉看着车窗外飞逝的街景，挠了挠脑袋，心情放松下来。

　　一时之间，诗意大发。

　　没啥文化的陈蓉眼神一动，扭头盯着儿子方成，目光怪异，喃喃自语：

　　“横看是人，细看是神，老娘儿子不是人。”

　　“……”

　　方成嘴角扯动，奇怪地看着老妈陈蓉，哭笑不得。

　　“噗嗤。”

　　林暖暖实在忍不住，绷紧的小脸一下子松懈下来，笑出了声。

　　……

　　黄昏时分。

　　希尔图酒店，方文道、陈蓉的豪华双人间内。

　　方成坐在内侧床上。

　　对面床边，依次坐着三个严肃的人儿。

　　方文道深深地注视着自己的儿子，他终于明白，那天同学聚餐时，齐振国、陈书记为何会和自己亲切喝酒。

　　因为自己儿子方成，已经是职业级武者！

　　陈蓉面色沉重，心头无数个念头闪过。

　　即使今天有惊无险，可是枪打出头鸟，挺身而出的人，在这个社会上，早晚会受到无法逆转的创伤。

　　或是心灵精神上，或是肉体身体上。

　　林暖暖小脸勉强保持着严肃的状态，偷偷瞄了眼阿姨陈蓉，悄悄地吐了吐舌头。

　　方家的家庭批评教育会议，正式开始！

　　……

　　夜晚降临。

　　方成与林暖暖住一个豪华大床房。

　　方成拥着林暖暖躺在柔软的大床上。

　　两人说着悄悄话。

　　女孩儿睫毛眨动着，又是后怕，又是委屈，又是愤怒，抱着男友絮絮叨叨了一个多小时。

　　最后，看着男友一脸苦笑，女孩儿只觉的有些好笑。

　　林暖暖眨了眨眼睛，阿姨陈蓉的滔滔汩汩、娓娓不断、源源万语，硬生生将家庭会议开了足足两个小时。

　　那种批评教育的良苦用心，当真是闻着桑心，听者洒泪。

　　她微微一笑，渐渐闭上眼睛，沉睡过去。

　　今天的情绪大起大落，实在是太过刺激，女孩儿的心里有些承受不住。

　　方成微微一笑，将被子盖严实，随后右手一甩，关上房灯。

　　……

　　云海市第三医院。

　　齐莱搀着一个老妇人，沉重地站在手术室门口。

　　“啪。”

　　手术室打开。

　　带着白口罩，穿着白大褂的医生走了出来，叹息道：“对不起，我们尽力了。”

　　人送来的时候，就已经没了气息。

　　白大褂医生心头涩然，就是如何尽力，他们当医生的，也不会有起死回生的神奇医术。

　　老妇人眼前一黑，直接晕了过去。

　　齐莱愣了愣，没有过多悲伤，心里反而是空荡荡的，似乎在心底……还有着一丝放松、欣喜的情绪。

　　浙江野生动物园的经营人员站在一旁，等到齐莱缓了一会，才开始商谈起赔偿损失来。

　　最终。

　　两百万的赔款，齐莱签下协议书。

　　他看了眼第十三条协议条款：家属不得以任何名义在网上发表相关的任何言论。

　　齐莱想了想，沉声一叹。

　　也许生活在安逸文明社会的我们，早已忘记了祖先，是怎么样和那些恐怖掠食者交手，是怎么样茹毛饮血地生存到今日。

　　而且，他们没有在乎园区内的警示，进园前签字的安全责任书，也毫不放在心上。

　　可以说，很多人都是如此。

　　他们不是武道强者，又如何能对抗恐怖的森林王者西北虎。

　　今天若是没有那年轻壮士……只怕阿姨也回不来的。

　　想到这里，他苦笑一声。

　　难道在妻子郭燕心中，老虎会和自己一样？任由她打骂叫嚷不还手？

　　毕竟四五年的夫妻，虽然平时矛盾尖锐，但……齐莱还是悲从心来，泪水止不住的从眼角滑落。

　　可悲，可叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十四章 家庭会议免费阅读。https://xs.23sk.com 