    在美美的睡了一觉之后，二流子就乘着大姐夫和二姐夫还在呼呼大睡的时候，快速伸手一挥将昨天捆绑好的杂草和柴火都给收进水果店的仓库里面放着去了。

    将杂草和柴火给收起来之后，二流子就去水池那边简单的洗了把脸和刷了个牙，随后就在那拿起砍柴刀来装出一副自己已经干活很久的模样来在那干起了。

    听到二流子那砍柴的声音，二姐夫和大姐夫很快就爬起来了。

    只是当他们看到之前成捆的柴火和杂草都不见的时候，他们直接就懵逼了...。

    仿佛是知道了大姐夫和二姐夫他们的疑惑了，二流子直接在那放下砍柴刀对他们笑着说道；“不用看了，我刚才已经将那些柴火给运走了，你们睡好了没有，睡好了收拾一下我们就去牛棚交牛，然后回家了....。”

    “刘氓你这速度可以啊，我们这才睡多久啊，你就把这么多的柴火给弄走了，厉害！！”虽然打心里不相信东西是二流子一个人弄走的，但这里就他们三个人在，所以大姐夫和二姐夫就只能违心的在那称赞起二流子干活厉害来了。

    “一般般啦，你们睡够了是吧，那我们收拾一下就去交牛吧....。”看得出来大姐夫和二姐夫的夸赞很违心，所以二流子在说了句一般般之后，就直接带着他们牵着水牛回牛棚那边去交差了。

    在牛棚交差完毕之后，二流子和大姐夫二姐夫就直接往家里的位置走去了，只是刚走到家他们就惊呆了。

    好家伙，二流子家门口堆着各式各样的回礼，满满的一大堆跟小山似得！！

    看到这么多东西，二流子立马就看向李翠翠，不解的问道；“媳妇，这些东西是咋回事啊，还有他们这是打算让我们吃几个月的土豆和红薯去吗，这么多土豆红薯我们吃不完啊！！”

    “都是村里人给我们的回礼，他们说因为我们他们过了一个有肉粽子吃的端午节，但自己又没有什么东西好给我们的，所以就拿点家里有的东西来给我们了...。”面对二流子的问话，李翠翠立马就在那笑着对他解释起东西是哪里来的了。

    “额，这么多我们得吃到什么时候去啊！！”虽然已经猜到这些东西多半是村里的村民们给的了，但当得知真的是他们给的之后，二流子还是觉得蛮无语的。

    而就在二流子对着一堆土豆红薯无语的时候，童童他们几个小家伙从屋里挺着小肚子跑出来了；“小姨丈，爸爸【二姨丈】，大姨丈【爸爸】你们回来了啊，你们要不要吃粽子啊，好好吃的大粽子哦，我们昨天晚上吃，早上吃，刚才吃，还一直没有吃够呢，呵呵呵……。”

    “你们这是吃了多少粽子啊，中午都不打算吃饭了是吧？？”看到五个小家伙那吃得圆滚滚的小肚子，二流子，大姐夫，二姐夫直接就被逗乐了。

    误以为二流子他们，是在询问自己吃了多少个粽子的五个小家伙，立马就在那齐齐竖起五只手指来说道；“昨天晚上吃了两个，早上吃了两个，刚才吃了一个，一共吃了五个粽子了，不过我们还吃了很多的香蕉和苹果，咯咯咯...。”

    “少吃点，别吃撑了！！”

    笑着对五个小家伙说了句别吃撑了后，二流子就看向李翠翠和二姐她们问道；“三姐，四姐他们还没过来吗，还有爸妈他们今天不过来吃午饭吗？？”

    “过来了，现在在爸妈那边洗澡，他们家比较远，走路走了一身汗。”

    走到二流子的跟前告诉他三姐四姐已经过来了后，李翠翠就又在那看着二流子问起中午还要做饭吗来了；“中午还要做饭吗，家里还有这么多的粽子的说！！”

    听完李翠翠的话，原本是打算中午还做午饭的二流子，在看了一眼屋里用箩筐摆放着的粽子之后，顿时就沉默下来了。

    这粽子做的太多了，再做午饭吃的话，他就不知道他们得吃粽子吃到什么时候去了...。

    不过不做午饭就单单吃粽子，二流子又觉得这样有点太单调了，于是他就将目光看向了刘家村村民给他们送来的红薯上面去了...。

    看到二流子的目光看向红薯，李翠翠先是疑惑了一下，随后向是想起了什么一样，笑着对二流子问道；“你是想再煮一锅红薯汤？？”

    “恩，就再煮一锅红薯汤吧，不然就吃粽子有点太单调了！！”见李翠翠这么快就猜到了自己的心思，二流子立马就笑着对她点头，表示她猜中来了。

    一旁一直在听李翠翠和二流子聊天的大姐和二姐，一听他们说要煮红薯汤立马就在那笑着表示二流子上了一上午的工累了去休息一下，红薯汤她们来做就可以了...。

    有大姐和二姐做红薯汤，二流子他们就再也找不到事情做了。

    然后无聊的他就和二姐夫大姐夫组团进屋去逗李小明去了。

    可怜的李小明因为吃太多粽子吃撑了，此时正坐在二流子的躺椅上哼哼的听着收音机，小肚子鼓鼓的跟猪八戒似得....。

    组团进屋之后，大姐夫立马就伸手戳了戳李小明的肚子，一脸好笑的对他打趣道；“小明，你确定你是男孩子吗，怎么我们感觉你这肚子比你五姐的还大啊，这里面装了什么了啊，哈哈哈....该不会是怀孕了吧。”

    “完了，完了，别人怀孕了有人负责，你这怀孕了得找粽子负责啊，这满满一肚子的粽子啊，话说小明你吃这么多粽子，就不怕拉粽子出来吗？？”大姐夫之后，二流子立马也在那笑着打趣起李小明来了。

    大姐夫的打趣，李小明就只是翻了个白眼，都懒得搭理他。

    但二流子的话一出，他立马就被吓了一大跳；“二姐夫，你不要吓我好不好，人怎么可能会拉粽子出来，粽子那么大哪里能拉的出来啊！！”

    “糯米本身就比较难消化，你一次性又吃了这么多，然后肠胃是不喜欢长时间让食物停留的，所以你肚子里面的粽子，多半会有一部分在没彻底被消化之前就被拉出来了。

    不信等会你上茅坑的时候你就知道，里面的花生，饭豆肯定一粒粒好好的在那。”觉得李小明这样老是拼命的吃对身体很不好，所以二流子立马就顺着李小明的担心，在那吓唬起他来了。

    感觉二流子的话好有道理的样子，李小明连忙挣扎着从躺椅上面爬起来，然后在那眼巴巴的看着二流子问道；“姐夫，有什么办法能不拉粽子吗，粽子太大个了，我害怕拉不出来....。”

    “那边昨晚上煮粽子的位置还没埋回去，你拿锄头过去将它们都给填平了，干干活，出出力，有助于消化，等你弄完那些东西，你肚子里面的粽子差不多就消化完了...。”见自己的忽悠有效，二流子立马再接再厉的将李小明给忽悠去干活去了。

    平时的李小明是很懒的，但这次为了不拉粽子，他难得的勤快了一回。

    这不，直接就被二流子忽悠得屁颠屁颠的拎着一把锄头就去填坑了.....。

