    吴白怔怔的看着蓝灵儿，没有感动，倒是有些惊悚。

    “蓝精灵，我现在确定你不是圣母，你是真善良，而且有些蠢。”

    蓝灵儿不解的看着吴白，有些委屈，不明白吴白为啥骂她。

    林淡妆叹口气，瞪了吴白一眼：“你别再吓唬她了，她胆子是真的小。”

    “灵儿，你别听吴白胡说八道，他在吓唬你。”

    “那个谭子睿不是什么好人，手上还有命案，他怎么有胆量去告吴白。到时候警察第一个抓的就是他。”

    蓝灵儿很认真的想了想，后知后觉的来了一句：“对哦，你说的有道理，我怎么没想到呢？”

    吴白：“……”

    “蓝小姐，我发现一件事，如果说脑子能用价钱来衡量的话，你的脑子绝对比我和淡妆的加起来都值钱。”

    蓝灵儿有些开心，好奇道：“为什么呀？”

    吴白一本正经的说道：“因为你的脑子是新的，从来没用过，新的肯定值钱。”

    蓝灵儿愣了半天，道：“……你是在骂我吗？”

    “我倒……”

    吴白无力的靠在后座闭上眼睛，当一个人傻到连你骂她都后知后觉，就像是一拳打在空气上一样，让人无能狂怒。

    林淡妆没好气的白了一眼吴白，扭头对蓝灵儿道：“你别理他。”

    吴白等人到晋江市的时候天都黑了。

    进了市区，大家分道扬镳。

    本来吴白是打算让蓝灵儿跟着郑红等人去晋江酒店住的，毕竟现在吕秀杰已经没有心思再动蓝灵儿了。

    但是林淡妆不同意，说是吕秀杰还没找到，而且他现在就是只孤狼，很容易铤而走险，再次对蓝灵下手。

    孤狼？

    吴白对这个形容很不认可，野狗还差不多。

    到了家门口，吴白下车的时候，竟然意外的脑袋撞到了车顶上。

    面对林淡妆戏谑的目光，吴白义正言辞的说道：“看来傻是会传染的。”

    说完，别具深意的看了一眼蓝灵儿。

    蓝灵儿怔了怔，这才反应过来吴白是在说她。

    回到家，正在沙发上玩的糖糖飞快的从沙发上溜下来，迈着小短腿跑过来。

    “爸爸，你今天怎么没有去接糖糖呀？”

    “对不起啊，爸爸今天有点事耽误了。”

    吴白知道自己赶不回来了，所以让林擎去接的。

    “没关系的爸爸。”

    糖糖说着，跑到林淡妆面前，一脸认真的盯着林淡妆的肚子看。

    林淡妆满脸疑惑，“糖糖，你在看什么呀？”

    糖糖伸出小手摸了摸林淡妆平坦的小肚子，奶声奶气的说道：“这里面有小宝宝了吗？”

    林淡妆震惊了。

    糖糖认真的说道：“林擎舅舅说爸爸和姐姐妈妈今天没来接糖糖，是去给糖糖生小弟弟去了。”

    林淡妆豁然看向满脸干笑的林擎，怒目而视：“林擎，你要再敢给糖糖胡说八道，以后别进这个家门了。”

    “糖糖，你别听你林擎舅舅瞎说，姐姐妈妈是有很重要的事情才没去接糖糖。”

    吴白看向眼神闪烁的林擎，眼神逐渐变得危险。

    “林擎，车上有些东西，你跟我去拿进来。”

    “好。”林擎没有多想，跟着吴白来到外面。

    “吴白，别客气！”林淡妆朝着外面喊了一句，然后关上了门。

    随即，就听到门外传来林擎的惨叫声。

    没过多久，吴白回来了。

    “我哥呢？”

    林淡妆见林擎没跟进来，有些担心，会不会是吴白下手太重。

    吴白微微一笑：“他深感惭愧，无颜面对我们，回家反省去了。”

    此时的林擎鼻青脸肿的，脸上青一块紫一块，疼的呲牙咧嘴，眼泪汪汪的。

    他把化妆镜拉下来照了照，结果把自己吓了一跳。

    “妈的，还以为见鬼了。”

    “吴白，我可是你大舅哥，下手也太狠了。”

    “还有林淡妆，我是你哥，你竟然让吴白那家伙不用客气，感情淡了，感情淡了啊……”

    而吴白已经开始动手做饭。

    吃饭完都九点了。

    林淡妆和蓝灵儿哄着糖糖去睡觉了。

    吴白跟无赖老道打了个招呼，一个人出了门，来到溪涧花艺馆。

    “林长老，这么晚来有什么事吗？”

    花店后面的雅室，上官雨妃给吴白奉上茶水，开口问道。

    吴白诧异道：“吕秀杰没来找你们吗？”

    “没有啊。”

    吴白皱眉，现在快入冬了，天黑的早，五点多就黑了。现在都快十点了，中间快五个小时了，吕秀杰竟然还没回来，该不会是出什么事了吧？

    “林长老，怎么了？是不是发生了什么事？”

    吴白将今天蛇山发生的事情说了一遍。

    上官雨妃姐妹俩听完，满脸惊骇。

    暗魔殿这次损失惨重。

    “该死的不死，该活的却没活下来。”上官明月小声嘀咕。

    上官雨妃瞪了她一眼，示意她别乱说。就算她们很厌恶吕秀杰，但毕竟对方的身份不简单，这话万一传出去会招惹没必要的麻烦。

    “林长老，吕秀杰这个时候还没回来，该不会出了什么事吧？”

    “别瞎说，往好的方向想，说不定被狼吃了，或者失足从山上掉下去摔死了。”

    上官雨妃：“……”

    上官明月却没忍住，噗嗤笑了出来。

    这位林长老真的太有意思了，又强大，又风趣……就是年纪大了点，若是年轻，想必很受女人欢迎吧。

    吴白将杯子里的茶喝光，站起身，“我就不等了，若是吕秀杰回来，给他安排个安全的地方。”

    “是。”

    吴白走了两步，驻足转身，指指那个精美的茶杯，“还有下次给我换个大点的杯子，太小了不解渴。”

    上官雨妃：“……好的。”

    吴白点点头，往外走去，结果还没出雅室，就听到外面有人敲门。

    上官雨妃打开手机看了一眼，门口有摄像头，连接着手机，可直接看到门外的情况。

    “林长老，是吕秀杰，我去开门。”

    上官雨妃走了出去，没多久带着一个乞丐进来。

    要是不知道这货就是吕秀杰，任谁看了都会认为他是个乞丐。

    吕秀杰太惨了，衣衫褴褛，鞋子，裤管上全是泥。脸上，脖子，手臂上全是什么东西划出来的口子，有的还在渗血。

    真的是太惨了，吴白差点没忍住给他施舍两块钱，可惜他没有带现金的习惯，转账吕秀杰肯定不会要的。

