    坐在咖啡店中的牧九歌，凭借超级听力，听到了远处的超音炮的声响，感觉有些刺耳。

    一般情况下，牧九歌是不会完全开放超级听力的，因为太多的声音会变成庞大的杂音，让他感觉感受。

    超音炮的声音比较大，而且位置就在纽约，所以牧九歌才会听到，转头看向声音的方向，超级视力透过重重阻碍，看到事发地。

    【看样子是无敌浩克的剧情开始了。】

    在牧九歌的视线中，绿巨人正被两辆装有超音炮的军车攻击，但这样的攻击对绿巨人而言并没有太大作用，随着怒气增长，绿巨人的力量进一步增强，很快就砸碎了两辆军车。

    周围士兵，乃至武装直升机的火力依旧无法压制绿巨人，在绿巨人的反击下纷纷灰飞烟灭。

    “这个该死的怪物。”

    看着怎么都打不死的绿巨人，罗斯将军眼中带着强烈的渴望，如果把绿巨人待会去研究，找到批量制造绿巨人的方法，他们军方将拥有一支战无不胜，攻无不克的不死军团！

    这才是罗斯将军紧追着绿巨人不放的真实原因。

    牧九歌看到了大杀四方的绿巨人，并没有出手。

    老丈人大女婿，一个愿打，一个愿挨。

    更何况死的是美国大兵，从某种角度来说，如今的绿巨人还是抗美英雄，牧九歌完全没有出手的理由。

    “怎么了？”

    对面的格温问道。

    “没什么，今晚我们就去找金并。”

    牧九歌岔开话题。

    时间一转，来到晚上。

    金并作为纽约的地下王者，能够控制美利坚的所有黑暗势力，不仅因为他的拳头大，更因为他聪明过人，阴险狡诈。

    神盾局在他身边安插卧底，他一直都知道，只不过在没有利益冲突的情况下，选择了睁一只眼闭一只眼。

    但如今不同了，他想要救回死去的儿子，为此他敢和全世界作对。

    在神盾局没有进一步动作的前提下，金并将果断开启了量子对撞机。

    量子对撞机又被称为“时光对撞机”，巨大无比，被金并安置在地下。

    今天上午他就启动了一次，结果虽然不理想，却也起到了一定的效果，产生的时空通道，让金并看到了希望。

    比如他身边的章鱼博士，就是来自其他宇宙的人。

    金并想要的，就是穿越时空，救下被自己仇家杀死的儿子。

    “充能完成，开始对撞。”

    “嗡嗡！！！”

    量子光束轰然撞击在一起，爆发出的电磁波快速扩散，使得整个纽约市都陷入了断电状态。

    整个城市都陷入了黑暗，许多车辆失控，撞击在一起，几乎所有的电器设备都瘫痪无法使用。

    比如游乐场的摩天轮、云霄飞车，失去电力后停止运转，上面的人都吓得半死，一张票钱，双倍刺激。

    “救命啊！”

    “我不想死！！”

    “发生什么事了？”

    纽约市大规模停电，在短短瞬间，就造成了很多起意外伤亡事件，保险公司都得赔哭。

    神盾局的特工反映过来，已经晚了。

    与此同时，牧九歌和格温来到了金并的老巢。

    “这里就是金并的老巢，我们该怎么进去？”

    看着眼前的高楼大厦，格温向牧九歌问道。

    对于金并，格温并不陌生，她原本的世界也有金并，而且同样是个超级恶棍。

    她的父亲乔治隔三差五就嚷嚷着要将金并绳之以法，但从来没有成功过。

    “直接杀进去就行了。”

    牧九歌自信的微笑道，帅气的面庞，让格温微微失神。

    就在牧九歌走向金并老巢的时候，对面大厦中的黑帮成员已经发现了两人。

    此时的格温已经穿上了幽灵蜘蛛侠战衣，牧九歌手持一并长剑，一看就来者不善。

    那些黑帮成员都不是什么善茬，人数上百，手里都拿着枪，神态嚣张。

    牧九歌没有废话，手里的长剑向天一抛，双手一合：“魔剑影分身之术！”

    “砰砰砰！！！”

    神石所化的魔剑飞空，伴随着一阵烟雾，化作了成千上万的魔剑。

    这招是牧九歌自创的A级人数，是三代火影的“手里剑影分身”中获得灵感所创造出来的忍术，只不过他甩出不是巨大的手里剑，而是神石所化的魔剑，魔剑的影分身数以万计，万剑悬空，看上去震撼人心。

    “上帝啊！”

    一个混混吓得嘴里的烟掉了都不自知，其他的黑帮成员也好不到哪去。

    反映快的装备举枪射击，但他们的动作太慢了。

    “嗖嗖嗖！！！”

    万千魔剑飞空，没有一把落地，全数被牧九歌万剑归宗的剑意所控，如臂指使。

    万剑归宗如仆见主，如朝拜到尊神一般。

    “去。”

    牧九歌抬手一指前方的大厦，凌厉无匹的剑劲由体而生，劲气四散弥漫，无数魔剑狂风暴雨般的飞卷。

    漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    “轰！！”

    魔剑横飞，宛如黑色的金属洪流，无论是黑帮成员还是金并的大厦，都在顷刻之间千疮百孔。

    【这就是牧九歌的实力吗？】

    格温看着牧九歌，心中颇为感慨。

    这一招比起当初杀蜥蜴人时的场面大多了，但不得不说，现在的牧九歌确实很帅。

    同时感觉身为幽灵蜘蛛侠的自己...好弱。

    万剑归宗过后，地面坑坑洼洼，到处都是残肢断臂，魔剑的影分身已经全部消失，唯独魔剑本体屹立着风中。

    场面血腥暴力，却有带着一种特殊的美感。

    可能是经历过蜥蜴人事件，格温看着这场面，已经比较适应，只是有些生理反应。

    牧九歌抬手一招，魔剑如有灵性，飞回手中。

    通过透视，牧九歌发现下方的量子对撞机已经停止运转，金并正抱着一个孩子，露出舔犊情深的神态。

    金并很好认，因为他长得太显眼了。

    身高两米多，腰围也是两米多，脖子以下全是腰，说的就是这种人。

    作为纽约乃至全美国最大的黑社会头目，金并心思缜密，智慧过人，全身百分之九十以上都是肌肉，力量惊人，能徒手打穿一面墙，而且自身也是一个世界顶级的格斗高手。

    地下世界的传奇人物，纽约的土皇帝，最强大的普通人，臃肿的身躯却穿着颇为绅士的西服，一根金色的手杖是他的标配，一看就是上流社会的高端人士，然而却做着肮脏的黑道生意。

    金并不知自己已经被发现，抱着孩子，对靶眼和章鱼博士说道：“毁掉量子对撞机。”

    声音传入牧九歌的耳中。

    “我不同意。”

    一跺脚，地面开裂，牧九歌和格温一路下坠，落到地下基地当中。

