    伴随着lgd分工明确，韦神果断r闪上龙坑上面留下盲僧，而在龙坑里面的lgd其余人也是果断rush掉大龙剩余的血量，只见苏言一个e加惩戒的斩杀连招，九百血量的大龙直接被收入囊中。

    而龙坑上面的blank看到这样一幕，只觉得绝望！

    可是让他绝望的明显还不止如此，只见韦神的蛇女一个r闪隔墙命中他以后，反手就是一个w剧毒迷雾再次铺下，在三件套加持下，这个全场等级已经和辅助混在一起盲僧，完全扛不住这个蛇女的伤害！

    仅仅两秒钟的时间，满血的盲僧直接被融化！

    这样一幕被解说看在眼里，也是只觉得离谱！

    “我的天，韦神这个蛇女的输出太夸张了，二十分的三件套，这个时间点蛇女完全无敌，满血的盲僧竟然连两秒都没坚持住，就被瞬间融化掉，这波大龙被lgd成功拿下不说，skt反而有可能要付出团灭的代价！”娃娃疯狂的解说道。

    不是解说夸张，而是当大龙被lgd拿掉的一瞬间，龙坑外面rush大龙的imp直接对着河道射出自己大招，卡着视野的释放，再加上skt全员注意力都放在龙坑里的大龙，还有躲避杰斯和婕拉的技能上，直接导致一直在切屏看自家打野情况的faker没有反应过来，直接被寒冰一箭当头命中！

    “辛德拉被射中了？！！”看着寒冰大招竟然真的射中人了，还射中的是大魔王，米勒一脸的惊诧，“这波skt想要不炸都不行了啊！”

    本身skt就已经先掉了一个打野，5v5变成了5v4，现在中单还直接吃到了控制，这让skt怎么打反手？

    辛德拉吃到寒冰大招，这直接导致skt完全形成了溃败！

    面对中箭的寒冰，theshy的杰斯直接远程一炮命中，辛德拉的血量立马掉了一半，面对如此夸张的伤害，skt只能选择卖掉中单。

    因为不卖不行。

    伴随着lgd正面的推进，此时的龙坑上面还有一个杀掉盲僧的蛇女正开着疾跑从后面包夹，这样一边倒的团战直接变成了lgd的追击战，最终skt也是赔了夫人又折兵。

    在丢掉大龙的前提下，还送出三个人头，打野，上单，中单，上中野全部阵亡。

    仅剩下路组合狼狈技能全交逃出lgd的追击！

    面对这样一边倒的团战，此时的skt苟活下来的双人脸上也只剩下无奈。

    在双方的输出能力完全不是一个等级的情况下，skt仅仅面对lgd一波进攻，就直接形成了溃败，这完全没法打。

    此时还没复活的faker看着身前黑白的屏幕，也是紧咬着嘴唇，心中只剩下对自己的失望和谴责，要不是他，这把skt也不会输的这么惨！

    没错，就是输的这么惨。

    在这样一波大龙的团战结束以后，无论是skt的队员还是处于上帝视角的解说和观众，就没有人还能够对此时的skt抱有希望，认为这把skt还有翻盘的机会。

    二十分钟的时间，面对已经被lgd扩大到一万的经济优势，哪怕是五个大魔王来，这把skt也已经无力回天。

    毕竟能够翻盘的最基础的前提就是阵容！

    而这一把skt的阵容就根本支持去打很离谱的翻盘局。

    更别说，这把的lgd还稳的skt一点办法都没有，这样一来，翻盘的两点元素都没了，skt还想要翻盘，简直就是在做梦。

    只见拿完大龙的lgd在回家更新完装备以后，没有着急开始利用Bf推进，而是先吃掉了第三条刷新的土龙，这种真一点机会不给的打法直接让在家里困守的skt众人彻底自闭了。

    伴随着第二条土龙拿下，此时的lgd彻底全员划水拆迁队。

    在大龙bf的加持下，三路兵线齐头并进推进，利用兵线的牵扯让skt完全没有办法防守，而lgd三路推也不怕skt开团，因为skt这个阵容就没有任何的开团能力。

    不然，前面lgd这不会打的这么舒服了。

    在这种情况下，skt最终还是在被破两路的情况下，在下路最后一路的时候开始了奋起反击，但是刚刚动手就直接遭到了lgd无情镇压。

    想要开团的盲僧一脚踢进来，大招都还没按出来，就已经被融化，而唯一的前排波比更是在蛇女的w下寸步难行，反手之间就被韦神的蛇女一套e给带走。

    面对这样夸张的伤害差距，skt彻底没了抵抗的想法。

    lgd直接摧枯拉朽般的当着skt苟活的三人组面直接推平了skt的基地。

    时间定格在二十三分钟，决赛第一局由lgd完美的发挥拿下！

    .......

    “恭喜lgd！”

    “恭喜lgd！”

    “恭喜lgd先下一局！”

    伴随着比赛结束，镜头之外的解说席，娃娃，米勒，长毛三人也是齐声祝贺道。

    面对lgd如此给力的碾压式赢下今天这场总决赛的第一局，此时的三位解说在脸上贴着lgd的队标情况下，也是激动地不行，笑容就没有停过。

    而在评论席上，三位评论员面对这样一幕也是不遑多让。

    “恭喜lgd一比零，率先拿下这个bo5的第一局胜利！”看着镜头回到了评论席，记得也是精神一振，笑着对着镜头高声呼喊道。

    “恭喜lgd！”作为今年解说过lgd很多次比赛的解说，苏小妍看着屏幕，也是不知道这句话他已经说过了多少次，但是无论说在多次，面对lgd在世界总决赛上如此出色的发挥，她还是难以抑制内心的激动，兴奋的说了出来。

    “鸭儿哟，这把比赛结束的是真滴快，看着skt被lgd二十多分钟直接摧枯拉朽般的推平基地，我都有点不敢相信自己的眼睛了。”面对如此快速结束的一把比赛，pdd作为一个老搞怪达人了，在这种愉悦的气氛下，也是深知怎么活跃气氛。

    果然话一说完，直播间的热度就再次上升几个档次。

    “就特么离谱！”

    “skt这也太菜了吧，被lgd全程压着打？！”

    “中野被爆了，上路完全打不过，打野也是差距悬殊，中路今天也发挥离谱，像在梦游，这完全没法打，好吧。”

    “心疼bang一秒钟，摊上这么一群队友，怎么玩嘛！”

    “这波是等adc三件套，可是lgd不给机会啊！”

