    

    “这

    钱小帆十分为难，主要之前根本没提这件事，他们来绿城，说是好是钱小帆来上班，桂莲另外去找个工作。

    见到男朋友犹豫，桂莲就不爽了，猛得推了他一下，说道:“钱小帆，你什么意思，自己找到好工作了，连你女朋友也不管了?”

    “不，不是..这之前都没说。”

    钱小帆解释道。

    “之前没说，那现在说啊!又不着急。”

    桂莲催促着。

    “我没他的电话

    钱小帆弱弱的说道。

    “不是说是你的发小吗?怎么连个电话都没有，哎，你到底不是在骗我!”桂莲一听整个人就暴躁了起来。

    “真的没，我们小时候一起玩过，但之后就没怎么联系了。

    钱小帆解释道。

    “我不管，我不管，不给我也找个工作，你也别上班了，咱们一起饿死算了!”桂莲拽着钱小帆的胳膊，不让他进去

    看着这对情侣吵闹，一旁蛮子直接看傻了。

    本来他听陆阳的，打算好好工作，攒钱买房买车娶媳妇，现在，娶媳妇这个选项，好像没那么期待了，女人，也太可怕了吧。

    “蛮子，怎么在这儿?’

    就在蛮子在一旁左右为难的时候，穿着保安服装的宋老虎走了过来。

    蛮子连忙说道:“虎哥，这是我朋友，钱小帆，也是陆哥打过招呼的那個。”

    接着蛮子又给钱小帆介绍道:“这是我们公司安保部的老大，虎哥。”

    “虎哥，你好。”

    钱小帆小心的打了一个招呼。

    他知道自己过来是当保安的，这个人以后也是他的顶头上司了，之前在工厂干时候，他就清楚，不能得罪领导，一不小心得罪线长工长，肯定会被穿小鞋。

    一旁桂莲看到宋老虎这凶悍的样子，也不敢嚣张了，躲在钱小帆的身后。

    上下打量了一下钱小帆，宋老虎微微皱眉，这细胳膊细腿的样子，和他心目中理想的员工差距太大，这样就来大厦当保安，要是真有什么闹事的，估计管不了别人，还把自己给搭了进去。

    不过，想到老板让自己安排，但没说特别照顾，也没说安排到什么地方去，宋老虎心中就有了想法了。

    他笑了笑，说道。

    “嗯，你今天是过来报道的吧，小区门岗那边刚好缺人，回头你就去那边吧，待遇都一样，蛮子，你带他们过去，找个空房子先安顿下来。”

    这资质当大厦的保安肯定不行。

    宋老虎选择物尽其用，小区就很适合了了，那边七十岁的老头看门都没关系，把他安排过去，还能从那边调一个人过这边来。

    “领导，我是钱小帆的女朋友，和他一起从莞城过来的，这里有没有我能干的工作?”桂莲还是忍不住站了出来。

    宋老虎看了看她，说道:“你什么学历?”

    “小学。

    桂莲回答道。

    “那就只有保洁部还缺人，你要也想干的话，我可以说说，一个月两千八，有餐补宋老虎闷声说道。

    “怎么这么少啊。”

    听到是保洁部，陆阳就已经不情愿了，她还想去大厦当白领，怎么混成了清洁工了，之前也在厂里干过，她知道保洁是干什么的。

    那纯粹就是扫大街的。

    而且工资也太低了点吧，才两千八，这和在莞城没什么区别。

    “待遇确实就这样，你考虑一下吧，想含糊可以让蛮子转告我，蛮子，带他们过去吧。”柳青青也懒得多说了。

    这女人一看就不是踏实工作的人，就连保洁，他都不想安排。

    “走吧

    见柳青青已经走进了园区，蛮子对曲生鸣说道:“我先带你去住的地方，先

    安顿下来，然后再上岗

    一路上，陆阳喋喋不休的唠叨着。

    抱怨保洁工资太低了，连个保安都比不上，又说宋老虎不中用，工作还得她自己找人要，蛮子安排了一个小单间，帮着把东西放进去之后，就匆忙离开了。

    和二人在一起，简直太折磨了。

    恒大华庭。

    桂莲一边用脚晃着摇摇床，一边打着电话。

    “好，蛮子，我知道了。”

    “蛮子，女人哪有那么可怕，你想的太多了，你不厌恶泼辣的，找一个温柔点的不就行了，行，等我下次过去，请你们吃饭，挂了。’

    挂断蛮子的电话，桂莲忍不住笑了笑。

    他有些好奇，那个发小帆帆找了一个什么样的女朋友，把蛮子都吓成这个样子了。

    摇摇床里面。

    小小青眼睛睁很大，很好奇的看着爸爸打电话，她一直都没睡觉，只是享受躺在摇摇床里面的快乐。

    厨房里面的声音停了下来。

    片刻后，钱小帆端着两盘菜走了出来。

    “吃饭了。

    钱小帆把菜放在茶几上，也看了看摇摇床上的小小青，伸手在她脸上捏了捏。

    小小青有些嫌弃的推开她的手。

    “小小青以后会不会变成一个大胖妞?”

    钱小帆担心的问道。

    “怎么可能

    桂莲摇头，“小孩子都是这样，胖点也异常，结束长个了之后就好了，咱们家就没胖子的基因，这丫头想长胖也没机会。’

    “那也小心，等她大了点，就不能吃这么多了。”柳青青还是不想自己家闺女变胖，胖了就不可爱了。

    “没事，你看豆豆够能吃的吧，不也一点都不胖。”

    桂莲抱起了小丫头。

    放在自己的大腿上。

    曲生鸣又去盛了两碗饭过来。

    桂莲端着碗吃着饭，小小青一直抢着他的碗，估计是想要看看里面是什么好吃的东西，陆阳把碗晃来晃去，就是不给她，小丫头抢了一会，没得到想要的，嘴巴一噘，好像要哭了。

    曲生赶紧把碗放在茶几上，起身把小小青抱起来举高高，小丫头又苦闷的起来。

    “现在你这么惯着她，以后又你累的了。”

    钱小帆抬头看了看正在和女儿打闹的桂莲说道。

    桂莲一点也不在意，他说道:“自己家的闺女，我不惯着谁惯着....不是有你这个妈妈在吗?以后我负责宠我的闺女，你负责教育她。”

    钱小帆白了桂莲一眼，说道:“感情好人都被你当了，让我当一个坏蛋，那以后丫头肯定和你亲。”

    “哈哈，这样不也挺好的

    吃过晚饭。

    桂莲把小小青交给了钱小帆，自己独自下楼，昨天回到绿城，一直到今天，他都没有出过家门，家里的肉菜还是秦岚帮忙买过来的。

    到了小区楼下。

    桂莲给徐诗然打了一个电话过去。

    一个多月没见了。

    也不知道她过的怎么样。

    这小可恶，暑假都敢一个人留在学校，胆子真是越来越大了。

