    

    再说，若是她成绩真好一些，让城里的大老板知道了，那肯定很欣慰，对学校也有好处。

    这么一想，他就觉得李秋梅有点小题大做多事了，“陈老师给差生补习一下有什么关系？你之前不是也单独叫过学生来办公室补习？”

    李秋梅一噎，气的脸都变形了，情绪有些激动，“那能一样吗？”

    她以前叫过来补习的学生，学习都不错，家庭条件也都是非常好的，要是沈绵绵这样的，她费那劲补习啥？

    补习半天多考那两分，只会把她气的更严重。

    说白了，在李秋梅的心里，好学生就该重点培养，沈绵绵这样的直接放弃就好了。

    不好的苗子就要铲除掉，以免影响其他好的。

    “李老师，说话要注意分寸。”校长表情严肃起来。

    李秋梅不敢出声了，最近校长对她好像有意见，放在以往，都是向着她的。

    其他老师见状，都觉得解气，每次都是李秋梅把别的老师气哭，这次终于轮到她吃瘪了。

    心情好的原因，他们觉得看沈绵绵那是越卡越可爱了，这个学生，简直就是上天派来收拾李秋梅的。

    见李秋梅老实了，校长走到沈绵绵跟前，和颜悦色的说了一句，“好好学，争取考个好成绩。”

    “……”

    陈杰和沈绵绵互看一眼，两人的表情几乎一样，惊讶的眼睛眨了又眨，都没想到，校长竟然会向着他们。

    那天在办公室，校长看她的眼神明明是很厌恶的，怎么突然就变的这么和蔼可亲了？

    难道……和贺大哥有关系？

    不对。

    按照贺南的脾气，他应该不会对校长说什么的……

    思来想去，也没想明白，干脆也不想了，把心思都用在了学习上。

    沈绵绵在办公室待了一个小时，找了一些比较难懂的数学题让陈杰讲解，陈杰很有耐心，都一一解析给她听。

    这些题目都是从前讲过的，过去沈绵绵没现在那么聪明，理解的不够透彻，胆子小，不敢提问，回家也没时间温习，一来二去就给忘的一干二净了。

    现在有了陈杰的讲解，加上这段时间吸收的知识，如果这次考试的题目不太难的话，她考个六十分，根本不难。

    回到教室，沈绵绵就打开书本，找到陈杰给她讲解的几个课程，有些小得意的指给陆思远看。

    “这些你会不会？用不用我教你？”

    平时都是陆思远跟个小老师一样给她讲题，这次她终于可以翻身了。

    陆思远翻了一个白眼，‘切’了一声，鼻孔都快翘到房顶上。

    “这都是小爷学烂的题目了。”

    “就你聪明。”沈绵绵回给他一个白眼，学习这东西，还真的需要天分。

    前世她很努力想学习的知识，没想到现在只要听别人讲解一遍就会了。

    “姐。”周思雨拿着数学本凑了过来，一脸关心，“陈老师把你叫到办公室有没有骂你？”

    “为什么要骂我？”沈绵绵似笑非笑的看着她。

    周思雨被看的有些心虚。

