    “开火！”

    26辆越野车散开，26挺重型机枪形成了一个完美的火力面，再配上狙击步枪的精确火力压制，理论上来说是无解的。

    然而指挥官再一次见到了理论之外的事情。

    本该被扇形火力面打成碎块的怪物，忽然一分为七，飞速散开，眨眼之间便消失视野范围内。

    所有的火力都停了下来，大家茫然地看着空空如也的戈壁，感觉思维中仿佛有什么东西裂开了。

    一个士兵揉了揉眼睛，这个动作仿佛被传染了一样，许多士兵都揉起了眼睛。

    “那是什么？”

    “这，这是某种最新科技吗？”

    “指挥官，您见过吗？”

    指挥官这才回过神来，他立即拨通了统帅部的电话，没注意到身边哒的一声轻响。

    “喂。”

    这是最高统帅的声音，是秦统领亲自接的电话。

    “唉，真是麻烦啊。”

    这是一个陌生的声音。

    指挥官抬起头来，看到是一个满身鲜血的陌生人。

    “喂，101营请说话。”电话说道。

    指挥官一瞬间醒过神来，虽然只是一个侧脸，但这分明就是刚才对他们笑的怪物！

    怪物上车了！

    “开火……”

    但已经晚了，刺目的亮光笼罩了荒原，连太阳也为之黯淡。

    当光芒落下之后，只剩下了满地雷火。

    26辆越野车和近百名士兵，已经消失在这个世界上。

    【雷火烈焰决】

    这是一个金丹前期向中期过渡时的法术，消耗是120%元神，即便以林文现在的元神，也用不出来。

    他是用的善缘施法。

    善缘-150.

    道法自然状态直降到最低的“人法”状态。

    林文很心痛。

    但更心痛的是。

    滥杀，恶缘+53.

    【恶缘：270】

    这一伙正规军全黑的只有四分之一左右，为他提供了141点善缘。

    其余都是半黑或大半黑。

    好在黑到这种程度的人杀了之后恶缘很少，好几人才有1点，不然林文绝对吐血了。

    不过即便如此，也使得他的恶缘再次迎来了暴涨，极大的增加了【缘之空】的压力。

    但不杀也不行。

    这一伙正规军如果闯入长山郡，那造成的破坏远不是这么点善缘和恶缘能弥补的。

    从精锐程度上来说，这不像是石州方面的部队，可能属于另一伙势力。

    所以，也绝不能让他们跑了。

    林文可不想得罪太多势力，不然报复起来没完没了。

    他向来都是以和为贵的。

    打打杀杀多不好。

    但现在怎么处理恶缘是个巨大的问题。

    还有，长山郡军队的建设和扩张，也应该提上日程了。

    以后很多有恶缘的事情，都可以交给方大山来干。

    只要不是大屠杀之类的事情，正常的两军交战，属于各自的职责所在，恶缘隔了这一层，追溯到他身上的就会少很多。

    但是，扩建军队，又会给长山郡带来更大的压力。

    毕竟，现在军费可都是他出的。

    唉。

    钱呐。

    林文深深叹了口气，感觉到浑身上下到处都疼。

    拉开衣服一看，身上青一片紫一片。

    “草。”

    当时他完全暴露在火力面之下，即便有【灵猫之捷】和【身无彩凤】，也不可能躲开。

    所以他立刻使用了【镜花水月】，7个影子向四方散去，本人则处于隐形状态加速向车队冲来。

    【镜花水月】的隐身会降低大部分受到的伤害，但重机枪和贫铀弹的冲击力太强，打在身上像那种气枪打出的橡皮子弹，非常痛。

    “真烦人，回去涂点药水吧。”

    回到长山郡后，林文简单向秦落霜说一下，让她派人去打扫一下战场，应该还遗留不少枪械弹药，能回收一点是一点。

    秦落霜正忙得焦头烂额，但只要是来自林文的命令，除非是极不合理的，否则她都是照做。

    只忍不住抱怨道：“你们龙组的人就是高冷，战场都不扫的，每次都让别人扫。”

    林文开七窍玲珑心哄了两句，秦落霜也就转嗔为喜，不再说了。

    现在，也不知道为什么，七窍玲珑心对秦落霜的效果越来越好了，而以前几乎都是负面效果。

    然后，林文就去找方大山了。

    家园重建完成之后，军队就回归到了正常状态，方大山拉着他们整天操练林文搬运过来的世界最强轻步兵的战术。

    经过三个多月的改变和锻炼，现在的长山郡驻守军队，已经有一点人民军队的雏形了。

    只要他们再经历几次类似于抗洪救灾抢险这样的群众运动，就可以完成彻底的蜕变了。

    林文觉得是时候了，他给方大山重新定下了军队精神和口号，明确各级关系，统一了所有礼节动作，再一次重申了纪律的重要性。

    所有的一切，都是照搬那支队伍，连政委都要方大山设立。

    帝国的军制已经完全被抛弃了。

    火种已在这个世界燃起。

    林文将会以他们为骨干，扩大的军队规模，每一个士兵，都会经过他的审视，以确保手持武器的人的纯洁性。

    这个世界上首个属于人民的军队，即将建立起来。

    林文虽然不懂军政建设，但他可以带来完善的制度，优越的理念，还可以确保他们绝对不会腐化。

    军队的腐败，是最可怕的腐败。

    是恶缘爆炸的温床。

    林文是绝对不会允许这种事情发生的。

    ——

    西南军区最高统帅部。

    秦刚放下早已只剩一片噪音的电话，静静地坐在办公室里。

    几名重要心腹陆续向他汇报生意难做，人口贩卖的行情一路走低，大量刁民欠债不还，低端垃圾无人问津的等问题。

    秦刚都不予置否。

    片刻之后，侦察部队的报告就来了。

    “101营全军覆没，一半战斗发生在西门峡谷，一半发生在戈壁荒原上。”

    “从战场来看，西门峡谷发生了激烈战斗，我方伤亡一半左右，对方没有伤亡。”

    “随后我方撤离，但对方使用了大威力武器，将剩余部队一举全歼。”

    之后侦察连长详细列举了战场上的诸多细节，包括远方有人看到太阳一样的光在陆地上升起。

    “综合判断下来，敌方是一支由至少40个的高端作战单位组成的部队，个体强度至少是罗曼级以上的，防护装备齐全，但没有武器，攻击方式是以近战为主，攻击手段是直接击爆人头。”

    “他们还有场外支援，应该是战场监察者等级以上的武装直升机，最后的攻击可能来自于武装直升机的超大威力空对地导弹。”

    汇报完之后，是长久的沉默。

    侦察连长不禁抬起头，看到的是印象中几乎从不露出笑容的最高统帅竟然在笑。

    “秦，秦统领？”

    秦刚收起笑容，说：“101营所有阵亡士兵按一级阵亡待遇给于抚恤金，安排慰问阵亡士兵家属，告诉税收纠察部，免他们一年的税。”

    “是！统领。”

    当办公室里又只剩下一个人时，笑容又从他脸上浮现。

    “果然是这样么？筱筱，你才幕后的指示者，那个新任郡长只是你的傀儡对吧？难怪那个偏僻之地发生的那么多事，都像你的风格。”

    “幼稚，慈软，不切实际的幻想，都是你必须要改的毛病。”

    “只差这一点，你就有资格做我的接班人。”

    他下达了命令，召集秦氏集团的所有核心成员。

    “哼，你这毛病我亲自来帮你纠正。”

    “别怪我孩子，这是父亲的职责。”

    “萨诺那帮蠢货一点用没有，信誓旦旦的保证像放屁一般，是时候该死了。”

    ——

    石州总督府。

    常升凯接到两支部队都全军覆没的消息时，把自己在办公室里关了一个小时。

    走出来时，对着一众大大小小的官员宣布：

    “尽快剿灭内乱。”

    张双喜问道：“那长山郡怎么办？”

    常升凯说：“先安内，长山郡的账以后再算。”

    作为被歼灭的部队的长官，吴志辉急道：“总督大人，长山郡以一个郡的资格，竟敢挑战一个州，不给他一点颜色看看，我们颜面扫地啊！”

    砰！

    常升凯一巴掌拍在桌子上，怒喝道：“那怎么办？统计局的废物到现在为止一个都没渗透进去，你的废物杀手还没进长山郡就被打得全军覆没，连秦统领的一个精锐营都死光了，难道要老子亲自率领大军攻打长山郡吗？你是不是想要老子被最高长老会革职除名，你好坐上来啊？”

    吴志辉一下缩了回去了，低头不敢说话。

    常升凯余怒不消，继续猛拍桌子。

    “长山郡再厉害又怎么样？不过一个弹丸之地，难道还敢举兵打过来不成？”

    “石州内的反抗军才是心腹之患，他们可是主张人不分贵贱的，堂堂总督也跟一个泥腿子一样，那这天下还有纲常吗？岂不大乱了？他们所过之地，秩序崩坏，伦常消失，凡富有者皆被吊死，把财产田地分暴民，暴民欢呼雀跃，奋勇加入，”

    常升凯指着吴志辉的脸，还有底下一众官员的脸。

    “你们用脑子想想，石州2亿多泥腿子，是帝国人口最多的州，他们要是被鼓动起来，你我还有活路吗？”

    “不是被暴民绞死，就是被赶出石州，以帝国之罪人的身份被处死！”

    一众官员脸色煞白，这才知道反抗军的厉害。

    以往这类反抗此起彼伏，都是旋起旋灭，谁都没当回事。

    一名官员立即表态：“没错，我们应该全力剿匪，长山郡是癣疥之疾，不足为虑。”

    吴志辉抬头问道：“总督，我们该怎么办？”

    常升凯说：“借款一到，集结全部大军，分三路四面包围反抗军的据点甘南和胡区。”

    “吴志辉，你纠集地方所有黑帮，和从反抗军手下逃离的乡贤豪绅，对敌占区执行清剿。”

    “清剿区内，斩草除根，诛家灭种，无不焚之居，无不伐之树，无不杀之鸡犬，无遗留之壮丁。”

    “妇女儿童一律贩卖，所获之钱，充当军饷。”

    “清剿过后，只留一片白地，如此方能隔绝恶疾复生！”

    “是！总督大人！”吴志辉立即领命而去。

    “毛人风！你组织蓝色别动队，严格执行以上命令，不可出现漏网之鱼，对反抗者当众执行酷刑，以震慑宵小。”

    “是！”毛人风也随之离去。

    “张双喜，立即落实借款，即刻开拨部队。”

    张双喜心中微微一叹，也知无法再劝，躬身道：“遵命，总督大人。”

