    荀怀英御剑而起，起袖一拨，剑痕如练，化虹飞去，立刻就将顶上冲来的劫水撕开一截，散开水雾之中，轰地爆出三十只魔头，分往他身躯各处叮来。

　　他冷喝一声，把神通“咫尺天涯”祭出，剑光在百丈之内不停跃动，如金鲤跃波，倏尔现出，倏尔消隐，每一剑都准确无误地将魔头从中斩开，只要被斩破之物，其中精气术法皆是崩散。

　　在落下最末一剑后，剑芒忽地一闪，从原地敛去，在一百五十丈外突然蹦出，将站在潮头之上的风海洋头颅削去，而后剑势不停，连转九匝，把躯干手足尽皆斩断，再发一声剑鸣，化一线流光回返，重至他身畔悬停。

　　见风海洋几截残躯坠在劫水之中，荀怀英却是神情如常，无有什么变化。

　　只看那劫水犹在，他便知晓自己并未能杀死此人。

　　不过他目的也并非在此，从杨氏夫妇那里得知，无论那被斩躯壳是真是假，重新生出之后，总有一段空隙，而方才第一剑他也是做足了声势，就是要吸引众人的注意，这段时间之内，却是足够霍轩等人赶来相助了。

　　果然，百丈之外那劫水一晃，潮声起来时，风海洋黄袍裹身，又自完好无损地自水中冒出。

　　荀怀英一捏剑诀，试着以剑丸心眼感应，可一番查探下来，却觉气机扰动，形似一团乱麻，难以捉摸，根本看出不出此刻站在面前之人是真是假，不觉眉关稍稍一紧，这恐怕不仅是风海洋道行修为高过他的缘故，还更有可能的是这万灵阴虚劫水擅于变化，能遮去灵机。致使他无法窥见真身所在。

　　而另一侧，察觉到风海洋已至，霍轩等人立时撤去四象玄阵，纷纷驾起罡风遁光，赶来施援。

　　张衍祭剑到了半空之中，他向来谨慎惯了，没有急于冲去，而是在四周绕了一圈，看有无什么异样布置。

　　荀怀英乃少清弟子。哪怕风海洋这等元婴三重修士，要在其手底下撑出一刻去，也绝非什么难事。

　　不过魔宗手段诡谲，不能不防着一手，尤其是那千数魔头在外转悠了百多日。要是真有什么陷阱留下，急急闯入，救人不成不说，反而易把自家陷了进去。

　　众人与荀怀英相距不过数里，瞬息即可到达，本来诸人之中，以张衍剑遁之速最快。可是这么一缓，却反而落到了最后，先行到来的反而是杨氏夫妇。

　　这夫妇二人是借庚金剑气飞遁，遁速也算得上是极佳。纵然不及张衍、荀怀英等辈，却也胜过了霍轩等三人。

　　而今有溟沧派诸弟子在后，他们信心底气俱是大增，杨璧更是觉得此一战事关元阳派颜面。不能再有退缩之举了。

　　到了近前，他不及与荀怀英打招呼。发一声啸，驱动顶上剑盘，离开爆出一团狂澜剑雨，夫人朱欣与他心有灵犀，看出他这回使了全力，亦是毫不吝惜法力，轻叱一声，把剑盘拨动，挥洒出如瀑剑气，合作一道，浩浩荡荡，如水潮泻下。

　　荀怀英身为少清弟子，哪里会错过这等机会，霎时捏动法诀，剑光忽自风海洋身前十丈纵出，横斩而来，然而这一回，却有一只几乎无法辨明形体的魔头自劫水中主动跃出，以头相撞，当的一声，却是将剑丸挡了下来。

　　荀怀英不禁双眉挑起，眼中微露异色，并非因这一剑未曾将那魔头斩破，而是他心中在思忖，风海洋御使魔头挡剑之举颇不寻常，那是否说明此人真身便是眼前这具？

　　风海洋大笑一声，大袖一挥，就见十余只魔头飞上，迎击杨氏夫妇发来的剑气。

　　当先五只魔忽然由实化虚，自剑气之中毫无阻碍的穿行过去，而后五只魔头在尖啸声中与剑光撞上，但闻叮叮当当密集碰撞之音传出，如斯凶悍的剑气竟然连一只魔头也未曾斩破，全被其挡了下来，这一轮攻势对风海洋未造成丝毫威胁。

　　杨璧夫妇不由大惊，虽此剑气非是他们最为犀利的手法，可仗着剑光千万，斩杀魔头秽物无不如意，可这十只魔头却似是奇异之处，正面相抗衡，竟能丝毫无损。

　　只是现下也不容他们多想，此五只魔头已然正面冲上，好在其或许因变化缘故，冲来之势并不迅疾，是以夫妇二人应付裕如，他们同时一掐法诀，转动剑盘，不再把剑光散开，而是凝成一道，汇作两把闪烁金剑，悬于顶上，因其有虚实之变，是以一人使阳法，一人使阴法，再把双剑一合，齐声一喝，骈指下点，把剑光倾力杀下。

　　阴法阳法同合璧同使，不拘魔头如何变化，都是能够斩上，然而就在剑光将要斩中之时，那五只魔头却是骤然散开，皆是向外圈窜去，再在空中一折，绕过锋芒，陡然身化虚影，往二人所在之处袭来，其速度比之先前，竟然足足快了一倍有余！

　　这一下突袭可谓猝不及防，杨璧夫妇根本没想到，这些个魔头竟是故意伪装成飞遁缓慢，到了接近二人之时，才忽然露出狰狞獠牙。

　　原先他们也不会如此大意，只是因风海洋被荀怀英牵制住，按常理推断，再想分心把道术操驭到如此精微的地步，显是不太可能，故而这一瞬间，却是出现了不该出现的破绽。

　　到了劫水三重，魔头已与先前完全不同，飞遁之速已与黄泉遁法相仿佛，可在虚实中变化来回，但其厉害之处还不在此，而在于其自生灵智，知晓该如何面对付敌手。

　　风海眼若是将三千魔头全数炼出，再配合禁锁天地之法，只一个照面就能将两人杀死。

　　正在二人手忙脚乱之时，忽见五道金光袭至，准确无比地从五只魔头身上一一穿过，再发出嗡嗡一声大震，霎时阳火大放，将其烧作灰烬，现出有蟠龙攀附的矛身来。

　　“大日龙雀矛？”杨璧夫妇微微失神，回首一看，见是霍轩等人亦是赶至。

　　这时下方轰的一声，却是荀怀英又一次将霍轩拦腰截断，可众人一看，见那劫水犹自不散，就知此人仍是未被真正杀死。

　　钟穆清看着恍如江河翻浪的劫水，作了一个雷诀，向下一指，手中轰然冒出一团青黑雷芒，嗤啦一声，就将那劫水撕开一道百丈缺口，只是对于长有数里的黑浊水浪而言，并不能动摇其根基，哪怕被打散了，恐亦能再凝合而起，他哼了一声，暗道：“欲除此人，看来必要将此水炼化不可。”

　　霍轩沉声出言道：“不必理会他那替死之术，以他一人法力，岂能抵得过我八人？出来一次，诸位便斩杀一次，看他有多少法力可与我等对耗。”

　　旁侧诸人都是心下赞同，他们人多势众，当要利用己方优势，风海洋道行虽高，也可不过一人而已，法力再强也毕竟有限，若是他们轮番上阵，也一样能将其生生耗死。

　　霍轩看得清楚，眼下当务之急，并非是如何寻思杀死此人，而是要设法把其困住，使之无法以遁法脱身，他起手轻摆，钟、洛二人立时会意，各自选了一处方向飞去。

　　杨氏夫妇也是看出他们意图，脚下一踏，踩罡风而起，两人不进反退，去往一侧，想要把风海洋退路封闭。

　　沈长老仅比张衍快了一步，他目光一拐，见霍轩等五人正抢占方位，便也不去抢这个风头，有意无意往张衍飞遁在天的剑光靠去。

　　风海洋身躯自劫水下升起，他仰首一望，望见玄门诸人动作，便瞧出他们的打算，就算他道行上胜过一筹，若被围困在中，也是大为不妙，自也不愿坐视此举，把拳一捏，在胸口上猛地一锤，大喝一声，吐出一口三尺长短的白光。

　　杨璧见识过这门神通，在他作势之时，已是觉出不妥，大喊道：“诸位快些闭目！”

　　霍轩先前听过杨氏夫妇说起过，风海洋有一门能使人神魂入迷的神通，闻言立时就将双目闭起，为防对手趁势偷袭，右手一抬，御了六支大日龙雀矛在天，大喝一声，就朝下掷去。

　　洛清羽、钟穆清二人也是同样如此，为防意外，不但把眼闭起，还将口鼻耳也一起以灵气封堵，同时祭起护身宝光。

　　在场诸人方才阖目，就觉一股身躯微微一僵，随后这感觉愈发强烈，心中都是一震，明白这是入了风海洋禁锁天地之术中，都是把自身法宝祭出，严加戒备，唯恐对方单独找上自己。

　　风海洋却并非做此打算，这门神通虽是厉害无比，可耗费法力也大，哪怕拼力杀得一二人，也是得不偿失，反而容易力竭。

　　哪怕单独面对一人，他都有击杀的把握，可一旦陷入包围中，却是失去了最大优势，是以只是暂且困住诸人，好设法跳出战圈，再将战局节奏纳入自己手中。

　　他双袖一摆，化成一道黄烟，去往天穹之中，因遁速迅快，转瞬间就脱身出去。可才到天穹之上，却听耳畔雷鸣声起，数十紫色雷光当头落下，正正轰击在身躯之上，登时就将他爆成漫天碎末。

　　（未完待续）