    林筱然心里不禁暗喜，这阮欣瑜还真是一根筋，自己说的她竟然就信了，果然酒后误事啊！

    与此同时，另一边，杜浩嘉被路过的人送去医院，杜卫濂和江秋在医院里见到自己的儿子，手指被打骨折了几根，脸上鼻青脸肿，模样看起来惨不忍睹。

    江秋的一颗心都揪了起来，“浩嘉，到底是谁把你打成这样子的，你告诉妈妈，妈妈和爸爸一定会为你讨回公道。”

    杜浩嘉双眼看着天花板，被打得有些发懵。

    他从小养尊处优，什么时候受过这样的伤害，这件事已经给他的心理留下了阴影。

    “妈，是阮欣瑜让人打的我，我脸上的巴掌印就是她亲自动的手。”

    “阮欣瑜，这怎么可能？”杜卫濂和江秋同时出声。

    “就是阮欣瑜，她和林筱然那个贱人混在一起，她就是看不惯我要欺负我！”

    大概因为说话太急，杜浩嘉忍不住咳嗽起来。

    杜卫濂看着自己儿子被打成这样，心里一阵阵抽痛。

    “好一个阮欣瑜，我倒要看看他怎么解释这件事！”

    杜卫濂快速拨通阮元的电话号码，阮元那边对这里发生的事一无所知，阮欣瑜还在赶回去的路上。

    经过林筱然这么一说，阮欣瑜已经认定，这些事都是她做的，不过比起一辈子活在杜家的阴影下，她更希望趁着这次机会和林家一起击跨杜家。

    阮元的手机响起，看到是杜卫濂的电话，阮元客气的接听。

    “杜兄，这时候打电话是有什么事吗？”

    “阮元，你看看你女儿干的好事，把我们家浩嘉打成这个样子，我们杜家绝对咽不下这口气！”

    杜卫濂还没有开口，江秋就忍不住在旁边发声。

    她真的是心痛死了，每一下都好像打在她的心尖上。

    被江秋这么一吼，阮元有些愣怔，过后突然笑出声，“嫂子是不是糊涂了，欣瑜怎么可能打浩嘉，他们两个彼此认识，欣瑜疼他还来不及呢，怎么可能会打。”

    “可事实就是，阮欣瑜不仅派人打了浩嘉，自己也亲自动手了。”

    杜卫濂声音冷沉，脸色已经完全拉下来。

    那边，阮元脸上的笑意全无，意识到这件事肯定不是杜卫濂在开玩笑。

    “杜兄你先别着急，欣瑜肯定不会无缘无故打人的，我先打个电话问清楚。”

    阮元匆忙挂断电话，摸了摸头上溢出来的冷汗。

    杜卫濂的气势显然早已经盖过了他。

    而这时候，阮欣瑜刚好打开门从外面进来。

    早在阮元还在打电话的时候，阮欣瑜就已经在外面了，只不过害怕见到杜卫濂，所以才选择在阮元挂断电话之后才进来。

    “爸……”阮欣瑜喊了声。

    “这到底是怎么回事，你怎么会打浩嘉？”

    “我不知道林筱然是杜浩嘉同父异母的姐姐，我现在要和林筱然往来，就只能站在林家这边，杜浩嘉是我打得，要打要骂随你。”

    阮元心里憋着一口气，可是阮欣瑜是他捧在心尖上的女儿，怎么可能吓得去手。

    “这到底是怎么回事？”

    “爸，你就别管那么多了，现在我给你一个选择题。”阮欣瑜认真看着自己的父亲，“在我们阮家出事的时候，杜卫濂不仅没帮助我们反而落井下石，是林家出手帮了我们，林家背后还有封家，如果我们这次和杜家决裂，或许这是个机会。”

    “欣瑜，你知道自己在说什么吗？”阮元眯了眯眼，双手放在膝盖上不自觉的收紧。

    “爸，我知道自己在说什么，杜家明显已经有了动我们家的意思，如果我们这时候再不选择阵营，恐怕我们就要成为第二个苏家了！”

    阮元浑身一震，眯着眸子看着自己的女儿。

    良久，叹息一声，“女儿长大了，我这企业迟早要交到你手里，我尊重你的选择。”

    “爸爸，谢谢你。”

    阮欣瑜松了口气的同时给林筱然发了条信息，她父亲这边已经搞定了。

    那边，林筱然在家里收到消息，赶紧给还在飞机上的苏瓷和封墨琛都发送了一条消息，阮、杜两家已经闹崩了，该我的福利不会少吧？

    这会儿苏瓷刚下飞机，看到这条信息好笑的摇头，“筱然其他本领不行，挑事的本领不小。”

    封墨琛紧抿着薄唇，“我们就不回去了，直接去王鹤平家。”

    苏瓷还没来得及问封墨琛怎么知道王鹤平家在哪里，车子已经往她住的天水华庭那边开去。

    王鹤平在天水华庭有一栋别墅，今天是周末，刚好他在家休息。

    他的妻子在院子里浇花，忽然外面停了辆劳斯莱斯，她心里一慌，手里的水壶都掉在地上。

    急忙走进去，王鹤平正在客厅看报纸。

    “鹤平，你今天有没有约客人，外面来了辆劳斯莱斯。”

    王鹤平心里一紧，透过窗外看到一个男人的身影。

    他走出去，苏瓷和封墨琛直接站在门口。

    “王主任，关于苏家当年药品成份含量的问题，我需要跟你商量一下。”

    王鹤平脸色微变，看到自己的妻子就在不远处，呵斥道，“孩子马上就放学了，还不快去接！”

    王鹤平的妻子离开之后，苏瓷和封墨琛被邀请进去。

    “我早就知道这一天会来临。”王鹤平从房间里拿出一个U盘交给封墨琛，“希望这件事不要连累我的妻子孩子。”

    苏瓷和封墨琛相视一眼，都看到彼此眼中的诧异，“看来我们让筱然做的事有些多余了。”

    “这里面有我当年动手脚的监控，还有我和阮元，杜卫濂所有的通话记录，既然你们已经找到我，想必已经有足够的证据了，我主动交上这些，希望封先生能给我孩子妻子铺好后路。”

    “谢谢王主任的坦诚。”苏瓷把U盘放起来，“不过我觉得你应该亲自和我的父亲道歉，杜卫濂和阮元，他们一个都跑不了。”

    王鹤平低着头，脸上有些释然的表情，“心惊胆战的过了这么多年，总算可以睡个安稳觉了，苏小姐，我对不起你父亲的栽培。”

