
　　虎牢关内，杨天占据了一大片地方，让军队休整，同时将这范围内的一座比较大的住房当做了临时的指挥所。而此时郭嘉、黄忠等人都在这住房的大厅之内，杨天也同样端坐于上首。

　　杨天看了看左右几人，当即向郭嘉问道：“奉孝，你对我们下一步行动，有何看法？”

　　郭嘉说道：“其实现在摆在我们面前的路只有两条，一条便是跟随大军继续前往洛阳，另一条则是脱离联军部队，率先前往洛阳城。据我们得到的消息，董卓已经于今日凌晨全部撤出了洛阳城，就目前各路讨董大军的情形而言，他们必然对追击董卓不会太过于热心。这种情况下，我们若是继续跟随大军前进，必然受到诸多限制。而且我白云城军队实力较强，若是单独前往，必能追上董卓大军，到时候与水路舰队联合包围，必能给董卓军带来巨大打击。”

　　杨天听后，立刻同意了郭嘉的意见，现在军队也已经休整了近四个小时，体力也已经恢复了大半，只要他们接下来不进行强行军，当其到达洛阳之后，体力自然可以完全恢复。

　　更何况，这时候自己率先冲向洛阳城，也不用担心会被人说闲话，说不定还能得到一些士人的好感，一石二鸟之事，杨天又怎能不做呢？

　　因此杨天当即下令，大军立即开拔，向洛阳城进发，同时接受了命令的还有追随于杨天的上百万玩家士卒，因为这是杨天发布的任务。

　　大军浩浩荡荡的朝着洛阳城开去，这一情况无疑让其余各路诸侯傻了眼，难道这阳光打算冲到洛阳城去送死？一少部分知道董卓已经率军逃走，并且已经在洛阳城燃起了一把滔天大火的诸侯首领同样不解杨天的做法，他们知道杨天必然知晓洛阳城的变化，现在前去追赶董卓？那董卓麾下超过五百万大军可不是吃素的，虽然看起来杨天麾下现在也有超过两百万大军，但两者实力没有任何可比性，毕竟杨天这两百万军队，大部分都是五阶实力的玩家士卒。除此之外，杨天此去又能做什么呢？难道是去灭火？

　　无可否认，杨天这一离去给讨董联军带来了一丝触动，他们倒不是认为杨天这是秉于大义才急着赶去洛阳城的，而是觉得洛阳城虽然被人燃起了一把大火，但毕竟是都城，里面遗落的财富同样是非常惊人的，若是能丛中弄出一些，那也是一笔意外之财不是？

　　因此其中一部分人也开始琢磨着是否紧随杨天之后，挥军洛阳。

　　他们还在谋算的时候，杨天已经率军远离了虎牢关，大军以极快的速度向洛阳城开进。

　　……孙坚在让程普下达了命令之后，下令大军加快速度向洛阳方向行进，蔷薇公会的军队以及弑神君王所率领的霸天盟的军队也包括在其中。而孙坚自己则率领着一直精锐大军脱离了队伍，以最快的速度向洛阳城急赶。

　　结果倒也没有让孙坚白忙活，他是最先赶到洛阳城外的军队，不过当他看到洛阳城内那漫天大火，心中顿时凄凉万分，这可是昔日的皇都啊！没想到今日却付之一炬。虽然孙坚也知道大火已经成了气候，很难被扑灭，但他还是想尽自己最大力量努力一番，看看能不能做些挽救。他也知道自己这时候最关键的事情是去追上董卓的部队，以便接应那位盗宝的内应，但是对于洛阳城，他若是不做些什么，恐怕会遗憾终生。23sk.Com

　　只是想法虽好，但现实却很残酷，孙坚在派出了近万军队努力了数十分钟后，大火不仅没有丝毫被压制的迹象，反而是越燃越起劲了。这时候，孙坚也只有无奈的放弃了，或者说这个结果他早有了心理准备。毕竟就他所率领的这五六十万军队，就算全部投入进去，对于这面积达到上万平方公里的王城而言，无异于杯水车薪。

　　随后，孙坚便重新整顿军队，离开了洛阳城，一路寻着董卓大军撤退的方向追去。而沿途的景象却让孙坚触目心惊，因为在宽阔的官道上并不是绿树成荫的美景，而是饿殍遍野的惨象，甚至能看到一颗颗还瞪大着双眼的头颅滚到一边，似乎致死还在质问着这老天为何会是如此世道。

　　“主公，这董卓之残忍已经脱离了人道，听说之前攻打虎牢关的各路诸侯中还有不少人消极怠战，这真是养虎为患啊！”程普见此惨景后，不无叹息的道。

　　孙坚叹了口气道：“当此乱世，受苦最严重的自然是这些百姓，要想还天下百姓一个太平盛世，诛杀董卓是必然的，但现在群雄四起，这又何尝不是一种祸患呢？”

　　程普说道：“主公慧眼如炬，文韬武略当世少有，要还这天下太平，主公少不得要尽一份力了。”

　　孙坚却不是很赞同程普的话，说道：“德谋谬赞了，虽然某自认不差，但现今天下，却是能人辈出，其他不说，单单就右将军阳光以及破虏校尉曹操二人之能，当世就少有人能及，特别是那右将军阳光，自身武力过人不说，其识人知人以及礼贤下士之德，确实是让我辈学习之楷模。”

　　程普说道：“阳光和曹操二人确实算是能人，但主公你也不差，可别妄自菲薄！”

　　孙坚倒也没有再坚持自己的观点，转移话题问道：“我也不与你争辩了。……德谋，董卓军中的那位内应可有消息传出？”

　　程普立刻道：“暂时还没有，毕竟他身处贼营，行事得处处小心，一时之间没有机会传出消息是很正常的事情，属下之前向其传达主公的指令时便已经告知他以自身安全为重，毕竟从洛阳到长安，路途超过一万公里，董卓大军最少需要一月时间才能赶到，因此我们有足够的时间找到合适的机会拿到那件宝物。若是太过于着急让自己暴露，那可就大事不妙了。”

　　孙坚点了点头，说道：“德谋此言甚是，那我们便沿着官道一路追过去便可。……对了，德谋，你去对侦骑吩咐一声，让他们对周围多加留心，可不要让董卓的后卫军队发现我们的踪影，不然我们可就不能如此轻松的跟在对方后面了。”

　　程普立刻领命下去了。

　　不久之后，程普快速奔回，到了孙坚面前，便附耳低估了几句。

　　孙坚顿时满面激动，对程普道：“他距离我们这里有多远？”

　　程普低声道：“不远，也就三四百公里的路程。”

　　孙坚立刻对站在另一边的祖茂道：“大荣，你先率领大军继续前行，我与德谋先走一步，随后便与你们汇合。”

　　祖茂倒也没有说什么，并且没有问孙坚到底应何事而离开，作为一个下属，他清楚的知道自己什么事情该问，什么事情不该问。

　　孙坚与程普一道，率领着五千精锐骑兵，越队而出，朝着前方奔驰而去。

　　以骑兵的速度，这一小队人马朝着西方奔驰了近两个小时，跑了三百多公里的路程，然后在程普的指令下，大军停顿了下来。当即就见程普将手放在嘴上，发出了一声尖锐的哨声，持续片刻之后便停了下来。

　　半晌之后，孙坚等人便看到左侧树林中传来一阵草木摩擦之音，接着就从里面钻出来了一个神态狼狈之人，那人一见到程普，立刻上来道：“属下何峰见过大人。”

　　程普点了点头，道：“这位便是主公，你还不快快拜见！”

　　那何峰脸色一惊，看了孙坚一眼，当即拜道：“属下何峰见过主公！属下幸不辱命，将那东西为主公带回来了。请主公过目！”说罢，何峰便将随身带着的一个包裹双手呈递上来。

　　孙坚倒也没有假他人之手，亲自下马上前从对方手中接过，一脸激动的慢慢将包裹打开，随口问道：“何峰，你可曾看到这里面到底是何物？”

　　何峰道：“属下拿到这包裹内匣子的时候，只顾着逃命，不曾看过里面的东西。”

　　孙坚听后倒也没再说什么，因为他已经将包裹外面的麻布打开了，露出了里面深紫色的木匣，而在木匣的盖子上面还带着一把完好的铁锁，看情形，何峰确实没有打开过木匣。

　　孙坚看到这个匣子，心中颇有些激动，他心中想到了一物，若这里面的东西真是自己猜想的东西，那自己可真就能说是洪福齐天了。

　　按下心中的激动，孙坚立刻拿出了自己的武器，朝着那铁锁快速斩去，只听“哐当”一声，那铁锁被斩成两段，而木匣也就在瞬间弹开了，里面的东西也离开暴露在了众人面前。

　　孙坚一看到那东西，眼神顿时一凝，迸发出一种令人惊心动魄的光芒！由此可见他对这物品有多么的震撼与激动。但在瞬间之后，他便伸手将木匣合上，目光还警惕的看了看四周，看到四周无人，这才放心了一些。但他却没有发现，在跟随自己前来的那支骑兵中，有一个士卒眼睛一亮，接着又恢复了正常。

　　“今日之事，任何人严禁外传，违者军法处置！”孙坚看向身后的军队，立刻下达了命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十九章 孙坚得宝免费阅读。https://www.23sk.com 