    “如果你是要买电脑玩游戏的话，这手柄是最好的，人家DC-P是全球卖得最好的游戏机，在国外那叫一个厉害啊！你你既然买了麒麟电脑，再来个手柄是最好的……”

    “轨迹球是好东西啊，你玩游戏累了，拿鼠标的时候，手肘肯定会很难过，还会得腱鞘炎，有了轨迹球，你就不用怕了。”

    “来来来，这是凤凰社最近推出的新款静电容键盘，这种键盘质量过硬、手感一流，用个十多年都还和新的一样，你现在买的话，我可以给你七折。”

    “这是凤凰社和雅马哈合作的音响耳机，你玩游戏，那声音就跟真的在耳边一样……对了，这边的是限定主题版本，是个叫什么初音未来的动画角色，这个稍微贵一点，但可以给九折……更低不行了，我也不赚你什么的，就当是交个朋友。”

    “哎哟，这是好东西啊！这是人体工学椅，你玩电脑的时候，坐下来一定很难受，有了这个，玩游戏就会很爽，你买的话，我给你装车上，送过去……车费就不算你的了。”

    “电脑桌肯定也要一个吧，你看看，这个就很好嘛，而且还能和椅子配套，你买一套的话，我咬咬牙，再给你打点折。”

    “哦，游戏还没买是啊？来来来，这边都是正版行货，能连国际互联网，还有纪念品。哦，这边是廉价版，不过也比盗版好，对了，你来看看这个吧，这些是大盒版，可以珍藏的，而且我们在搞活动，正版游戏买二送一……”

    “RGB？哦，你说要霓虹灯的啊！有有有，这键盘就是RGB的，有七种颜色，晚上也能看，键帽能透光还能换。”

    “这鼠标也是RGB的，你看看，这个商标是可以发光的，虽然贵一点，但好用不是？折扣……当然有折扣！”

    店里面的产品很多。

    虽然麒麟电脑本身价格并不算很高，但是店铺里面的其他东西，却都是满目琳琅。

    别说老刘了，在店主口绽金花的攻势下，连来过一次的张兴跃也动心了。

    可惜的是，他已经彻底没钱了。

    这是一个悲伤的故事。

    两个人最后是被店主热情的开着车送回来的，他还招呼了一个小伙子，帮老刘把机器安装好。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    酷炫的电脑安装在了老刘的房间，这后现代化风格十足的机器，和老旧的房间完全不搭，但是这炫酷的造型，却让老刘喜不自胜。

    因为理念上的出色，所以凤凰社的工业设计，都远超时代，这种大方的酷炫风格，在这个时代，简直就是碾压众生——至少这台机器的外形，绝对是一流的。

    等傻笑了好一阵子之后，老刘才仿佛回过了味来。

    “卧槽，这一套下来……要一万多啊！”

    老刘的脸色迅速变成了猪肝色。

    他刚刚不仅仅把攒下的钱全部花完了，还把自己未来几个月的生活费给用掉了——本来这钱是他父亲听说他暑假不回来而特地留给他的。

    “完了完了完了……”老刘慌了。

    没钱咋办？

    要凉啊！

    他赶紧又来到了隔壁，张兴跃此时此刻，已经下载好了软件和游戏，正在进行安装。

    这系统游戏安装也很简单，一次安装，不用选择路径什么的，简单方便，安装之后还能选择删除安装包，并且还可以将应用重置，简直是舒服到不行。

    “老张！”

    张兴跃这边还美滋滋的等着玩游戏，就看到老刘一脸灰白的走了过来。

    “咋啦？”

    莫不是电脑出问题了？

    “我把生活费全部花光了。”

    “没事，我也一样。”

    “我是说，这个月、下个月、下下个月的……”

    “……”张兴跃凝视着老刘，过了一会儿，他才说，“你打算吃土仨月？我看你之前买电脑的时候，不是挺豪爽的嘛，眼睛都没带眨的。”

    张兴跃原本以为老刘是有钱，是深藏不露的土豪。

    然而事实证明，他只是剁手剁过头了……

    “我克制不住我自己啊！”他这一慌，连方言的口音都出来了。

    “……问题是，我也没钱了啊……”张兴跃也叹息着，然后拿出了自己刚刚买的手柄。

    这是他咬咬牙，用最后一点钱购入的外设。

    “这怎么办啊……”老刘叹息着。

    “老王……去找老王，他爹是做买卖的，开的都是奔驰，他平时花钱大手大脚的，其他人借钱也爽快……”张兴跃忽然想到了自己的另一个同学，“去找他！”

    这老王还不是一般的同学，而是班上的富二代，而且还是非常努力的那种。

    据说，人家在大学读完之后，就要出国，去隔壁的泥轰，在那边深造之后，就会继承自己父亲的家业。

    老王也是在外面住，但是却并不是一起的——人家住的是独栋的三室两厅的房屋，而且就一个人住。哦，而且这房子是买的，不是租的。

    “老王？在家吗？”两个人到了人家的房子之后，就开始敲门了。

    不过多时，两人就看到老王一脸憔悴的打开了房门。

    一股冲鼻的泡面味，此时此刻就从房子里面飘了出来。

    “老王，你咋啦？！”张兴跃和老刘都吓了一跳。

    “没什么，在玩游戏，你们什么事？”他的声音很小、很低沉。

    “我钱包掉了，现在一分钱没有，你能不能借我点钱应急？”老刘问道。

    “……”老王默默地让开了身子，让两人看到了一桌子的方便面袋。

    “五毛钱一袋，我一餐两袋，已经快一个月了，你看我像有钱的样子？”老王反问了一句。

    “你……咋啦？莫非是家里出事了？”张兴跃也忍不住问了一下。

    “不是，是游戏。”

    “游戏……？”×2。

    两人面面相觑，实在是不明白，游戏和有钱有啥关系。

    “我不是在学日语嘛，所以找了个日语的网络游戏来玩，叫《无限的境界线》，几万块全投下去了。”他说道。

    “还有这样的骗子游戏？！”张兴跃惊了。

    “你说什么呢！”老王瞪大了眼睛。

    “呃——”张兴跃不知道该如何回答。

    “好了好了，你们快走吧，我要继续去玩游戏了。”他挥了挥手，然后便让两人离开了。

    “这什么游戏，把人家一个阳光青年折磨成了这样……”张兴跃目瞪口呆。

    而且，玩游戏，怎么会比买电脑花钱更多？

    这是哪里搞错了吧？

    ……

    第二更的喵喵喵。

    早上一直腹痛难忍，大家也要注意身体啊……