    “有人带领着去转一转，肯定是不一样的，”伊丽莎白也笑着道，“这四五十年来，建筑外形没有变，但还是有很多地方改变了的，你们一定要去看看，我也想带你们去看看啊。”

    “好吧，”小泉红子拿走伊丽莎白手里的水晶球，在轮椅旁蹲下，平视着伊丽莎白，调侃道，“既然是小伊丽莎白的心愿，那怎么也要满足才行。”

    池非迟突然有种奇怪的感觉，这两人很像一对母女，而且小泉红子是母亲，伊丽莎白反倒像个见到母亲后开始撒娇的小女孩。

    注射AHTX—1031稀释剂，在伊丽莎白体内血液红细胞被消除一定数量后，又立刻注射缓解剂，让红细胞被灭除的速度降低。

    期间，还伴随着年轻血液输入体内，

    一边以药物不断消除身体内原本的红细胞，一边以年轻人的血液加以替换，池非迟很清楚这种方式的弊病，除了要定时定量输血，在短期的‘回光返照’、似乎突然变得年轻有活力之后，人的器官会以更快的速度衰竭，加速死亡。

    不过，伊丽莎白这种情况，只要药剂注射量、时机计算精确，也算是从死神那里偷来两天时光。

    如果他们来得早一点，在伊丽莎白的身体还没有这么糟糕的时候，说不定能够利用药剂拖十天半个月，甚至一两个月。。

    ……

    在伊丽莎白输血时，小泉红子就坐在旁边的单人沙发上，陪着轮椅上的伊丽莎白聊天。

    池非迟坐在桌前，用电脑把伊丽莎白的注射量、注射时间、注射时的反应写成记录，准备存进方舟里当实验数据。

    “你们之前一直住在骨玉里吗？”伊丽莎白好奇问道。

    “不是，我是赤魔法家族的传人，中途才住进你们蒙格玛丽家族的传家骨玉中, 你们蒙格玛丽家族信仰自然, 算是那家伙的信徒, ”小泉红子朝池非迟扬了扬下巴，“以前是他在照顾你们家。”

    伊丽莎白好像化身当年那个好奇小萝莉，问题不断, “赤魔法家族？我没有听先祖说过，为什么你会中途住进骨玉里呢？”

    “也难怪你没听说过, ”小泉红子侧头看着伊丽莎白, 声音温和道, “如果要说的话，就要从你曾祖父的祖母说起, 也就是十八世纪……”

    伊丽莎白：“……”

    算算自己一百多岁的年纪，眼前这两人大概就是传说中披着年轻外皮的老怪……不，老古董……咳, 是老守护神。

    小泉红子也突然觉得自己的辈分高得突破天际, 心里有了诡异的满足感, “十八世纪的时候, 欧洲进行着轰轰烈烈的灭巫行动，赤魔法家族很快被盯上, 迎来了灭顶之灾，家主和族人被指为魔女，送上火刑架, 被大火活生生烧死，那个时候, 赤魔法家族也有少数的人逃脱了那场噩梦，而蒙格玛丽家族的蓓姬-蒙格玛丽, 曾经帮助过赤魔法家族，而很快, 蒙格玛丽家族也步了赤魔法家族的后尘，蓓姬和族人死了，自然之子那家伙……也就是他，说蓓姬还有后人留下，我想看看，然后就拜托他，算是正式进入了骨玉里吧……”

    从不死魔女菲碧经历的悲剧、所产生的复仇之心, 再到魔法家族汇聚，和军师阿克兰的相遇，最后是魔法者们的惨烈决定，和小泉红子尽量简单说明, 但二十多年的时光，说起来也不是三言两语就能说完的。

    池非迟记录完之后，见伊丽莎白脸色一点点好起来、双眼也一点点变得明亮，走到窗前打开了窗户，点了支烟，听着小泉红子的讲述。

    “佩尔带着孩子，受旁支的帮助，辗转来到了日本，再也没有打开过盒子，”小泉红子回忆着那一幕幕，“然后她把骨玉交给了孙子马文，我们看着马文成家，又看着他的孩子长大，看着他变成一个被曾孙女缠得头疼的老头子。”

    伊丽莎白眼里一直含着笑意，听小泉红子说到自己曾祖父停止，后面蒙格玛丽家族的事，不用说她也知道，感慨道，“这么说，其实蒙格玛丽家族的主系，只剩下我们了吗？”

    池非迟捕捉到伊丽莎白说的‘我们’，出声问道，“那位鹤见小姐是怎么回事？她和索菲亚长得几乎一模一样。”

    这话问得很直接，有揭伊丽莎白伤疤的嫌疑，加上问话的人神色淡漠，显得很不近人情，不过伊丽莎白从其中感受到了关心，叹了口气，“当年我是觉得，索菲亚被认为是抓走了小孩子的魔女，她的孩子留在这里长大，会伴随着很大的压力，所以才送那孩子去了欧洲，可是蒙格玛丽家族那边的人，因为魔女的事，在当地的处境似乎也很艰难，那孩子到了欧洲之后，日子也说不上好，只是比这里强一点……

    很快，我和那边失去了联系，二十五年前，还是婴儿的叶子被放在草药馆门口，一看到那张和索菲亚小时候一模一样的脸，我就知道这应该是那孩子的女儿，收养了她，虽然不知道那孩子遇到了什么事，才会狠心把女儿送到我这里来，但我不想叶子知道蒙格玛丽家这些年经历的事，她还年轻，我不想她因为索菲亚的事，怨恨上江神原的人们，毕竟如果不是那一次误会，她的父亲不一定会被送离江神原，她也不会是一个被父亲丢弃、从小没有见过父母的孩子，那孩子真的很想见一见自己的父母，但我只希望她能够无忧无虑地生活下去。”

    “原来如此，”小泉红子叹了口气，又安慰伊丽莎白，“你放心，只要我还活着，以后也会尽力照顾叶子的。”

    “你们照顾蒙格玛丽家族已经太多了，我却没有任何能够回报的办法……”伊丽莎白顿了顿，又好奇起来，看着池非迟问道，“您是从什么时候开始庇护蒙格玛丽家族的？”

    池非迟想了想，“十四世纪。”

    伊丽莎白：“……”

    真是长远得可怕的年代。

    ……

    餐厅里，鹤见叶子心不在焉地坐着，不时用视线余光留意着房间的方向，心情复杂地端起茶杯喝茶。

    那边的房间门紧闭，她隐约能听到伊丽莎白的笑声，还有着夸张的感慨，类似‘天呐，我没想到先祖是这种性格’这种话，她都不敢相信是伊丽莎白说出来的。

    在她印象中，伊丽莎白是个宽容慈祥的老太太，说话温和，很少会有开怀大笑的时候，让她一时不知该欣慰、开心，还是该担忧。

    伊丽莎白的身体状况不太好，大喜大悲都不是好事，可是……

    “大山先生，”一个墨镜男走进餐厅，侧头看了看身后跟进来的人，“这是江神原教堂的神父……”

    来人大概六十多岁，一身天主教神父打扮，垂下的眉毛下，长着一双祥和亲切的眼睛，不紧不慢地跟大山弥打招呼，“您好，我叫樱木功，是这里的神父，他听说伊丽莎白女士和鹤见小姐到海边来，因为担心伊丽莎白女士的身体，所以想来看看。”

    “咔擦。”

    听到房间门打开的声音，鹤见叶子和大山弥立刻起身看过去。

    池非迟和伊丽莎白走出门，顺便把伊丽莎白的轮椅推了出来，反手关上房门，对大山弥道，“大山先生，等红子换了衣服，我们打算跟着伊丽莎白四处看看，你们有什么安排？”

    “如果有时间的话，我带你们去游览一下江神原，”伊丽莎白笑道，“你们一定会为这里的景色所惊叹的。”

    大山弥走到池非迟身前，低声道，“顾问，市议会刚才有人打过电话给我，想邀请您晚上八点到这里的港口酒店吃晚餐，除了前不久因为心脏病而住院的伊势崎议员，其他议员都能出席。”

    “那今天下午就先在酒店附近走走吧，”伊丽莎白看着池非迟，笑着提议道，“我们可以提前去酒店看看，那里的一楼现在其实是玩具博物馆，收藏了从明治时代到现在的各种玩具，还会有不少孩子去那里玩。”

    “伊丽莎白……”鹤见叶子走到伊丽莎白身旁，打量着精神奕奕的伊丽莎白，眼底带着惊喜，“你、你觉得怎么样？”

    “大概是突然发现有心愿未完成，所以突然感觉自己又有精神了吧，”伊丽莎白伸手拉住鹤见叶子的手，没有说实话，安抚道，“我已经活了一百多岁了，等心愿完成，我就能安心离开了。”

    鹤见叶子皱起了眉，轻声嗔怪，“请您不要说这种话。”

    一旁，樱木功好奇问道，“伊丽莎白女士，您说您有未完成的心愿……”

    伊丽莎白转头看着池非迟，神色感慨，“就是带着一直照顾蒙格玛丽家族的人，好好看一看江神原，这也是我最后能做的事了。”

    去参观港口酒店的人变成了一群。

    港口酒店，就是码头边上的石头建筑，走进多年不变的黄铜旋转门，就能发现这栋建筑是‘回’字形内天井式建筑。

    一楼大厅里布置得富丽堂皇，地面全部由大理石铺成，水晶大吊灯璀璨夺目，连休息处的靠背椅，也都是奢华的洛可可风格。

    从大窗户看出去，就能看到靠岸的货船，旁边的墙上贴了不少老照片，留下了几十年前那些穿着礼服和裙装起舞的男女的影像。

    伊丽莎白见池非迟到墙壁前看照片，跟了过去，抬头看着那些照片，“这都是明治时期留下的照片，您对这个感兴趣吗？”

    池非迟发觉照片一时看不完，决定先问问伊丽莎白，转头看了看那道面向外面的大窗户，“伊丽莎白，你还记不记得阿纳斯塔西娅？”

    “菲尔德男爵？”伊丽莎白这才想起自己在半个世纪前，见过和池非迟一样有着特殊紫色瞳孔的人，“您和那位男爵阁下……”

