    人都走了，还装个屁啊。

    刚刚那一波，林凡直接爆出了自己所有的演技。

    甚至连那吐血的姿势，都是经过多次实验的，确定做好完美无缺。

    “这肉身达到神天位十重之后，果真是无敌啊。”

    林凡一开始还没有谱，可是当实验过之后，现果真不错。

    万尊祖龙那一掌，明眼人都能看出来，绝对强悍无比，非同凡响，但是对林凡来说，那都是些啥玩意啊。

    不痛不痒，一点感觉都没有。

    “这怎么可能。”

    万尊祖龙看着眼前的一幕，也是彻底的傻眼了。

    他不敢相信，自己这一掌对这人族，竟然没有一点的用处。

    这简直不可能啊。

    自己乃是巨龙族的万尊祖龙，实力神天位十重的绝顶强者啊。

    刚刚那人族鲜血狂吐又是怎么回事，如今这又是怎么回事。

    林凡低头看了看自身，将身上的鲜血抹去，随后看着万尊祖龙，嘴角露出一丝笑容。

    “你这老奴才，你是不是傻啊，还真以为自己有多无敌啊，刚刚都是唬你玩的，没想到你还真相信了。”

    “就凭你这实力，本帝站在这一年，你都打不掉一根毛出来。”

    林凡撇了一眼，丝毫不屑的说道，根本就没有将万尊祖龙放在眼里。

    对于林凡来说，这万尊祖龙的实力，还是可以的，可是对如今的自己来说，还真的不够格了。

    这万尊祖龙对自己来说，完完全全就是翻手镇压的存在啊。

    “不可能，本尊不信，你这蝼蚁一般的人族，怎么可能这般强大。”万尊祖龙咆哮一声，长飞舞。

    “万龙之术。”

    刹那之间，万尊祖龙双手一拍，仿佛千万掌一般，每一掌都包含了无穷威势，那庞大的龙气渲染天地，一条条巨龙奔腾而出，吞噬天下。

    “哎！”

    林凡叹息一声，丝毫没有将其放在心上。

    “老奴才，本帝说了，就算给你打一年，你连根毛都打不出来。”

    林凡毫无畏惧，以自己的实力，虽说很难镇压对方，但对方想要镇压自己，简直就是痴人做梦。

    砰！

    强悍的一招，打破了时空的洪流，可是对林凡来说，这就如同一片落叶落在了身上一般。

    “啊！”

    “怎么会这般，我不信。”

    万尊祖龙傻眼了，彻彻底底的愣住了，他没想到这人族竟然如此的变态。

    那周围的巨龙族成员，此刻也是傻眼了，感觉看到了最让人不敢置信的事情一般。

    “行了，老奴才，刚刚只是逗逗你，可没想到你还当真了，你说小爷要是这么容易被你给打伤，还能跟你哔叨到现在？”

    林凡不屑的说道。

    这万尊祖龙在林凡看来，果真是不错啊，神天位十重的修为，要是将其渡化，那么每天吐纳的圣阳丹，应该有足足数十万枚。

    虽然与梧桐神树相比较起来，还相差太多，但是积少成多，只要有足够的时间，那自己的圣阳丹也是取之不尽啊。

    “你这老奴才刚刚打的好像很爽啊，本帝这血也吐了不少，是时候回收点利息了，不过本帝也不是欺人太甚的存在，也就不亲自动手了，让我的手下陪你玩玩。”

    “出来。”

    刹那之间，林凡将“桀”从洞天之中释放了出来。

    在“桀”出现的刹那之间，那至高所该有的气息猛的爆了出来。

    整个天地都剧烈的晃动了起来，桀就是往那一站，对于万尊祖龙来说，就是一种无穷大的压力啊。

    “这……这。”

    万尊祖龙不敢置信的看着眼前一切，颤抖的抬起手指，脸色变的苍白无比。

    “至高……至高桀。”

    在万尊祖龙说出这番话之后，整个人都如同惊跳了起来一般。

    那剧烈颤抖的身子，，仿佛很是畏惧至高桀一般。

    “呵呵，原来还知道啊，不过放心，本帝对任何对手都一视同仁，你们虽然足够弱小，但是本帝，绝对会拿出绝对的实力，跟你们公平的打斗。”林凡淡然一笑，手指一弹，虚空震荡。

    又是一道身影从虚空之中慢慢出现了。

    “吼！”

    一声巨厚响彻整个天地。

    亘古在回到古圣界那一刻，那熟悉的感觉再次回来，那曾经弥漫在虚空中的力量，再次的凝聚而来。

    “我亘古回来了。”

    亘古那身躯，顶天立地，身上的铁链更是哗啦啦的作响。

    哪怕是手指一动，皆有莫大的威能。

    万尊祖龙在感受到亘古那更加恐怖气息的时候，整个身躯都猛的向后退去，甚至连那双脚都开始颤抖了起来。

    “亘古……。”

    万尊祖龙在听到这名字的时候，仿佛想到了很久很久以前的事情。

    那时候的万尊祖龙还只是一条渺小的巨龙。

    “古族至高，消失万年的亘古？”

    万尊祖龙惊恐的咆哮着，整个人都仿佛被吓傻了一般，那原本充满皇者气息的威严，在这一刻荡然无存了。

    如今的内心，只充满了无尽的惊恐之色。

    “不可能，亘古消失了万年，被人族斩杀，怎么可能还活着。”

    万尊祖龙大惊失色的狂吼着，一脸的不敢置信。

    “亘古，你消失了万年，没想到还有一个老奴才记得你啊。”林凡浅笑一声，随后点了点人数。

    “还不够啊，你这还比我多一个人，看来得继续叫出一个手下才行。”

    “上古大妖，出来。”

    刹那之间，一座妖城凭空出现，这座妖城上，霞光闪烁，照射天地，无穷的妖气从那妖城之中汹涌而出。

    “吼！”

    上古大妖的身躯高大无比，那紫色的眼眸，更是如同无尽的深渊一般。

    “妖皇……妖皇……。”

    万尊祖龙在看到这身影的时候，更是吓的脸色惨白。

    桀，亘古，妖皇……。

    这……这。

    尤其是亘古与妖皇，可是曾经古圣界最为强悍的存在啊。

    就算是至高，遇到妖皇，也是头疼无比啊，可如今这人族，怎么可能将他们驯服。

    不可能，绝不可能啊。

    “好了，四对四，这才公平啊。”林凡笑着说道，整个人都愉快无比。

    “咱们上，记住了，只要打的半死就行了，可别打残了。”林凡说道。

    “轰！”

    刹那之间，虚空震荡，一群野兽朝着羔羊厮杀而去。

    “住手……住手啊。”

    “我愿意臣服，我愿意臣服。”万尊祖龙威严不在，吓的一点胆量都已经不在了，嘶声的求饶着。

    ……。

    ps：继续码字，第四更很快的。