    吴师妹本名吴婷婷，御剑宗宗主吴情之女，从小就在各种众星捧月中长大。
    人虽说不上坏，但久而久之，难免有些自傲。
    可是在她见到夏柔的时候，却是生出了自行惭愧的感觉。
    而且每当她想嫉妒的时候，一接触到夏柔的目光，却发现，她怎么也无法嫉妒下去。
    “这位姑娘，请问这只兔子和松鼠，都是你的宠物吗？”
    这个时候，刘师弟开口问道。
    虽然他故作风度，可是眼睛却一刻也没有离开夏柔，显得有些猥琐。
    夏柔的眉头蹙了蹙。
    倒是那严师兄机灵许多，说道：“是这样的，我们是来自于御剑宗的弟子，此次下山，是为了历练，见到这两个小家伙口吐人言，有心培养一番。”
    “既然姑娘你是它们的主人，我们也不会强求。”
    “当然，如果姑娘你愿意，我们可以推荐你加入我们灵剑宗，并且姑娘你和你的宠物都会享受高等级的待遇，修习我御剑宗的功法。”
    一旁的刘师弟一听，眼睛顿时就亮了！
    对啊！他怎么没有想到。
    于是也急忙道：“可能姑娘你不知道我们御剑宗意味着什么，我们御剑宗可是一流宗门，我们的宗主前不久才突破至先天之境。”
    刘师弟寻思着，这些普通人不知道一流宗门是什么概念，但是如果他说出先天之境的话，想必会上网的人都明白这代表的是什么意思。
    所以，他说完，似乎已经预料到夏柔满是惊讶的看着他了。
    然而让他错愕的是，夏柔听完之后，表情根本就没有任何的波动，反倒是那只小兔子和松鼠一副看傻叉似的看着他。
    刘师弟的嘴角狠狠抽了抽，他居然被两只畜生给鄙视了？
    刚想发怒，这个时候，唐炎和周熊也是走了过来。
    吴婷婷三人在唐炎和周熊身上扫视了一圈之后，目光都放在了周熊的身上。
    “刚晋阶的后天之境的觉醒者？没想到这穷乡僻壤之地，竟然也有这个等级的觉醒者。”
    三人饶有兴致的打量着周熊。
    至于唐炎和夏柔，他们并没有感受到任何能量波动，想来都是普通人。
    周熊的眉头皱了皱，眼中有些凝重，这三人的气息都很强大，恐怕实力皆是在他之上。
    “三位是？”周熊瞥了一眼唐炎，见唐炎没有任何动静，便是上前问道。
    “我们是御剑宗的弟子，此行下山是为了历练红尘，现在看这位姑娘骨骼清奇，想要带她回宗门拜入门下，成为一名觉醒者。”严师兄淡淡的说道。
    周熊也是无语了，这个严师兄言语间都是高傲，但是那眼神中的心思，就差没有说出来了。
    “炎哥，你说怎么办吧？”周熊看向了一旁看戏的唐炎。
    吴婷婷三人本以为周熊实力最强，是这里的话事人，却没想到周熊竟然询问一个普通的年轻人。
    他们的目光不由的放在了唐炎的身上。
    “你们要带走我的女朋友？”唐炎挑了挑眉。
    “你女朋友？”严师兄和刘师弟顿时一愣。
    他们仔细一看，发现夏柔看向这个年轻人的目光，总是带着无法言喻的温柔，顿时就像是吃了苍蝇一般难受。
    一股强烈的嫉妒顿时从他们的心中升起，这小子凭什么能做夏柔的男朋友？
    然而接下来唐炎的话，却是让他们心中一惊！
    唐炎摸着下巴，忽然道：“那个苏若尘和江阳和你们什么关系？”
    苏若尘和江阳算是唐炎的老对头了，在N市洞天福地中，没少“关照”他们。
    只不过很久都没有他们的消息了，唐炎也是感觉这三人的气息和江阳很是相似，所以才有这么一问。
    严师兄看向唐炎的目光，顿时就变得惊疑了起来。
    江阳和苏若尘都是他们的师兄，实力皆是达到了后天巅峰之境，在整个御剑宗都是数一数二的强者。
    可是一个乡下的青年怎么会认识他们的师兄？
    而唐炎一见到他们的反应，顿时就知道自己猜对了。
    然后一下子就乐了，没想到在这里，都能碰到老熟人的宗门之人，还真是巧。
    唐炎笑道：“别紧张，我和江阳还有苏若尘都是老朋友了。”
    一听唐炎语气和善，严师兄三人对视一眼，都是有些茫然。
    不过他们的态度倒是一下子变得好了起来，道：“阁下是谁？”
    此时他们也弄不清楚唐炎是什么身份了。
    虽然唐炎身上没有任何的能量波动，但也许是江师兄还有苏师兄的世俗亲人呢，要是得罪了，他们可承受不起。
    倒是吴婷婷满是好奇的打量着唐炎。
    她作为宗主之女，自然不怕江阳和苏若尘，她只是好奇，这个家伙似乎一开始就很淡定，根本就没有害怕他们的意思。
    唐炎却是答非所问道：“江阳和苏若尘呢？他们没来吗？好久不见了，我还想请他们吃饭喝酒呢。”
    一听唐炎的话，严师兄和刘师弟更加的确定，这个年轻人的确很可能是两位师兄的世俗亲人或者朋友。
    顿时就客气的道：“江师兄还有苏师兄去执行任务了，不过很快就能到这里了，到时候阁下便可以见到他们了。”
    唐炎顿时露出了恍然的神色，然后淡淡的道：“既然这样，她留下，你们滚吧。”
    唐炎指了指他们身后的吴婷婷。
    “好……”严师兄和刘师弟刚准备说好，声音却是一下子卡在了喉咙里，脸上露出了愕然的神色。
    他们没听错吧？这家伙让他们滚？还要留下小师妹？
    严师兄三人的脸色顿时变得不好看了起来。
    “阁下这是什么意思？”严师兄低沉着声音说道，眼中怒意闪烁。
    虽然这个年轻人很可能是两位师兄的亲人，但是他毕竟只是个普通人，竟敢对他们说滚，这是无论如何也无法忍受的。
    唐炎却是龇牙一笑道：“我和苏若尘和江阳的确认识，不过却是敌人。”
    严师兄三人顿时愣住，旋即就有种被骗了的感觉，不由勃然大怒！
    “你耍我们！”
    刘师弟指着唐炎道。
    唐炎却是没有再理会他们，而是拎起了塑料桶，和夏柔还有周熊，头也没回的就说道：“交给你们了，下手注意点分寸。”
    “你站住！”刘师弟气坏了。
    刚想上前，却发现一双双不怀好意的目光正上下打量着他们……
