    【病了，躺到晚上十点多才爬起来搞，精神不济，错字先不查，明天早上再改。】

    眼见尤三姐一个头磕在地上，甩出这样决然的言辞来，众人都有些傻眼。

    尤氏更是恼她莽撞冒失，当着丫鬟、婆子就说出这样没羞没臊的言语来，不过毕竟被她捏了把柄在手，一时也不好发作。

    遂咬牙喝令左右不得妄传此事，然后挥退这些闲杂人等。

    等人都散了，她又吩咐银蝶道：“愣着做什么，快把三姑娘搀起来！”

    谁知尤三姐仍死赖着不肯起身，一味的嚷些非其不嫁的疯言疯语，便尤老娘、尤二姐齐齐上阵也说不动她。

    没奈何，尤氏只得派银蝶去西府里打探虚实。

    约两刻钟后，银蝶匆匆回来禀报，说那公子名唤‘柳湘莲’，是宝二爷的知交好友，因听闻宝二爷病情见好，故此特意登门探视。

    “原来是他！”

    不等银蝶把话说完，旁边尤二姐先就惊诧莫名。

    与此同时，一旁尤三姐脸上的红晕又深了几分，显出些病态的痴状，嘴里念叨着什么‘天注定’、‘可见缘分’之类的言语。

    尤氏见状不由奇道：“你们认得这位柳公子？”

    想想又觉得不对：“那为何方才不曾认出他来？”

    “也算不得认识。”

    见妹妹未开口曾答话，尤二姐便代为解释道：“三年前我们偶然撞见这柳公子客串了一回小声，当时她就五迷三道的，几次闹着要去寻人家。”

    “可这不过是瞧了场戏，人家还画了装扮在脸上，相貌都不曾认全，单凭一个名字上哪找去？天长日久，渐渐也就忘了，谁知这回偏又撞了正着！”

    尤氏这才恍然，怪道尤三姐念叨什么‘天注定’呢，却原来早有这一桩孽缘。

    这时尤三姐才终于恍过神来，二话不说再次屈膝跪倒，磕头道：“求姐姐成全我与柳郎的缘分！”

    “这……”

    尤氏刚一犹豫，又听她坚决道：“若能与柳郎结缘，姐姐往后再有什么吩咐，我便豁出命来也绝无二话！”

    银蝶也凑在尤氏耳边，小声提醒道：“焦大爷对这柳公子好像有些恩惠，不如晚上托他试试，若能成，早早把这三姑娘打发了，也免得总和咱么家缠不清。”

    后面这句话着实打动了尤氏。

    近段时间以来，她早被尤三姐得寸进尺喧宾夺主的态度惹恼了，只是碍于把柄不好发作，若能就此将尤三姐打发了，自然最好不过。

    不过尤氏也没把话说死，只道：“且容我先打听打听吧，成不成的，咱们说了也不算，总要看那柳公子的态度。”

    …………

    却说这日焦顺原本准备好了五千两银子，准备给邢氏送过去呢，到了门口偏被宁国府的小厮拦下了，说是贾蓉有要事相请。

    心知必是尤氏召唤，焦顺也没多想，便揣起银票先行赶奔东府。

    等在素日高乐的偏院里，听了尤氏一番言语，焦顺不由得心下泛酸，暗道这小白脸果然吃香，走在路上都能有美女主动投怀送抱。

    要说刚来这红楼世界时，焦顺因爱其贞烈，对尤三姐可说是垂涎三尺，甚至不惜为了她提前布局。

    可自从勾搭上尤氏之后，听她时不时的诉苦，这才发现自己的记忆有多不靠谱，那尤三姐素日里的论言语行径，实是潘金莲一般的风流人物。

    更兼性子偏激惯会得理不饶人，且又目光短浅，只为贪图眼前的享受，就把尤氏这唯一的靠山往仇人里压榨。

    除了相貌之外，唯一符合焦顺原有印象的，约莫就是她那性烈如火的脾气了，但性烈如火和贞烈不屈，显然并不是一个概念。

    故此焦顺如今对她是兴趣大减。

    毕竟这等脾性的女子，做妻做妾只怕都不是良配，反是兜搭一番，来上几场露水姻缘更为合适——然而她偏偏又是只颜狗，似焦顺这样的想要沾边只怕是千难万难。

    所以焦顺泛酸归泛酸，却也没有刻意拆散二人的意思。

    不过……

    就算焦顺不刻意拆散，只要不帮着隐瞒尤三姐的出身，那柳湘莲也断不会应下这桩婚事。

    当下便道：“让我帮着试探柳公子的心意，倒是没什么，只是你妹妹素日里那些行径，我可不会帮着你们欺瞒柳公子。”

    “这……”

    尤氏讪讪道：“她素日里虽出格了些，终归也还没有——你便帮着遮掩遮掩，早些把她打发了，也省得整日在身边碍眼。”

    焦顺这才知道她的用意，却仍是摇头道：“你不知道那柳公子的为人，他也是个烈性的，若知道咱们有所隐瞒，只怕好事就要变坏事了。”

    尤氏见他咬死了不肯，也不敢再劝，只把风流身段砌进焦顺怀里起腻。

    一旁银蝶见状忙将床铺好，又摆了一大两小三个枕头上去，然后默不作声的端了洗漱用具进来。

    尤氏又特意叮嘱：“把那厚垫子备好，后半夜我要用呢……”

    银蝶遂放下铜盆，翻出个印有桃型浅坑的厚坐垫来，嘴里道：“这东西用久了伤腰呢，等一两个时辰，我再帮太太撤掉吧。”

    焦顺原打算这两日养精蓄锐，月圆之夜也要恣意一番，可见这架势，知道不留下什么怕是难以脱身，只得解了外套，让尤氏晾在绳上。

    尤氏抖开了那外套晾上，自也褪了裙子，正要和焦顺夹缠着往床上滚，不曾想外面忽然有人呼唤银蝶。

    两人俱是一怔，忙示意银蝶去外面查探究竟。

    不多时银蝶回来禀报，说是西府里大太太差人来请焦顺，也不知是是什么急事，贾蓉糊弄了几句也不肯走，只闹着非要见焦顺不可。

    贾蓉无奈，这才寻了过来。

    “大太太这是闹什么？”

    尤氏被扫了兴致，气的一脚跺在那铜盆上：“赦老爷还在佛堂里关着呢，她就大半夜差人满世界找你，真真不怕落人闲话！”

    因自忖在尤氏面前，多少也还算是正面角色——不管是对她还是李纨，都是被动接受，非是主动谋算——故此焦顺也便没有吐露实情。

    故作烦恼道：“正因为赦老爷在佛堂里关着，她才病急乱投医找我借银子——罢罢罢，再这么下去还不定闹出什么风言风语来，我咬牙挤出些银子借她便是。”

    “若是不凑手，我这里……”

    “不用，你好容易攒下的，日后留个我儿子就是——等我去去就回！”

    焦顺说着，自顾自取了大氅到外面，见到邢氏派来的妇人，他沉着脸也不多话，只叫其头前带路。

    到了东跨院里，邢氏早已是望眼欲穿。

    可见焦顺面有不善，她挥退左右之后竟就不敢主动问询，小心翼翼的亲手奉上茶水，又拧着帕子侍立在侧噤若寒蝉。

    焦顺大马金刀的坐在正中，没好气的喝问：“你这不管不顾的找了我来，莫不是怕我糊弄你，吃干抹净不认账？”

    “这……”

    邢氏心下虽是这么想的，却并不敢明言，期期艾艾道：“我自然信得过爷，只是这日子毕竟近了，他那边儿又天天催问……”

    原本见惯了她高高在上蛮横无理的架势，如今这等小妇人的姿态，实是对比强烈。

    不过这年头，失身后就对男人唯命是从的女子，倒也并不罕见。

    “哼~”

    焦顺冷哼一声，从怀里摸出那叠银票来，轻轻摆在了一旁的靠几上。

    邢氏见状大喜，下意识想要凑过去点数，可刚迈出半步，又急忙止住了脚，怯生生的看向焦顺。

    这情态，看的就让人想要欺辱一番。

    只是时间地点都不适合，焦顺便也懒得多做纠缠，起身道：“把账早些还了，你预备预备，等过了中秋我给你介绍个‘姐妹’认识。”

    那‘姐妹’二字，任谁听了也知道不是正经言语。

    若换了尤氏、李纨，多半会心下不快，然后旁敲侧击一番。

    但邢氏却半点没觉得不妥，反追上来问道：“敢问爷想要奴预备什么？是准备助兴的，还是要准备些见面礼？是要器物，还是内外衣着？我和那位姐妹可有什么称呼、论道？”

    这连珠炮似的，竟是颇有经验的样子……

