    “没关系，我不怕！”小庄说这话的时候面色很平静，但鳄佬很不平静，因为他怕。

    鳄佬捂着头痛苦的说道：“我就是想赚点钱，怎么就这么难呢？”

    如果只是杀手，没什么，但如果是炽天使麻烦就大了，最关键的是炽天使特么的非常有名，无论是警方，还是杀手界的人都想踩着炽天使的名上位。

    所以鳄佬可以想象的得到未来他们所面对的残酷局面，而且最可怕的是警方已经下了通缉令。

    鳄佬把通缉令的照片递给小庄，然后说道：“看看，这是警方的通缉令，难道你还不怕吗？”

    小庄翻来覆去的看了好几遍照片，皱眉说道：“鳄佬，这不是我怕不怕的问题，而是照片上的人不是我。”

    “不是你？怎么可能？”鳄佬惊呼道：“我再看看。”

    鳄佬和冯刚两人开始细细的比对着照片与小庄，对比之下，他们发现还真有点不同，照片上的人更加的桀骜不驯，而小庄则是很平静，照片上的人有些消瘦，小庄则比较胖……

    完了半天大家来找茬的游戏，鳄佬揉了揉眼睛说道：“我感觉你们两个还是挺像的，一般人根本就分辨不出来，所以你还是有很大的概率被抓。”

    冯刚也同意鳄佬的观点，于是劝道：“小庄，这一段时间你还是躲起来比较好。”

    小庄摇了摇头说道：“我躲起来没问题，但是我想找到这个和我很像的人，四哥，你知道的我从小就是一个孤儿，我想知道自己的父母是谁，他们还在不在人世。”

    本来冯刚是不同意的，不过听到小庄最后一句话，他心中一软，忍不住点了点头。

    鳄佬很无奈，原以为是找了一个帮手，没想到是特么的找了一个累赘，一想起冯刚和小庄都是道上很有名的杀手，见过他们的人不少，万一要是有人去警方那里告密领取赏金，鳄佬也就完了，出于对自身安全的考虑，鳄佬说道：“算了，算了，你们两个还是都藏起来的比较好，外面的事情我替你们去跑。”

    “鳄佬，那就麻烦你了。”小庄认真的说道：“我可以多替杀一个人，免费的。”

    鳄佬一听这话，立即伸出手，说道：“免了，您老人家我可是用不起了。”

    “对了，你们赶紧离开，我女儿要回来了，如果让她看到我和你们这种不三不四的人待在一起，她会不理我的。”鳄佬催促道。

    “切，女儿奴！”冯刚嘟囔了一句后，两人就离开。

    过了大约半个多小时，鳄佬的女儿琪琪回来了，他们两人吃完饭后，琪琪突然看到桌子上袁浩云的照片，诧异的问道：“老爸，你认识他啊？”

    鳄佬急忙说道：“不认识，我怎么会认识通缉犯呢。难道你认识他？”

    琪琪笑道：“是这样的，我认识一个和照片上的人长得挺像的。”

    “哦？你们是怎么认识的？”鳄佬问道。

    “还能怎么认识？我是实习律师，当然是打官司的时候认识的，有两个修理厂发生了冲突，那时候这个人穿着风衣，戴着墨镜，嘴里叼着牙签，双手插兜，潇洒不羁的样子，很帅哦！不过和你照片上的人有些不像，他们那些伙计都认识他好些年了。”琪琪说道。

    “他叫什么名字？”

    “这我倒没问。”

    ……

    一个戴着眼睛的男子静静的站在路边，他身穿西服，白衬衫，花格子的领带，留着长发，他的手中拿着两张照片，一张是吴国兆的，另一张则是袁浩云的，一个是他这次的任务目标，另一个则是传说中的杀手之王——炽天使。

    男子的首先将目光放在了袁浩云的照片上，他的嘴角有一丝弯弯的弧度，仿佛是对杀手之王的不屑。

    男子正是琢本雄请来暗杀吴国兆的亚洲第一杀手——“O”。

    他的本名叫做伊藤博士，常年游走在生与死的边缘，他是孤独的，也是自私的，为了训练自己，他曾经把自己封闭在囚笼里，最终把自己训练成了一个杀人机器，他视杀人为一种工作，更是一个真正的职业杀手。

    职业杀手的眼中哪有什么好人和坏人？只有活人和死人，这也是伊藤博士为什么会对炽天使不屑的原因。

    既然当了杀手，手上肯定沾满了血，这样的人又怎么会是好人呢？不过是既当表子又立牌坊罢了！

    随后是吴国兆，对于吴国兆这张照片，其实在琢本一夫联系他之前，他就收到了，而且还不止一次。

    连续有四个买家想要买吴国兆的命，也真是够稀奇的。

    伊藤博士从出道至今，这么招人恨的家伙他还是第一次碰到！

    伊藤博士掏出打火机慢慢的将两张照片点燃，在火光的映射之下，伊藤博士的脸上露出一丝愉快的表情，因为他看到自己的猎物了。

    不过他并没有打算现在就出手，伊藤博士在出手之前会细细的观察每一个目标，包括他的习惯及饮食起居，这也是这么多年他始终排名第一的原因，毕竟他不是托尔那个自大鬼，然而他发现吴国兆和袁浩云两人虽然一个是警察，一个是传说中的炽天使，但是他们却一点防范意识都没有，对于这样的猎物还需要谨慎吗？莫非这两人都伪装的很好？

    伊藤博士有些迟疑起来。

    吴国兆和袁浩云两人骂骂咧咧的从中环警署走了出来，上车之后，吴国兆对麦克说道：“现在你该信我了吧？”

    麦克是见过那个杀手的人，于是他不好意思的笑道：“兆哥，我一直都信你的。”

    吴国兆满意的点了点头，麦克接着补充道：“不过我还是会联系枪法的，Rick不就是一个枪王吗？有什么了不起的，只要我肯下苦功，不见得比他差。”

    袁浩云则不解的说道：“阿兆，那个什么陈军特么的什么意思？老子和他又没有仇，刚才开会的时候一直在挤兑我，艹，若不是为了湾仔警署的面子，老子早就干他了，一个总督察神气什么神气，老子可是差点连警司都揍了的人，怕他个淡啊！”

    吴国兆有些无语，刚才在骠叔的办公室，袁浩云一直在骂炽天使，身为正牌炽天使的陈军的怎么可能不报复袁浩云？

    “袁sir，你嘴上能不能有个把门的东西？”吴国兆说道。

    “关你屁事，有本事你咬我啊！”袁浩云骂道。

    “艹，我特么的真是贱。”吴国兆骂了一句，“你自己爱干啥干啥吧，就算你被枪打死我也不管。”

    麦克闻言忍俊不禁，手一抖，车一晃，袁浩云坐歪了，他刚要骂人，突然传来“砰”的一声枪响，“咔嚓”一声玻璃碎了。

    然后袁浩云感觉自己的左胳膊一疼，鲜血直接流了出来。

