    “那不行！要吃！”两人一起回答。

    “要吃就干活，不干活没吃！”李玉竹黑着脸。

    还当自个儿是王府清闲公子哥呢？每天有十几个仆人侍候着？闲下来就吵架拌嘴打架玩？

    哥俩互相瞪一眼，扭头各自走开。

    李兴安跑去找那只小火炉子。

    李二公子则被世子喊去生火堆，火堆既可以照明，又可以暖身。

    大家都只穿着单衣，烤一烤火，正好取暖。

    李兴安找了些短小的柴火塞进炉子里生火，这小炉子用来炒菜做饭和烧水，都是极好用的，这是李玉竹说的。

    但炉子只有两只脚，放在地上一直歪着。

    这可没法用，锅子罐子放上面得歪得掉下来。

    李兴安找了片石块，将缺失的脚垫平了。

    怎么用这个小炉子，昨晚在秦老汉家炖兔子肉时，李兴安就见李玉竹用过。

    她十分熟练地将炉子生燃了。

    李兴安当时十分惊叹李玉竹的本事。

    李玉竹对他说，是身边嬷嬷给她煎药时，她跟着学来的。

    李兴安觉得生炉子好玩，当大家都去打量其他物品时，他只守着这只小炉子。

    而且他决定要独自霸占！

    当然了，李玉竹是可以用的，其他人不能用。

    只是呢，这炉子有点欺负他。

    他回想着李玉竹生炉子的步骤，捣鼓了半天，火没生起来，只生了一堆烟。

    还将他的脸熏得一团黑，呛得他直咳嗽。

    “为什么会这样啊？为什么只冒烟，不出火？”李兴安面对一直喷着烟的炉子，又气又急，“三妹，怎么生炉子？”

    李玉竹在洗肉，手上都沾着水呢，没法帮他。

    她没回头，只说道，“你回想下我昨天生炉子的步骤。”

    “我便是按着你的步骤做的呀？可它偏偏只出烟，不出火。”李兴安郁闷极了。

    烟气还飘进了山洞中。

    将两个小娃子呛着了，不停地咳嗽。

    气得薛氏大声嚷道，“景儿和果果要被这毒烟呛死了！老三，你在干什么？”

    庐陵王和庐陵王妃也被呛咳了，两人也一起抱怨道，“老三你做事认真点！”

    大郡主和二郡主呛得跑出山洞来，挥着袖子不住地扇烟。

    李兴安一脸的委屈，“我很认真了。”

    另一边，将火堆生得极旺的李二公子，瞧着他狼狈的样子，嘿嘿笑着，“老三，那火炉嫌弃你呢，叫你离它远点。”

    “你丫闭嘴！”李兴安又委屈又怒。

    他的眼泪呛出来了，直往下流，将脸上的黑灰冲出了两条白杠。

    李玉竹洗好了排骨，装进碗里备用，回头时，恰好看到了李兴安的恐怖样。

    她又气又笑，“三哥，那炉子的位置放得不好！你不能放在山洞口！”

    “那放哪儿？”李兴安抬袖子擦着脸。

    “咱们山洞口是面北方向，这炉子放在这里，烟气随着风全吹洞里了！”李玉竹说道，“还有，这火都没有生起来，你塞这么多柴火做什么？空气不流通！”

    “什么叫空气？”李兴安对这个字眼感兴趣。

    李玉竹，“……”她解释不清楚，“总之，这里头得留一半空间，等火烧起来，你再加柴。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有小仙女说，为什么哥哥们什么都不会？^_^

    不是什么都不会，而是哥哥们是王爷的儿子啊！

    他们逗鸟下棋写字画画骑马射箭还是全会的，生活小技能这些事情，曾经是仆人们在做，他们当然是不会咯。

