    第220章医生们

    　　雪山的中部，森林里，一颗巨大的树木之下。

    　　穿着厚厚的几个卫兵大声地朝大树上叫到：“Dr.古蕾娃！新国王的命令，出来签收一下！”

    　　“哈？！”一个干瘦的老女人从大树挖空的屋子里走了出来，她的手里还拿着一个酒瓶，整个人显得漫不经心：“瓦尔波那个蠢货终于被人推翻了吗？新的国王是谁啊？”

    　　“是多尔顿大人！”卫兵的话让古蕾娃的手一松，酒瓶子都已经落在了雪地里。

    　　“多尔顿那家伙？！”古蕾娃惊疑不定的自言自语道：“他下达了什么命令？”

    　　“多尔顿大人让全国的医生聚集起来，说是有新的法令要公布。”

    　　“是么，这样吗？你们等我一下！”她转身走进了房间之中，等到再出来的时候已经是一身温暖的皮毛大意了：“还愣着干什么，走吧。”

    　　她手里拎着医药箱，大步流星的坐上了卫兵们赶过来的雪橇上对发呆的卫兵们不满的叫到。

    　　“啊，哦！”卫兵们这才反应过来，赶忙站在雪橇后面，大声的叫唤起来，所有的狗都被叫了起来，然后带着狂叫往城市里冲去。

    　　————

    　　“新国王多尔顿大人的命令！”大街上全是宣布多尔顿命令的卫兵，让正在马路上走着的驯鹿和医生停下了脚步来。

    　　“医生。”现在已经成长了许多的，如同一只大型狗一般的蓝鼻子的驯鹿转过头来对身边鬓角皆白的高帽中年人问道。

    　　“嗯，我知道，等等吧。”Dr.西西鲁克点了点头，等待着那些卫兵们说些什么。

    　　“召集所有的医生到城堡里去开会！召集所有的医生！”

    　　作为医疗大国的磁鼓国，就算曾经有瓦尔波的“废医令”和“杀医令”存在，但是很显然民间还是有许许多多的医生存在，这些医生们被迫转入地下进行非法行医，而他们的服务对象当然也只有一个城区或者一个街道的人。

    　　医生零碎还有，但是却没人敢冒头了——除了正义感十足的庸医西西鲁克还有身怀绝技的古蕾娃之外，大部分的医生都已经离开，躲藏了起来。

    　　“国王召见耶，医生。”蓝鼻子的驯鹿在旁边开口说道。

    　　“嗯，不知道我能不能去呢，到底是什么事情呢？难道说还有什么疑难杂症需要我们？”

    　　庸医西西鲁克是那种人菜瘾还大的人，曾经身为海贼的他回到了自己的故乡，发现了自己的故乡陷入了“绝症”瓦尔波的统治之中。

    　　为了打倒瓦尔波，为了治疗这个国家，以前是海贼的他从头开始学习医术，想要撑起这个国家的医疗体系来，而依靠着在大海上做海贼的身手他虽然一直被追捕，但是从未被抓住，这个正义感太过强烈的西西鲁克在原著中留下了令人深刻的印象。

    　　这一回他的表现也是如此。

    　　他紧了紧自己的行囊，对背着医疗物资的乔巴说道：“走吧，乔巴，有人需要我们！”

    　　“嗯！”蓝鼻子的驯鹿重重的点了点头，就算是龙潭虎穴，他也要陪着医生去闯一闯，他会保护好医生的安全的。

    　　就在两人不远的地方，仿佛痨病鬼一般骑在马上打算离开这个国家的男人重重的呼出一口气来。

    　　“难道这就是命运吗，在我即将离开之前召集所有的医生……”

    　　“命运真是让人琢磨不透啊。嘿嘿……”他嘴角流淌着鲜血，拍了拍同样没什么精神，一脸疲惫的瘦马脖子上，那瘦马就很通灵的转过自己的身体来带着他往卫兵那边走去。

    　　如果是之前瓦尔波的命令的话，那么所有医生是不可能会接受命令的，最多只有“傻子”庸医西西鲁克会去。

    　　但是如果是已经夺去了瓦尔波的王位的多尔顿的命令的话，以他在整个磁鼓国的威望，几乎一瞬间就召集了找过二十位以上的医生，甚至还在陆续有其他的医生赶到。

    　　加上原本就住在国王里的医生20，超过四十位以上的医生就这么聚集在了这里。

    　　这可不是一个小数目，要知道整个海贼世界里拥有医生的海贼团可没有几个除了四皇、草帽一行人之外，超新星十一人几乎都是没有的，七武海里面只有月光莫利亚有，连火烈鸟多佛朗明哥都没有？！

    　　正儿八经能当医生的人谁出海当海贼啊？你当吗？我不当。

    　　这四十多个医生在这里，甚至可以说的上是豪华的医疗天团了！

    　　“大家好啊！”一个青年站在会议厅的中间，面带微笑地看着他们，瓦尔波还在武器库吃着自己的武器，努力的让自己变得更加的浑圆，而女帝则为了掩人耳目躲了起来，同样一起躲起来的还有妮可罗宾，雷欧的身边就只剩下护卫索隆、达斯琪，还有随时准备上来的挡子弹的娜美。

    　　“我是雷欧，暂时担任这个国家的左相的位置，也是今天的主持人，我的身边这位你们应该已经很熟了，正是刚刚加冕为王的多尔顿陛下。”雷欧的话让站在旁边的多尔顿扯了扯嘴角，显然对于这个加冕是颇为讽刺的。

    　　根本没有盛大的典礼，也没有任何的见证者，他就这么在名义上成了这个国家的国王。

    　　显然，革命军们要从根本上淡化这个国家的国王国王位置，所谓的国王只不过是一个方便他们行事的由头，堵住世界政府嘴巴的牌坊而已。

    　　“那么事不宜迟，我就直接宣布这个国家马上就要进行的新政好了。”

    　　雷欧的双手放在了桌子上，让医生们几乎下意识的忘记了多尔顿的存在，古蕾娃医娘一口接一口的酒灌着，冷眼旁观，心知肚明。

    　　“首先，废除前代国王瓦尔波所推行的医生禁令，所有的医生都将成为合法的存在。”

    　　医生们还没来得及欢呼，雷欧下面一条的指令就让他们笑不出来了。

    　　“但是为了确定你们不是庸医，我们需要进行统一的医生评定测试，为医生们划分等级，考试的题目接下来我会给你们看。”

    　　“噗嗤。”古蕾娃一下就笑出了声来。

    　　——————

    　　PS：今天没搬家，但是身体不舒服，只有2更，更完我就要去按摩了。

