    “道。”

    许三有站起身来，走到李长青身边，口中吐出一字。

    道？！

    王明阳屏住呼吸，这道题比之前的‘诗’难了不止百倍。

    这道虽然比‘竹’还要寻常，贯穿所有事物，仿佛随手可得，但细细一品，这些却又不是道。

    即使那太上道德天尊，以道为名，也直言，“有物混成，先天地生。寂兮寥兮！独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子；吾不知其名，字之曰道。”

    我无法描述，也无法言说，只能够强行命名为‘道’。

    这圣人都无法言说的事物，凡人真的能够以之成诗吗？

    王明阳手掌心死死拽住，既替李长青担忧，但内心中却又有一份渴望，渴望恩公能够做出这一篇天下奇诗。

    之前那些诗都已经可以算是名篇，让人读之三月可以不食肉，但他有种预感，接下来这诗一出，刚刚那三篇名诗必黯然失色。

    道？

    李长青微微皱眉，一步步向往踱去。

    这个题目确实难，自己背诵的古诗中确实没有一首敢以‘道’为名。

    这自古文人相轻，你敢以道为名，不要说好坏，恐怕先就要被扣上一个狂生的名头。

    见他皱眉思索，许三有也不催促，笑眯眯地等着对方的好诗。

    这题如果他来破，那么有一条思路，就是以术言道。

    道不可得，但术却可得。

    伯乐识马是术，但做到天下第一，自然就是道。

    当然，李长青如果选择了这条路，就会落入他下一题的陷阱之中，那就是最难的术道之分。

    此时天色将暮，橘红色，泛着紫色氤氲之气的晚霞缓缓沉入浩荡的溟沧江中，顿时江天一色，难分彼此。

    远处白鹤煽动这羽翼，带着无限夕阳晚归，将翠绿的竹林浸染。

    李长青伸出手掌，温润的春光散落，就像‘道’一般，无法把握，但却又实实在在地存在于每一处。

    突然，他想到了一首绝句，若是跳出原本的思维范畴，用来描述道却有几分贴切之感。

    他转过身来，“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    ‘前不见古人，后不见来者’既是时间维度上的无穷无尽，也是寻道者的孤独。

    ‘念天地之悠悠，独怆然而涕下’既是空间上的旷阔无垠，也是寻道者见道却无法得道的伤感。

    一阵江风袭来，竹林发出沙沙作响之声，卷起李长青素净的道袍下摆，似乎下一刻就要带他离去。

    “绝好诗！”

    王明阳大声喝彩道，“虽然全篇无一道字，但言宙之无穷，宇之无边，寂兮寥兮，可以称之道矣，今日听恩公一首诗，让我这凡夫俗子可知当年老子面对道之时，那有物难言，有情难说之景，此诗一出，当为绝篇。”

    说完，他看向许三有，后者眼神中难掩震惊神色，甚至捏断了几根银白色的短须。

    这诗除读起来尚不觉得如何，但是越读却越有韵味，当真合了老子那道德经三昧。

    若是像自己之前所想，以术言道反而是落了下乘，道难求，亦难说。

    道是一，也是所有，说出来之后，只是道的一个方面，反而就不是道了。

    他顿了顿，说道，“这诗自然是绝好。”

    他手一挥，那符纸堆成的小山一半落入李长青面前，显然他认为这首诗值这个价。

    不过得了这首绝好诗，许三有脸上却没有一丝喜意。

    若是平常，他必然要开一坛美酒，以诗下酒，读到醉醺醺之后，再酣然入睡，到梦中继续去品这诗中三昧。

    但······他情不自禁地再捏断了几根胡须，看向眼前直欲乘风归去的李长青。

    不行！

    我儒家种子不能够这么被抢了，需要用上一些手段。

    他眼神坚定，忽的江风突然大了起来，卷起岛上竹林，发出如同海潮般的浪声，层层叠叠，似乎有无数学子诵读声夹然其间。

    鹤鸣书院的院首何九章眼神震惊地看向天空，看向那蔚然上腾，汇聚如河的浩然正气，许疯子不要命了？！

    “儒。”

    许三有口中发出金石之音，一个儒字直接敲击在李长青和王明阳心间，似乎想要叩问出两人对儒最本真的看法。

    听到这题之后，李长青反而松了一口气，如果说言儒的诗词也是极少，但有一首却可谓儒之大成。

    他自信地开口，一步一句，八步成诗。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”

    他的声音穿过层层竹林，非但没有减弱，反而被放大了一样，回环往复，仿佛有无数李长青隐藏在竹林之中，不断念诵着这正气歌开篇八句。

    一时间风声，读书声直灌脑海，就像有人拿着晨钟暮鼓在自己灵台上敲击，若自己冥顽不灵，直要敲得灵台碎裂才肯罢休。

    许三有满意地看着眼前之景，鹤鸣书院积攒的文气在他的引导下激发，形成一条浩然正气长河，如白虹贯日，让那满江暮色都黯然失色，从李长青百会穴上三寸处灌入，不管对方之前修行何种道法，都将返本归元，入了他儒家之门，胸中常养一口浩然正气。

    突然，一道身影出现在几人身旁，正是鹤鸣书院院首何九章，他略带气愤和悲痛地看向脸色胀红的许三有，“你不要命了？！”

    许三有大笑道，“为我儒家添一栋梁，，为天下求一道正气，我区区朽木何足挂惜。”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”

    “当真是绝好到了极点的诗，有此诗相伴，千年之后尚有人记得我许三有，夫复何求？”

    何九章神色震惊，瞬间明白了眼前的局势，他一边掏出一粒丹药喂给许三有，一边看向院落里的另外两人。

    王明阳被他直接略过，这位书生虽然文气充沛，在浩然正气的帮助下也陷入了顿悟之中，但也仅仅只是上佳之姿，那充盈地浩然正气不过得了一两分。

    而另一人，头顶灵台大开，浩然正气从上灌注，仿佛无有休止，世上真有如此广阔的灵台？

    何九章眼中闪过一丝明悟，原来如此，真真是我儒家种子。

