    “砰~砰砰~！”

    一瞬间，楚云的心脏就在那里不争气的狂跳了起来。

    感受着手臂上传来的柔软触感，楚云差点就下意识的将手臂往上面蹭一蹭。

    幸好最后的理智，将他啦了回来。

    楚云偷偷瞄着拉住自己的女孩，从侧脸上看她那微微泛红的脸蛋。

    他知道身边的这个少女，也不像她表现的那么勇敢。

    “阿云？这小子？！”

    王鑫鹏看着两人的动作，直接在那里尖叫了起来。

    原本他说的声线就有些尖细，这么一尖叫，那刺耳的声音。

    刺的边上的几人，不由的在那里皱起了眉头。

    甚至边上准备来参观擂台赛的其他学员目光，都被他的尖叫声，给吸引了过来。

    “那是，王娘娘？！我靠！”

    “谁？谁？王娘娘在这里？！”

    “搞什么！赶紧的换个位置！”

    边上的学员，有认识王鑫鹏的纷纷脸色一变，直接转身就准备换地儿。

    而那些对王鑫鹏没有印象的，则是在那里皱着眉头，一脸不悦的看了过来。

    刚刚王鑫鹏的那声尖叫，真的是刺的众人的耳朵很是难受。

    都可以堪比1阶的亡灵系幻宠的天赋技能--死亡狂啸了！

    “啊，该死的王娘娘！你是要震聋我的耳朵是吧！”

    孟梦下意识的捂起耳朵，等尖啸声消减后，她满脸愤怒的看向对面的家伙。

    “我，我不是故意的嘛~！”

    王鑫鹏一见孟梦发火了，当下直接就缩了起来，在没有一分刚才的威势。

    “我管你是不是故意的，现在别来烦我，我跟我朋友自己玩！”

    孟梦冷哼一声，拉起抱着一只手臂的楚云，就往外面走。

    “梦梦~！”

    王鑫鹏见到喜欢的姑娘要走，当下急忙一把冲了上去拦在几人的面前。

    “你让开！”

    孟梦脸上一寒，气呼呼的朝着挡路的王鑫鹏喊道。

    “我不！还有你，什么什么云的！你要是个男人，就放开孟梦！”

    王鑫鹏顶了一句，下一秒就将枪口对准了那边的楚云。

    “啊？我？这是我放不放开的问题吗？”

    楚云一脸懵逼的看着对方，下意识的动了一下被夹在一片柔软肉垫中的手臂。

    他这么一动，瞬间牵扯到了那片柔软的丰满。

    抱着他手臂的孟梦瞬间，脸变得更为红润了起来，像是天边的一片云霞。

    楚云哪里知道，他的这一个举动除了让身边的女孩脸红外。

    更是将对面的王鑫鹏的仇恨，拉的满满的，视为了他是在挑衅对方。

    那瞬间充红的双眼，像是要喷出火来一样，死死的盯着他。

    “你，该死啊啊！！！”

    王鑫鹏的身上猛然爆发出一股强大的气势，一道空间涟漪直接在他的身前浮现。

    “吼~！”

    里面的幻宠还未出现，空气中就响起了一声高亢的怒吼声。

    “梦梦回来！”

    一直跟在一旁的林林，脸上露出一抹惊色，急忙上前一把将自己的闺蜜给拉倒了身后。

    “啪嗒！”

    一道浑身皮肤青绿的身影从幻宠空间踏出，“咚~！”

    一把狼牙棒被那踏出的身影，一手杵在草地上。

    众人定目看去，却是一头有着人类四肢，魁梧的身材，膨胀肌肉的人形怪兽！

    【命名：怒火】（PS：此幻宠来自书友：堕落的小鱼。）

    【幻宠种族：异人-兽族-半兽人】

    ［性别：雄性］

    【天赋：狂暴、不屈、嗜血、强兽人的意志（封印）】

    【序列：2阶4级。】

    【状态：狂热、战意盎然、挣扎！】

    【技能：地面爆破（每次施展技能，会有0.5秒的身体延迟！）】

    【可进化路线：2.......（省略）】

    “半兽人？这是异人中的一个族群吧？！”

    楚云惊讶的看着被召唤出来的幻宠，从属性面板上看出。

    这头半兽人可不是简单的幻宠，而是一名异界的异人！

    异人也能被人类收服作为幻宠？！

    他直接被惊呆了，在他的印象中，能被人类收服作为幻宠的生物。

    都是那些凶兽魔兽之类的生物，像是异人这种跟人类一样。

    天生有着超凡智慧和文明的种族，应该是不能被恒古流传的契约法则认同的才是！

    “王鑫鹏，你想干嘛！这里是学院，你要是想对决，就到擂台上去！”

    林林的身边，不知什么时候，一头浑身带着尖锐尖刺的巨大陆龟出现在她身前。

    将她们几人稳稳的护卫在了身后。

    林林的厉喝声，将那边被刺激的头脑发热的王鑫鹏个惊醒了过来。

    尽管脸上还泛着一抹怒容，王鑫鹏心中一动，将在身前的幻宠半兽人给召回身边。

    “吼~！”

    半兽人--怒火，嘴里发出一声低沉的不愿，磨蹭的拔起插在身旁的狼牙棒抗在肩头上，回到王鑫鹏的身旁。

    “嗯？”

    在那里闲着一直观察着对面那头半兽人的楚云，注意到了那半兽人神情中的不愿和那略有些敷衍的磨蹭举动。

    “这小子，没有真正的驯服这头异人幻宠？！”

    他的眼中一亮，发现了当下王鑫鹏的弱点。

    “小子，躲在女人身后，算什么男人！有本事我们擂台上比斗一把！”

    王鑫鹏恶狠狠的朝着被夹在两个女人只见的楚云，在他的眼中，这个小子就是个吃软饭！

    护着他们的幻宠还是林林的那头2阶陆地旱龟，而那小子像是吓傻了一样。

    只会在呆那里，被女人保护！

    楚云要是知道对面那个娘娘腔，这么想他的话，他真的是喊冤都是憋屈的。

    他这是自信，凭着自己2阶的元气修为，就算是不召唤幻宠出来战斗。

    自己都能保证干趴下对面那头半兽人。

    别看那家伙块头挺大的，两米多点的身高，比楚云这个堪堪只达到了1米7多点的家伙来说。

    都要高两个头了！

    但是楚云相信，自己不出五分钟，肯定能将对方给揍趴下去！

    不因为别的，凭的就是他的直觉和对对方弱点的洞悉！

    “那也是我凭的本事，你要是能做到，你也给我躲一个试试？！”

    楚云可不是吃素的主，直接在那里一脸嘲讽的看着对面的王鑫鹏怼了回去。

    【作者题外话】：我才不会告诉你们，作者菌就是喜欢童颜**！

