648

所有人都知道，东林世家完蛋了，彻底的完蛋了。

虽然这些年，林族也在追杀东林世家，将他们视作叛逆，两族也时长发生冲突。

但东林世家却是愈发壮大，渐渐的成为了黄增天第一世家，甚至动摇了黄增天庭的地位。

但是现在，东林世家完了。

而眼前这一幕，完美的诠释了一件事。

有钱，真的可以为所欲为！

陆云有钱，不仅仅是他有钱，他的同盟也有钱。

仙界十三家大型商会，几乎垄断了仙界半数以上的财富，乃是仙界最富有的一群人。

现在看来，得罪了陆云一个，就相当于得罪了他们一群！

哪怕是陆云死了，他们也依旧会为陆云身边的人撑腰。

陆云究竟给了他们多大的好处。

大罗天帝都感到心惊，他在庆幸，庆幸当初自己没有下定决心将陆云灭杀在这里。

十三个大型商会的主人已经隐去，就算是大罗天帝都不知道他们藏在哪里。

那十三个老怪物在仙界当中根深蒂固，仙界九天十地四仙海，四大洋，以及各大巅峰族群，都有他们的人。

他们想要混进哪里……简直就是太简单了。

幸好，仙界的这些大型商会与仙界各大族群早已达成共识，绝对不会争霸仙界，否则必遭天谴。

若非如此，仙界的这些大型商会，早就被诸天强者联手铲除了。

当然，不到万不得已，谁也不愿意和这群土财主拼个你死我活。

现在，十三家商会的主人为陆云出头，谁也不会多说什么。

毕竟在这仙界中，陆云的身边还有不少朋友。

……

“少爷，我们走吧……”

东林世家的人已经开始颤抖了。

这一刻，东林世家来到这里的人，觉得自己已经变成小绵羊，被一群洪荒猛兽包围，虎视眈眈的注视自己。

而东林世家仙人口中的少爷，自然就是东林太皇了。

东林太皇出生到现在还不足一百年，还很年轻，自然是少爷。

当然，在陆云的眼中，一百岁绝对是个老头子了。

“不行！”

东林太皇一咬牙，“跟着他们进大罗山，若是现在走，我们必死无疑！”

东林太皇敢保证，现在黄增天，东林世家新的族地已经被重重包围起来，至于东林世家曾经的族地……嗯，早就被陆云给平了。

至于东林世家本族……灭族悬赏一出，第一个对东林世家动手的，一定是黄增天他！

可以说，现在东林太皇带来的这些人，将是东林世家唯一的希望。

跟着大罗天帝进入大罗山，一切还有缓和的余地……离开这里，他们必然会遭到围攻。

大罗天的仙人也在心动，但是大罗天帝等人除外。在他们看来，大罗神墓中的那个魔胎才是心腹大患，现在大罗天帝根本就没有其他别的心思去想其他的。

……

大罗山似乎是一个幻境。

虽然整座山峰高耸入云，好似一根擎天之柱一样……但是当他们真正踏入大罗山内部的时候才发现，这里与想象中的，完全是两回事。

高大的山体不见了，取而代之的是猩红色的土地。

不仅仅是土地，这里的天空和空气，都散发着诡异的红光，如同凝固了许久的血液一样。

他们脚下的大地，到处都是狰狞的龟裂，似乎有无数年没有经过水的滋润。

“这里是什么地方！”

葛艳霞有些不自然的扭了扭它那肥大的身体，它感到十分的不舒服。

海狗是水生生物，但是在这方奇异的世界中，却是没有半分水元的存在，这让葛艳霞的心里没有任何安全感。

“帝陨之地，是我神族的帝陨之地。”

忽的，一人开口了。

此番，前来大罗山的人数众多，大罗天帝带来的便有三万余人。

而这三万余人中，也夹杂着神族。

“神族！”

听到那人的自称，许多人都吃了一惊。

神族神秘，不常在仙界现身，就算是出现在仙界，也是借助其他的身份隐藏自己。

现在，有神族竟然也来到这里。

不过现在，许多人都十分默契的没有去多说什么，进入神墓的方法掌控在大罗天帝的手中，这些神族也显然是大罗天帝邀请来的。

现在还不是冲突的时候。

一切恩怨，都会在神墓中解决。

东林世家的仙人早已下定决心，进入神墓之后，不顾一切的扑杀陆云，哪怕是与他同归于尽也在所不惜。

现在东林世家和陆云，真的是不死不休了。

……

猩红色的土地干涸，没有任何生机。虽说这里是神族的帝陨之地……但是与人族的帝陨之地，是截然不同的。

帝陨时代，人族是霸主，族群中的大帝不知道有多少……但是神族，却只有一尊大帝。

神族帝陨之地，虽然是圣地，但却只有一个象征的意义，真正的传承，在帝陨之地下的神墓中。

不仅仅是古神庭的神墓，更有帝陨之前的神墓。

不过，在这片大地之上，还存在着一个一个巨大的脚印，与那干涸的龟裂纠结在一起，看上去异常诡异。

这些巨大的脚印，有大有小，小者方圆十丈，而大的……如同一个巨大的盆地。

“在这里千万不要飞行，也不要使用任何飞行法宝，就算是王级楼船也不能动用！”

帝陨之地之前，大罗天帝正色道：“整个帝陨之地，被庞大的禁空阵法笼罩，任何东西都无法在其中飞行。而且，这个禁空阵法异常诡异，时隐时现。”

不知道这一点的仙人，一旦腾空而起，飞入帝陨之地，怕是不小心就会被摔死。

帝陨之地的重力要大于外界，一旦跌落地面……就算是仙体，也会被摔成肉饼，元神更是会碾压成渣滓。

林宇和林轩兄弟二人立在一座小山头上，眺望着眼前那一望无际的猩红色大地，但是他们却看不出什么来。

“莫非是记载中，超越天地大势的格局？”

林轩不断的翻动着手中的摸金秘典，一变对照着这里的山川走势，开始分析。

但是他却看不出什么来……这里的山川地形，完全是那一个一个巨大的脚印踩出来的。

林宇也没有看到什么阵法的存在。