    第125章 -盖世无双，天崩地裂！

    “IG还要打！Collector还在，IG还能打！”

    米勒激动地喊了一声，现场的观众也是紧张了起来。

    这一波，DRX完全可以拿下刚刷新的大龙，然后直接开始反攻。

    DRX选手席，所有人都是兴奋不已。

    包括Pyosik在内，都没有想到他们会打出这样的团战！

    EZ，杰斯，加里奥！

    三个人就这么被他们越塔打死了？？

    “大龙大龙！！！我们能赢！”

    Deft大声喊着，没有人比他更渴望一个冠军，为此，他愿意付出所有！！！

    “我回城，有传送！”

    多兰也是很快回应道，他这一波为了保护塞拉斯，在对面塔下开大保护，差点被塔直接打死。

    “DRX要开大龙了，Collector没有办法啊！他现在只能退！”

    “Collector绕到了大龙坑上面，可是DRX给到的视野很充足，这一波不好打啊！

    猫咪身上也没有视野了，这一波要抢大龙么？？”

    娃娃满脸的郁闷，现场的观众也都是摒着一口气，反倒是LCK的粉丝们大声喊着，生怕别人不知道DRX打了一波堪称完美的团战出来！

    游戏中，大龙已经刷新了，刚出生的那是纳什男爵并没有那么强大，面对DRX五人虽然放声怒吼着，可是也没有什么太大的作用，大龙的血量，逐渐下降着。

    虽然DRX五人的大龙速度并不快，但是架不住IG支援慢啊！

    这要是等到Rookie他们复活，大龙渣都没了!

    “我没注意，我的……”

    IG选手席，泡芙自责不已，他早应该想到酒桶会从右边绕后的，可是他没有反应过来。

    但是这时候道歉已经没有任何的作用了，陈歌将真眼插到了红Buff背后的草丛里，不断清理着DRX的饰品眼。

    如果是那些不安全的，就让宝蓝去排了。

    “没办法了，IG现在只能试一试抢龙，但是这样的话实在是太危险了，要知道，现在皇子如果抢龙失败，那猫咪也同样跑不了！”

    “要不放了吧？我们还能守一下的。”

    Rookie也有些怀疑了，陈歌这是一个脆皮皇子啊！

    刚才被酒桶的Q技能炸了一下，差点没了三分之一血！

    “皇子双召俱在，还有着全技能，我感觉还是可以争取一下！”

    娃娃和别人想的不一样，在他看来，这一场比赛如果被DRX拿到大龙，那么IG就很被动了！

    因为不管是杰斯还是EZ，清理超级兵都非常的慢。

    加里奥的AP伤害是不怎么够的，拖到后期等到慎的护甲堆起来，IG就难打了。

    游戏中，陈歌也是点了点头，不过倒是没有径直离开，而是换了一个角度，继续蹲伏。

    “DRX要拿大龙了啊！皇子现在在DRX的视野盲区！！大龙要死了……有点来不及了…，诶？？？皇子要上了！！Collector！！”

    游戏中，大龙还有着接近两千血的时候，陈歌直接交出了EQ！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！！

    EQ两连，瞬间将堆在一起的DRX众人挑飞到了天上！

    陈歌的脸上，杀气十足。

    这一波如果退了，他们就再也没有机会了！

    BP是他做的，没有人比他更清楚IG阵容后期是个什么鬼样子。

    要不是刚才中路一波失误，他们完全可以带着先锋一路拆到高地！

    有着他在正面，塞拉斯做出金身之前几乎是看到他就活不了！

    “蓝哥！！”

    陈歌喊着，宝蓝也是按下的大招。

    魔典终章！

    七道伤害波纹扫出，命中三道就可以禁锢敌人。

    而DRX，同样没有想到这个皇子会在这时候出来。

    陈歌插眼没有看到陈歌，他们还以为陈歌已经走了。

    而且，大龙坑里，是没有红色方视野的，这一点他们很清楚！！

    而没有视野，皇子是怎么猜到他们的位置，已经大龙的血量的？？

    就尼玛离谱！

    20分钟，就算是初生的大龙不是很厉害，也给DRX众人造成了不小的麻烦。

    除了慎是回城补过状态的，其他人的血量都不是很满。

    在打大龙的时候，又被施加了【虚空腐蚀】的层数，双抗降低了很多。

    大龙的血量，已经降到了1500左右！

    就在这时，阴影中忽然窜出的皇子身影，让DRX众人都是心里一颤！

    FNC的冠军皮肤，看起来不是那么好看。

    但是他有着一个所有皇子皮肤都比不上的优点，那就是EQ顺滑！

    光速EQ，这个皮肤是最容易打出来的！

    皇子进场的时候，现场的观众们都是欢呼了起来。

    虽然结果如何他们不知道，但是这一波，皇子的勇气值得他们所有人赞赏！

    猫咪身上发出的波纹，禁锢了烬和慎两个人！

    而Chovy，则是用出了自己的二段E技能【强掳】，酒桶E技能【肉弹冲击】出手，两个控制都是直指皇子。

    一个脆皮皇子罢了，还真敢冲他们的脸？？？

    所有人都是瞪大了眼睛，虽然皇子的发育很好，但是这是一个出攻击装的暴力皇子啊！

    一旦被控制到，甚至有可能被秒杀！

    到时候，这个价值千金的人头送出去不说，甚至连带着猫咪都得死。

    这一波两个头，比大龙都值钱！

    Keria也用出了自己的W技能【斗盾跃击】。

    这个时候DRX根本不怕控制重叠，只要能够控到皇子，等烬和慎摆脱禁锢控制，他们就可以秒掉这个皇子！

    “人太多了啊！！Collector要危险了，没机会了！”

    娃娃脸色无奈，不住地摇头叹息。

    DRX选手席，所有人都是呐喊着。

    给爷死！！！

    五个人头的皇子又如何？

    这一波照样得死！

    但是，陈歌这时候却没有任何的慌张。

    酒桶，塞拉斯，潘森……

    所有人的动作就像是一个缓慢播放的电影……

    在控制即将临体的时候，陈歌毫不犹豫地对准烬落下大招。

    德玛西亚！！！

    永世长存！！

    皇子怒吼着，下一刻，大招【天崩地裂】落下，巨石嶙峋的岩壁之中，笼罩了着DRX足足五人！！！

    大片红色数字飘起，DRX五人头顶的血量都是齐齐下滑一截。

    最重要的是，这一波有着猫咪的大招在，烬和慎就算是想跑都难！

    而其他三个，甚至是主动来找皇子的！！

    所有的控制，都在皇子跃起的一瞬间消失于无形。

    提亚马特主动效果【新月斩】落下，随着一道金色光圈，烬和潘森的血量，瞬间滑落谷底！

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Deft（戏命师）！！！”

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Keria（不屈之枪）！！！”

    “Double Kill！”

    “God Like！！！”

    双杀！

    近神！

    7-0的皇子！

    DRX剩下三人，血量也是极低。

    皇子的伤害，让所有人都是悚然动容。

    大龙的血量，同样被这一个大招的伤害给压低了不少。

    两道惩戒接连落下，纳什男爵倒地。

    皇子身上，浮现出紫色的光圈。

    甚至IG泉水中刚复活的三个人，身上也是有着大龙Buff的加成！

    “我的天！！！”

    现场的气氛，瞬间被点燃！！

    DRX五个人，全部都被皇子大中！！！

    五个人的血条，都是以一种肉眼可见的速度猛地暴跌一大截！！！

    “天崩地裂……”

    所有人的脑海中，都是浮现出了这四个字。

    以往的什么山崩，什么地裂，在今天这个画面面前，全都不值一提……

    爆炸般的伤害，甚至给了所有人一种皇子要一个大招秒杀四人的错觉！！

    一骑当千！

    不光是一人力敌千人万人，还是一个人可以当成一千人用！！！

    “皇子没有被控住！！！这是什么操作？？大招躲控制？？DRX要完了！！这一波全都得死！！！”

    “大招免疫控制？这不是皇子，这是奥拉夫！！我们看到了一个皇子皮肤的牛头怪物！！！”

    “盖世无双，天崩地裂！！”

    由于场上的一幕发生的太快，甚至不少赛区的解说都是没有反应过来！！

    “酒桶！！Pyosik也要倒了！他在上一波团战里是用E闪开团的！我的天，DRX这些人，一个都跑不了！！”

    “皇子的伤害实在是太高了！酒桶要倒了！”

    与此同时，场上，拿下大龙Buff的同时，皇子身上的血量也是上升一截。

    而酒桶的惩戒，则是挂到了皇子身上……

    战争律动！

    无双大戟猛地拍下，酒桶头顶的血条瞬间滑落谷底。

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Pyosik（酒桶）！！！”

    “Triple kill！！！”

    “Legendary！！！”

    三杀！！

    超神！！！

    而与此同时，DRX众人的伤害，已经将皇子的血量压低了到了四分之一左右。

    这还是在凯旋不断回血的前提下！

    然而，有着猫咪附体，陈歌根本不担心自己会死！

    虽然恢复量不是很大，但是在皇子最大生命值不高的时候，猫咪的恢复就显得极为恐怖了。

    ChovyW技能【弑君突刺】用出，塞拉斯的血量也是猛地上升一截。

    “还是不行，皇子血量太低了，有着慎的剑阵，这一波根本没办法打啊！

    皇子要退么？？大龙也已经拿下，这一波可以走了啊！猫咪下来了，刷新了一个护盾，皇子又冲上去了！！

    Collector！！陷阵之志，有死无生！！！”

    娃娃双拳紧握，声音慷慨激昂！

    人多的时候，宝蓝没敢下来，万一被控住了死都不知道怎么死的。

    但是现在已经成了2V2的局势，他就敢下来刷一个护盾了。

    有着这个护盾在，陈歌也是打消了撤退的念头。

    不就是刚么？

    谁怂谁孙子！！！

    巨龙撞击丢出，长达1100码的怒龙，直撞慎和塞拉斯的胸膛。

    高额的伤害爆发，如同穿糖葫芦一般，直接秒掉了慎。

    而塞拉斯的血量，也是猛地下降一大截。

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Doran（暮光之眼）！！！”

    “Quadro kill！！！！”

    四杀！！！

    看到这一幕，Chovy直接交出了E技能【潜掠】，朝着大龙坑之上逃去。

    “四杀了四杀了！有没有五杀！！留人留人！”

    Rookie大声喊着，掠食者开启，可依旧追不上塞拉斯的步伐。

    “我来！”

    宝蓝咽了咽口水，Q技能【摸鱼飞弹】丢出，因为不是主升技能，这个时候他的Q才一级。

    陈歌刚用了Q技能，这会想要上龙坑也是有点难度的。

    现在就剩个E技能，小旗还不知道能不能插死。

    IG休息室里，宁王都有些癫狂了。

    “插他啊！！拿小旗儿插他啊！！！”

    游戏中，陈歌也是在估算着塞拉斯的位置。

    先前留下的真眼，只是提供了一秒钟的视野，塞拉斯就朝着左面跑了。

    宝蓝，也是这么想的。

    摸鱼飞弹环绕着飞了过去，陈歌的旗子，也是丢了出去。

    “IG-Banlan（魔法猫咪）击杀了DRX-Chovy（解脱者）！！！”

    皇子的旗子，也是插到了塞拉斯的头上……

    “这一波Collector又要五杀了么？？？”

    “有机会有机会！！Chovy刚才上去的时候是有着视野的！猫咪的Q技能快要摸到了……诶诶？？？？IG永不五杀？？”

    米勒人都懵了，导播也是给出了回放。

    不光是陈歌的第一视角，甚至还是3D画面！！！

    所有人都像是看大片一样，看着陈歌的操作。

    EQ二连挑飞DRX众人。

    在酒桶，塞拉斯，潘森三个人齐齐飞跃向皇子的时候，皇子的身躯猛地跃起。

    大招盖下，戏命师捂着喉咙颓然跪倒的身影，出现在了所有人身前。

    然而，看到最后塞拉斯倒地，德邦军旗插到了头上的时候，所有人都绷不住了。

    现场的观众们在短暂的错愕之后，也是爆发出了震天般的笑声。

    “IG永不五杀！！！”

    “宝蓝这个Q我给满分！！！”

    “K头！！”

    “这旗子，扎头上笑死我了！”

    “钉死在耻辱柱上，好想法！”

    ……

    PDD直播间，看着这一幕整个人也是激动不已。

    “这TM就是世界第一皇子！！继承了我刘某人的终极皇子第一人！

    当初IG要是有这种打野，什么Faker安掌门，我们绝对TM把他们打的稀巴烂！”

    说完，PDD又是抽了一口电子烟，叹了一口气，“可惜YM那个瓜娃教练把这人给我刷下去了，我刘某人半夜睡觉心痛的都要哭死你们知道么？

    我不管！以后这人就是我刘某人的传人了，世界第一皇子可以吧？再有人敢喷他一句，哼哼。

    我让苏小凯顺着网线爬到喷子家把tm煎了！！”

    直播间的水友们，瞬间笑成了一团。

    游戏中，随着DRX团灭的提示音响起，泡芙只感觉一股热血直冲脑门。

    “一波！！！！算了，拆不了！”

    带着大龙Buff的IG众人直奔中路，他们这一波不拆高地水晶都不算完！！

    (本章完)

