    第498章 斩首   

    随后，一个让林醒面容失色的人影出现了！   

    来人正是刘老二！   

    在场的百姓们也很快就认出了刘老二。

    

    “诸位，事情是这样的……”   

    刘老二缓缓道出了与林醒的全部事情经过。

    

    这下子，就算林醒再怎么绞尽脑汁地想要为自己辩护，也已经是不可能的事情了。

    

    事情的真假不需要过得排查，仅仅是稍微分析一下便能知晓。

    

    林醒万念俱灰，双眼就仿佛是失去了色彩一般空洞无神……   

    “真的是太过分了，身为海州刺史，居然做的出如此丧心病狂之举！”

    

    “若不是护国公英明神武，恐怕现在我等的土地就真的被毁于一旦了！”

    

    ……   

    一时间，人群激奋，百姓们对林醒的态度转变为了极度的厌恶。

    

    如果不是苏辰让护卫们维持住了现场的秩序，恐怕现在就算是一人一口唾沫都能能林醒淹死。

    

    “好了，大家稍安勿躁！”

    

    “现在一切都已经水落石出，接下来这些贼子都会受到应有的惩罚！”

    

    “我宣判，海州刺史林醒，及其党羽，即刻斩首示众！”

    

    苏辰没有给林醒和那些海州官员任何辩解的机会，既然他们胆敢打自己的主意，那就要做好失败的代价！   

    恐怕他们怎么也想不到，苏辰可不是什么瞻头顾尾的主。

    

    论起杀伐果决，他可不在李二陛下之下！   

    当即，在苏辰宣布了林醒等人的死刑之后，那些早已被控制住的海州官员也都被带了上来。

    

    “护国公饶命啊！小人也是一时被鬼迷了心窍，所以才答应与林醒沟通！”

    

    “护国公，还请看到下官这些年为海州百姓尽心尽力的份上，再给我一次机会吧！”

    

    “下官知错，护国公，我家中还有妻儿老小，还请护国公网开一面！”

    

    ……   

    现场，那些海州官员都出言祈求苏辰放他们一条生路。

    

    这些平日里习惯了高高在上的海州官员是万万也没想到，苏辰居然会这般很辣，一百多名官员，说砍就砍！   

    这是一尊杀神啊！   

    难道，他就不怕没了这么多官员之后，海州的管理会出现问题吗？

    

    “机会，我很早就给过你们了，是你们自己没有珍惜的！”

    

    面对这些官员的哀声求饶，苏辰丝毫不为所动。

    

    “就算你是国公，也没有这个权利把我们所有人都杀了！”

    

    “你根本就没有将我大唐的律法放在眼里！”

    

    到了这等生死攸关的地步，这些官员也不顾不上什么礼数了，直言不讳地抨击苏辰。

    

    “哼！”

    

    苏辰冷哼一声，说道：“当你们谋划这一切的时候，可有将王法放在眼里？

    ！”

    

    “当你们为了一己之私，就可以不顾百姓利益的时候，你们就已经不再是我大唐的官员！”

    

    “你们，都已是我大唐的罪人！”

    

    “对于罪人，就当以严惩罚之！”

    

    话落，苏辰也不再和这些人多做口舌争辩，拂袖离去。

    

    ……   

    当日，整座海城的空气之中都弥漫着一股淡淡的血腥气息。

    

    这是在一天，这些北方的百姓也是第一次真正的见识到了苏辰这位护国公的雷厉风行！   

    包括刺史在内的一百多名官员，无一幸免，全部斩首！   

    不过，并没有一人为这些官员感到可惜啊。

    

    正如苏辰所说的，当这些人不再把百姓的利益放在首位之后，他们就已经不再是大唐的官员了。

    

    而在斩首了林醒等人之后，苏辰也是在第一时间放出了告示。

    

    接下来的半个月内，海州的一切事务都将交由他来处理，百姓们不比担心失去了这些官员之后会出现什么问题。

    

    回到宅子之后，刘青山说出了自己心中的顾虑。

    

    “护国公，我们此次斩首这么多官员，是不是有些不妥啊？”

    刘青山强忍着心中的惊骇，但僵硬的神情还是出卖了他紧张的内心。

    

    这可是整整一百多名官员啊！   

    特别是眼下这种时候，朝廷用人很是紧俏，就算是陛下要治他们的罪，都会斟酌一番，可苏辰却是说杀就杀……   

    实在是……勇！   

    “不妥？”

    

    苏辰摇了摇头，一阵失笑，旋即说道：“不错，如果严格按照大唐律法来说，这些官员之中，有部分人是不用死的。”

    

    “可是，你要知道，我杀他们，并不是因为他们犯了错！”

    

    “这种官员以权谋私的事情，在我大唐已经不是第一次发生了，现在各地每年都会有或大或小的类似事件发生。”

    

    “但时代总是要变化的，如今新的官员制度才刚刚推行，海州这边就出了这么大岔子，如果不能有效震慑到其他的官员，谁也不知道以后还会发生些什么事情。”

    

    “所以，我斩首这些官员最大的原因是来一场杀鸡儆猴！”

    

    “只有这样，其他州县的官员才会引以为戒，不再去图谋百姓的利益。”

    

    “而且，林醒等人竟然敢把主意打到土地上面，就算是斩首了也不过是死有余辜。”

    

    话落，刘青山不再继续多言。

    

    他知道，既然现在事情都已经发生了，那么说什么也来不及了，只能一切按照苏辰的吩咐来进行。

    

    是啊，如果从苏辰这种上位者的角度来看，这次斩首林醒等一众官员虽然有些小题大做的意味，但其中的利弊关系却很是长远。

    

    总体来说，这件事还有利大于弊的。

    

    过了一会儿，苏辰问道：“长乐公主那边，可有消息？”

    

    “回禀护国公，按照目前传来的消息计算，两位公主和太子殿下预计将会在明晚抵达海城！”

    

    “好，一会儿你就带上一些人马去亲自护送他们，虽然现在林醒已经死了，但是谁也不知道这个疯子会不会有什么后手留着，还是小心一些为好。”

    

    “是！属下领命！属下一定会保证两位公主和太子殿下的安全！”

    刘青山恭敬地说道   

    ……   

    现在，处理完了林醒的事情之后，苏晨终于可以专心准备下一件事情了。

    

    自己的老婆带着小姨子还有小舅子从长安城敢来看自己，他的心中莫名有些焦虑了起来。

    

    

