一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼！”叶镇东冷哼了一生，“不知道老爷子是中了什么毒，非得把继承权留给那个小畜生！”

    杨芷桐眼睛转了一下，问道：“老公，老爷子手里有没有很重要的特殊的东西，比如……钥匙什么之类的。”

    不管怎么样，她现在拿到那把钥匙才是当务之急。她害怕那些人再次找上门来。

    闻言，叶镇东沉了下眉，盯着杨芷桐，带着些狐疑和审视，“你问这做什么？”

    杨芷桐心里一慌，面上佯笑淡定，“这不是想问问，老爷子是不是偷偷给叶安留了什么好东西嘛。万一有什么”

    叶镇东眼神从她身上扫过，心里有些生疑，不过还是回道：“老爷子身上很少有贴身携带的东西，大多是一些军人常用的一些小物件。更没什么特殊的东西。”

    说着，他思索了一下，好像突然想到了什么似的。

    “不过你说钥匙，我倒是想了起来，又一次，我见到老爷子手里是拿了把有些奇怪的钥匙，但很快就收了起来。所以我也没看清楚过。”

    不过钥匙什么的，叶镇东并没有在意。

    就是不知道杨芷桐怎么会问起。

    杨芷桐面上道：“老公，我觉得这老爷子既然连继承权都给了叶安，那肯定叶给她留了什么好东西，说不定那钥匙就是呢。”

    叶镇东延伸微凛，盯着杨芷桐，“你怎么能这么肯定，那钥匙就是？”

    杨芷桐眼里闪过一丝慌乱，胡乱编了个谎：“以前老爷子在家里的时候，我不小心也瞥到过一次，老爷子好像拿着拿把钥匙冲着叶安说了什么。不过当时也没注意。

    我这不是突然想起来了吗？”

    杨芷桐说的柔媚无比，和平日里跟叶镇东撒娇时一个样。

    叶镇东虽有疑惑，不过也没怀疑。倒是因为杨芷桐的话多了个心思，钥匙？

    难道真的是老爷子给叶安留的什么东西不成？

    看见叶镇东的神色，杨芷桐叶安下了心。

    叶老爷子不喜欢她，所以她去询问这个东西，肯定会被骂出来，还会打草惊蛇。

    索性告诉叶镇东，让他去探一探。从叶镇东口中套出来，比从叶老爷子口中逃出来容易多了。

    “老公，既然叶安现在已经和叶家闹成了这个样子，脱离了叶家，老爷子又不肯放权。

    要不然，把叶家所有的旁支都聚集起来，召开一下家族会议。如果整个叶家所有的旁支，都不同意。那老爷子，恐怕也没有办法吧？”

    杨芷桐的话让叶镇东陷入了沉思。

    实则像他们这种军门世家的继承权分为了两个部分。

    一个是财产的继承，另外一个，则是整个家族的话语权，也就是整个家族在军部里说话的权力。

    每一个军门世家在军部都有一定的影响力，以及相应的党派。

    而这些人，只会拥护这个家族的继承人。也都会不留余力的帮助这个人往上走。

    他叶镇东就是还没获得认可，老爷子根本就没宣布这件事，所以目前他在军部，军衔和所拥有的资源也都止步不前。

    而如果当整个家族旁支的人，都不同意并且反对叶安拿到叶家继承权的话。那么，她就算拿到了继承权，也不过只是拿到了老爷子留下的财产。

    并且，如果老爷子知道这件事的话，也许对于这件事，也会重新斟酌一下。

    不得不说，杨芷桐这句话还真是说到了点子上。

    他看着杨芷桐笑了一下，“脑子还挺灵光。”

    杨芷桐佯笑着附和，心里却有些打鼓，生怕叶镇东会看出些什么来。

    “回去，给每个叶家旁系的人打电话，就说，三天后召开家族会议。”

    叶安回家的路上，一直在思考着余教授所说的话。

    而这一次个余教授的交谈，也让她清楚的了解了这个时空中异能者的情况。

    在这个时空中的异能者，被称为亚人种，已经属于了一种新型人类。

    而且“觉醒”之后的能力有多样性，每一个人觉醒的异能力的强弱以及能力都不一样。

    就像她上次见到的蓝修。

    他能够使用电流，也能够控制周围的重力场，并且力量非同一般的强大。

    而在整个蓝星，肯定不止他拥有这样的能力。

    也许未来她可能会面临的敌人，更强。拥有的异能力，也是她所意想不到的。

    不过好在，在这个时空，异能者的比例十分稀少。

    而叶安并不知道，就在她离开不久之后，余教授将她的DNA上的基因片段做了一个检测，当看到初次打印出来的报告的时候。

    余教授神色突然变了一下，抑制不住的激动，“这……这基因……有点强大啊……”

    基因，是DNA分子上的一个功能片段，是遗传信息的基本单位，也是决定一切生物物种最基本的因子；基因同样决定人的生老病死，是健康，体质，容貌，潜力之因。

    说是生命的操控者和调控者也不为过。

    余教授是人类遗传学专家，可他从来没见过这样的遗传信息。

    而且，这个基因，已经超出了正常人类的范畴。

    究竟是什么样的人，才会把这样的基因遗传给叶安。

    他撸起了袖子，重新开始就叶安的基因开始进行了新一轮的分析和实验。

    而他也没想到，就因为这一项采血标本，让他陷进了研究叶安基因的深坑。

    “小姐回来了。”管家宏叔开门把叶安迎了进去。

    “嗯。”叶安刚回到家，就见到了在沙发上看电视的程小小。

    “卫国，你回来了！”程小小立刻转头看向了叶安。

    叶安疑惑，“你不回家吗？”

    程小小脸色更疑惑，“我回家干嘛？”

    “你不回去跟你家里人说一声吗？关于你参军的事。”叶安淡声询问。

    程小小撇嘴，“不用我说，那个姓沈的肯定会告诉我那老爸的。再说了，我可不想回去。万一我老爸打我，我一个没忍住又捅他一刀，到时候我又会被抓起来的。”

    听到程小小这么说，叶安倒是愕然了一下，然后问了句，“你捅过你爸几次。”程小小眯着眼摆了摆手，“也就五次而已。不过我怕受到制裁，虽然没忍住，但还是控制了力道的，而且他身强体壮的，所以都没什么大问题，就是修养两个月。”