    

    
                第580章

    
                他们哪里会明白，像赵济仁这样的人物，可比普通人更有眼力劲。

    
                江志浩身上的气势，包括他说话的姿态，都让赵济仁感觉到不一般。加上有金正清的推崇，在家族一个整天胡作非为的小辈，和一个不能轻易得罪的奇人之间怎么选择，这并不是很难。

    
                把赵新凯抽的像个猪头后，赵济仁又瞪了那几个跟着一块来的外地富二代，骂道：“你们几个，马上过去挨个跟江先生道歉，如果江先生不愿意原谅你们，我让你们走不出这间酒吧！”

    
                这时候，酒吧门口又一堆人涌了进来。

    
                个个都是满身刺青，五大三粗，提着刀枪棍棒，看起来像要打家劫舍一样。

    
                走在最前面的，是一个只有一米五六，脖子比脑袋还粗的男人。

    
                他手里拿着一根狼牙棒，一进门就喊：“谁他吗敢来老子的酒吧闹事，活腻了是不是！”

    
                这位正是酒吧的老板胡世杰，市里有名的老大哥人物。

    
                早些年做过不少坏事，后来赚到钱，才洗白上岸。虽然现在的环境不适合再去做那些为非作歹的事情，但他手底下小弟众多，往日的威望还在，各路人倒也都愿意给面子。

    
                这群人一进门，经理就立刻跑过去，指着赵新凯等人低声说了几句。

    
                赵新凯和那些外地富二代吓的魂都快没了，一群学生，他们不怕，反而会感到不屑。而同级别的富二代们，有黑衣保镖在，他们也不是很怕，了不起吃点亏就是了。

    
                平日里在本地和人打架，也是常有的事情。

    
                可胡世杰这群人，一看就不是那种揍你一拳就了事的性格，说不定要卸你一条胳膊两条腿。

    
                如此人物，谁见了心里不咯噔一下？

    
                就连赵济仁，都看的眼角直抽抽。

    
                眼前这群人一看就不好啊招惹，赵家再牛逼，人家也未必给你面子。赵新凯到底是脑子里进了多少水，怎么得罪这么多人？

    
                如果不是情况特殊，赵济仁真想再过去把他打个半死。

    
                胡世杰带着人过来，把赵济仁，赵新凯叔侄俩团团围住，然后斜着眼睛问：“谁他娘的打了我的经理？自己站出来，老子卸他两条胳膊就算了。”

    
                赵新凯听的浑身发抖，脸色发白，连忙往后缩了缩。几个黑衣保镖很是紧张的挡在前面，生怕胡世杰真的拿刀砍过来。

    
                虽然国家现在对于正当防卫的定义是，别人拿刀砍你，你是可以夺过来砍回去的。可问题是，你夺的过来吗？

    
                看着这群人把刀柄缠在手背上就知道，都是经验丰富的主，赤手空拳和人家刀枪棍棒干，那是找死！

    
                否则的话，也不会有那么一句话流传至今了。

    
                武功再高，也怕菜刀！

