
“什么重要的事情？”少将盯着王宸问道。

王宸打了一个军礼，将身后两个背包拿到少将面前，然后打开，立正，说道：“将军请看。”

话语落下，少将以及他的警卫员还有李臣飞等人齐齐朝着打开的背包望了过去，当他们看到背包里的东西时，皆倒吸了一口凉气！

“将军，这只是两个没有被烧毁的背包，还有四个背包，只不过那四个背包中多数都是C级药剂！”王宸解释了一句。

少将没有回话，蹲下身，翻查着背包中的药剂，皱眉说道：“这些雇佣兵都是鬼头的人，情报上说的很清楚，鬼头雇佣兵组织早已掺入了中东战局，也就是说这些联合国禁止的药剂……他们是准备投入战局中使用的！”

“没错，而且这些药剂中，无论是B级药剂还是C级药剂，都是以辅助药剂居多！显然……是要对中东战局进行人员控制。”李建军说了一句。

剩下的两个背包中C级药剂有着近二百瓶，B级药剂一百余瓶，其中TC-862药剂，也就是C级辅助药剂的数量是一百六！TC-824，C级攻击药剂数量只有四十！TB-681，B级辅助药剂数量是八十，TB-868，B级攻击药剂数量二十！

这些药剂中根本就没有辅助药剂的解除药剂，对方明显就没打算给敌人注射后再解除！

C级的辅助药剂TC-862用在战争中来控制敌方首脑还不算太恐怖，毕竟它只可以让人全身无力，二十四小时不注射解除药剂就会彻底成为活死人！

但B级的辅助药剂TB-681就不同了，这是可以控制战争一方首脑的东西，只要注射了，就会成为一具傀儡！如果十二小时之内不注射解救药剂TB-683，被注射的人一辈子都会成为一具没有思维的傀儡！这种东西用来进行中东政权的党争，最合适不过了。

“他们哪来的这些东西？”少将皱眉自语了一句，就算是世界排名第四的鬼头雇佣兵组织，也不可能弄的如此数量的B级药剂吧？况且B级辅助药剂比B级攻击药剂更加难以弄到！

“他们应该是在华夏取的货，而且他们的武器也是从华夏得到的！种种迹象表明，华夏大地上有中东战局的内应或者制造这些药剂的黑暗科学家！”王宸想起之前六名雇佣兵的闪光弹跟手雷，轻声说道。

要知道这六人来华夏的时候是坐飞机来的，身上没有任何的武器跟弹药，但他们离开的时候却有了这么先进的枪械跟闪光弹还有手雷！

“拍照，销毁！”少将对着警卫员说了一句。

“是！”警卫员打了一个军礼，从口袋中拿出一个袖珍的照相机，将地面上的药剂以三百六十度角拍了下来，然后从战豹手中拿过冲锋枪，对着两个背包扣动了扳机。

“哒哒哒！……”一时间，枪声不绝于耳，药剂瓶全被打碎，浅蓝色的液体流了一地，浸入了地面之中，只剩下了一地的玻璃渣。

“走，回基地！”少将快步朝着直升机走去，这件事情影响太大了，他必须要赶回军区禀告。

王宸瞥了一眼被销毁的药剂，要知道这些东西在黑市足以卖几亿美金的！但随着几道枪声，几亿美金就这么没了！

当然，他不是心疼钱，而是担心这是祸端的开始！几亿美金对一个雇佣兵组织来说不是小数目，他们这次折了人手不说，还丢了这么重要的东西，鬼头……肯定会严查此事的！

“恐怕……这段时间不会安稳了，甚至我们也会让中东战局给牵扯进去。”王宸跟李建军走在最后面，轻声说道。

“看上面怎么决定吧，此事肯定会通知联合国的！而且这些年联合国的维和部队也一起在中东、南非等战局帮当地政府镇压着叛军，维和部队里也不乏我们华夏的部队。”李建军轻声说道。

直升机起飞，在路上的半个小时时间里，众人都保持着沉默，一句话都不说，机舱内寂静无比，落针可闻。

“龙牙，眼镜蛇！”这时，少将突然喊道。

“到！”王宸跟李建军起立，打了一个军礼。

“这次你们功大于过，但功是功，过是过，不能相抵！回到基地之后，绝食三天就免了，三十公里越野照常！另外，我会借着这次机会帮龙牙申请晋升上尉军衔，坐下吧！”少将表情严肃的说道。

“是！”王宸跟李建军应了一声，坐了下来。

少将的话语落下之后，血狼等人齐齐一愣，要知道王宸参军时间才两年零几个月！这就已经晋升上尉了？他们这些人里，也就只有李臣飞、血狼是上尉，李臣飞是有着诸多原因提升的，血狼是军龄七八年了！

战豹、夜狐、张少云还有飞虎都是中尉，蝰蛇是少尉。

按理说两年时间晋升中尉已经是破格提拔了，毕竟王宸有着一个一等功，这次的上尉破格提拔也能说的过去，毕竟这件事情影响巨大！他甚至有可能因此而获得第二个一等功勋章！

不过这都不是少将想要提拔王宸为上尉的原由，少将提拔王宸的原由很简单，龙组即将重建，作为高层实施的个人顶级战力计划，王宸是第一个完成的人！

所以就算没有这次的药剂事件，估计高层也会找机会给他提升军衔！这也就是为何少将只给王宸提升军衔，而不给李建军提升军衔的原因之一！

不给李建军提升军衔那是因为上校这个军衔级别再想提的话……就不是那么容易的了，毕竟将官看的不只是功劳，更多的是能否担任将官的能力！

这个能力王宸跟李建军都没有，在这个小队里，也就李臣飞有将官的雏形，还有就是……吴军！

回到0824军事基地，王宸跟李建军下机后便背上装备去接受三十公里的越野惩罚了，少将离开了这里，回军区跟高层报告这次的意外收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063450"  chaptername="第231章  晋升上尉">加入书签</a>
</div>
