
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚阶！

    场中所有帝者惊骇地看着杨叶，在他们眼中，除了惊骇，还有难以置信！

    虚阶，也就是帝阶之上。这种宝物，整个瞑狱大陆一只手都数的过来啊！众人没想到杨叶手中竟然还有这等神物！

    玄天宗与灭世道等强者脸色极其难看了起来。

    杨叶右手朝前一握，一柄血剑凭空出现在他手中，手握血剑那一刻，一股血芒陡然自他脚下升起，然后将他包裹了起来。与此同时，一股恐怖的煞气与杀意以及戾气瞬间涌现场中的玄天宗与灭世道等帝者！

    “杀！”

    血芒之中，杨叶狰狞声音响彻而起，几乎是声音响起的那一刻，一道血光在场中一闪而过。

    嗤！

    远处，那萧天身体当场僵硬，一道鲜血自其眉间激射而出，萧天双眼圆睁，到死的那一刻，眼中都带着难以置信与惊恐。他没想到自己堂堂玄天宗宗主，竟然被一个圣者境玄者一剑秒杀了。连还手之力都没有！

    死不瞑目！

    转瞬，萧天身体消失在场中。下一刻，一道血光再次一闪而过。

    嗤！

    远处一名沧水宗的帝者与萧天那般，眉间激射出一道鲜血，在其背后，是被血芒包裹的杨叶。转瞬，这名帝者尸体消失在了原地。

    这一刻，场中众人回过神来了！

    “联手杀了他，杀了他！”

    灭世道的一名蓝袍老者失声怒吼道。

    场中，无数帝者朝着杨叶暴射而去，而剑盟这边的帝者也没闲着，在灭世道与玄天宗等强者动手的那一刻，纷纷出手。

    灭世道与沧水宗等帝者刚冲到杨叶的面前，而这时，一片血色剑气陡然自杨叶所站的位置横斩而出。

    见到这片血色剑气，灭世道等帝者强者大骇，纷纷朝后闪了开来，不敢硬接着道剑气，而其中几名帝者躲闪不及，只能硬憾这道剑气。

    轰轰轰

    数名帝者直接被这道血色剑气轰到了数千丈之外，其中两名帝者的身体都差点被分了开来，而还有两名帝者的双手更是直接被一剑斩成了两半，如果不是躲闪的快，整个身体恐怕都已经被斩了开阿里。

    见到这一幕，场中灭世道等强者心中骇到了极点！

    这是圣者？这是圣者？

    不仅是灭世道等人强者脑袋有些懵，就是剑虚等人此刻也是被杨叶震住，就算是拿着虚阶宝物，也没有理由强到这种程度啊！

    葬天在陨神山吸收了剑无极的杀意与戾气后，直接晋级为虚阶。品阶提升，其威力自然也是大幅度提升。虽然没有让杨叶杀意提升到涅槃境，但是，此时这葬天内，可是拥有着当初剑无极的那些杀意与戾气！

    要知道，当初这些杀意与戾气在陨神山顶时，就是连帝者都不敢靠近啊！而且，那个时候，已经是帝阶的葬天都降服不了这些杀意与戾气，可以想象，这些杀意与戾气是何等的恐怖。而现在，杨叶掌握了这些杀意与戾气！

    本来葬天蕴含的杀意与戾气就已经能够威胁帝者，现在，又加上剑无极的这些杀意与戾气，那威力自然是呈倍数提升的。而且，又加上杨叶的涅槃境剑意，那威力，会是何等的恐怖？可以说，不用终极版一念瞬杀，就是随便一道剑气都能够杀帝者！

    场中，杨叶脚下，一道血芒接着一道血芒从杨叶脚底涌起，被血芒所阻，众人看不到杨叶此时的情况，但是，众人感受得到杨叶的杀意，特别是灭世道那些强者。杨叶的杀意与气息一直在笼罩着他们！

    “杀！”

    就在这时，血芒之中再次传出杨叶的声音。下一刻，杨叶整个人化作一道血丝消失在了场中。当杨叶消失的那一刻，场中灭世道等帝者汗毛瞬间竖了起来。场中许多帝者还未回过神来，灭世道的一名蓝袍老者眉间就直接射出了一道鲜血。

    秒杀！

    毫无悬念的秒杀！

    “杀，杀了他，不要留手！”

    场中，一名灭世道帝者歇斯底里怒吼了起来。

    然而他声音刚落下，一道血色剑光就朝着他暴射而来，这么帝者大骇，好在他似是早有准备，在血光出现的那一刻，他脑袋就微微一偏。

    嗤！

    那名老者半边脸颊都被削了下来，鲜血如柱！

    而这时，其余那些帝者纷纷出手，场中无数道能量拳印与掌印，还有各种玄技铺天盖地朝着杨叶轰去。

    二十多名帝者齐齐出手，那威力何其的恐怖？

    整个末日城外的空间都龟裂了开来，而那剑虚等人也是脸色一变，此时这些灭世道的帝者强者是被杨叶杀出真火了啊！

    “出手！”

    剑虚声音落下，其与紫荆城还有杨叶的傀儡朝着那灭世道等强者冲了过去。

    场中，一道道血色剑气不断自包裹杨叶的那片血芒之中激射开来，这些血色剑气极为恐怖，就是帝者都不敢硬憾，只能选择躲闪。

    场中，战斗激烈无比。

    虽然杨叶很恐怖，但是现在灭世道等强者有了心理准备，因此，杨叶也没有再像之前那般见一个就杀一个，因为有将近十名帝者在围着杨叶，只要杨叶出手，换来的就是十名帝者的联手攻击！不过，因为有杨叶的牵制，场中本来是劣势的剑盟却是渐渐占据了上风。

    而那围着杨叶的十名帝者则神色凝重无比，十人皆是如临大敌，不敢有丝毫的懈怠，那血色剑气，太恐怖！除非是有帝阶的防御神器，不然，他们根本不敢硬抗，因为根本抗不住，谁抗谁死的！

    “杀！”

    就在这时，末日城之中，二十多道剑光突然冲天而起，朝着那灭世道等强者冲了过去。

    是芩竹瑶等人！

    之前芩竹瑶等人不出手，是因为实力太悬殊，他们出来就是送死。但是现在，剑盟已经占据上风，他们出来可以至少拖住两三名帝者！如此一来，剑盟的优势会更加明显。最重要的是，他们要给杨叶争取机会！

    什么机会？摆脱那十名帝者围攻的机会！

    芩竹瑶等人目标就是那围着杨叶的十名帝者，果不其然，在芩竹瑶等人出现后，那十名帝者脸色一变。很快，一名帝者朝芩竹瑶等人迎了过去。在他们看来，下面的都是一些半帝的蝼蚁，一名帝者就足以！

    不过很快，他们就后悔了。

    因为那名帝者在二十多名剑修的围攻下，不到半刻钟就被杀了！

    “杀！”

    芩竹瑶声音落下，二十几人再次朝着那围着杨叶的九名帝者冲了过去。

    “还有我！”

    这时，远处传来一道芩竹瑶等人熟悉的声音，接着，一道剑光出现在了场中。

    独孤剑！

    来人正是独孤剑！

    幻空看了一眼独孤剑，道：“独孤脸皮，好样的，我们没看错你！杀！”

    声音落下，众人朝着那九名帝者冲了过去。

    这一次，那九名帝者不敢在大意，派出了三名帝者去对抗独孤剑等人。当三名帝者离开后，剩下的那六名帝者脸色顿时大变，其中一名帝者连忙喝道：“回来！”

    嗤！

    其声音刚落下，一道血色剑气突然没入了他的眉心之中，血色剑气并未消失，而是自那帝者脑后带起一道鲜血激射而出，消失在了天际尽头。

    “逃！”

    这时，那围杀杨叶的李沧海没有丝毫犹豫，当下带着周围的几名沧水宗帝者转身就逃。一旁的那风雪城城主宫雪梅见到李沧海逃，当下犹豫了一下，也道：“我们走！”

    此时的杨叶已经超神，在留在这里，他们的家底全都要葬送在这地方了。他们不蠢，自然是要逃的。

    “回来！”

    一旁，一名灭世道强者怒喝。然而沧水宗与风雪城理都没理他！

    很快，沧海宗与风雪城强者全部撤离。场中，只剩下灭世道的七名帝者！

    趁你病，要你命，剑虚等人懂得这个道理，就要动手，而就在这时，一道人影突然自天际虚空坠落而下。

    见到这一幕，剑虚等人脸色大变，因为这道人影是那剑极！

    剑虚身形一动，将那剑极接住。

    噗噗噗！

    那剑极嘴中连喷数道精血，不过这却让剑虚松了一口气，因为剑极还活着！

    一旁的灭世道七名帝者也松了一口气，因为那折扇中年男子，也就是灭世道道主出现在了他们面前。

    折扇中年男子扫了一眼场中，脸色极其阴沉了下来，他没想到，绝对的优势竟然变成了惨败！

    中年男子右手缓缓紧握，但是很快，又松了开来。他看向一旁被血芒包裹的杨叶，道：“虚阶凶剑，我倒真是严重低估你了。”说到这，他顿了顿，又道：“今日之事，就此作罢，我灭世道承认你剑盟在大陆的地位，日后我们井水不犯河水，我”

    “我剑盟需要你承认？你算老几？”

    血芒之中，传来杨叶声音，道：“杀，一个不留！”

    声音落下，杨叶整个人化作一道血色剑光朝着那中年男子暴射而去。

    ps：求月票！！！月票！！！

    月票！！！           
            