    蒋骁牵住她的手，暗中十指相扣。

    苏女士也没有再久坐，跟着蒋骁和温雪上楼。

    温父已经睡着，温录在一旁坐着，低头沉默，谁也不知道他在想什么。

    听到脚步声，温录抬起头：“妈，你回家休息吧，今天我照顾爸爸。”

    “不用了，你什么都不会做，你留在这里干什么呢？你爸爸更适应我照顾。”

    “我会。”

    苏女士嗤笑：“温录，你是我养的，你有几斤几两我能不知道？你要真想孝敬你爸爸，你就别再把公司的那些事丢给他！你爸爸禁不住折腾！”

    “是我的错。”温录知道，把温氏丢给父亲是一个错误的决定。

    他父亲虽然年纪不算大，但有旧疾，身体一直不怎么好，温氏那个摊子得付出极大的精力。

    是他自私了。

    “阿雪，蒋骁，你们回去吧，早点休息，不用担心。”苏女士又对女儿和女婿道。

    时间也不早了，温雪点点头：“那我和骁哥先回去睡觉，明天再来。”

    “嗯。”

    温雪扯了扯温录的衣服，嗓音糯糯的：“哥……一起走吧！”

    最终，温录也同意了。

    他留在这里也帮不上什么忙。

    蒋骁亲自开的车，温雪和温录并肩坐在后排。

    一开始谁也没说话，温录变得愈发沉默。

    窗外的雨水打在玻璃上，那细密的雨线顺着玻璃蜿蜒流淌，汇聚成长长的水痕，模糊了视线。

    温雪小心翼翼开口：“哥……你还好吗？”

    “我没事。”温录声音嘶哑，低沉，眼中是闪烁的水光。

    “墨墨呢？”

    “在栾城。”

    “哦哦。”温雪没敢问太多。

    她不说话，蒋骁就更不会说话，只默默开车。

    车内气氛很是冷清。

    温雪和蒋骁先把温录送回了他的别墅，然后才折回温家。

    温录一回家就躺在他和童谣结婚的大床上，闭目，沉默，也不知何时……他的眼中溢出两行清泪。

    有些人，是他再也握不住的美好。

    等他懂得什么是爱情和思念时，他和她却再也没有交集。

    雨水声声入耳，敲打在窗户上。

    窗外，北风吹动竹叶，时光漫随流水逝，一梦浮生过。

    ……

    温录重新回归温氏集团。

    几天后，温父也出院了。

    新的一年，对于温录而言没有太多新的气象，他把自己埋沉在工作里，夜以继日，勤勤勉勉。

    温雪和蒋骁还没有回纽约，他们打算等温父身体好转，过完元宵节再回去。

    白天的时候，温雪会去温氏集团转转，或者去找她以前的玩伴。

    这一天她自己开车去西城的小姐妹珠宝设计工作室，本想聊两句就回去，没想到看见严钦也在。

    “小希，严哥哥。”温雪打了个招呼。

    “小雪！”二十多岁的女孩子穿着米白色珍珠毛衣，模样儿清纯迷人，立马站起来跟温雪打了个招呼。

    温雪眼尖，一下子看到他们俩在柜台底下牵着的手。

    嗯？

    严哥哥和她的小姐妹小希在一起了？

    什么时候的事啊？她怎么什么都没听说？

