    紧赶慢赶，苏野带着他团队总算是在录节目这一天，完成了配乐和精剪工作，整个作品完成度还挺高的。

    无论是故事还是美术风格，都非常完美，连一向挑剔的杨大仙都志得意满。

    一开始，老爷子是最担心美术效果的，他对真人和动画的结合显得很没有信心，但现在，老爷子只想说高科技真香，有钱真他妈香。

    4月27日晚。

    央台裤衩大楼，《后浪》节目组正在紧张地筹备着。

    苏野又蹭到了央台的盒饭，开心。

    今晚有烤鸭。

    彭杰导演也早早来到后台化妆，醉翁之意不在酒，在蹭饭而已，他也不富裕，蹭了两盒。。

    大化妆间里，彭杰和苏野一起扒饭。

    彭杰问道：“小野，你这么有钱还来蹭盒饭？”

    苏野：“有便宜不占是王八蛋，刚给我爸娶了媳妇儿，家里也没有多少余粮，能省一点是一点。”

    彭杰说：“你那个游戏不是挺能赚钱的吗？”

    “一个月一千多万嘛，不到两千。但是，隔几个月就要给字符跳跃投资两三千万，《仙剑奇侠传》拍摄也要好几千万，也不能全部拉投资……”

    “你这是低级凡尔赛啊！什么投资那么贵？”

    “就是一个科技公司，做手机APP的。他们家的算法很厉害……”

    “不懂，我用功能手机的。”

    “我爸都比你潮。”

    “我这叫情怀。”

    “好吧，大叔你电影拍得怎么样了？”

    “就那样吧，肯定没票房的！”

    “你没考虑过拍商业片吗？以你的幽默感，即便是拍商业片，也会很不错的。”

    “不考虑。”

    “牛皮！那你一般一部文艺片投资要多少钱？”

    “三两百万就可以了，七八百万更好。”

    “那行吧，我想办法给你赞助两三部片子。”

    “什么？你要给我投资？”

    “我又不蠢，给你投资能赚回来吗？”

    “肯定赚不回来啊！那你跟我说赞助我？”

    “等着吧，大叔，我给你至少弄到两部电影的钱。”

    “行吧，你电影如何了？”

    “非常棒，用真人转的CG动画，比你潮多了，这是当下最顶级的技术。”

    “对动画片不感兴趣。”

    “知道，大叔只对拿奖感兴趣。”

    “拿奖的时候可以装逼……”

    经过几次的节目录制, 苏野和彭杰已经混熟了, 两人没有任何竞争关系, 哪怕这期PK，也没有关系。所以，苏野除了跟李祥关系好之外, 就跟彭杰还比较处得来。

    两人吃过饭，开始化妆, 其他四位导演也陆陆续续赶到。

    大家都比较关系苏野的电影, 一方面他是目前争夺梦想席位最有力的竞争者, 另一方面是苏野这次花钱最多，一口气花出去两百万。

    即便如此, 他们也隐隐感觉这是一个机会，苏野不知道在想什么，在最后一轮突然要搞动画, 这怎么能拍得好？

    只要苏野发挥时常, 他们就有机会了。

    最雄心勃勃的, 就是李祥和陈富国, 张国栋已经被苏野收编，稍微好一点。

    上亿的资金, 说不心动那是假的。

    只有赵小云和彭杰心态平和，因为他俩都知道自己没戏。

    六个导演正在化妆，忽然化妆间门被推开了。

    工作人员带着刘安迪走进来。

    作为《后浪·新锐导演计划》的发起人和主要奖金提供者, 他要在最后一轮作为空降嘉宾出现。

    几位导演纷纷起立打招呼，毕恭毕敬地排着队跟刘天王握手。

    刘安迪平易近人, 而且来之前已经看过了几期节目，更看过导演们的资料, 跟每一位导演都聊上一两句，让所有人如沐春风。

    “彭杰导演, 你好！我看过你拍的《光棍》和《美妞儿》，非常厉害。”

    刘安迪笑容灿烂。

    彭杰拘束无比：“谢谢谢谢……我，我就拍得一般。”

    他的狂，是分对象分场合的。

    刘安迪跟他聊了两句，又走向苏野：“小野，你给我太多惊喜了！《负重前行》和《调音师》我都看了，非常非常棒, 这一轮继续加油！”

    苏野矜持地喝了一口茶：“一般一般世界第三。”

    刘安迪突然摸出一个红包来：“听说你爸结婚，祝他新婚快乐。”

    “这你都知道？”

    苏野很不客气第结果红包，揣进兜里。

    刘安迪：“沈鹤轩跟我说的，他去过你家, 跟你爸加了微信好像。”

    苏野：“哇！树哥竟然还在娱乐圈有人脉了，这杆法可以。”

    刘安迪笑了笑没说话，他听说苏树是他的粉丝，所以结婚的时候喝醉了酒，跟沈鹤轩发消息，问能不能搞到一个刘安迪的签名。

    刘天王当然要表示表示，红包里除了六百块钱，还有一张他的签名照。

    苏野掏出一罐蜂蜜送给刘天王：“我老汉让我专门给你带的，他从小就是你的粉丝，三十多年了。”

    刘安迪：“谢谢谢谢！听说你有事找我？我们去旁边聊聊？”

    苏野：“好。”

    刘天王和苏野过于熟悉，让其他五位导演略显意外，苏野怎么会跟刘安迪这么熟？他真是刘安迪亲自邀请来参赛的？那岂不是……有内幕？

    内定苏野夺冠？

    似乎没必要，苏野完全有实力拿第一，只是，他这期选择的片子类型有点emmm。

    苏野和刘天王走了，一同去的还有《后浪》节目组导演和监制。

    十多分钟后，他们从一间会议室出来，刘安迪已经跟苏野勾肩搭背了，看上去关系又拉近了一大步。

    这是怎么做到的？

    送苏野回到化妆间后，刘安迪还跟导演和监制说道：“小野不但有才还有德，德才兼备，这才是我们节目要推崇的导演类型！”

    很快，节目录制开始了。

    在刘仁杰的介绍下，天王巨星刘安迪以奖金赞助人的身份，空降绿灯会成为第五位老师。

    刘仁杰：“欢迎大家关注由央台和中国电影协会联合主办，由刘安迪提供奖金的……《后浪·新锐导演计划》，本次看片会是我们最后一轮看片会，这次将决出最终的梦想席位，获胜者将拿到总金额9750万的拍摄资金！”

    最后一轮，除了绿灯会老师、影评人之外，还邀请了99位现场观众。

