    叶行舟的手尴尬地悬在半空中。

    他的脸上现出疑惑的神情，被镜片遮住的眼底却闪过一抹恶作剧得逞的笑意。

    “许总？”他收回手，略一挑眉，故意提醒：“如果我没记错的话……沈经理似乎是我请来的女伴。”

    “如果我没看错的话……”许绍城握紧沈玥的手，黑沉的双眼盯着不远处车道上的一点——

    “正往这边开来的那辆白色兰博基尼，似乎是聂斐宁的车……”

    他的话还没说完，叶行舟就“蹭”的一下，不见了踪影。

    沈玥惊讶于叶行舟逃跑的速度，有些目瞪口呆。

    “该进去了。”许绍城拉她一把。

    就着他的力道站起，沈玥转过头，好奇地看向他口中的那辆白色兰博基尼。

    轰隆隆的引擎声由远及近，不过几秒钟，那一抹白就如闪电一般冲进了停车场。

    兰博基尼的车门打开，一个披散着栗色长卷发，穿着米白色连身阔腿裤的高挑女人施施然地下了车。

    她脸上的妆不浓不淡，可以看出明艳的五官——浓眉毛、大眼睛、高鼻梁，整个人有种凌厉的气质。

    “许总。”她单手插兜，扬眉浅笑，更添几许英气。

    沈玥忽然明白了为什么近几年来越来越多的女明星爱给自己立“老公”的人设。

    ——只这一眼，她就快要爱上眼前这个比普通男人还要帅气的女人。

    “聂总。”许绍城对她回以微笑，“如果你想问叶行舟……他刚刚已经走了。”

    聂斐宁的表情并未有丝毫的变化。

    “许总想多了，我不过碰巧在这儿遇上你，过来打一声招呼罢了。”

    察觉到沈玥的注视，她回望过去。在看到许绍城与沈玥相牵的手时，她饶有兴致地发问：“许总多年的洁癖，终于治好了？”

    许绍城回避了她的问题。

    “聂总如果没事的话，我们先进去了。”

    他搀扶着沈玥往别墅走，聂斐宁跟上。

    “一起啊。”

    她走到沈玥的另一边。

    “许总还没给我介绍呢，这位小姐是谁呀？怎么以前好像都没见过？”

    “是我今晚的女伴。”许绍城介绍得言简意赅。

    “许总不是向来不带女伴参加宴会的么？今晚怎么破例了？”聂斐宁仔细地打量着沈玥，双眼倏地一亮，“不过这位小姐长得可真漂亮，不知道签约了经纪公司没有？有没有兴趣出道做演员？”

    “没有。”许绍城沉着脸帮沈玥拒绝。

    聂斐宁却强行往沈玥手里塞了张名片。

    “你要有转行的想法，随时欢迎来找我。”她冲沈玥眨一眨眼，沈玥的心立刻就酥了。

    她甚至已经开始思考，自己做演员的成功率有多大。

    “许总来了！”

    不知道谁叫了一声，原本热闹的别墅立刻安静下来。

    站在门口的三人顿时成为了全场瞩目的焦点。

    聂斐宁迅速拉开了与许绍城的距离，步入人群。

    “许总！”

    “绍城！”

    一群人靠过来，将许绍城围在了中心。

    这群人里有男有女，有老有少，许多种不同的香水味道混合在一起，呛得沈玥打了个大大的喷嚏。

    挤在她旁边的两个年轻女孩儿露出了嫌恶的表情。

    “脏死了……”她们小声嘀咕。

    “对不起！”沈玥连忙道歉。

    正应付着长辈的许绍城忽的转头，十分客气地对那两个女孩儿说：“能麻烦你们站远一些吗？我闻不惯你们身上的香水味。”

    两个女孩儿脸色一阵青一阵白，悻悻地走远了。

    香水的味道变淡了一些，却仍旧刺鼻。

    沈玥尽量用嘴呼吸，以减少对鼻腔的刺激。

    许绍城将她的不适看在眼中，因不能抛下这一群长辈、朋友不管，他附在沈玥耳边，低声吩咐：“你找个地方坐下，待会儿我过去找你。”

    沈玥求之不得。

    周围的人眼睁睁地看着她松开许绍城的手离开，却没有一个人关心其中的理由，更不在意她去了哪里。

    沈玥找了一个没人的角落坐下，百无聊赖地欣赏着落地窗外的夜景。

    “哟，这不是许总的女伴吗？”刚刚的那两个女孩儿出现在了她的眼前。

    “哎，你怎么一个人坐在这儿？是被许总赶走了吗？”

    她们两人脸上幸灾乐祸的笑容格外的刺眼。

    “我早说了，就她这种货色，怎么可能入得了许总的眼？你看，这不是才一会儿就被许总嫌弃了吗？”

    “嘁，真以为自己能飞上枝头变凤凰啊？也不照照镜子！麻雀啊，永远都只能是麻雀！”

    她们说得话很难听，可也没到沈玥无法忍受的地步。

    毕竟她并不真的是许绍城的女伴，她们所有的讥讽都搞错了对象。

    尽管如此，却是真真吵得沈玥的耳膜痛。

    她站起来，挤出一个笑：“不好意思，我去一趟洗手间。”

    她刚往前迈一步，一个人故意撞上来，手里的红酒泼了她一身，薄纱湿哒哒地黏在胸前。

    “对不起啊！”撞她的女孩儿惊慌地捂住了嘴，眼里却是怎么藏都藏不住的得意的笑。

    沈玥没空去和她生气，也没空追究她究竟是不是故意的。

    此时此刻，她唯一在意的是：这条裙子毁了，她得赔Vivian多少钱？

    她随手拉了一个女佣，问清了洗手间的位置，一路直冲着二楼而去。

    碰巧有人从洗手间里出来，沈玥与他擦肩而过的瞬间，听见他问：“沈小姐？”

    这声音有点熟悉，沈玥停下脚步，回头看了一眼。

    居然是郑英光！

    郑英光委委屈屈地看她，如同一只被抛弃的大狗。

    “沈小姐，我一直在等你给我打电话。”

    沈玥这才记起这一茬。

    她不好意思地笑笑：“对不起啊，那天之后我一直在家里养伤，都没见过许总，也就没想着联系你……”

    郑英光很轻易地被她转移了注意力：“那你的伤养好了吗？”他瞟向她右肩的位置。

    “早就好了。”沈玥特意活动了一下右边肩膀，笑容漾得更开，“多亏了你。”

    郑英光摸了摸鼻子，脸有点红。

