    三十几万年前的时空，地球，昆仑山！

    “我死了，妹妹怎么办，谁来照顾她？”一名少年神色悲戚，低声细语，其中有着说不出的不舍和眷恋，让人闻之伤心。

    在他周围，则是一群修士，冷漠无情，对少年的祈求无动于衷！

    陆均和狠人大帝并肩而立，两人身处外界冥冥不可见之中，俯视着山脉之中发生的一幕！

    狠人大帝脸色冷了下来，杀机蓄势待发，掌心之中有力量在凝聚！

    “你无需如此！”陆均阻止了她，道：“这些人还是留给以前的你吧，此行，只需要捞出你哥哥的灵魂即可！”

    “哼！”

    狠人大帝闻言冷哼一声，却也没有出手，若是换了个人劝阻，肯定没有用的，但陆均的话，她不得不听从。

    唰！

    这时，陆均探出了大手，一把伸了出去，朝着外界，狠人大帝哥哥抓了过去！

    当收回来的时候，手中已经多了一团光晕，正是狠人大帝哥哥的灵魂！

    “走吧，回去后，再为他重塑肉身，想必这一点你也能做到！”陆均说着把灵魂交给了狠人大帝。

    接着，陆均抹平了改变过去所造成的影响，然后带着狠人大帝回归了当前的时空。

    回归后，陆均利用元神玄法分割出了一部分元神镇守遮天世界后，本体就离开了遮天世界，踏入了时空长河，并且逆着时空长河而上。

    很快，陆均就已经来到了遮天世界的时空长河尽头，前方一片灰蒙虚无，面对这样的虚无，即使是准仙帝想要踏足，都要承受难以想象的压力！

    但在虚无的无穷遥远之处，陆均感受到了一条比遮天世界还要恢弘，磅礴百倍以上的时空，它如同一条洪荒神龙，横陈在那里，其中的气机，远远在准仙帝之上！

    那里，不出意外的话，正是完美世界的时空长河！

    完美世界，它的等级，按照陆均的推测，应当在五阶最顶尖，甚至有可能达到了六阶！

    这样的世界，想要夺取它的本源，难度很大，没有天仙道果，很难做到。

    这一去，陆均一来是为了补全遮天世界缺失的本源，二来，也是想在完美世界，寻找突破天仙之境的契机。

    因为，遮天世界的等级限制，承载不起陆均的突破。

    陆均迈步而出，踏入了虚无，开始朝着完美世界的时空进发！

    轰的一声，原本看似平静的虚无，顿时沸腾了，四周传来阵阵挤压之力，就像是有无数相当于红尘仙的高手在同时出手，要把陆均碾灭，任何红尘仙都难以承受得住这样的冲击！

    这就是虚无之中的规则，它是世界之间的壁垒，它在保护世界，除非是修为达到了准仙帝，否则必死无疑！

    当然了，这对陆均来说，不值一提，丝毫影响不了他，他化为一抹流光，一步千万里，朝着前方而去，所过之处，虚无皆不能挡！

    虚无，就像是混沌未开之前的空间，无形无质，无天无地，根本就无法辨别方向。

    在这样的地方，哪怕是准仙帝，稍有不慎，都会在其中迷失。

    而且，这一片虚无之地，广袤无边，想要横跨而过，需要的是漫长的岁月。

    尽管是陆均，都难以一下子跨越，好在遮天世界本就与完美世界是一体，所以，这其中的虚无并不像诸天万界之中，不同世界那样，即使是至强者跨越都要付出难以想象的代价。

    也不知道行走了多久，陆均终于来到了一条漫漫长河之前，它宛如恒古长存的神龙，蜿蜒曲折，无边无际，看不到源头，也看不到其结尾，有着超出想象的恢弘，即使是仙帝在其面前，都会感到自身的渺小！

    “果然是六阶时空么？”

    陆均神色凝重，他从完美世界的时空之中，感受到了超出仙帝级别的伟力！

    更加可怕的是，陆均让陆均察觉到了一股淡淡的危机，似乎有无上存在在潜伏！

    陆均眸光流转，并没有轻易窥视，反而是收敛自身道息，避开一切窥视。

    像陆均这样的行为，已经算是入侵其他世界了，若是硬闯，不但会引发完美世界天道的本能反击，还会遭受时空长河的反噬，即使是陆均，都不想面对这些。

    这一点，可以参考完美世界中，叶凡和狠人大帝，无始大帝，逆时空而上，援助荒天帝一样，他们都会遭受难以想象的反噬。

    若不是遮天世界与完美世界是为一体，叶凡等人根本不可能逆时空长河而上。

    而且更可怕的是，陆均与叶凡他们不同，他的本质更高，修为更是远在之上，一旦暴露，极可能会惹出那些棘手的存在，目前而言，陆均还不想对上，因为他也没有把握战胜。

    陆均神念一动，陆均以遮天世界的本源遮掩道息，然后踏入了完美世界的时空长河之中！

    啵！

    果然如陆均猜测一样，完美世界的天道和时空长河都没有任何波澜，反而像是迎接自己孩子回归一样。

    然而，就在陆均进入完美世界的时空后，一股比遮天世界的天道还要庞大百倍的伟力向陆均包裹而来！

    是完美世界的天道！

    完美世界的天道，显然是还没有诞生出独立意识，但出于本能，它下意识的要吞噬同化与自己本源相同的天道本源，以壮大己身！

    完美世界的天道虽然没有像遮天世界那样，诞生了出了独立意识，但它本能的强大，与遮天世界的天道，根本不在一个层次，它已经超越了仙帝的层次，甚至达到了天仙层次！

    天仙境界的力量，强大到不可思议，不是一般的地仙能够反抗的。

    所以，面对完美世界的天道，陆均目前还做不到像融合遮天世界天道那样，把它融合炼化！

    这样的变故，是陆均始料未及的，但他也不可能坐以待毙。

    “接我一拳！”

    陆均凝聚起所有的力量，拳头的破灭之力在发光，他一拳轰了出去！

    这一拳，陆均没有任何保留，可谓是用尽了全力，也是他所能爆发出的所有力量！

    轰！

    一拳轰出，即使是完美世界这样的时空长河，都在剧烈颤抖，通体都在发光，生出了紧迫感！

    嗡！

    完美世界的天道为了维持时空长河的稳定，不得不分出极大部分的力量护住时空长河，但仍然有一部分伟力冲向了陆均！

    噗的一声，陆均被击中，刹那间，携带而来的本源被冲刷一空，身影不由控制得砸向了时空长河，瞬间被时空长河所淹没，不知流落向了何方！

