    “两杯拿铁，谢谢！”

    秦颂跟服务员点完单，回过头看向对面的Ivy。

    “艾薇小姐走得有些着急呀，宋家现在正值危难之际，你就这么走了，真的好吗？”

    Ivy淡淡笑道：“我留下来也没法解决宋家的危机，这是医生的事情，而且我走了不正合宋拉雅的心意吗？”

    “你就这么放弃了？”

    “舍得舍得，有舍才有得，不懂得放弃的人，也不会懂得如何收获。”

    “宋家的财产超过十五亿美元，我不相信你会这么轻易的就放弃，为了这个计划你可是准备了足足一年。”秦颂摇头道。

    “您好，您点的两杯拿铁。”

    “谢谢！”Ivy等到服务员离开才开口，“我想你可能是误会了，我刚才说的那句话不是说给自己，而是说给你听的。你是被迫卷入宋家的这个漩涡，现在提帕·宋已经死了，宋家不会对你有任何威胁，你可以继续去做你的撒尿牛丸生意，为什么还要继续参与进来？”

    秦颂说道：“我总得要点精神损失费吧，我可不是那种被人欺负了还一声不吭的怂人。”

    “你觉得宋拉雅会信守承诺，履行他答应你的条件吗？”Ivy问道。

    “至少在我看来他比你们所有人都更加值得相信。”

    Ivy忍俊不禁，展颜一笑道：“其实我很欣赏你，你挺聪明的，就是有时候不太聪明。”

    “……”秦颂挑眉道，“我就当你是在夸我。”

    “随你高兴。”Ivy捋了一下鬓角的刘海发丝，“那段录音是你找到的吧，找到了录音说明你应该调查过宋拉雅的身份，洛杉矶医院的死亡证明也看过了吧。”

    “你想说他是假冒的吗？想利用这一点来打击他继承人的身份？”

    “不，其实我想说的是另一件事，你知道他做换心手术的心脏是哪来的吗？”Ivy问道。

    秦颂微微皱眉：“我听他说过，是枪击事件中一名男性受害者的心脏，而这起枪击事件是提帕·宋计划的买凶杀人。”

    Ivy点点头：“确实是提帕·宋的计划，不过没有成功，当时开宋拉雅车的是宋采娜。”

    “这个我知道，他说过自己妹妹就是死在枪击之下，他也是因为这个犯的心脏病，幸好运气好有个合适的心脏做换心手术。”

    “可是你不知道的是这颗心脏其实是宋采娜的，宋采娜确实遭到了枪击，而且枪手还重点照顾了她的那辆车，不过她运气好没有致命伤，经过抢救治疗是能活下来的，最多留下一点疤痕。可是她还是死了，你觉得这是为什么？”

    Ivy端起面前的咖啡，一边喝一边用饶有兴致的目光看着秦颂，她很喜欢这种感觉。无论是编织谎言还是戳破谎言，都能给她带来精神上的愉悦和快感！

    秦颂暗暗心惊，他不太愿意相信这个说法，可是之前各种诸天经历告诉他，无论事情有多离谱都有可能发生，更何况这也不算太离谱。

    “证据，有吗？”他问。

    Ivy拿出手机划拨了一下，放到桌上示意他自己看：“洛杉矶医院的记录，心脏来源一栏写得很清楚，濒死者宋采娜。后面是宋采娜的入院检查报告，是不是和我说的一样？至于这个是真是假，你可以用自己的情报源来查证。”

    秦颂将手机还了回去，沉默了片刻，才说道：“即便这些事情是真的，那也是他家的事情，你现在说出来不会是想拉拢我帮你对付宋拉雅吧？”

    “所以我之前说的没错，你有时候不太聪明。你还不明白吗，我选择现在的时间点离开的原因是什么？”Ivy盯着他的双眼，笑容十分的狡黠，“事情已经尘埃落定，你们没有任何翻盘的机会，我不需要再待在泰国了。”

    秦颂说道：“现在的局面明明是我们占优，宋拉雅拥有百分百继承权。”

    “是呀，如果没有遗嘱的话。”Ivy笑了笑。

    遗嘱？！

    秦颂脑海里飞快浮现出昨天晚上在宋家见到的律师阿努瓦，宋善桥确实是叫来了律师确立遗嘱，可是……

    “这和你有什么关系？你又不是宋家的人，除非……”

    秦颂恍然大悟，终于明白自己到底忽略了什么，自己忽略的是Ivy亲自下场的可能。

    辛瑞拉只不过是一个假象，或者说是一重掩护。这个女人不会等那么久，等到宋善桥将继承权交给提帕·宋只怕还要一两年，时间越长就越容易出现各种意外状况。

    基于这个条件，一切的线索信息忽然在他脑海里串联了起来，形成了一个清晰的推测。

    “一开始，你就没打算通过辛瑞拉获得财产继承权，她唯一的作用就是拉着提帕·宋一起去死。昨天晚上宋善桥因为那份录音找你进去谈话，于是你就利用洛杉矶医院的死亡证明和换心手术的报告表证明宋拉雅和宋采娜都已经死亡，这样无论用这两个身份中的哪一个，都只能证明对方是冒牌货。

    你趁热打铁说冒牌货是来阴谋抢夺宋家财产，让宋善桥立遗嘱将继承权给大儿子提帕·宋，又不知道用什么方法让他在遗嘱上也加入了你的名字，不过我想这个方法或许是你跟宋善桥秘密结婚了，地点是在英国吧，你给辛瑞拉安排的身份背景也是在英国。

    你们没有暴露婚姻关系，也没有做出过多的亲密举动，也是怕两个儿子难以接受吧。这倒是把我给骗了过去，以为你们没有别的关系。

    宋善桥将你安排当宋拉雅的健康顾问，除了提醒提帕·宋不要乱来之外，恐怕还是想让你多跟二儿子接触并搞好关系，免得以后你们家庭关系不好。

    正好让你有了借口把调查宋拉雅的事情推到心脏病上，就不会让宋善桥起疑心。

    提帕·宋出车祸的时间正好是律师来家里写遗嘱的时候，是你让辛瑞拉动手的。你知道宋善桥不能受刺激，等到立完遗嘱后，车祸的消息也传了过来，得知消息的宋善桥因激动而犯病入院，病情到了不得不手术的地步，并且这个手术风险不低。

    只要宋善桥一死，你凭借着遗嘱即便在英国也能拿到宋家的财产，到时候你只需要委托一个代理人帮你收拾善后转移资产，然后开始寻找下一个目标！”

    秦颂一口气说完，盯着Ivy感叹道：“我说的没错吧？”

    “时间差不多了，谢谢你的咖啡。”Ivy不置可否的笑笑，起身拎过自己的行李箱拉杆，“其实你还是挺聪明的，再见！”

    说完，她便朝候机大厅安检处走去，只留下一个窈窕的背影。

