    百里云看着一个个先贤化为金光，内心波涛汹涌。

    他知道那些先贤皆已达到天道封神的要求，不过他们为了世人，却放弃成神。

    将一身修为化为金光，反哺众生，助世人修行，替世人挡劫。

    这种心怀众生，舍身成仁的精神，深深地震撼了他。

    “嗡！”

    突然，他体内闪过一道白光，仁慈之力瞬间暴涨。

    “嗡！”

    又一道金光闪过，他体内的灵力化作金色，汹涌澎湃。

    “嗡！”

    一股强大的神识从他体内激射而出，朝大殿奔去。

    神识到达大殿后，又化作百里云的模样，对着孔子和七十二贤的神像庄重行礼。

    尽管他知道这一礼太过唐突，也不足以表达他对先贤的敬意，还有可能将他的实力暴露，引起妖、鬼两族的注意。

    但是此刻他不得不如此，因为他心中已掀起滔天巨浪，他必须要向先贤有所表达，否则他的内心无法平静。

    随着百里云这一礼，孔子等神像好似露出了一丝微笑。

    “咚！”

    他又双膝跪地，指天立誓：“先贤在上，百里云今日在此立誓，必将继承先贤遗志，守护天下苍生，百死无悔！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    百里云话中的每一个字，竟然化作一个个金光闪闪的字，在大殿中盘旋。

    这时，从众神像中也飞出一缕缕金光，与那些字合在一起，化作一道道金光，朝百里云体内涌去。

    一时间，百里云的神识金光大作。

    在一片金光中，他好似看到了另外一个世界。

    “孔任，大殿内圣光太强，障眼法已经无法遮挡，是否开启遮天大阵？”

    这时，一个苍老而雄浑的声音在他耳边响起。

    “好，有劳大长老了！”

    接着，他又听到一个儒雅的声音。

    正当百里云想看向说话之人时，在他耳边又响起大儒的吟唱之声，随后就进入了一个金色的世界。

    他才进入这个世界，一股清香扑面而来。

    百里云望去，只见遍地奇花异草，争奇斗艳。

    稍远处重峦叠嶂，茂林修竹。

    山间云雾缭绕，若隐若现，与天相接，有一种天地合一的感觉。

    “嗡！”

    突然，百里云身上闪过一道金光，随后一缕缕黑气从体内溢出。

    那些黑气似乎并不甘心离去，凝聚在一起后，又形成一团黑雾，朝百里云扑来。

    百里云见状，本能地想施展出仁慈之力，却发现他这具身躯是神识，根本就没有仁慈之力。

    无奈之下，他试着用神识射出一道怒不遏的剑意。

    “呼！”

    随着怒不遏射出，剑意中闪现出一道心火。

    百里云见到心火，心中稍微放松一些。

    因为他知道这团黑气应是神识中的戾气，若遇到心火必然会燃烧。

    “噗！”

    一声轻响，怒不遏中的心火在接触到黑雾后，竟然熄灭了。

    随后那团黑雾又融入到神识中，欢快地朝他扑来。

    百里云见状一惊，他没想到黑雾的力量竟如此强大，连心火也能扑灭。

    “嗡！”

    这时，百里云体内又冒出一道金光，迎上了黑雾。

    “轰！”

    百里云只觉得脑中一阵巨响，身体不断的摇晃，险些跌坐在地。

    “呼！”

    突然，消失的心火从黑雾中冒出，竟将抵挡黑雾的金光点燃。

    百里云诧异地看着眼前的一幕，心中惊讶不已。

    他本以为自己的神识十分纯粹，没想到里面竟藏有如此强悍的戾气。

    百里云见金光被点燃，力量逐渐减弱，已经无法抵挡黑雾的攻击，心中不禁有些着急。

    突然，他想到孔经平曾传授的儒家心法——浩然之气。

    据孔经平所说，此法以肉身为炉，灵气作引，可提炼天地之正气。

    此刻他知道若要制服黑雾，必须要有比黑雾更强的正气。

    虽然神识并非五行之气，不过他见神识之中有戾气，想来与五行之气类似。

    于是他默运心法，以神识作引，凝聚浩然之气。

    “凝！”

    随着百里云一声大喝，他身上金光连闪，随后一股金色的神识出现在他的手中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    金光出现后，不停地闪烁，似乎连此地的空间都有些摇晃。原本在吞噬金光的黑雾见状，愣了愣后，竟分出一部分黑雾朝百里云扑来。

    “去！”

    百里云一声大喝，以舍身成仁中的推手式，将手中金光推出。

    “轰！”

    一声巨响，空间随之一阵晃动。

    “啊！”

    黑雾在接触到金光后，发出一声凄厉的惨叫，随后转身就逃。

    而原来的那团黑雾见状，也快速地与退回的黑雾融为一体，朝远处逃去。

    “轰隆隆！”

    这时，突然一声巨响，一道一米粗的金色光柱从天而降，将这团黑雾笼罩。

    “啊！”

    光柱中的黑雾发出一声惨叫后，颜色逐渐变淡，最后化为纯粹的灵力，消散在空间中。

    百里云惊讶地看着金色光柱，感觉这光柱好似儒家正气，但是威能却比之强了百倍。

    “难道这是儒家正气的升级版？”

    百里云心中默默想到。

    “正气就是正气，何来儒家之说。”

    突然，一个沧桑，古朴的声音响起。

    百里云闻言，神识立时一阵晃荡，形体险些溃散。

    原来他在不知不觉中，竟走入了歧途，好在此刻被那个声音点破，不然等他功力高深后，必将是一个强大的心魔。

    百里云稳住心神后，又四下张望，想要向那人致谢，却并未发现发声之人。

    于是他恭敬地行了一礼，朗声道：“小子受教了，不知前辈可否现身一见，让晚辈当面致谢。”

    “小子，何为义？”

    百里云的话音刚落下，那个声音又响起道。

    百里云闻言一愣，刚要想整理思绪，却又被那声音大喝打断。

    “快说！”

    “快说！”

    “快说！”

    ......

    随着吼声响起，百里云发现此地凭空刮起一阵飓风，吹得他的神识一片模糊。

    此刻他不要说思考，连说话也十分艰难。

    不过百里云生性坚毅，是遇强越强的性格。

    所以尽管此刻狂风肆虐，神识动荡，他仍咬紧牙关，凝聚神识，想要将思绪理清。

    不过他此念一起，飓风更大，似乎要将他的神识吹散。

    就在百里云神识快要吹散之时，他本能地说出了三个字。

