    今天的第一更，待会儿有一章六千收的加更。

    ——————幻奏的音女·埃勒姬—————

    小惠穿好衣服后，一直乖乖地跪坐在自己的房间里等着黎政过来“检查”——少女现在的样子像极了那种打碎了家里的花瓶后被家里人打电话说晚上要“修理你”的小学生。

    【黎政他……是不是很失望啊？】少女低头胡思乱想着，而这时候，敲门的声音突然响起，【黎政回来了吗？不对，他的话会直接跟我说的，而不是先敲门；帕琪吗？可是她应该还在外面啊？】

    在这个意识世界里生活的形形色色的灵体和智能生命中，平时会进小惠房间的就只有黎政和比较聊得来的帕秋莉，偶尔零会来送咖啡。其他人倒是很少前来。

    不过前几天刚来这里的狂三倒是对这个意识世界的“原主人”东风谷惠很感兴趣，她也到这里来穿过几次门。但现在这个情况下，过来的人显然不是在外面玩得正嗨的狂三。

    “门没锁，请进吧。”小惠好奇地开口，随后房门打开，顶着标志性螃蟹型的Z-one走了进来。

    “Z-one？”少女很奇怪为什么来的会是他，毕竟，要说这里的人小惠最看不透谁，就要属这个沉默寡言、但莫名的有些亲切的“Z-one”了。除开他那标志性的型之外，他的性格也让人很难忽视，用志那都的话来说，就是“明明只是什么话都不说地坐在那儿，但四周的人都能感觉到他身上那种的压迫感。”

    “有些担心就过来了。”螃蟹头的Z-one看小惠一脸纠结的跪坐在床上，露出一副“果不其然”的表情后叹了口气，“如果是黎政的话，他是不希望回来的时候看到你还这么纠结的。”

    “为什么？”小惠皱了皱眉头，疑惑地看着似乎对自己的结论非常自信的Z-one，“你，不是他。”

    “嘛……某种意义上我们还真是一个人。”Z-one默默地吐了个槽，但却没让小惠听到，他答应过黎政在搞清楚为什么之前不把这个秘密公开，但这时候又解释不清的他果断地选择了岔开话题，“你等会儿就知道了。待会儿等他来了后，重点估计已经不是之前的事了，而是会想要让你提升实力、修改卡组，以面对接下来和多玛的决斗。”

    “实力？够了，我觉得。”小惠摇了摇头，她并不觉得自己现在缺决斗的硬实力，毕竟之前要不是达姿用了决斗外的手段，这个多玛的脑就已经被她干掉了。所以她一直感觉现在自己缺的只是那种决斗者的意志——就像黎政在决斗都市结束后给她下的评语一样“你输给游戏并不是偶然的，你在比赛的时候你的意志并不像武藤游戏那般纯粹”。

    “并不够。”Z-one下了一个让小惠很不服气的结论，但他却没有解释，而是拿出自己的决斗盘，装填好卡组，向小惠起了决斗邀请，“只不过是之前你面对的对手都有着不少局限性，所以，呐，要不要试试呢？”

    小惠看了看自己的卡组，点了点头。

    ——————幻奏的音姬·殊荣之弗朗索瓦—————

    当黎政回到小惠的房间时，Z-one和少女的决斗刚刚结束。

    “‘时械神·桑德枫’的效果动：在攻击结束后，给予对方2oooLp的效果伤害。”Z-one平静地宣布了自己的怪兽效果，效果简单、攻击力粗暴的雷天使撕开了少女的防线，当然，雷霆并没有加诸在少女身上，而是在效果动之前Z-one就急忙收回了决斗盘和卡组。

    即便是如此，对少女而言也是一场惨败。

    【东风谷惠：Lp2ooo→o】

    第二个回合就被“时械神·米迦勒”攻击导致Lp减半，随后“时械神·桑德枫”的效果直接导致了少女的败北。

    【时械神·米迦勒：效果怪兽，十星，炎属性，天使族，攻击力：o，守备力：o，效果：这张卡不能从卡组特殊召唤。自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以不用解放作召唤。这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。场上表侧攻击表示存在的这张卡的战斗生的对自己的战斗伤害变成o。这张卡进行战斗的战斗阶段结束时，对手的基本分减半。自己的准备阶段时，这张卡回到卡组。】

    【时械神·桑德枫：效果怪兽，十星，光属性，天使族，攻击力：4ooo，守备力：o，效果：这张卡不能从卡组特殊召唤。自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以不用解放作召唤。这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。场上表侧攻击表示存在的这张卡的战斗生的对双方的战斗伤害变成o。这张卡进行战斗的战斗阶段结束时，给予对方基本分2ooo点伤害。自己的准备阶段时，这张卡回到卡组。】

    “怎么一回来就看到你们在打牌啊……”黎政颇有些无语地看着一脸怅然若失的小惠和一脸“我很抱歉”的Z-one，“我说怎么到处找不到你，原来先到这里来了啊。”

    “先？黎政你……”少女看着姗姗来迟的黎政，越来越搞不清楚她是在玩哪一出了，【难道说黎政本来就是要去找螃蟹头来的吗？但是，他来就是为了教训我吧？】

    （Z-one神：你能不能好好地记住我的名字……）

    一时间，少女心中有些委屈。

    “早就猜到你会来找我要那个东西了，所以我干脆Z-one回过头说道：“反正我现在也用不到这两张卡了，既然你觉得这张卡对她来说很合适的话我不妨送给她。”

    Z-one将两张卡从自己的卡组里拿了出来，正打算递给黎政。

    “‘那太好了’，虽然我很想这么说，但计划赶不上变化，这段时间暂时是用不到那两张卡了。”黎政虽然嘴巴上这么说，但身体上的动作却是将Z-one手中的那两张卡拿了过来，并开口道：“怎么样？新的效果用起来还算给力吧？”

    “虽然降低了破坏力，但时械神们显得灵活多了，这样下去我有把握让那些时械神的精灵都苏醒过来。到时候如果‘多玛’还想硬来的话我就让时械神去骑他们的脸。”Z-one有些无语地看着言行不一的黎政，耸了耸肩膀，离开了小惠的房间，在和黎政擦肩而过的时候，他小声说道：“至于这边嘛……反正今天这个‘送卡童子’我当了，接下来就交给你了。毕竟如果接下来对多玛的战斗顺利的话，将对我们的计划大有帮助。”

    黎政（扶额）：“既然你也知道很重要，那就能先别奶我了行吗……还一下子就是两口，我已经开始方了。”

    Z-one（懵逼）：“？？？”

    送走Z-one之后，黎政看着正襟危坐的小惠，叹了口气，走上前坐在了她的病床上，摸了摸少女的头。

    少女抖了抖，有些害怕待会儿黎政要说的话。

    半晌，一直低着头不敢看对方的少女才现，黎政将两张卡放在了自己的小手上，而看见那两张卡的真面目的时候，少女呼吸一滞。