    李宾言要拉开了驿站的房门，却被唐兴一把拽了回去。

    “吾乃是朝廷命官，我倒是要看看，谁敢造次！”

    “我是代表大明天子派来巡抚地方，躲在这驿站之中，害却苟去，如何回京面见陛下！”

    李宾言怒火中烧。

    屋外大雨滂沱。

    李宾言现在还发着热，声音都含混了，为国尽忠不是坏事，但是也要量力而行，保证身体健康，才能为大明继续效忠才是。

    唐兴叹了口气说道：“好了好了，李御史病了，稍待，稍待，我等出去就是。”

    “来两个人，按住李御史和裴布政，杀人的事儿，还轮不到他们这群文弱书生。”

    他转过身来，高举手中绣春刀，大声的说道：“儿郎们，院外嘈杂声很大，有马蹄阵阵，如此喧嚣，定是响马生事！”

    “此战危，怕死的人往后稍稍，别影响我等建功立业。”

    “我大明缇骑在京师门前，未曾退后一步，今日今时，也不会后退一步！”

    “无论外面有多少人，必将让他们有去无回！”

    “日月山河永固，大明江山永在！”

    “开门！”

    天子缇骑已经穿好了陛下赐下的板甲，虽然已经以年有余，但是板甲保养极好，花纹依旧清晰可见。

    而且这次因为山东之事颇为紧急，所以陛下发了三十多副板甲，不过区别于天子缇骑，花纹镂较少。

    陛下赐名此甲，为明光甲。

    在唐兴和李宾言拉扯之时，缇骑已经换好了板甲，在听到开门命令之后，所有着甲缇骑，全都站在了驿站门前，猛地拉开了驿站的房门。

    喧嚣声瞬间清晰起来，任城卫的三百卫军也聚集在了院落之内，已经开始不断的爬上院墙。

    唐兴带着缇骑们刚刚走出驿站，就听到了轰隆一声，驿站的大门，已经被撞破，无数响马冲杀了进来，天空顺着雨水落下的是一枚枚箭矢，撞在了缇骑的甲胄之上，发出了叮叮当当的响声。

    雨腥、泥土、血腥、混合在一起，喊杀声和惨叫声此起彼伏。

    “杀！”

    唐兴立刻向前冲去，着甲缇骑，一往无前的向前冲去，直接堵住了驿站大门。

    一名缇骑手中绣春刀挥舞而出，将一名响马斩于刀下，余势已消，老力已尽，还未来得及抽刀，一名响马将手中倭刀，砍向了这名缇骑。

    缇骑伸手一抓，全钢做的笼手便擒住了对方的倭刀，另外一只手，抽出了绣春刀猛地一挥，将其腰腹豁开一个婴儿手臂宽的血口。

    血液混着雨水喷薄而出。

    缇骑用力一拉，将其拉到了近前来，手一探，擒住了对方的喉管，用力一扣，便将喉管整个扣了出来。

    响马面色痛苦的倒在了地上，眼看是活不成了。

    缇骑站直身子，向着夜色茫茫的驿站之外攻了出去。

    “是玄武大帝坐下天兵！风紧，扯呼！”

    “风紧，扯呼！”

    一个响马看到那繁杂的花纹，就知道今天撞到了铁板，大声疾呼。

    但是三百任城卫也已经冲出了驿站之外，和响马剿杀在了一起。

    两军交战，一旦纠缠在一起，想要撤退，只有败退一途，倭寇横行，任城卫也不是未经历战阵，配合极为周密。

    在着甲缇骑的冲锋之下，终于将对方分割包围了起来。

    这群响马之中，有一批人极其悍勇，即便是被人包围，依旧是死战不退，唐兴亲自带着着甲缇骑，将其悉数击毙，这战局终于变成了一边倒的趋势。

    雨越下越小，天空终于亮堂了一些，昌平马驿外的战斗，终于接近了尾声。

    唐兴摘掉了面甲，穿着粗气，看着满是断壁残肢的战场，喘着粗气，这打了半夜，赢了。

    这批响马至少有五百余人，被击毙了两百，俘虏了一百余人，还有二百人在逃，缇骑并没有追上去，而是在打扫战场。

    并且散出去了斥候。

    已经完全当做战争在处理。

    唐兴由衷的吐了口浊气，暗道幸运，民间禁甲，禁弩禁铳，不过天气很差，即便是有铳，也无所谓了。

    “唐指挥，这里有倭寇！”一个缇骑大声的喊着。

    唐兴面色巨变，来到了昨日战场处，果然是倭寇。

    这些倭人矮小，而且还有很奇怪的发型，月代头，颅顶头发剃光，中间只有一绺，两鬓留发。

    “该死的孔彦缙，他疯了吗？居然敢通倭！”唐兴用力的踹了一脚，怒气更盛。

    他已经完全认定了通倭之人，必然是孔彦缙。

    密州私设市舶的主谋两位驸马都尉已经在京斩首，一众山东大吏被砍，有的在查补，漕汶张氏瑟瑟发抖，极其谦卑，只有曲阜孔氏了。

    漕汶张氏不敢反明，他们借机牟利的胆子很大，但是他们谋反的胆子没有。

    孔氏就不见得了，敢把大明皇权踩在土里的面，整个大明除了曲阜孔氏还有人吗？

    没有。

    唐兴深吸了口气，恶狠狠的啐了口痰，说道：“把这几个倭寇全都烧了，活着的送去京师！”

    李宾言虽然还在发烧，但是依旧强撑着身子，一直处理着过往公文，为了保暖，他披了一层被子。

    三日之后，缇骑、任城卫、山东都司卫军，开始将曲阜团团围住。

    曲阜孔氏上下一片哀嚎，近百人坐实罪名，近三百人被鞫，剩余的人，全都吓得面如土色。

    曲阜、平清、泗水、滋阳、兖州府的衙役、白役悉数出动，将串联而起罢考的十数名居中联袂的举人，抓捕归案。

    所有人都被押解前往京师。

    兖州府，上下一片萧索。

    天字第一号大案，终于落下了帷幕。

    朱祁钰收到了李宾言的奏疏和唐兴的奏疏，立刻让兴安拉着他的辂车，向太医院而去。

    在唐兴的奏疏之中，李宾言写完奏疏之后，彻底病倒了，高烧不退已有三日。

    四匹马拉着的辂车，在官道上疾驰而下，至涿州更换车辆，一路上换车，驰命走驿，不绝于日月。

    上千里路，用了一天半的时间，陆子才，赶到了兖州府的昌平驿站。

    “李宾言怎么样了？”陆子才带着医箱，他虽然已经筋疲力尽，但是却依旧是十分焦急的问道。

    唐兴扶着陆子才下了车，表情有些黯淡的说道：“昨日稍微好了些，人醒了，还说了几句话，喝了点粥，说是梦到了黑白无常要锁魂，他就醒来交代后事。”

    裴纶叹息的说道：“让他歇歇，他不歇，非要把这案子办完了，才肯歇，案子完了…”

    陆子才打断了两个人的话说道：“说病情！还没有到沉重哀悼的时候！”

    唐兴领着陆子才上了驿站的二楼说道：“前几日一直高烧不退，偶尔会抽搐，昨日烧退了，醒了，傍晚的时候，又烧了起来，怕是…熬不过去了。”

    陆子才上楼之后，看着李宾言的面色苍白，嘴唇的血色都要褪成白色了，气若游丝，脉象极其微弱。

    整个人皮肤滚烫，却是不停的打着哆嗦。

    “陆院判，他怎么样？”唐兴心有不忍的问道。

    唐兴是刀口上的滚刀肉，见惯了生死，这李宾言显然已经命不久矣。

    陆子才打开了药箱，取出一个瓷瓶，然后取出了一个铁管，说道：“我要给他用药了。”

    “帮我用筷子撬开他的嘴。”

    若是李宾言还有意识，陆子才知道摁他的咬肌，就可以让他张嘴，但是此刻，他已经没有意识了。

    陆子才将一整瓶的绿黑色的药液顺着漏斗铁管，喂到了李宾言的嘴里。

    陆子才收起了漏斗铁管，笑着说道：“李宾言他真是踩了狗屎运了啊！这药刚在小田儿身上试完，效果极好。”

    唐兴愣愣的说道：“小田儿救活了？”

    陆子才摇头说道：“喂完药没多久就死了。”

    “啊？”唐兴呆滞…

    唐兴并不懂太医院的试药的流程，也不懂陆子才这话里背后的辛酸和苦楚。

    数百年的方子，一年多将近似于疯魔的理性实验之后，这十个瓷瓶里的退烧药，是他没有疯掉的念想。

    小田儿死了，但是他为大明的医学做出了贡献。

    李宾言也是走臭狗屎运，这药刚刚试完，他就用上了。

    陆子才很累，但是他一直在观察李宾言，直到李宾言出了汗，连耳朵后面都挂着汗珠，陆子才才长松了一口气，捏好了被角说道：“你们二位先休息。”

    陆子才守了李宾言两个时辰，又有些发烫，他捏着李宾言的咬肌又灌了一次药。

    陆子才对着兴安说道：“麻烦大珰，两个时辰以后叫醒我，我睡俩时辰，这一路上，快把颠散架了。”

    兴安点头说道：“陆院判休息，我在这看着。”

    兴安不累吗？

    兴安很累，但是陛下不想让李宾言死，他得看着，是死是活得有个结果。

    陆子才从两个时辰用一次药，到四个时辰用一次，到一天都不用一次，李宾言终于慢悠悠的醒了。

    “看得清楚这是几吗？”陆子才伸出了五根手指头。

    李宾言愣了片刻，虚弱的说道：“五。”

    “行了，捡了一条命啊。”陆子才终于松了口气。

    “人都抓完了吗？”李宾言醒来之后，依旧有点癔症，他抻着甚至想坐起来，但是却失败了。

    裴纶看着人终于醒了过来，也是感慨万千，笑着说道：“抓完了，现在啊，你歇着吧，户部山东清吏司正在清点孔府的田册等物，你安心歇着吧。”

    李宾言晃了晃脑袋说道：“让缇骑去籍家，这孔府得好好查一下，有司代管田亩，等待陛下诏命。”

    “头疼。”

    唐兴拉着裴纶离开，说道：“你就歇着吧，大事都办完了。”

    裴纶在这，李宾言怕是还得问。

    陆子才扶着李宾言坐了起来，手掌覆盖在颅顶，另外一只手握拳，锤了锤覆在颅顶那只手的掌背问道：“疼不疼？”

    李宾言虽然精神不济，但还是十分确定的说道：“不疼。”

    “你可真是福大命大啊。”陆子才长长的松了口气。

    李宾言看着兴安的大红色宦服，愣愣的问道：“通倭的人，送到京师了吗？”

    兴安点头说道：“应该到了吧，查补完了之后，就送太医院了。”

    陆子才接过了话茬说道：“太医院的奸细不够用了，得亏李御史，这下至少能用一两年。”

    李宾言吸了口气说道：“饿。”

    “开饭！”兴安点头大声的喊道。

    能吃是福，走狗屎运的李宾言在鬼门关转悠了一圈，被陆子才给拉了回来。

    陆子才认真的打开了手札，开始认真的记录着这几天李宾言的反应。

    李宾言也是医学观察对象，当然他不会被片开看看，胃有没有被腐蚀。

    而此时的京师城内，极为专业的卢忠，已经完成了查补。

    他现在也懒得动刑，但凡是有点抵抗的，他都把人扔到太医院转一圈，回来，只要没疯，都是鬼哭狼嚎的一般，老老实实的交待问题。

    卢忠带着案卷，来到了讲武堂，上了聚贤阁，对着朱祁钰行礼之后，俯首说道：“陛下，都查补完了。”

    朱祁钰点头接过了案宗，持续了将近四个月的天字第一号案，落下了帷幕。

    天下震动，孔府上上下下，被抓了数百人，衍圣公被鞫了京师，仕林之间一片哗然，最近京师都在议论此事，沸沸扬扬。

    但是一直在查补，几乎所有的衙门都会到锦衣卫打听消息，但是锦衣卫衙门落着锁，没查补完之前，任何人不得入内。

    朱祁不停的翻动着案卷，衍圣公府所有的典籍之中，歪歪斜斜的，每页上都写着仁义道德几个字。

    他仔细看了半天，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字：吃人。

    就像是那些大善人的家训一样，全都是修桥补路、开设学堂、教导仁义礼智孝，但是所做的所有事，全都是一模一样。

    大善人们看不得百姓们苦，索性就把人吃了。

    大明的百姓，苦不堪言。

    朱祁钰吐了口浊气，说道：“李御史这次巡抚山东有功，点一枚…头功牌，送至山东，赐银币五百枚，赏三品赐服冠带。”

    “希望李宾言回来之后，放下对势要豪右之家的幻想。”

    “李永昌，通知文渊阁，明日朝议褫夺衍圣公封爵，要反对的，找好说辞，别被朕摘了脑袋。”

