 杨天听到这话，淡然摇了摇头，道：“我可不这样认为。”

这话一出，马二哥等人又是一阵哄笑。

马二哥笑了笑，道：“面对我们这么多人，你这小子还能如此乐观？

不错，有趣！看在你这么有趣的份上……我再送你一个最后的福利好了。”

马二哥伸手一指，指向稻草剁旁的薛小惜，然后对着杨天道：“待会，我和弟兄们就当着你的面，好好爽一爽你这小女友，让你好好欣赏欣赏你这漂亮小女友在我们身下放荡的样子。

怎么样？

是不是想想就很刺激？”

马二哥身后的众小弟一听到这话，瞬间都惊了！虽然他们本身也不是什么好人，也经常去那种地下会所之类的地方发泄欲望，但……像薛小惜这样的极品美少女，他们可还从未有机会品尝过啊！刚刚，光是看着薛小惜那动人的身段、那精致清纯的小脸，他们就已经在口水直冒、浑身燥热了。

这绝对是他们做梦都很难梦到的极品小尤物啊！可现在，老大却说他们也有份？

这幸福简直不要来得太快好吧！众小弟瞬间像打了鸡血似的，集体振奋起来！“老大英明！”

“哇，太刺激了！我快要等不及了！”

“老大您真是太慷慨了！”

“真是想想就刺激啊！”

马二哥被兴奋的小弟们拍了一顿马屁，也是颇为舒服，笑道：“应该的。

都是兄弟，有这么好的极品货色，当然应该一起享用啊。”

说着，他还转过头，看着鼠四道：“兄弟，要不要让你和你的兄弟们一起来玩一玩啊？

就当是开个庆功宴了？”

这话一出，鼠四的小弟们也纷纷要流下口水来。

没办法，这么诱人的小美人，若是能有机会一亲芳泽，谁能不动心啊？

不说别的，光是那一对32E，就已经对他们造成了毁灭性的杀伤了好不好！而鼠四，在听到这话之后，脸上也是浮现出一抹淡淡的兴奋，眼中闪过一丝淫靡的意味。

然而，数秒之后。

鼠四却还是在一番犹豫之后摇了摇头。

“我们就算了吧。

少爷性子急，可没功夫等我们玩完再回去。

若是因为这个出了岔子，我可担待不起，”鼠四的眼神恢复了理智，道，“这小美人，就交给你们享用吧。

若是下次有机会，再一起哈皮吧。”

“这样啊，那倒是有些可惜了，”马二哥笑道，“那行，下次若是有机会，我请你去最好的会所嗨个几夜！”

“一言为定！”

鼠四笑道，然后一挥手，“上车！”

鼠四的小弟们虽然有些不甘心、不情愿，但也不敢违抗他的命令。

纷纷往车上涌去。

可这个时候，一道声音传来。

“我有说过让你们走么？”

听到这话，鼠四脚步微微一滞。

随后，他回过头来，眯起眼，看着杨天，说道：“小子，你还真是不知死活啊。

你知不知道，你已经必死无疑了。”

“不觉得，”杨天道。

“呵，傻比一个，”鼠四冷哼一声，道，“马二哥，快动手吧。

不看到这嚣张的小子被打个半死，我还真有点不想走了呢。”

马二哥笑了，道：“行啊。

既然兄弟你都这么说了，那当然没问题。

弟兄们，上！先给我把这小子打个半死再说！”

这话一出，马二哥身后便有四五个小弟冲了出去，朝着杨天冲去。

杨天倒也没有后退，直接迎了上去，很随意地抓住了其中一个人的手臂。

这人还有点不当回事，冷哼一声，直接抬起另一只拳头朝着杨天脸上砸来。

可杨天只是随意一发力，一甩——这人就被抡了起来，飞上了高空。

仿佛一个……足球。

杨天看着这个“足球”，突然来了点兴致。

飞身而起，一个倒挂金钩。

“嘭！——”在杨天这一脚倒挂金钩之下，这人直接化作陨石飞了出去，朝着其他几个一起冲上来的同伴飞去！“嘭嘭嘭——”像是撞保龄球一样，直接把其他几个冲上来的人都给撞飞了，七零八落。

而杨天，却是旋转了回来，淡定落地，潇洒极了。

这一下，马二哥愣住了。

鼠四愣住了。

一众小弟都有些愣住了。

不远处的薛小惜，则是小脸微红，忍不住要鼓掌了——太帅了太帅了！“这……这特么的……”马二哥一下子惊得有些回不过神来。

愣了几秒之后，表情一下子变得有些阴沉可怕，“妈的，没想到还是个硬茬？

小子，你究竟是什么人？”

“我已经说过了啊，我只是个来做好事的坏人而已，”杨天道，“只是，你们太过明目张胆的觊觎我的女朋友，让我稍稍有点……生气了。”

话音刚落，杨天的身影便消失在了原地。

再次出现，便已在一个马二哥的小弟的身旁。

随手一挥——“啪——”这人便飞了出去。

“啪啪啪啪啪——”人一个接一个地飞了出去。

简直像是如来神掌一样！马二哥看到这状况，已然有些懵逼了，愣在原地，还未反应过来，便也加入了自己的小弟们，被一起扇飞了。

而另一边，鼠四倒是反应了过来。

看到这情况，他一下子就意识到了问题的严重性，也明白过来——再迟疑下去，任务可能就要失败了！他顿了大概两秒钟，然后，忽然转过头，看了一眼面包车后座——那被绑起来的小女孩，已经被放在那里了。

下一秒，鼠四便对着已经坐在面包车上的司机大喊道：“开车！快开车走！”

司机此刻也还有些懵逼、搞不清楚状况呢。

被这么一吼，也一下子没反应过来，愣愣地看着鼠四。

鼠四气得不行，一巴掌拍在那车窗玻璃上。

没拍破，但也发出一声巨响。

“啪——”“你特么发什么呆！快开车走啊！”

鼠四咆哮道。

这下司机总算是清醒过来了。

他瞪大眼睛，愣了那么一下，然后……连忙发动车子，猛踩油门！“轰轰——”伴随着猛烈的引擎轰鸣声，面包车如同离弦的箭一般飞驰而出…… 