    无人看得清楚来袭之物是什么样的东西，但山中的夏茜和应采湄却清楚来物是什么了。既然能直接破去周围的空间结界，又能一瞬间在玄武等人还未反应过来，动不可思议的突袭性攻击，那只有跟战神车相提并论的无形梭了！

    木萧最后的杀手锏，正是从军盟之中赶过来的无形梭。

    其实，无形梭可以更快一步赶来这里救援的，但当时无形梭在军盟之中，抗衡好几十位大队长和执事的生化部队袭击，导致延误了无形梭赶来的时间，而且木萧过来的时候，联络了在军盟里战斗的安蓉茹等人，让她们处理好军盟的事情，然后去接应所有人过来一趟，进行有预谋地围杀神谕等人的计划。

    玄冰把夏茜的求救信号给木萧，他就有预感神谕组织很可能不会放过蜀山村的人，他们肯定有下一步进攻举动，所以他才联络好安蓉茹她们集中力量。

    木萧身边的女人，基本全体有战将初阶，霸烈体二三重境的程度。

    对于她们，木萧可是不遗余力地供应足够的神源给她们服用晋升，而且这些年来有玄冰掌管别墅区的展，现在海洋里面已经建造了十多个资源基地中心，包括偏僻的森林山脉也有不少隐秘的资源基地，每天都有大量资源收入其中，特别海洋之中更是有丰富无比的物资，根本就不缺资源来制造药物。

    有珍贵的资源，又有神源这样的神物，哪怕安蓉茹她们潜质不高也能一举突破，更何况安蓉茹她们自身也很争气努力，没有落下对自身进化的提升，而且她们本身潜质也不错的。其实跟木萧进行过双修的安蓉茹、周萱、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、段小姿、夏美琴等人，她们灵魂血脉也是有潜力提升的。

    ……

    此刻，天空之中一片死寂，那凄厉惨叫好像深陷众人噩梦之中，久久回荡心神，冰冷淋漓。

    “救人！”

    玄武猛地反应过来，一拳攻去，形成一个镇压空间的重力场地，稍微阻止无形梭乘胜追击。

    在这一个危机时刻，战神车顾不了能量的消耗，全面激了神性法则，竖起一个金刚钻石一般的结晶体，封住了无形梭的来袭，又散出无数深入空间的黄金细线，直接操控这一片天空，顿时任何东西瞒不过战神车的监视。

    连木萧六道阴狠的空间匕也被锁住，难以进行下一次的刺杀。

    战神车激活了掌控的神性法则。

    掌控意味所有东西都在股掌之间，无法逃得出这一道法则的监控、探测。

    这时候，一匹清冷水光如瀑卷去爆烈能量，把惨不忍睹的朱雀救了出来，水源泉不断滋润他那一个生命烙印，勉强治疗着他焦黑模糊的**，但他灵魂却陷入了危机，严重失去了意识。

    “把他放入战神车。”

    玄武看也不看朱雀这一副糟糕的模样，凝重无比的锁定前面那一个浑身魔气的恐怖男人。

    “嗯。”

    刚才救人的是天若水，她控制水源，把朱雀送进了战神车，视线很不安地望去木萧手中抓住的天绝情，目前不是想怎样镇压这一个男人，而是怎样从这一个恐怖男人手中救回天绝情。

    天神十二护法不能少一人。

    少了一个人，等于少了一尊神灵。他们十二人结成一体战阵的时候，便拥有出一个大境界的战斗力。如此时，十二人在战将境界，便有王者战斗力，如果十二人在王者境界，那就有越王者的力量。

    若少了其中一人，他们等于废了巨大潜能。

    当然，拥有这样越极限的力量，他们要突破成王者的困难程度，比起一般新人类高出十二倍，否则未来时期，他们为什么只在战将境界，正是有了这样的限制。

    但就算在战将境界，他们十二人照样有应付王者的力量，甚至有击杀王者的恐怖战斗力。

    救回天绝情！

    这是玄武等人目前意义重大的事情，蜀山村的人也没有天绝情的命宝贵。

    天神十二神殿、天神十二护法，两者有极其重要的关联。

    外人也许不清楚有什么关联，但木萧经历过未来时期，很清楚十二位护法，其实是神域之中，那十二位伪神培养出来载体。

    伪神早就突破王者境界，处于一个极其高深的程度，但他们无法降临地球之中，只能利用十二位护法的身躯灵魂，进行降临。当然，这一种情况不到关键时候，伪神不会动用，而且他们降临也有一定限制，例如十二位护法必须有王者境界，身处神殿之中，才能达成降临的条件。

    ……

    木萧大手如铁钳紧紧捏着天绝情细长优美的脖颈，只要爆一股爆烈源泉，木萧手中这一位冰冷无神的美女，她整个脑袋就会被摧毁，直接香消玉殒。

    但天绝情面临如此的绝境，她那张犹如冷玉的美颜，没有一丝情绪起伏，如同一座面无表情的雕像，不畏惧死亡，她的灵魂完全没有多余的情感。

    “封！”

    木萧冷寂的魔化灵魂，化成一道道黑暗枷锁，禁锢了天绝情的灵魂。

    突然，她灵魂爆出一股森森冷冷，灭绝生灵的意志，仿佛化成无数尖刺，密密麻麻扎去木萧的灵魂。

    天绝情的灵魂，很像水白兰入魔之后的死灭状态，只是她不如水白兰那一种恐怖极端。

    “给我老实下来！”

    木萧邪气凛然捏住天绝情，黑瞳一抹妖邪精光，“若你不停下来！我现在把你的全身血脉源泉采补个干净！”

    这说话一落，天绝情所有挣扎如潮水退去。

    她果然不是完全抹去了所有情绪，若真的抹去了所有情绪，她不会在意自己的清白，很显然她只是封闭灵魂的情绪罢了。

    木萧刚控制住天绝情的灵魂，玄武和天命道等人不约而同暴起，战法尽出，笼罩下来，组成了各种攻伐虚像，仿佛无穷无尽的星辰光华，在一瞬间猛烈崩塌下来。

    无形梭被战神车镇压在一个结界之中，难以冲破赶来救援。

    木萧的爆无法持续，他之前越战越勇，好像没有半点伤势，那只是他服用了神源，暂时压制了灵魂血脉的损耗，经过一系列爆，又擒住禁锢天绝情，他早已耗尽了神源带来的源泉，恐怕无法抗衡玄武等人的攻伐。

    当猛烈熊熊，锋锐，凌厉，攻无不克的破坏光华，眨眼间攻来的时候，无形梭突破了一个小口子，十多道绚丽风华、幽暗冷寂的影子，一光一暗地挡住了木萧面前。

    “黑暗影杀！”

    “火擎！”

    “追风疾电式！”

    “惊天剑杀！”

    “妖媚魔花！”

    “燎原大火！

    “柔雨夺魂！”

    ……

    天空绽放一股煌若烟火璀璨的多变源泉，形成了一道道炎火、云水、惊雷、飓风、妖邪、锋锐、黑暗……等等独特战法，演绎出一幅美丽而暗藏杀机的彩光。

    轰隆隆！

    所有战法剧烈碰撞在一起，顿时掀起一股惊天动地的大爆炸，一个巨大蘑菇云腾升而起，如同魔神向天空愤怒咆哮，世界一下子黑暗了下来，仿佛连空间都被着一股恐怖爆炸，冲击得支离破碎，颤颤抖抖，地面上大一片森林也全部被爆炸波及，震碎成齑粉。

    玄武等人和木萧等人一个个被余波轰飞了出去，血脉源泉不约而同凌乱暴走，不得不停住，稳定自身血脉源泉。

    然而，玄武等人严峻戒备突然出现的一行人，另一旁的绯蒂圣女和神公主，视线也注视过去，当肆虐一股爆炸源力渐渐消散，两女看见对面有一行婀娜多姿，风姿绰约，淡雅高贵，秀艳绝伦的大小美女。

    她们莺莺燕燕地挡住木萧面前，两女心里不由自主涌起了一股酸醋之意。

    神公主和绯蒂圣女有很敏锐的女性直觉，一看之下，明白眼前这一群貌美如花，各有风姿绝色的尤物，肯定跟木萧有不寻常的关系。

    “……这混蛋！”

    神公主心情变得非常愤恨，尤其她现有三两名女人的相貌，有赶得上她和绯蒂的程度，而且其余女人在男人眼中，都是数一数二的级极品美女，顿时她感觉自己的优势荡然全无。

    反而，绯蒂圣女一瞬间酸意之后，又恢复了平常心，因为她有一个最大的筹码，那就是她和他生的女儿。

    但有一群若隐若现如同黑烟的影子，引起了绯蒂圣女的注意，无法看得清楚那些影子的性别，也无法看得出深浅，好像这一群影子不存在自己的灵魂感应之中，偏偏眼中却看得非常清楚这些影子的存在。

    充满了一股诡异莫测的味道。

    玄武等人也有一瞬间讶然出来这样多绝美的女人，但接住很快凝重了下来，因为这些千娇百媚的女人，居然全部都是战将境界，而且好像还不是花瓶的样子，她们神情有一种长期战斗养成的冷冽，周身隐若有一股独特战威，甚至有好几位女人，身上有一股军人的铁血味道，又有手握生死大权的威压。

    “一群不好惹的女人。”

    他们不由自主产生了如此严肃的念头，接住他们也看见一群飘渺虚幻的影子时候，才真正不敢轻举妄动了。

    天空气氛一下子冷凝起来，双方威压不分上下地对持着。