    星空殿出口外。

    驻守于此的至少两三千名【永恒家族】高级玩家，尚未有所反应。

    只听得一声龙鸣从空中传来。

    众人抬头。

    看到一头巨大的火龙，载着一个银袍御兽师玩家，从空中飞跃而来。

    陆地，永恒家族与帝霸的玩家纷纷惊呆：

    “龙……巨龙？”

    “上面还有个人，别告诉我这是龙族坐骑？我靠！”

    视线中，火龙煽动双翼，飞速接近过来。

    刚刚进入射程。

    坐立于龙背上的银袍御兽师男子挥动法杖。

    哗！

    一道银色流光落射于人群中，向着四周散开一道强力的银色光波，吞没直径百米范围内，至少上百名永恒家族玩家。

    一大片高达200-300万之间，只让人觉得出现幻觉的爆炸伤害，出现在那些被流光袭卷到的玩家头顶。

    片刻。

    哗哗哗哗！

    上百道白光同时亮起，一大块区域内的永恒家族玩家，全部被秒杀！

    周围，其余永恒家族与帝霸玩家，目瞪口呆。

    而此时，那银袍御兽师男子已经骑着火龙，一路杀到星空殿入口，一道法师大招冰天雪地清空入口，坐落下来。

    从火龙身上纵身跃下，银袍御兽师头顶的白色ID与金色称号，清晰的浮现在众人眼前：

    Lv122四转御兽师·一诺倾城（魔兽之王）！

    “122级……金色称号！”

    距离张奕最近的一群永恒家族玩家，吓到表情扭曲。

    全体pk模式开启状态下，张奕浑身红光绽放。

    面无表情，宛若一只来自地狱的恶魔！

    前方，永恒家族玩家你望望我我望望你，面面相觑。

    “这家伙，从哪来的，咱们星空城有这号人吗？”

    “咱们星空城等级排行榜最高的也才117级，哪来的122级御兽师，还是骑龙的？？”

    “难道他是一骑绝尘与刑天的队友？”

    正说着的时候。

    人群中，永恒法师立即下令：

    “管他是谁，敢杀我永恒家族的兄弟，找死！”

    “兄弟们，杀了他！”

    一声令下，身后众人却是不为所动：

    “老大，200万伤害……”

    “怕个屁！我们两千人搞不定他一个御兽师？”

    “今天谁也别想救刑天与一骑绝尘，给我杀！”

    话音刚落。

    永恒家族玩家抄着家伙，向着张奕冲袭而来！

    张奕这边。

    挥动法杖，施法的同时，召唤魔兽团。

    咻咻！

    一道黑影快如闪电般袭入人群，所到之处惨叫连连，一道道高达一两百万的伤害袭卷全场。

    那些被灵魂收割者碰到的玩家，大部分都是直接被秒。

    现阶段，没有玩家能够抗的住一身顶级13星狩猎者套装，攻击力达到55万的122级神级鬼族魔兽，灵魂收割者的伤害。

    目前，灵魂收割者的【猎魂】天赋还没有叠加到最大200层。

    他表现出来的实力，还没有达到最高！

    在战斗中变得越来越强。

    与此同时。

    龙血骑士提枪冲锋。

    亡灵弩手配合张奕，于后阵进行远程输出。

    轰轰轰轰！

    各种让全场玩家闻所未闻，感到不可思议的爆炸伤害从人群中爆开。

    白光夹杂着惨叫，此起彼伏。

    哪怕是在张奕眼里，目前魔兽团中实力最弱的亡灵弩手。

    于13星顶级狩猎者之弓的加持下，伤害也是极高。

    不能达到张奕跟灵魂收割者这种直接一击秒人的地步，却也不是永恒家族玩家，所能够承受得住。

    在张奕与魔兽团的重创之下。

    永恒家族溃不成军。

    就在这时。

    一黑一白，两道身影从张奕身边掠过。

    借着张奕打通星空殿地图出口的机会。

    已经被困在星空殿一整夜的一骑绝尘与刑天，犹如两只冲出牢笼的猛虎，以破竹之势，杀入敌群！

    鬼剑士的黑暗气息，与雷霆骑士的雷电磁场绽放全场。

    配合张奕与魔兽团。

    仅凭三人，与三魔兽之力，让永恒家族与帝霸两三千玩家，无可抵挡！

    一骑绝尘与刑天，作为神级天赋与隐藏职业并存者。

    在脱离星空殿的禁制影响，天赋重新生效后，实力暴涨。

    现在即使没有张奕。

    恐怕永恒家族的这帮玩家，也很难拿得下他们两个。

    看了下时间，已经九点五十，距离终极决斗开启，已经只剩下十分钟了。

    没有时间跟他们耗了，要赶紧护送一骑绝尘与刑天去星空决斗场！

    在赶来星空殿之前，张奕就已经通过勘察星空城这边的地图了解到：

    星空殿位于星空城南部。

    而星空决斗场，则是位于星空城北部。

    两者对立。

    去星空决斗场最快的方式，就是使用回城卷轴先回城，再出发赶往决斗场。

    于是。

    张奕手起一道金色闪电链，瞬间秒杀前方缠在一骑绝尘与刑天身边的永恒家族玩家。

    对着前阵俩人说道：“你们回城，我拖住他们！”

    一骑绝尘与刑天从前阵撤回，对张奕说道：

    “他们人太多，你挡得住吗？”

    “几千人而已。”张奕说道：“你们先回去，我马上找你们汇合。”

    时间紧迫。

    一骑绝尘与刑天也没有迟疑。

    星空殿地图外，已经不再受到无法使用魔法卷轴的禁制影响。

    俩人便各自取出一张回城卷轴，将其捏碎。

    “别让他们回城，拦住他！”

    在永恒法师的命令之下。

    永恒家族玩家尚未展开行动。

    张奕直接手起一道金色火球术，炸在泉水指挥官：永恒法师身上。

    一个高达538万，足以杀死永恒法师三次的巨额暴击伤害，直接清空永恒法师头顶满格血条。

    一击秒杀。

    只待一骑绝尘与刑天10秒回城读条结束，化作白光消失。

    “轰隆”一声巨响。

    已经成长为三阶龙皇，体型巨大的火龙巴布，坐落在张奕身后。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    前方，永恒家族玩家在巨龙的威慑之下纷纷往后倒退。

    紧接着。

    张奕直接当着永恒家族玩家的面，捏碎一张回城卷轴。

    永恒家族玩家愣是看着，没有人敢上前制止。

    直到十秒钟后，张奕与魔兽团以及火龙，一同消失。

    许久，永恒家族的玩家也没有从惊恐中回过神来：

    “码的，这是个什么怪物？”

    “500万的伤害……鬼吧！”

    与此同时。

    星空城内。

    一骑绝尘与刑天二人刚刚回来没一会儿，张奕出现。

    震撼之余。

    一骑绝尘有些新奇：“你怎么来了？”

    “这个回头再说。”张奕说道：“事不宜迟，你们赶快去星空角斗场！”

    刑天看了看时间，道：“来不及了，只剩8分钟决斗开始。”

    “星空城到星空决斗场，即使使用坐骑也要二十分钟路程。”

    “来得及。”

    说着。

    在张奕的传唤下。

    三阶龙皇，巨龙巴布从天而降，坐落在了城中。

