    于是，王澈驾驶着沧浪零式，前往附近的海域。

    大海很庞大，但王澈只在附近的海域找了一个多小时就找到了。

    准确说，不是王澈自己找到的。

    而是它们找到王澈的。

    当然并不多，只有几只发现了王澈。

    之前引诱那些鬼徒出来的时候，这些海魂兽都感知到气息过来帮了一手。

    虽然来迟了几分…但说明，它们还是感知得到王澈的气息的。

    最熟悉的自然是那只巨牙鲸了。

    王澈将事情的大致经过，告诉给这只巨牙鲸以及其余几只海魂兽。

    先询问了一下它们的意见。

    这种好事儿，加上又是王澈亲口说的，它们自然没意见。

    立刻潜入大海花了几个小时，找来了当初王澈在临海城救得那些海魂兽。

    上百只海魂兽，场面还有些小壮观。

    “走！”

    王澈大手一挥，看着这些熟悉的面孔。

    毕竟每一只，都被自己摸过。

    每一只都认识。

    “上百只，应该是够了。”沧浪零式说道。

    数量上感觉确实是够了。

    因为这上百只海魂兽，其实都不弱。

    强得有上万年魂力修为，差一点也有四五千年的魂力修为。

    只要在神光鲸排泄出去，还未引起海啸之前，在领域中将能量吸收了，是没有任何问题的。

    带着上百只海魂兽，王澈和三位天王交到了一声。

    陆陆续续进入漩涡之眼，下沉海底。

    在进入漩涡之眼的时候，海魂兽们都有些踌躇。

    因为漩涡之眼散发着神光鲸淡淡的威压。

    这种威压，是血脉上的压制。

    让让它们本能的想要离开。

    所以在这片范围之内，几乎没有几只海魂兽。

    大白鲨从神光鲸的领域，出现在深海里面，在附近也找不到几只…

    见着踌躇的海魂兽们，王澈沉吟几秒，亮出魂环道：

    “我的魂宠就在里面，跟着我下去，我可以保证是没有任何问题的。”

    海魂兽们都感知到王澈的魂环中，没有魂宠的气息。

    能将自己的魂宠都放在下面，这也足以说明王澈绝不是在骗它们。

    海魂兽或许不一定会相信人类，就想野外魂兽不一定会相信人类。

    但绝对会相信生命魂契。

    事实上，哪怕是属于邪恶阵营的鬼徒们，和自己魂宠的关系都极其之好。

    说起来，这点是最让王澈感到有趣的…

    很不符合常理。

    可王澈这几番和鬼徒交手下来，感觉下来确实如此。

    所以，无论是人类还是魂兽，都相信两者之前的生命魂契。

    王澈这话，让海魂兽们安了几分心。

    跟着王澈，在沧浪零式的带领下，往深海下沉。

    这次，没有下沉太久，大白鲨就打开了通往领域的空间通道。

    大概是也感应到了王澈他们。

    当沧浪大白鲨的身形，出现在众多海魂兽的视线中时。

    许多海魂兽都开始坐立不安。

    要不是王澈在，估计大部分都直接掉头就跑了。

    不过在大白鲨的视线中，它们仿佛都凝固了，现在是跑都不敢跑。

    “一群小崽子。”

    大白鲨撇了王澈一眼，“都进来吧！”

    能带着这么多海魂兽进来，倒是厉害。

    王澈带着海魂兽们鱼贯而入，来到了神光鲸的领域中。

    见到神光鲸。

    上百只海魂兽们，宛若朝圣一般，纷纷在海面上静止不动。

    太可怕…

    这算是它们老祖宗级别的魂兽了。

    远处。

    只见三个小家伙，全都被水包围住。

    一动不动。

    道道水流，流动着在它的四周。

    王澈心中一动。

    那水流中，似有充沛的魂力和水灵生命能量，洗涤着它们的身躯。

    且，那水流和普通的水，还有些不一样。

    “这是什么？”

    王澈问道。

    “没什么，你的这只青青虫很厉害啊。”大白鲨漫不经心地说道，“能得到空神龙的承认，必有过虫之处，昆虫类型的魂兽中，最厉害的几种，也少有几种能让空神龙认可的。”

    它没说传承。

    只说空神龙的承认。

    显然，大白鲨自然也是知道了。

    “一只青青虫，能让空神龙认可…”

    大白鲨看了王澈一眼，“人类，你还真不简单。”

    王澈估计自己离开的这段时间，三个小家伙应该被大白鲨调教了一下。

    “过奖了，也就是个普通的天才少年而已。”王澈说道。

    “……”大白鲨。

    大白鲨游到神光鲸旁边，一排长鳍，海浪翻涌间，大白鲨发出一声剧烈的咆哮！

    海魂兽们一阵颤动，似乎在与之交流。

    不多时，海魂兽们分别来到了神光鲸的面前，将神光鲸围聚起来。

    与此同时，熊宝它们身上包括的水流，也纷纷散去，宛若有灵一般，流入大白鲨的身体中。

    三个小家伙湿漉漉的来到了沧浪零式面前。

    王澈打开舱门，稍微感应了一番，发现它们的身体强度，居然有一定程度的提升。

    魂力修为各自涨了二三十年！

    堪比磁力剑修炼一次神剑御雷真经了！

    尤其是小毛虫，水灵魂元的凝聚，进步了一截！

    魂元的凝聚，耗时往往都很长。

    尤其是水灵魂元，小毛虫领悟得到很少，体内的水灵能量也不多。

    现在竟然有了起步的迹象！

    “那水，估计不是一般的水，涤炼身体杂质，提升强度。看上去有种凝重感…”

    王澈心想。

    这大白鲨还是很强的。

    “好了，静静看着吧。”王澈和三个小家伙坐在沧浪零式的肩膀上。

    不多时。

    领域开始颤动。

    那神光鲸猛地发出一声穿透空间的吟叫，身体开始泛起微微亮光。

    霎时间，磅礴的水灵能量夹杂着精纯的魂力，从神光鲸的背部，爆发而出！

    宛若一束能量虹光般，冲入云霄，似要破灭领域，引起翻天海浪！

    这时，只见大白鲨猛地长啸一声，高高跳跃而起，身体各部位也亮起剧烈的光芒。

    它张开足以吞海咽河般的大口，咆哮而出一道剧烈的水柱，击中那神光鲸背部喷薄而出的能量柱。

    两者相撞，在半空中炸裂。

    领域微微颠了颠，紧接着，半空中骤然下去了磅礴大雨！

    每一滴雨中，都蕴含着浓郁的水灵能量和无比精纯的魂力！

    上百只海魂兽，纷纷开始咆哮起来。

    身体宛若涡轮一般，吸收着这些能量之雨！

    王澈见此对着小毛虫道：“你也去修炼，这些雨露中，蕴含水灵能量和精纯的魂力。对你凝聚水灵魂元，大有好处！这些水灵能量对神光鲸来说虽然很差，对现在的你来说，却非常难得。”

    “而且，那些魂力十分纯净，比起现在的魂力都要纯净许多。”

    “你们三都去修炼。”

    神光鲸和魂土中的魂兽不同。

    魂土中的魂兽，或多或少，比如泰坦巨兽，体内的魂力和生命能量，都掺杂了那些暗魔力。

    而神光鲸是一只在自己的领域中休眠。

    它就算吸收魂力，也是用领域吸收。

    甚至可能已经单纯的脱离了从这个世界吸收能量的层次，不知道是在是在什么虚空中吸收能量，然后经过体内的生态循环过滤，变成无比精纯的能量。

    对魂兽来说，是大有裨益的。

    没有在神光鲸那边的中心地带，王澈都能感受到。

    小毛虫一听，立刻催促着磁力剑飞过去。

    熊宝小心翼翼的跳到磁力剑的身上，磁力剑载着它们立刻飞了过去。

    大白鲨看了一眼，没说什么。

    这波能量之雨，足足持续了半天时间。

    被上百只魂兽，吸收得一干二净，领域内部恢复了平静。

    小毛虫收益最大，因为它能吸收水灵能量，体内的水灵魂元进入了凝聚的过程。

    修为大涨！

    光这一次修炼，足以订一周的修炼！

    魂力修为足足增加了五十年左右！

    可想而知这魂力多么的精纯。

    不过，大部分其实还是被海魂兽们给吸收了

    有些甚至涨了两三百年的魂力修为。

    实力越高，吸收得就越快越多，提升就越大。

    “这就是人类的奇遇吗？”沧浪零式人性化的感叹道，“这过程至少要持续十五天，如果你的三只魂宠在这里修炼十五天，至少能提升五百年以上的魂力修为。”

    “根据我的资料显示，大学生阶段，以魂宠修为的提升速度，一天最多五到九年左右。”

    “大部分魂宠，一天能提升五年就已经培育的不错了。”

    “能平均保持在一天七年以上的提升速度，就是非常优秀的，必须是王者品级的魂宠才行。”

    “能达到九年的提升，需要王者品级的魂宠，还得依赖特殊的修炼环境才行。”

    大学生的阶段，也就是千年魂宠的阶段。

    因为大学生的魂宠，基本上都在这个阶段。

    能培育出万年魂宠，是毕业的标志。

    一般四年时间，正常的培育速度，一般在五年以上。

    培育得好，能达到一天六年的水平。

    如小毛虫，因为一天吃得多，虽然品质距离王者差一大截。

    但也能达到一天六到八年的提升速度，是非常优秀的水平。

    像是磁力剑因为修炼了神剑御雷真经，平均速度也能达到这个水平。

    以前天气好还能快一点。

    现在有了雷鸣魂土后，比起小毛虫丝毫不慢，甚至还要快一点。

    熊宝刚加入进来，但有三套功法，都是修炼功法。

    只要修炼起来，魂力的吸收速度也十分之快。

    等熟练后，光是这三套功法带来的提升速度，再配合灵田种植魂植，也不会慢下来。

    而这种速度，在无数的学生中，绝对是第一档的！

    并且，这还只是正常修炼速度。

    大学学习，会有历练，会有提升魂力修为资源，可以炼制提升的速度等等。

    所以实际的修为，还要更快。

    像是小毛虫，上次在冬农节，因为吃了一大批的食膳，就提升了不少的魂力修为。

    其他魂宠吃不了那么多，但也能提升不少的魂力修为。

    奇遇，比如现在。

    是最能提升魂宠的修为的。

    半天时间，就能提升五十年！

    这哪里是正常修炼能比得上的？

    “第一次修炼效果最好，后面随着神光鲸慢慢排出…浓度会下降，效果要弱一些。”

    王澈说道。

    “但至少也能提升五百年…正常修炼，再快都要接近两个月时间…”沧浪零式想了想，“能成为你的魂宠…还真是幸运。”

    王澈笑了笑道：“遇到小毛虫它们，我感觉也挺幸运。”

    沧浪零式摇摇头，不理解这话。

    王澈也没解释道：

    “我大概要在这里陪它们修炼十五天，有情况随时沟通，你先回去给我说一下。我临海城还有同学在等我，告诉他们我有事情，先回家了。”

    “没问题。”

    就这样…

    十五天后…

