
连Alice都自觉的离他远远的，她说远远的很舒心，近一点感觉自己要被冻死了。

阿橘的事情，让所有人变得疏远而静默，洛心似常常一个人发呆，Alice也不怎么说话，毕竟她们都看到了痛苦的一幕，阿黑的发疯和难过让人无法忘却。

程润泽这个王八蛋，居然对阿橘下手。下次碰到他，一定给他点颜色看看。

洛心似负气的跟Alice说着这样的话，Alice只是唉声叹气，别无他法。

程润泽这人邪性的很，他最喜欢和人对着干，想法设法竭尽所能的赢得别人。

她曾经听说，丰泽成立之初，为了拿到一个项目，程润泽缺德的事情可没少干，不正当竞争更是家常便饭，不可否认他有才华，但同时也是无所不用其极，品德败坏。

“说说就行了，别付诸行动。许家各位与他有事实上的血缘关系，他不敢乱来，但是你不同，对于他来说你是外人，明白吗？”

Alice说的隐晦，但是她明白非常明白。

那个变态什么都做的出来，她一定会好好保护自己，因为保护自己就是保护许君。

“今天我哥回来，你为什么不去找他？”

“不是不找，是不想增加他的烦恼。等他找我再说，先让他安心处理工作吧。”

或许他同阿黑一样，见到自己就会想起阿橘。

“你还真是善解人意。”

她不止善解人意，还因为没准备好，内心深处还有些自卑，加上最近种种情感附加在一起，不知如何面对许君。

心里情感上迫不及待想见他，想听他说说话，哪怕是开会也好，骂她也罢。

但是理智告诉她，他需要时间处理好这一切，不能打扰他，让他一鼓作气。

洛心似会经常偷偷看他，他却没有多看她一眼，洛心似以为他忙，不过能见到他就是好的，总比之前都不知道去哪里了要好很多。

日子一天天继续，十一月底天气终于体会到冷了，他们说今年的冷比往年都要走，洛心似不知道往年是什么时候，在她看来，十一月底才体会到冷已经很魔幻了。

最近钟催催和阿里先生都异常的乖，大部分图纸都想法设法解决，实在出现疑难杂症的，自发组成一个五人小组：钟催催，阿里先生，白骨精，Alice，洛心似，五个人商量，最后形成两套可执行方案，邮件发送给许君，如果还不行，就派白骨精和阿里先生找他商量，反正过程中尽量避免洛心似，钟催催，Alice和他正面接触。

洛心似这天接到阿里先生发来的信息，钟催催这边又出现了一个技术问题，需要工地现场支援，白骨精带着洛心似迅速赶到现场。

肯当当时有一个项目出现了非常严重的问题：高差。

而且是施工过程中发现的，开发商给的标高与实际标高差六厘米，当时广场没有回填，他们也没发现这个事情，现在广场已经回填完成，门店预计三天后开业，突然发现整家门店的门槛比外广场要高，肯当是西式快餐，标高出问题之后，会有一个安全隐患，标高的差距正好是人穿上鞋子的高度，一个不注意，很容易鞋子狗吃屎，夹到广场与门店门的缝隙里，不出事就没事，万一出事就比较麻烦。

安全隐患已经预见了，但是现场项目经理和施工队都不肯施工，也没有什么方案，项目经理与开发商沟通，开发商也不愿意去出钱去填补这个缝隙。除了不想花钱之外，开发商这边赶工程开业，也没有人手来做这些细小的工作。

肯当的项目经理现在追究设计师责任，愣说是设计师责任，没有落实标高。

双方正互相指责的时候，白骨精把车直接停在工地门口，带着Alice，一身大姐大的气场出现了。

紧身风衣，过膝长靴，满是LOGO的驴牌锁头包，品牌大墨镜。

白骨精一出现就是全场的焦点。

钟催催看着白骨精，知道能HOLD住全场的人出现了。

珺先公司两大气场强大的人：大魔王，白骨精。

白骨精拿下墨镜，甩了下头发，跟从电视剧里走出的人一样。

环顾四周，白骨精明白了钟催催的阐述，来之前她让洛心似在车上调出了原图纸，如果施工度按照图纸施工，开发商按照图纸上的标高，是不会出现这种问题的。

看完肯当门店，白骨精又看了隔壁几家店铺，最后走到钟催催身边。

“谁是这个场的项目经理？”

白骨精当然认识草履虫陈工，陈工也知道珺先的这位姐姐素来不喜欢出来复尺，今天出现，必定是大事。珺先两尊大佛：许君和冯妍妍，特别是这冯妍妍，嘴特别毒，人又有钱，天不怕地不怕，开发商和甲方都怕她。

“妍妍姐，是我。”

冯妍妍从人群中把草履虫拨出来，“你跟姐闹呢？不去找开发商，在这内讧！”

“开发商说给的标差没错。”

“骗你你也信？你的脑子呢？隔壁店铺也有高差的问题，你们眼瞎吗？”

“不是？”

“什么不是？所有施工队都是傻子吗？不都是按照给出的标高施工的吗？错还能错的一样？”

草履虫不出声，冯妍妍的声音越来越大，最后整个工地的施工队都看着这边。

这样的架势当然惊动了开发商的工程部，工程部带白帽子的管理者出现了，他不认识珺先的人，直奔草履虫陈工而去，毕竟现在工地紧锣密鼓的准备开张，如果肯当停下来了，开张的时候必定不好看。

“这是怎么了？”

陈工刚要大事化小，小事化了，就被白骨精抢过了话匣子，她没给陈工说话的机会。

“怎么了？这么大的缝隙都能跑老鼠了，看不到吗？你们自己给我们什么标高自己不知道吗？叫你们杜老板出来，不想开业了是吧？”

洛心似一下子明白钟催催为什么点名道姓让白骨精来了，原来这位女士战斗能力这么强，直接擒贼擒王。

不过对方也不是傻的，谁知道白骨精是不是唬他们的，因为不能确定，他们礼貌拒绝白骨精见杜老板的要求，但是态度上却软了不少。

“抱歉，杜老板不在。”

“不在？呵呵。”

白骨精拿出了手机，对着微信说了一句：“我在你工地楼下，滚下来，立刻！马上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66203215"  chaptername="第179章  立刻滚出来">加入书签</a>
</div>
