    第346章 白神孙悟空

    “孙悟空，比赛还没有结束。”

    话音刚刚落下，只见贝吉特的样子发生了变化，那金色的长头发已经消失不见了，全身散发着如同太阳火焰般的灵气，常态发型，但颜色也变化成了亮红色。

    同时眼睛有了类似于轮廓线的东西，瞳孔继承常态，虹膜的颜色也变成了红色。

    此外，身体也变得比平常更精瘦，因为贝吉特是通过吸收了孙悟空的超赛神能量而自己变身的，虽然是刚开始变身，但贝吉特变身的时间可比孙悟空以前还要强。

    一股神圣的气焰飘动，在贝吉特的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    贝吉特都被这股初次体验到的强大力量震撼。

    “好...好强大的力量讶！我感觉现在的我，可以一个手手指的杀死之前的我！”

    贝吉特看着自己的双手感慨的道。

    超三贝吉特的战力勉强在五阶巅峰，但现在变身超级赛亚人之神后，现在的贝吉特战力直接就暴增到六阶中等。

    “哈哈，看来你是成功了！”

    孙悟空看着贝吉特笑道。

    “虽然是在你的帮助下而变身成功的，但我可不会对你手下留情的！”

    贝吉特脸色挂着一个自信的笑容。

    “哈哈，我的力量可不止如此呢！”

    说着，只见孙悟空的头发快速坚起，眉毛变蓝，身上的红色光芒慢慢的散去，身后陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，孙悟空身上的气焰变为了天篮色星光点点的灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    超蓝孙悟空战斗力为三倍五阶。

    “哦，这是比超级赛亚人之神更高一级的变身么，不过力量好像还不如我！”

    贝吉特有些惊讶的说。

    “不错，这是比超级赛亚人之神还要高出一级的变身，超级赛亚人之神的超级赛亚人，我把他叫做超级赛亚人之神蓝色，也可以说超蓝。”

    孙悟空笑着说。

    “如果是这样的话，那你就输定了孙悟空。”

    贝吉特对着孙悟空微笑的说道。

    “那可不一定，十倍界王拳！”

    孙悟空大喝，下一刻孙悟空的力量在以一种极为恐怖的速度正在不断的爆发出来！周围的天蓝的星光点点的光芒外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    此时的孙悟空的战力也暴增到六阶中等，战力比之贝吉特还要强大几分。

    “什么！”

    贝吉特一惊，他怎么也没想到孙悟空竟然可以在这个状态下使用界王拳。

    嘶啦！

    超红贝吉特和超蓝孙悟空开始交手了，两人都挥出拳头，恐怖的力量撞击在一起。

    呼啦，虽然只是拳头的撞击，但空间不断碎裂出奇特的裂缝，两股强大的力量在相互抵消。

    红色和蓝色的光芒不断闪耀着，完全不见两人战斗的身影。

    轰隆！

    无数电光和虚影闪烁，比起之前，现在的贝吉特实在提供强大太多了，虽然只是刚刚变身超级赛亚人之神，那怕孙悟空的战力比贝吉特还要强几分，但贝吉特并没有一点的弱下风。

    有着贝吉塔冷静分析的头脑和悟空热爱同伴的心态，互相弥补了各自的缺点，两人的战斗经验融合为一体，可以让贝吉特暴发出百分之二百的战斗力出来。

    如果不是孙悟空可以在现在的状态下用自在极意功的话，孙悟空还真不一定可以打的过贝吉特。

    在擂台外的观众台那，来自能量防护罩的传递过来的气息，所有人都能感受到一股超越凡人之上的深处无尽磅礴的神之威压。

    孙布拉脸色震惊，从刚刚他的父亲贝吉特成功变超赛神的惊喜，但现在的震惊，他眼睛认真的看着能量防护罩里的战斗，虽然看不清两人的交战，但从破坏力来看，他的多出一些难以置信的表情。

    “这....这要是在我们宇宙打起来的话，恐怕整个宇宙坚持不到三分之一就毁灭悼了。”

    孙布拉深深的吸一口气的说。

    “真的没想到，在别的时空，没有合体的爸爸竟然能够贝吉特打成这样。”

    孙悟饭心中暗惊的说道。

    ……

    贝吉特看着孙悟空好奇的说：“真是奇怪了，为什么你的体力没有一点的下降，难道你已经完全适应了在这个状态下使用界王拳了么？”

    “没错，我已经完全适应了使用十倍的超蓝界王拳了，不过现在看来，就算是再用二十倍的超蓝界王拳在短时间里都不一定打败你！”

    孙悟空对着贝吉特笑着说道。

    “哦，你还能用二十倍界王拳？”

    贝吉特有些惊讶的说。

    “确实可以，但我并不打算用二十倍的界王拳！”

    说着，孙悟空身上的那股红色的气息慢慢的消失不见了，头发也变回了普通状态。

    孙悟空闭上双眼，一片银白色的光芒出现在他的周围，让孙悟空的身形笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪。

    而他孙悟空那紧闭的眸子忽然猛的张开，露出了那一双满是银辉的诡异双眸。

    那些出现在孙悟空周围的诡异光华，突然在孙悟空睁眼的瞬间，升温了上百度，常态的发形变为银灰色。

    “又变，又变身了！”

    贝吉特震惊的说道，他本以为超级赛亚人之神蓝色就已经是孙悟空的最后一个变身了，毕竟界王拳都用在这个状态来提升自己的力量，自然应该是孙悟空最强的状态了。

    但贝吉特怎么都没想到，孙悟空竟然还能再次的变身。

    但孙悟空的战力还是在六阶中等，这就让贝吉特有些意外了，按道理来说，孙悟空这个状态的战力不是比刚刚还要强才多么。

    但贝吉特一想，孙悟空在用界王拳过后才有着六阶中等的战力，而如今变身后战力才六阶中等这好像也不是什么意外的事。

    “这不会是超级赛亚人之神白色吧，力量和刚刚好像也没什么两样！”

    贝吉特对着孙悟空笑着说。

    “嘿嘿，力量确实和刚刚不差距不大，但战斗力那可就不一样了！”

    孙悟空的话音刚刚落下。

    (本章完)

