    到最后还是叶淮率先站不住了，转身离开的背影怎么看都像是落荒而逃。

    一直到坐在沈寒谦的车上贺以念还有些懵，像是没能从昨天的梦境里反应过来，又似乎只是单纯的早上起早了现在有点不清醒。

    沈寒谦并没有直接发动车子，而是静静的看了她半晌，忽然伸手捏了捏她的耳垂把人揽进怀里，低头轻轻在她耳边说话，“念念，想不想要我奖励你？”

    贺以念茫然的抬起头来，雾霭霭的眼睛茫然的看过去，忽然就闻见一阵淡淡的草木清香扑面而来。

    沈寒谦轻吐一口晨气，笔挺的鼻子滑过她饱满的额头、鼻梁，最后落在嘴唇上，轻轻的咬了咬，“无论叶薇从前和叶淮是怎样的关系，那些不相关的人和事，就忘记吧。至少，现在你是我的。”

    这句话他说得低且沉，明明只有两个人在车里，声音却轻的只有彼此可以听见，墨玉的眸子仿佛一眼深潭要将人吸进去。

    那句话在脑袋里炸开，贺以念心肝颤了颤，莫名就闻到了一点儿不寻常的味道。

    当时她跟沈寒谦说自己不是叶薇，本来就只是孤注一掷，但是他这样好像是信了？她可是还记得沈寒谦吃醋的样子有多可怕。

    一时之间也不知道心里到底是高兴多一些还是担忧多一些，那个不能说的秘密，就这样心照不宣。当初自己被电击，也不是完全不值得的。

    贺以念睫毛轻轻颤动，好一会儿才低低的嗯了一声，与此同时响起的，还有系统的声音，“好感度达到70，恭喜宿主。”

    两个人一起在车上吃完了早餐才到剧组，今天有一场比较大的戏，参演人员很多，场景盛大，光是化妆就差不多花了两个小时。

    贺以念去的早，化完妆就坐在小凳子上认认真真的看剧本，倒是沈寒谦难得没有看剧本，而是在玩手机，手指时不时不得闲的撩她的头发玩儿，嘴角抿着一抹意味深长的笑。

    过了一会儿，他忽然道，“念念，你去注册一个微博吧。”

    贺以念头也不抬，“我不是有吗。”

    沈寒谦难得的沉默了一下，“你那个微博上全都是自黑，要是咱们不小心再上了头条，我想秀恩爱都没机会。”

    后面半截话他说得含含糊糊的，声音又低，贺以念专心在看剧本，根本就没听清楚他在说什么，也就懒得理了。

    见贺以念不理自己，沈寒谦也不生气，自己在那儿捣鼓手机，一直到萧遇喊开拍才把手机收起来。

    今天拍的是二皇子容华的生辰宴，往来者络绎不绝，宾客众多，这样的场景是最容易生出事端的，所有潜藏在热闹底下的危险，时刻在蠢蠢欲动。

    贺以念这次穿的是一件绛红色的齐胸襦裙，衣摆袖口处都用金线绣了精致的花枝，衣带飘飘，盈盈往那儿一站，婷婷袅娜，美似画卷里走出来的美人。但是她一说话所有人都缄默了，好好的一个姑娘，怎么就可惜不是个哑巴呢？

    也有别的世家小姐试图嘲讽季云锦，但是那长长的软鞭一甩，就安静了，连眼神都不敢落在她身上。

    她们虽然想出气，但是也要命啊。

    从马车上下来到甩鞭子这一段贺以念表现得很好，眉眼中神采飞扬，现场十分安静，全都静静的看着站在人群中央的姑娘。

    有些人真的天生就是为戏而生的，虽然没有接受过系统的表演学习，但是她对剧情和人设的掌控力非常强，又有沈寒谦指点，硬生生压下了一堆流量小花。

    等到这一场看起来小打小闹的争吵结束，萧遇才喊“卡”，把之前拍的一小段反复看了几遍，主要是看藏在人群里的刺客的表现，好在那几个人比较敬业，哪怕镜头没有拍到，也十分敬业的在表演，所有无论何时镜头转过去，都是最好的状态。

    接下来要拍的就是沈寒谦和贺以念的对手戏，女主季云锦因为不愿意在前院里跟那些世家小姐唧唧歪歪的唠嗑，就趁人不注意一溜烟跑到了二皇子府的小湖边，打算躲在假山里睡一觉。二皇子府她已经来过好几次了，也算是熟门熟路。

    剧组租了一个大院子来拍这场戏，拍这场戏的时候外围甚至有一些路人围观。

    贺以念侧卧在假山旁，重重花影打下来，在脸上留下明暗不一的阴影，静静看去，就像是一副唯美的写真。镜头没忍住，多停了一会儿，顺便给她脸部来了个特写。

    等到镜头一转，假山另一边居然有人偷偷聚在一起，窸窸窣窣的说话声传出来，隐约可以听见是在密谋什么事情，偶尔可以听见容华的名字夹杂其中。

    到后来，那几个人似乎说得兴起，声音就大了一些，落在耳朵里听得清清楚楚，全都是在诋毁容华。

    而最清晰的那句，是一个吊儿郎当的男声轻嗤一声，“不得皇上喜爱，军功赫赫又如何？民心所向又如何？即便他付出再多，等那传位圣旨一下来，这江山守得再稳固也不过是替他人做嫁衣罢了。你瞧瞧太子殿下，如今不是稳坐东宫过得有滋有味么？谁跟他一样，好好的皇子不当，跑去军营里吃苦。”

    听到这里，偷听对面讲话的姑娘身子忽然僵了一下，眸子里露出些许惘然、心疼、不甘、愤怒，最后终于没忍住，不知何时，软鞭已经握在了手里，虎虎生风的一甩，破风声倏然响起。

    假山另一边的声音戛然而止，

    “谁在那里！”

    那一刻，少女的眸子完全被愤怒填满，正要跃上假山，却忽然被人从背后蒙住嘴拖着跳进了另一边矮树丛里，速度之快让人误以为只是微风拂过。

    当沈寒谦进入到这个角色的时候，他就只是容华，眼前的姑娘也只是季云锦，他用手紧紧捂住身下这个人的嘴巴，生怕她发出声音将人招引来。

    四目相对间，贺以念惊讶得瞪大了双眸，而沈寒谦只是淡然的瞥她一眼，继而转开了视线，那微黯的眸光让人忍不住打了个寒战。

