    正文我来出战

    看错了吗？他才十六岁就炼制出淬体丹来了，这实在是太天才了！”一人惊喊起来.

    “这淬体丹看起来比我们平时吃的好，没想到沈翔他竟然深藏不得炼丹之术！就凭他这份潜力，比什么上品灵脉都要强。”一个男子惊叹道。

    广场中聚集的都是沈家的核心子弟，此时他们都纷纷感叹着，有嫉妒、有羡慕的。

    而沈浩海在震惊的同时，又是心痛、愤怒，他的脸难看，因为他损失了一株千年血灵芝，拿去拍卖的话，那可是能卖很多灵钱的呀。

    沈家的长老双手一些颤抖着，瞪大那双老眼，看着手心上的雪白丹丸，喃喃地说着：“沈家终于有炼丹师了！”

    沈家终于有炼丹师了！这简单的一句话，却让沈家众人沸腾起来。要知道沈家因为没有炼丹师，都要多的钱去买别人的。同时也经常被一些厉害的武道世家嘲笑。

    而现在，沈家有了炼丹师，而且还是很年轻的，不久之后，要成为炼丹宗师并不难！

    “沈浩海，愿赌服输！”沈天虎笑道。

    浩海又是嫉妒，又是心痛的拿出了那很大一片的血红灵芝，递给了沈翔。

    此时沈家的人根本不敢小瞧沈翔，毕竟人家可是炼丹师了，而且才十六岁！此时已经有许多旁系的少沈翔抛媚眼。

    沈家中的许多年轻少用火热的眼神看着沈翔。一些少年却是嫉妒得要死。

    沈翔对此一概视而不见，他记得这些人在之前看见他的时候，都会少不了讽刺几句。

    “别以为你儿子能炼丹，你就当定族长了，当族长还是要拼实力的！”沈浩海冷冷说道。

    就在此时，和沈天虎争夺族长之位的其中两个中年宣布退出，他们看见沈翔十六岁就能炼制出凡级下品的丹后可以说是前途无量，得罪一个炼丹师可不是什么明智的做法。

    现在只有沈浩海和另外一个人跟沈天虎争夺族长之位了。

    沈浩海说道：“沈天虎，你只要打得赢我们兄弟，族长之位就是你的了！”

    沈天虎眯了眯眼，说道：“这可是你说的？”

    “一起来还是一个个来？”

    沈天虎竟然要一个人对战沈浩海兄弟，有这分实力的话，确实能服众。

    “单打独斗，否则不能服人。”沈浩海说着，四周的人已经退开。

    沈天虎说道：“那就开始吧，战决。”

    众人都纷纷后退开来，凡武境七重大战，爆出来的力量可是非常恐怖的。

    众人退到了广场边上之后，沈天虎和沈浩海同时动了起来，两人都用最快的度冲刺过去，只是瞬间的功夫，两人的手掌就撞击在一起。紧紧的贴着，他们是在对掌，较量真气。

    沈浩海浑身冒着灼热的真气，沈天虎身上却没有任何动静，只是他身上的肌爆起了狰狞的青筋，能看得见真气在里面疯狂涌动着。

    两人手掌紧贴，凝目对视，神情严肃，而整个广场竟然微微颤抖起来，他们所站的地方，更是碎裂了许多石砖，一阵阵狂暴的气流也向四方吹去，刮起沙尘。

    随着沈天虎狂喝一声，颤抖忽然消失，狂风骤停，而沈浩海倒飞了出去，口中还吐着鲜血，沈天虎也后退了几步。

    沈浩海摔在地面，他挣扎着站了起来，看得出是他败了，但他脸上却了一丝得意的笑容。

    这场较量是沈天虎胜了，但沈天虎的脸不是很好看。

    沈浩海大笑道：“虽然你胜了，但刚才你也没占到便宜吧！第二场的战斗你必输无疑，现在即便是凡武境六重都能击败你。”大笑中，他又喷出了不少血来，看得出他也受了极重的内伤。

    “你竟然也进入了凡武境八重！”沈天虎一手捂着腹部，一边说着。他没有想到沈浩海竟然迈入了凡武境八重。

    “你不也是一样吗？”沈浩海冷笑着说道。

    沈浩海和沈天虎竟然都是凡武境八重的武者，这让众人震惊，众人此时都看得出在刚才沈天虎就被对方不惜一切的重伤了。

    而沈天虎还有一场战斗要打，是和沈浩海的胞弟对战！

    沈翔急忙飞跑过去，扶住那差点要倒下来的沈天虎：“老爹，怎么样了？”说话间，沈翔将手按照沈天虎的腹部上纯的木属气灌入他父亲的身体。

    感受到那股蓬勃的木属气冲刺进来，沈天虎浑身一震，目瞪口呆的看着沈翔，但很快又恢复了过来。

    “我的内伤很严重，沈浩海不惜一切都要把我重伤，你别真气！”沈天虎心中兴奋不已，因为他感受自己儿子的真气非常浑厚，实力远远出他的预料。

    沈翔听到沈天虎的话，心中很是沉重。他父亲还有一战，落败的话，那么就意味着大势已去。

    “第二场了费时间！”沈浩海虚弱地说道，他脸白，虽然重伤，但他心中却很兴奋，他断定沈天虎一定打不过他的胞弟。

    沈翔看向沈浩海，眼中闪过一抹说道：“我来出战！”

    沈翔竟然要代替父亲出战，这让众人又是一惊，他们都知道沈翔没有灵脉，实力不会强到哪里去，不过他能释放出真气之火，掌控火焰炼丹来弥补，但绝对不是短时间能弥补过来的。

    而沈翔要面对的人也不是普通人，是一个拥有凡武境七重实力的人，许多人都认为沈翔是为了帮助自己父亲保住族长之位才头脑热，做出这种白痴的决定。

    沈天虎对此也感到惊讶，不过他看见沈翔那饱含自信的目光之后，便考虑起来同不同意沈翔出战，现在他重伤了，出战是不行的了，否则他就会落败，到时候伤得更加严重。

    一个少年轻蔑地大笑起来，说道：“就凭你这个没有灵脉的家伙也配和长辈们较量？虽然你能炼制出一些低劣的灵丹，但论实力的话，我就能把你解决！我现在可是进入了凡武境五重！”

    这少年是沈振华，之前在灵丹阁和沈翔生过冲突，他是沈浩海的儿子。

    沈振华如今这个年龄进入凡武境五重，这也是难得的天才人物了，他有如此傲气也是理所当然。

    “沈振华，若是我赢了你呢？”沈翔语气平淡地说道，他那冷静的神情，一点都不像是脑子有病的人。