    见秦恒如此自信，张平等人虽然还是有些担心，但只能听从秦恒的话，退到了一边。

    等张平等人推开后，秦恒眼神扫过胡德凯陆中庸等人，最后停留在龙无极身上，笑道：“所以，这就是你们的计划，做的也太简陋了吧，到最后，只能以势逼人？”

    “我听不懂你在说什么，看样子，你对下毒之事也挺了解，说不定你就是真正的凶手，既然这样，那你也跟着去后台吧！”

    龙无极听秦恒这么说，眼神闪过一抹怒色，冷声说道。

    他这种做法，正如秦恒所说，纯粹是以势逼人了。

    在热武器面前，你甚至连辩驳一句的机会都没有，而若是被他们带走，那就真的是砧板上的鱼肉，任人宰割，甚至是罗列罪名了！

    “呵呵，你带的走吗？”

    秦恒此时，眼神毫无畏惧，嘴角划过一抹冷笑，身上气势节节高升，仿若天神！

    围着他的战士们感受到秦恒身上的杀意，顿时紧张的已经拉开了热武器的保险！

    砰！

    秦恒这话刚说完，紧闭的大门便被猛地撞开，紧接着，便传来“蹭蹭蹭”的脚步声！

    一队武装到牙齿的战士突门而入，径直走来！

    这一幕，让宴会厅里内所有人顿时目瞪口呆！

    他们看到龙无极身边的战士已经很震惊了，现在又来一队……这简直是神仙打架啊！

    随着这队战士的出场，围着秦恒的龙无极的警卫也紧张起来，枪口调转，指着闯进来的队伍。

    而闯进来的战士也毫不畏惧，同样举起手中的武器，两方人马对峙起来！

    “秦大帅，下属来迟，请怪罪！”

    闯进来的那支小队队长举着武器，高喊道。

    秦……秦大帅？

    众人闻言，纷纷看向秦恒！

    在魔都，除了莫海大帅，还有一位大帅？

    所有人顿时不淡定了！

    龙无极此刻，也是脸色发黑，转头狠狠的瞪了一眼胡德凯，低声道：“你特么不是说这小子有点势力，这也算有点？”

    之前胡德凯告诉他，秦恒在魔都有点能量，所以龙无极也没在乎。

    但现在看来，龙无极知道胡德凯肯定隐瞒了什么！

    要是能随意调动战士的人都只是有点能量的话，那张平等人岂不是就是普通人了？

    但此刻，骑虎难下，龙无极可不想认怂！

    “呵呵，我倒是真的小看了你了。”

    龙无极看着秦恒，冷笑着说道。

    “我和你不一样，我懒得看你。”

    秦恒点燃一根雪茄，淡淡的说道。

    龙无极闻言，怒火陡升，拿出电话，按下了一个号码，开口道：”来绿野山庄，我生命受到威胁了！“

    没多久，一道轰鸣声忽然由远及近，一架直升机稳稳当当的停在绿野山庄这里。

    而后，直升机内走下来一人，穿着作战服，大步走进宴会厅。

    见到宴会厅内箭弩拔张的气势后，他脸色一变，大步走到龙无极面前，低声喊道：“三少爷。”

    “嗯，坤叔，这事你来处理，结果要让我满意！”

    龙无极说完，还狠狠的看了眼秦恒，目光中流露出浓浓的杀意！

    坤叔闻言，点点头，而后看向秦恒这一方的战士，吼道：“你们这些战士，真是要反了天了，全部放下武器！”

    不过，他的话，并没有被秦恒的卫队所在乎，依旧举着武器，没有一人放下！

    坤叔见状，从怀中忽然掏出一个令牌，吼道：“我是京都龙卫部专员，现在接管此处，现在命令你们放下武器！”

    这话一出口，在场所有人纷纷倒吸了一口凉气！

    他们都是魔都的名流，懂得事情很多，自然明白，京都龙卫部，那是什么样的存在！

