
希年有些吃痛的往后躺倒在桥基路面上，怀里则有着一具滑溜柔韧的躯体撞入怀里，能明显感觉到胸膛被两对柔软偌大的事物压着，以至于身上穿着的夹克外套微微扁平变形。

希年迎着刺目的太阳光睁开眼睛，很快又愣住了，却是在眼前近处的空气中，一缕缕金灿灿的发丝由虚化实的暴露出来。

不止发丝而已。

紧接着的是一张没有任何瑕疵的美丽脸孔、精巧细致的锁骨、光洁纤美的双肩、往下曲线曼妙诱人的背脊和臀部曲线……

最主要的是，在她身上没有任何的遮掩。

压在希年身前本该隐形的神秘女性人物，就这样在太阳底下明晃晃的现出原形！

“痛痛痛……”女子的年龄看上去在二十五岁左右，无论脸容还是身材都是一等一的顶尖，不输给任何职业的封面模特女郎，身上有着作为都市白领的知性美气质。

此时女子像是还没反应过来，自己在希年眼中已经暴光了，柔美好看的眉毛微微颦着，双手撑着旁边的地面想要起身，金色发丝自然的往身前滑落而下。

嗯，这下能看到的就更多了。

希年心跳不由加速，快速的将自己目光移到一旁，可两人挨得实在太近了一些，余光还是能看到许多激发肾上腺素的美妙风光。

今天这太阳，

还真是又大又白又辣又粉。

“小弟，你在这里么？”

希年旁边。

穿着黑色束脚裤和白色T恤的洛娜蹲落下来，她好奇看着希年摔倒的所在地方，目光认真的来回左右扫视观察，绿宝石一般的大眼睛透亮，其中却没有倒映出少年的身影。

“我就在你身前，看不到我么？”希年下意识问。

“是的。看不到，连影子都没有，但能感觉你就在这里。”洛娜点头回应。

连他都隐形了？

希年正呆愣着，前方的隐形女子作势站起身来，由于他的手还抓在对方腰上，导致女子再次扑倒在他怀里。

希年顿时倒吸一口冷气，隐形女子其实并不重，可终究已经成年了，几十斤这样砸下来，他的普通体质还真吃不消。

什么叫痛并快乐着，这也许就是了。

“还不放手。”隐形女子咬牙，冲着希年说道。

“我松不开。”希年苦笑一声，直白回应。

希年再次尝试用力的收回左手，结果手掌，像是固定在对方的腰部一般，五指紧紧抓着一点不腻的软肉，吸盘一般死死的固定在了上面。

仿佛有一股无形的力，将二者的身体相连。

“别抓了！”隐形女人吃痛道：“跟我一起站起来。”

“没问题。”隐形希年和隐形女人互相配合着，一起勉强的从地上站了起来，他们期间并没有身体接触，也是怕其它部位再次连成一体。

只不过。

对方这一站起，在希年面前就基本没有秘密可言了。

加上周边围观的群众行人实在太多了，吵吵闹闹的露天户外，尽情无碍沐浴着金色阳光的优美躯体。

这也太羞耻了！

希年顶不住了。

“苏珊！你在这边么？”

顺着方才人群分开的通道，一个西装革履的白人男子，和穿着帅气时髦的白人青年跑了过来，白人青年的怀里还抱着一堆女性衣服。

“我在这里，一个黑发男孩的旁边。”被称为“苏珊”的隐形女子回头叫道。

追寻声音，二人来到隐形女人和希年所在的地方。

“我真不敢相信，你们居然会让我这样发挥能力。”苏珊有些无地自容的抱怨一句，开始从白人青年身上接过衣服，微微弯下身子的一件件穿了起来。

希年侧过身去。

“姐，你就别抱怨了，这不是成功过来了吗？”白人青年耸耸肩道，他尽管留着一个寸头，但脸容还是异常英俊，高大帅气的有点像美国队长史蒂夫·罗杰斯。

“强尼，给我闭嘴，这体验有过一次就够了。”苏珊恨声道。

“你不是说旁边有个男孩么，我怎么没看到？”一旁的白人男子突然好奇道。

“怎么可能，他不就站在你的旁边。”苏珊正将自己的裤子往腿上套，说着同时看了希年一眼，于是便和黑发少年对上了视线。

空气突然变得有些尴尬。

停顿了两秒，还未解除隐形状态的苏珊张大嘴巴，惊觉道：“不会吧，你看得见我？”

希年眨眨眼睛，实诚的点了点头，敢情刚才对方没听到洛娜的话语。

“啊这。”苏珊大脑一片空白，而后双手提着裤子，迅速往上拉了起来，转过身去拿剩下的衣物，前所未有的羞耻道：“你转过身去！”

“我尽力。”希年左手扭动，同样转过身去，却也几乎和苏珊背靠背的挨在一起。

白人男子听到希年发出的声音，在意道：“苏珊，那个男孩也是隐形的？他能看得到你？”

“是的，里德。应该是我的能力缘故，这个男孩的手和我身体贴合在了一起，无法分开。然后他也跟着我一起隐形了，不过我们二人能看到隐形下的对方——这太奇怪了！”

“等一下！”苏珊说到这里，白色衬衣已经穿上一半的她回过头来，望着黑发少年：“为什么？你明明穿着衣服，身上还背着书包，也能彻底隐形？”

苏珊彻底被打击到了。

……

等到苏珊将身上的衣服全部穿好，解除自身的隐形状态，她和连着的希年一起显出原形。

“还真有其他人。”白人青年强尼吃惊的看着希年，他目光很快落在希年的左手上，那只手从他姐的衬衣底下伸进去，保持着抓着纤细腰部的姿势动作，不满叫道：“喂喂，小子，差不多该松开了吧！”

里德看到这一幕，也不知该说什么好，只能朝着苏珊道：“现在，能使用能力分开么？”

“办不到，我对这能力还不熟练。”苏珊苦恼说着，她也感觉到了。并不是希年故意抓着自己，而是自身体内有一股力，像力场一样吸引住了彼此的身体。

希年沉默不语。

场上，也许只有希年本人，最能理解这到底怎么回事。

在先前希年和苏珊接触的那一瞬间，二者不止有了接触，还产生了媒介的交换——

眷属之主触发。

希年获得了苏珊身上的体质能力。但也许是，连苏珊本人对这股能力都不熟练，进而导致了现在的这种情况。

隐形模式？

不对，应该是连体隐形模式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69182276"  chaptername="第一百二十九章  隐形化希年">加入书签</a>
</div>
