    第231章日天日地铁蛋花

    “多谢诸位前来相助。”

    商晏庭如贾熙桐所言朝着这些人说了一句，虽然他心知肚明，这些附近的峰主更多是抱着看热闹和浑水摸鱼的心态。

    “恭喜阎峰主收服异宝。”

    赶来的人纷纷报喜，心中对商晏庭甚是羡慕。

    正主清醒，他们也没有再呆下去的理由了。

    深更半夜，自然是找找回到自己山峰。

    就连曲海峰也只是说了两句祝贺，然后匆匆离开。

    显龙峰被毁了大半，自然也是住不下去了。

    商晏庭看向贾熙桐，“我们也走？”

    “好。”

    贾熙桐刚拿出水云舟，突然听到山峰之上一声凄厉的鸡叫。

    “啾啾啾，啾啾啾，啾啾啾啾啾啾啾！”

    是睡醒的鸡仔啦！

    鸡仔只是睡了一觉，醒来熊没了，

    人没了，

    就连房子也没了！

    四周空荡荡，一片焦黄，鸡仔被吓惨啦！

    商晏庭看向山上，“那是什么？”

    “哎呀，我新养的鸡。”

    自己居然把它给忘了。

    贾熙桐朝着山上大喊，“下来，我们在这里！”

    鸡仔惨叫戛然而止。

    下一秒，“啾啾啾”的叫声继续，以极快的速度从山顶一直蔓延到山脚，一团明晃晃的肉球撒开翅膀朝着贾熙桐飞扑过来。

    “啾啾啾，啾啾啾啾啾啾啾！”

    这小嘴密集的，像极了战力十足的老太太骂人。

    商晏庭站在一旁仔细观察这只被称之为鸡仔的魔兽。

    它是从山上下来的，六卯真火可以燃烧一切，这居然是丝毫未损。比鸡仔大多了，通体明黄，像一个球。

    “这是什么魔兽？”

    “不知道啊。”

    贾熙桐回忆了一下，“我在日月潭你昏迷的地方捡了个蛋，孵出来的。”

    在日月潭中没有被烧毁的蛋……

    “神凤？”

    “……对，我也是这样猜测的。”

    贾熙桐很‘专业’地给出评价。

    神凤，

    乃是先天圣者境的神兽。

    但是眼前这只小兽除了耐高温之外，没有任何灵力。

    “先回去吧。”

    商晏庭左手一只熊，右手一只鸡，带上两只回家。

    ##

    显龙峰才建成没几个月，一把火，啪，没了。

    二十位师兄们本来准备赶早去看他们，没想到他们居然带回来这么个坏消息。

    这让勤奋的师兄们，当场愣住了。

    “……二师兄，工程建造图呢？”

    大师兄问道。

    “在我屋里，”

    二师兄转身，“幸好没扔，我去找找。”

    “我们去拿工具。”

    “我们去买材料。”

    “我们先去现场查看一下，看损毁的程度……”

    师兄们就像个工程队般准备工作。

    “师兄，你们好好上学，我找其他人来修理就好。”

    贾熙桐见此连忙阻止。

    现在他们手中重新修山峰的钱还是有的，而且让师兄们来本意是来玩，现在是好好修炼，又不是让他们来盖房子的。

    不过贾熙桐一个理由，会被怼回去上百个理由。

    十师兄：“又不是日日都有课。”

    五师兄：“外人弄多费钱，师兄们还不会偷工减料。”

    十一师兄：“让师兄们做点什么吧，不然每月两千珠下品灵石的零花钱，师兄们拿着真心不踏实。”

    拜托让他们干点可以心安理得用灵石的事情吧。

    不然他们真的会羞愧到天荒地老。

    师兄们干装修，师弟也得帮忙。一峰之主商晏庭和地阶法器水云间来来回回拉了好多趟装是石灰、木材和二手家具。

    ##

    另一边

    贾熙桐后院来了个小霸王——

    疑似神凤的鸡仔：铁蛋花。

    这名字是贾熙桐取的。

    主要为了纪念它传奇的出生：差点被敲在铁锅里煮成蛋花汤。

    可能是因为孵化和出生的原因，铁蛋花除了商晏庭的床，唯一愿意睡觉的地方就是大铁锅。

    不仅仅只睡大铁锅，它还不和兽厩中的其他三个魔兽一起住。

    刚来的第一天晚上，贾熙桐将大铁锅放在兽厩内。铁蛋花趁着夜色脚踢巨石犀牛、拳打雪兔發财，小灰灰躲在墙角，它都要去啾啾啾骂人家两下。

    它让曾经对战二十位武灵修者的魔兽畏畏缩缩，不仅如此，就连贾熙桐养的琅木枝都被它拉了两坨屎！

    里面还有赤水，

    赤水用器法大神第一脚踩过的宝瓶装着，

    她认真养了三年……

    算了

    她不要了。

    贾熙桐在院子里挖了个坑，将宝瓶、水连带着琅木枝一起埋了进去。

    因为这事，铁蛋花被狠揍一通。

    那日，它在院子里骂骂咧咧了一整天，啾啾啾的叫声从早到晚都没停过。

    第二日，又能够准确地找到埋树枝的位置，然后撅起它的屁股，对准埋琅木枝的地方一泻千里。

    活像不对着琅木枝，就便秘一般。

    这样糟糕的习惯持续了一周，贾熙桐下定决心要让铁蛋花改正这个错误的习惯！

    首先，将埋在院子里的琅木枝清理掉。

    当她雄赳赳气昂昂地拿着铁锹准备挖土时，居然看到粑粑中间冒出了两片翠绿的芽。

    粑粑发芽了？

    不对，是琅木枝发芽啦！

    “宿主亲，宿主亲！”

    贾熙桐朝着屋内大喊，不仅仅是商晏庭，她焦急的叫声还把牛川川、巨石犀牛、發财、小灰灰全部都吸引过来了。

    商晏庭拿着大铲子，将她埋得不深的琅木枝小心地挖出来。

    此时的琅木枝表皮变得湿润有弹性，它发芽的地方只有一点点，但是那无疑就是发芽了！

    旁边的牛川川也惊呼一声，“虫死光怎么发芽了？！”

    “什么？”

    贾熙桐感觉自己听到了一个不太对的名字。

    “对啊虫死光。

    蚊虫、毒虫、爬虫全部死光光。

    我们那儿的人将它用来当熏的木料，一小块可以烧很久。”

    时隔三年，牛川川终于说出它在家乡真实的作用，“因为它味道带着沉木香，家里的人最喜欢用它熏衣服、熏被子、熏臭袜子，走在山间蚊虫避让。

    特别好用。”

    所以牛牛的家乡奢侈地将天材地宝用成了驱蚊虫的蚊香？！

    “你们哪儿好奢侈啊！”

    贾熙桐惊呼。

    商晏庭则问，“还有活的这种树吗？”

    “没有。”

    牛川川不知道为什么他们这般激动，但还是老老实实地回答道，“我记得这树枝是很久以前从地里挖出来的了。

    大概有二十米的枯树干

    因为占地方、卖不掉，被大家分了当柴烧。

    都烧了大半之后，大家才发现它能够驱虫。”

    牛川川犹记得那年夏天，一点蚊子、蟑螂、臭虫都不见，空气中弥漫着一个特殊的香气，所以这枯枝被命名为虫死光。

    (本章完)

