    罗宾汉眼看就要被阿凡提扣下一双招子，他慌忙拨动弓弦，以弓弦弹向阿凡提的手指。

    阿凡提冷哼一声就抓断弓弦，又朝罗宾汉两眼抓去。

    罗宾汉早已拔出了身侧的一把长剑横扫抵挡，这一招式与小约翰的剑法如出一辙，不过招式中却添了几分灵动之意。

    阿凡提若是仍旧抓瞎罗宾汉也难免受些轻伤，他知道维京王胜不过林清玄, 自己等下非得再跟清玄真君厮杀一阵，所以哪里肯受伤，当即闪出一丈，两手虚握，猛地向前甩出两手，顿时有两道锐利如剑的气劲到了罗宾汉面前。

    罗宾汉咬牙斜撩挡下一道气劲，小约翰突然斜插进来也一剑挡下另一道气劲。

    两人挡下两道气劲手腕却酸麻发冷, 知道阿凡提已经用出了毕生绝学, 当即左手也握住剑柄，同时向前迈步劈剑，两招力劈就包囊了阿凡提周身一丈。

    阿凡提年近百岁，不知杀过多少人，战斗经验丰富之极，见短时间无法力毙二人就拿出腰间的一把铁尺与两人两剑比斗起来。

    阿凡提功力远胜二人，武功也精妙无比，以一敌二倒也不落下风。

    在阿凡提和罗宾汉、小约翰大战的时候，林清玄已经接连打了乌尔夫十余掌，即便乌尔夫有着堪比少林金刚不坏神功的防御力，可是毕竟林清玄功力精深，时而至阴时而至阳的掌力让他浑身都青一块紫一块，虽没有内伤，但也添了不少皮肉之苦。

    剧痛刺骨袭心，乌尔夫虽然奋力出手，但是却怎么也抓不到林清玄，他胸中愤怒郁闷郁积起来令他两眼都渐渐发红, 直到林清玄一击撩阴腿踢中他后乌尔夫痛呼一声倒退两步, 就怒骂道：“可恶的小老鼠，我要把你生吃了！”

    乌尔夫猛地吸一口气，然后怒目圆睁，奋力握拳，眼睛越来越红，直到一片血红，到这个时候就已经没有了灵智，只剩下凶光和杀戮之意。

    乌尔夫两眼紧紧盯着林清玄，弯腰揭起地板朝着林清玄砸去，石板呼啸着宛如投石车的石砲砸落，林清玄化作一道青影躲避，可是在连躲三个石板后，乌尔夫随着一块石板窜出，两手横扫合抱就把林清玄揽在了臂弯中，只要抱实便是一头海象也能挤成肉泥了。

    林清玄一直不想用出焚天掌和黑水重掌第六层的绝技，就怕阿凡提见了有所提防，到两人决斗时会让自己失去必胜的把握。

    因为林清玄不用威力最强的六重天的黑水重掌和焚天掌，而威力最大的八极崩又不容易找寻机会重创乌尔夫，所以林清玄只能一直游斗寻觅机会。

    此时乌尔夫用了他们维京人的“血怒狂战秘法”，杀意和愤怒充斥了大脑, 乌尔夫不尽无惧受伤、痛苦和死亡，力量和速度都提升了两成。

    林清玄面对着狂化的乌尔夫也只觉棘手，他肉身坚如磐石，穴位也都练得不是要害了，自己除非能把九真剑变出来，不然赤手空拳短时间确实难以击败他。

    见劲风裹着乌尔夫的膻臭味扑面而来，林清玄也顾不得藏私，身体一拧就做出了不可思议的动作躲过了乌尔夫的两臂合击，然后两手一横劈向乌尔夫脖颈。

    乌尔夫早就被林清玄打过数十掌却不过是剧痛难忍而已，所以也不伸手抵挡，两臂展开又向外转出圈子横砸夹击而来。

    见乌尔夫不躲不挡林清玄心头暗喜，体内真气尽数化为至阴至柔，两手六重天的黑水重掌倾泻而出。

    两手化作手刀劈下还没触到乌尔夫脖颈两手就冒起白烟寒气，待到劈中乌尔夫的时候林清玄的两手都蒙上了一层凝结白霜的冰晶，竟犹如两把冰刀斜着切近了乌尔夫的脖颈。

    乌尔夫本以为两臂夹击便能把清玄真君挤死，可是眼看着两臂堪堪碰到林清玄却脖颈剧痛，他心头一惊知道是被清玄真君以锋锐无比的利器破了自己的黄金之躯，急忙倒退两步，然后胸前就又鲜血喷薄而出，激射出十余丈远。

    乌尔夫感觉身体的神力不断流失，踉跄着走了两步就轰然摔倒，躺下后他伸手去摸脖颈触手竟然摸到颈椎骨骼，知道脖子已经被清玄真君切开了大半，乌尔夫顿时明白自己要死了。

    随着鲜血的大量流失乌尔夫的肌肤白的更彻底了，他眼中的血红褪去，疑惑的看着林清玄白白净净的两手，艰难的张了张嘴却说不出话。

    林清玄知道乌尔夫不明白他弓箭都射不破皮的肉体是怎么被自己的一双手给破了防御，割断了气管和血管，落得一个惨死的下场。

    林清玄用出了本想秘而不用的绝技杀招“黑水六重天”，两手因至阴至柔的劲力而凝结了寒冰，两手也就成了锋锐无比的冰刀，以然后至柔至阴的劲力就保护着冰刀破开了乌尔夫的肌肤肌肉，若不是他闪的快，当时就能直接把他的头颅从肩膀上给切下来。

    林清玄手上的最后一滴冰水被真气蒸干，然后就跃到圣彼得大教堂的圆顶之上，默运玄功恢复真气，同时看向即将分出胜负的阿凡提和罗宾汉、小约翰。

    阿凡提毕竟是天方教自创教以来唯一一位把登霄神功练到大圆满的人，论武功不说是震古烁今那也是堪比祖师默罕默德了，近百年岁月里阿凡提学过无数的武功，融汇一炉后用出来招式变化早已是你中有我我中有你，也不拘泥于兵刃。

    所以即便罗宾汉和小约翰两人都有着堪比大宗师的剑法功力，但是斗到现在已经被阿凡提的铁尺压制了剑刃，两人看似仍旧不断的出剑，但是每一剑都令他们无比吃力，甚至要奋力握剑才能不被铁尺引得两剑相交。

    见不到二百招清玄真君就杀了维京王乌尔夫，阿凡提心头一凛，警惕无比，他自问自己虽然也能杀死乌尔夫但怎么也要三百招以后了，这个清玄真君原来不仅有那一门刚猛无比的武功，还有一个手化冰刀的至阴至寒的神功。

    阿凡提既惊且喜，惊的是清玄真君武功高强，另有自己也不曾见过的绝技傍身，喜的则是现在清玄真君为了杀死乌尔夫露了绝技，那自己等下杀他时便可防备一二了。

    虽说阿凡提自信再斗一百招自己就能轻松击杀罗宾汉等人，但是林清玄在一旁观战，阿凡提只担心林清玄突然出手偷袭，到时候自己便有受伤乃至殒命之祸。

    不敢再等，阿凡提当即不惜内力用出绝技，铁尺招法一变，速度快了数倍，瞬间彷如微光闪动，然后罗宾汉和小约翰两人就各自嘿了一声，然后就仰天躺倒，喉咙上一道红线浮现，接着就是鲜血喷涌而出。

    一招杀了罗宾汉和小约翰，阿凡提就看向了林清玄，此时圣彼得大教堂前的广场上有上千具尸体，整個梵蒂冈城内的活人除了林清玄和阿凡提、侯通海就只剩下房顶上吓的瑟瑟发抖的乔伊丝了。

    林清玄看着阿凡提眼中精光闪烁，察觉到了战意盎然，便朗声道：“阿凡提先生你约贫道在罗马梵蒂冈之巅决斗，没想到还请了维京王、罗宾汉等高人前来，真是给了贫道不少惊喜。”

    阿凡提面容愁苦，撇嘴笑道：“老夫虽自诩武功天下第一，直追祖师，但是见到了清玄真君你却没有了毕胜的信心。

    我知道杀不了你全真教在西域扎根是必然了，想着已经这把年纪了，寿元将尽，倒不如拼死把你一起带走，顺便把罗马教廷、东正教和屠戮过我教弟子的仇人都一起请来杀死，我本想着乌尔夫虽然不是你的对手但能让你大耗体力，现在看来我虽然自以为高估了你，实际上却还是低估了你。”

    阿凡提说着就唱了一声经文，然后一声驴叫传来，一头毛驴甩着蹄子到了他身边，他笑着抚摸着毛驴的头，说道：“这是我养了二十多年的老驴，它背上的袋子里是我所创的响尾针和我从金字塔里扒出来的分海神功残卷。

    我知道你们中土桃花石是文明古国，最懂礼仪，我们这场决斗如果我赢了，伱放心，我不会对全真教任何人动手，如果你赢了，这些秘籍送给你，我只求你不要对天方教赶尽杀绝，怎么样？清玄真君你答应吗？”

    林清玄微微笑道：“贫道答应了。”

    “好道人。”

    阿凡提笑着轻轻一跃就像是没有重量飘然落到了大教堂的圆顶一隅，和林清玄隔着一根十字架相互对视。

    谷迅

    林清玄和阿凡提都清楚两人现在是在蓄积功力，因为刚才两人和维京王、罗宾汉等人动手时不过是以别人试探武功，所以等下动手时必定是上来就是绝技杀招，不需试探对招了。

    天色渐渐昏暗下来，在最后一缕阳光消失的刹那，阿凡提和林清玄同时化作白烟青烟撞在了一处，瞬息之间两人就用出了数十套武功杀招绝技，交手的碰撞声和气劲外泄让梵蒂冈城的上空仿佛打起了连环雷鸣，刮起了大风。

    两人一交手便以快打快，林清玄的空明拳、履霜破冰掌、游龙手、弹指神通等武功绝技以先天功运使而出威力倍增，可是阿凡提的精妙武功不比林清玄少，两人交手不过七八十招就换了十余套高深莫测的武功。

    林清玄以八极崩和阿凡提的响尾针又对了一招就各自推开五丈，两人都心中钦服对方的武功和武学修为，生出惺惺相惜之感。

    林清玄笑道：“阿凡达老兄你的武功是我在西域见到的最高明的一位了，在中土除了家师重阳真人，近几十年里再无能与你比肩之人。”

    阿凡提眯着眼睛，似笑非笑的说道：“你比去年武功又有进步了，不过我有了防备，你的那刚猛神功也伤不得我了。嘿，你我这等武功在你们中土数十年里便能出一位吗？果真如此你们中土武学昌盛远胜我西域了……

    其实武功能练到你我这个境界的，在我们西域和欧洲千年里也不过是先知默罕默德这一位，其余的什么参孙、摩西都是传说之人不能确信。

    我所知所见的那狮心王、罗宾汉、维京王和圣骑士团以前最厉害的几任团长和教廷最厉害的一些位红衣枢机主教也不过是把武功练到了第一流的程度，想要一窥你我这等随心所欲，无不如意的境界却还差的极远……”

    阿凡提感慨的嘟囔了起来，林清玄体内真气此时已经不足七成，知道要分胜败在、须得用出两大绝技了，于是两手一分，白气升腾中阵阵透骨寒气传出。

    阿凡提认出了林清玄这手杀死乌尔夫的神功，知道威力巨大，当即运起分海功悬天劲，也不敢用手，拔出铁尺就朝前点去。

    林清玄也有心试试六重天黑水重掌的威力，当即两手拍中了铁尺。

    一股至阴至寒且锐利至极的劲力瞬间攻入阿凡提右手，他体内神功运转挡下真气，但是那股绵绵不绝的至阴劲力后续却又有至柔余力让人推之不出，压之不服，只能勉力抵挡。

    阿凡提的功力瞬间反推而出，可是反推到铁尺上就觉得反弹劲力巨大，只能以分海功下压。

    嘣！

    一声脆响，铁尺断成四块掉落，阿凡提和林清玄同时倒退一步。

    林清玄的六重天黑水重掌阴柔兼具，且以至寒至重之特性用出，掌力叠加之下纯威力虽然还是不如八极崩，但是那劲力难缠可怕确实大宗师也难以抵挡。

    而阿凡提的八十余年的功力精纯胜过林清玄一筹，不过不如林清玄的道家真传内力中正博大，所以只能算是胜过半筹，加上六重天黑水重掌的神功精奥已超越大多武功，所以两人才拼了个旗鼓相当，不分伯仲。

    阿凡提心头一沉，知道自己已经没有了毕胜的把握，尤其是如今年近百岁，打到现在虽然功力仍旧充沛，但是体力后劲已经开始衰减了。

    心知百招之内再拿不下清玄真君，自己的一世英名便要毁于一旦了，阿凡提心头一急就运转了最精熟的登霄神功，然后以此功力运转分海悬天劲，苦修数十年方才创出的威力巨大的叠加功力法门就用了出来。

    之间阿凡提身影一晃就劈面一掌，掌力含而不发，但掌势却笼罩了林清玄的周身，心口甚至隐隐发闷。

    林清玄知道厉害，便运转六重天黑水重掌，这次以至柔劲力为主，两掌还未相触，掌力疾风就吹动了两人的胡须衣袍。

    “啪！”

    一声交击脆响后，阿凡提和林清玄都忍不住倒退一步，本来阿凡提功力胜过半筹，林清玄须得退两步方能站稳，不过他以至柔之力用出的黑水重掌，六重天至柔之力用于防守可谓是天下第一，自然就扳回了半城。

    站定后阿凡提和林清玄再出一掌，此时两人相距一丈，掌力在空中交击顿时发出一声爆响，随着爆响爆发出巨大的狂风裹着水雾吹出数十丈远。

    侯通海本来站在大教堂一角，被这风劲一吹就控制不住身躯倒飞到四方堡的房顶上，站稳后才发觉竟然被推出了十丈远，身侧就是那个只会痴痴地看着远处罗宾汉和小约翰尸体的少女乔伊丝。

    第二掌两人隔空比拼掌力，但是因为用的武功威力巨大，掌力仍有些许反噬，两人便同时又退一步，然后再出一掌，这一掌拍出速度就慢上了许多，但是掌力雄厚，气劲猛烈犹胜方才两掌。

    转眼两人就对了十余掌，距离也拉开有三丈有余，距离虽拉远了但是掌力却不见衰减。

    待到再出掌时林清玄头顶渐渐有白气氤氲，脸色则蒙上一层清白之色，而阿凡提则是呼吸稍显急促，汗流如水顺着面庞流下。

    两人又对了两掌，林清玄就感觉功力不支，担心再拖下去就要落败，于是也不在藏拙，掌势一变，左右两手分使六重天黑水掌和六重天焚天掌，至阴至寒的掌力余至阳至热的掌力翻滚而出。

    这一阴一阳一冷一热相生相克，翻滚抱圆而出达到了一种平衡，威力胜过了单独一种掌法的数倍，算是林清玄今年将两种神功练成后创出的一大绝技。

    林清玄佩服阿凡提的武功，敬重他绝代大宗师的身份，所以并不打算用配合了碳粉铁粉等施法材料的“天火神雷”，虽然天火神雷的威力比起“水火太极球”还要高出三分，但是变化精妙上就差上一筹。

    所以“天火神雷”和“水火太极球”算是林清玄所能掌握的武功道法中威力最强大的两个绝技了。

    阿凡提见林清玄这两掌掌力混元如球且劲力浑然，心知厉害，当即退了一步才推掌抵挡。

    这一次掌力相碰爆发出冷热交替的巨大风劲和空爆，声势比之方才的大上数倍，那风劲爆发处临近的圣彼得大教堂圆顶早就被掌风震得斑驳裂纹。

    面对着这一次的碰撞瞬间就发出咔嚓巨响，然后整个圆顶被反弹掌风震的轰然碎裂坠下，在大教堂屋顶上露出了一个三丈方圆的大洞。

    阿凡提倒退三步，眼角流泪，鼻端也流出了清鼻涕，可他眼神却锐利如剑，闪烁着逼人的精光，站稳后仰天大笑道：“好武功，好武功，真是好功夫，清玄真君，我不如你，不如你啊！”

    说完话阿凡提大笑三声就长大着口没了声息，但是看到脸上却是洋溢着欢喜的神色。

    自从林清玄见阿凡达至今，虽只两面之缘却也只他心如铁石，脸容愁苦，多半是不会笑了，可是此时开怀大笑却仿佛换了一个人一样。

    林清玄眼神锐利，早已看出阿凡提大笑后就动也不动了，似乎连呼吸也没有了，担心阿凡提使诈偷袭自己，林清玄当即轻弹一指，指力嗤嗤破空点中了阿凡提的膻中要害，可他却直挺挺的仰面摔倒。

    林清玄眉头一皱闪到阿凡提身前伸手一搭就察觉阿凡提脉搏已停，鼻息全无。

    林清玄扫视阿凡提满身大汗，眼泪鼻涕齐流，肌肤干枯坚韧，显然是寿终正寝，油尽灯枯而死了。

