    第201章 魏子峰

    楚王宫中。

    秦元进去的时候，已经是一个时辰之后的事情了。

    本来已经到了宫门口，不知是侍卫有意为之，即便是在秦元拿出后，那侍卫仍是不让他进去，还说了一堆理由。

    无奈的秦元只好将太子令牌交给那个侍卫，让他找人去看看真假。

    太阳烈日之下，秦元满头是汗，自然不是紧张的，只是因为他着急，若是被魏子峰谈下来，那可就真的错过了。

    不过，于此也不怕，他有一万三千名军士在，这些皆是骁勇之士，与魏武卒一般，以一当十不成问题。

    但即便秦元将态度放得如此低，那侍卫也不肯，冷漠的拒绝了。

    来往的人不是很多，俱是一些大臣，其中也有见过秦元的人，只是当那些人去询问侍卫时，神神秘秘的说了一些，而后就走了。

    秦元不是傻子，很快便是反应过来，定然是有人吩咐过了如此行事，要不然，一个小小的侍卫还不敢将他这个一国太子拦在宫门之外。

    一个时辰后，一个宦官匆匆走了过来，向着秦元一个劲的道歉额，然后还当着秦元的面去教训那个侍卫。

    本以为只是走个过程，料想秦元在大庭广众之下也不想落个小心眼的名号，毕竟侍卫也是在奉命行事。

    不过，在侍卫挨板子的时候，秦元并没有打算叫停，那宦官也不好说什么，只能看着。

    打板子的手法很重要，看似很重，实则连那侍卫的皮肉都没有打开。

    只是红了一些。

    秦元看的出来，冷笑一声，说道：“用点劲，打了半天一道哭喊都没有，是今天没有吃饭，还是说就纯粹打给我看？”

    他这一番话，每一句都有一层意思。

    没吃饭，那就是说楚王对待下人苛刻，那传出去，对于楚王的名声可就不好听了。

    第二句，秦元说打给他看，如此仔细想之，便是发挥，走个过场，那么这侍卫拦着秦元，定然是有人吩咐，是谁？那就不得而知了，反正最后这个屎盆子会扣在楚王的脑袋上。

    所以在宦官听说之后，立马示意那几人真打。

    于是，秦元便是在一阵哀嚎声中进了宫。

    在人带领下，直接去了大殿。

    秦元进去时，殿中只有两个人。

    一个是楚王，这个秦元已经很熟悉了，毕竟他在当质子期间，没少与楚王打交道，当时还秉承着表面客气，有求于楚王，而楚王也是一脸正义的敷衍，既不说同意，也不拒绝，反正就是绕弯子。

    如今却是不同了，秦国以十万之中抗住了魏国七十万毁灭之军，令天下震惊，就连楚国王庭也都是十分震动。

    本来秦元到来，应该受到至高礼遇，但是由于来了一个人，这个人在楚王以及楚王庭众人看来，比起秦元还是重要。

    那就是这个陌生人。

    当秦元进来的时候，那个陌生人的目光也看向了秦元。

    秦元走在殿中，朝着楚王行礼完后，才朝着那个人看去。

    楚王笑呵呵的走了过来，站在两人中间，说道：“这位是秦国太子秦元，这位是魏王胞弟魏子峰。”

    “魏子峰……”

    当楚王介绍完之后，秦元的眸子就危险般眯起来了。

    其实他一来心中就有猜测，只是不确定罢了，如今楚王这番话语算是证实了他心中的猜测。

    “你好。”

    魏子峰倒是首先伸出手，问好。

    剑眉星目，皮肤白嫩，有点小白脸的潜质，但眉宇间的气势，又有几分翩翩公子的味道。

    谪仙似的人儿。

    不得不说，当秦元近距离接触到魏子峰的时候，倒是有些惊讶。

    这完全就是按着小说的男主角来的，若不秦元不是穿越者，那家伙铁定当选了。

    不过，谁让现在的男主角是他呢，想到这里，秦元心中便是有些庆幸，笑着伸出手，说道：“你好。”

    手掌握在一起，交锋就已经开始了。

    只是双方都是若无其事。

    老而弥辣的楚王，在如此混乱的局势下，还稳坐楚王这么多年，自然是有十分高超的本事，别的且不说，就单单是识人这一项，楚王还是十分精通的。

    两位都是天之骄子，都是这个时代不可多得的人才。

    尤其是秦元，在一开始见到秦元的时候，楚王的内心很是震惊。

    当时，被魏国宣战的秦国，无疑像是被吓了死亡通知书，而楚国，自然是没有救秦国的必要，若非当时有楚莹儿楚南星力荐，他是不会见秦元的。

    一方面浪费时间，另外一方面，如果被魏国知道了，以此为借口来攻打楚国，那就得不偿失了。

    见到秦元之后，楚王毒辣的眼神一眼就看出来此人非是池中物。

    若是秦国日后落在此人手中，再次强大起来，只是时间问题。

    当然，他也起了杀秦元的心思，毕竟一个强大的秦国不论是对楚国还是魏国还说，都是一个祸患，养虎为患，楚王深知这个道理。

    不过最后之所以没啥，有一定因素是因为秦元和楚莹儿和楚南星的特殊关系。

    不过更多的还是因为如果杀掉秦元，秦国是没了，可当今诸侯国只剩下楚国和魏国了，那么魏国下一个目标就是楚国了。

    之前有秦国在前面撑着，楚国还可以在后面躲在发育，若是没了秦国，楚国可就要没了。

    唇亡齿寒的道理，楚王还是明白了。

    “不知秦元来我王宫，有什么事情啊？”楚王首先开口说道。

    说话的语气没有高高在上，倒是有一点兄弟之间的说话语气，也就是说，此时楚王已经将秦元和魏子峰放在和自己一样的地位了。

    现在，魏国和秦国，他也得罪不起。

    更何况，这两人的身份是何等关键。

    以至于连楚王都有点顾忌。

    秦元笑着回应，该有的礼数还是要有的。

    “许久未曾见到南星，甚是想念，便是想着来见见，若是唐突了，那我……”

    楚王笑呵呵的道：“不唐突不唐突，日后我星儿接了大位，还要元儿你多帮助帮助。”

    这话已然有些逾越了。

    秦元不知这话的真实意图在哪里，因此并未直接答复，而是转弯抹角的说了一些阿谀奉承的话语之后，就将话头转向了魏子峰。

    魏子峰悠闲的坐着。

    见着秦元有了与他交流的意图，魏子峰只是笑笑，说道：“秦太子，我与你非亲非故，有什么好说的。”

    (本章完)

