    姜蔓捂着眼睛都能想象当时陈岚的表情，要是她此时在喝水，一准喷到聂峥脸上！

    “什、什么……未婚夫？”

    陈岚眼睛瞪得像铜铃，看看聂峥又看看姜蔓，“怎么就未婚夫了？你们这节奏也太……”

    她的心理接受程度也就停在二人刚开始处对象的阶段，还因为姜蔓刚谈恋爱就把人带回家而感到开心，完全没想到两个小年轻都没跟她商量一下就私定终身了。

    姜蔓叹气，心说这节奏算什么，马上还有更劲爆的。

    她一点一点朝聂峥那边移过去，一会儿万一陈岚要打她，还能被聂峥护着。

    “阿姨，蔓蔓有了我的小孩，女孩子名声很重要，我不想她被人戳脊梁骨，所以必须马上娶她。”

    “什么？？？”

    聂峥再次开口，他温和平静的话语却像一枚炸弹扔在陈岚身上，霎时把她整个人都炸懵了。

    也就两秒钟，陈岚反应过来之后咬牙切齿地转身去揪姜蔓。

    聂峥看她要对姜蔓动手，高大身影往前一站，有力的手臂将姜蔓护在了身后：“阿姨，是我的错，您冲我来。”

    “……”

    陈岚严厉地盯着眼前这个英俊的年轻人，扬起的手在半空中停了好一阵，终是缓缓落下，忧愁着一张脸坐在了旁边的椅子上，“姜蔓，你……你真是不自爱！”

    十年前家中惨遭变故，这丫头跟着她从以前的大房子搬出来，玩具没有了，漂亮的衣服也没有了，顿顿都是粗茶淡饭，但是她的丫头懂事，从没因为这些跟她哭过一次。

    在陈岚心里，她家小丫头除了胆小怕事一点，除了学习成绩差点，其他地方真的都特别好……可她怎么就这么不自爱、都没结婚就跟男人有孩子了呢？

    那个年代的人思想比较保守，哪怕陈岚一个中专毕业的文化人，也接受不了自己女儿这样“胡来”。

    陈岚只说了姜蔓一句重话，眼泪就流出来了，捂着脸哭道：“原本我是想着，你爸明年也该出来了，到时候我们一家三口又能过上以前的幸福日子，可你现在这样，你爸一定会怪我……怪我没有把你教好……”

    她一哭，姜蔓心就软了。

    前一世她活着的时候，她母亲也是这样为她操心，生怕自己的女儿行差踏错，遭人非议。

    所以她完全能够理解陈岚的心情。

    她要上前去哄陈岚，被聂峥拉住。聂峥给她个眼神，让她站在那里不要动，然后自己走到陈岚面前。

    “阿姨，花言巧语我也说不好，但既然我和蔓蔓都要结婚了，是不是未婚怀孕这不重要，重要的是我们什么时候结婚。”

    聂峥过分理智的话让陈岚的哭声戛然而止，她擦了擦眼泪抬头看聂峥：“你倒是会安排，我说我同意婚事了？”

    姜蔓：“……”

    聂峥知道长辈心中对他有怨气，态度依旧极好：“您肯定会同意的，毕竟孩子生下来需要爸爸。”

    “你！”

    聂峥说话很直，是这样想也就这样说了，但在对方听来多少都有点威胁的意思了，陈岚一时被噎得不知道说什么好。

    姜蔓捏着眉心，觉得聂峥是不是可以换种方式跟她妈交流。

    不过她跟聂峥接触几个小时下来，已经习惯他这种直球性格了，在自己人面前没有任何弯弯绕绕。

    当然如果他跟你玩城府，那就是另外一回事了。

    一时间屋里气氛有些不妙，聂峥在陈岚心中已然坐实了罪大恶极，但是他对待姜蔓又很有担当，这让陈岚对他又多了几分好感。

    “你们什么打算？”

    陈岚问姜蔓，又看了一眼聂峥。

    姜蔓从聂峥身后探个脑袋出来，“妈妈同意我嫁给他啦？”

    陈岚咬牙：“我能不同意吗！”

    姜蔓：“哈哈，你看他这么帅，生的孩子肯定很漂亮，多好。”

    “就只是长得帅？”

    聂峥笑着转过身去，低头对上女孩明亮清澈的大眼睛，“没其他优点了？”

    姜蔓看着眼前这放大的俊脸，眨眨眼道：“那你以后可要好好表现，我才能发掘你更多优点。”

    “好。”

    聂峥抬手捏姜蔓的脸蛋儿，姜蔓朝他吐吐舌头。

    陈岚受不了了，她这还在跟前呢，那俩就开始打情骂俏了。

    她咳了一声，提醒那两人注意场合。

    聂峥的手缩回去，姜蔓脸上的红却褪不去了。

    聂峥对陈岚道：“我打算带蔓蔓回去见我父母，结婚是一辈子的事，不能仓促，肯定要给蔓蔓一个满意的婚礼。”

    陈岚点头，表示同意。

    姜蔓问：“什么时候？”

    聂峥：“明天。”

    姜蔓皱眉摇头：“明天不行，最近都不行。”

    陈岚是巴不得立时三刻就给她举办婚礼的，听她说不行，一下就急了：“怎么不行？”

    “店铺还在装修，最快也还要半个月，我怎么能这种时候离开呢？”

    林爽不懂装修，虽然姜蔓很放心刘师傅，但是自己的店还是要自己亲自过问她才放心。

    聂峥也知道她最近在忙着开店的事，当时大伟什么都调查清楚了也给他汇报过了。

    “半个月，需要我留下来陪你吗？”

    “啊？那倒不用。”

    姜蔓摆摆双手，“这些小事情我自己就可以搞定，你去忙你的，等我这边开张上轨道了，你再来接我。”

    毕竟聂峥是干大事的人，未来中国数以万计的家庭都要住上他建造的高质量房子呢，姜蔓自己是搞事业的人，当然知道时间对聂峥来说有多宝贵。

    聂峥看她如此懂事，忍不住又去捏她脸蛋儿的软肉，“真不用我陪？”

    姜蔓摇头如捣蒜：“不用不用，我没有那么黏人啦！”

    她这么说，聂峥突然就一言不发地盯着她。

    姜蔓听见他心里有个声音在说：你可以试试黏我，我应该会很喜欢。

    “……”

    啊，她又要窒息了。

    “脸红什么？”

    聂峥什么都没说，当然不知道姜蔓因为他心里的话而心跳加速导致面红耳热。面对他灼热又专注的目光，姜蔓又怂了，一双眼睛到处看，插科打诨道：“孕妇本来就很热啊，热了就、就脸红嘛。”

    “是这样吗？”

    聂峥转头问陈岚，陈岚点头，“回想起来，那时候我怀着蔓蔓，确实是……不是，蔓蔓你怀着孩子怎么不用他陪着你？你那个店让小爽先盯着，你先跟聂峥回家商量结婚的事不行吗？”

    姜蔓道：“妈你怎么跟林爽一样，我只是怀孕，又不是得了重病，你们不要这样好不好呀？而且林爽一点都不懂装修，我还是自己盯着更放心。至于婚事，我没有那么急，等这阵子忙过了再说。”

    陈岚瞪她，实在是找不到反驳的了，只说：“小爽不懂，就你懂！”

    姜蔓：“……”

    陈岚看向聂峥，聂峥握住姜蔓的手：“我尊重蔓蔓。”

