    刚才这两个人就是故意挑事的！石长老脸皮一阵抽动，深吸了口气才让自己压制住怒火，阴沉的说道：“我个人做主，借给你1亿。”

    黎黎听到这双眼一瞪：“老家伙，你是不是在找死！居然让我比这个臭流氓低，而且低了那么多！”

    说完就挥了挥小拳头，就要冲上来跟这个老家伙拼命。

    “黎黎，别生气，我跟来跟他说。”

    叶秋急忙拦住黎黎，然后板着脸对着石长老说道：“石长老，我劝你还是不要小看我妹妹，现在也就是我拦着，要不然的话你现在骨灰都被扬了，趁着现在我还能够拦住我妹妹，不让她发疯，你还是快点想办法让她不要生气吧。”

    这丫的还暗损了黎黎一把，让小丫头顿时龇起了牙。

    石长老额头上青筋凸起，特么的，反倒是我有错了？

    不过这事情没有商量的余地。

    “不……”石长老冷哼一声，刚想要拒绝。

    叶秋突然笑道：“对了，石长老你觉得你还是先看看我妹妹是什么身份的好，她的身份不说值10亿，但是绝对不止1个亿。”

    “才10亿？”

    黎黎瞪着叶秋，不满的说道：“你的意思我比你低咯？”

    叶秋脸色一正，立刻说道：“黎黎，你误解了，我刚才能借到50亿，那是因为我是你哥哥，所以钱庄看在你的面子上，才借给我的，所以这50亿也相当于是你出面借到的。”

    黎黎若有所思的点了点头：“你说的也是。”

    风狼、姚振飞几个人暗地里面竖起大拇指，这丫的脑子转的还真是快。

    叶秋嘴角也是闪过得意的笑容，不过马上就僵住了。

    “既然是看在我的面子上才借到的，那么等会儿把钱打给我。”

    黎黎眨了眨眼睛，眼中闪过狡猾之色，她可不是随便好糊弄的小姑娘，要是敢耍她，小心最后底裤都不留下。

    叶秋脸色顿时僵硬住了，心里面哀叹了一声。

    妈的，我这么就那么不长记性呢。

    不过还好，反正银行卡也是用徐秀英的身份证办的，打给黎黎也相当于打给徐秀英，徐支书又是咱的，也跟打给我没有区别。

    叶秋一顿自我催眠。

    石长老则是眉头紧皱，看了看黎黎和叶秋，然后拿出手机打了个电话，没有多久有人快步走了过来，给了他一份资料。

    刚刚打开看了几眼，石长老的脸色就是一阵剧变，抬头紧紧的盯着黎黎。

    黎黎这个时候也不跟叶秋闹了，昂起头嚣张的说道：“怎么样臭老头，知道我的身份，现在怕了吧？”

    石长老眼中闪过忌惮之色，沉默了一会儿说道：“最多十亿。”

    黎黎小脸立刻阴沉下来了，还想要说什么的时候。

    叶秋笑道：“那就谢谢石长老了。”

    小丫头翻了翻白眼，听到这也就没有再说什么了。

    石长老说道：“那么还请这位小姐，解开乔平身上的蛊术。”

    “你还挺识货的。”

    小丫头晃了晃脑袋，接着一拍手，突然一大片阴影从乔平身上飞了出来，钻进了她的小包包当中。

    安明几个人看到这差点没有吓尿，什么时候有那么多虫子跑到乔平身上去的，他们根本就没有看到，想想要是刚才这个恐怖的小女孩也对他们下手的话，恐怕根本就没有反抗的余地。

    “行了，感谢万合钱庄的鼎力支持，咱们今天也撤了。”

    叶秋咧嘴一笑，露出一口洁白的大牙，笑得非常的开心。

    废话，坑了160亿，怎么能够不开心的。

    而其中60亿说是借的，但是无息借款，到了他的口袋里面，万合钱庄还想要拿回去？

    根本就是做梦！石长老脸色阴沉，看着叶秋他们离开没有说一句话，等到人不见了之后，他才转身离开了这里，也没有管安明几个人。

    安明、邵宏盛、邵成三个人互相看看，没有人开口，他们怎么都没有想到，有着青少撑腰，甚至这里就是万合钱庄的地盘。

    结果最终事情还是发展到了地步。

    叶秋嚣张的来，又十分嚣张的离开，看着青少之前愤怒离开，三个人心里面都非常的清楚，不仅仅青少输得很彻底，就连万合钱庄也是输得彻彻底底的。

    安明倒是还好，虽然脸色铁青，但是毕竟四海帮的势力范围并没有在这个地方，损失不大。

    可是邵成和邵宏盛面如死灰，他们知道自己完了，心里面不禁都非常的后悔，早知道为什么要参与到这件事当中来呢，要不然的话一个当着大队长，以后也不是没有上去的机会，另外一个靠着老子的身份混吃等死，那也是够了的。

    可是现在什么都没有用了。

    后悔也晚了。

    ……离开了万合钱庄之后。

    叶秋拨通了徐飞龙的电话：“把你留在临海的人全部派出来。”

    “叶先生，有什么行动？”

    “对，你需要在今天之内把四海帮的所有人马全部赶出临海。”

    “这个。”

    徐飞龙沉声道，“叶先生，恐怕有些困难，根据我的调查，现在四海帮的人跟红楼走的很近，而红楼在临海的地位很高，情报网也非常的强大。”

    “这个你不用担心，现在红楼已经是我的了，而且四海帮的人估计不会还手。”

    徐飞龙一愣：“那倒是简单了，我马上就去办。”

    叶秋没有再说什么挂断了电话，然后又拨通了红艳的号码：“联络到你之前的手下了吗？”

    “叶少，已经联络到了。”

    “那就回红楼吧，我会让飞龙帮的人配合你，把红楼拿回来，凡是有反抗的不用留情，记住留意下，万合钱庄有没有留下什么眼线。”

    “好的！”

    红艳听到能够拿回红楼，顿时精神一震，立刻应了下来。

    叶秋接着放下手机，想了想又拨通了老头子的号码，只说了一句话。

    “完事了。”

    叶向前沉默了一下：“干的不错，能够让万合钱庄吃了那么大亏，几十年来恐怕就只有你一个人。”

    “你也不看看我是谁，行了，还有些战利品要收拾，我就不跟你说了，其他事情你们这些老头子去解决吧。”

    叶秋嘿嘿一笑，挂断了电话之后就吹起了口哨，今天坑了万合钱庄那么多钱，他真是太开心了。

    不过就在这个时候，黎黎冷不丁的说道：“钱打过来了吗？”

    叶秋脸色顿时一僵：“这个，还没有那么快吧。”

    黎黎哦了一声，然后拿出一张银行卡说道：“你让他们把钱打进这个账号里面。”

    “给我干什么，我知道卡号啊……”叶秋嘀咕了一声，可是接过来一看，顿时瞪大眼睛：“嗯？

    这银行卡谁的？”

    说完看着黎黎，心跳突然开始加快起来。

    黎黎一眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“这是我的银行卡呀，我让红艳姐姐给我办的，没想到办个身份证明还是挺简单的，所以这件事情以后就不用你操心啦。”

    叶秋身体一哆嗦，心里面都在滴血。

    

