
　　抵达猎魂森林后，空气已经明显变得清晰起来，连呼吸都为之顺畅了许多，虽然赶了半天的路，但凌白的心情却是一片大好。

　　与曾经去过的星斗大森林相比，猎魂森林的树木稀疏了不少，包括面积也明显小了许多，但相对而言，给人的压抑感也没有幽深寂暗的星斗大森林那么强烈。

　　远处光芒一闪，一道黑色身影悄无声息的出现在距离两人四十米左右的树后。

　　那是一头身形矫健的猎豹，通体生长着紫黑色的毛发，一双兽瞳却是黑曜石般的纯黑色，隐隐有凶光毕露。

　　值得注意的是，这头猎豹的四肢异常庞大，四只爪子每一只都有狮虎大小，远远超过普通的豹类魂兽，爪刃之上闪烁着金属般的光泽，一看就极为锋锐。

　　慕瑶随手一挥，一股赤红色的灼热魂力迅速冲向猎豹隐藏的方位，在它还没反应过来之时，便被魂力束缚住，倒在地上动弹不得。

　　“百年墨豹，擅长隐藏与偷袭，攻击力和速度都不错，修为达到百年后会觉醒一些黑暗属性魂技，品质在同类魂兽之中还算不错。如果是拥有狮虎豹猫之类兽武魂的魂师，用它作为第一魂环是一个不错的选择。”

　　慕瑶为凌白仔细介绍道，她在一点一点为凌白普及魂师界的基本知识。

　　凌白面露了然，其实慕瑶说的他都知道，这些年里在武魂殿读的书可不是白读的。

　　毕竟前世生活在华夏也是经历过九年义务教育的人，魂兽百科大全能比万恶的数学物理难？！

　　当然了，耳听为虚眼见为实，书中的介绍与此时零距离接触魂兽还是有一定区别的，凌白在认真倾听慕瑶的话语，同时心中默默与书中知识进行比对、印证，最终完善自己的认知。

　　继续前行，慕瑶仿佛在给凌白上一堂生动的实践课，凭借魂斗罗级别的敏锐感知，魂兽在她面前根本无所遁形，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被两人一一发现。

　　或许是因为这些魂兽大多是十年和百年的存在，攻击性都不怎么强，之前准备偷袭的墨豹只是少数，慕瑶逐一给凌白介绍这些魂兽的名称、特性以及修炼年限辨别的方法，让凌白受益匪浅。

　　虽然慕瑶偶尔比较怂，但大部分情况下真挺靠谱，难怪比比东能够放心把凌白交给她。

　　天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁静，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

　　“今天运气好像不怎么好呢，找不到适合你的魂兽。”

　　慕瑶抬头望着昏黄的天空，无奈的对凌白笑了笑。

　　“没关系。”

　　凌白耸耸肩，他是个有耐心的人，深知好饭不怕晚的道理。

　　第一魂环是魂师的起点，相当于万丈高楼的地基，对魂师未来的发展无比重要，凌白宁愿多花费几天时间，也要挑选出最适合自己的魂环。

　　“今天就到这里吧小白，先在外面的武魂殿驻地休息一晚，明天再继续帮你寻找魂兽。”

　　“行。”

　　归途中，慕瑶也没闲着，尽管已经准备回去休息，但她还是将自己白天指点凌白认识的魂兽从头到尾问了一遍，以加深他的印象。

　　“等一下，慕瑶姐。”

　　忽然，凌白拉了拉慕瑶的纤手，他似乎感觉到了一股极为亲近的气息在飞速靠近自己。

　　慕瑶面露疑惑，她的精神力一直笼罩着周围直径百米左右的地界，如果附近真的有魂兽，那么必将是从百米外向此处接近。

　　所以说，凌白的感知力如此之强？

　　“窸窸窣窣……”

　　仿佛是为了解答慕瑶的疑惑般，片刻后，不远处的草丛中传来一阵细碎的声响。

　　“嗷~”

　　随着一声尖细的兽鸣，一道蓝影从草丛中一跃而出，向两人露出了它的真容。

　　身长三米左右，肩高接近两米，覆盖着一层淡蓝色的长毛，全身恍若半透明的蓝色水晶般，充满了奇异的质感，而在它的头顶有一只螺旋状的尖角存在。

　　此刻，它静静立在原地，泛着幽幽蓝光的双眸闪烁着喜悦的光芒，一瞬不瞬的盯着凌白。

　　“冰霜独角兽！”

　　慕瑶一口道出了它的名字，声音有些惊喜的上扬。

　　“冰霜独角兽，天生掌握冰雪之力，头顶的尖角攻击力极强，除此之外，它的智慧很高，百年之时便拥有堪比千年魂兽的智力，是难得一见的极品魂兽。

　　只是冰霜独角兽行踪诡秘，数量异常稀少，斗罗大陆上仅在极北之地才有迹可循，没想到武魂殿猎魂森林居然弄到了一只！而且看它身上有四道深蓝色的环印，代表其拥有四百多年修为，正适合做你的第一魂环！”

　　真是柳暗花明又一村啊！

　　本来都准备空手而归，谁曾想冰霜独角兽竟主动送上门了！

　　一边说着，慕瑶释放威压锁定冰霜独角兽防止它逃跑，可令她没想到的是，面对她的磅礴威压，冰霜独角兽不仅没有逃跑，反倒冲她龇着牙，摆出进攻的姿态，喉咙里许是因为害怕和恐惧而发出低低的咆哮。

　　这声音威慑敌人无用，只能用来给自己壮胆。

　　慕瑶淡笑着用魂力控制住冰霜独角兽，将它摄到两人身前，对凌白说道：

　　“杀了它吧，然后你就拥有第一魂环了。”

　　魂力涌动，青沧剑出现在凌白手中，剑身淡淡的天青色光晕在漆黑夜晚的映衬下格外清幽。

　　凌白一步步上前，慢慢的将青沧剑靠近被慕瑶控制却仍在不停挣扎的冰霜独角兽。

　　可随着青沧剑的出现，冰霜独角兽反倒不再挣扎，而是用一种类似于朝圣的眼神望向凌白，让凌白和慕瑶好生诧异。

　　“嗷！”

　　冰冷的剑刃贴上了冰霜独角兽的修长的脖颈，但它却依旧平静，全身异常放松，似乎根本不担心自己在下一秒就会面临死亡。

　　凌白也不知道冰霜独角兽为何主动跳出来，但唯一确定的是，它非常适合做青沧剑的第一魂环，那么……

　　一抹寒光在凌白的眸中闪过，手上的力量也开始加重。

　　“嗡——”

　　清越的剑鸣骤然响起，一道讯息同时出现于凌白心底。

　　“你是在说……它不适合你么”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十九章 冰霜独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 