    第356章   打消疑虑   

    爱丽丝想起刚才对眼前王威的所作所为，脸上一阵羞红不已。

    

    哪里知道这人竟然就是之前所遇到的医生。

    

    这是她清清楚楚的记得当时李墨言说过，这个人并不是一生，那为什么会有这样的奇特相遇呢？

    

    对于这种意料外的乌龙，别说是爱丽丝了，就连李墨言一时半会儿也没办法反应过来。

    

    他们两人纷纷把目光落在了王威的身上，好像在讨要一个解说。

    

    李墨言也是尴尬不已，前一段时间他也有一些盲目所以根本就不知道到底发生了什么这样的戏剧性的事情让她忍俊不禁。

    

    “可真当时笑死我了，没想到竟然是一场误会。”

    

    李墨言实在是忍不住了所以才会笑出了声来，过了许久之后她受到了好友爱丽丝的一记白眼，这才勉强的停了下来。

    

    “你还有脸笑？”

    

    爱丽丝最重要的就是脸皮了，突然之间被自己的好友嘲讽心里头难受至极。

    

    于是狠狠的瞪了李墨言一眼，李慕言立马收起了笑意，谁而把目光落在了身边的王威。

    

    因为她也不知道到底发生了什么。

    

    “我说王威你是不是也该解释解释了，我好心把你介绍给我的朋友，现在闹了一个乌龙，搞得我和我的朋友关系非常的僵。”

    

    李墨言严肃起来，倒也让人有些害怕。

    

    王威咽了咽口水，随即向他们两人解释了一通。

    

    这个过程爱丽丝非常的期待和紧张，听完了之后又是非常的五味繁杂。

    

    没想到自己遇上的那个男神的医生竟然就是眼前这个看起来不怎么样的王威。

    

    不管怎么样，心里头难免还是有一些失落的。

    

    “不好意思，让爱丽丝小姐感到失落了，不过爱丽丝小姐脸上的那些伤看着模样应该是好了很多了呀，这是值得庆幸的事情。”

    

    爱丽丝近日来最高兴的便是她的脸已经恢复的七七八八了，但是问题接踵而至。

    

    虽然已经好的差不多了，但是爱丽丝发现最近几天不管自己怎么用眼前的这个面膜一直没有任何的效果，所以她想到了李墨言所推荐的那个人。

    

    因此她就想了这个计谋。

    

    哪里知道这两个人竟然是同一个人，这更是让他有苦难言。

    

    不过主要是想想，这样一来事情肯定能够更好的解决了。

    

    “那正好，我倒要问一问你给我的这个面膜到底是怎么回事？

    这才好了多久，两天用的时候根本一点效果都没有，你该不会是故意骗我的吧，还是说这里面前面都是好的，这下面全都是残次品？”

    

    爱丽丝越说越激动，恨不得把眼前的那个面膜盒子给砸坏掉，但即使如此她我根本没办法让自己的整个心安定下来，也没办法让她的怒火瞬然消失。

    

    “爱丽丝小姐请消消气，其实这件事情很简单，并不是你想的这样，题我慢慢的和你把这个原理说一说。”

    

    爱丽丝双手环胸，气呼呼的瞪着眼前的这个人，然后又被李墨言硬生生的给拽着坐了下来。

    

    王威非常淡定地将所有的事情都来来回回的说了一遍。

    眼前的这个爱丽丝这才恍然大悟，原来前些日子闹得非常凶悍的温病就是他给亲手医治的。

    

    虽然当时自己也有了一丝症状，就在省城医院里看的，没什么效果便偷摸着来，到了乡下去看。

    

    我听说乡下的城镇里面的医生是非常棒的，所以还有了两人见面的那一幕。

    

    “所以说你就是当时的那个医生？

    我怎么能够肯定你没有在撒谎呢？”

    

    其实当王威说出这番话来的时候，爱丽丝其实也已经有一些相信了，但嘴上却依旧咄咄逼人。

    

    王威淡定的说出当时爱丽丝进入这个医院的每个场景甚至说出的每一句话，或两个人的对话全都叙述的非常的详细。

    

    李墨言听了之后，霎时有种感觉以为自己还真的是身临其境了呢。

    

    爱丽丝也顿时傻眼，这一次是真当时心服口服了。

    

    但是最主要的问题仍然摆在了明面上，依旧没有改变，所以他又重复询问王威要如何改变他这个面膜的问题。

    

    王威其实一早就已经猜到这个人用了差不多之后肯定没有了效果来找她，而且这其实并非没有效果，只不过是效果并不是明显了。

    

    “是不是没话可说了，我早就知道，像你这样的人肯定没什么能力做出来的东西，也只不过是半吊子的，李墨言你往后找人可得要把眼睛擦亮了，像他这种骗子多的是呢，要不是这一次姐妹我帮你挡刀了，恐怕下一回真不知道受骗的是不是你！”

    

    爱丽丝整个人雄赳赳气昂昂的说着这番话，甚至觉得自己已经帮着眼前的这个人挡了不少的刀，不然受骗的便是李墨言了。

    

    李墨言一时之间哑语，因为眼前王威的性子，她再也了解不过了。

    

    但是对于别人来说根本就不了解，王威也根本没办法相信李墨言所说的每一句话，无奈之下她只好把这种事情扔给了王威，让他自己解决。

    

    王威倒也根本就没有任何的埋怨，反而是淡定的笑了一笑。

    

    “爱丽丝小姐也别着急，其实我给你的东西并不是没有效果，而且这效果很明显，你现在脸上有所改变，不也是因为我的东西吗。”

    

    爱丽丝皱了皱眉，只觉得眼前的这个人简直就是强词夺理。

    

    “其实你现在变化也是有的，只是变化少了一些而已，或者他现在以另外的方式呈现出来，你若是不信的话好好的想一想，回顾一下之前的时候，你除了脸上这道伤疤以外，脸上皮肤的质感如何？”

    

    爱丽丝突然之间哑语，仔细想一想之前的时候皮肤粗糙，但如今这个皮肤似乎光洁亮丽了一些。

    

    虽说不能完全像是过了壳的鸡蛋但至少有那种感觉。

    

    “所以你的意思是说，这个面膜除了正在给我的伤口缓和之后，而且还在恢复我的皮肤质感？”

    

    王威点了点头，顺便还夸赞了一句爱丽丝，真不愧是聪慧过人。

    

    爱丽丝先前的时候可是一个大明星。

    

    

    

