    回到房间，成子钧更详细的问起了新品种水稻的事情。

    之前人太多，他没细问，现在只剩下他们两个人，他希望能有更多的了解。

    以他的家庭背景，从出生的那一天开始，就处于大多数人一辈子所无法企及的高度。

    这让他一直以来没有一个明确的人生目标。

    其他像他一样的人，或是走向仕途，或是经商捞钱，或是埋首钻研某些事情……各自人生。

    可他觉得这样很没意思。

    走仕途太累，他见多了父辈的如履薄冰和忍辱负重，对此一点兴趣都没有。

    经商太烦心，应酬交际、勾心斗角，他不想活得这么现实。

    埋首钻研，他是个坐不住的人，更没办法为了一样事物穷经皓首。

    所以，他这些年来选择的生活方式就是到处去，寻找旅途中的新鲜和刺激。

    可是这些年走过这么多的地方，见过那么多的人和事，他渐渐感觉到有些麻木了，累了。

    他不是那种为了在旅程中追求心灵和世界的契合，能置生命于不顾的人。

    相反，投胎占尽优势的他格外珍惜自己的生命，从不会去那种危险的地方冒险。

    平时，他也就玩玩越野，找几个朋友同行，吹牛打屁，仅此而已。

    所以说，即使去过那么多地方，整天满世界乱跑，他的骨子里其实也还是一个业余的背包客。

    现在——

    麻木了，无趣了，不想走了……

    成子钧突然觉得自己似乎应该找点别的事儿来做一做，好让自己的人生有点新的东西。

    他一直在找，有点着急，可是却毫无头绪。

    直到上一次在北棹村遇到了陈牧，他从这个小子的身上似乎看到自己想要找的东西。

    这小子在面对那些农民的时候，身上似乎发着光，让他觉得非常耀眼。

    他回头让家里打听陈牧的事儿，家里的老头子甚至为了这事儿亲自给他打了个电话。

    他一直记得老头子对他说的话儿：“你在外头交了那么多乱七八糟的朋友，没几个是靠谱的，这回总算有一个靠谱的了。”

    不管成子钧的行为举止外人看起来是多么的反叛，可是老头子在他的心里，一直是大山一样的存在。

    那是家里的支柱，一直无所事事的他在内心深处常常会恐惧和忧虑，如果将来的某一天，家里的这根支柱倒下了，那他应该怎么办？

    他不可能再这么满世界乱跑了，他也有父母妻儿，他必须接过棒，继续撑起这个家，这也是他为什么想要有所改变的另一个原因。

    一个男人，总不能一辈子啃老吧？

    “成哥，明天去我们林场，我让你看看我们的试验田，就目前来说我们的试验田里得到收成还是挺不错……”

    “这种水稻一年能种两季，虽然收成比不上南方那边的水稻，不过它不挑地，最适合荒漠上种植……”

    “成哥，你要是有兴趣，就在我们林场附近拿个一万亩地试试，我会派最专业的研究员辅导你们种植……”

    陈牧口灿莲花，卖力推销。

    他其实就一个目的，就是让成子钧投资种田。

    他一看成子钧就觉得这位哥哥骨骼清奇，不是缺钱的主儿，如果让他投入进来，对于大面积推广新品种水稻，绝对有着无比积极的意义。

    他正愁不知道该怎么把新品种水稻推广出去呢，如果成子钧能种个上万亩的水稻，就可以当成样板来推广了。

    谁要不信荒漠上能种水稻，直接领人往成子钧的地里走一遭，绝对说服力爆表。

    这事儿陈牧本来是想自己做的，可是因为投入太大，他准备一步一步慢慢来，没想到居然来了个成子钧，还表现得那么有兴趣，真是想瞌睡就送来个枕头。

    而且，成子钧的目的显然和黄义军、覃汉明不一样。

    那两人是盯着专利来的，而成子钧则是想种田，真的种田，并没有打专利的主意。

    他们之间，有着根本性的差别。

    这让陈牧那颗推销的心，更加热忱。

    成子钧本来就想来看看而已，可是被陈牧忽悠着忽悠着，越发觉得事情有做的价值。

    搞个上万亩大农场，以后每天就守着农场过日子，多逍遥。

    关键是他真的不缺钱，就算这个上万亩的农场弄失败了，也亏不了什么，对他来说顶多就是一次不成功的投资罢了，不伤根本。

    要知道刚才小铁胖子那些人问他要不要投资一个亿炒地皮，他的回答是没兴趣，而不是没钱。

    从小的家教，让他不屑于用长辈的护荫去做这种倒手地皮的勾当，实在太低级了。

    就算家里人不说他，他自己也觉得丢不起这个人。

    所以他刚才才会拒绝的这么干脆利落。

    现在听了陈牧的话儿，让他心里有些意动起来，不过他也没有表现得太热切，保持着淡然的听完陈牧的话儿，点头说：“先去你的林场看看吧，如果还行……那就试试看。”

    “没问题啊，成哥，放心，我绝对说到做到，五年免费授权……

    嗯，不过授权只能给你这一万亩地，你不能再授权……

    当然，你要是愿意继续多种，我们也可以商量着把授权再放宽一点……”

    第二天一早，陈牧和成子钧离开会所，会合了维族姑娘和女医生，一起往加油站。

    成子钧看见维族姑娘和女医生，有点为她们俩的相貌感到惊艳。

    他不禁想起了在京城工作的李意涵。

    当初李意涵经过了农家乐以后，对陈牧是有着一丝情絮的。

    不过在回去的路上，李意涵的这一丝情絮，很快就被李意乾的三言两语给浇灭了。

    现在看见维族姑娘和女医生，成子钧忍不住会想，如果当初李意涵能把握住这一段感情，或许对李家来说，陈牧这里会是一个很惊人的突破点。

    成子钧开自己的车，陈牧和维族姑娘、女医生一辆车。

    他一边开车，一边对维族姑娘嘱咐：“成哥可是大财主，我看他的样子，真是有心想要试试种田的，去了林场以后你好好给他介绍一下，亩产啊优势啊什么的都详细说一说……嗯，根据实际情况的基础上画画大饼也没问题，争取把事情定下来。”

    维族姑娘没好气的看着他：“你又想忽悠人？”

    陈牧嘿嘿一笑：“忽悠一个算一个嘛。”

    