    厉胜男以天遁传音说道：“谁是你家的人？你胡说什么！”

    “三生之约啊，见到你的第一眼，我就把咱们的孩子用什么武功打基础都想好了。”

    “我不是知书达理的大家闺秀。”

    “我不在乎。”

    “我不会安心在家相夫教子。”

    “随你心意。”

    “我的血仇，算了，还是我自己来吧。”

    厉胜男本想说自家还有血仇，但孟神通的武功和狄光磊相差太多，没有半点威胁。

    “还有什么要问的么？”

    “你的来历我不在乎，我只问最后一个问题，你可会负我？”

    “如果有一天你觉得我辜负了你，你就用这个射我。”

    说着，狄光磊拿出一个精巧的圆筒递给了厉胜男。

    这是朱停结合孔雀翎的残图改造的穿天箭，狄光磊本打算用于对付吴明，但最终没有用到。

    回到锚定世界的时候，又让工部的高手匠人改进，威力相当于狄光磊常态下的全力一击。

    即便是天山掌门，公认“天下第一”的唐晓澜，挨了一下也会身受重伤。

    厉胜男收了穿天箭，道：“我就把这个作为信物了，只要你没负我，哪怕我死了，也不会……”

    话没说完，狄光磊又递给她一把穿天箭，道：“千万别，再怎么贵重的物品，也比不得你的安全，到了危急时刻，该用就用，明白么？”

    厉胜男的深情顿时被噎了回去，道：“你还把这东西给了谁？”

    “我徒弟有一把。”

    “你有徒弟？”

    “当然有，有空介绍你们认识。”

    说话功夫，两人到了厉盼归的住所。

    那是一颗巨树，枝叶离披，有如一个硕大无朋的巨伞，覆盖数亩，树干好似笔直的山峰，几十个人都合抱不来。

    巨树周围没有其他杂树，似是这座山头的地气都用来滋养这颗大树了。

    厉盼归并没有开门，而是看了厉胜男一眼。

    他没听见两人说什么，却知道两人在传音，生出了些许怀疑，想了一路，想出来这么个试探之法。

    如果是厉家人，想来知道如何开门。

    厉胜男轻笑一声，飞身上了树顶，拨开枝叶，找到一处凹下去的地方，按了一按，左右旋转了几下，凹下之处，忽然现出一个洞口。

    厉盼归见此，那些怀疑顿时烟消云散。

    进去之后，两人见到了厉盼归的母亲。

    她本是个寻常商人之女，不通武艺，嫁给厉仲子之后才开始练武。

    上乘武功需要小时候打下基础，厉家的武功对于基础要求更高，因此，她不仅武功低微，还出了岔子，和梅超风一样，把自己练瘫了。

    相认之后，狄光磊指点她玄门正宗练气之法，最多七日，她就能下地行走了。

    翌日，众人吃过早饭，厉盼归道：“我父子找了几十年，还是什么都没找到，若是我最终找不到秘籍，怕是要麻烦你们两个了。”

    狄光磊道：“我已知秘籍在哪儿。”

    说着，拿出了那卷图画，解释了一下乔北溟和海客的事情。

    厉盼归喜不自胜，道：“好运数，好运数，不愧是我的侄女婿，运数果真不错。”

    图画上画着一个巨人拈弓搭箭射火山。

    巨人指的是一座巨人模样的山峰，厉盼归把整个海岛走过数遍，自然知晓那座山在哪儿。

    厉盼归道：“这座山峰我曾经攀登过好几次，根本就没有洞穴，整座山峰就像一块巨石雕出来的石像，难道乔北溟的武功秘籍藏在山腹之中？”

    厉胜男道：“这座山峰上没有洞穴，但画上的巨人的嘴却是张开的。”

    厉盼归道：“那是两块大石，上下合拢，中间所留的空隙，容不下一个拳头，不是洞穴。”

    “好坏也要去看看才行。”

    这座山峰寸草不出，光溜溜的极难找到落足之处。

    好在狄光磊准备了不少攀岩工具，武功最低的厉胜男，也能爬上去。

    三人爬上去之后，看向那巨人的嘴巴。

    两块硕大无比的巨石一上一下，果然像巨人的两片嘴唇。

    中间有一道缝，仅仅可以插进手掌，要想把这两块大石移开，只怕是霸王再世也办不到。

    狄光磊指着几根石笋道：“山石动不了，石笋却未必了。”

    说着，走上前去，摇动石笋，碎石纷落如雨，裂开一条较为宽广的缝隙，可以容得一个人伏着爬进去。

    厉盼归大喜，笑道：“好，看来这次来对了。”

    厉胜男身形纤瘦，狄光磊和厉盼归都会缩骨功，安全进入其中。

    洞窟入口处非常狭窄，里面却颇为宽敞，一路进去，毫无障碍。

    厉盼归道：“巨人是这处山峰，巨弓呢？”

    狄光磊指了指山洞内一个凸起的石笋，道：“不就在那儿么？”

    厉盼归和厉胜男顺着狄光磊指的方向一看，果然见到了一张巨弓。

    巨弓通体由深海白玉铸造，沉重异常，弓弦是异种海蛟的蛟筋，只看一眼，狄光磊便喜欢上了这张玉弓。

    机关器械虽然省力，但射出的暗器全靠机关的力量，潜力早已确定，玉弓的极限全看人力，力量越强，威力越强。

    这弓箭不只是开启机关的钥匙，还是乔北溟苦心设计的武器。

    乔北溟觉得他的隔世弟子未必能胜得了张丹枫的传人，故此留下三宝。

    三宝是玉弓、裁云剑、宝玉盒。

    宝玉盒子里面放着乔北溟苦心钻研的秘籍，取出秘籍之后，可以打造成一件软玉甲。

    后辈弟子和张丹枫的传人对决，可先用裁云剑削断对方的兵刃，如若不能，以软玉甲硬抗对方一击，然后乘机反击，若还不能得手，就动用那玉弓，远距离狙杀。

    对于这把白玉大弓，厉胜男和厉盼归也颇为好奇，厉胜男试了试，拼尽全力也只能拉开三寸，厉盼归能开满弓，但只开了两次，便已经气喘。

    玉弓下面摆着三根箭矢，箭头开叉，和普通的箭头大不相同，这不是用来射杀敌人的，而是用来开门的。

    厉胜男忽地叫道：“快来瞧，这里还有一件宝物！”

    顺着她所指的方向望去，只见地上有一团青濛濛的光，本来甚是惹人注目，只因放才三人都在看玉弓，所以没有留意。

    这东西不是别的，正是裁云剑。

    狄光磊走过去，拔剑出鞘，登时在黑暗的石窟里现出了一道青光，周围三丈清晰可见。

    随手一挥，“咔嚓”一声，削断了一根石笋，再向石壁一刺，石屑纷落，深入数寸，拔出来看，剑锋毫无伤损。

    “胜男，试试这把剑。”

    厉胜男也不客气，接过宝剑，顺势一招“桃花春雨”，接下来是移花嫁木、花开遇佛、锦笔生花、雪花盖顶……

    但见石屑纷飞，剑气如漫天花雨。

