    第914章 黄泉天怒

    所以，粗略算来，需要魔核的，一共是十二具。

    而陆云霄的手中，本就有顾独行杀了九幽地冥蟒族大长老所得的魔核。

    妖啸天的魔核。

    再加上妖暝从九幽地冥蟒族宝库内拿来的十颗九阶魔核。

    炼制傀儡所需要的所有魔核，都已经凑齐了。

    这代表着，他随时都可以炼制傀儡了。

    傀儡一旦炼制完成，陆云霄的麾下，就真的立时有了一批顶尖强者了。

    再加上，其他的一些族群的力量，以及他身边的几位巅峰强者，哪怕是正面对决整个魂族，他也丝毫不虚。

    “魂族，我们彻底清算的日子不远了。”

    陆云霄眼中闪过一抹寒芒。

    逼得他忍姓埋名这么久，从小就处于躲躲藏藏的状态之中，这个仇岂能不报？

    他不仅要报，而且还要让魂族付出巨大的代价。

    收起纳戒，陆云霄眼中的寒芒渐渐散去。

    “妖暝，若是我没记错的话，黄泉妖圣的传承应该就在你们九幽地冥蟒族之中吧？”

    陆云霄看着妖暝，低声询问道。

    “是的，主上！”

    “黄泉妖圣与我族有着不小的渊源。”

    “在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下。”

    “在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血……”

    妖暝没有隐瞒，面对陆云霄的询问，他将自己所知道的一切，全部都说了出来。

    “妖圣精血嘛……”

    陆云霄眼中精芒闪烁，他可就是为了这东西来的呢。

    黄泉妖圣作为半只脚已经踏入斗帝的人物，在实力上，早已经功参造化。

    他的血脉，在一定程度上已经发生了蜕变。

    这样人物的精血，对于斗圣而言，都是极为难得的至宝。

    对于斗圣之下的人则更不必说。

    实力提升都是其次，这黄泉妖圣的精血，足以改善他们的体质和血脉，让他们晋级斗圣，再无阻碍。

    这就是妖圣精血的厉害之处。

    这种难得的宝物，哪怕是陆云霄，也是极为动心。

    “带我们去看看！”

    陆云霄说道。

    “是，主上！”

    妖暝应了一声，在前带路，而陆云霄和小医仙等人，紧跟其后。

    ……

    一路上陆云霄等人并未做什么停留，短短十来分钟时间，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。

    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。

    陆云霄一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    “这就是黄泉石碑吗？”

    看着这座巨大的石碑，陆云霄轻声叹道。

    “是的，主上，这便是黄泉石碑了。”

    “黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝，在石碑之上，记载着三种斗技。”

    “分别是黄泉指与黄泉掌和黄泉天怒。”

    “黄泉指是天阶低级斗技，而黄泉掌，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老方才能够修习。”

    “至于黄泉天怒，这是当年黄泉妖圣的成名绝技，乃是天阶高级的存在。”

    “黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂！”

    “黄泉天怒威力无穷，不过黄泉天怒藏于石碑中，想要获得它的修习之法，需要极强大的灵魂力量。”

    “而我们魔兽擅长肉体，最不擅长的恰恰就是黄泉天怒，所以这么多年来，族内，还无人能将黄泉天怒修习成功。”

    妖暝嘴上不停，向陆云霄详细地介绍着。

    陆云霄暗暗点头，眼睛不停，仔细打量着石碑。

    石碑表面，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁。

    在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    “主上，黄泉天怒以及黄泉精血便藏于石碑之内，可是能否获得，就看主上您自己的了。”

    妖暝先是对着石碑恭敬地行了一礼，而后对着陆云霄说道。

    陆云霄点了点头，目光凝重地看着这巨大的石碑。

    从这石碑之中，他感受到了一股极端强横的灵魂威压。

    黄泉石碑之中，有着黄泉妖圣的一缕残魂，想要获得黄泉天怒和妖圣精血，那么首先，就得先摆平这妖圣残魂才行。

    “一缕残魂便有如此威压，真不愧是黄泉妖圣。”

    陆云霄赞叹了一声，随即面色认真起来。

    从这威压来看，他便感受到一股巨大的压力。

    作为半只脚踏入斗帝之人，黄泉妖圣当年的灵魂，乃是货真价实的帝境。

    帝境灵魂，哪怕只是一道残魂，也绝不是好对付的。

    “保险起见，我得先做些准备才行。”

    陆云霄目光闪烁，他如今的灵魂力量方才天境初期，说起来还是有些弱。

    能否顺利拿到黄泉天怒，还真说不好。

    所以为了以防万一，他得先把这灵魂力量给提升上去才行。

    盘腿坐下，陆云霄随手一挥，一个金灿灿的木盒，便出现在了手中。

    “云霄，你这是？”

    看着陆云霄的动作，小医仙忍不住问道。

    “炼丹！”

    “仙儿，你们替我护法。”

    陆云霄淡声说道。

    “嗯！”

    小医仙和清衍静点了点头，在陆云霄身旁处立下。

    顾独行则是手抱长剑，在祭坛一角傲然挺立。

    有着他们守护，陆云霄不可能受到一丁点的打扰。

    “魂婴果。”

    打开木盒，两枚金灿灿的果实顿时散发着诱人的清香，让人心旷神怡。

    陆云霄再度挥了挥手，紫渊鼎浮现，右手一招，先天离火浮现，而后在陆云霄的控制下，没入鼎内。

    炽红色的火焰，熊熊燃烧起来。

    紧接着，陆云霄随手一抛，两枚魂婴果先后没入鼎中。

    而后便是数以百记的药材，争先恐后的冲入鼎内。

    先天离火一扑而上，炼丹开始！

    (本章完)

