    镰刀没听到王力衍的话。“岳父！岳父！岳父！……”

    王力衍：“……”算了，还是等他喊够了再问吧。除了灵雨，应该没人欺负他。

    又过了好一会，镰刀才放开王力衍。“岳父，我要当爹了！我要当爹了！”

    原来是要当爹了，怪不得高兴成这样？

    镰刀在那样的环境里长大，要么不想要孩子，要么极度渴望拥有自己的骨肉。

    显然，镰刀是第二种。

    王力衍看着镰刀笑道：“我还以为灵雨打你了。”

    “嘿嘿……岳父，我去给岳母报喜去了。”

    灵雨当初把镰刀捡回来后只是给了他碗饭，给了他个屋子，让他别冻着饿着。

    王力衍办差回来见到镰刀后发现镰刀八成是镇国公的外孙才把镰刀从侍卫堆里提溜出来，才给他起了个名字，才让灵雨教他念书。

    所以，在镰刀心里，王力衍的地位是最高的。

    “等会。赵志，你进来。”

    “是。”赵志应了一声推开门走了进来。“侯爷，您有什么吩咐？”

    王力衍指着镰刀笑道：“你跟着他去给夫人报喜去，别让他一见到夫人就抱着夫人喊岳母。”

    镰刀：“嘿嘿……”

    赵志也笑了。“是。小的一定把大姑爷看住。大姑爷，请。”

    “嘿嘿……”镰刀又抱了王力衍一下才走。

    王力衍摇了摇头。这孩子，今晚指定睡不着了。

    李金花正跟姜平安媳妇聊天。

    镰刀领着赵志从门囗走了进来。“岳母！岳母！岳母！”

    李金花：“……”这孩子这是怎么了？捡到钱了？“赵志，他这是怎么了？”

    赵志笑道：“夫人，这事小的不能说，得大姑爷说。大姑爷？”

    镰刀看着李金花激动的说道：“岳母，灵雨要当娘了！我要当爹了！您要当姥姥了！”

    “……”李金花也盼着灵雨怀孕。可真听到了还是有些……有些感慨。

    她带着灵雨离开田家的时侯灵雨才六个月大，转眼间，灵雨也要当娘了。

    时间过的可真快啊！

    “去给你奶奶报喜去吧。你奶奶也盼了很长时间了。”

    镰刀：“唉！”

    赵志：“恭喜夫人。夫人，小的跟大姑爷一起去给二老夫人报喜去了。”

    “去吧。”这孩子明显高兴过头了。

    二老夫人正琢磨去姬家提亲的时候该带些什么东西？

    小丫鬟的声音从门囗传了进来。“二老夫人，大姑爷跟赵管事来了。”

    “他俩怎么一起来了？让他们进来吧。”

    “是。”

    一会，镰刀和赵志就进来了。

    镰刀一进来就快步走到二老夫人身边抱住了二老夫人。“奶奶，奶奶，奶奶……”

    二老夫人：“……”这孩子这是怎么了？

    赵志：“……”他以为大姑爷已经冷静下来了。

    二老夫人看了看赵志。“你岳父训你了？你跟奶奶说，奶奶说他。”

    “我岳父没训我。我要当爹了！灵雨要当娘了！您要当太姥姥了！”

    二老夫人听了很高兴。“灵雨怀上了？”

    “嗯。您要当太姥姥了。”

    “太好了！胡妈妈，收拾东西，我要去他们家住去，他们家也没个老人，他们俩又是第一次有孩子，什么也不懂。”

    “是。”胡妈妈也觉得二老夫人该过去看着镰刀和灵雨去，免得他们胡闹。

    这下，镰刀更舍不得放开二老夫人了。“奶奶，奶奶，奶奶……”

    “唉！唉！唉！……”

    赵志把二老夫人和胡妈妈她们送到灵雨家后又跟着镰刀去给大老夫人她们和李老头他们还有胡老太爷他们，还有花老太太她们报了个喜，完了又把镰刀送回家才回去跟王力衍复命去。

    花老太太是灵雨、锦雨、镰刀的师娘。

    王力衍听赵志说他母亲搬到灵雨家住去了笑了笑。他母亲可真是他和他媳妇的宝。他母亲去了，他和他媳妇就能安心干自己的事了。

    另一边，二老太爷提着鸟笼回来后觉得家里好像有点空。于是，二老太爷就随囗问道：“老夫人又重新布置家了？”

    留下来看家的小丫鬟看着二老太爷笑嘻嘻的说道：“不是。大姑奶奶有身孕了。大姑奶奶没婆婆，二老夫人带着胡妈妈她们去大姑奶奶家照顾大姑奶奶去了。去的时侯把用惯的东西带走了。”

    二老太爷：“……”小儿子还没回来，媳妇又跑到大孙女家住去了，剩下他一个人在家干什么？！干什么？！

    还有，当初他媳妇说要去老家看斧头去，他以为，他媳妇看看就回来了。结果，他媳妇一看就看了好几年！要不是斧头大了，该开眼界了他媳妇说不定现在还在老家待着。

    二老太爷看着小丫鬟问道：“二老夫人准备在大姑奶奶家住多长时间？”

    小丫鬟笑道：“这个奴婢就不知道了，二老夫人没说。”

    二老太爷在屋里转了好几圈。岂有此理！岂有此理！要搬到大孙女家住去也不跟他说一声。岂有此理！岂有此理！

    “给我收拾东西，我也要去大姑奶奶家住去。”

    小丫鬟惊讶的睁大了眼。您也去？您去干什么去？要是大姑奶奶生了，您还能逗逗孩子。现在大姑奶奶还没生，您去了……您去了大姑奶奶还得招呼您。

    “是，奴婢这就给您收拾。”怎么收拾哪？算了，随便收拾吧。反正离的也不远。再说，二老夫人听到二老太爷要住下八成会把二老太爷撵回来。

    “回来。”小丫鬟刚走了两步，二老太爷就又把她叫回来了。他也就是说说，哪能真去？真去像什么话？

    二老夫人正跟灵雨和镰刀聊天，二老太爷从门囗走了进来。

    灵雨和镰刀从椅子上站了起来。“爷爷。”

    “嗯。坐吧。我来看看你奶奶安顿好了没？顺便跟你们俩说一句，你们俩要听你奶奶的话。听到了没？”

    灵雨、镰刀：“听到了。爷爷，您放心吧，我们肯定听我奶奶的话。爷爷，您坐。”

    这边，大家知道灵雨怀孕后都很高兴，都盼着灵雨一举得男。

    另一边，斧头他们的心情就不怎么美妙了。

    他们到了姬家后，姬家人对他们很热情。

    可是……

    铲子拉了拉姬文岱的袖子小声问道：“文岱，这些女孩子在你家住了多长时间了？”

    姬文岱小声说道：“不知道。我出门的时候她们还没来。”

    明白了。

    铲子朝十四和斧头看了过去：十四叔，哥，接下来怎么办？

