    程咬金的话让叶小天觉得他们必须想一些其他策略才行了。

    而这个自然是难不住叶小天的。

    第二天一早，叶小天就把程咬金他们这些领兵的将领给叫了来，然后跟他们嘀嘀咕咕了一番。

    程咬金这些人听完之后，觉得很有道理，觉得这个办法好的不行，所以他们也就没有丝毫迟疑，立马便答应了下来。

    这样商议完，唐军再一次往玉门关进发。

    昨天一战，西域诸国伤亡惨重。

    不过，就算这样，今天他们仍旧选择出城一战。

    他们觉得之所以出现昨天的那种情况，一是因为唐军的炸坛太厉害了，他们无法与之对抗，但今天唐军已经没有炸坛了啊，他们也就没有什么好害怕的了。

    只要他们调整好状态，与唐军一战，他们的胜算还是很大的。

    再有就是，他们城内的粮草不多了。

    他们本来就是因为这个才出城一战的，如此，就算他们昨天的情况不是很妙，为了能够活下去，为了避免他们内部发生暴乱，他们也必须在现如今有粮草的情况下，与唐军一战。

    最好是能够击败唐军。

    双方兵马很快又对峙开来。

    叶小天和那个奥利斯并没有急着开战。

    叶小天看了一眼奥利斯，淡淡一笑：“怎么样，昨天被打的那么厉害，今天你们还敢出城？”

    奥利斯脸色难看，不过他还是强制让自己镇定了下来，道：“这有什么不敢出城的？

    昨天你们唐军仗着火药，把我们打了个措手不及，今天你们还有火药吗？

    只要你们大唐没有了火药，你们大唐算什么玩意？”

    双方很快就是一番唇枪舌剑，不过这个奥利斯嘴上功夫还是很了得的，竟然能跟叶小天骂个不相上下。

    两个人这样骂完之后，立马就又开战了。

    在奥利斯喊了一声之后，西域诸国的兵马便杀了过来，唐军这边，顿时就又扔了几个炸坛，这是他们仅剩的几个炸坛了。

    这几个炸坛扔过去后，顿时在西域诸国联军之中爆炸开来。

    那些西域诸国联军以为唐军没有炸坛了，突然又有炸坛，这让他们的心境有了很大的变化。

    本来他们已经下定决心死战了，可是炸坛让他们的这个决心动摇了一下，毕竟昨天的场面，实在是太血腥太残酷了，他们一想到那些场面，就有点不安。

    炸坛就几个，爆炸之后就没有了。

    西域诸国联军有一种被戏耍的感觉，他们很愤怒，又有点庆幸，可是他们死战的决心，仍旧是动摇了。

    叶小天想要的，也就只是这点效果。

    战场之上，哪怕只是丝毫的优势，也都是要去争取的，因为在必要时候，这丝毫的优势，就有可能给他们带来胜利。

    “他奶奶的，给我冲，给我杀…………”奥利斯愤怒异常，他忍不住怒吼了一声。

    而他这么喊了一声之后，西域诸国联军就再一次冲了过来。

    而这个时候，唐军也冲了过来。

    不过这一次，唐军跟昨天的打法还不一样。

    这一次，他们专门逮着一个国家的兵马杀。

    比如今天，他们就抓住了大宛国的兵马厮杀了起来，他们对大宛国的兵马尤其狠辣，对于其他国家的兵马，则能避开就不开，围殴大宛国的兵马就行了。

    双方战事一开，大宛国的兵马就受挫严重了。

    大宛国的将军名叫阿禄，他看到这种情况后，顿时就有点抓狂了。

    “干啥呢，唐军这是干啥呢，为什么专杀我大宛国的将士啊，为什么啊……”阿禄顿时没有了继续厮杀下去的心思，唐军专杀他们，就算他们最后取得了胜利，可他们大宛国还能剩下多少兵马啊？

    可能一个都不剩吧。

    那到了那个时候，就算胜利了，对他们大宛国来说又有什么意义呢？

    他可不能让大宛国的兵马全军覆没啊。

    他必须做出一个选择，一个决定才行，他必须保住他们大宛国的兵力才行啊。

    “退兵，退兵，都给我退兵。”

    阿禄着急的喊着，他必须让大宛国的兵马退兵，如今这种情况，唯有后退，才能够保住他们大宛国的兵力啊。

    阿禄喊完之后，大宛国的兵马便开始后退了。

    而就在大宛国的兵马后退之后，其他一些国家的兵马因为他们也要后退，于是便也都跟着后退。

    他们这么一退，整个战局就变的有些混乱了。

    “做什么，大宛国做什么，为什么要后退？”

    奥利斯看到大宛国的情况后，立马就高声怒喝起来，一人后退，整个军队都会受到影响啊，如今大宛国这么多兵马后退，那他们之前的士气什么的，将会荡然无存啊。

    不过，奥利斯并没有得到回答，而此时战场上，西域诸国的联军有一大半已经开始后退了。

    他们后退，唐军冲上去就是一阵砍杀，而且，他们仍旧只砍杀大宛国的兵马。

    大宛国的兵马砍不成后，他们就针对另外一个国家的兵马进行砍杀，反正他们只针对一个国家砍，砍的这个国家胆战心惊，砍的他们害怕有阴影，砍的他们只能快速的后退。

    西域诸国的战局已经很不堪了。

    奥利斯看到这个，对那大宛国的阿禄恨之入骨，但现在这个时候，却也不是他对阿禄做什么的时候，他必须尽快做出一个能够减少他们伤亡的决定。

    “后退，都给我后退，后退…………”大部分兵马已经后退了，想要让更多的将士活命，就只能大家一致的后退才行了。

    奥利斯这样不停的喊叫着，那些西域诸国的兵马全部开始后退，他们这样后退之后，情况的确好了一些，不过，他们仍旧抵挡不住唐军的砍杀。

    今天的厮杀，西域诸国的兵马仍旧伤亡惨重。

    而这一场厮杀，直到西域诸国的兵马退回了玉门关后，才算是终于作罢。

    而好在他们退回到玉门关后，西域诸国所有领兵的将军都被奥利斯给叫了来。

    而这些国家的将军，有很多异常的愤怒。

    “大宛国害了我等啊。”

    “大宛国莫非与大唐有勾结，为何要突然后退，乱我军心？”

    “这个阿禄，真是个废物啊…………” 

