    只是，这马蹄长得不太像马蹄，而且它的小腿格外粗壮，眼睛是一种天蓝色。

    其实从最开始的时候她就有这个疑问了，直至这越来越临近，内心中的疑问越来越大。

    不远处，骑着同样马匹的关景下了马，走到苏叶的面前，双手抱胸

    “是不是觉得咱们走的格外的快，从万古大陆的北边到东南边，别人要一两个月，咱们半个月就到了？”

    苏叶看看关景再看看这马

    “跟它有关？”

    关景点了点头

    “这叫缩地兽。它速度极快，可日行近万里，虽比不过鲲鹏展翅，但是在万古大陆这地上跑的又能坐得稳的里面，它是排第一的了。”

    苏叶听着，想了想当时自己从玄月城往青宁国皇城前去，飞速前往也用了将近半个月。

    跟着好奇开口

    “若是从玄月国到青宁国皇城，要多久？”

    关景耸肩

    “我虽然听过那个地方，但没去过玄月城，不过，七八日应该可以到了。”

    苏叶忍不住伸手，摸了摸这缩地兽，笑眯眯。

    这东西养两只放在她的空间里似乎很不错的样子。

    “这缩地兽多少银钱一只？贵吗？”

    关景看向苏叶，

    “你同他要两只不就可以了？”

    说着，关景抬抬下巴示意了一下马车的方向。

    跟着，就听关景又一句

    “缩地兽并不常见，这本是魔族人常用的骑兽。且以前也只在魔族有。”

    苏叶逐渐听出一种·······这东西很贵的感觉。

    关景沉吟一声

    “还是夙倾中意了这东西，愣是在青宁国豢养了一批。虽然也往外卖，却是有价无市。

    估摸着八九万两金叶子应该可以买到。”

    苏叶笑容逐渐淡去，跟着面无表情。

    花七八万两金叶子买个代步工具。

    她想着的时候，目光在四周扫了一圈。

    仔细数了一下到底有多少个‘代步工具’

    仅仅是这马车上便拴着仨。

    非寒西烈等人，以及远在三公里外随时轮班待命的暗卫······。

    苏叶视线落到了那处歇脚的茶摊上。

    她迅速转移话题

    “渴了，去歇一会儿。”

    一边说着一边往那茶摊的方向走去。

    非寒在探查了一番之后，很快便回来了。

    他先是在马车跟前对着紧闭的帘子汇报了一番，直至听着里面传来一声漫不经心的应声，他这才往苏叶的方向走来。

    一身黑衣眉目淡漠，带着风尘仆仆的气息。

    站定在苏叶面前，开口道

    “苏姑娘，大约有一个时辰的路程便到了。”

    苏叶看他一眼，虽然不明白他为什么非要把这事再跟她说一遍，但她还是点了点头，应了一声。

    很快的，茶摊的主人端着茶水送上了桌。

    这茶摊的主人是个男子，年纪有些大了。

    面上带着和蔼可亲的笑容

    “诸位大人，你们的茶。”

    说着的时候，将茶壶放在桌子上。

    关景抬手，拿起茶壶，顺手将那大碗拿过来，先给苏叶倒了一碗，跟着又给自己倒了一碗。

    他正待要说话，看着苏叶注意力不在茶水上，反而是在那茶摊老板的身上。

