    ------------

    龙魂，那可是龙的根本所在，但沈翔却还是有些难以相信，为什么龙魂会出现在凡界，而且还是在一块石头里面。

    拍卖台的桌子上，摆着一块散发着青光的石头，这石头一出现，众人就觉得有一股莫名其妙的压力。

    连柳梦儿和花香月都皱起了秀眉，这种感觉让她们有些不舒服，但沈翔却觉得没有什么。

    “好霸道的压力，这石头到底是什么东西？”柳梦儿声音低沉而凝重，她知道这肯定不是普通的石头。

    龙雪怡对沈翔说道：“一定要买下这石头，你的青龙屠魔刀缺少一条霸道的龙魂，所以还不算神器。”

    之前苏媚瑶也说过，他在和青龙屠魔刀融合之后，也总觉得青龙屠魔刀少了一些灵

    像他的玄武金刚甲和花香月的朱雀柔情丝，都能融入人的身体里面，而且还能变化自如，但他的青龙屠魔刀却不能。

    完整的青龙屠魔刀会怎么样？沈翔不知道，但现在却有一个机会让青龙屠魔刀变得完整起来，就是买下这道龙魂。

    那些掌教巨头都纷纷加价，在之前的争夺中，大多数掌教巨头都买下了比较贵的东西，已经用去了不少，但沈翔看见他们一开始就争得这么激烈，顿时压力倍增。

    “这真的是龙魂？”沈翔用神识和龙雪怡交流着。

    “是真的，而且还没有了意识，应该是从天界上面掉下来的，这家伙肯定是肉身被毁掉，被人抹去了意识，封印在石头里面，不过是怎么掉入凡界的我就不知道了，我现在都不知道我为什么会出生在凡界。”龙雪怡说道。

    因为刚才那些掌教巨头都感受到那股压力，所以都觉得那神秘的石头不简单，封印了都能这么强，如果解开封印的话，恐怕连他们都承受不了。

    柳梦儿也加入了进去。

    “六亿！”古东辰喊道，之前他也买了不少东西，但他的底气却还是那么足，而那连颖箫却萎了。

    花香月这时候离开，她之前买下了一些东西，物主催促她快点付账。

    沈翔只有那点钱，根本不够，但他一定要拿下来，而柳梦儿此时却想放弃，为了一块不知名的石头花费那么多，有些不值。

    “梦儿姐，一定要把这石头拿下。”沈翔抛给柳梦儿一个储物袋，里面装着价值三亿的真元丹。

    “为什么？”柳梦儿看见沈翔那么紧张，就知道那石头对他非常重要。

    “梦儿姐，你的朱雀柔情丝和我的玄武金刚甲都能融入身体里面，但青龙屠魔刀却不行。这是因为青龙屠魔刀缺少一道器魂，那石头里面就封印着一道厉害的魂，非常适合融入我的青龙屠魔刀。”沈翔快速的说道。

    听到沈翔的话，作为炼器宗师的柳梦儿不由得惊讶起来，但她对沈翔的话却毫不怀疑，她嫣然一笑：“包在我身上！”

    “六亿两千万！”柳梦儿现在又得到了沈翔的三亿财富，底气更加足了，更何况那是能让青龙屠魔刀变强的东西。

    柳梦儿一直都感激沈翔让她融合朱雀柔情丝，而且还得到沈翔传授那厉害的朱雀神功，让她在火焰修炼方面有着很大的进步，后来沈翔还让她融合了一道火魂，她得到的这些都不是能财富能衡量的。

    “到时候还得请梦儿姐帮我把那道魂融入青龙屠魔刀里面。”沈翔笑道。

    柳梦儿还是第一次听说过器魂的说法，这给了她很大的灵感，能让她以后炼器的时候，融入一些灵兽或者玄兽的灵魂，让宝器和灵器变得更加强大，她很好奇沈翔为什么会知道这些，这显然不是辰武大陆该有的知识。

    有柳梦儿的鼎力帮助，沈翔松了一口气，最后柳梦儿以九亿八千万拿下了那块石头。

    而拍卖会也宣布结束，柳梦儿拿到石头之后，就和沈翔匆忙离去，而花香月却不知道去了什么地方，一直都没有回来。

    柳梦儿触碰到那石头之后，更加激动了。她能确定里面确实有着一道很强大的灵魂，她不知道那是什么灵魂，竟然如此强大，隔着两层封印都还能给人带来威压。

    神兵名店中，柳梦儿带着沈翔进入了一间密室，她严严实实的布下了几个结界，这也是涅槃境的炼器师最擅长的。

    柳梦儿换上了一套黑sè的紧身衣，她的神情非常严肃，沈翔也把青龙屠魔刀拿了出来。

    “这是什么魂？竟然这么强大！”柳梦儿开始查看着外面那层封印灵纹，那是后来加上去的，她一眼就看了出来。

    “龙魂！”

    听到这两个字，柳梦儿的娇躯微微一晃，满脸惊愕！

    “真的？”柳梦儿深吸了一口气。

    沈翔重重地点了点头：“真的，否则配不上我的青龙屠魔刀！”

    “你做好准备，我解开外面那层封印后，肯定会释放出一股厉害的攻击，我担心你承受不了。”柳梦儿说道，之前那李夫人也介绍过，这石头释放出来的压力连极致境界的受不了。

    沈翔点了点头，把青龙屠魔刀放在地面，然后盘腿坐下，柳梦儿优雅的坐了下来，面对着沈翔，青龙屠魔刀就在他们中间。

    柳梦儿闭上了眼睛，只见她的手指上面冒出了一阵金sè的光滑，轻轻抚摸着那块绿sè石头。

    突然头爆闪出一阵青光，柳梦儿发出了一声沉闷的娇喝，而沈翔也在那瞬间感到头颅一阵剧痛，但很快就没事了。

    “你竟然没事？”柳梦儿又是一惊，她本以为沈翔应该昏迷才对的。

    “嘿嘿，我没你想象得那样没用！”沈翔轻松一笑，柳梦儿却觉得沈翔没有那么简单，只有神识非常强悍的人，才能撑过去，而且那龙魂现在散发出来的压力就不是普通真武境能抵挡的。

    柳梦儿现在能肯定，沈翔的神识很强很强，否则不会像她这样一点事都没有的坐在这里！

    “我要开始了，只要把石头杂碎，就能破解掉最后一层封印，这石头是常用的封魂石，砸烂就解封了。”柳梦儿凝重地说道。

    说着，她便拿着那块石头，对着青龙屠魔刀砸了下去。~