    夜笑耗尽口舌，花费了好半晌时间，终于算是得到了雪嫣儿几女的同意。

    随后，夜笑安排好一切，与众人告别，独自一人消失而去。

    独自一人行动，这并非是夜笑心血来潮。而是在于器灵的一番交谈之后，他便产生了这种心思。

    通过与器灵的谈话，他猛然反映了过来。现在，自己周围的确是汇聚了一股极为恐怖的力量。

    几个大族合力，再加上一众顶尖强者，在玄天界中，没有人敢忽略这一股势力的力量。

    这对于夜笑来说，是好事，可也是坏事。

    周围力量强悍，对于自身的安危以及其他事情来说，有着无尽的好处。有这些人在，不要说普通族群，就算是那排名第一的血芒想要撼动夜笑，也基本不太可能。来自白虎族的威胁，也直接降低到了零。

    可是，坏处就在于，夜笑身边汇聚的力量太过庞大了，在这股势力存在的情况下，夜笑就连出手的机会都会极少。更不要说，想要经历什么生死磨练了。

    本来，即便是夜笑自己，也没有意识到这点。甚至，心中多少有些暗自欣喜。毕竟，整个玄天界中，也只有他一个人能够汇聚如此恐怖的力量。但是，器灵的话，却是让夜笑悚然惊醒。

    能够联合庞大的力量自然重要，可是一个人想要踏上巅峰，就必须要依靠自己的力量。或者说，自己的实力，才是自己能否站在巅峰的重要因素。

    眼前这些人，因为各种原因汇聚到他的身侧。可是，若是有一天夜笑的实力，与这些人有了太大的差距。那么，即便是敬重他几分，也不会在以他为中心。

    此时的玄天界，的确是危机四伏。但是，这却也是一个极好的历练时机。

    因此，想明白这些，夜笑当即决定，自己必须要脱离这个队伍，独自行动。因为，只有这样，自己才能在这逐渐安逸的心境下，再度紧张起来。

    夜笑单独离开，不过麾下的力量，却是有条不紊的按照夜笑的命令开始行动了起来。

    而夜笑却是不知道，在距离他们极为遥远的一片荒凉之地，正发生着与他们这里极为相似的事情。

    异魔勾空从魔窟之中走出，雄心万丈！

    不管是对于自己的实力还是麾下魔子卫的实力，他都有着足够的信心。他相信，以他现在的势力，可以轻而易举的将这玄天界中所有修炼者尽皆诛灭。

    不过，事情却并没有按照他预想的那种情况进行下去。这倒并非是他遇到了什么不可敌的对手，或者其他事情，而是出在了他自己身上。

    本来，他对于征服这片天地，并且诛杀无数修炼者，有着极大的兴趣。可是，他的这种兴趣却是根本没有保持太久的时间。这倒并非是这件事情太过困难，恰恰相反，这件事情实在是太无趣了一些。

    他本身实力强悍不说，他麾下百名魔子卫，每一个都是强者。遇到的修炼者小队，不要说轮到他出手，就算是魔子卫，有一两个人出手也已经足够了。

    刚开始的时候，他兴趣还不小。毕竟，虽然简单了一些，可多少也算是一个征服的过程。然而，随着时间逐渐流逝，他渐渐的对这件事情丧失了兴趣。

    那些修炼者，实在是弱的可怜。甚至，他都有些怀疑，带领百名魔子卫前来，是不是有些小题大做了。这样的蝼蚁，真的值得他勾空出手么？

    他脸上的欢喜和兴致逐渐减弱，终于，当一名魔子卫出手，再度诛灭了一个十余人的小队之后，他的忍耐达到了极点。

    杀鸡焉用牛刀？可是，现在他几乎就和拿着神器欺负凡人没什么两样。不仅没有任何挑战性，更没有任何危险和刺激。

    “停下！”

    看着麾下魔子卫正要继续向前横扫，勾空终于是挥了挥手，并不耐烦的喝了一声。

    “现在，你们传令所有族人，让他们来此处汇聚。然后五百人一个小队，直接横扫这整个玄天界。至于你们，便镇守在这里，除非出现顶尖强者，否则，魔子卫无需动手。”

    也不怪勾空做出如此决定，对于他来说，让魔子卫欺负那些弱小的蝼蚁，不仅不是什么荣耀的事情，反而极为丢脸。若是传回族中，他勾空的脸面何在？

    诸多魔子卫一愣，他们实在不知道，为何进行的极为顺利的事情却被勾空叫停。

    好半晌，为首的一名魔子卫小心的开口问道：“大人，这些蝼蚁看起来虽然弱小，但是其中却也不乏强者。若是只让族人分成小队横扫，恐怕会造成不小的损伤。”

    听到这魔子卫的话语，勾空的神色没有半点变化。

    “身为圣族，怎么能畏惧这些蝼蚁？再说，若是他们无法战胜而陨落，也是活该。我圣族披荆斩棘方才走到现在，从不畏惧牺牲。若是他们大多数陨落了，却能够出现几个让我看得上眼的强者，这种损失也就值得了。”

    这勾空的话，竟是与那器灵有着异曲同工之妙。只不过，他的手段和想法显然比夜笑更狠厉一些。并且，虽是同族，但是他却并没有半点怜悯之心。

    “好了，你们无需多问，就算是他们全部陨灭了又如何。有我勾空在此，再加上你们百名魔子卫。无需任何力量，我们也可以轻易荡平这一界。”

    “我独自走走，若是有事，你们可以给我传递消息。其他事情尽皆按照我的吩咐便是。”

    说完，这异魔勾空竟是直接踏步虚空，消失在一众魔子卫的视线中。

    夜笑麾下汇聚诸多族群，可以说是修炼者中最大的势力，而这异魔勾空，更是号令玄天界中所有异魔，实力也是几乎无人能比。他们两个人，竟是采取了同样的方式，并且尽皆各自脱离麾下力量。不得不说，巧合这个东西，有时候的确极为玄妙。

    不过，这两股力量，分属相对，总有一天要分出胜负、生死。只是不知道，到时候谁可以笑到最后……

