    太阳的光芒刚刚透过窗帘的缝隙照射进来，周易就睁开了眼睛。

    经过一晚上的努力转化，他终于把那狐妖的本命妖元和玉佛传来的灵力完全转化掉，自身的灵力再次暴涨一个层次，虽然距离灵柩境后期还差一些，但是，战斗力提升的可不止一星半点。

    吸吸乐是灵体双修，无论是近战还是远攻都很强，别的不谈，单论战斗方面的话，吸吸乐绝对是一本极为优质的修炼道法。

    周易从床上站起身，随后朝着门外走去。

    去洗漱了之后，他一路来到客厅，周父正坐在沙发上看书，周母则是正坐在沙发上撸猫。

    “爸妈，起这么早啊？”周易楞了一下，出声问道。

    周母微微摇了摇头：“昨晚我担惊受怕的，没怎么睡好，今天早上五点就醒了，怎么都睡不着，就起床做早餐了，厨房锅里盖着粥，自己去盛，我和你爸已经吃过了。”

    周易立刻便明白了过来，显然周母说的是昨晚那一阵震动。

    “嗯，好嘞，妈。”周易点了点头，随后朝着厨房走去。

    王一二那间房的门还关着，应该是还没醒。

    周易来到厨房给盛了两碗粥，一碗放在旁边，另一碗则是随手拿了个小勺放进去，端着朝外面走去。

    走出厨房之后，周易端着粥朝着楼上走去。

    “小易，吃饭在餐厅吃，你跑楼上去干吗？”看到周易端着粥朝楼上走去，周母先是愣了一下，随后出声说道。

    “我给梦雅端的。”周易轻声回了一句。

    “哦，去吧去吧。”周母脸上露出一个‘我懂你’的笑容，随后挥了挥手。

    所以说，您到底懂了什么？周易表示很困惑。

    来到卧室之后，沈梦雅还在盘腿修炼，周易将粥放在床头柜上，然后走到她身边坐下，轻轻吻了她一口：“梦雅。”

    “哎？”沈梦雅轻轻睁开眼睛，大眼睛盯着周易。

    “来，喝粥。”周易站起身将粥端过来，随后舀了一勺粥递向沈梦雅。

    “你怎么把粥端上来了，喊我下去吃就好了呀。”沈梦雅面色微微一红，不过还是乖巧的张开嘴，将周易递来的粥吞了下去。

    “今天老妈做早餐比较早，现在时间还早着，你先吃完，然后接着再修炼一会吧。”周易温柔的笑了笑，又舀了一勺递过去。

    “我自己来就可以啦，有手有脚的。”沈梦雅对着周易吐了吐小舌头，随后伸手接过碗。

    “来，周易，你也吃一口，妈熬的粥很香呢。”沈梦雅舀了一勺粥递向周易。

    周易张开嘴一口将勺子含进口中，灵巧的用舌头将粥吸进嘴里：“嗯，真香。”

    等到沈梦雅把粥喝完，周易认真的看了她一眼，随后轻轻出声：“别动，你嘴角沾了点粥。”

    “啊？”沈梦雅微微一愣。

    周易已经低下头吻在她的嘴上。

    .....

    端着空碗走下楼，周易来到厨房的时候，突然发现自己放在锅旁边那碗粥没了。

    “哎？我盛的粥呢？”周易微微一愣。

    他特意放在旁边等凉来着。

    这时候，王一二端着一个空碗走了进来：“哎？老板，早上好呀？”

    周易目光从他手上扫过。

    原来是你小子喝了我的粥。

    不过，一碗粥而已，再盛就是了。

    “早上好，一二。”周易对着王一二笑了笑，也懒得再去拿碗了，直接用沈梦雅的碗再盛了一碗，朝着厨房外面走去。

    吃完早餐之后，又等了一个多小时，时间差不多了，周易才上楼去喊了一声沈梦雅。

    随后沈梦雅洗漱好，换好衣服，和周易一起下了楼，随同周父一起出门，乘着大门口等待着的警车，直接离去了。

    “妈，您要是没睡好，就再去睡一会吧。”看着坐在沙发上昏昏欲睡的周母，周易开口说道。

    “嗯，那好，我再去睡一会。”周母点了点头，微微打了一个哈欠，随后抱着棒槌朝着楼上走去。

    “一二，大清早的，要多运动，走，去院子里打羽毛球去。”周易对着王一二笑了笑，随后去拿羽毛球拍了。

    “好，不过，老板，咱们打慢点行不？”王一二跟在周易身后，轻声说道。

    “嗯，行啊。”周易回眸一笑，微微点了点头。

    拿了羽毛球拍和几个羽毛球之后，两人一起出了屋子，在院子开始打起了羽毛球。

    打了一个小时左右，周易伸出手接住打来的飞来的羽毛球：“歇会吧。”

    “好。”王一二点了点头，随后和周易一起走到石桌旁坐下。

    “你等一下，我去看看我妈。”周易对王一二说了一声，随后朝着屋子里走去。

    来到周母房间的时候，周母睡的正香，看样子昨晚是真的没睡好。

    周易本来打算和周母说一声，然后去舒明河那边的，不过看她睡的这么香，也不想去打扰她了，直接拿了车钥匙，朝着外面走去。

    一路出了屋子，周易对着王一二招了招手：“一二，咱们去舒明河那边逛逛。”

    他打算开车去那边，让玉佛再吸一大波灵气，搞一大股灵力给他，然后回来修炼转化。

    等中午的时候，看看沈梦雅那边有没有什么消息，到时候再看看怎么办。

    “好嘞，伯母呢？”王一二点了点头，随后出声问道。

    “她还在休息，我没打扰她，咱们直接把大门锁上，早点回来就好了。”周易出声说道。

    “这样啊。”王一二伸出手挠了挠头。

    周易开了车库的门，随后将车开出院子，将大门锁上，然后带着王一二，朝着舒明河奔去。

    来到舒明河之后，周易直接把玉佛放进水里，随后汲取了大量的灵气，给他转过来一大股灵力之后，就直接带着王一二返回了。

    回到家的时候，周易将车停在门口，随后开了门，将车开进车库了，将车库重新锁上，这才带着王一二朝着屋子里走去。

    回到屋子之后，周易来到周母的卧室。

    看到周母还在睡觉，周易也没有去打扰她，直接将钥匙放回原处，然后朝着楼下走去。

    “一二啊，我回卧室了，如果有什么事，直接来喊我就行了。”周易来到一楼客厅，对着王一二说了一声。

    他打算先把这股玉佛传来的灵力给转化掉，战斗力能提一分是一分。

    中午等沈梦雅回来的时候，看看福山那边有什么消息，到时候再做应对。

    