    空海绝对想不到，面前强大莫测、气势浩瀚如深渊的剑修道友，刚才遭遇了弟子的何等‘羞辱’！

    秦天飞到半空中，不理会下方欢呼的门人，目光闪烁地看着空海。

    “大师到访有何贵干？”

    “剑修道友，老衲托大，叫你一声道友，但是这声大师万万不敢当的！”

    “哈哈，大师，谦虚了。”

    秦天客气一声。

    倒也没有过多坚持，修士界本就强者为尊，谁拳头大谁就是道理，空海如此低姿态与秦天实力息息相关。

    当然二者为盟友，没必要争个高低前后。

    秦天伸手。

    “大师，请，这里不是说话的地方。”

    说完，秦天看了一眼空海背后的小尼姑，微笑。

    婆娑不由自主地笑了。

    至于空海，看着婆娑与神秘剑修‘眉目传情’，一副老怀欣慰的模样，转而应下秦天的邀请。

    两大化神消失在天边。

    西极宗门人的欢呼依旧没有停止。

    毕竟他们的守护神、神秘剑修消失一年后，重新出现在世人眼中。

    ……

    秦天和空海落在后山。

    两女已经乖巧地坐在树下修炼，尤其月儿，丝毫没有先前的调皮。

    单从相貌上看，月儿甚至比白雀还要端庄。

    秦天‘恨恨’地瞥过小弟子。

    正此时，空海环视了一圈，声音感叹。

    “好一处神仙之境！”

    “大师今日前来，不止是来看我住的地方吧。”

    秦天随手撤去禁地边缘的分身。

    空海一笑，转而面容严肃，正色地看着秦天。

    “哈哈，当然不是。今日老衲前来，是要与道友联手做一事。”

    “联手做事？”

    “再此之前，空海有一问。”

    “大师请讲！”

    “剑修道友这一年，是不是陷入生死之境？”

    “……”

    秦天皱眉。

    面具遮去了神情。

    但是空海婆娑能够清晰感觉到秦天身上的冷意。

    婆娑着急。

    空海有些震惊，而后心底苦涩，他发现神秘剑修更强了！

    下一刻，空海连忙解释。

    “道友千万不要误会，老衲不是窥视道友秘密，其实这一年来，婆娑也是陷入昏迷，刚刚苏醒过来。”

    “这么神奇？”

    秦天意外地看向婆娑。

    倒是空海苦笑一声，瞥过面色苍白的婆娑。

    “没错，因为道友刻印婆娑三世佛眸，道友安危影响婆娑生死。”

    “原来你们不是诓我！”

    “……”

    “……”

    空海、婆娑相继沉默。

    他们一个佛宗现任领袖、一个下任佛宗领袖，这件事有必要框人嘛！

    好像巴不得将先天佛子送给他人。

    婆娑有些小委屈。

    空海目光闪烁了一下，语出惊人。

    “当然道友要是担心婆娑反应你的状况，以后可以将婆娑留在这里。”

    “禅师。”

    婆娑有些…娇羞，没错，是娇羞，不是生气。

    秦天愣了一下。

    “这个…暂时不说。大师，你忘了今天来的目的，联手做什么事？”

    原本秦天想要直接拒绝空海‘美意’。

    话到嘴边，变成了暂且不说。

    但是婆娑眼中依旧闪过一抹沮丧，反应过来，自己沮丧什么！

    这个男人不答应，自己还不想留在这里呢！

    其他两人不知道婆娑心底的小九九。

    空海正色起来。

    第一句话，便让秦天愣住。

    “剑修道友，苏醒后第一件事，是不是要去找浮屠的麻烦，甚至想着斩杀了浮屠。”

    “没错！”

    秦天没有隐瞒。

    楞归楞，斩杀浮屠确实是他的计划，原本检查完两女修炼结果就要去的。

    听着秦天承认，空海眼中闪过果然如此的神色。

    下一刻，空海忍不住苦笑。

    “现在，浮屠不好杀！但是一定要杀了他！”

    “……”

    秦天无语。

    转而看向小尼姑，想着作为佛子，是不是能够理解空海这句话什么意思？可惜婆娑同样一脸的茫然。

    不好杀？又必须杀？！

    空海瞥过茫然的婆娑和秦天，摇头失笑。

    “算了，老衲不打哑谜，直说吧。婆娑因为刚刚苏醒，同样不清楚修士界的变化。”

    “大师请讲！”

    “其实剑修道友沉睡的这一年里，天魔谷同样销声匿迹了。”

    “这没什么奇怪的吧，当时我也重伤了浮屠残魂。”

    秦天傲然。

    空海点头，转而又摇了摇头。

    “确实有这个原因，但不止是这样，刚开始我也跟道友一样，觉得浮屠召回天魔谷弟子，是为了低调养伤，但是三个月前，天魔谷方向一道血光冲天，老衲前去查看，发现……”

    “还是我来说吧。”

    正此时，了空声音响起。

    一道舍利佛光自空海腰间升起。

    空海和婆娑立即行礼，秦天客气地称呼了一声大师。

    这次不仅仅是客气，了空即使舍利状态，散发的力量依旧强大无比。

    至少在化神中期五转、六转层次。

    了空也没有托大。

    “阿弥陀佛，道友不必客气，我只是一道残魂，道友前途光明。还是说关于浮屠的事情吧。”

    “好。”

    “三个月前，我与空海前往天魔谷，发现整个天魔谷被一方巨大的血茧包裹，其中亡魂无数，没有生灵活动迹象。”

    “难道那些亡魂就是天魔谷弟子？”

    “道友还真是聪慧，没错，天魔谷弟子至少死了七七八八，那日我与空海粗略估计的亡魂数量近万。”

    “是浮屠杀的？”

    秦天又问。

    眼底有些无奈，倒不是天魔谷变故，而是眼前的空海和了空似乎都喜欢讲故事，让自己猜谜语，至今都不知道事情原委。

    秦天只好主动让了空说重点。

    “嗯，我与空海商量后，天魔谷弟子应是浮屠所杀，为的是施展一门邪功。道友可知三千年前天魔宗的一门邪术？”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    他刚想说了空不讲故事。

    这次直接给他抛出谜题，三千年前，蓝星上的他都不知道在哪里转世，更何况这里的事情。

    听着秦天没有回答。

    了空尴尬一笑。

    “咳咳，倒是贫尼孟浪了，道友应当不知。”

    “三千年前，天魔宗有一门邪术，名曰天魔解体大法，作用只有一个，那就是令施术者复活。”

    “不可能，连林…咳咳，我觉得不可能，复活那种逆天的事情，岂是小小化神能够办到的？！”

    秦天说着，在心底询问了一声。

    “前辈，化神修士能够行复活之事吗？”

