    “我是新城，我们现在在久良良岛的上空，这里一切正常。”

    空中，新城和大古驾驶着飞燕一号驶过了久良良岛的上空，看着面前的岛屿，大古不由微笑着。

    自己就是在这里第一次和林然见面的，那时知道另一个奥特曼这么年轻时，真是吓了一大跳啊。

    “滴滴滴——”

    刺耳的警报声突然响起，打破了大古的回忆。

    新城看着辅助驾驶的绿灯还没有熄灭，有点摸不着头脑：“怎么回事？”

    大古立刻看向了屏幕上显示的机身，皱眉说道：“装置出现异常，受到了强烈的电磁波。”

    新城当机立断的说道：“换成手动操作，全让我来！”

    凭自己的驾驶水平，稳住飞行肯定是没问题的

    大古见状，立刻关闭了辅助驾驶的功能并将操作系统改为了手动，随后抬起头看向新城：“我已经放开了。”

    新城听到后当即握紧操纵杆向下拉，同时想开启一些功能，但忙活了半天，机身还是处于下降的趋势。

    他缓缓瞪大眼睛，放下了已经失灵的操纵杆，目光呆滞的看向正前方：“大古……”

    “在！”

    “好像还没用啊……”

    大古不禁也瞪大了双眼，还没等他说话，飞燕一号就直直的朝着水面撞了下去。

    “啊！！！！”

    “嘭！”

    平静的水面突然遭受到一股冲击炸出了剧烈的水花，飞燕一号里的两人也因为反震力受了不小的伤。

    而远在万里之外的林然自然还不知道大古他们在又坠了一架飞机。

    走在回俱乐部的路上，林然也是安心了不少，他现在能做的都做了，他不信桐野看到的未来无法改变。

    要是这样还不行，那林然也只能上了。

    “嗯？”

    林然忽然面色诧异的停下脚步，转头看向了偏东南的方向……

    是错觉吗？

    他刚才好像感受到自己分散出去的光芒有了一点动静，现在又都变回原样了。

    可他一共才给出去了几个光芒呀？

    “唉，最近被桐野这个事弄得神经兮兮的了。”

    林然摇了摇头，当做是自己太过敏感了，继续向着家里走去。

    没办法天生就是劳苦命啊……

    回到俱乐部后，今天来练习的人不算很多，连平常的一半都没有，就连正在练习的时候，他们也是心不在焉的。

    林然虽然有些不解，但没有在训练场多停留。

    走到门口打开门，山板宗志坐在沙发上正端着茶杯，吹了吹上面的茶叶沫轻轻抿了一口，心满意足的看着电视的报道。

    “林然小子，你看看这个，现在我们人类的科技发展的真快啊。”

    山板宗志见到林然回来，感叹不已的示意他看电视。

    林然听的云里雾里的，刚回来说的这是啥啊，但他还是坐下来看看电视里说的啥。

    看了一会，林然也差不多明白过来是什么意思了。

    他看着电视的报道喃喃自语道：“利用太阳光发电吗……”

    依靠太阳光发电……说的通俗点，这不就是和太阳能热水器的原理差不多吗？

    TPC这么大动作，要搞出来的应该不是那么简单。

    这要是成功了，那是不是代表就代表人类不会在有能源缺乏的问题了？

    而且还是无污染可持续性能源？

    算了，这和自己也没多大……等等！

    “是啊。”山板宗志听到林然的话也放下了茶杯，感慨的说道：“如果成功了的话，我们应该就可以不再为能源发愁了。”

    但林然没有露出什么好脸色，他虽然有些剧情由于时间太久了，记得不是很清楚。

    但很凑巧，这个想用太阳发电的这段剧情，他的印象还算深刻。

    因为当时他就真的上网去查了，但查到最多的，就是太阳能热水器……

    随着刚才这么一念叨，他突然就想起来这一段了。

    “要是记得没错的话，大古这会儿坠机了？”

    林然眼里闪过一道精光，他直接就心里联系大古，想知道是不是和自己记得一样。

    现在迪迦的剧情已经变得乱糟糟的了，林然也没啥把握能对上。

    “大古，你现在怎么样？”

    医疗室里，躺在床上被人缠纱布的大古不由一顿，心里有些疑惑林然说话的语气。

    咋感觉他知道自己现在受伤了呢？

    “我还好，刚才巡逻的时候不小心掉到海上了。”

    大古对林然也没有任何防备，直接就把现在的情况告诉林然了。

    “噗。”

    “你……又坠机了？”

    林然“噗”的一声笑了出来，但很快就捂住了嘴。

    他刚才本来想问大古伤的怎么样，结果脑子里莫名跳出了一个坠机名场面，下意识就把正想的事给说出去了。

    大古：“……这天没法聊了！”

    自己哪有坠过很多次啊，满打满算刚几回……

    林然也意识到自己的话有点问题，尴尬的转移了话题：“那个，你的伤势严不严重？”

    “需要我用光芒来帮你治疗下吗？”

    大古看了看自己的左手：“不算太严重，我只是手臂受了伤，倒是不影响行动。”

    林然听到大古是手臂受伤沉默片刻：“那你好好养伤吧，我先不打扰了。”

    结束了和大古的交谈，林然基本可以确定这次的剧情没有太大的改变。

    自己的记忆看来不会错了，这次大古的对手是加佐特吗。或许会变成黑暗化的形态，但大古已经对黑暗化有所准备了，应该没问题。

    林然缓缓吐出一口气，站起来伸了一个大大的懒腰，和山板宗志闲聊了几句就回房间了。

    坐在床上，林然无聊的拿出了自己的银白色神光棒把玩，别说这玩意手感真的没话说。

    没一会，他漫不经心的收起神光棒，如果仅仅只有这样，那可完全达不到我所认为的游戏要求啊……

    桐野……

    此时，大古也和颤颤巍巍的新城离开了医务室，实际上他们的伤势真就没想象中那么严重。

    要是一般人坠个机，就是不死少说也得脱层皮。

    但他们求救之后，没多久赶来的救护人员看着连晕都没晕的两人差点以为是不是找错人了。

    救回TPC后，医疗部的人发现这俩人受伤的程度……怎么说呢。

    运气不错？

    “嗡……”

    就在这时，眼前的自动门缓缓打开，一个身穿便衣的女生冲了进来。

    但当看到新城拄着拐没什么大事，女子心里的惊慌失措慢慢下去，一股劫后余生的喜悦让她高兴的冲上前拍打着新城的腿。

    “哥哥，太好了，你的脚还在啊！”

    “你别这样，痛死我了。”

    新城痛的倒吸一口凉气，就单腿能动的情况下，还真就躲不开来自妹妹的“祝福”

    （感谢·Zoro的月票支持，感谢。）

