    在赶走第一波打扰者后,小熊自我安慰了一番，重新入眠,并且梦到了爸爸们,一定是他太想他们了！

    云昭爸爸说：“我们是不是该去接小熊了？”

    顾雨爸爸看了下时间，“确实过去很久了。”

    梦中的小熊弯起了大嘴巴,是啦,该来接他了,他都准备好了。

    “不过,在那之前,我得跟你说件事。”顾雨爸爸忽然说道。

    “什么？你觉得太早的话,我们再轻松一段时间也行,难得不用带孩子。”

    “不是太早,我是想说，我们很快就会有第二颗蛋了。”

    云昭爸爸被惊到了，“什么？这么快吗？我们刚把小熊带大了,刚有了一点自己的时间。”

    “那有什么办法,已经在肚子里了。”

    “你别着急，先好好休息，我想到办法了,有了宝宝就让小熊带着吧。我看人家都是大娃带二娃,带得还挺好呢。”

    “小熊确实把小影龙们带得挺好……”顾雨爸爸似乎被说服了。

    “我们还可以让小熊他们带着二宝去外面住，他们也到了该独立的年纪，我们就可以有更多二人世界了~”

    天呐，小熊瞪圆了眼睛看着两个爸爸,虽然他也有从网上了解到生二胎的家庭会把弟弟妹妹托付给老大，他也不讨厌弟弟妹妹，但是！把他扫地出门就有点过分了吧！

    他的人生计划不是这样的！他得做点什么——

    在这样的噩梦之下，小熊还没来得及质问两个爸爸的良心会不会痛的时候，一团火直接烧到了他的帐篷上。

    小熊一脸懵逼地爬起来，一个火人就从帐篷顶摔进来，扑向他来掐他的脖子。

    小熊心里的一团怒气找到了发泄点，他不关心火人是什么身份，他反正要教教他做人的道理，比如说不能随便打扰人家睡觉，更不能随随便便烧毁人家特价分期买来的帐篷！

    打架的时候，为了避免自己的衣服着火，小熊不自觉地用元力护住了自己。

    但是很快，小熊发现，他身上的平安符一个接一个地发热，然后化成了灰烬。

    怎么回事？

    这火人是个灵异类的？

    即便是灵异类的，也没有必要弄成这种方式出场吧？这形象可一点都不酷炫。

    更像一个疯子而不是鬼怪，让小熊升不起一丝畏惧感，平安符不管用这点确实让小熊有些忐忑，但这个家伙看起来要没完没了的样子，小熊只好继续揍他了，不然还能怎么办呢。

    另外一边，看着熊熊燃烧的帐篷，一群人有种隐隐松了口气的感觉。

    他们没人敢上去帮忙，看着帐篷里的人影绝望挣扎的样子，开始同情那个可怜的人。

    连俊摸出手机，发现手机上有个未接来电，是二十分钟之前的。

    “林萍怎么回事？她没来吗？”连俊疑惑道。

    众人四下看看，有人说应该是跟着出来，她肯定不在失踪的人里面。

    连俊回拨电话，没人接，连俊没有再花心思，他对不听劝告的人耐心到这里为止了。

    连俊开始联系车队里的人。

    车队里的人其实就在过来的路上，他们接到电话之后，立刻组织人去帮忙。

    参加party的年轻人很多，车队一大半的家庭都有人参加，他们不能不管。

    不仅迅速组织了人手，他们还找了今天刚加进来的车队帮忙。

    家长们心里有些微词，不过只是进树林寻人，不好拒绝。

    现在这种情况，他们本应该守望互助的，万一他们也需要有人帮忙的时候呢。

    于是，家长们的车队也出了一些人来帮忙。

    陈父和陈母就来帮忙了，他们舍不得让陈南和陈晓过来，年迈的爷爷奶奶就更别说了，于是两口子就代表自己家过来了。

    寻人的队伍组织好之后，人们就朝着树林出发了。

    “这种时候了，怎么还开宴会呢？这不是没事找事吗！”一位主妇和陈母抱怨。

    “谁说不是呢，省着吃还来不及呢，谁知道……”到什么时候。

    “你家张涛跟着来了啊？”陈母往队伍中看了一眼，看到几个脸带兴奋的孩子身影。

    “我不让他来，他非得凑热闹不可，你家陈晓呢？”

    “晓晓没来，他从小就老实，胆子特别小，这种事就不叫他了。”陈母正说着，前面的寻人队伍停了下来。

    陈母和旁边的中年主妇也随着人流到了最前面。

    “怎么回事？”

    “这怎么还有个帐篷着火了呢？”

    “这火还怪大的，里面有人没有啊，这是不是赶紧救火？”陈母说道，她这时候根本想不到小熊能把自己的帐篷挪到这么远的地方。

    两人正说着，帐篷的被大火烧得掉落了一块，露出里面的情形。

    熊熊燃烧的火中，两个人影撕打着，更确切的说，是一个人单方面殴打另外一个。

    “这么大火，怎么还只顾着打架呢？还不往外跑呢？”

    不止这边赶来寻人的人惊到了，就是连俊那边也惊呆了，他们没想到里面那个人居然还活着，还打得热火朝天的，明显占了上风。

    连俊眼中一闪，枪又拿了出来。

    就在这时候，巨大的爆炸声响起。

    整个帐篷都成了碎边，带着火苗朝四周散落而去。

    这下子，想过去灭火的人都停了下来。

    可惜了，连俊心里叹息了一声，能和那件诡异的衣服打成这样，应该就是那种特殊的人了吧。

    陈母猛地抓紧了旁边陈父的胳膊，她从来没在现实生活中见到这样的场面。

    这是恐怖袭击吗？那是有俩人的吧……

    两边的人心思不同，却都安静得出奇。

    正在这时候，刚刚的帐篷所在地传来了咳嗽声。

    然后，一个浑身黑乎乎，似乎冒着烟的人从那里站了起来。

    那个人影左右看了看，朝着车队这边走了过来，还挥手打了招呼。

    “爸，妈，你们怎么过来了？”

    陈母惊呆了，陈父也一动不动地站在原地。

    “是晓晓？”陈母茫然地问道，她的声音很低，问的是陈父。

    陈父抹了把脸，有点艰难地道：“好像是。”

    刚刚和陈母交谈的家庭主妇默默往远处站了站，心里想着以后不能叫儿子和陈晓玩了。

    这叫老实，胆子小？

    陈母和陈父冲了过来，两人拉着被炸得黑乎乎的儿子。

    “儿子，你怎么样？哪受伤了？”陈母声音都颤抖了。

    “没，我一点事都没有。就是衣服估计得换一套了。”小熊尽量乖巧地道，不过，他此刻头发上冒着烟——他花费心思设计的最佳发型是毁了，估计现在形象比那个火人也好不到哪里去。

    说到火人，那个人居然因为打不过自己气得直接自爆了。

    不知道这种怒领盒饭的锅会不会背到他头上，被警察队长找过几次的小熊心有余悸。

    好在没有任何人提那个火人的事，倒是陈母查清楚小熊真没事之后，差点当着众人的面上演一场家暴。

    总算被陈父拦住了，让小熊不至于太没面子。

    陈父和陈母将儿子打包带回去，也没敢惊动陈爷爷陈奶奶，直接把小熊塞到了陈南的帐篷里，并且挨着他们住，两口子才彻底放心。

    陈父陈母担惊受怕了半个晚上，安顿好了儿子后准备歇歇，就有人找上门来了。

    不止来了，还带了重礼。

    名烟名酒和保健品，两人一看牌子，就大概知道多少钱了。

    陈母和陈父赶紧推拒，这礼太重了，收下不合适。

    “叔叔阿姨，是这样的……”连俊笑着将事情简略地说了说。

    “你说什么？我儿子救了你们？”

    “一件衣服能杀人？小伙子，我怎么觉得，你这精神不太对呢？是不是今天吓到了？”陈母不能相信。

    陈父忽然一拍大腿，“我知道了，你们是不是吃了一种蘑菇？我知道有一种蘑菇，吃了能致幻。”

    连俊无奈地看着他们，“叔叔阿姨，我说的都是真的，也没吃蘑菇——阿姨，这是您的包吧？这包上的小袋子里装得东西，能给我看看吗？”

    正苦于没有证据的连俊忽然看到了陈母放在一旁的包，他再一打量，另外一个黑色的公文包也挂着了一模一样的符袋。

    甚至连帐篷上都挂着一个，这两口子真的不是在忽悠他吗？

    陈母将小熊一定给她挂上的符袋拿了下来，说道：“这个呀，这是我儿子给我们求来的平安符。”

    鉴于这年轻人带得礼不轻，陈母最终还是把符袋递了过去。

    连俊从里面将几张符纸取了出来，里面是小熊画的平安符，驱虫符，宁心符和安眠符。

    连俊一张不认识，将母亲重金请回来的符纸拿了一张出来。

    最终确定和其中一张比较像，连俊一开始是不信这个的，但是今天晚上的遭遇让他觉得没有什么是不可能发生的。

    连俊心里确定小熊是真的有道行，普通人能在火里和那件衣服打半天，在爆炸之后毫发无损？

    他可不相信那是单纯的运气好。

    “我明天会再过来，到时候希望叔叔阿姨能让我见见陈晓。”

    第二天上午，连俊没能按时过来。

    车队在一条本就未知的道路上，又遇到了一个分叉口。

    没有人知道该选择哪条路。

