    深夜的德国盖尔森基兴国际机场，一趟飞机刚刚降落，亨克球员疲惫的从飞机上走出，留给他们休整和训练的时间仅仅只有一天，欧联杯16强的比赛将会在后天下午举行。

    王风打了一个哈欠，刚刚伤愈的他显得有些无精打采，这个时候加雷斯-巴里走了过来，说道：“要不要来一颗口香糖提提神？”

    王风接过他递来的口香糖，丢进口中，一边咀嚼一边抱怨道：“这该死的赛程，两周时间竟然安排了四场比赛，想一想我就害怕。”

    巴里点了点头：“而且还都是十分关键的比赛，我们输不起，欧联杯淘汰赛输了出局，联赛输了就有可能丢失榜首的宝座。”

    助理教练奎克-马丁此时凑了过来：“一场一场的踢吧，我们教练组也会随时观察你们的状况进行轮换，如果你们觉得疲劳了一定要及时告诉我们。”

    赛前的战术会上，主教练艾梅-安东尼斯说道：“这轮比赛，我们缺少了三名主力球员，肯定会很被动，但我们的目标就是不要大比分输球，尽量取得客场进球优势，这样的话下次回到主场就更好打一些。”

    比赛一开始，局势就如同预料的那样，沙尔克04占据了绝对的优势，第21分钟和第36分钟，前锋埃米尔-姆彭萨连入两球，这位比利时标准列日出身的球员，去年以850万欧元的天价转会到德甲，本赛季以来在联赛和欧联杯的舞台上都表现的十分出色。

    王风则陷入了麻烦，沙尔克04的队长托马什-瓦多赫将他防守的很紧，少了中路贝斯的策应，王风获得的机会比较少。

    到了上半场临近结束的时候，王风才终于获得一次比较好的机会。这次他回撤到中路接球，然后带球往前场走，赶在对方防守球员逼抢前将球传到中路的巴里。

    传球后的王风快速向边路插上，巴里接球后带了一段距离，突然起脚将球分到边路防守球员身后，王风依靠速度从后排插上，赶在瓦多赫前面接住了皮球。

    接球后的王风一边护球一边往底线跑，瓦多赫在身旁紧逼，他突然踩球急停，甩开猝不及防的瓦多赫，然后用左脚外脚背搓出一记弧线传中球。

    球飞到禁区后点，杰森-奥德里奇在无人防守的情况下头球攻门，只可惜角度太正，被沙尔克04门将扑出，随后防守球员将球大脚踢出边线。

    错失良机的奥德里奇懊恼的抓了抓头发，向王风摇头示意，表示是自己的问题。

    几分钟后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，亨克队员都耷拉着脑袋走进更衣室，显得十分颓废，本赛季到目前为止，他们第一次感受到被碾压的感觉，连王风也不意外。

    教练组在一旁讨论着上半场的局势和战术安排，过了好一会才有了共识。主教练安东尼斯走了过来，说道：“大家打起精神，我们还不到认输的时候。”

    他指着战术牌说道：“上半场我们中场和前场脱节了，导致进攻没办法打出威胁，防守的漏洞也很大。所以下半场我们需要组织更有威胁的进攻，不能让沙尔克04再轻松的倾巢而出，威胁我们的球门。”

    他对着王风说道：“王，下半场的时候，我需要你后撤到中场拿球，充当中前卫的角色，就像上半场临近结束时做的那样。”

    “你的位置不固定，中路或者左右路都可以，积极跑动拉开防守，相信以你的能力，一定可以把沙尔克04的后防线搅得天翻地覆。”

    “一切就拜托你了！”

    王风闻言郑重的点了点头，本赛季刚刚开始的时候，他有些比赛也会这么做，但随着队友之间配合越来越默契，他就更多的等待中场传球了。可如今主力缺席，中场支持不足，他就只能重操旧业，客串一把进攻组织手。

    .........

    易边再战，瓦多赫发现盯防王风变得更困难了，他的活动范围很广，速度和爆发力又很强，作为老将的自己渐渐有些体力不支。

    第61分钟，王风中路接球后直接往边路带，瓦多赫由于片刻的出神没能及时跟进，以至于王风直接杀到了禁区边缘。

    附近的三名防守球员连忙将他围起来，阻拦他进一步的带球和传球。王风一边小心的护住球往前缓慢前行，一边等待队友的接应，当他撇到奥德里奇插上的身影时，突然加速冲到防守队员面前。

    防守队员吃了一惊，身体下意识的伸腿抢断，却没想到王风把球往另一边一扣，躲过了伸过来的腿，然后内切杀入禁区，将球传到后点。

    插上的奥德里奇把握住了这次机会，他用右脚不停球直接打门，洞穿了沙尔克04守门员的十指关。

    进球后的奥德里奇飞奔到脚球区附近滑跪庆祝，随后赶到的王风和其他队员也纷纷抱住了他。比分被改写为1：2，亨克获得了一个宝贵的客场进球。

    沙尔克04主教练赫伯特-维索克脸色很难看，他再也坐不住了，准备进行换人调整，换下精疲力竭的瓦多赫，换上年轻的防守球员来紧盯王风。

    第79分钟，亨克后场抢断发动反击，王风在积极参加防守，因此站位比较靠后。克里斯蒂安-齐沃将球传给王风后，王风就自己带球通过中场。

    此时前方的奥德里奇正在加速，于是王风用右脚传出一记高吊球，奥德里奇反越位成功，赶在防守球员之前拿到了皮球，但是他的爆发力没有那么强，所以拿到球的刹那还是被回防的球员缠上。

    王风在传球后也往前场跑，此时基本上仅落后奥德里奇一个身位，于是他横传中路，王风用左脚接住球后不停，顺着球势扣到右脚，然后从防守队员左侧带球突破。

    当王风杀入禁区的时候，挡在他面前的只有一名后卫了，王风把球拨到右脚，作势要打门，防守球员连忙封堵，结果他是做了一个假动作又把球磕到左脚。

    防守球员勉强收住身形，又往王风左边封堵，结果王风又只是一个打门假动作，把球拨到了右脚侧，这次防守球员没办法再保持重心了，直接被晃倒在地。

    王风起脚打门，球沿着立柱飞入了球门，沙尔克04守门员也被王风的连续假动作迷惑，扑球的时机略晚了一些。

    2：2！亨克扳平了比分！

    进球后的王风张开双臂飞奔庆祝，像一只雄鹰翱翔在维尔廷斯球场，他身后倒地的防守球员则一脸黯然的坐在地上，这一幕被摄像机完美的记录了下来，第二天出现在欧洲各大体育媒体的新闻封面上。

