    荣禧堂原就是荣府正堂，《红楼梦》原著中，就借林黛玉之视角，言荣禧堂是贾府议正事所在。

    故而，崇平帝派来的传旨天使，并没有奔宁府传旨，而是来到荣国府。

    当然此刻去宁府，也是找不到人接旨的。

    贾珩刚出荣禧堂，立身廊檐之下，听着林之孝一脸慌张地向里面禀告，面色默然，思忖着接下来的应对之策。

    “崇平帝的圣旨，这么快，除了严厉斥责贾家，降罪贾珍，几乎不作他想，这会不会动摇贾母的除籍心思，其实很难说，取决于崇平帝的旨意，以及贾府对崇平帝旨意的反应……还是，需要做两手准备。”

    念及此处，贾珩觉得此后，还是尽量要多搜集一下崇平帝的信息。

    他现在所谋算，其实最大的不确定因素，就是天子。

    不说天心难测，就是他对天子的了解，都缺乏一个立体层次的了解。

    虽是借助京兆尹许庐，初步撬动了天子，但那是借力打力，顺水推舟，天子其人性情如何，手腕权术如何，他都没有直观接触，很难去猜测。

    而这时，荣禧堂中，随着天使驾到，贾母、贾赦、贾政都是面面相觑，吩咐人准备香案接旨。

    说来，贾府也是接过旨的，对于接旨的流程，倒也不需内监提前过来教导。

    不多时，就有一群着锦绣袍服，头戴黑冠的内监，过了贾府仪门，黑压压一片进入庭院，为首之人，锦衣华服，头戴宦者之冠，前呼后拥，目光淡漠，身后内监打着龙凤之纛，扈从左右。

    贾珩此刻，躲至廊檐之下，想要走，却有些来不及了，就是皱了皱眉。

    “贾府众人接旨。”为首之宦官，是大明宫的一个太监，年岁三十许，面皮白净，双眸细长，颌下无须，脸上冷冰冰，没有一丝笑意，手中高高举着抹金轴，瑞鹤云纹绣绢的圣旨，扯着尖锐、阴柔的嗓子，喊道。

    “臣贾政、贾赦……接旨。”贾赦、贾政、贾琏、贾蓉等一干贾府男丁，都是齐齐躬身。

    “臣妇贾史氏、贾王氏……接旨。”贾母、邢夫人，王夫人等也是应道。

    贾母在李纨、凤姐的搀扶下，颤颤巍巍上前，就有仆人准备好蒲团，在贾母以及女眷膝下。

    那太监瞥了一眼，倒也没说什么。

    这时，香案也已紧急摆放好，贾府众人都是下跪，恭听圣训。

    那太监一展绢帛，垂眸，阴柔尖锐的声音在庭院中响起，“奉天承运皇帝，制曰：……贾珍身为朝廷三品威烈将军，宁国之长，武勋之后，本应为君分忧，轸荡贼寇，承祖遗志，友爱亲族，然珍心如虎狼，向无忠君之心，匮孝悌之义，阴结贼寇，谋害族亲，于京畿之地逞凶为恶，连奸凶掳掠妇幼……依律，褫夺其威烈将军之爵，着京兆衙司推鞠，详定其罪，贾族阖族当警珍之恶行，以儆效尤，戒之慎之，钦此。”

    圣旨念完，荣禧堂前的庭院中，已是鸦雀无声，落针可闻。

    贾赦、贾政二人面如土色，将头垂下，贾琏脸色苍白，桃花眼眸为震惊之色寸寸覆盖。

    而鬓发如银的贾母，苍老面容之上一片黯然，嘴唇微微颤抖着，只觉眼前发黑，喘不过气来，心中只有一个念头：“祖宗传下来的爵位，丢了！”

    不仅是贾母，如贾赦也是反应过来，心头生出一股难以言语的惊惧，宁国爵位，丢了？

    凤姐原本嘴角的冷笑，已经彻底消失不见，凌厉、明媚的丹凤眼中，满是难以置信之色。

    不，她一定是在做梦……

    李纨此刻听着圣旨所言，容色淡漠，不知为何，她隐隐有一种熟悉感，圣旨上的话，方才……那贾珩也说过！

    虽表述不同，但意思大差不差。

    尤氏黛眉紧蹙，容色苍白，微微抿着唇，柳叶秀眉之下的眸子，涌上一股酸涩之意，眼圈都有些泛红。

    她的丈夫……爵位丢了？

    贾蓉倒是半晌没反应过来，方才一通骈四骊六，听得他脑袋发蒙，多少有些没听懂，不是，谁能告诉他，什么叫褫夺？

    为什么听着不像好词？

    详定其罪，他倒是听懂了，可爵位……到底怎么回事儿？

    太监将圣旨一合，阴柔的声音响起，目光淡漠地看着贾府众人，说道：“贾家之人，还不谢主隆恩？”

    所谓雷霆雨露，俱是君恩，圣上降旨，施以雷霆，仍是要山呼万岁，谢主隆恩的。

    否则，就是心怀怨望。

    贾赦、贾政叩首而拜，接过圣旨。

    贾赦上前，面带忧色，拱手道：“公公，圣上那边？”

    内监摇了摇头，说道：“天威难测，杂家也不知。”

    贾赦心头焦虑，低声道：“公公，还请借一步说话，喝口茶再走。”

    内监明显迟疑了下，这时，贾赦就背对着众人，从袖笼中抽出一张银票。

    那内监眼前一亮，但皱眉想了想，觉得这钱或许不太好拿，他第一次领了戴公公派下的差事，出来传旨，若是拿了。

    “不好叨扰贵府，杂家还要回去复命。”太监拱了拱手，转身离去。

    望着太监远去背影，贾赦脸色顿时阴沉下来。

    贾母这边已经在李纨和凤姐的搀扶下起身，老泪纵横，哀叹道：“珍哥儿，把祖宗的爵位弄丢了，丢了……”

    祖宗的爵位丢了，她纵是百年之后，还有何脸面去见贾府先人？只能以发覆面。

    贾赦脸色铁青，心绪一时间烦躁不已。

    贾政则是面带愁容，长吁短叹道：“方才圣上所言，几与贾珩所言无二，珍侄儿触犯了律法，国法纲纪在上，天子不容他啊。”

    贾赦闻言，面色倏变，转头去寻贾珩，就见青衫少年站在廊檐之下，目光清冷地盯着自己。

    贾赦伸手指向贾珩，只觉胸膛一股怒火熊熊燃烧，怒道：“好贼子！”

    一时间，随着贾赦的怒骂，一道道目光齐刷刷地投向那青衫少年。

    邢夫人、王夫人容色冰冷，目光厌恶。

    搀扶着贾母的李纨，也是面色复杂地看着那少年，心头一时也说不出什么情绪。

    想起那日初见这少年，书房中的对联，那字锐利如刀，锋芒逼人，当真是字如其人。

    凤姐柳叶眉之下的目光，虽然冰冷，但眸光深处，已然泛起一丝不易觉察的惊惧。

    “事到如今，如果还以为是我致贾珍下狱论罪，那就大错特错！以贾珍之恶，这一天不过是提前而已，若真到此獠犯下滔天之罪，连累宗族，才是悔之晚矣。”迎上众人目光，贾珩按了按腰间宝剑，淡淡说着，冷冷看向贾赦，沉声道：“以儆效尤，戒之慎之，圣上之言，言犹在耳，望你好自为之！”

