    “让我们有请陈平。”

    掌声响彻全场。

    在这一刻。

    原本就万众瞩目的陈平，此时更变得犹如星辰。

    “陈平，上去吧。”

    “陈平，新进影帝，恭喜。”

    “陈平……”

    旁边周星池，发哥，刘德桦……向陈平恭喜着说道。

    陈平站起身，来到了颁奖台。

    从陈龙手里接过属于影帝的奖杯，这一刻……陈平亦是有一些激动。

    虽然此前他对于金像奖已经平静了许多。

    但此时真实的拿到这一个奖项，陈平不由得无比的感慨。

    旁边的陈龙羡慕的说道：“陈平，可能你不知道，我演了几十年戏，从来都没有拿到过金像奖影帝。”

    这一句话让现场大笑。

    确实。

    陈龙虽然名气传遍了全球，但真没有拿到过影帝。

    “更不用说，你这五次提名了。”

    “我现在恨不得将你这座奖杯给偷走。”

    当然。

    这是开玩笑。

    虽然陈龙并没有拿到过香江金像奖影帝的奖杯，但他对于香江电影的贡献当真没有多少人能够相比。

    哪怕就是现在。

    最多也就只有陈平，才能与陈龙比上一比。

    “行吧，我就不多说了，现在的舞台属于你，恭喜。”

    “恭喜。”

    陈龙与杨紫琼向陈平庆祝，随即便离开了舞台。

    拿着影帝奖杯，陈平高高举了起来，然后说道：“如果时光回到四年前，我想都没想过我能获得香江金像奖，我更没有想过，我还能五次提名。一路走来，我要感谢的实在是太多太多。有当年一起在横城跑龙套的朋友，有签约的经纪公司，也有那些合作的导演，以及演员。当然，还有许多的前辈……在这里，我想回应一下此前有关于我的一个传闻。”

    “有人说，笑傲江湖之后，可能是我在香江拍的最后一部电影。”

    这个传闻。

    此前陈平一直没有怎么回应。

    因为当时陈平的想法，确实是这样的。

    香江市场还是太小太小了，他在香江已经到达了顶尖，基本上他不太可能还会留在香江。

    只是。

    当笑傲江湖开映之后，感受到香江影迷，感受到香江民众的那份支持。

    陈平突然之间对于香江却是变得有一些留恋。

    直到现在。

    陈平也想通了。

    “我现在正式回应此事。”

    这会儿。

    无数人的目光，再一次聚集在陈平身上。

    虽然他们之前早就听过这个传闻。

    甚至，很多一些业内人士，他们还想亲自寻问。

    但最终，他们并没有。

    这也让陈平感受到了他们的善意。

    “我想说的是，或许未来我可能没有太多时间回香江拍片。但笑傲江湖，绝对不是我最后一部在香江的作品。”

    陈平坚定的说道。

    这一句话，全场赫然间站了起来。

    “好。”

    “陈平，就知道你够义气。”

    “陈平，虽然不知道你下一部电影会是什么时候，但我敢保证，只要你愿意在香江拍片，哪怕你就是拍成了狗屎，我都愿意进电影院……”

    当然。

    不只是这一些观众。

    还有无数业内的朋友。

    那些与陈平合作的演员，导演，经纪公司，影视公司……以及各大院线。

    当得到陈平的确定回答之后，他们松了一口气。

    “我想，以后香江票房有保证了。”

    “嗯，有他在，香江电影就能看到希望。”

    “唉，我就愁了，这不是让我们一辈子都无法超过嘛。”

    “哈哈哈，你以为陈平不在香江拍片，你就能超过的了？”

    “呃……也是。”

    不管怎么说。

    当陈平做出这样的保证，整个香江一片轰动。

    甚至。

    当天金像奖颁奖已经结束，但无数市民却是跑出了家里。

    他们在街头庆祝。

    他们放起了鞭炮。

    他们高声的大喊。

    “陈平，我们永远支持你。”

    “陈平，期待你下一部电影。”

    “陈平……YYDS，我们等你……”

    ……

    从香江回来，陈平在横城休息了几天。

    休息不是陈平真想休息。

    主要是陈平在五次提名，获得香江金像奖影帝之后，人气实在是太火太火了。

    不管是走到哪里，陈平都是被一大堆人围观。

    没得办法。

    陈平也只能休息几天，等人气稍稍降下温。

    一个星期之后，陈平这才在横城约了高惜惜导演。

    是的。

    上次高惜惜就给陈平打了电话，说是想拍一部历史大片。

    对于这位导演，陈平亦是非常的喜欢。

    当年陈平可是与高惜惜合作，拍了一部楚汉传奇。

    并且。

    陈平在其中饰演韩信，一时大放光彩。

    “高导，在这呢。”

    “陈大影帝，你可不好找啊。”

    “高导，又调侃我了不是。”

    “什么叫调侃你，你不是影帝是什么，你这是货真价实的影帝，不只是影帝，而且还是五星影亮，创了香江的历史。要不要我在这里吼一嗓子，说是五星影帝陈平来了，你看有多少人过来。”

    “别别别，高导，你这喊人过来，还想不想让我给你拍片了。”

    “哈哈哈……你小子。”

    在横城一处茶艺馆，陈平见到了高惜惜。

    不过。

    看到陈平来到，高惜惜却是不敢相信，说道：“你真愿意拍电视剧？”

    “高导，说哪的话，电视剧我怎么就不能拍了？”

    “能是能，但电视剧比起电影来，那可是差了不少。而且，你现在可是连香江那边的片子都不怎么拍了，你不是一直专攻好莱坞的嘛。”

    “好莱坞不好混啊，只好回来拍电视剧赚钱养家这样子。”

    “少来。”

    高惜惜白了陈平一眼：“你这才去好莱坞多久，况且你在好莱坞也算是混出头了。你看，你饰演的英雄，你饰演的指环王。后面还有几部你的电影，我想着，后面你的一些电影上眏了，那你可得又要火一阵。”

    “要想在好莱坞火，哪有这么容易。你看，我与CAA合作说，我想演个男2号，他都不怎么给我推荐。”

    “慢慢来，我相信你绝对能称霸好莱坞。”

    “称霸好莱坞……我也想。高导，还是说说你的大片呢。我觉得，这一次你的片子，绝对非同寻常。”

    之前高惜惜只是联系了陈平，说是要拍一部历史大片。

    但具体是什么历史大片，高惜惜却没说。

    不过。

    高惜惜没说，陈平却是有一些猜到。

    所以。

    对于这一部片子，陈平也是万分的期待。

    “哟，你怎么知道我这部片子非同寻常？”

    “要不然，你好意思请我。”

    陈平笑道：“怎么说，我也是影帝也，一般的片子你好意思说吗？”

    “哈哈哈。”

    被陈平一说，高惜惜哈哈大笑：“是是是，你可是大影帝，一般的片子，我可真不敢请你。这一次，确实接了一个大片，而且还是超级大片。”

    “新三国。”

    陈平说道。

    “我草，你怎么知道。”

    看到陈平说出了新三国的名字，高惜惜目瞪口呆：“妹的，哪个家伙走露了风声？”

    “还要走露吗，新三国去年就在筹划，这么大的声势，我怎么可能不知道。”

    “那你怎么知道新三国是我在筹划的？”

    “历史大片当中，除了你能接，还有谁敢接啊。”

    “哎，千万别这么说，我接到这部片子，确实压力也非常大。”

    看到陈平对于自己无比的赞赏，高惜惜也有一些不好意思：“这可是名著啊，拍得不好，那可得被无数人给骂死。”

    “被骂是正常的，任何一部名著翻拍，都得被骂。”

    陈平倒是看得比较开。

    三国演义不是这么好拍的。

    94版的三国演义，在无数人心中简直就是神作。

    翻拍的哪怕再好，也都会被骂。

    不过。

    你不能因为怕被骂，那就不拍了。

    毕竟94版的三国演义距离现在已经几十年了。

    当时不管是拍摄手法，还是电影镜头，更或是清晰度……都已经有一些落后这个时代。

    这是从硬性条件来说。

    从软实力来看。

    现在有很多的年轻人，他们其实并没有看过三国演义。

    如果翻拍三国，在市场这一块上，还是非常有吸引力的。

    不管是上头还是市场，都需要一部全新的三国。

    所以。

    这一部新三国的片子，也就落在了高惜惜手里。

    “所以啊，我也是做好了被骂的准备。不过，为了不被骂，我也是将你给请了进来。但……片筹方面，我只能说给你剧组最高的，但给不了你在香江的市场价。”

    三国演义虽然投资非常大。

    但再大。

    面对着超级巨星陈平，他的片筹亦是无比的恐怖。

    “片筹这块你说了算。”

    陈平对于新三国这部剧的片筹并没有太多的想法。

    其实他对于国内影片，一直都不想演员片筹过高。

    演员片筹一但过高，那显然会制约着整部片子的拍摄质量。

    就像前世某些小鲜肉一个人的片筹占了整个电影投资额的一半，那当真不知道怎么拍了。

    要想高片筹。

    陈平觉得，最好的方式，那就直接跑去好莱坞。

    好莱坞这个市场，才有让人梦寐以求的片筹。

    要是能成为一线，甚至是超一线……在好莱坞混得风生水起。

    别说是1亿人民币。

    10亿人民币的片筹，都不在话下。

    “对了，惜惜导演，说了这么多，你还没说让我试镜哪个角色呢。”

    “你还要试镜吗？”

    高惜惜说道：“现在谁敢试镜你啊。”

    “那总得告诉我，我演哪个角色吧。”

    “这个啊……”

    说到这里。

    高惜惜拿出了一张三国演义的角色表：“这里面所有角色，随便你挑。”

    陈平拿着角色表，一边看，一边不断的点头。

    “这一些角色，当真是哪一个角色都非常有吸引力。”

    “是啊，三国演义的魅力就在于此。这一个仅仅只有百年时间的历史，却先后诞生了无数的名士。”

    “那我演诸葛亮怎么样。”

    陈平说道：“诸葛亮的智商，我喜欢。”

    不过随后，陈平又说道：“其实周瑜也挺好的，还原一个真实的周瑜，他不是被诸葛亮气死的。”

    “哎，我觉得孙权不错啊，生子当如孙仲谋……我喜欢。”

    “江东小霸王孙策也可以哟。”

    “还有这边看看魏国集国，我觉得司马可以。”

    “郭嘉我也喜欢。”

    “要不我来演吕布……人中吕布，马中赤兔。”

    “其实我对于大耳贼刘备也挺感兴趣的。”

    “我乃常山赵子龙是也……”

    一口气。

    陈平说了几十个他喜欢的角色。

    这让一边的高惜惜不由得吐血，然后说道：“我看，你演燕人张飞吧。”

    “你才阉人。”

    陈平听出了高惜惜话里有话。

    “行吧，到底让我演哪个角色？”

    刚才都是开玩笑。

    尽管新三国里面有名有姓而且有无比精彩剧情的角色有几百个。

    但这一些角色再精彩，也不可能让陈平一个人来演。

    “曹……”

    指了指角色表里排在第一位的人物，高惜惜说道：“当然是让你演最具有风格，最为洒脱，最为无耻，最为下流，最为有争论，最为无底线的……曹阿瞒了。”

    “原来是让我演，我……操。”

    陈平了然。

    刚才说了这么多人物，其实陈平最为喜欢的，也是曹操。

    虽然三国演义偏向于刘备。

    但说起来，当说到哪个角色，陈平并不喜欢饰演刘备。

    刘备确实也是一代雄主。

    如果跟上这样的主公，还是过得很滋润的。

    毕竟刘备在仁义道德这一块上，做得还不错。

    从对待下属这一个角度来说，刘备是做得最好的。

    其次是孙权。

    最次则是曹操。

    但这只是从对待下属这个角色来说的。

    真实让你回到古代，你会选择哪一个？

    几乎不需要多考虑，直接选曹操。

    刘备那样的一直仁义道德，那实在是太累太累了。

    哪怕有一些他看不爽的，也都是一直礼义对待。

    甚至。

    有一些叛变的，刘备还对他的家人很好。

    至于孙权，这家伙就比较虚伪了，而且一直担心被架空，一直很喜欢权力。

    还是当曹操爽。

    想干嘛就干嘛，不要看别人脸色。

    就算是喜欢上了别人的老婆，也是，汝之妻，我养之。

    而且不管是智商还是情商都是高到没边，几乎没有敌手。

    这样的人物，怎一个爽字了得。

    如此人物。

    想一想，他不成功，还有谁会成功？

    只是。

    虽然这么说，但陈平摸了摸下巴，然后说道：“惜惜导演，我演曹操是可以，但你看看我这颜值？难道，你准备让我演一个史上最帅的曹操？”

