    []

    这会见席寒城问了，夏珠也接口一句：“在地界，我看到了王佳，看到了水水，甚至还通过梦境，和活着的人对话，院长，这到底又是怎么回事？”

    院长又来了一句：“所以我说，宫城是个天才。”

    席寒城觉得忍耐已经到了极限。

    他说道：“如果你再卖关子，再不说，那么宫城是不是天才我不知道，但你会被我揍成个猪头，这是毋容置疑的！”

    院长也并没有卖关子的心思。

    他说道：“在宫城居住的地方，我会给你们看一样东西，你们看到了，就什么都明白了。”

    往前步行了数十米后，在一个拐角处，院长又停了下来：“宫予就在这里。”

    夏珠立即冲了过去。

    院长说，要知道真相，必须先见到宫城，来到宫城所住地。

    但夏珠虽然着急真相，但却也没有忘记宫予和一宝。

    她得确认这两个孩子没事。

    所以夏珠便要院长先带他们去找宫予和一宝。

    ……

    棺材空无一人，但还好夏珠听到了声音。

    从隔壁房间传来的。，

    那是宫予和一宝的对话声音。

    “宫予，一宝！”夏珠眼睛顿时亮了。

    一宝听到夏珠声音，也用着最快的速度冲了出来。

    他三下五除二，一下蹦到了夏珠的怀里：“麻麻！”

    “一宝宝。”夏珠心中涌动着情绪。

    真好！

    虽然经历了一场无法想象的荒诞之旅，但还好，大家都没事！

    她和席寒城没事。

    一宝和宫予没事。

    席重他们也都在，甚至还让她看到了一个惊喜！

    顾柔竟然也来了！

    而席重他们也告诉了她，别的孩子等在神域学院外，也都没事。

    大家团团圆圆，毫发无损！

    还有什么比这个更令人开心呢！

    而就在夏珠和一宝紧紧相拥时，一道小小的身影用着渴望的眼神看着他们。

    那是宫予。

    夏珠立即抽出另外一只手：“宫予，过来，我也抱抱你。”

    宫予犹豫了下，却还是摇摇头。

    他说道：“夏老师，第一个拥抱，我要给我爸爸。”

    夏珠顿时就笑了。

    她说道：“好，第一个拥抱给你爸爸，我们一起去见你爸爸！”

    ……

    与此同时。

    夜家别墅。

    二宝，三宝，八妞，汝汝被关在一个暗无天日的小房间里。

    他们被五花大绑。

    那日夜辰的手下劫持了他们，就将他们带到这来了。

    手下

    将他们放置在这个小房间里，每天送来饭菜，保证他们能够生活下去。

    而四个孩子，一直盼着有人来救他们。

    可直到现在都没有人。

    而随着时间的推移，还四个孩子的心也越来越不安。

    他们隐隐感觉到，席重那边的情况可能不太对。

    爹地和麻麻的情况，也肯定非常不妙。

    “席重他们找到爹地和麻麻以后，肯定会来找我们，看到我们不见了，一定会想办法来救我们，爹地和席重都非常厉害，一定能够找到我们在这里。”

    “可现在这么久了，他们还没有找到我们，这只能证明，他们可能出事了。”二宝说出了自己的分析：“他们自己都自顾不暇，所以才救不了我们！”

