    第1130章 疯狂二副

    “我，我刚刚确实看见有东西跑过了”二副已经后悔跟着下来了。

    “那就过去看看”柳俊率先往楼梯口走，冯大厨紧随其后。

    二副有点怕，也有点不愿意跟着下去，但他更不敢独自留在上面。

    顺着楼梯走到下面船舱以后，柳俊他们发现了一些已经腐化，只能勉强认出来是什么东西的食物。

    “不太对啊，这腐化的速度，有点像刚腐化了没几年似的”冯大厨面露疑惑。

    他的对于食物这方面，还是很有发言权的，哪怕是腐化的食物，因为他们的专业，也能大体知道食物什么时候腐化的，又应该腐化成什么样。

    “你是说，这玩意腐化的时间不长？”柳俊问。

    “肯定的，应该也就是这两年的样子，这还是因为这些水果脱水了，所以才会到现在才腐烂。”冯大厨顿了顿“比如苹果，完好的苹果半个月就开始腐烂，一年以后，基本只剩果核，然后果核一年时间彻底腐烂，也就是说，这玩意最多就是一年到三年左右”

    柳俊眯起眼睛，如果他没记错，从他上次坐深海轮渡到现场，也就是两年时间，时间差不多。

    观察一下周围，除了这个存放食物跟杂物的船舱，前面还有个门。

    本着艺高人胆大，来一个砍一个，来一双砍一双的原则，柳俊毫不犹豫推开了这扇门。

    推开门的瞬间，三个人都有些惊讶，而冯大厨跟二副的表情，则迅速从惊讶转变成惊恐。

    因为在这个船舱，摆满了黑漆漆的棺材，处处透露着阴森诡异的气息。

    二副咽了咽口水“这，这里不会都是尸体吧？”

    “不大可能，这是商船，我觉得这应该是运送棺材去卖的，这棺材里面应该是货物”柳俊说着，单手将面前棺材的棺材盖拎了起来。

    三个人探头望去，还没看清呢，一股浓烈的尸臭味扑鼻而来，差点把他们熏晕过去。

    二副第一个顶不住了，直接在旁边吐了起来，冯大厨还强一点，虽然他脸色也有些难看，但勉强还能忍住。

    “这味太浓了，长s臭豆腐都不敢这么正宗”柳俊抱怨道。

    此话一出，冯大厨也顶不住了，跑到开始吐。

    因为他老家就是长s的，也爱吃臭豆腐，听柳俊这么一形容，他吐的比二副还厉害。

    柳俊眨眨眼，示意肩膀上的小凤凰飞到二副他们肩膀上，以防不测，而他则挨个敲击这些棺材。

    因为他刚刚在开棺的时候，明显感觉有一个棺材发出过声音，但声音很小，棺材比较多，密集，他没能确定是哪个棺材。

    敲击到接近中间的一具棺材时，这具棺材忽然发出一点细微的声音。

    柳俊嘴角上扬，一脚将棺材盖踹飞出去。

    “我凑？”待看清棺材里是什么的时候，柳俊瞬间傻了眼。

    他本来以为那个鱼头怪躺在这里面呢，结果不是，这里面躺着一个孕妇，还是一个身穿和服，栩栩如生的孕妇。

    除了裸露在外的皮肤上有些油光，这具尸体跟常人无异，就好像不是死了，而是在睡觉一样。

    “没有尸气，没有鬼气，不是僵尸不是鬼，什么玩意这是？”柳俊眉头紧锁。

    他怕倒是不怕，只是有些困惑，这个超出了他的认知范围。

    “什，什么尸气鬼气？”冯大厨吐了一会，脸色煞白，摇摇晃晃的走了过来。

    “没事，一具怀孕的尸体”柳俊抬头说道。

    话音刚落，这具孕尸的肚子忽然炸了，一些血肉模糊的粘稠物飞的到处都是。

    柳俊反应快，一把将冯大厨踹到在地，同时扔出两张符，形成两个道家的符文盾牌，将这些粘稠物挡住。

    “你没事吧？”柳俊问道。

    冯大厨心有余悸的摇摇头“没，没事，就是这个尸体怎么会炸呢？”

    柳俊刚想说什么，就听到二副的叫喊声“我擦，这是啥啊，怎么都掉我身上了”

    冯大厨跟柳俊转头一看，二副身上血淋淋的，一堆碎肉不说，有些碎肉居然还在蠕动，看起来要多恶心就有多恶心。

    果然，冯大厨顶不住，又一次吐了起来。

    柳俊面色大变，一个闪身出现在二副旁边，一抬手，数张黄符贴在二副身上。

    “滋啦滋啦”的声音想起，一股糊臭味弥漫整个船舱。

    二副身上的碎肉噼里啪啦的掉在地上，疯狂的蠕动，在他们蠕动的过程中，似乎还有一些诡异的声音发出。

    “小家伙，烧了他们”柳俊冷声道。

    小凤凰有了柳俊的命令，立马对着这些怪肉喷出青色的火焰。

    这种火焰可以将这种邪物焚烧，还不至于把船烧了。

    就在柳俊全神贯注盯着碎肉的时候，身后的二副却出问题了。

    “二副，你没事吧？”冯大厨跑了过来，面色紧张的看着二副。

    柳俊转过头，这才发现，二副脸色苍白，脸上出现数道特别明显的黑色纹路，嘴角挂着莫名的笑容，眼睛泛白，没有一点焦距。

    “什么情况？”柳俊伸手抓起二副的手腕，他虽然不像墨漓那样医术高明，但简单的检查还是可以做的。

    这一看不要紧，直接让柳俊懵了，没有心跳？死人？

    柳俊随即使用天眼查看二副的灵魂状况，发现二副的灵魂还在身体里，没有丝毫离体的意思。

    也就是在医学上，可以说二副死了，因为心脏停了。

    但从其他的角度来说，二副还活着。

    “怎么了？”冯大厨也察觉到不对，面色紧张的问柳俊。

    柳俊苦笑着摇摇头“不知道，除了没心跳，其他生命体征是普通人的十几倍，既不像被鬼附体，又不像尸变”

    这时，二副忽然伸出手，掐住了冯大厨的脖子，直接将冯大厨拎了起来。

    冯大厨虽然只是个厨师，但力气比常人大不少，别的不少，就那大铁锅，单手颠锅，一般人就做不到。

    但是这么大的力气，在奋力挣扎的情况下，居然无法挣脱二副的束缚。

    “砰”一声，柳俊出手了，二副直接被踹了出去。

    这一下并不轻，要是换成普通人，起码得哎呦哎呦的疼一会。

    而二副直接从地上爬起来，撒丫子跑了。

    “特喵的”柳俊暗骂一声，拎起冯大厨就追。

    冯大厨有厨师的通病，就是有些肥胖，这倒不是说做厨师的不爱锻炼，他们肥胖主要是因为饮食不规律。

    这二百斤的大体格子，在柳俊手里跟拎了个小鸡似的，一点都不耽误他追赶二副。

    二副一边跑一边发出诡异的怪笑声，笑声让人毛骨悚然。

    “大爷的，真能跑”柳俊怒骂一声，抄起旁边的一个木箱子扔了过去，一瞬间命中二副。

    只是二副就好像解锁了金刚不坏之身技能似的，这一箱子砸上去，他不疼不痒，没有半点反应，甚至跑的更快了。

    柳俊一咬牙，他就不信了，魔界的魔王他都能杀，一个不知道怎么就变异了的普通人他还抓不住了？

    “老铁，用帮忙不？”以前捆住将臣的那条铁链从善恶令里探出一个头。

    柳俊抓着这个头，直接拽了出去，扔向二副。

    “嗖”一声，二副直接被捆了个结结实实，动弹不得。

    “真能跑啊，让我看看你到底是个什么，有我在，还敢折腾我身边的人，你是想死了啊”柳俊骂骂咧咧的抓起二副，想要找出二副发狂的原因。

    这时，有一丝鬼气飘了过来，柳俊猛的转身，手上抓着五张五雷符。

    “别动手，没有恶意”一个身穿和服的女鬼出现，说的虽然是中文，但并不熟练。

    “是你？”柳俊皱起眉头。

    (本章完)

