    与此同时，位于云层中的一艘浮空战舰内，前元天师张观澜匆匆走入到了李遮天的舱室。

    在这件十丈见方的房间内，李遮天正盘膝坐着，浑身赫然插满了近一尺长的银针。他的面色扭曲，浑身上下也布满黑气。

    在银针的尖端，更是滴着暗褐色的血液，腥气扑鼻。

    当感应到张观澜进来，李遮天就不禁皱眉睁眼：“你这又是打算做什么？明知道我在疗伤，受不得惊扰。”

    张观澜却已经在为他拔针：“我们的计划，恐怕得提前了，张神业打算将传承圣器传给他的外甥女薛云柔。”

    “也就是说，你选定之人被张神业排除了？”李遮天闻言后也觉意外：“你不是说万无一失吗？”

    “所以你我得提前出手，将此女诛杀，或者直接除掉张神业。”

    张观澜已为李遮天拔针完毕，之后他又微一挥袖，将一枚丹药送至李遮天的面前：“将这颗丹药服下，一个时辰内，可以让你不受伤势影响。”

    李遮天却冷笑道：“连这种虎狼之药你也能拿得出来？这一颗丹药下去，我得损耗多少寿元！再说那张神业已经重伤，你在天师府又有那么多的旧部与内应，要解决一个第三门的术修有多难？”

    “我如果能办得到，也不会来寻你。”张观澜背负着手：“此时这座龙虎山内。还有长江之主，新近破封的水德元君敖疏影。”

    “敖疏影？她在这个时候破封了？这就奇怪了。”

    李遮天不禁惊奇的反问：“你背后那位不是在十年前占得天机，说是未来五十年道消魔长，大晋气数已尽吗？可如今这局面，可不像是道消魔长。”

    “卦辞的确是这么说，不过其中可能还有我等未知的变化。”

    张观澜摇着头道：“把丹药服下吧，这固然与你我之前的约定不符，也会继续损伤你的岁寿。不过我还是能够保证事后一个月内，让你的伤势恢复如初，并且元气尽复，更胜往昔。此外还有一事——”

    张观澜的语音一顿：“那位将你重伤的理学护法李轩，也与敖疏影联袂而至了。此时就在这龙虎山内。”

    “李轩？”

    李遮天顿时眸光一凝，闪现出了凶光厉泽。

    ※※※※

    当张神业带着李轩两人来到祖师堂，就示意薛云柔上前，跪在那香案的蒲团前方。然后他点燃了信香，朝着上方的祖师画像与众多前代天师的牌位拜了一拜。

    “诸位先祖在上，不肖后人张神业在此禀告。今因龙虎山蒙难，天师府告急，弟子决意选外门嫡传弟子薛云柔继承衣钵，更为张姓，传承‘正一神箓’与‘正一伏魔剑’二器。”

    接下来，张神业就手掐灵决。从他的眉心中，引出了一枚金红色，散发出太阳般强光的符箓，直接就拍入到薛云柔的脑门内，使她的眉心当中，现出了一个金色的‘玄’字符文。

    他随后又从袖中取出了两把黑白二色的剑，放在了薛云柔的身前。

    “血炼！”

    薛云柔没有迟疑，当即将自己的手指割破，然后将血液均匀的涂抹在剑脊上。

    这使那‘正一伏魔剑’的雌雄剑身，开始散发着淡淡的荧光，然后陡然腾空而起，围绕着薛云柔的娇躯旋动。

    “诵经！”

    随着张神业的话音，薛云柔开始口诵《皇帝阴符经》。

    “观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌；五贼在心，施行于天；宇宙在乎手，万化生乎身——”

    此时她每诵一句，那两把剑上就有一枚赤金色的符文响应。渐渐的，她的人与剑之间开始气机交感，灵机相合。

    李轩看在眼中，不禁暗觉奇怪。张神业要传承仙器，把他叫过来做什么？

    可接下来，张神业就转头看向了他。

    “以我的料度，张观澜绝不会等到云柔继承这两件仙器。他一定会赶在云柔她祭炼之前赶来，将我或者云柔杀死。而如今太清宫中的法阵，对他来说形同虚设。”

    李轩不由心绪微沉：“道宫中不是还有水德元君坐镇？”

    张神业则摇头道：“水德元君固然法力通天，小天位中无人能及。可张观澜也是惊才绝艳之辈，且他成就天位之时，更早于水德元君。如今三百年的积累，岂同小可？否则我也不会被他伤到这个地步。

    所以元君阻拦张观澜可矣，可在此之外，未必还有余力照看云柔。我这边也差不多，眼下也就勉强能与李遮天，或者与张观澜一战。”

    李轩明白了:“天师担心的是其他人？”

    张神业微微颔首：“张观澜隐匿三百年，总能培养些得力的部属，否则何以操纵那空中的五艘巨大飞船？之前我天师府叛投到他麾下的，也有二十余人。甚至我们天师府的内部，也不可不虑。方才上清殿中的情况你也看到了，其中一大半人都与我离心离德。”

    李轩不由哑然，他一边想这位天师当的可真失败，一边抱着一线希望道：“其实我来之前，已经传信于江伯父，他可能已在赶来的途中。”

    可他不确定这是否来得及，只因这个世界并无远达千里的飞符与通信工具。

    李轩只能借助朝廷的驿站中转，将信符送到江云旗手中，可这就需要一定的时间了。

    “你说的江伯父是江云旗吧？”张神业不抱希望的摇着头：“我也希望他能及时赶至，可在这之前，我不得不做最坏的打算。幸运的是，张某气运不绝，在绝境之际，还有靖安伯你与水德元君两位强援之助。”

    “强援？”

    李轩心想这位可太高看他了，自己可当不起这二字。

    他还是有自知之明的，知道自己现在的真元与刀道修为，借助这一身的‘牺牲’法器，战力确实是很可观。

    尤其是‘神翼’与《正气歌》正本的存在，可以让他在面对第四门修士的时候，都有着一定的胜算。

    可如果对手是两到三位第四门，那多半是要扑。

    ‘超导’这门遁法的性质，注定了他没法正面硬扛。

    可随后李轩就神色一动：“天师大人如有什么吩咐，尽管言明便是。只要在下做得到的，绝不推辞！”

    “正要借重靖安伯大人之力，为张某看守住这座祖师堂！”

    张神业指了指外面的大门：“稍后无论是谁人试图闯进来，无论多少人，靖安伯就只管将他斩了便是！任何人都无需留手。”

    李轩吃了一惊，然后就苦笑了起来：“在下倒也希望自己有这样的能耐，只可惜是心有余而力不足。”

    “靖安伯大人过谦了，昔日你连李遮天都能重创，如今又何惧一群天位之下的宵小之辈？”

    张神业摆了摆手，阻住了想要解释的李轩：“我知道当时国子监有五千儒生在，可如今这龙虎山内外，也有着为数一万三千余的道人。本人平素对他们多有恩德，相信此刻其中的一大半，都会心向于我，愿意听我号令。”

    李轩本能的怀疑，心想你在天师府内部都接近于众叛亲离，外面的那些道人，有多少人愿意听你的招呼？

    何况——

    “天师您也说了，那是五千国子监儒生，浩然正意同气连枝，能够为我所用。”

    张神业听了之后，却嘿然一哂：“那又如何？儒生的修行之法与我道家，其实一脉相乘。靖安伯大人你就没听说过‘儒门释户道相通，三教从来一祖风。红莲白藕青荷叶，三教本来是一家’这句话？

    虽然‘三教本来是一家’之句其实言过其实，不过我们道门术修，确实只需稍加变化，就可模拟出像模像样的浩气出来。虽然未必有国子监生那么精纯，却足以支持靖安伯镇压宵小了。”

    他知道李轩不信，于是又反问了一句：“靖安伯大人你想想，这天下间的官吏那么多，且都是出自儒家一脉。如果他们都修浩然正气，理论来说这世间该是清官无数，路不拾遗才对。可为何这世间还有那么多的贪官，那么多的伪儒？”

    李轩对这一典故还是了解的，他眨着眼道：“据说是战国年间，就有身具大神通的魔修大肆散播秘法，可以令那些心术不纯之人以左道修为模拟儒修浩气，以坏圣人之道。”

    他的‘护道天眼’就可以在一定程度上辨别伪儒，不过对象只能限定在第三门之上。

    这是因伪儒的修为越是强大，模拟浩气时的破绽也就越多。那些修为低的，‘护道天眼’反倒是看不出来。

    “就是如此了！”张神业冷笑着道：“既然那些贪官伪儒都可以拟化浩气，那我道门如何就不能办到？”

    他说完之后，就又朝李轩伸出了手：“请借你的文山印一用。”

    李轩不假思索，就将自己腰间的文山印解下，给张神业递了过去。

    他想如果这位真能给他变化出五千儒生——不！哪怕只有五百之数，那么他也有横扫天位之下的信心。

