    “虚空辉光舰”的行进速度，并不快。

    而且它的位置，也一直处于“星灵族”舰队集群的中心位置，不前不后。

    随着时间的流逝，舰内的气氛开始紧张起来。

    按照距离，按照这样的速度，舱室内“特攻队”的每个成员都清楚，“远征军”和“虫族”的战争，马上就要开始了。

    前进……前进……

    再过了数十秒，当舱室内超过三成以上的人猛地抬起头，同时看向一个方向时，舱室巨大的瞭望窗外，一个接一个的能量火球剧烈地爆炸了开来。

    “开始了！”

    云月更是贴着瞭望窗站着，跟更多的人一样很清楚那爆炸源于什么的她，明显兴奋了起来。

    不知哪个文明什么类型的战舰爆炸，很快拉开了惨烈的序幕。

    一团接一团的能量火球，开始在黑暗的远方绽放开来。

    在云海的精神感官当中，就在“左连星”的边缘位置，虫潮已经和联邦舰队交火了。

    距离太远，他无法捕捉到更多的细节。

    云海的精神感官中，形成了五个舰队集群的联邦战舰缓慢地推进着。

    在他们前方的“左连星”边缘位置，虫潮就如同海浪似的翻滚着激涌而来。

    “大家做好准备，一分钟后，会有两支舰队带着你们突进虫巢当中。”

    “这两支舰队，在进入虫巢后不可能支撑多长时间，甚至可能在数秒后就会被虫潮歼灭。”

    “所以，拜托大家了，一定要成功。”

    “星灵族”指挥官托斯里克的声音在舱室中响了起来。

    没有人说话，除了云海和云月以外，其他所有人都开始默默地整理起来。

    检查自己的铠甲，检查自己的武器，检查自己的通讯一类的设备。

    在做完这些之后，一些人闭着眼睛不知在想什么，一些人却又拿出照片一类的东西仔细地看着。

    而属于“神光教”的那些人类强者，他们却是围成一圈，手牵着手低头祷告起来。

    唱经似的祷告，很好听，也很有韵律。

    于是，更多的人看向了他们。

    时间，很快就过去了。

    当舱室中响起智脑古板而机械的倒计时声后，没有恐惧或者焦虑，所有人平静地看向了窗外。

    连续的爆炸，仍旧在远方的虚空中出现。

    每一次爆炸，都意味着一艘或者数艘战舰被虫子毁灭。

    没人知道从“远征军”和“虫族”开始交火计算，到现在为止有多少只虫子被他们毁灭。

    不管是谁，却都能想象得出战况的惨烈程度。

    机械的倒计时，很快就结束了。

    智脑的最后一个音节还在舱室内回响着，在远方那一团剧烈爆炸的火球突然变成了迷蒙的光影。

    “虚空辉光舰”的速度，在瞬间提高到了极致。

    紧接着，一阵难言的时空错乱感降临了。

    下一秒，从空间跃迁状态退出来的“虚空辉光舰”猛烈地震动了起来。

    还没有等更多的人看清外面的状况，刺耳的警报声随即响了起来。

    “等离子护盾承受的攻击强度过高，预计十秒后毁灭。”

    “舱室三秒后开启，所有人做好准备。”

    伴随着智脑机械的声音响起，一只不知从哪里冒出来的巨大的虫子却已经狠狠地撞在了瞭望窗上。

    猛烈的撞击，让瞭望窗外的等离子能量护盾剧烈地震荡起来。

    震荡甚至产生了一个短暂的力场，牵引着偌大的“虚空辉光舰”都猛烈地晃动起来。

    这时，“特攻队”所有成员已经看到了外面的情景。

    没人知道“虚空辉光舰”或者说两支舰队跳跃到了哪里，就在外面无尽的星空中，一片片阴影在舰队猛烈的能量炮火攻击中，迅速地冲了过来。

    刺耳的警报声，一直在持续。

    在智脑仿佛刹那间就完成的三秒倒计数后，舱室的一边舱壁上突然滑开了一扇舱门。

    舱门外，就是冰冷的星空。

    早已经准备好的两百二十人，完全就在刹那间冲了出去。

    就在他们离开的刹那，已经撤掉了等离子能量护盾的“虚空辉光舰”在一片诡绿色的能量炮弹击中后，无声地炸成了一团壮观的能量火球。

    这时，一股奇特的能量突然绽放开来。

    就在飘浮在虚空的“特攻队”成员中心位置，一个“神光教”红衣主教身躯明显颤抖起来。

    也就是半秒多的时间，他的声音在所有人脑海中响了起来——“左前方，虫巢就在左前方的蓝色星球上。”

    只不过，所有人都没有行动，他们只是一起看向了云海和云月。

    按照约定，仍旧保持着人形状态的云海仿佛感觉到了他们的目光，随即点了点头。

    云海不知道那个红衣主教是怎么做到的，确实就跟他说的一样，就在远处那颗星球上，他感觉到了强大的生命气息。

    他们这一耽搁，已经有一支舰队快要被虫潮毁灭了。

    两支舰队形成的包围圈护住了他们，面对汹涌的虫潮攻击，舰队明显支撑不了多久了。

    而这时，云海身边的云月，也终于明白了为什么“远征军”不选择一次冲进来更多的舰队了。

    保持适当的距离，舰队才会在毁灭更多的虫子前尽可能保证自己的安全。

    像这样直接冲进虫巢当中，那完全就是在自杀。

    哪怕有等离子护盾保护的战舰，在近距离接近虫潮时，也根本支撑不了多长时间。

    “前进！”

    确定了方向，也就没有必要再浪费宝贵的时间了。

    伴随着一个“星灵族”超阶“圣堂武士”举起了门板似的巨剑，至少“星灵族”剩下的十九个超阶强者一起跟了上去。

    在他们的身后，两百个人类强者也没有退缩，一个个毫不犹豫地跟上。

    而云海和云月同样遵守了先前的约定，闪进了人潮当中跟了上去。

    就在他们从战舰防御圈中冲出去的瞬间，云海和云月就看到了震撼的一幕。

    一片阴影，已经在第一时间涌向了“特攻队”。

    不知多少只虫子形成的虫潮，在距离他们还有很长的一段距离时，一个“光族”的黑袍长老突然加快速度飞到了最前面。

    没人看到他做了什么，就连云海只是感觉到了他的身上泛起了一阵诡异的能量波动，随后远处的虫潮突然“炸”了。

