    白若棠的目光朝远处望去。

    只见西蜀地标一样的建筑，最高的楼宇，上面的屋顶没了。

    南宫霁顺着她的目光望去，顿时有些尴尬。

    “父皇说了，那个屋顶早就想掀了重新盖一个新的，而且，工匠们已经在着手准备了，不出一个月，姑姑就能见到新的屋顶了。”

    白若棠轻叹了一口气。

    不知道轩辕极小的时候是什么样子的！

    反正，她不是这样。

    卿儿一定是随了他！

    “姑姑，妹妹也不是故意的！她那是不知道控制她自己的力量。姑姑，你把她的力量都封印了，她还能惹出什么事来，就把妹妹接回来吧？”南宫霁轻声祈求。

    白若棠又叹了一口气。

    “她万一又去朝堂上，或者去霍霍那些大臣呢！那些大臣是不是天天都告假？左相年纪大了，就打个盹的功夫……唉！”

    白若棠说不下去了。

    年迈的左相大人，顶着一头脏辫造型谈了一个时辰的治水之策！

    听说，乔槿派了绵绵过去，亲自给左相大人解头发，那辫子毛毛躁躁的，根本就解不开！

    薅的脸皮厚到刀穿不烂的左相大人哭得跟个孙子似的！

    南宫霁一时无话可说。

    想着那些叫苦连天的大臣们，他也是掬了一把同情泪。

    “我和妹妹商量过了，她不会轻易去朝堂了，更不会捉弄大臣们。”

    “你外公的腿好些了吗？”白若棠又问。

    南宫霁的额头上都开始冒汗了。

    乔老将军对轩辕卿甚是喜爱，见白若棠头疼，哄着轩辕卿去了军营。

    军营那种地方，一个三岁大的奶娃娃可以使劲造！

    他信心满满，可以带好这个娃。

    卿卿也完全可以放飞，无拘无束！那么乖的一个娃娃，就是在宫里憋坏了，才调皮了一些。

    左相那个老东西不识抬举！

    小卿卿辫了那么久的辫子，手不累啊！

    况且，军营地方宽，要不是南宫霁要学治国之道，乔老将军都想将南宫霁带到军营里去好好的历练历练。

    轩辕卿去军中的第一天，对兵器起了浓厚的兴趣。

    三岁的奶娃娃扎着两个小辫子，腰里挂着装羊奶的瓶子，叮叮当当地跑到了练武场上，单手抡起了三百斤重的大锤。

    耍了两下就没了兴趣，转身朝乔老将军抛了过去。

    “乔外公，给你！”

    可怜乔梁乔老将军，西蜀第一悍将，八十多岁了，伸手抱住了三百斤的大捶！

    结果，体力不支，大捶落地，砸在脚上，不仅腿砸伤了，小腿也骨折了。

    白若棠赶到乔将军府上给乔将军治伤的时候，都是满心不忍。

    谁能想到，乔老将军八十多岁的高龄了，命里还有这么一劫呢！

    轩辕卿知道自己闯了大祸，抱着乔外公的脖了，哭得梨花带雨。

    “小卿卿不哭，外公硬实着呢，外公只是没接下，下次外公一定注意，抱稳了，不哭了，你哭的外公心都要碎了！”乔老将军还一个劲地哄着怀中的小娃娃。

    白若棠忍不住打了个哈欠，又躺了回去。

    用她的话说，轩辕卿就是年纪不大，杀伤力极强！

    “不是我不接她回来，是她不愿意回来，如果云宁书院不好玩，她不想留在那里，谁能拦得住她。”

    南宫玥仔细一想，也是这么个道理。

    “如果，你想去云宁书院就去一趟，顺便帮我看看，云宁书院的那些夫子和学子们都成什么样了，另外，再多带一些好东西过去，就当是慰问一下大家了。”

    白若棠闭上双眼，还忍不住嘀咕了一句，“竟然能在云宁书院待那么久，云宁书院真是厉害。”

    南宫霁：……

    他轻轻地叹了一口气，既然姑姑不同意把妹妹接回来，他也没有办法，可能按照姑姑所说的那样，去一趟云宁书院了。

    他就是不明白，为什么姑姑整天都在睡觉，妹妹其实就是太无聊了，她想让姑姑陪陪她而已。

    妹妹真的很乖，很懂事。

    有时候，他看着妹妹趴在姑姑的床边静静地看着姑姑，漂亮的大眼睛里满满的爱意。他都觉得好心疼啊。

    没有人知道，白若棠为什么那么嗜睡，但是，也没有人敢问真正原因。

    她重伤归来，却始终未见轩辕极的身影。

    不禁让大家暗自担忧。

    不知道轩辕极究竟出了什么事。

    白若棠从不提轩辕极。

    上了诛神台，她的元神受损，神力只有一成不到，她并不是在睡觉，而是让自己进入神识内加紧修炼。

    她要尽快恢复自己的实力。

    ……

    轩辕卿伤到乔梁之后，内心深处还是很愧疚的。

    在大街上无聊地转来转去时，发现了云宁书院正在招生。

    她二话不说，就报名了。

    白若棠起初还不放心。

    皇宫都给让轩辕卿霍霍成了这样，一个小小的云宁书院，能撑得住吗？

    事实证明，她多心了。

    轩辕卿在云宁书院玩得很开心，从她来之后，云宁书院方圆十里的林子里，连鸟都不来栖息了。

    就在几年前，云宁书院还出了一起恶虎伤人的事件。

    不知道请了多少猎手，花了多少钱，都没能抓住这一只恶虎。

    后来，还有人瞧见，这恶虎，竟然还在这里安了家，生了几只虎崽。

    为了和恶虎搏斗，云宁书院上上下下可是绞尽脑汁。

    因为有恶虎出没，云宁书院的学生走了大半，营生都生了问题。

    可是轩辕卿来之后，就不一样了！

    轩辕卿的学费是普通孩子的几十倍！皇上还赏赐了黄金千两！

    什么名贵的笔墨纸砚更是不在话下，成堆成堆地往这里送。

    就连书院破旧的房层，都重新修建了一番。

    所有的桌椅全都换成了贵重的金丝楠木。

    夫子这一辈子也没有想过，有一天，他还能过得上这种奢侈的生活。

    这些还不算，轩辕卿来之后，最让他们开心的还是这小丫头的战斗力！

    那只让云宁书院恨得牙痒痒，可是又除不掉的恶虎见到轩辕卿之后，竟然撒腿就跑！

    轩辕卿哪里能让它跑了！

    她可是第一次见到老虎，拔腿就追了上去。

    这一追，可把整个云宁书院给吓惨了！

    不过，只是虚惊一场。

    如今，夫子的房间里，挂着完整的五张虎皮。

    轩辕卿一人把恶虎的一家六口全端了!

