    陈惠怔怔望着空无一物的路，喃喃：“它们不见了……”

    “因为它们去镜子里了。”

    白幼薇讥诮的轻笑：

    “按照迷宫游戏的逻辑，我们通过镜子认识到真正的自我，为了证明自己已经接纳‘真我’，我们必须和它们共同离开迷宫，这样才算是完美结局——呵，我简直要吐了。”

    她滑着轮椅向前。

    沈墨拉住她。

    白幼薇仰起脸，“放心，刚才是八成把握，现在我有十成把握。”

    沈墨皱眉，也不劝她，只握住她的轮椅扶手说：“一起进去。”

    白幼薇看着他，片刻后点头：“好啊。”

    两人一起进入那扇门，他们的身影很快融进白雾，消失不见。

    谈笑左看看，右看看，没觉出什么异常，索性也进去了。

    接着是陈惠。

    然后是张天扬和他的几个同学。

    承老师留在最后，估摸着大家都安全出去了，才杵着拐棍迈进门内。

    ……

    不远处，廖晶晶缩在通道路口，布满血丝的眼睛紧紧盯着出口。

    许久，她难以置信的喃喃：“为什么……为什么他们没事？为什么他们没有变成玩偶？”

    她低头，看自己的右手——从指尖到小臂，已经变成毫无知觉的塑胶。

    她刚才只是试探着把手伸进去一小会儿，就变成这样，后来又发现同学的人偶，才惊觉这个出口不对！可是为什么白幼薇能出去？！

    “那个瘸子……她说要去起点，说要从镜子里照出自己……”廖晶晶捂住小臂，踉跄着转身往回走，“我要出去，我一定要离开这里……”

    ……

    白幼薇感到意外，她明明是和沈墨一起进来的，可是现在沈墨却不见了。

    她坐在轮椅里，一个人，四周只有茫茫白雾。

    这时，空中响起一个声音：

    “恭喜玩家通关2号迷宫。”

    “现在开始本轮游戏的奖励结算。”

    “玩家为首次通关2号迷宫者，可获得玩偶拼图一枚。”

    “玩家本轮游戏通关排序是，一，现在对玩家进行数据升级……叮，本次升级结束。”

    “奖励结算完毕，请玩家继续游戏，努力通关——”

    话音结束的同时，白雾散去。

    仿佛也就一眨眼的功夫，白幼薇发现大家都在。

    所有人茫然的站在宽阔笔直的马路上，直到看见对方，才恍惚回神，发觉自己终于离开了迷宫！

    身后，雾还在。

    大家聚在一起，看见彼此手里的拼图。

    “为什么只有五个？”谈笑拿着拼图块，完全是一头雾水，他看向承蔚才，“老承，你没拿到拼图？”

    承老师摇摇头，“没有。”

    白幼薇、沈墨、谈笑手里都有一枚拼图块，张天扬和陈惠也有，但是剩下三个同学都没拿到。

    “应该是按照顺序给的。”张天扬说，“游戏结算的时候，系统说我在本轮游戏的通关排序是五，我猜拼图只会给前五个走出迷宫的人。”

    他身边的杨毅长舒一口气，仿佛疲惫不堪，直接坐路边人行道上，一巴掌重重拍下来，叹道：“能活着出来就是命大了！拼图不拼图的，不重要了！”

    另一个没拿到拼图的同学也连连点头，想起迷宫里发生的一切，表情还有些后怕。

    陈惠忽然说：“杨毅，你起来。”

    “啊？”杨毅愣住。

    陈惠走过来，直接拉开他的手，只见杨毅拍过的地方，砖块裂开了。

    大家都愕然。

    陈惠看着他们：“你们记得吗？系统还说了一句……对玩家进行数据升级。”