    “什么大材小用？明明就是这天丹楼实力雄厚，你看这出来的这几人，哪一个的实力在这百川城里也能称为顶尖的？这一出来就是几人，指不定这里面还有多少强者藏着呢！”

    “也是，要不然他们怎么敢将那些那样珍贵的丹药就放在这天丹楼里供人观赏？”

    “看来，这四人想到那红衣女子出手估计很难，她身边的能人不少啊！就是旁边那黑袍男子也不简单。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “也许，这红衣女子的实力并不怎么样，只是因为会炼制丹药，所以身边的强者才多，你说要是一个人会炼丹制药还实力飞凡，那得多逆天？”

    “也是，毕竟是名女子，有那样的炼丹之术已经很了不起了。”

    众人在议论着，那两人则在交战着，因退得很远，那两人又在半空中交战，气流倒也没伤到他们，只是，看着强者交手，那动静，那气势以及激烈的场面，却是让他们心头激动不已。

    平时也很少见到飞仙巅峰的修士在交手，而且还是这样的场面，光是看着，就让那些实力并不高的人心中激动，隐隐的生出羡慕来。

    他们若是能有这样的战斗力，能有这样的实力修为，那无论走到哪里都会被人另眼相待，若是他们，可不会这样轻易而草率的将生命和战斗力用在抢一个死人上面。

    在众人看来，天丹楼的楼主，也就是那红衣女子并没说谎，那老者冲进来时就已经半死不过了，后来诊断也说了他五脏俱损又身上那样的剧毒，就算天丹楼有灵丹妙药可以救回他，但也得人家舍得啊！

    五阶以上的丹药，哪一味不是有市无价的？这天丹楼的楼主岂会随意拿出来救一名不认识的人？当然，也不排除这天丹楼的楼主认识那老者，不过，就算是认识，也很少会有人这样拼着得罪那样不知名的势力而去维护那老者。

    更何况，人性都是自私的，在听到那红衣女子说那老者已经被抬到后院处理掉时，他们是绝对相信的。

    因为那样无论从哪一方面来说，对他们更有利，也更一了百了。

    “咻！”

    “嘶啊！”

    一道凌厉剑气划过，一道倒抽气的声音也随着传来，众人看去，只见半空中一片鲜血溅落，一条断臂也随着那片溅落的鲜血而洒落地面，远远看去，竟像下起红雨一般，格外的渗人。

    那名灰衣人惨叫一声，一手捂着被砍断的手臂迅后退，一双阴鸷的眼睛却如毒蛇般盯着那前面持剑追击的人，恨不得扑上前将那人撕裂！

    为的灰衣老者见那人被同为飞仙巅峰实力的对方砍断了手，不由的眉头微拧，看着对方持剑追击，他一个眼神示意，几人中唯一的一名女子便提气而起，手中长鞭咻的一声袭出，在空气中打了个啪的响声。

    凤九看见那女人从背后袭击，便手心一翻，一枚银针咻的一声从手中射出，击向那女人持鞭的手腕，然而在这时……