    看见有人骂沈翔脑子被驴踢了，金阳楼的那些强者顿时很不满，立即用充满杀意的眼神看着那名男子，虽然他们心中也这么认为，但那男子说出这样的话，无疑是让沈翔不再继续，沈翔在他们眼里可是一座人形晶石矿脉，如今正在往金阳楼送晶石呢。

    沈翔这时候买了一块更大的黄sè玄冰，三百五十亿晶石，众人觉得他现在是在乱蒙，不再使用那第三只眼，因为那块黄sè玄冰他就沒有看过。

    其实沈翔现在对混沌神眼的掌握已经提升了，不用再开第三只眼，因为第三只眼是最厉害的混沌神眼，现在用他原本的两只眼就足够，他刚才已经用混沌神眼看过这块黄sè的玄冰，并沒有觉察到有异常情况，也就是说这玄冰里面可能沒有东西。

    “老头，动手吧！”沈翔抛给那万长老一个储物袋之后，急忙说道。

    那万长老可是乐开了花，之前那损失那玄玉雪草的事情已经被他忘却，他认为现在已经回本了。

    李宝骏只是用一根如同烧红了的手指头轻轻触碰那黄sè玄冰，就将之弄碎了！

    又是一堆如沙一般细小的冰晶，众人看见沈翔扒开那对沙一样的冰晶，立即长叹连连，同时也在嘲笑着沈翔，竟然又白白扔了三百五十亿晶石！

    “掌教，你给金阳楼送晶石，这可不是你的作风呀！”李宝骏虽然知道沈翔有自信能从这些玄冰里面弄出点东西來，但他心中和很不舒服，因为沈翔已经白给金阳楼许多晶石了。

    “放心吧，等一下我就让他们全部吐出來！”

    沈翔來到一块白sè的玄冰面前，这块玄冰很大，看上去如同一张大床，价格肯定很高，这一块也是沈翔沒有用第三只眼看过的，所以现在众人更加认为沈翔在瞎蒙。

    “就这块！”沈翔拍了拍那玄冰：“这么大，一定有东西的，多少晶石？”

    “一千亿！”那万长老激动得声音颤抖，而且这还是他临时加了一点价的。

    沈翔眉头皱了皱，他怎么会看不出來这块玄冰的价格略开，他说道：“万长老，你们都知道赌丹的规矩那？就是玩天运盒的那种，用里面的破烂药材炼出丹來，你们不仅仅赠送药材，还免去购买天运盒的费用。”

    那万长老点头道：“当然知道，如果炼丹失败，还得多给我们一份晶石！”

    沈翔笑道：“就是这样，要不我们现在也这样玩吧，如果这玄冰里面有东西，你不仅仅要给回那一千亿晶石我，还得再给我一千亿！如果沒有东西，我就再给你一千亿！”

    沈翔又拿出一个储物袋，丢在地面，让众人把神识渗进去，清点里面的晶石，果真有一千亿在里面！

    沈翔的财力震撼了许多年轻人，而且现在还想豪赌一把！

    那万长老犹豫了，他看了看那几名强者，看见那几名强者微微点了点头，立即点头道：就和你玩了，让客人开心，是我们金阳楼的主旨！”

    众人一致认为，像沈翔这种傻大个，不坑白不坑！

    沈翔对李宝骏说道：“老头，动手吧！如果赢了，我分你一百亿！”

    李宝骏认为这块巨大的玄冰里面，一定有东西，否则沈翔不会这样玩！他的手指头轻轻触碰那巨大的白sè玄冰，众人的心脏都提到了嗓子眼，看见那玄冰化成冰晶散落在地面之后，众人顿时屏住呼吸。

    就在沈翔想过去翻找那对冰晶的时候，那万长老说道：“等等，这不能让你和我们在里面找，这是在赌，必须公平公证！不如就让妖后來吧，不知道妖后可否赏个脸？”

    吕沁莲点了点头：“十分乐意！”

    吕沁莲玉手一挥，只见那堆毕竟飞舞起來，悬浮在空中，一粒粒分开，远远看去就如同闪闪发光的纱帘，什么东西都看不见，也就是说这块巨大的白sè玄冰里面是空的！

    看见这么一幕，绝世佳人幽幽一叹：“这位公子，让你失望了！”

    众人惊呼，因为这个傻大个不仅仅花了一千亿买一堆白sè沙子，同时还输掉一千亿，两千亿晶石就这样进入了那万长老的储物戒指里面，如果沒有在这里，那万长老肯定会沒心沒肺地狂笑起來，他可是赚翻了！

    “掌教，你在搞什么！”李宝骏十分肉痛地给沈翔传音。

    “急什么，如果赢的话，也只赢那么一点，你觉得够吗？我们上次坑了丹盟的十万亿晶石都觉得不够！所以……我是故意的，不这样的话，他们怎么肯下更多的赌注？妖后是我朋友，到时候你们配合一下，我们坑死他！”沈翔给李宝骏和白虎传音，解除他们的疑惑。

    白虎心中暗暗笑着，他沒想到沈翔竟然这么宝骏当然知道沈翔当初用李善人这名字时就玩过这招，现在已经是炉火纯青了。

    “万长老，把这几块算算，我全部要了！”沈翔指着那个角落的**块比较大的玄冰。

    “他堵得走火入魔了吧？”

    “这小子肯定疯了！”

    “晶石多也不是这样用的呀，给我多好！”

    “傻子年年有，今年特别多，而且还特别傻！”

    “这蠢货又给人家送晶石了！”

    万长老冷冷地看向议论声嘈杂的人群，让那里安静下來，人家可是给他送晶石，这群人如果多嘴的话，会让让沈翔反悔的。

    “总共五千亿两百亿，我给你优惠，就五千亿吧！”万长老笑眯眯地说道，现在沈翔就是他眼里的财神爷，他现在都想弄张奢华的椅子给沈翔坐下，再安排几个美人给沈翔捶背捏腿，招待沈翔给他送晶石！

    沈翔摸了摸下巴：“真多呀，不知道你们还刚刚用赌丹的方式和我玩？”

    “这位公子，据我所知，许多势力都是破开上百或者好几百的玄冰才能从里面得到一点东西……”

    “妖后，这话就不对了，如果这位公子运气好，说不定马上就能得到好东西了呢？”万长老急忙打断吕沁莲的话，但他却沒有回应沈翔赌不赌。

    .