    这不瞧还好，一瞧顿时让苏陌凉心脏漏跳一拍。

    房间内，一具裸露的雪白身躯静静的泡在木桶里，一双美如白瓷的手臂搭在木桶边缘，脑袋微微靠在木桶上，微昂的弧度显出姓感迷人的喉结和白皙娇嫩的脖颈。

    狂荡而凌乱的发髻随至于肩上，湿哒哒的贴了几缕在胸前，黑白分明，更是显得那雪白的肌肤如阳春三月的婴儿，细腻娇嫩。

    他虽然看着纤瘦，可是一路看下去，从****到腹部，该有的肌肉都有，多一分嫌赘，少一分嫌瘦，简直就是再完美不过的身材。

    当苏陌凉的目光触及到那刚好被淹没在水下的下腹时，顿时烧红了面颊，立马甩甩头，让自己清醒一点。

    她在想什么呢，太不知羞耻了。

    苏陌凉理智占领高地，立马赶走了可耻的想法，再度将视线移到了南清绝的脸上。

    那张美艳不可方物的脸，平日睁着蓝色眸子，显得妖冶异常，如今闭着眼睛，竟是添了几分恬静淡然，只是他额头上的汗珠和眉间的褶皱让苏陌凉心头一惊。

    他好像很痛苦？

    难不成他有什么病？

    有了这个认知，苏陌凉更是好奇，忍不住将窗户纸上的洞戳得更大一点。

    可就在这时，窗户忽然被一股猛力打开，顿时将苏陌凉偷偷摸摸的身影暴露无遗，映入眼帘的是她一脸懵逼的模样。

    阴冷的声音伴随着夜风低沉的传来，瞬间将她僵在了原地。

    “既然爱妃，想看本王洗澡，进来看便是，何必在外面偷偷摸摸，要是传出去，爱妃欲求不满，偷看本王洗澡，别人岂不是骂本王小气！”

    听到这话，苏陌凉尴尬得面部都扭曲了。

    什么叫欲求不满，偷看他洗澡？

    这南清绝不鸣则已，一鸣惊人啊。

    竟然都会嘲笑她了。

    苏陌凉拳头一握，不服气的反驳：“我呸，谁偷看洗澡！我——我只是路过，看这儿亮着灯，所以——所以——”

    说这话，苏陌凉明显底气不足。

    南清绝冰冷的蓝色眸子幽幽的看着她，深邃的瞳孔里似乎闪烁着不为人知的暗茫，看得苏陌凉有些局促不安的尴尬。

    他唇角忽然勾起一抹邪笑，如昙花般稍纵即逝，美得让人心肝一紧。

    苏陌凉看到这里，顿时拔腿想逃，可她已经是送到南清绝嘴边的食物，饥肠辘辘的他怎么可能轻易放过。

    就在她打算以迅雷之速转身的时候，南清绝已经打出了光速般的力量，猛力一抓，隔空将她吸了过来。

    只听噗通一声，苏陌凉顿时栽进了南清绝的木桶，水花四溅，洒出了一地的水。

    她感受到一股沁人心脾的凉意，心中大惊。

    这洗澡水竟然是冷的？

    南清绝大半夜洗冷水澡，在搞什么鬼？

    苏陌凉震惊的望向南清绝，只见后者的冰蓝眸子近在咫尺，亮晶晶的，闪烁着诡异的精光，顿时让她心头咯噔一下，升起异样的情绪。

    明明是冷水，不知道为何，她面颊有些发烫。

    就在苏陌凉惊讶之时，南清绝一个伸手，将她拉近自己，低头埋在了她的颈窝，深深嗅了一口她的香气。

    苏陌凉双手撑着南清绝没有衣物阻隔的****，感受到他强劲有力的肌肉和跳动得厉害的心脏，滚烫的热度一下子从面颊蔓延到了全身。

    而颈窝传来的热气，更是让她精神紧绷，身子僵硬。

    “喜欢看到的吗？”耳畔处传来他低沉沙哑的浅吟，暧昧的热气像是要钻进她的体内，顿时让苏陌凉脑袋发热，娇躯一颤。

    感受到她的反应，南清绝唇边的笑意更深，伸手搂着她的纤细腰肢，让她离自己更近一步，随手拨弄着她被冷水打湿的秀发，脸部轮廓的冷硬因为怀中的小女人，柔和了不少。

    苏陌凉娇柔的身子撞上他看似白皙柔嫩却结实异常的躯体，顿时让她心神荡漾，一时间，竟是忘记了反抗。

    “看样子是很喜欢。”南清绝见她被自己蛊惑得失了神，低低的笑起来，沙哑的声音，在这暧昧的气氛里，更是显得该死的姓感。

    苏陌凉闻声，顿时惊醒，连忙推开他，想要挣扎着从水里出来。

    可是，南清绝眼疾手快，一下子扣住她的肩膀，顿时让她在水里扑了个空。

    不过眨眼功夫，她又是悲催的被按回了他危险的怀抱，背对着南清绝，一屁股坐在了他的身上。

    可是此举，却让南清绝深吸一口冷气——

    苏陌凉此刻的面色也像是七八样颜色染的，一搭红，一搭青的，好不精彩。

    因为她明确的感觉到南清绝下腹的变化——

    感受到这里，苏陌凉俏脸一红，恼羞成怒，一个水底捞月朝着他的下身，狠狠掐了一把。

    就连南清绝这样稳重的人，都忍不住痛呼一声。

    苏陌凉见此，趁着空隙，立马起身，跳出木桶，迅速夺门而出。

    然而南清绝还没缓过劲儿来，已经跑出房间的苏陌凉却又是折了回来，她在房门处探出一个头，伸手指了指南清绝的下面，皱着眉头，很失望的摇头：“还和上次一样，那里，又细又小，手感还不好，得再接再厉呀。”

    说罢，苏陌凉根本不顾勃然大怒的南清绝，又是一溜烟的跑远了。

    徒留下南清绝一个人在冷水中咬牙切齿。

    苏陌凉，一再挑起他的欲望，却又只负责点火，不负责灭火，最后还要嫌弃他的尺寸！

    该死的女人！

    南清绝咬牙，深吸一口气，强行压下自己的暴怒。

    冲着外面大吼一声：“来人！！！”

    远处打瞌睡的管家被吼声惊醒，顿时摸了把嘴角的口水，连忙从远处赶来，“王爷，还有什么吩咐吗？”

    今天也不知道王爷是怎么了，平时从来不泡冷水澡，今天这么晚了，却临时起意要泡冷水澡。

    “给本王换冰水！！！”

    南清绝的吼声裹夹着欲求不满的愤怒，传入管家耳朵顿时让后者抖了抖身子。

    今天的王爷实在反常。

    平时冷冰冰的，连个脾气都不爱发，可是这一晚上都不知道发了好几次脾气了，现在又要从冷水换到冰水！

    这天气有这么热吗？