　　在这瞬间之间，其中便是经历了千万次的交手，随后剑光闪烁。

　　还是楚风眠占据了上风。

　　这荒天王，毕竟只是一道化身，楚风眠的两道剑光，横扫了他的一掌，将那一掌之中的荒古之力，全然打破。

　　不过这荒天王的心中也是无比狡猾，刚刚的出手，只是试探。

　　如果楚风眠好对付，他便是可以直接降伏了楚风眠，然后将抓到荒古门之中去。

　　现在出手试探，被楚风眠破解之后，荒天王便是不再跟楚风眠交手。

　　荒天王调转身形，猛然一把抓向荒鎏金，一掌打破了笼罩在荒鎏金身上的重重禁制镇压，要将这荒鎏金带走。

　　荒鎏金之前跟楚风眠交手，已经是知道了不少楚风眠的秘密。

　　这些秘密，也许荒鎏金参悟不出来，可是如果让荒天王知道，便是极有可能，猜出楚风眠的身份来。

　　荒天王在万年之前，可就是荒古门的宗主，绝对是大人物，对剑道门无比了解。

　　只要是知道了楚风眠的真正身份，在再对付楚风眠，就会容易的很多了。

　　楚风眠也深深的清楚这一点，他现在身份的神秘，正是他最好的底牌，足以让七大宗门的强者，不敢贸然对付楚风眠。

　　所以楚风眠当然不可能让荒天王这么救走荒鎏金。

　　“想走？连着一道玉符的力量，一同留下吧！”

　　楚风眠冷喝一声，在他的身上，龙皇血脉的力量被全然催动起来，就在空中开始凝聚，化为了一座七层宝塔，镇压而下。

　　这七层宝塔之上，盘踞着无数龙影，每一尊龙影，都是龙皇，以无数远古龙皇之力，镇压了下来。

　　“该死的小家伙！”

　　那一道玉符的力量，被狠狠的镇压了下去。

　　这里是本源界，是楚风眠的老巢。

　　那荒天王，想要跨越千万时空，给这一道化身输送力量，本就是无比困难的一件事。

　　现在随着楚风眠出手镇压，楚风眠同样是催动天龙变的力量，将这本源界的空间，都给封锁了起来。

　　让这荒天王给这一道化身输送力量的难度增加的无数倍，断了本体输送的力量。

　　单单是这一枚玉符之中蕴含的力量，根本是无济于事。

　　像是半步天人境级别强者炼化的玉符，最多也就是能用来对付帝尊境，对同为半步天人境的强者来说，意义不大。

　　七层龙塔，镇压而下。

　　这一枚玉符，还有荒鎏金的身影，再度是被镇压了下去。

　　这荒鎏金心中，刚刚燃起了希望之火，又被彻底的浇灭了。

　　“师尊救我！师尊救我！”

　　这一次荒鎏金再也没有了之前那样一副有恃无恐的样子，惊慌大喊了起来。

　　他所依仗的最大底牌，就是这一枚曾经荒天王凝炼的玉符。

　　现在这一枚玉符都没有了效果，这荒鎏金再也无法从容起来。

　　“小畜生，你这是在自己找死！”

　　那一枚玉符，荒天王的化身，也在疯狂的怒吼道，动了真怒。

　　今日楚风眠镇压了荒鎏金也就算了，居然是要将他的化身，都给一起镇压。

　　他荒天王可是万年之前就踏入了半步天人境的老古董，一身实力强横到不可思议的地步，现在被一个小辈逼到了如此地步，让他如何可以忍受。

　　“自己找死？今日我就站在这里，荒天王，我倒是要看看，你到底能奈我何！”

　　楚风眠冷笑连连，不屑的说道，随即手指一点，那七层龙塔的镇压之力，变的更加雄厚起来。

　　“不用挣扎了，你的这一道化身，还有这荒鎏金，都要成为剑源界的补品，化为剑源界的一部分！”

　　在这七层龙塔之下，一股无色火焰，熊熊燃烧起来。

　　楚风眠说到做到，他今日就是要将这一枚玉符，还有这荒鎏金，全部化为剑源界的养分。

　　这一枚玉符中蕴含的灵力，不亚于一尊寻常的半步天人境强者，在加上荒鎏金的一身精血，都是本源界的大补之物。

　　这荒天王的化身还有荒鎏金，都被燃烧了起来。

　　轰！

　　就在这刹那之间。

　　突然间云羽天宫，地动山摇起来，整个剑源界，都在晃动着。

　　无数目光都是纷纷抬起头，看向天空之上。

　　只见在这天空之上，一道裂痕，清晰可见。

　　这剑源界的天空，居然是被撕裂了开来，从这天空中的裂痕之中，一道手臂猛然显现而出。

　　这一道手臂，仿佛是跨越了千万时空，来到了剑源界之中，直指那一枚玉符还有荒鎏金抓了过去！

　　“忍不住，本体降临了吗？”

　　楚风眠看向这一道手臂，便是明白，这一道手臂，就是荒天王的本体。

　　在楚风眠接连的逼迫之下，这荒天王也忍耐不住了，直接撕裂了空间，跨越了千万时空，将这一道手臂送入到了剑源界之中来，要来解救他的那一道化身还有荒鎏金。

　　这一道手臂，足有万丈之长，浩浩荡荡的降临，没有任何人可以抵挡得住。

　　一路之上横扫，剑源界之中的无数禁制阵法，都被纷纷打破。

　　黑玄剑阵爆发无数剑光，斩在上面，这一道手臂之上，居然是呈现出了一种碧绿晶莹，如同玉质的皮肤，将所有的剑光，都给轻易的抵挡下。

　　在这玉质皮肤之下，甚至可以看见一枚枚的小晶体。

　　“血肉晶体！”

　　楚风眠看到这一枚枚的小晶体，眼神之中更是无比熟悉，这正是血肉晶体，凝炼不朽真身必备之物。

　　不过比起楚风眠身上已经圆满的十二万九千六百枚血肉晶体相比。

　　这荒天王身上的血肉晶体，应该只有几千枚，距离十二万九千六百枚的圆满，还差得远。

　　可纵然如此，能够将身躯转化为血肉晶体，这荒天王，已经是摸到了不朽真身的门槛了。

　　虽然凝炼不朽真身无比困难，但是这荒天王，未必是没有机会。

　　“这种实力，的确是要超越了少帝！”

　　虽然这只是荒天王一只手臂的力量，但是楚风眠也看得出来，荒天王的实力，果然如同楚风眠猜测的一般，比起少帝还要强横。

(本章完)

