    十二月八日，周二。

    经过这么长一段时间的去肝符纹之后，林千仞终于让器骨彻底的将开山剑气符纹给学习记录了下来。

    为了早日将符纹给器骨学习记录，他这几天休息的时间几乎没有，就连让林天师挂机看书刷技能点都没空，也只有这样，他才能在这个时间就把开山剑气符纹给彻底熔炼记录到器骨之上。

    舒展了一下身躯之后，林千仞查询了一下地图上自己的位置。

    这一看之下，他的眼角不禁抽搐了起来。

    他竟然已经到了玄国边境区域了。

    如果再往前面走个几十里，他直接就算出国了！！

    果然，对修士来说，地球其实也不能算太大，他这种修为都能在几天内轻松横穿上千公里来到玄国边境区域，对那些修为高深的修士来说，恐怕就算整个地球加起来，也只是一片弹丸之地罢了。

    实力决定眼界。

    林千仞完全有理由相信，以现在的情况，国家肯定已经在默默的做着仰望星辰的准备了。

    放下手机，林千仞打算踱步到边境线去看一眼。

    他长这么大，还真就没出过国。

    全力施展轻功，不多时，林千仞便来到了地图上的边境线所在区域。

    他向前看去，也只见一片雪白和些许树木，他心中暗道：“边境啊....好像也没什么特别的...”

    林千仞正想着，忽然发现背包正在发出剧烈的震动声音。

    他打开背包，玄视拍摄球自动从背包里面飞了出来，对他发出警告。

    “使用者林千仞，检测到您已身处玄国边境，玄视102号在此做出提醒，未经允许，将不得携带本拍摄球离开玄国境内，否则将立即进行程序自毁.....”

    我擦，你还有这种程序的？

    林千仞有点傻眼，旋即立刻把拍摄球重新塞回了背包里面。

    虽然有点惊讶，但他也能理解，毕竟这玩意儿也算是玄国的高科技物品，多的不说，光是那个能够利用灵气作为能源的手段，就已经足够让许多国家为此做出一些不理智的行动出来了。

    其实不只是拍摄球，林千仞他们这些执法队的人员也有硬性规定的。

    如今这个时候，一般情况下，他们也是无法得到出国允许的。

    毕竟谁也不知道他们出国之后还会不会再回来。

    转身离开边境线，林千仞决定趁这个机会去一趟离这里比较近的北垣山岭。

    北垣山岭是玄国最大的一处原始森林，全长上千公里? 而且其内还有着自己独特的生态环境? 许多珍惜的保护动物都能在那里看到。

    林千仞以前没有机会，但现在既然都到地方了? 他自然是想要去见识一下那里的环境。

    一路前进? 不多时，林千仞便从这片山林之中走出? 这时，赤松忽然发出了警惕的叫声? 林千仞连忙停下脚步? 向着赤松警惕的方向看去，下一瞬，一只浑身灰白的巨狼在雪地的尽头显露出了身影。

    这巨狼身材高大，比成年的野牛都还要壮实一些? 此时正迅疾的向着林千仞所在的方向冲了过来。

    但林千仞却发现? 它此时的状态却并不像是想要对自己出手，反倒是更像在逃命一般。

    林千仞想不通，究竟是什么东西能把这样一只巨狼都感到害怕。

    正疑惑间，林千仞便看到了追逐巨狼的究竟是什么了。

    那竟然是一个穿着白色大氅的少女。

    以林千仞的眼力，很轻易的便看出了那少女的模样? 那是个留着马尾的少女，其面容看起来大概有十六七岁? 她大半个身体缩在大氅下面，双脚迅速踩踏地面? 轻易的便掠过了各种障碍，那只巨狼的速度与之相比甚至还略有不如。

    此时? 那只狼和少女都发现了林千仞? 巨狼看到林千仞之后? 更是加快了速度要冲向林千仞，少女面色焦急，口中大声呼喊着什么，但距离太远，加上语言不通，林千仞也没听懂是个什么意思，但大致也能猜测是让他躲开的意思吧。

    而林千仞稍一思考之后，决定帮少女把这头巨狼精怪拦截下来。

    旋即，林千仞心念一动，他周身雪地中的雪层瞬间少了一大截，而与之对应的，就是他身前却出现了一个巨大的水球。

    此时那巨狼离林千仞仅仅只有不到百米的距离了，看到这一幕之后，它的眼神中泛起一丝疑惑与警惕，动作微微收敛。

    就在巨狼要转向逃离之际，林千仞动了。

    巨量的水流形成浪潮裹挟着他的身体，快速的在地面涌动着，把他推向了巨狼所在的方向。

    随着林千仞的接近，水流形成的浪潮越来越高，十米范围的控水能力被林千仞全力驱使，速度已经不亚于高速行驶的列车了。

    巨狼刚做出一个转折，没跑几十米远，便听到了身后浪潮席卷的声音。

    “轰隆！”

    转瞬间，浪潮将巨狼包裹，未等其挣扎，便已经化作无数锁链将其束缚在了半空之中，仅仅只留下了它的头颅还在外面进行着呼吸。

    林千仞站在浪潮顶端，静静回首看向正朝他奔来的少女。

    .....

    萨尔娜从来没有想到过，居然会有人能这么轻易的就把这头天狼给制服了。

    要知道，即便是他们的族长也仅仅只是能勉强逼退天狼而已，她虽然用计谋让天狼恐惧她，但也绝对没有正面交战的实力，而眼前这人，却只用了不到数十秒就将天狼给抓住了，可见实力之强大。

    她看向站在浪潮顶端的林千仞，颔首行礼后，用当地的语言说道：“强者，你叫什么名字？”

    林千仞满脸懵逼的看着少女，少数民族？

    “对不起啊，你能不能说国语？我听不太懂。”林千仞道。

    萨尔娜有点惊疑的看向林千仞，然后用标准的普通话道：“你是汉人啊！”

    “额，是啊，我叫林千仞，是一个旅行者，你干嘛要追这头狼呢？”林千仞指了指被水流束缚住的巨狼问道。

    “林千仞？”萨尔娜重复了一遍林千仞的名字，旋即回答道：“我叫萨尔娜，这头狡猾的天狼吃了我们族里的牛羊，所以我才要把它抓住，让它为自己的罪行负责。”

    “为自己的罪行负责？”林千仞表情有点微妙，然后道：“那现在你打算如何处置它呢？”

    “我已经没有处置它的权利了。”萨尔娜摇了摇头，看向林千仞道：“它是你抓住的，所以现在只有你能处置它了。”

    林千仞连连摆手道：“我就是帮你个忙而已，这头狼吃了你们的牛羊，应该还是由你们处置更好一点，你如果实在过意不去，就请我吃顿饭吧，我还从来没有来过这边，也不知道你们的食物是什么味道，挺好奇的....”

    萨尔娜拒绝道：“这怎么可以......你想来吃饭什么时候都可以来吃，像是你这么强大的人，我们族内随时都很欢迎的。”

    林千仞没有继续纠结下去的念头，于是说道：“好吧，那我的处置方式就是用这头狼找你换一顿饭和住宿的机会，你看怎么样？”

    萨尔娜深深的看了一眼林千仞，然后颔首躬身行了一礼道：“那我就多谢您了。”

    林千仞被对方的礼节弄得有点不自在，他感觉对方实在是有点太过于郑重了。

    “林千仞，你跟我一起来吧，我带你去我们族内。”萨尔娜直起身后，招呼着林千仞道。

    见状，林千仞对萨尔娜道：“你们族离这里远不远？”

    萨尔娜思量了一下之后，回答道：“不远，我来的时候也只跑了不到一个小时。”

    林千仞闻言，看看被水流束缚住的巨狼，然后表情变得微妙起来，一个小时的路程，以他们之前跑过来的那个速度，少说也得有接近百里远。

    想了想，林千仞一伸手，操纵了一团水流将萨尔娜也送到了浪潮上方，然后对有些紧张的萨尔娜道：“你指路吧，我带你飞过去。”

    “飞？”萨尔娜惊疑不定的看了一眼林千仞，但旋即她就发现自己的身子正在不断的向上攀升。

    林千仞说道：“这样会快一点。”

    萨尔娜强行稳定心神，然后伸手一指道：“这边。”

    “好！”

    林千仞一个好字落下，身下的水流便裹挟着他们向着萨尔娜所指的方向迅速飞去。

    行进途中，林千仞顺便询问了一下萨尔娜的情况。

    却原来，她是圆月族的人，读过初中，不过后来由于某些原因辍学，只能回家生活，前不久刚成为觉醒者，当然，在她自己说来，她是受到了月神的恩赐得到了力量成为了巫师。

    知道这一点后，林千仞问道：“你们有没有去政府进行过报备？如果政府知道你觉醒的话，一定会让你去觉醒者学院读书的吧。”

    萨尔娜摇了摇头，坚定的说道：“我不能离开，族人需要我的力量。”

    林千仞点头表示理解，没有再继续追问下去。

    他不是一个喜欢把自己得好意强加给别人的愚善者，姑且让萨尔娜去学院读书对她自己会是更好的选择，但对她的族人来说，却未必会是一件好事。

    生活在这样一处偏僻的原始地区，难免不会有像是这头巨狼一样的精怪回来侵扰他们。

    而萨尔娜这样的觉醒者，就可能会是他们的希望。

    不了解情况之前，千万不要妄自按照自己的想法去下结论。

