    铃铃铃……

    下午放学铃声响起，张若尘取出手机发信息，向混混头子确定混混们是否到位。

    为了与混混头子保持联系，他冒险偷带手机进入学校。

    青阳中学是重点高中，是禁止学生带手机进入校园的。

    很快，他得到回复，已经有十五名混混在钟鼎回家必经之路守住。

    他抬转头往钟鼎的座位望去，钟鼎座位已经空空如也。

    张若尘嘴角泛起一丝蔑笑，仿佛看见钟鼎嘴巴被抽烂，牙齿被打落光，躺进医院的悲惨样子。

    这次下午放学，校园喧嚣声格外大，因为今天周五，更是每月一次不用补课周，连放两天的假，几乎所有人都很兴奋。

    但是，这些兴奋与钟鼎无关。

    他不喜欢放假，更喜欢在学校，一个人在家里太孤寂无聊。

    下了教学楼，脑海里突然响起系统的声音。

    “叮，任务发布：生命在于运动，半个小时内在操场跑步一万米。

    任务完成奖励：身高增长3厘米，10男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败，电击三分钟。”

    “嚓，这不是要我的命吗？”钟鼎眼睛瞬间圆睁，上次半个小时跑5000米差点要了他的命。

    他立即拔脚向学校操场狂奔而去。

    半个小时要跑操场25圈啊！

    在操场跑道上，钟鼎狂奔了七八圈，发现自己似乎还有一些余力，并没有力竭断气的感觉。

    他有点纳闷，下一刻想起自己体质已经提升到200点，是正常成年人的两倍，差不多是他原来的三倍。

    想到这里，钟鼎再次加快速度狂奔。

    他担心时间不够用。

    殊不知，他连续以跑200米的速度狂奔了七八圈，已经引起许多同学注意和吃惊。

    “这个人是谁？太猛了！都猛跑了七八圈了，居然还没停下来！”

    又狂奔两圈，钟鼎看见前面有一个熟悉的倩影，是楚明霜。

    “楚明霜真爱运动，一个女生放假了还在操场跑步锻炼。”他不由暗道。

    不一会儿，他追上了楚明霜。

    “嗨，楚明霜同学。”他放慢速度，与楚明霜并排。

    楚明霜转过俏脸：“钟鼎，你跑得真快。”

    “哈哈，今天我要跑一万米的哦。”钟鼎大笑道。

    下一刻，他恢复之前的速度，超越楚明霜。

    看见钟鼎狂奔的背影，楚明霜心里吃惊：昨天他狂跑三四圈后，就跟断气似乎的，后面全凭毅力和身体韧劲支撑下去，但才过一天，竟毫无压力地狂跑了许多圈，还有余力说笑。

    狂跑十二圈左右，钟鼎开始感到力竭，但他不担心。

    因为系统有辅助功能，他只需有足够顽强的意志坚持下去就可以。

    果然，第十六圈时，他的身体达到了极限。

    “嘀，检测到宿主身体达到极限，开启辅助模式。”

    下一刻，一股热流从钟鼎体内深处涌出来，流向他全身，四肢百骸，让身体滋生了一丝力量。

    这丝力量仅仅能维持他奔跑而已，所以力竭的难受感依然存在。

    察觉到那丝新生力量，钟鼎大喜，反而加快速度狂奔。

    虽然身体难受，却另有一种精神上的痛快。

    “叮，完成跑一万米任务。恭喜你获得身高增长3厘米、10男神积分和随机抽奖一次。”

    “滴，检测到宿主疲劳过度，开始修复宿主身体。”

    钟鼎明显感到身体快速恢复。

    看了看手表，发现才5点25分，也即自己大概只花了二十多分钟就跑完了一万米。

    这速度，他觉得肯定不下于国家长跑健将了。

    后来他回到家上网查，一万米长跑世界记录是26分17.53秒.

    钟鼎心神微沉入脑海，查看人物面板。

    果然，身高已经一米七八！

    除此之外，他还意外发现体质提升了5点，达到205！

    转身往跑道看了一眼，楚明霜仍在跑步中。

    她皮肤白皙，身形优美，动作健美，哪怕抛去漂亮的脸蛋，依然非常吸引许多人眼球。

    不过，钟鼎没等她，转身离开跑道休息去了。

    休息六七分钟，全身体力完全恢复，钟鼎就离开操场，回家去了。

    半路上，钟鼎突然察觉到有一个黄毛迎面撞向他。

    不过，下一刻让他吃惊的是，黄毛的动作一下子仿佛变慢了十倍。

    精通太极宗的他轻松地一个侧闪避开了。

    黄毛撞了一个空，身体失衡，险些摔了一跤。

    “小子，你拌到我了，害我差点摔跤！”黄毛爆怒大骂，就追上去飞踢钟鼎后腰。

    钟鼎眉头微皱，这种街头混混好不讲道理，明明是他自己走路不注意差点撞到人，竟反过来诬赖人，还要动手打人。

    他心生厌恶，决定给黄毛一个教训。

    只见他转身伸手精准抓住黄毛飞踢来的脚踝，然后转身发力一带。

    黄毛当场飞出三四米，摔得屁股开花，惨声大叫，眼泪狂飙，一时爬不起来。

    “兄弟们，我被人打了。快来帮我打死他！”黄毛大叫。

    等候多时的另外十四名混混立即一窝蜂冲上去，没有任何废话，直接扑向钟鼎。

    钟鼎只觉得自己倒了八辈子血霉，更是厌恶这些混混霸道。

    不过，他夷然不惧。

    一群混混扑上来，钟鼎只觉得这些混混像在拍电影放慢动作，所有动作都放慢十倍左右。

    两分钟后，十五名混混全部被钟鼎打倒在地上爬不起来，哭喊着求饶。

    “这次只是小小教训，以后再敢走路不讲理，就不这么简单了！”

    那群混混心里已经哭了，才小小教训吗？他们都有人吐血了，更不用说人均手脚脱臼。

    钟鼎严厉警告一句，然后走开了。

    路上，他心情激荡，豪情万千，自己竟能打十五个！

    “刚才混混们动作变慢很多很多是怎么回事？”钟鼎内心纳闷暗道。

    他思索一阵，认为是自己的天赋十倍思维反应力的作用。

    在自己专注时，思维反应力飙升十倍，所以才产生别人动作变慢很多的错觉。

    “这么说，打架我举世无敌了？”

    他被自己吓了一跳。

    却说钟鼎走远，张若尘就接到混混头子的电话。

    “张少，你太不厚道了！”混混头子指责道，“你说他是一个普通高中生，但他实际是一个高手。我们一群兄弟都栽了，全部都受重伤了，你必须赔我们医药费五十万！”

    张若尘一脸蒙，以为自己听错了：“你说什么？”

    最后，张若尘被逼赔了三十万，人均两万医药费。

    他家虽有钱，但他还是高中生，三十万可不是小数目，根本拿不出来，又不敢跟家里要。

    不得已，他赔光了他所有钱，用来装逼的劳力士手表也当卖掉了，然后找朋友借一部分，勉强凑够钱赔那群混混。

    至少今年内，他别想有钱花了。

    “钟鼎！！！”张若尘咬牙切齿，一口气憋在胸腔里，难受得要死。

    他仍是不相信钟鼎这么能打，一定是那群混混认错了人。

    不过，这并不影响他把这笔账记在钟鼎头上。

