    第41章到底有没有动心

    “怎么？不记得了？”

    沈墨川见林夏脸上浮现出了红晕，笑意更甚。

    “那次可真让我意外啊，没想到平日里做事滴水不漏的林秘书，喝醉了酒后，居然要亲亲抱抱举高高，甚至还会...”

    “沈墨川！”

    林夏面露尴尬，连忙出声打断他的话，“如果你是来羞辱我的话，我劝你趁早死了这条心。”

    听到林夏这样说，沈墨川也不恼。

    他伸手把另一瓶啤酒放在小台子上，单手敲开手中那瓶的瓶盖，扬起脖子饮下一口：“啧，这酒的味道差点，回头开会得强调一下，让采购部把客人房间冰箱里的酒给换掉。”

    林夏低头看了一眼腕表上的时间，快凌晨了，现在换酒店不方便，去同事那里也不方便。

    只能想个办法，赶紧把沈墨川给打发走。

    林夏走上前，拿过另一瓶啤酒，借着大理石台面将盖子拍开，抬头豪饮了一口。

    “酒我也喝了，满意了吗？现在你可以走了。”

    “真没想到，你的酒量和你的演技一样好，”沈墨川冷笑着道，“我很好奇，你到底还有多少真面目，没有在我面前露出来。”

    “那你就接着好奇吧，”林夏朝他翻了个白眼，“正如我也没料到，沈总竟然有擅闯别人住处的爱好。”

    “我也不是什么人的住处都闯的，”沈墨川颇有耐心的解释了一句，自顾自走到一边，拉开椅子坐了下来，“恭喜你啊，你带的项目完美通过了第一轮竞标，不出意外的话，你应该能顺利通过整场竞标。”

    “谢谢，沈总如果只是为了道贺的话，大可以挑大白天，而不是三更半夜。”

    “不对，你这话说的很不对，”沈墨川冲她竖起手指，轻轻摇了摇，“如果我大白天找你的话，很容易就被别人给发现了，要是被人传到星艺高层的耳朵里，只怕你清白不保啊！”

    林夏脸上的笑容僵了僵。

    她发现，沈墨川说的没错。

    自知说不过他，林夏索性放弃，伸手指了指房门：“我想休息了，麻烦沈总移步。”

    沈墨川看着比上次见面瘦了接近两圈的林夏，晦暗的眼神扫过她眼底的乌黑，痛快起身，将手里的酒瓶放置一旁。

    瞧见他突然起来，林夏吓得心一悬，偷偷攥紧了细长的啤酒瓶口。

    沈墨川眼角余光瞥见她的细微动作，意味不明地嗤笑一声：“我有那么可怕吗？你要这样防备我。”

    林夏闻言愣了愣。

    “沈墨川，之前你对待我的那些行为都是非法行为，我念着确实对你有所亏欠并未报警，但我的忍耐是有限度的，你要是再不经我的允许，随意闯入我的房间，休怪我不客气了。”

    “哦？那你打算如何不客气？说来听听。”

    沈墨川笑嘻嘻的说着，好像林夏说的是什么天大的笑话似的。

    林夏抿抿嘴，忍下过激的言语：“要是把这些事情发到网上，你觉得会怎么样？”

    “听你这么一说，好像是挺吓人的，”沈墨川一本正经的点了点头，“可是林夏，你我之间的账只有我说完结，才是真的完结，懂吗？”

    林夏不想回答这个问题，转身走到门边，拉开房间的门：“你走吧，我真的想睡觉了。”

    沈墨川笑笑，几步走到林夏眼前。

    “你想干什么？”

    “不是说要睡觉吗？”

    沈墨川嘴角的弧度慢慢放平，伸手钳制住了她的下巴，慢慢靠近，随后温热的气息一阵一阵喷洒在她的耳后，“那就休息。”

    林夏微微皱起眉，使了力想挣脱，奈何毫无用处。

    下一秒，就感觉身体一轻，紧接着被沈墨川扔到了床上。

    床边软软地塌陷了下来，沈墨川的声音在她头顶响起，“别动，我今天也很累，不想回去了。”

    “沈墨川，你累不累关我什么事？”

    林夏的怒气快要压不住了，但看到沈墨川唇边骤然僵硬的笑容，还有一脸疲惫的神态，理智才算勉强回了笼。

    她当然知道，沈氏集团每天都有多少事需要沈墨川去亲力亲为。

    不知道为什么，这一刻，看着这个只在她面前露出疲惫神色的男人，她突然有点不忍心了。

    “我警告你啊，”林夏往床的一边移了移，“别多想，你要是真想留下，就睡沙发去。”

    此话一出，林夏反应过来，恨不得拍死自己。

    “好。”

    沈墨川嘴上应着，身体却强硬的在她旁边躺下了。

    紧接着，一股独属于他身上的蔚蓝香水味瞬间包围了林夏，让她有些安心，也有些不自在。

    没多久，身边人的呼吸声逐渐平缓，林夏睁开眼，转过身，在黑暗中用力描绘身旁人侧脸的轮廓，感受着他身上熟悉的温度，她的心脏突然狂跳起来，在黑夜里砰砰撞击。

    下一刻，她竟鬼使神差的伸出手，穿过他的腰间，轻轻的搂住。

    【沈墨川，我们现在这样，到底算什么...】

    第二天，林夏醒来的时候，身边已经没有了沈墨川的身影。

    ......

    许家老宅。

    “婷婷回来了，怎么样，路上辛不辛苦？”

    许母上前接过许婷婷手里的行李箱，顺手交给了一起跟过来的佣人：“帮她把行李箱拎到房间，顺便把先生和老先生都叫下来，该吃饭了。”

    许婷婷上前给了许母一个大大的拥抱：“终于回来了，我这几天突然变得特别馋，就想吃家里的菜。”

    “厨房已经给你备上了，知道你今天来，我昨天亲自跑市场挑的食材，保准今晚饭桌上都是你爱吃的菜。”许母搂着自家闺女亲亲热热的坐到了一旁的沙发上，“怎么样，参加你朋友的婚礼，玩的还开心吗？”

    “挺开心的，”许婷婷接过许母端来的热花茶，小口小口喝着，“妈，你是不是有话要说？”

    “确实有事情要说，关于你结婚的事，你爸的意思是按照你的喜好……来联姻，你有没有特别相中的？”

    许婷婷愣了一下，眼里闪过不好意思：“你这话问的，好像这件事只需要我来点头似的。”

    “我们家婷婷这么漂亮，”许母顺了顺她的头发，“谁娶了谁有福气。”

    说话间，许父和许老爷子一同从楼梯上下来。

    许婷婷见状，连忙放下手里的茶杯起身去迎。

    待入座后，许父再次提起了联姻一事：“婷婷，我们的意思是，按照你的喜好，在门当户对的这些人家中，挑一个适龄的男子与你联姻，你有没有中意的？有的话，咱们现在就可以开始准备了。”

    许婷婷脑中闪过一个身影，抿了抿嘴，不好意思的笑了笑：“这事光我中意也不行啊，这件事得双方都点头才行。”

    “这个不着急，感情是可以培养的嘛，再说了，以咱们家的地位，少有人会拒绝的。”

    说着，许父放下了手里的筷子，面若不经意的提起了沈墨川：“我记得，你和墨川那孩子关系不错，年轻一辈中，他算是最有出息的小子了，要是能和他联姻，对咱们许家可是不小的助力。”

    同样对沈墨川也很满意的许母，偏头去看许婷婷的神色，见她面颊飘起绯红，抬头和许父对了个心照不宣的笑。

    “既然你对他有意，那正好，咱们公司最近有几个项目要和沈氏集团合作，就由你做代表去沈氏集团接洽吧。”

    许婷婷乖巧应声：“好的，我会好好把握这个机会的。”

    “也不能太上赶着了，咱们是女孩子家要矜持一些，给足暗示，等着他主动就行了。”

    (本章完)

