
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到中年男子的话，杨叶脸色顿时沉了下来。他转头看向那中年男子，然后道：“我千里迢迢给你送东西，而你却要杀我，这么做是不是有点不地道啊？”

    中年男子淡声道：“那待会给你留个全尸，怎么样？”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那中年男子的面前，接着，杨叶拔剑就是一斩。

    六道叠加斩天拔剑术！

    剑出，杨叶与周年男子周围的空间直接龟裂开来。

    中年男子脸色微变，他没想到杨叶会直接出手，更没想到杨叶的实力竟然如此的强大。

    不敢大意，中年男子体内玄气运转，然后双手紧握成拳朝着面前一拳轰出。

    拳出，两条金色小龙自其双臂之上闪现而出，然后朝着他面前的杨叶狠狠撞了过去。

    轰！

    随着一道巨响声响起，整个皇宫大殿直接化为灰烬。在大殿化为灰烬的那一刻，那中年男子被杨叶这一剑震地朝后连连暴退，杨叶并没有停手，他双眼微闭，下一刻，整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    一剑轮回！

    可以说，除了寂灭崩天拳外，这一剑轮回是他最强的玄技！之所以施展一剑轮回，是因为他不想在这浪费时间，他可不想与对方战个几天几夜！

    在杨叶化作剑光消失的那一刻，中年男子眼瞳顿时一缩，眼眸内，满是惊骇之色，还不等他做出反应，那道剑光便是直接从他眉心一穿而过。

    剑光消失，杨叶出现在了中年男子身后十丈处。

    沉寂一瞬，中年男子眉间突然出现一滴鲜血，渐渐的，鲜血越来越多，到了最后，简直犹如喷泉一般。

    一旁那原本朝着杨叶冲过来的几名轮回境强者全部停了下来，在几人眼中，满是难以置信。

    越阶挑战，他们不是没见过，但是没有见到过越的如此轻松的！一名阴阳境，两剑就杀了一名轮回境！这越的已经有点不正常了。

    远处，杨叶右手一招，那中年男子身上的龙印顿时飞到了他手中。

    而就在这时，无数强者自四面八方朝着杨叶的位置围了过来，不到几息的时间，杨叶便是已经被层层叠叠包围了起来。

    杨叶扫了一眼四周，面无表情。

    这时，一名青年男子走了出来，青年男子与之前的中年男子有几分相似。青年男子打量了一眼杨叶，然后道：“阁下为何来我阴月帝国，又为何要杀我皇叔！”

    杨叶摇了摇头，“不是我要杀他，而是他要杀我。”

    青年男子沉默许久，然后又道：“那阁下为何来我阴月帝国。”

    杨叶右手微微一动，那枚龙印顿时出现在了他的掌中，“来给你们送这个东西。”

    “玉玺！”

    见到这枚龙印，青年男子脸色顿时一变，“阁下见过我皇爷爷？”

    杨叶道：“我不知道他是谁，我只是受他所托，将这玩意带来还给你们。对了，他还说过，如果我觉得现在这个皇帝不行的话，就帮他杀了，然后重新给你们换一个。”说着，他指了指一旁的那已经成为尸体的中年男子，“我觉得他很不行。”

    场中，众人面面相觑，不知在想什么。

    沉默许久，青年男子突然道：“抱歉，是我阴月帝国失礼了。”

    杨叶看着青年男子许久，然后屈指一弹，那枚龙印顿时落在了青年男子的面前，然后转身离去。

    青年男子楞了楞，然后道：“等等。”

    杨叶停下脚步转身看向青年男子，“怎么？”

    青年男子道：“这枚玉玺对我阴月帝国至关重要，阁下将其送回我阴月帝国，对我阴月帝国来说，无疑是一个天大的恩情，还请阁下留下名字，我阴月帝国他日”

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，“受人之托，忠人之事而已。”说完，他右脚轻轻一跺，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    青年男子看着天际许久，然后摇了摇头，“可惜了。”

    “可惜什么？”青年男子身旁的一名老者问。

    青年男子道：“可惜了一个结交强者的机会。”说到这，他突然摇头一笑，“呵呵，我那皇叔英明一世，却是没有想到这一次翻阴沟了。”

    老者摇了摇头，“如果先皇早知道此人的实力，他肯定不会那么做的，可惜”

    青年男子道：“此人是剑修，他之前施展的两种剑技，哪一种不比我阴家功法与玄技强？可惜，我皇叔太过自负，不然，说不定我阴月皇朝能够结交一位超级强者！”

    “对殿下来说，也算是一件好事！”老者突然道。

    青年男子嘴角微掀，“当然！”

    杨叶刚离开星云系，杨萱便是出现在了他的面前，“办完了？”

    杨叶点了点头，道：“走吧。”

    杨叶萱微微点头，然后右手一挥，直接与杨叶出现在了那艘神梭上。

    神梭很大，也有独立的房间，不过，跟着杨萱来的那十名至境强者并没有待在房间里，而是守在神梭的四周。

    杨叶进入房间后，就直接进入了鸿蒙塔内。刚进鸿蒙塔，紫儿便是出现在了他的面前。能够恢复人形后，紫儿便是很少在杨叶面前恢复本体了。因为她不想杨叶还是将她当小孩子。

    紫儿刚一出现，一道白光闪过，然后小白也出现在了杨叶的面前。

    这一次，杨叶没有将小白留在天璇系，就算留，小白肯定也不干的。这一次跟着他来的有紫儿，小白，还有还在接受传承的安南靖与在修炼室中修炼的晓雨夕，以及那进入鸿蒙塔内的穷奇。

    至于那条天龙族的金色巨龙则被他留在了天璇系，那条巨龙虽然不如至境强者，但是却比一般轮回境强者强太多，因此，他将其留在了天璇系保护帝女等人。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后看向紫儿，“你们去玩吧。”

    紫儿知道杨叶有事，当下点了点头，然后抱着小白消失在了远处。

    杨叶来到了第三层，此时，安南靖还在接受传承。其实，准确的说是在融合，将那武神的武道融入到她自己的武道之中。她是一个高傲的人，她会去学习别人的长处，但是绝不会去成为第二个谁！

    杨叶看了一眼安南靖与晓雨夕，没有打扰两女，他盘坐在地，双眼微闭。

    沉淀！

    他与之前的那名断臂女子的差距，就是他的剑意没有得到沉淀。简单点来说就是没有人家的沉稳，他的剑道有点虚浮。

    完善！

    他现在要做的就是找出自己剑意之中的不足，然后将其完善。其实，很早前他就想这么做了。但是那个时候，事情太多太多，他根本没有时间静下来好好沉淀下自己的剑道。

    而现在，要到杨家至少三个月，在这第三层内，就相当于三年，三年的时间，对他来说，足够了。

    杨萱房间中，房间内只有杨萱以及一名盔甲人。

    “他不在了。”盔甲人沉声道。

    杨萱微微摇头，“他还在房间内。”

    “那为何？”盔甲人不解。

    杨萱道：“每个人都有自己的秘密，他也是。不要去查探，也不要去管他。他性子高傲偏激，若是惹怒他，对大家都没有好处。”

    盔甲人点了点头，似是想到什么，又道：“小姐，我们这位少爷的性格你也清楚，若是他没有什么潜力与实力还好，但是，偏偏他潜力实力都不错”说到最后，其没有在说下去。

    杨萱淡声道：“你是怕他到时会坏了我们的事？”

    “难道小姐不担心吗？”盔甲人道。

    杨萱转头看向远处，那个位置，正是杨叶房间的位置。沉默许久，她轻声道：“他能吗？”

    鸿蒙塔内。

    此时的杨叶已经宛如老僧入定一般，他现在已经完全忘记自己的剑意是半步归元境。简单来说，就是他从心境上重新走一遍从剑意一重到半步归元境剑意的过程。

    走第一遍时，他并未发现什么问题，第二遍时，同样没有发现什么问题当第五遍时，他开始发现了一些问题了。当第二十遍时，他发现自己剑意全身都是问题！

    此时此刻，他终于明白为什么那断臂女子没有用剑意却是依然能够稳压他了。

    因为在人家眼中，他的剑意都是漏洞！

    人，不反省自身，永远不会知道自己有多么的糟糕。

    在发现了问题后，杨叶开始解决问题，其实要解决这个问题，并不是太难，毕竟他现在的剑意已经是半步归元境，他所需要做的就是巩固自己的剑意，让自己的剑意更加凝实。

    而这个过程，他足足花了一年的时间！

    一年后，某一刻，盘坐在地上的杨叶突然睁开了眼睛，刹那间，一股恐怖的剑意自他体内涌了出来，不过很快，那股意境又缩回了他的体内。

    归元境剑意！

    那股剑意并不是半步归元境，而是归元境！

    而这时，杨叶突然又闭上了眼睛，与此同时，他身体的左边突然血红了起来，左边的头发也变成了血红一片，但是右边的身体却是非常正常。

    融合！

    此刻他要做的就是将两种意境彻底融合！

    ps：没有爆发，也看到许多朋友在打赏与投月票，真的感谢大家的支持。

    会努力加油的！！！           
            