    秦母前一秒答应了两个人的婚事，下一秒顾余生口中的“秦伯母”就变成了“岳母大人”，这改口改的也真够快的……小王坐在一旁，有些不忍直视，忍不住悄悄地抬起手，遮挡了一下眼睛。

    “一来，嘉言现在工作忙，没时间跟您在一起，您一个人长期住在这里，我们也不放心。”

    秦母听到顾余生这般为自己打算，心底甭提多欣慰了。

    只是这样的欣慰，还没用维持半分钟，顾余生就又开了口：“二来，我们也希望小花生天天可以看到外婆。”

    秦母有点不太明白顾余生这句话是什么意思，愣怔了好大一会儿，才反问出声：“什么小花生？”

    “就是……”顾余生将手机摸了出来，点开相册，递到了秦母面前。

    一张一张可爱的萌娃照片，落入了秦母的眼中。

    等到将照片全部看完后，顾余生又开了口：“……这就是小花生，您的外孙女。”

    秦母宛如被点了穴道一般，坐在沙发上，动也不动了。

    整个室内安静了足足五分钟，秦母才转着头，看了看秦芷爱，又看了看顾余生，最后看向了手机上的照片：“我的亲外孙女？”

    顾余生点头，“嗯”了一声。

    秦母像是寻求肯定一般，看向了秦芷爱。

    秦芷爱垂下了脑袋，不敢去对视母亲的视线。

    知女莫如母，秦芷爱这幅模样，让秦母知道，顾余生说的都是真的。

    秦母一时半会儿真的有点难以消化这个爆炸式的消息，过了好半晌，她才冲着秦芷爱出声：“小爱，你怀孕生子这么大的事，怎么都不跟我说一声？”

    秦芷爱咬了咬唇角，小声的开口喊了一声：“妈……”

    她刚准备给母亲道歉，坐在一旁的顾余生，就开了口：“岳母大人，这件事……”

    说到这里，顾余生忽然停了下来。

    怀孕生子，没跟秦母打招呼，这么大的锅，肯定不能让秦芷爱背，但他背下来的话，万一岳母大人对他印象大打折扣怎么办？

    顾余生大脑飞速的转动着，想来想去，觉得最好还是拉出一个垫背的……

    于是顾余生又开了口：“……不能怪小爱，当初我追小爱，小爱死活不同意……好不容易追上了，我跟她求婚，她又不答应，我爷爷特别喜欢小爱，然后就给我出了一招，想让我……那个，奉子成婚……”

    他和秦芷爱酒后乱性的事，肯定不能让秦母知道。

    “然后我就做了点手脚，让小爱在不知道的情况下，怀了孕……”

    “其实之前我来杭州时，小爱就怀孕了，但是她自己也不知道，我们是回到北京后，才知道的，本来是想要来杭州提亲的，但因为我临时有事去部队了，这么大的事，的确是应该给您打个电话的，但我爷爷这个人，思想有点老顽固，他觉得，礼数不能乱，必须要让我亲自登门提亲，来跟您坦诚这件事，这样才显得态度诚恳……”

