    

    出门之后，姜绾芸便赶紧客客气气地同许笠纹道，“既然表兄心仪的东西已经买到了，那绾芸便不打扰了。”

    陪他买完这方砚台之后，她也略微放下心来了。办完这件事，她就有充分的理由暂时离开了。她感觉，自己要是再不跟这位表兄挥手告别，她旁边这人，嘴角就该沉到下颚去了。

    见表妹这么快就与自己告别，许笠纹不由微微一怔，未经思考，挽留的话便脱口而出，“表妹，方才麻烦你陪着走了不少路，笠纹实在是不好意思。”

    “不如...我请你们到前边儿的茶馆喝杯茶润嗓子，顺便歇歇脚吧？”

    三年不见，这一路上还没聊上几句就要走了，他自然是不愿的。

    可姜绾芸却果断摇摇头，拒绝了他的提议，“不用了，表兄若是觉得走累了，便自己进去歇歇脚吧，我还有些东西要买，便不打扰了。”

    还一起喝茶？开什么玩笑...？！

    她要是跟过去一起喝茶了，晚上回去，旁边儿这人估计整个晚上都不会再理她了...

    思及此，姜绾芸便不免在心中默念，谨言慎行，谨言慎行...

    “不知表妹还想买什么？”听闻她还有东西要买，许笠纹又赶紧表态，“要不我陪你一起去吧？”

    “这尤县，你也好几年没有回来过了，不少地方变了样儿，你或许都不知道。”

    “比如，你小时候爱吃的那家绿豆糕，就搬到明华街去了。”

    “他们家...”姜绾芸闻言，不由想顺着问一句，那家卖绿豆糕的店铺，搬到明华街的哪个位置去了。但她才刚起了个头，就感受到身旁人的气场起了变化。

    “咳...”尴尬咳嗽一声之后，她便赶紧改口道，“他们家等我下次有时间再去寻吧，今日就算了。”

    “我此番出门，是为了给...给家中姐妹带些家乡特产回去。所挑选的，都是一些女孩子喜欢使用的东西，表兄陪同着去，恐怕不太方便，所以...”

    姜绾芸没有把拒绝的话直白地说出来，但所表达的意思，却是分毫不差。

    同时，她那一席话，也是在提醒许笠纹，自己现在的身份。她已入宫，现在不过是来买要带回皇宫的特产。而且，他们俩，男女有别，不适合长时间呆在一处。

    许笠纹也不是蠢笨之人，对方都把话说到这个份儿上了，他哪里还能不明白对方的意图？

    苦涩的味道逐渐在嘴里泛开，就连开口说话时，语气中也染上了些微苦意，“既然如此，那笠纹就不打扰表妹了。”

    说罢，他便客客气气地冲姜绾芸揖了一礼。

    而听到他这句话的姜绾芸，心底则是暗暗松了口气，还好他明白自己的意思，没有再坚持了。不然，回去之后，她可没有办法跟身旁这只醋坛交代...

    松气的同时，姜绾芸也客客气气回了一礼，然后，便快速领着顾瑾渊离开了。

    看着她的背影逐渐消失在来往的人群当中，许笠纹唇畔，不由泛起一丝苦笑。

