    第656章精神病监狱036号杀人魔（90）

    “妹妹？”傅期然似笑非笑了一阵，怎么连他都不知道娇阳还有一个在国外的哥哥。正想要说什么，谁知娇阳竟然真的松开了他的手，朝那个男人走去。

    “盛娇阳。”

    傅期然叫住她，眼底漆沉，仿佛翻滚着波涛：“你...真的又要走吗？”

    斯里亚安抓住娇阳的手，脸上的表情缓和了些许，眼角瞥向旁边笑眯眯笑得一脸不怀好意的付莱斯特林。

    都说了叫他不要跟上来，还非要跟着刷存在感，还说什么多一个来接小甜心显得更加气派威风，斯里亚安毫不怀疑，要不是此刻乔尹正在屋里养伤，付莱斯特林一定也要把他给拉上。

    来这一趟，他就是个多余的。

    “嗯，”娇阳回了一声，笑容灿烂，“今天和傅总见了这一面，看到你龙章凤姿神采奕奕，不像会早死的样子，当然就放心地离开喽。”

    “你怕我会早死？”

    “是啊，”娇阳没心没肺地回应，并没有多少真心，她扬起唇角，“毕竟...你要是死了，那谁来背后护着我呢。”

    傅期然却表示对她说的似真似假的话很受用，头顶上挥之不去的阴霾都散开来。

    她总是有办法轻而易举地叫他妥协。

    她现在就跟着那两个男人又怎么样，关系发展越快反而分得越早。

    “你去哪里？”

    “回亚洲。”

    这个回答却是让傅期然愣在原地，毕竟她的身份...

    目光审视地看向她背后的两个外国男人，带着警惕：“他们和你一起去？”

    “嗯，”娇阳点头，“还有没完成的事。”

    “我刚才还在想怎么越看这位先生越眼熟，”锡林抬步走出来，眯着双眼，“原来是斯内尔谱先生。”

    他不是已经失踪很久了吗？还有那个蓝眼睛叫做艾林的美国男人，不是盛娇阳的新男朋友吗？怎么他们两个看起来...好像认识很久的样子。

    在锡林的目光落在付莱斯特林身上的时候，他笑嘻嘻地冲锡林和傅未未挥手，笑容灿烂：“嗨，又见面喽。”

    锡林心里的怪异感越来越重，就像在哪里正酝酿着一场大的阴谋，看着娇阳站在他们两个人中间，总觉得像是羊入虎口。

    他咬紧发白的嘴唇。

    即使...即使是想了无数次不要再去关心在意这个女人的任何事情，她是死是活都和自己没有关系，可他还是...

    斯里亚安看向他，锡林扯着嘴角，笑容莫名：“请问斯内尔谱先生，与你情投意合的那位亚丽瓦小姐呢？你把她弄到哪儿去了？”

    傅期然挑了挑眉，同锡林一起看向那位金发碧眼，看起来彬彬有礼的绅士男人。

    他眉宇加深，仔细打量。

    怎么总觉得，看这个男人的样子，隐隐有些熟悉。而且那种熟悉的方向，还是不好的方面。

    “喔哦，好久不见了，锡林少爷，”斯里亚安笑眯眯地行了一个绅士礼，“难道你不知道，作为一名绅士，当着现任以及前任的面去关心你的前前任，是一种很不礼貌的行为？”

    ?  ?打赏加更×3，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?      （早点休息，别等啦）

    ?  

    ????  

    (本章完)

