    第二天一早，小雨朦胧中，飞机准时抵达马拉高一线，扔下了几十个箱子，这里面除了冯锷要求的内胎之外，还有部分其他补给；在缅甸战场的盟军空中部队里面，现在有大量的中国士兵充任飞行员，他们来自于西南的各个大学，由美国人培训。

    投下来的内胎不止三十个，都害怕在空运途中出问题，足足六十轮胎和配套的打气筒在检查之后被打包。

    “出发!”

    内胎并不重，特别是已经预留背负的人员之后，根本不是问题。

    骡马不适合进入库芒山脉的丛林，但是在原野上行军根本不是问题，高达六十公斤的负重让突击队的弟兄可以在刚开始的时候轻装上阵。

    “再吃点。”

    “小心！”

    ……

    丛林边沿，警卫营护送只能到这里，突击队的弟兄小口吃着干粮，不时的喝口水，整理装备，略作修整之后进入丛林，在他们的后面，是警卫营弟兄的目光。

    “一连，掩盖行军痕迹，全体向西南方向迂回撤回……”

    警卫营长大喊着，这种天气下，行军的痕迹不可能保留很久，但是两天是没问题的，为了避免鬼子或者缅甸人发现进入丛林的突击队，他们要一路清理痕迹，至少不能让鬼子看出来这里消失了一个团的部队。

    一百公里，四天的时候，如果是在平地根本不算什么，可是，此时已经是缅甸雨季来临前的一个月，或大或小的雨不会给弟兄们多少喘息时间，更可怕的是，保密起见，行军不能依靠日军简易公路，必须穿越原始森林。而这个时候，丛林中的情况也非常不妙。

    “停！”

    “绳子！”

    侦查连很快就发现他们没办法正常行军，打出停止前进的手势，让弟兄们把绳子拿出来。

    “小心点！”

    一个弟兄腰间捆着绳子，移动脚步踏入眼前的泥沼之中，这就是丛林地带的平地淤泥，经过几场雨水之后，积累的雨水腐化了落叶、泡软了泥土，让这里变成了一片泥塘。

    突击队的弟兄不敢冒然踏进去，他们需要有人去测试这里还能不能通过。

    “继续前进！”

    平地淤泥的深度到了弟兄们的腰部，在这种环境下行军非常消耗体力，原本打算第一天走三十公里的突击队，在光线暗淡的时候停了下来。

    “怎了停了？”

    冯锷快步走了上来，凑在梁浩的耳边问道。

    “天黑了，是不是？”

    梁浩指了指头顶。

    “继续走，今天没下雨，是个好天气，让弟兄们系着绳子走，一个连一个，不会有太大的问题。”

    冯锷拒绝了停下来的建议，今天还是第一天，弟兄们还有充足的体力储备，如果这个时候不多走一点，那后面会更难办。

    “继续前进。”

    随着手势，部队慢慢的向前继续移动。

    一百公里的路程，那时地图上的路程，他们需要翻越库芒山脉，实际上的路程肯定超过一百五十公里，最关键的是中间还有两条河流，河流旁边还有十几公里的暴露地区，突击队的时间远没有看起来的那么充裕。

    “呼呼呼……”

    没有修整，突击队员们浑身已经被汗水湿透，现在已经到了晚上，他们正在攀爬海拔四千米的库芒山脉，各连各排都以1条白绳子系着，官兵手牵着绳子走，夜间绝对不许有灯光出现；至于饿了的，随手向口里塞块饼干，渴了就拿起水囊喝一口。

    黑夜里行走了两个小时之后，第一个修整命令终于到来，只是这里到处都是积水，偶尔一两天的晴天并没有蒸发掉丛林里面的积水，频率非常高的几场雨水让丛林里面到处都是积水，士兵们只能选择地势较高的地方背靠背坐着，腿和脚都泡在水里。

    随着天色亮起来，突击队的好运终于到头了，下雨了，成串的水滴进入丛林，库芒山的山势陡峭，在雨水作用下山路极为湿滑。在这种地方行军，并不是靠⒉条腿，而是靠四肢，很多时候不是在走，而是在爬。

    雨终日不停，即便有雨衣也挡不住如柱般的大雨，士兵全身始终是潮湿的。这么大的雨，无法生火也不能生火，衣服无法烤干。吃的都是冷干粮，带的少量罐头刚一打开，几分钟后就被雨水灌满，只能从水里面捞出来吃。

    到了午后，前进的道路上，林间的小溪都被雨水冲为大河，必须依靠工兵架桥才行。

    而这种所谓的桥，不过是砍倒的树木，拼在一起，非常湿滑，士兵们需要四肢并用爬过去，这样才不会落入水中丢了性命。

    到了第三天，让冯锷担心的事情发生了，他们携带的水囊空了，已经没有水，穿越丛林，对于饮用水的消耗比作战时候还厉害。

    这个时候，瓢泼大雨的好处也体现出来了，找一个林空，把钢盔倒着摆在地上，不到十分钟就会灌满了雨水，再将雨水灌入水壶，卫生员这个时候会每个人分发一颗白色的药片，在水囊里面让他自然融化，这样可以减少生病的概率，喝水问题就解决了(树林里面的积水有毒不能喝)。

    而另外一个好处就是，暴雨让日军成为瞎子。这种大雨在丛林中是巨响，完全掩盖了行军的声音。

    第三天下午，突击队从库芒山脉而下，根据情报组的指示，他们要在这里穿越南高江。

    看着天空中的大雨，冯锷这个时候不觉得这是坏事了，因为大雨可以遮掩动静，在视线不足五米的情况下，南高江沿途的日军哨所，只要他们不撞上去，就不会被发现。

    时间四行也是这样的，突击队的弟兄几次在敌人哨所附近一百米穿过，里面的日军却毫无察觉。

    眼前的南高江波涛汹涌，完全不是旱季时候的温驯模样，浑浊的河水、河水中起起伏伏的不明物体，让疲惫的突击队弟兄觉得这不是河水，而是吞噬他们的怪物。

    突击队现在的位置处于卡盟以南约四公里处，是日军两条防线的空隙，当然，说空隙只是看防守密度，实际上，这中间有很多日军的哨卡和流动巡逻队，这就是要求为什么全程寂静行军的原因。

    南高江上当然有桥，可是他们没办法使用桥梁，那样会让突击队的行动完全暴露。

    至于说渡船，鬼子根本没在江边留下一条渡船，所以突击队现在只能就地解决渡河的问题。

    在冯锷的命令下，一个连的弟兄拿起工具，就地砍伐树木，几十个弟兄开始拆开内胎，用打气筒给轮胎充气。

    当然，还有的弟兄已经在收集绳索，把一根根绳索接在一起，变成几百米一捆的绳子。

