    第215章掐的准准的

    钟榆琛看到其他四个人，就决定带上眼罩睡觉。霍廷曜什么心思，钟榆琛心里都跟明镜是的，所以干脆眼不见心不烦。

    钟榆声一向为人冷淡，早就打开了电视，还修养极好的插上了耳机。

    钟榆琛什么心思，霍廷曜同理可得,男人扫了一眼钟榆琛，脸色阴沉的厉害，以至于想要见到夏瓷的迫切心情都受到了影响。

    “钟总的狗鼻子真灵。”

    霍廷曜可没打算和钟榆琛相安无事，他睨了下眸子，接着冷嗤一声。

    “彼此彼此，霍总为了夏瓷也真是不遗余力，但是我很善意的奉劝霍总一句,破镜再难重圆。”

    钟榆琛也没有了睡觉的心思,或者说压根儿就睡不着，男人一脸冰冷，接着摘掉眼罩。

    “那我就会让钟总见识到什么叫和好如初，毕竟钟总连和好如初的机会都没有。不过钟总倒是让我见识到了追女生的热烈招数，我也奉劝钟总一句，这么追一个女生，对方都无动于衷，那就是对方根本就没有任何感觉，没有任何想要和你在一起的意思，及时止损才是最好的选择。”

    霍廷曜勾唇，一向冷厉的脸颊竟然松缓了些许模样，对于夏瓷的坚定，男人相当满意和欣慰。

    “这个世界上只有和好，没有如初。”钟榆琛冷冷开口，“霍总难道不知道越难追的爱情才会越让人珍惜和守护吗？你怎么就敢保证夏瓷不是对我入了心，想要让我更投入一些才能更珍惜她，所以以后会给我机会呢？毕竟她之前的感情可不是那么美好，一朝被蛇咬，防备一些是自然。”

    “那就让我们拭目以待,到底鹿死谁手。”

    越在乎越心慌，被钟榆琛的话说的心口像似重重的一击，霍廷曜的冷脸已经活生生的冻成了冰坨子，整个头等舱瞬间就变成了大型的冰库现场。

    “好。”

    看着霍廷曜的脸色不好看，钟榆琛的心情倒是好了很多，男人这下算是睡得着了，干脆继续戴上眼罩睡了起来。

    霍廷曜的其他几个兄弟还有压根就没有看成电视的钟榆声几个人只能继续保持状态装糊涂，毕竟都是云城有头有脸的人，此时帮着自己的兄弟打群架还是嘴仗的那种实在不好看。

    余时御、范萧盛还有秦长渊几个迅速岔开话题，霍廷曜和其他几个兄弟有一搭没一搭的说着，最后也睡了一会，飞机在三个半小时之后到了叶城。

    很巧不巧的，几个人订的酒店还在一个酒店。

    没有办法的事，几个男人对居住环境一向都很矫情，为了拥有良好的睡眠质量，叶城七星级的酒店，环境最好的就是这家酒店。

    好在这家酒店的总统套房还是比较多的，足够六个人每人一间,几个男人狗血的争套房的事情倒是没有发生。

    霍廷曜进了套房之后，微洁癖的男人洗了个澡，然后穿着浴服站在超大号的露台上，用醒酒器打开露台上的香槟，倒出一杯来，轻轻晃匀后，动作矜雅的端起，男人微眯着深眸，看着远方城市中闪烁的灯光出神。

    霍廷曜高大的身躯微微露出一抹胸肌，带着一丝欲遮还羞的既视感，长长的浴袍给男人露出一点性感的脚踝，只是随意的站着，男人就是一副最美的风景。

    以前不是没有来过叶城，甚至说来过不止几次，但是却没有一次像似现在这样，让霍廷曜感触深刻。

    叶城是个容易下雨的城市，此时空气都变得那么的清晰和可爱，之所以有可爱这样的感觉，对于男人来说，只有一个原因，那就是夏瓷就在这个城市。

    不知道她在干什么？

    霍廷曜的神情有那么一抹恍惚，好想念她，只是几日不见，即便只是单方面的相见，却也如隔……三秋。

    这两天夏瓷一直都居住在夏家的祖宅。

    团宠小公主的称呼可不是白叫的，夏昊矜和夏昊和从夏瓷回到了夏家开始，每天甚至连集团都不去了，就天天围着自己的宝贝妹妹，即便是轮不到和宝贝妹妹说话，但是想着夏瓷就在祖宅里，都会觉得是一种幸福。

    在夏瓷即将回到叶城的头一天，陈云桑让佣人将夏瓷的房间里面到外面彻彻底底的清扫了一遍，虽然之前就已经很干净了，但是夏夫人就是不放心，非要眼看着佣人在自己的面前再一次认认真真的清理了一次，换上纯阳光晒过的床上用品后才算罢休。

    夏爸爸夏云翰特意买了很多新鲜的小龙虾，自己宝贝女儿特别爱吃这个，虽然可以让别人买，但是夏云翰非要自己去，一个在叶城跺下脚就会让整个城市晃三晃的男人，就这样站在水产品市场卖小龙虾的位置，一动不动的一个个精挑细选的选虾。

    不仅仅这样，夏爸爸还难得下了一次厨，在夏瓷到达机场的时候，小龙虾就已经进了锅，夏云翰这个时间可掐的准准的。

    夏允老爷子在夏瓷飞机到达叶城的时候，非要跟着司机一起去接宝贝孙女儿，按照夏瓷到达机场的时间，老爷子明明出发的时间可以晚一点的，但是老爷子非要早点出去不可，就是想要早点见到自己的孙女。

    万一飞机就早到了一点呢？虽然这个万一机会很不高。

    夏家人也拧不过他，只能让司机带着老爷子早早就去，为了以防万一，不仅仅管家跟着去了，夏昊矜和夏昊和想了想还是决定跟着去保准些。

    毕竟车上是老的老小的小，老爷子那么想见到孙女，万一飞机晚点了，老爷子一着急血压再上升。

    况且夏瓷即便是二十四岁了，但是在哥哥的心里，永远都是个长不大的小女孩，时刻都需要人宠着。

    夏昊矜开着自己的帕加尼，夏昊和坐在副驾驶，跟着老爷子坐的劳斯莱斯的后面，就朝着机场的方向走。

    虽然几个人的车子开的很是平缓并不急，但是到达现场的时间依旧早了很多。

    (本章完)

