    此刻的赵紫龙是真的害怕了，他这种走江湖的，哪敢招惹这些社会上的大佬，如果被人发现，那可是要掉脑袋的。

    而眼前的李斯文，不管不顾的骗完陈耀东，竟然又拨通了林子雄的电话，故技重施，刚刚的话再次说了一通。

    就这样，三位鹏城赫赫有名的社会大佬，被李斯文忽悠得团团转，末了还要感恩戴德的道谢一番。

    晚上十二点多，李斯文才返回宾馆，心满意足地躺在了床上，只说了两个字：“睡觉。”

    说完，便传出了均匀的呼吸声。

    而躺在另一张床上的赵紫龙，可就没那么轻松了，眼睛一直放在李斯文的身上，他实在想不通，这个年轻人到底哪来的魄力，先是得罪韩氏，随后又冒充许高明欺骗陈耀东等人，要知道，任何一件事拿出来都足以惊得一身冷汗了。

    可李斯文不仅丝毫没有紧张，哪怕睡觉都快的一塌糊涂，这得有多大的胆识啊！

    7月12号，也就是韩式地产饭局的第二天，上午十点，韩佳人矗立在办公室内，双目如同往日一样望着窗外，只是今天目光中较比之前要冷漠无情得多。

    “韩总，咱们的人找了一夜，都没有找到李斯文，而且根据南海酒店的反馈，他从昨天离开之后就再也没有回去，房间内也没什么行李，显然他躲了起来。”

    戴着眼镜的秘书小心的汇报着情况。

    “看来他是有备而来啊。”

    韩佳人的声音比昨天还要沙哑。

    “是啊，其实我们昨天就应该把他留下，当着那些老板的面给他点颜色。”秘书开口道。

    “你以为我不想吗？”韩佳人眉头皱了一下：“但是你别忘了，这里不是潮汕。今年年初大领导过来视察，全国的视野全部放在了鹏城身上，食博会又是鹏城的一大动作，相关媒体争先报道，李斯文更是被推崇为食品界的领军人物。他如果在我们韩氏大厦出事，你想过后果吗？”

    “这……确实有些不好办。”秘书嘀咕道。

    “他也正是吃准了我不敢把他怎么样，才敢当众反驳。”韩佳人咬着牙道：“但他太小瞧我了。”

    “韩总，可是现在人找不到啊。”秘书有些犯难。

    “他躲得了一时，躲不了一世，十五号的拍卖会他一定会出席吧？”韩佳人道。

    “韩总的意思是？”

    “找辆车，把他撞了。”

    韩佳人狠声说道。

    “明白了。”

    秘书刚刚点头，外面就响起了敲门声，开门之后，一位穿着西服的男人急匆匆的道：“韩总，宋秘书，李……李……”

    “李什么李？赶紧说。”

    韩佳人瞪了对方一眼。

    “李斯文找上门来了。”

    “什么？”

    “什么？”

    韩佳人和宋秘书仿佛被雷击穿了一样，惊恐地吼了出来，几秒钟后韩佳人才再次确认道：“你确定是李斯文吗？”

    “是他，还带着昨天的那个助手，好像叫赵紫龙，在楼下候着呢，我已经派兄弟把他们围住了。”

    “好，把他们两个请上来。”

    韩佳人道。

    “韩总，是押上来？还是……”

    “没听明白吗？请上来，只要人不跑，先不要为难他，我倒是想看看，他哪来的勇气敢找上门来。”

    “好，我这就去办。”

    西服男离开，韩佳人连忙重整了一下衣服，重新走到窗前，看着外面道：“你觉得他想干什么？”

    “这……”宋秘书摇摇头，纵然他是韩氏地产的智囊，也猜不透李斯文的所作所为了。

    走廊里，赵紫龙跟在李斯文身旁，看着前簇后拥的大汉，双腿都在打颤，他开始后悔了，后悔自己贪图那一百万而跟着李斯文羊入虎口。

    “老板，算我求你了，你到底想要干什么啊？能不能交代一下，我就算死也要死个明白呀！”

    赵紫龙压低声音问道。

    “别怕，我只是带你见见世面，去去你身上的江湖气，只有这样你才能把聪明才智用到商场上。”

    李斯文平静的回道。

    “见世面可以，但你这明显是来送死的啊！”

    赵紫龙急了。

    “不会的，一会认个错不就得了。”

    “你……你是来认错的？”

    赵紫龙如同丈二的和尚，完全摸不着头脑，昨天还牛逼的要死，今天竟然要登门认错？画风突变的太快了吧？

    “确切来说应该是谈和，我可不想天天被韩氏的人盯着，否则我们十五号拍卖会的大门都未必进得去。”

    李斯文说道。

    “嗐，你终于想通了，一会你可千万不能上头啊，否则我们两个今天都得交代在这。”

    赵紫龙连忙提醒。

    “你在一旁看着就好了。”

    李斯文刚刚说完，已经到达了办公室的，两个西服大汉恭恭敬敬地将门打开，而他则带着赵紫龙走了进去。

    “嘭！”

    室门关闭的声音吓了赵紫龙一跳，连忙退到了一旁，李斯文则淡定地走到了韩佳人的身后。

    “李总，这是几楼？”

    韩佳人并没有询问李斯文来此的目的，而是背对着他开口问了一句不相关的话。

    “八楼。”李斯文平静的回道。

    “一年前，我们韩氏的一处工程检验不合格，所以扣了工程队尾款，但工头却带着工人一而再再而三的来这里闹事，你猜结果怎么着？”

    韩佳人轻哼一声，继续道：“那个工头就从这里，跳了下去，从那以后，再也没人敢来韩氏闹事。而工头也被判定为自杀。”

    “韩总不用说这些，我也知道你的手段，所以昨天冲动行事之后，便乖乖地躲了起来。”

    “那为何今天又自己送上门来？”

    韩佳人慢慢地转过身，冰冷的目光紧锁在李斯文的身上，等待着一个合理的答案。

    “睡了一夜，我也想明白了，如果不把这件事和韩总说个明白，我连拍卖会的大门都进不去。”

    李斯文微微一笑：“如果我猜的没错，韩总应该安排好了车子，等到十五号那天，在会场门口制造一场意外车祸了吧？”

    这话不仅让韩佳人一愣，一旁的宋秘书也愣了数秒，因为这话不久前可是出自韩佳人的嘴里。

