    李忠信听杨军说他家里有个表叔在深圳那边，他这才明白杨军为什么要到深圳那边去讨生活。

    　　杨军的父亲出车祸逝世了，剩下杨军和母亲两个人相依为命，他父亲的弟弟什么的，看到这样的情况，想要带杨军，看看能不能让杨军好起来，这种事情是最正常不过的了。

    　　只是，李忠信不清楚，杨军的那个表叔是做什么的，杨军到那边能不能有什么发展。

    　　“你这都带的什么东西啊？这么多的东西，你拿着不累吗？”李忠信一边帮着杨军把东西放入车子的后备箱，一边好奇地问了起来。

    　　“这些东西都是江城那边的特产，我拿了一些，一是给表叔那边的亲属他们吃，还有一个就是，我琢磨着，我们江城这边的特产，要是深圳那边的人能认，到时候我在那边卖一些特产也是挺不错的，我表叔之前给我家里写信的时候说了，深圳那边什么东西都贵，还没有好吃的东西，我一琢磨，就背了一些。

    　　里面还有给你的特产，等一下我找到住的地方，就给你拿。”杨军一边往后备箱里面放东西，一边回答起来李忠信的话。

    　　杨军对李忠信十分感激，毕竟当时他父亲死的时候，李忠信那边帮了他不少事情，虽然李忠信没有出面，但是，却是实打实地帮助了他。

    　　“你那么客气做什么？这边住的地放我给你安排完了，因为你明天早上坐火车走，我在火车站这边给你找的招待所，现在先去把你手里的东西放到那里去，然后我们去吃饭。”李忠信拍了拍杨军的肩膀笑着说了起来。

    　　“忠信啊！去什么招待所啊！我在这边找个小旅店住下来就可以的，招待所的价格我听说很贵的。”杨军颇有些难为情地对李忠信说了起来。

    　　这个时候，在杨军的心中，招待所算是好的住宿的地方，和小旅店的价格相差得相当多。

    　　许多公私立单位为配合其庞大组织人员的出差住宿，常在各主要地点设置招待所，其规模及管理形式与旅馆相同，但在住宿使用资格上则有所限制，并不是一般人可以使用。

    　　招待所一般是对内开放、服务的，用来接待本单位及职工的亲人、家属、客人、朋友、贵宾及有业务联系的老板，商人。

    　　只不过伴随着改革开放，招待所在这个时候也开始对外营业了。

    　　“招待所贵什么，我这边都给你安排完了，你过去住就可以，你什么都不用管。

    　　小旅馆不安全，住宿还得住招待所之类的地方。你到外地的时候，一定要记得，尽量不要住那种火车站边上的小旅馆。”李忠信正色地对杨军说了起来。

    　　正常情况下，李忠信是应该把杨军安排到忠信综合大楼那边的宾馆的，可是，因为忠信综合大楼的那个宾馆已经客满，李忠信也不好因为杨军到这边，就让宾馆那边腾出地方来，另外的宾馆倒是有地方，但是，和哈市这边的火车站太远，到时候不方便。

    　　李忠信帮着杨军把东西放好以后，便直接和他坐上了公爵王。

    　　“杨军啊！这次你过去深圳那边，打算做什么啊？”李忠信坐在车上以后，便问起了杨军。

    　　“到那边具体做什么事情，我现在还不是很清楚，到那边以后，先看看我表叔怎么安排的吧！我表叔说他在那边混得还不错，到时候先过去看看。

    　　我表叔在江城那边的时候，就很有名气，木材厂那边的二杨就是我表叔。”杨军很是自豪地对李忠信说了起来。

    　　二杨？！！！木材厂那边的二杨？！！

    　　李忠信的脑袋当中一下子就冒出来了一个大混混的模样。

    　　“你说的是那个混社会的二杨？就是在木材厂那边很能打仗的那个？”李忠信歪着脖子看向了杨军。

    　　“是啊！我表叔就是二杨，他在木材厂那边很牛逼的，一般人都怕他。”杨军一脸傲然地对李忠信说了起来。

    　　李忠信微微蹙了蹙眉头，却是没有继续说什么，而是思索起来杨军到深圳那边的事情。

    　　二杨那个人是一个大混混，从小在江城那边就是狠勇好斗的那种，后世的时候，李忠信隐约地记得，那个叫二杨因为出事情判刑了，是属于黑社会团伙性质犯罪，反正不是什么好人。

    　　二杨在深圳那边混没混过，出没出什么事情，李忠信真就不是很清楚，但是，李忠信能够肯定一点的是，这个二杨绝对是在江城那边判刑的，也就是说，二杨应该是在深圳那边或者是外地犯事跑回江城的，要不然的话，也不会是杨军去深圳那边。

    　　李忠信的印象当中，杨军是二十多岁的时候去的深圳那边，也就是说，这个时间段杨军应该是去了一次深圳，然后又从深圳那边回了江城，至于因为什么事情，那就不是他能够知晓的了。

    　　现在看来，杨军这次到深圳那边去，十分不靠谱，如果不出什么意外的话，杨军的那个表叔找杨军过去那边，是看上了杨军的体格，想让杨军和他混社会。

    　　李忠信感觉到这个事情很是挠头，他不知道他怎么来和杨军来说这个事情。

    　　李忠信随意地问了几句杨军在江城那边和同学的事情，又帮着杨军把行李什么的拿到了招待所里面，便带着杨军在招待所边上的一家回民饭店吃了起来。

    　　“杨军啊！你表叔在那边现在做什么呢？是做正经八百的生意，还是做其他的，你到那边是怎么准备的呢？”李忠信吃了一口水爆肚以后，慢慢开口我呢了起来。

    　　“我表叔现在在那边做什么事情，我真就不太清楚，不过呢！我表叔说了，我到那边会跟着他吃香喝辣的，钱也会大把的赚，我先过去看一看，并没有决定在那边做什么呢！”杨军一边吃着溜明睛，一边含糊不清地对李忠信说了起来。

    　　到那边会跟着他吃香喝辣的？！！！那基本上就是去混社会了，李忠信顿时感觉到脑袋有些疼。

