    第645章 笑点才是最重要的

    顾弘业连忙问道：“那杰瑞鼠呢？”

    “杰瑞鼠是一只聪明的老鼠，也差不多是全才，除了个子小，力气不足之外。”方既明笑道，“最关键是聪明和善良……”

    顾弘业脸色古怪：“善良的老鼠，会不会有点扯？”

    “动画嘛，没必要太较真。”方既明并不觉得有什么不妥，可能是先入为主了。“这样，你先把第一集给画出分镜头来，看看质量怎么样。”现在做动画，已经不需要一张张来画了，而是用到计算机建模。

    虽然还是外国发明的软件，可真的挺好用，大大减少了制作动画片的成本。在物价集体上涨的2001年，制作一集动画的成本，居然跟十年期相差仿佛，这就促使大批动画片的诞生。方既明就是觉得动画片大时代要来临了，所以想着在大时代里赚几桶金。

    顾弘业点了点头，说道：“你也是股东，你的建议我肯定听。但如果把剩余的流动资金都放进去了，没产生收益怎么办？”

    方既明也是头疼，这确实是一个大问题。

    “这样，我去给你弄银行贷款。多了不敢说，几百万应该还是能贷款出来的。”

    这就是有钱人的思维了，用银行的钱来发展自身，这绝对是很划算的一件事。最关键是，如果有政策支持的话，中小型企业贷款有优惠，那就更好了。

    顾弘业当然知道，有钱做流动资金，才能保证企业发展，所以他很赞成：“有几百万也能解决燃眉之急了。”

    “或者让你爸妈再投钱进来，我们一起投，就不会互相稀释股份了。”方既明笑道。

    顾弘业脸色古怪，好半晌才说道：“我爸妈最近也没钱了，他们在全国各地都搞酒店开发，还在金华弄了房地产，资金捉襟见肘的……”

    方既明也知道，做房地产特别费钱，还容易负债。他也不好劝，只能说道：“要我说，弄房地产还不如把网站搞好，以后网站的估值，比房地产高多了。”其实这句话也不是尽然的，像国内第一房企，上辈子卖出了5000多亿，市值也有2000多亿。

    看起来房企的市值不多，因为上辈子哔哩哔哩的市值是500多亿美刀，但市值这个东西，就是股民的信心而已，说你值这么多钱，你就值那么多钱。可房企不一样，固定资产在那，只要市场行情不变，那么价格就不变。市场行情变化，固定资产也会随着增值贬值。

    所以这就是为什么互联网公司一旦股市崩塌，市值就大幅度缩水，成了负资产。而房地产呢，哪怕市值跌没了，但起码有个基本盘在——地还在呢，楼还在呢。

    顾弘业笑道：“你要是能说服我爸妈就好了，这些钱，估计是他们能拿出的最后一笔钱。也算是给我的创业资金吧！”

    方既明笑了笑，内心也是感慨。

    这就是富二代，跟普通人完全不一样。

    普通人创业，起步资金可能就积攒超过十年。而富二代创业，根本不需要浪费时间去积攒起步资金，家里就安排好了。创业失败了，普通人肯定会担负了一屁股债。而富二代呢，跟没事人一样，失败就失败了，找另外一个项目再搞一次。

    机会成本不一样，普通人不成功便成仁；富二代不成功再来一次。

    你看看，这差距大不大？

    上辈子方既明看到很多“砖家”、成功人士鼓吹，说什么一定要创业，不创业就是笨蛋之类的。真是开玩笑，创业失败你帮忙背债务吗？普通人创业，九死一生。商海在大浪淘沙之下，掩埋了多少失败人士的骸骨你知道吗！

    就看到贼吃肉，没看到贼挨打，听了那些成功人士、砖家的话，傻乎乎跑去创业的，肯定亏得连底裤都不剩！

    方既明说道：“我给你引荐一位银行界的人士吧，他手段可以，能拿到贷款。”

    其实方既明话里有话，你一个富二代，总不会不贷款给你吧？

    银行是从来会锦上添花，绝不会雪中送炭的，所以，最喜欢把钱借给有钱人了。原因很简单啊，有钱人他知道怎么钱生钱，普通人你知道怎么钱生钱吗？

    这就是为什么很多有能力的有钱人，哪怕生意失败了，也能快速再重新来一次的原因——他知道怎么用钱生钱。

    顾弘业叹气道：“有钱，什么都好说，专心搞创作就行了。”

    “放心，现在的路是坎坷的，未来的路是平坦的。”

    方既明很清楚，未来的二次元文化将会突破很多人的想象。

    顾弘业把咖啡一饮而尽：“希望是这样，但做自己喜欢的事，也是挺好的。”说实在的，顾弘业是喜欢画画，但不限于漫画。他还想着，赚钱了之后，再开一个卖画的网站呢。要知道，很多画画的，算不上画家就是因为没人知道他的画，卖不出去。

    一旦卖出了名气，画画的也就成了画家了。

    这跟名人一样，需要吹捧的。跟书法家一样，你射书也好，鬼画符也罢，只要有人吹捧，你就是大湿。

    但画画不一样。

    你的画好，就有人欣赏，有人愿意买。

    顾弘业的理想，方既明都不知道。如果知道了，方既明觉得现在布局是最好的。不过呢，一切都是最好的安排，顾弘业有这么一个打算，说明他也是要积累经验，才能创造出一个合适的商业模式。

    方既明结账后，跟顾弘业分道扬镳了。

    他没想到，顾弘业一个富二代都有这么强的事业心。只能说，有梦想谁都了不起，哪怕是富二代，做他自己喜欢做的事的时候，一样是激情澎湃的。“如果清漪知道顾弘业不修边幅的样子，会不会被吓到？”

    想到那个场面，方既明自己都笑了。现在的方既明，已经深陷爱河，没救了。当一个人，看到什么新鲜事都想分享给另一个人的时候，那他内心已经全然是这个人的身影，再也容不下第二个了。

    “猫和老鼠啊，也要从我这里诞生吗？”

    其实方既明还是有点纠结的，因为《猫和老鼠》明显是西方的动画片，要想改成中国化，很多笑点要重新设计。这样的创作，不亚于原创了。

    “希望顾弘业能找到平衡吧，笑点才是最重要的……”

    (本章完)

