    第377章提亲（2）

    “俺这不是好好说话了吗，她们可不领情。”陆玉荣道。

    “陆玉荣，你的意思是：如果小乔不同意嫁你流氓侄子，你就让你家苏排兵报复她，不让她上学，是不是？这还算好好说话？我是该夸你呢？还是骂你呢？”桂花婶子道。

    “桂花，咱们怎么说也是一笔写不出两个苏来吧，好歹咱们都是一个祖宗，你怎么总向着外人说话呢？”陆玉荣道。

    “哎呀，那可没办法，谁让我有良心呢。”桂花婶子道。

    “赶紧滚出去！真特么的癞蛤蟆蹦脚背——不咬人膈应人，什么玩意儿？”小木道。

    “小闺女，你还是再考虑考虑吧，这老陆家的条件在屯子里真心不错，你一个小丫头，人单势孤的，又到了结婚的年龄，找个人给你撑腰不知道多好，你还犹豫个什么呢？”蓝嫂子道。

    “我说蓝嫂子，人家小木可是看着我的面子，对你一直都很客气，你咋不上道呢，咋帮着流氓说话呢？”桂花婶子叫道。

    “我这不是觉得女儿大了不能留吗，你说这些知青，如今也不能回城，年龄大了不嫁人，不是耽误了吗？”蓝嫂子道。

    “嫁不嫁人跟你没关系，以后不要来我家。你以后给人介绍对象，好歹介绍个人，别给人家介绍个畜生。”小木道。

    接着，就要往外赶人。

    哪知道旁边站着的一脸横肉的家伙，上来就推了小木一把，“你个小贱人，怎么恁不是东西，俺家陆峰也没要娶你，你跟着搅合啥？你个嫁不出去的克星！”

    小木早看见那女人一脸的不忿，脸上横肉直颤，早忍不住了，等她动手的时候，装作没注意，被她推得差点倒地。

    “你个死婆子，老贱人，你敢上家打人？反了你了！”九宝说完，提着小木手里的藤条，就往上冲。

    被小乔一把扯住，“九宝，你别激动，你上后面去，我的事儿我自己解决。”说完，就把小木和九宝挡在自己身后。

    “这位婶子，我也不知道你是哪个，我也不想知道你是哪个，但是请你以后不要来了，俺没有要嫁人的想法，就算想嫁人也不会嫁给你儿子，你们以后不要来了。大门在你们身后，俺就不送了。”小乔严肃的说道。

    那知道，小乔说完这些话，那满脸横肉的陆家的居然火了，指着小乔大骂道：“你个小骚货，你是不是觉得你长得挺好看？昂？还敢拒绝俺家陆峰？谁给你的胆子？你是个啥玩意儿你不知道吗？俺家陆峰看上你，是你烧香烧来的福气，要是依着老娘，根本看不上你个狐狸精似的玩意儿。若不是看着你哥每年给你不少钱，你还买了一辆自行车，谁特么的要你这样的？还臭不自觉呢。”满脸横肉陆家的一阵乱喷，唾沫星子都飞出去好几米，说的小木和小乔等一阵目瞪口呆。

    “这是多不要脸啊，居然不要脸的惦记别人的东西，穷疯了吧这是？”九宝道。

    “俺也不跟你们这些小崽子计较，”陆家的说完，一指小乔道：“赶紧把你的东西收拾好，你的衣服、钱、最重要的是那辆自行车，等俺回家定个日子就来娶你。我还告诉你，俺家儿子看中你了，你同意也得同意，不同意也的同意，俺不是来问你意见的，是来通知你的，明白吗？”卧槽！那豪横劲儿，简直就是天老大，她老二。

    小乔直接给干懵了，回头看了眼小木和九宝，满眼的不理解、不可思议？那眼神：她说的啥？

    “真涨了见识了，既然是苏排兵的大舅嫂子，那就赶紧让人去把苏队长和队里的干部找来，看看咱们这里都抢男霸女了，自打解放以后啊，俺可是第一次看见抢男霸女的事儿，都够典型了。不知道她倚仗的是什么？”桂花婶子大叫道。

    “小木，丫的意思是？”小乔问道。

    “就是要抢你去她家，给她的流氓儿子当媳妇，还要你带嫁妆。”小木道。

    小乔一抬手，从九宝手里抢过藤条棍，叫道：“谁给你的脸？老子打死你！”说完，藤条棍一个横扫，直接打在陆峰他娘的肚子上，就听见：“嗷”一嗓子，就趴地上了。

    “你们把人打死了？”蓝嫂子十分震惊的叫道。

    “皮糙肉厚的，哪有那么容易就死了。”小木上去就是一脚，踹在陆峰娘屁股上，接着又是“嗷”一嗓子，往前爬了爬，然后晃晃悠悠的站起来，眼神狠厉的冲着小木扑过来。

    “我是不是给你脸了，来我家你还敢这么嚣张。”小乔说着，冲上去直接从后面抓住陆峰娘的头发，使劲一薅，揪着头发就给拖出大门，然后往前一送，后面就是一脚，直接给踹坡下去了。

    接着，彪悍的小乔拍了拍小手，又抖了抖，骂道：“真脏！”接着，回到院里问院子里剩下的三个人：“你们还不走？准备留在这过年？”

    “俺们马上走，马上走！”蓝嫂子早吓蒙了，嘴不好使，腿也不好使，同手同脚的快速走出去了。一边走还一边说：“老陆家真有胆量，就这样的也敢娶，你们想挨揍，别连累我啊！”说着，连坡下趴着的陆峰娘都没搭理，嗷嗷的跑了。

    “咋还想留饭啊？”小木转到陆玉荣面前味道。

    “关小木，买卖不成仁义在，谈不成亲家，你们也不能打人啊？”苏金华不愧是在城里住了好几年，虽然是依然的还不成样，但怎么也学了几句人话。

    “谁和你们谈买卖？我们现在是公有制的国家制度，你想做买卖？想私有制？小心我举报你干资本主义！”小木道。

    “你可别沾边就赖，俺可没说干资本主义，你胡说八道也得有人信。”苏金华道，“可是俺舅母被你打伤了，大家都看见了，你赔医药费！”苏金华马上反转咬人。

    “谁看见俺们打人了？谁看见了？你有人证吗？她是自己摔的，你们想碰瓷？赖上老子弄俩钱花？想得美！”小木道。

    (本章完)

