    听到这句话，周青都忍不住笑出了声。

    “这世界上还真有这么巧的事儿？！”

    他的语气里面充斥着意外，在这之前他也没想过事情会像这样发展。

    “唉……你那个岳父岳母希望自己女儿能嫁个好人家，这世界上的所有父母不都是这样的想法吗？”

    江宁的语气也有些无奈，叹了口气。

    “我家老爷子对这种事情也了解的不多，他比较尊重我的想法，他觉得年轻人在一起互相见了面，主要看双方的感觉，要是有感觉这事就有的说，要是没感觉的话，那也是年轻人自己的事情！”

    江宁又喝了口酒。

    “不过我也没想到会遇上这种事情啊，淡水冲了龙王庙，在这之前我就听说你好像在这里莫名其妙把终身大事都定下来了！结果一打听，我靠，我都惊了！”

    此时的江宁完全没有任何阳光帅哥的形象，说话的时候满口的脏话，可以看得出来，他的内心一定也是非常的激动。

    “哈哈哈哈！”周青大笑，碰上这样的事情，还真是有些无语。

    “对了，这事儿你打算怎么办？”江宁皱着眉头问道。

    “我先说好啊，我可没想过要跟你抢老婆！”

    “现在还不一定是我老婆呢，你又不是不知道我回来是为了什么！”周青捶了他一拳，然后才笑着继续开口。

    “在我抓到鬼手之前，身份还不方便暴露……”他摸了摸下巴。

    “那我明白了，现在暂时不能跟你相认，不过也不能答应这门婚事，对吧？”江宁大笑着说道。

    “总而言之，现在我还不想暴露身份，走一步看一步吧！”

    周青一边说着，一边端起酒杯和江宁碰了一下杯，仰头一饮而尽。

    ……

    “这么多年了，我们还从来没有让人这样戏耍过！”

    在加长豪华轿车内，夏怡萍手上端着高脚杯，晃了晃里面的液体，脸上都是烦躁的表情。

    “虽然我也知道这件事情可能不是江宁的错，可能确实没什么时间赶来相亲，但这不是事先约定好的吗？他就这样突然反悔有点说不过去吧？”

    “少说两句吧！”蒋开山淡定地看着窗外。

    “反正他要在华夏待一段时间，今天没时间，明天，后天，以后都没有时间吗？”

    “他总有一天会有时间的，到时候我们带着女儿过去就行了！”

    “真是的，所有的行程都被打乱了，原本还约定了他要一起去吃东西的，现在他这个镇主都不见了，搞得我们现在都没吃饭！”

    夏怡萍毕竟是个女人，就算知道江宁的身份不简单，可是碰到这样的事情以后也难免还是有些气恼。

    “蒋总，我知道前面有一家餐馆味道还不错，规模也不小，去那里吃过好几次了，这次也带你们去尝尝鲜吧？”

    旁边的任言也赶忙开口说道。

    他能感觉得到，蒋总和蒋总夫人心里多少还是有些窝火，但是对方身份毕竟不简单，所以两个人也没有多说什么，只是在隐忍。

    那么现在也要做点事情消除一下两位心里的火气。

    蒋开山点了点头，算是同意。

    任言就给司机传话，让他去自己所说的那家餐厅。

    没一会儿，车子就开到了。

    这么一辆豪华的加长轿车停在门口，自然是引得许多人的目光纷纷投了过来。

    车门打开从里面走下来一个具有威严的中年男人，旁边还有一个中年美妇。

    “这家餐厅店面好像不是很大呀……”那个中年美妇走下来以后，嘴巴里面就这样说道。

    “规模虽然不算大，但是也不算小了，比那种乱七八糟的路边摊好多了，我在这里吃过几次，口味确实不错！”

    任言主动开口解释。

    “刚才我已经给这里的负责人打了电话，订好了包厢！”

    “嗯！”蒋开山点了点头。

    “进去吧！”说完以后他带头走了进去。

    看到经理听到蒋开山来了，立马迎接了出来，主动和蒋开衫打招呼，满脸谄媚的表情。

    “几位的包厢我已经准备好了，里面的饭菜也全都准备齐全！”他笑着把蒋开山和任言接到了包厢里。

    “有什么事随时都可以吩咐我！”

    临走之前他还这样说道。

    毕竟蒋开山的身份不一般，虽然他这家店不小，但是蒋开山来这里吃饭，算是他们这家店面上有光。

    进入包厢以后，里面的饭菜什么全不都准备齐全了，蒋开山和夏怡萍也开始品尝菜肴。

    任言觉得稍有些不舒服，就说要上厕所，暂时从里面走了出来。

    他出来以后在洗手间简单解决了一下，往回走，突然看到了一个熟悉的身影。

    那个人正在和一个比他高了半个头的另一个男人有说有笑，在这里面走动。

    另外那个男人拥有着古铜色的肌肤，脸上的笑容看上去刚毅俊朗，还带着几分阳光。

    他们两个人的嘴巴都有些油光，看得出来应该是刚刚才吃完饭不久，现在走到前台去结账。

    看到这一幕以后，任言冷笑一声，嘴角划出了一抹弧度。

    周青和江宁来到前台结账，就在此时，周围突然有一个阴阳怪气的声音。

    “我还说你有什么事呢，原来是跑来这跟自己的酒肉兄弟一起快活了？”

    周青转过头去，就看到任言走了过来，此时后者脸上带着点玩味的笑容。

    “丢下小姐一个人跑了，我还以为你有什么要紧事儿不得不走，现在看起来你果然是死性难移呀！”

    他来到周青面前，轻轻拍了拍手。

    “真是太棒了，上次就逮到你在小姐受伤的时候跑出去花天酒地，这次又抓到你丢下小姐，一个人跑来和酒肉朋友大快朵颐，果然是改不了你骨子里的劣根性，像你这样的人，根本不值得小姐的喜欢！”

    “你他妈什么人？！”

    江宁的脾气比较暴，他也不认识任言，直接皱着眉头走了过来，周青伸出一只手拦住他。

    他知道，江宁这个人外表看起来自然阳光俊朗帅气，在他面前也一直都是一副非常要好的兄弟关系，但是其实这家伙是一个火爆的脾气。

    一旦有什么让他不爽的事情，他绝对会站出来表达不满，从来都不怕事儿。

    而且以江宁的身手，要是真的在这里闹起事来，对面这家伙绝对还不够他一招的。

    “我们吃我们自己的饭，又怎么得罪到你了？”周青询问。

    “哼，既然你也有自己的事情要办，那就请你以后管好自己就行了，不要再来打扰小姐！”

    任言冷哼了一声。

    他又看了看江宁。

    “物以类聚，人以群分，周青都是这个德性，相信你的品性也不会好到哪儿去！”

    “你们两个人爱干嘛干嘛，以后最好离小姐远远的只顾你们自己快活就好，不要再来打小姐和蒋家的主意！”

    江宁闻言又打算冲上去，还好周青拦住了他。

    “我们吃我们的饭，跟你没什么关系，任管家请回吧！”

    周青说完做了个请的手势。

    “哼哼……”任言一边冷笑着一边往回走。

    “你能来这里吃饭都要感谢我，你把所有的股份全转让给小姐了，你自己一分钱都没有，要不是从我这里骗了点挑战费用，你能有钱来这种地方消费吗？从某种意义上来说，我都是你的恩人！”

    “你就是这么对待恩人的？”

    他又看了看江宁。

    “还有你呀，我最好要提醒你一下，年轻人不要太冲动了，这世界上有很多人和事情都是你没法想象的，你们现在的阶级根本接触不到！”

    “不要老想用拳头解决问题，你的想法太过单纯，这样下去只会惹祸上身，记住我今天说的话，什么样的地位就有什么样的眼光，你们只是坐在井里观天的青蛙罢了！”

    他说以后又装模作样故意做出一个打哈欠的动作。

    江宁被周青拦住好几次，也知道不方便在这里跟这人动手，此时只是冷笑。

    “我也请你记住今天你说的话，以后千万不要后悔！”

    他心里已经有了怒意，打算找个机会好好收拾一下面前，这家伙虽然不认识，但是他还从来没怕过谁呢。

    “哦！”

    对此任言只是轻轻打一声样子，看上去相当自在，语气里面充满了嘲讽，就晃着胳膊往回走。

    他恶心周青的目的已经达到了，就是来嘲讽一下。

    他带着像是胜利者一般的笑容往回走，周青在暗中拉了拉江宁。

    “行了，别跟他一般见识，他就是个管家，狐假虎威罢了，咱俩继续去玩玩！”

    任言原本都打算离开，听到这句话，眉毛都直接竖了起来，转过头来看着周青。

    “你……你说谁是狐假虎威？！”

    周青所说的话也算是戳到了他的痛处，毕竟他能有今天的这一切，全都是蒋开山带给他的。

    因为他是蒋开山的管家，所以走到哪里别人都会给他几分面子，但这毕竟是蒋开山的地位，相比之下，他真的只是借了蒋开山的势而已。

    “我说谁你不知道吗？”周青反问。

    “你这家伙……是不是父母死的早，这么多年来，一直没人管教你？！怎么能说出这么没教养的话？！”

    他这话一说完，周青的眼神直接就冷了下来。

    江宁看到周青的神色变冷，就知道此时周青也是动了真怒，就算他此时动手，周青不会阻拦了。

    “今天我就要替你父母好好教训教训你！”任言说着就拿出手机，看上去是打算叫人。

    “他奶奶的，你还真以为老子不敢揍你，是吧！”

    江宁直接冲上去，抬起一脚踹到了任言的身上，将后者踹飞出去好几米才落到地上。

