    第1732章 群发   

    直到晚上在外面吃过饭后，寒森翊才将糖糖送回云景盛世。

    

    这一分别，便又是几天没有见面。

    

    除夕这天晚上，寒家人在京华酒店摆了两桌，将林家人、齐家人都请过来吃团圆饭。

    

    三家人都是三世同堂、家庭和谐的，聚在一起热热闹闹地吃了年夜饭，因为是自家人聚餐，没怎么喝酒，也就林爸和齐宣风的父亲对饮了几杯，不过他们都不开车，喝酒也无妨。

    

    吃饱喝足，几家人便各自告别回家，赶回家里守岁。

    

    寒森翊负责送寒爸寒妈回公寓，大过年的，他们的司机也放假回家了，寒森翊就成为了两老的临时司机。

    

    寒妈坐在他斜后方，看着驾驶座这出色不逊于其父亲的孙子，心里很是满足。

    

    “森森，年后就20了吧？”

    

    寒森翊：“嗯，还有两个小时就20了，爷爷奶奶，新年快乐～”   

    “新年快乐～”寒妈笑着应，随后感慨道，“时间过得可真快，当初我一度以为你爸爸这么挑剔的人会一辈子打光棍娶不着老婆呢，一转眼，你都20了呀～”   

    寒森翊笑了笑，道：“爸爸不是挑剔，是妈妈当时还没出现，他宁缺毋滥。”

    

    寒妈：“你这形容得对，宁缺毋滥，他确实就是这样的人～说起来，感情方面你可比你爸爸聪明多了，喜欢倪家那小姑娘就赶紧追，还早早把人给定下来，真好～”   

    寒森翊想到糖糖，眉眼柔和了不少。

    

    寒妈：“我好长一段时间没见她了，虽然住楼上楼下，但也没见着几面，你找个时间带她上来吃饭哪～”   

    寒森翊：“好，等我抽个空。

    主要是平时都住在学校里，我也不常回公寓，所以见面机会才少。”

    

    到了公寓，寒森翊将二老送到地下车库，便和他们道别。

    

    目送二老离开，他却没急着开走，坐在车里拿出手机给糖糖发微信：在家吗？

    

    糖糖好一会儿才回过来：我还在奶奶这边，我们在包饺子。

    

    寒森翊：10点多了还没吃饭？

    

    糖糖：不是呀，是包了年初一吃的，哥哥你们家不包吗？

    

    寒家过年包饺子的都是齐阿姨她们，基本不需要他们动手，寒森翊只是看过，怕被面粉弄脏就没动过手。

    

    寒森翊：我负责吃。

    今晚不回来吗？

    

    糖糖：不回去啦，明天等着吃饺子呢～   

    寒森翊长指摩挲着手机页面，心里有些失望，他本来以为她会回来，那他多晚都可以在这里等着，哪怕只是见上一小面，几分钟也行，两人一起守个岁……   

    糖糖似乎也发觉了什么，又发来：哥哥，你不在自己家里吗？

    

    寒森翊：我在你楼下，刚刚送爷爷奶奶回来，本来想跟你见个面的。

    

    那边的糖糖愣了，第一反应就是想立马赶过去和他见面，可下一秒又恢复理智，别说赶过去肯定要花费一两个小时在路上，就算见着面了，万一赶不上12点呢？

    不是没有守岁的意义了吗？

    

    就算赶上了，家里人都在奶奶这边呢，那她今晚睡哪儿啊？

    

    果然冲动容易坏事儿，还好她醒悟及时～   

    但……可怜的哥哥，现在落单了TAT！   

    她打了几次想说的话都被自己删了，最后敲定：哥哥，12点前恐怕见不着面儿了，你先开车回家吧，等12点的时候我们一起给对方发新年快乐的祝福，看谁慢谁就得被惩罚好不？

    

    寒森翊勾起了唇角：好。

    

    糖糖：那哥哥路上小心开车哦～（づ￣3￣）づ╭?～   

    寒森翊看了眼车载时间，10点半多了，今天是除夕，虽然都快半夜了，但路上车依然多，希望他能赶在12点前回到别墅吧。

    

    在路上堵了将近一个小时，他终于赶在11点45分时回到了家。

    

    他给糖糖发微信：到了。

    

    糖糖：哥哥，从现在开始都不发信息了哦，等到12点的时候我们来比速度～   

    寒森翊：好。

    

    他下车回房，动作迅速地洗了个热水澡，看了下时间还有3分钟，便抱着平板坐在书桌后默默地等着。

    

    等待是漫长的，哪怕只有3分钟，最后半分钟时，他心里一秒一秒地数着。

    

    5……4……3……2……1   

    他将早已编辑好的短信发送了出去：糖糖新年快乐～   

    糖糖的信息几乎是在同一时间也发了过来：爆竹声声除旧岁，锣鼓阵阵迎新年，在这阖家团圆、举家欢庆的日子里，让我们……   

    洋洋洒洒一两百字，还带了几个表情包，花里胡哨的，特别好看。

    

    寒森翊呆了下才反应过来——小丫头这是群发的呀！   

    

