
　　汤姆猫尝试了很多次，想要通过私聊系统打电话给龙琮。

　　但无一例外，都被龙琮直接拒绝了。

　　开玩笑，我堂堂大博士可是忙得很，能接你这区区囚犯的电话？

　　此刻的龙琮正在巡视自己的研究所，虽然记忆之中都有研究所的每一个角落，但龙琮总觉得自己亲自去看一遍，才能让自己心安。

　　僵尸超人、阿修罗独角仙，还有各种等级较低的怪人充斥着整个研究所。

　　龙琮暗自根据自己记忆中的等级强度评估了一番，自己这研究所中的所有怪人加起来，毁灭一个城市应该不是问题。

　　不过龙琮现在的目标肯定不是毁灭一座城市，虽然那样能给自己带来极大的收获。

　　身为怪人阵营少有的高智商人类，龙琮觉得自己怎么也得好好谋划一番。

　　首先就是加入了人类阵营的玩家们。

　　击杀人类阵营的玩家能够获得积分是不假，但事实上击杀他们肯定也是能够获得恶魔能量的。

　　击杀的人类阵营玩家越强，获得的恶魔能量自然就越多。

　　在龙琮眼里，资料片里的NPC那都是不可再生资源。

　　毕竟恶魔天灾不像其他游戏，会刷新NPC。

　　在恶魔天灾里，NPC死了就是真的死了，或许会有其他NPC来代替他的工作，但绝对不会有一个一模一样的NPC再出现。

　　所以击杀玩家，特别是高等级敌对阵营的玩家，才是这个资料片的正确玩法！

　　“以我这个研究所现在的实力的确能给人类阵营的玩家们造成不小的灾难，但必然会很快引起人类阵营NPC们的注意。”

　　“所以在密切监控人类阵营玩家们发展的同时，我这边也要同时快速发展起来。”

　　“改造怪人的计划也可以在拓展一下，不仅仅可以在NPC身上改造，继承了恶魔器官的玩家们在改造的潜力上必然更大于这个世界的NPC。”

　　龙琮脑海中冒出了各种各样的念头，让他无比的兴奋。

　　这是恶魔大脑和残留的基诺斯博士的人格所造成的影响，再过一段时间龙琮应该就能恢复正常了。

　　说到底还是王晖并没有建立一条能够让玩家们毫无影响就继承被代替的NPC的记忆的世界规则。

　　不过这都不是事儿，等玩家们在第四资料片里为他夺取了更多的世界本源，建立世界规则不过是洒洒水。

　　龙琮并不知道深渊之中王晖还在一直注视着自己，他只是思前想后，还是决定给龙傲天打去了电话。

　　龙琮在想，既然都已经一起选择了怪人阵营，那还是先把大家聚在一起，努力提升实力比较重要。

　　只是当龙琮接通了龙傲天的电话之后，却一直没有听到龙傲天的回答。

　　“咕噜噜噜——”

　　私聊通信那头传来的，只有一阵气泡咕噜的声音。

　　龙琮听着这声音，一脸迷惑。

　　“龙傲天你这小子居然背着大家去洗脚城？！”

　　龙琮第一时间指责龙傲天不守规矩，去洗脚城居然不带上大家一起。

　　但很快，龙傲天就发来了一张自拍照。

　　“淦！去洗脚城还要发照片来气我？！”

　　龙琮也是被龙傲天的这番举止气的不行，当即点开图片，恨声道：“我倒要看看你点了几号技师！一会儿就告诉你老婆！”

　　“深海.jpg”

　　龙琮点开龙傲天发来的照片之后，脸上的迷惑之色更深了。

　　“这是啥？”

　　龙琮下意识的问道。

　　下一刻，龙傲天又发来了一张图片，为龙琮解开了疑惑。

　　姓名：龙傲天。

　　性别：男。

　　种族：恶魔——深海怪人。

　　职业：恶魔领主

　　等级：9

　　恶魔能量：0点

　　阵营所属：88层德里亚恶魔领主。

　　力量：20点。

　　敏捷：18点。

　　体质：29点。

　　智力：8点。

　　技能：封印中

　　继承器官：【恶魔之心】——召唤恶魔奴仆时有几率出发双倍召唤，有极小几率出发十倍召唤几率。

　　天赋：【深海王之子】——深海王的继承者，在深海之中战力增加两成，速度增加五成。

　　物品：封印中

　　龙琮对比了一下自己和龙傲天的属性，发现两人在很多地方都有相似的地方。

　　起码他也有个天赋，而且继承器官的能力也相差不大。

　　龙傲天是可以在召唤恶魔奴仆的时候触发多倍召唤几率，而龙琮则是可以召唤出从前深渊之中并不存在的恶魔奴仆！

　　也就是在召唤的过程中让恶魔奴仆跟这个世界的世界规则产生融合，从而诞生出更加适合这个世界的恶魔奴仆！

　　不过龙琮早就研究过了，召唤恶魔奴仆的能力现在还被封印着，或许跟第三资料片一样，到后期才能解放召唤恶魔奴仆的能力。

　　龙琮也从这一点得出其他职业的玩家们的力量也一定同样被封印着。

　　策划爸爸也没道理只针对他们恶魔领主一个职业对吧？

　　回过神来，龙琮重新看起了龙傲天最初发给自己的那张照片，终于在照片的角落里发现了一个长相非常奇怪的生物。

　　从龙琮的理解来描述，那应该是一条金枪鱼成精，两只耳朵变成了带着骨刺的巨大鱼鳍，尖牙利爪，指间还长有坚韧的蹼。

　　与此同时，他的身上又穿着一件十分考究的皮毛大衣。

　　只是龙琮有点无法理解龙傲天在水里穿皮毛大衣的意义到底在哪里。

　　为了保暖吗？

　　但龙琮没有直接问，现在看起来本来龙傲天就有点不太正常，万一再给他刺激的真疯了，那自己不就得跟灵活的胖子苦战人类阵营了嘛。

　　所以龙琮眼睛微微一转，便恭维道。

　　“龙哥你这次投胎投的好哇，直接就成了深海怪人的未来继承人，妥妥的王子啊！”

　　“不是我说啊龙哥，这天胡开局都没你胡啊！”

　　龙琮的话让龙傲天稍稍有些放松下来，但当龙傲天想到自己刚刚见到的那一百三十多个和自己同等地位的继承者，脑子便瞬间又有点痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“继承者大会.jpg”

　　“鱼山鱼海.jpg”

　　龙傲天一连发了两张照片以表示自己的无奈，那淡绿色的眼珠子都快挤爆了！

　　直到此时，忍耐力许久的龙琮还是终究笑了出来。

　　“哈哈哈哈！龙傲天你这天胡开局真是绝了哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十四章 龙傲天的天胡开局免费阅读。https://xs.23sk.com 