    伽古拉和红凯得到罗炎的命令，两人犹豫一番后便执行了。

    他们向着战士之巅飞去。

    不过还未等到他们抵达战士之巅，两人就被一股巨大的力量压制在了地面上。

    战士之巅严禁飞行。

    伽古拉和红凯没有像罗炎一样直接被击飞，他们落在地面上后，依然还可以行动，还可以继续靠近战士之巅。

    只是伽古拉维持着巨大化的姿态，行动比起凯还要慢。

    “怎么回事？难道战士之巅会因为挑战者的实力施加不同的压力吗？”

    伽古拉将自身缩小了一点, 瞬间他就发现，压在他身上的重力也减弱了不少。

    于是伽古拉干脆变得和普通人一样大小，这重力也马上就变得若有若无。

    看着伽古拉和红凯靠近了山峰脚下，继续往战士之巅攀登，罗炎的心里已经有了答案。

    “这该死的光之环果然歧视别的宇宙的生物，拒绝其他宇宙的生命靠近。”

    其实，光之环在设计的最初, 就是选拔本宇宙的生物成为奥特战士，抵抗外宇宙的虚空生物和怪兽。

    设计光之环的人, 大概担忧其他平行宇宙的生物会被虚空污染，从而使得虚空得到借其他宇宙的手得到光之环。

    也或者设计者就是担心外宇宙的生物会毁掉光之环，才直接禁止了所有外宇宙的生物靠近光之环。

    不能说设计者的理念是错的，光之环能够屹立上亿年，不被虚空生物摧毁，这不正好说明设计者的方案高瞻远瞩吗？

    确定伽古拉和红凯都可以登上光之环后，罗炎这边也开始了动作。

    他为了防止吉尔巴利斯再一次逃走，在战士之巅半径一百公里的范围内布置了超大型的结界和空间禁制。

    大型结界和禁制的布置，花了罗炎十多分钟。

    等到他再次观察那两人的时候，伽古拉和红凯已经快要抵达山峰的顶点了。

    战士之巅非常难以攀登，山体怪石嶙峋，陡峭笔直，山腰和山顶周围暴风雪肆虐。

    不能飞行，只能依靠手脚攀爬，巨大化还会被高重力压制，能用本体登上战士之巅的宇宙人简直少之又少。

    能够像伽古拉他们只用十多分钟就登顶的宇宙人就更少了。

    大部分的宇宙人, 最少也得浪费一到七天的时间，才能抵达山巅。

    “成功了, 伽古拉，我们终于登上了战士之巅！”凯一脸的兴奋，想要去触碰光之环。

    伽古拉一把按住凯道：“等等，你身上的黑暗力量太浓厚了，先驱散掉这些力量再触碰光之环吧！”

    “这……要怎么驱散掉？”凯皱眉问道。

    伽古拉看向罗炎那边：“这力量是他给你的，他一定有办法驱散掉，你用心呼唤那家伙，他肯定会有所感应的。”

    凯闻言点点头，闭目开始在心中呼唤罗炎。

    而伽古拉在劝说了凯不要触碰光之环后，他自己也取消了变身，恢复了原样。

    伽古拉看着手中的变身器，心思复杂。

    伽古拉不想受制于罗炎，心中想将变身器毁掉，但是罗炎之前确定他无法获得光之环认可的一番话，却像钉子似的扎在他的心中。

    若是他毁掉了变身器，又没办法得到光之环的认可，那他岂不是竹篮打水一场空。

    没有奥特战士的力量, 他又该如何对付悬浮在上方的吉尔巴利斯？

    斟酌了一番，伽古拉默默的将变身器揣入了怀中。

    然后他坚定的走向了光之环。

    他想要试试，万一他被光之环认可了呢？这样他也就不用再依赖罗炎的道具了。

    伽古拉深呼吸着，心情忐忑而又坚定的将手伸入光之环中。

    根据之前成功人士的描述，光之环如果认可一个人，就会赐予此人变身的道具，如果没有认可此人，便会用一道电流攻击将其弹开。

    不出意外的，伽古拉出了意外。

    他被光之环赏了一发电流，将他弹飞了两米远。

    伽古拉的身体并未受到多大的伤害，但是他的心灵却遭到了暴击。

    摔在地上的伽古拉一脸失魂落魄：“那家伙的话是真的，光之环真的拒绝了我，为什么，这是为什么。”

    前半生为之奋斗的目标，拒绝了伽古拉，此刻他的心情就像是被女神拒绝的舔狗一样，五味杂陈。

    “伽古拉，你没有事吧！”

    成功沟通到罗炎，让罗炎收回黑暗力量的凯睁开了眼睛，关切的来到了伽古拉的身边。

    “没，没事……”伽古拉眼神躲藏。

    被光之环拒绝后，让他这个总是在凯面前说大话的人，变得尴尬和惭愧，不敢与凯对视。

    之前他可总是扬言光之环会选中他，现在呢？

    伽古拉只觉得脸被打的啪啪做响。

    恼羞成怒的他甚至有点厌恶光之环了。

    “你被光之环拒绝了，真的让那个家伙言中了！”

    凯惊叹着盯着伽古拉，完全没有过脑子，就说出了差点刺激的伽古拉脑溢血的话。

    伽古拉深呼吸，在心里告诉自己不要和一根筋的笨蛋计较。

    待到平复自己的心情后，他一脸阴沉道：“是的，我被光之环拒绝了。”

    伽古拉神色复杂。

    但在亲口说出这句话后，又感觉如释重负。

    心中对光之环的执念也消散了大半。

    光之环对他爱搭不理，他伽古拉铁骨铮铮，何必热脸去贴冷屁股。

    光之环看不上他伽古拉就算了，三十年河东，三十年……咳咳！

    伽古拉默默拿出神光棒，手攥的很紧。

    心中庆幸，还好有保底的神光棒，不然他就完全没面子了。

    ……

    凯看着伽古拉脸色变幻，不知道该如何安慰伽古拉。

    但伽古拉的心智可比凯成熟多了，他很快摆脱掉那些无用的情绪，使劲拍了凯一下：

    “你这家伙，又不是你被光之环拒绝，在这垂头丧气干嘛！

    老子还有那个家伙给的变身器，就算不能获得光之环的认可，我也是正儿八经的奥特战士。

    你快去触碰光之环，我倒要看看光之环会不会认可你。

    别忘了我们的任务，在你得到奥特战士的力量后，你我还要联手对付那个大红球呢！”

    听到伽古拉中气十足的喝骂，凯笑了起来：“好，我这去试试。”

    凯将手放入光之环中。

    不出意外的，凯没有出意外。

    他成功获得了光之环的认可，从光之环中拿出一个大宝剑——欧布圣剑。

    欧布圣剑就是欧布奥特曼初始的变身器，至于欧布圆环，那是在红凯与伽古拉分道扬镳，再次登上战士之巅后获得道具。

    欧布圆环是光之环专门赐予欧布，用来对付玛伽大蛇的强力道具。

    现在的红凯，还没有资格得到欧布圆环。

    红凯拿着欧布圣剑，心中瞬间明悟了其使用方法，在一阵强烈的光芒中，红凯变身成了欧布奥特曼。

    看到被光芒笼罩的凯，伽古拉神色复杂。

    但是在看到光芒散去后欧布奥特曼的身高，伽古拉又‘噗嗤’一下笑出了声。

    刚刚变身成功的欧布奥特曼，竟然只有区区的十米高度，和伽古拉变身的奥特战士，完全没有可比性。

    凯变身的光之巨人，和伽古拉一对比，反倒像个光之侏儒。

    凯也很吃惊，看着自己的身体，惊奇的道：“怎么我现在的变身这么矮？明明伽古拉成为奥特战士后很高大呀！”

    伽古拉不羡慕凯了，甚至还有点骄傲的挺起了胸膛：“凯，你我的实力果然还是有差距的啊！”

    事实上，这并非是两人间实力的差距，而是变身方式导致的差距。

    凯变身成欧布，力量完全来自于他内心的光。

    而伽古拉使用的光粒子转换器，用的是转换器中存储的力量。

    凯只要内心的光逐渐壮大，就能快速的成长起来，潜力无穷。

    而伽古拉则不同，光粒子转换器制造的廉价奥特曼，其实力上限就是光粒子转换器的能量阈值。

    伽古拉就算再怎么锻炼，他的上限也无法改变，除非他能改变光粒子转换器，增强变身道具的能量存储上限。

    所以，现在的欧布奥特曼不如伽古拉变身的巨人，但是未来可就不一定了。

    不改良变身道具，欧布奥特曼一定可以反超伽古拉。

    毕竟，心的力量是无限。

