    一声声凄厉的惨叫远远传出去。

    石海附近的妖兽群都被惊动了，顿时混乱一片，有些抱头躲在巢穴里瑟瑟发抖，有些干脆直接拖家带口逃跑。

    “按住它！”

    秦桑没有动用法宝，只用十方阎罗幡，就配合飞天夜叉一起，把黑蛟打的找不着北。

    随着秦桑一声令下，飞天夜叉身影凭空消失，下一刻便出现在黑蛟的蛟首附近，大手张开，按住蛟首，狠狠贯在石头上。

    黑蛟被死死按在地上，叫不出声，身躯还在反抗，长尾甩动，试图抽飞飞天夜叉，被它轻松躲过。

    现在，黑蛟的气息已经非常微弱。

    秦桑闪身而至，手握着九龙天辇符，不偏不倚印在黑蛟的眉心处，催动灵力，激活密符的力量。

    密符贴附在黑蛟眉心，大放光明，好似一块晶莹剔透的美玉。

    但在黑蛟看来，这块美玉实则是催命的阎王，密符的光芒像是一根根银针，给它带来的是可怕的痛苦。

    黑蛟的身体开始剧烈的痉挛起来，但所有的反抗都是徒劳，无济于事。

    秦桑全神贯注掌控密符。

    不多时，黑蛟的挣扎突然消失了，它的眉心处涌现出一抹神秘的幽光，接着一条只有巴掌大小的蛟龙精魄被一寸寸抽离出来。

    秦桑面色一喜，拿开九龙天辇符。

    蛟龙精魄的身上缠绕着一条锁链，被牢牢束缚。

    它发出不甘的吼叫，却根本无法挣脱锁链，被锁链拉着，缓缓向九龙天辇符飘去，越来越近。

    蛟龙精魄的反抗愈发厉害，这也是最关键的一步，秦桑神色严肃，全力催动九龙天辇符，一点点儿将蛟龙精魄吞噬。

    九龙天辇符的光芒闪烁不定，灵符乱颤，蛟龙精魄还在挣扎。

    终于，灵符渐渐归于平静。

    “呼！”

    秦桑长出一口气，把九龙天辇符拿回面前观瞧。

    神识探入符中，里面的蛟龙精魄已经臣服，安分下来，吞噬两条蛟龙精魄之后，九龙天辇符的威力更上一层楼。

    秦桑满意的点点头，把密符收入腹中温养，视线一转，看向飞天夜叉。

    经此屠蛟一战，秦桑对飞天夜叉的信心更足了。

    飞天夜叉抓着黑蛟，放在石头顶部，秦桑亲自分割，蛟尸同样珍贵且难得，以秦桑的眼光来看，用这具蛟尸为主材，辅以其他材料，可以炼制好几件不错的极品法器。

    不过，现在他的眼光高了，对极品法器已经看不太上眼，而这具蛟尸又不足以炼制法宝，所以没有多兴奋。

    分割完蛟尸，将飞天夜叉和放到远处的煞尸收进尸傀袋，秦桑找了个无人处试了试九龙天辇符的威力，便立刻离开无涯谷，径直向青阳坊市正北方飞去。

    ……

    寒山城。

    其实叫寒山寨更合适。

    寒山城不大，人口也远比不上那些大城，建在一处山坡上。

    这座城独立于此，没有战乱，后面就是连绵大山，城池前面有一条大河，物产丰饶，与世无争，像一个世外桃源一般。

    幸运的是，这一代灵力异常贫瘠，实力高强的魔修根本懒得多看一眼。

    不过，寒山城的城主实则是一名修仙者，城中最大的家族，也就是这名修仙者的家族，家族传承至今，始终没有走出去，一直在这里当土皇帝。

    这个家族姓姬。

    姬武，是姬家当代族长的长子。

    寒山城远处的一个山头上，秦桑站在树丛间，眺望寒山城。寒山城的城墙不高，但是很厚，用来抵抗野兽。

    城中人影如蚁，忙忙碌碌。

    秦桑的视线从山脚移动到半山腰，看到一处最繁华的宫殿，微微顿了一下，便继续向上移动。

    他目力极佳，能看到寒山城北，密林中有一条小径，蜿蜒曲折，秦桑收敛气息，远远盯着那条小径，悄然移动。

    小径一直延伸到山后的山谷，便彻底消失了，秦桑不慌不忙，视线一扫，看到山谷美景，也忍不住心中暗赞。

    却见山谷里种满了桃花，桃花盛开不败，一片姹紫嫣红，如一锦绣花毯，铺满整座山谷。

    在桃花深处，雾气缭绕，竟呈现出淡淡的粉色，漂浮在那里，凝而不散。

    这些雾气，实则是桃花瘴气，有剧毒，凡人触之即死，即使修仙者，一个不慎导致毒入内府，也会非常危险。

    瘴气凝而不散，隐约能看到，里面似乎有几座建筑。

    这里就是鸠袍道人的藏身之地！

    姬武，就是鸠袍道人来到寒山城后，见他天赋极佳，收取的弟子，随即鸠袍道人便隐居在此，接受姬家供奉。

    不过，魔焰门的驻地并不在此处。

    鸠袍道人被元照门追杀的上天无路入地无门，非常谨慎。

    而且他深知狡兔三窟的道理，这里仅仅是他的藏身地之一，知道他藏身地的人极少，甚至四大魔焰使，未必都知道这里。

    余化在魁阴宗的身份，似乎比秦桑想象中高得多，他不知费了多大的功夫，竟把鸠袍道人的底细摸得一清二楚，连鸠袍道人有几个藏身处都知道。

    不是鸠袍道人有怪癖，在自己的住处种下桃树，而是魁阴宗有一种非常隐蔽的奇异灵阵，能借天然的桃花瘴之力，不留痕迹的布置在四周。

    不知内情的人闯进来，只会把全部精力用在应付桃花瘴上，想不到里面还隐藏着灵阵，不知不觉便落入陷阱之中。

    鸠袍道人的几个藏身之地，都有类似的阵法。

    秦桑也不能确定鸠袍道人现在是不是藏在桃花瘴里。

    但据余化所言，这个地方，是鸠袍道人最隐蔽的藏身地，没有之一，只有姬武一个人知道。

    秦桑觉得，如果鸠袍道人得到疗伤灵药，寻地疗伤，最佳的选择应该就是这里，所以他没去其他地方，而是直奔寒山城而来。

    看不清桃花瘴里的景物，秦桑也不知道鸠袍道人是不是藏在里面，只能亲自进去看一眼。

    秦桑从余化口中问清了灵阵的破解之法，四下一扫，轻松看破阵法变化，便收敛气息来在桃花瘴的东侧，封闭口鼻，闪身潜入进去。

