    “珍怡……你……”沈翔深吸了一口气，慢慢后退着。

    沈珍怡一头柔美顺滑的红发非常惹眼，瞳孔是暗红色的，忍不住要多看几眼，而她发现变化的脸型变瘦了一点，长了一点，显得更加妩媚。

    本来她的脸型就是那种高冷艳丽的，现在依然很冷艳，只不过看起来又冷又妖媚。

    沈翔还发现她高了不少，但主要还是腿变长了！而且耳朵也变得细长尖尖的，有点像是精灵族那样，总之她就是变得好看了很多，妩媚了很多，腿长了很多。

    只是魂赋显形而已，就有如此巨大的变化，令沈翔暗暗羡慕，因为他的魂赋显形之后，自己并没有什么改变。

    “多谢你，要不然我还不知什么时候，才能达到这种境界！”沈珍怡冷笑，看着沈翔。

    “珍怡，你是怎么了？”沈翔已经拿出了六道神镜。

    “没怎么，我从今以后自由了，我很高兴！”沈珍怡看了看沈翔手里的六道神镜，她也知道那个东西很强。

    “这个，我们能交流一下魂赋的知识吗？”沈翔问道。

    “哼！”沈珍怡哼了一声：“沈翔，你难道还希望我和之前一样吗？你别做梦了！”

    “我现在没这种想法，但我觉得我们合作的话，应该会很不错的！”沈翔笑了笑道：“只是互相学习，探索神秘的魂赋！”

    “你走吧，我不想再见到你！”沈珍怡指向那条长长的通道。

    “那个，关于我的一些事情，还希望你能保密！”沈翔叹了一声。

    “哼！”沈珍怡只是哼了一声。

    沈翔转身就走，心里很是惆怅，放出六道神镜直接飞走了。

    沈翔离开之后，沈珍怡也跟着走出山洞，看着漫天繁星，那双红色的眸子闪烁出微弱的光，她此刻的情绪也十分低落，只觉得心情很复杂。

    “一个低等生命而已！什么祖魂赋？那都只是传说，只有传承魂赋才有出路！”沈珍怡看着自己双手散发出红色的能量，说道：“我可是高高在上的妖魂女皇，绝不能对低等什么有感情！”

    说完，她大喝一声，方圆数百里的大山忽然崩塌！

    沈珍怡的后背忽然溢出暗红色的能量，然后化成一双半透明的血红色翅膀，看起来像是雄鹰的翅膀形态！

    翅膀扑动起来，她竟然可以飞行！

    飞到空中之后，她转头看了看大坤门的方向，脑海中浮现出沈翔的容貌，然后她闭上眼睛，努力让自己别再想沈翔。

    呼的一下，她翅膀飞速扑动，而且还羽翼还产生气流，能令她非常快速的飞行。

    她飞去的方向是沧澜海，并没有去大坤门！

    “她要去沧澜海？”沈翔骑乘六道神镜，隐藏在高空之中，沈珍怡并没有发现她。

    “她好像是圣尊境修为了！”沈翔惊叹道：“她身上到底发生了什么？”

    沈翔只觉得很奇怪，然后控制六道神镜在后面小心翼翼追上去。

    沈珍怡飞行的速度虽然很快，但却快不过沈翔的六道神镜，所以沈翔跟在后面也没什么压力。

    他跟着沈珍怡飞行，天亮的时候，沈珍怡来到沧澜海城外面。

    沈珍怡降落下来，然后走进沧澜海城。

    沈翔也悄悄跟着她进去，发现沈珍怡要去在沧澜海城的无天神宫。

    无天神宫在沧澜海城占地很大，而且中间是一座高大的宫殿，金光闪闪的，特别好认。

    沈珍怡走在路上，毫不掩饰自己的容貌，她也换上了一身黑色的紧身衣，迈着修长的腿走在路上。

    众人只觉得她身材非常火爆，气质冷艳妩媚，这种美人还是他们第一次见到，也没人看出她的修为有多高，根本不知她的实力很可怕！

    沈翔现在只能稍微感应到沈珍怡身上的气息，无法直接通过气息判断出她是修为，但她之前弄塌大量巨山，爆发过很强的力量。

    就是在那个时候，沈翔看出她是圣尊境的修为！

    “她才刚刚踏入圣王境没多久，难道就因为魂赋显形，就令她的修为暴涨到圣尊境？这怎么可能啊，她的魂赋到底隐藏着什么秘密？”沈翔好奇到了极点。

    沈珍怡来到无天神宫的门口之后，仰头看了看那座巨大的宫殿，然后双目忽然闪出红光。

    轰！

    一声巨响，只见在她前方忽然出现一个宽达数十米的红色火球，撞向那座巨大的宫殿！

    巨响之后，那座宫殿被炸飞，红色的火焰四处蔓延，焚烧着宫殿四周的建筑，那都是无天神宫的产业。

    沈翔暗暗心惊，沈珍怡竟然报复无天神宫，还灭掉了无天神宫。

    然后，沈珍怡直接跳跃到空中，并且飞行在空中，朝另外一个方向飞去。

    那是诸天殿的方向！

    沈珍怡要去进攻诸天殿？

    她才刚刚毁掉无天神宫，现在又去诸天殿，目的可想而知！

    无天神宫被毁灭，这件事如此巨大，很快就传遍了整座沧澜海城。

    沧澜海城是沧澜龙门的，然而他们根本无法阻止沈珍怡！

    沈珍怡来到诸天殿上空，对着下面那座恢宏的大殿猛烈一击，打出一团巨大的红色火球。

    又是一声巨响，令整座沧澜海城震颤，然后诸天殿就这么被炸飞了。

    “她这是干什么？报复诸天殿和无天神宫？”沈翔自然知道沈珍怡对无天神宫，有很大的怨恨，但没想到对诸天殿也是如此。

    这件事，肯定很快就传到沧澜海之上。

    诸天殿、无天神宫和各大势力的大佬们，基本上都在海上，他们现在也赶不回沧澜海城了。

    沈珍怡干掉这两大势力在沧澜海城的宫殿之后，就离开了沧澜海城，飞向沧澜海。

    沈翔并没有跟着去，因为沧澜海的情况很凶险，他现在的实力还不够。

    还有就是他要等天母圣宫的消息，天母宫主现在受伤了，天族母的分身还没醒过来。

    至少也得等天母宫主恢复伤势，然后看她有没有去沧澜海的计划。

    如果没有的话，那么到时候沈翔就带着白珍珍和龙雪怡去。

    沈翔看着黑夜中那道红光，飞行在空中的沈珍怡，此刻充满了神秘。

    “她魂赋显形之后，到底发生了什么？”沈翔心情有些失落，只希望沈珍怡在沧澜海别到处惹事。

    因为就他父亲在族王之印上留下的消息看，沧澜海是很危险的！

    即便是六道圣门在沧澜海，都死伤惨重，其中还不乏修为极高的强者丧生。

