    第81章 九宝镇魂塔（二）

    眼见邪神分身手中九宝琉璃塔扩散出的灰色领域覆盖过自己，宁远只觉得身体像是瞬间被一只看不见的大手挤压，身上仿佛背负上了千万斤的重担，脚下不由得一沉。

    “这是什么力量？”

    他眼中闪过浓浓的惊骇，九宝琉璃塔分明是辅助武魂，是给魂师带来增益的，怎么会这种削弱效果？

    然而邪神分身不给宁远任何思考的时间，右手轻举，那座九层灰色宝塔升入空中，同时身体已经暴冲而出。

    在灰色领域笼罩下，宁远寸步难行，只觉得行动缓慢，被难以言喻的重压压制着，但邪神分身却丝毫不受影响。

    转眼间，邪神分身已至身前，狂风骤雨般的凌厉攻势接踵而来，宁远只能狼狈防御。

    在这灰色领域之中，他的行动能力受限，就连魂力的运转也变得滞慢，邪神变带来的增幅仿佛不复存在。

    敌快我慢的情况，想要凭借灵敏的身手躲避攻击已经是不可能了，宁远只能以双臂护住身躯，硬接邪神分身的攻击。

    漆黑的双翼遮天蔽日，邪神分身的速度快到出现残影，祂的脸上似乎一直带着一丝嘲弄的笑意。

    宁远左右难顾全，一不留神便露出了破绽，被一脚踢在胸口上，那股可怕的力量，让他觉得就像被一头狂暴的万年魂兽正面撞上。

    巨大的冲击力将他击退数十米，双脚在地面上划出一道深痕。

    宁远还来不及喘息，抬起头想去观察邪神分身接下来的攻势，却发现祂扇动翅膀，悬于空中，双手举起。

    有灰雾从祂体内释放而出，如同火焰一般摇曳着，附着于双手之上。

    邪神分身身形向后晃动，足尖轻点地面借力，却有爆炸性的力量宣泄而出，地面在轰地一声巨响中碎裂开来，祂化作一道残影。

    “糟糕……”

    宁远只来得及闪过这么一个念头，瞳孔之中便看见邪神分身那张灰雾涌动的可怖面庞近在咫尺。

    “轰——”

    只是一瞬，宁远倒飞而出，五脏六腑俱伤。

    他已经在第一时间展开了邪神守护，却在一瞬间被击碎，同时那双附着灰雾的双臂竟毫不留情地洞穿了他的双肩，留下两个汩汩血洞。

    宁远仰头喷出一口鲜血，暗魔邪神虎立刻来至他身前，口中发出响震苍穹的咆哮声。

    邪神分身缓缓停下，祂的目光落在重伤的宁远身上，最终缓缓消散。

    “那团灰雾是什么？”

    一旁观战许久的大明忍不住出声询问，声音滚滚传来。

    暗魔邪神虎并未理会大明，只是叼起宁远衣领，扇动双翼来到生命之湖上空，再次将他丢进了湖中。

    做完这一切，它才落在岸边，静静地趴下。

    如此大的动静，自然也吸引来了小舞的注意，她一直趴在窗边窥视，见宁远重伤时，已经冲了出来。

    “阿远！”

    她呼喊着宁远，来到岸边。

    暗魔邪神虎见状，发出一阵阵低吼，小舞神情愕然地愣在了原地。

    “你是说阿远他是在修炼？可是……修炼怎么会把自己修炼成这样？”

    以暗魔邪神虎的性子，它本是不屑于解释原因的，但小舞与宁远的关系它看在眼里，又不好不管不顾。

    它再次发出低吼。

    这一次，大明开口了。

    “试练？”

    他沉吟了片刻，又道：

    “我见与宁远对战的身影虽然实力强横，不过倒是没有下过死手，小舞姐不用担心。”

    听到大明的说法，小舞这稍微放心下来，只是看着湖中伤势颇重的宁远，仍免不了心疼。

    不过，后续几天下来，她也逐渐麻木了，因为宁远每天都要重伤几次，泡在生命之湖里疗伤。

    他仿佛不知疲惫一样，一次又一次地挑战着那道可怕的身影，即便每次都是失败。

    小舞也习惯了每天在湖边修炼，看着宁远与那和他长相相似的家伙较劲。

    从最开始的被按在地上摩擦，再到后面打得有来有回。

    宁远的进步速度着实飞快，邪神分身已经无法再轻易伤到他了，而他也学习掌握到了邪神分身运用的能力。

    比如，以至邪之力加持九宝琉璃塔，使其拥有了对敌的削弱能力。

    宁远发现，受至邪之力影响变化的九宝镇魂塔，是依据九宝琉璃塔的能力来施展的。

    以他现在三环水平，能够使用九宝琉璃塔前三个技能，分别是力量、速度、魂力增幅，而转换成九宝镇魂塔后，便能对指定目标进行这三种属性的削弱。

    再者就是将至邪之力附着于双手的攻击手段，也是邪神分身当初洞穿宁远肩头时使用的能力。

    实体化的至邪之力拥有无坚不摧的腐蚀效果，几乎能够破开一切防御，这也是为什么他当初邪神变状态下，会被轻易伤到的原因。

    小舞这会已经结束修炼，正无聊地趴在草地上，双手托着下巴，一双小腿在空中晃荡。

    “阿远加油，快揍他！”

    她一边呼喝着给宁远加油，一边和一旁的二明搭话。

    “二明，你说宁远是不是很厉害？”

    二明本就是个喜欢打架的家伙，可星斗大森林里没几个是他的对手，又不可能去和大明打，暗魔邪神虎最近都不理他，宁远进行三考它就跟在身旁，随时准备等宁远失败，终止试练。

    所以他无所事事，只能每天陪着小舞看宁远和邪神分身打架。

    看久了，二明也不由得被宁远那拼命的样子打动，心中对这个抢走他小舞姐的人类有了好感。

    在他眼里，宁远这么拼命是为了变强，而变强是为了保护小舞。

    二明硕大的脑袋晃动，点了点头，张口发出几声吼叫。

    “什么啊，二明你乱说什么……我们……我们才没有那啥。”

    在二明的魂兽思维中，繁衍后代是一种很正常的行为，可小舞化形为人，思想自然不同，她的脸蛋顿时红扑扑。

    小舞娇嗔一声，用力地拍了一把二明，把脸埋了自己的双臂之中。

    宁远与邪神分身打斗激烈，早已脱去上衣，露出一身结实的肌肉，以及八块令人目眩的腹肌。

    小舞看着宁远，脑袋一时半会竟溜不过弯，浮现出了一幕幕不可描述的画面。

    “啊啊啊啊啊讨厌，阿远在认真的修炼，我在乱想些什么啊……”

    她用只有自己才听得见声音，小声地说道。

    (本章完)

