    现在这炼丹比试已经结束了，这赌约自然也该履行了。

    伴随着蓝依萱的话音落下，在场众人的脸色顿时也变化了起来。

    这最后的结果才是大家最好奇的，这么大的赌约，之前从来就不曾见过。

    不论是哪一方输了，这个代价都让他们觉得无法承受。

    只是没想到之前所有人都觉得这是天大的便宜落到了伏浩强的头上，不少人都觉得很羡慕。

    这一刻倒是没有人再羡慕他了，这的确是一个天大的好机会，只不过跟他毫无关系了，甚至要因为这一次的赌约，直接连这最重要的伏家子弟身份都给弄没了。

    “伏浩强这打赌之前怎么也不了解清楚蓝依萱的实力？这会儿什么都没了。”

    “平日里见伏浩强也没有这么一个强出头的时候，没想到这会儿强出头一下，还以为能威风一次呢，没想到这下彻底完了。”

    “方才他去找蓝依萱的时候，态度何等强硬？没想到这会儿……”

    众人对视了一眼，甚至觉得伏浩强这样着实有些丢人。

    身为伏家子弟，这般气势汹汹地去找人家麻烦，要了这么高的赌注，最后自己反倒是输了。

    哪怕此事和他们没有关系，但毕竟都是伏家人，仔细说起来的确是有些难看啊……

    伏浩强听着众人的话，只恨不能直接钻到地缝里去，从来就没有这么丢人过。

    只不过现在的他也不是着急这一点的时候，他更着急的是自己该怎么解决这个赌注？

    他从来没想过自己会输，这个代价他也承受不起啊！

    “蓝姑娘，这赌注着实有些太大了。”伏微雪见状不由得出声道。

    伏浩强乃是她爹培养多年的弟子，现如今不论是炼丹术还是其他都不错，对她爹也是忠心耿耿。

    若是让他就这样离开了伏家，那对于他们而言可是不小的损失。

    听言，百里红妆的视线转向了伏微雪，不咸不淡地道：“方才这位伏公子破门而入，冲进我的屋子，步步紧逼地让我答应这一场赌注。

    我拿的是我呕心沥血创造出的新丹方做赌注，而他自己也答应了这个赌注。

    总不会现在输了就想赖账吧？”

    女子的声音冷清而淡漠，犹如覆着一层寒霜，平静的语气并不包含怒火，只是他们却能从这声音中感受到淡淡的威胁之感。

    显然，这件事情不会轻易善了。

    这位蓝姑娘，他们在场的人其实谁都不了解，只是之前听到了一些她的消息罢了。

    即便是已经来到了主家，他们也没有什么机会与之交流，对于其脾性都不够了解。

    不过，从现在的情况来看，这位蓝姑娘恐怕也不会是一位好惹的主。

    伏微雪被蓝依萱这一句话给怼的哑口无言，此刻要说不答应此事，的确是有些说不过去。

    奈何他们的确是承受不了这样的损失，不能看着伏浩强就这样离开伏家。

    伏浩强感激地看着伏微雪，现在的他只能将所有的希望都寄托在伏微雪的身上了。

