    

    晚上七点，高家七口人全都到齐，二十多平米的客厅里显得更加拥挤。

    高悦阳看着自己面前一碗白不刺啦的炖白菜汤，眉头一皱。

    伸手从饭桌上的小筐里拿了个只有成人手掌大的苞米面饼子，嘴角忍不住微抽，这颜色是没放碱吧。

    坐在对面的高红军早就饿了，拿过锅饼子看也没看就咬了一大口，然后脸色扭曲的张大嘴：

    “噗，呸呸，大姐，你这咋做的啥呀，酸的难吃死了。”

    其他人一听，立马闭上要咬锅饼的嘴，纷纷看向高红军和他旁边一脸不自然的高红云。

    高红云顶着众人的目光片刻，终于忍不住恼羞成怒：“我根本就不会做饭，妈你非要让我下厨，都怪悦阳那么晚才回来。”

    高悦阳心里啧啧两声，合着你不会做饭还有理了，反到赖自己回来晚，那就趁此机会把做饭的事儿解决了。

    于是她突然开口插话道：“大姐和红霞都在家闲着呢，做饭咋就成了我一个人的活了，那干脆从今以后轮流做饭吧，要不然我也不做。”

    高红云和高红霞一愣，这怎么又变回以前那尖酸刻薄的样子了，同时又想到做饭这活好像是之前高悦阳抢着要包揽的，如今想撒手也挑不出毛病来。

    妈妈王凤琴强忍着饼子的酸味儿咽下去开口训斥：“谁嫌弃不好吃那就饿着别吃了，赶紧吃，吃完饭我跟你爸有话要说。”

    十分钟后，高家的大家长高启林扫了眼看向自己的六双眼睛，然后一本正经的宣布：“我正式升为了机械厂第五车间的车间主任。”

    “爸爸好厉害，恭喜爸爸。”

    高红霞反应最快，嘴甜还喜欢拍马屁，立马带头鼓掌。

    “呱唧呱唧……”

    王凤琴满脸喜色的摆摆手：“好了，今天太晚了没来得及准备，明天割斤肉做几个好菜庆祝一下。”

    “哦哦，有肉吃喽。”

    下午刚从姥姥家回来，只有八岁的高红兵欢呼一声就跑了，八成是又跟小朋友炫耀去了。

    “瞅他那点儿出息，就跟八百年没吃过肉了似的。”

    王凤琴虽然这样说的，但眼里却充满宠溺。

    “妈，那明天早上还是我去排队买肉呗！”

    高红军主动请缨。

    高悦阳一听，就知道他又想借着买肉的机会昧点肉钱，每次缺个二两肉王凤琴也是睁一只眼闭一只眼。

    自个儿子啥得行当妈的当然一清二楚，王凤琴瞪了一眼讨好卖乖的大儿子，就把目光对准了高悦阳，正要开口说什么，就被大女儿高红云接下来的话止住了话头。

    “爸，您现在是车间主任了，定能接触到更多的领导，那我工作的事儿是不是很容易就能解决了。”

    这番话就像触及了王凤琴的逆鳞般，一下子就炸了，眼睛怒瞪着高红云一拍桌子：

    “想都别想，红军还没工作呢，你马上都快十八岁要说亲了，不是你的东西就不要惦记了，还是赶紧学会做饭，免得嫁过去被婆家嫌弃。”

    “妈，你咋能这样，我可是你亲生女儿。高红云委屈的红着眼就要哭。

    王凤琴一瞅就更来气了：“我亲生有五个呢，要是各个都张口要工作，那我干脆趁早死了得啦，多大的姑娘了要哭回屋哭去。”

    高红云再也受不了，呜呜的捂着口鼻就回了房间。

    王凤琴可没那闲心去哄，然后又把目光扫向桌边剩下的三个儿女：“你们要是有本事就自己找份工作，工资我一分都不带要的。”

    高悦阳眼睛一亮，结果，她那双眼睛本就长的大，闪动间就被王凤琴给捕捉到了，心头的怒火立马转移了方向。

    “还有你高悦阳，跑出去一下午就剪了个这么短的头发回来，你见哪个十来岁的姑娘家整这发型，我看你是天天闷在家里脑子坏掉了。”

    自家有个丑女儿可没少让街坊邻居在背后说三道四，所以王凤琴最不待见的就是高悦阳，有气就往她身上撒。

    这时，高红霞不嫌事大的说起了风凉话：“妈说的是，剪个齐耳的发型还能遮一遮脸呢，这下好了，胎记更醒目了。而且，那么长的头发肯定能卖不少钱吧。”

    随即又用胳膊肘捅了捅高悦阳：“还不赶紧把钱交给妈，让妈消消气。”其实心里嫉妒的不行，高悦阳的短发她觉得挺好看，只是自己随了爸爸的自来卷，根本剪不了短发。

    高悦阳不知道双生的亲妹妹，怎么会对自己的亲姐姐带有那么大的敌意，不去理会高红霞的挑拨，

    轻扯嘴角宣布：“我今天去二初中碰到了老师和校长，而且已经通过了初一的考试，下个月开学直接就上初二。”

    她的话犹如一道惊雷，直接把众人给震懵了，这哪是惊喜啊，是惊吓好吧。

    没想到反应最大的竟然是高红霞，只见她激动的猛然站起身来，不可置信的瞪大眼睛：“这不可能，你两年都没上学了。”

    高悦阳转头望去，眉头一皱，自己去上学她又激动个啥。

    这时，王凤琴反应过来，立马开口反对：“不行，我不同意，你妹妹说的对，她都读了两年初中才吊车尾考上的高中，你就是去了肯定也跟不上课程，浪费钱。

    还是好好呆在家里，省得出去被人笑话。”

    王凤琴这两年除了到百货大楼上班，啥也不用干，别提多省心了。

    被提到吊车尾，高红霞忍不住有些脸红，见妈不同意，不知怎滴心里暗暗松了一口气，反正她不希望高悦阳去上学，没有任何原因的就是不想。

    高悦阳忽视掉两个落在她身上不善的目光，直接看向一直没说过话的大家长高启林：

    “爸爸，您现在可是车间主任，身份自然就和普通的工人不同，以后可能还会升职，到时候遇到的领导一个比一个高。”

    高启林抽烟的动作顿住，啥意思，不就是想上学嘛怎么又说到自己身上来了。

    高悦阳见爸爸的目光看过来，连忙直言不讳的说：

    “那么，如果让他们知道你有一个女儿才小学文化，人家背地里嘲笑你先不说，要是被有心之人借题发挥向领导反应，说你因为女儿长的丑就虐待她不让去读书……”

    “高悦阳你闭嘴，怎么说话呢，看我今天不打死你。”

    王凤琴一拍桌子，怒气冲冲的站起身。

    高红霞眼中闪过兴奋的光芒，装作害怕的样子跑回了房间，实则是要与大姐高红云说八卦。

    这边，高启林及时把王凤琴拽住：“行了行了，孩子都多大了说打就打。再说悦阳说的也在理，现在工厂里的形式确实很紧张，谁都是夹着尾巴不敢乱说话，就怕一个不小心被人抓住把柄丢了工作。”

    王凤琴脸色一白立马重新坐下来：“真的？”

    高启林点头：“嗯，马主任本来就快要退休了，结果被人给举报丢了工作，领导这才提前把我提上来的。”

    “那，那……。”

    王凤琴此时心里七上八下的不知道该说啥。

    忽然，客厅角落的一张布帘子被掀开，高红军侧身躺在床上吊儿郎道：

    “我说妈呀，二妹想上学那就让她去呗，学费才几个钱。她本来脸上有块胎记就不好找对象。”

    “要是连个文化也没有，难道白白送给人家当媳妇，亏不亏啊？”

    高悦阳听了不仅满头黑线，傻女都能嫁出去，自己不就是有个胎记，脑袋手脚都正常好吧，哼，她非得找个高富帅的对象给他们看看。

    那边，王凤琴听儿子这么一说，扫了眼高悦阳脸上的胎记，心里别提多窝火了，都怪婆婆，要不是她死命拦着，自己早在她一出生就给扔了。

    高启林对今晚伶牙俐齿的二女儿审视了片刻，抽了口烟呵呵一笑：“悦阳啊，你想去上学，爸爸还是很高兴的，跟你妈好好说说就好了，何必惹她生气呢！”

    说完伸手从兜里掏出五块钱，不顾妻子快要冒火的眼睛推到高悦阳面前：

    “这钱拿去交学费，剩下的钱买些笔、本子啥的，咱家这个月的粮食应该还有点，不够的话，让你妈拿粮票买些给你带到学校去。”

    高悦阳不客气的把钱拿在手里：“谢谢爸妈，我知道你们要上班抽不出时间，所以想让哥明天早上带着户口本和粮食与我到学校一趟。”

    爸妈还没来得及回应，那边的高红军来了精神，立马从床上坐起身：“行啊，这点小事儿包在哥身上了。”其实他是想从小妹手里扣点钱花花。

    高悦阳见好就收，起身麻利的收拾桌子刷好碗筷，这才回了三姐妹住的小房间。

    “说，你那五块钱哪儿来的，学费最多两块五，你说给就给出去，经过我同意了吗？”

    王凤琴见小儿子睡着了，坐起身捅咕捅咕高启林出声质问起来。

    高启林躺在床上都快睡着了，知道不说她不会善罢甘休，只得迷迷糊糊道：

    “我姐前些时候不是管咱家借了五块钱嘛，今天她去厂子还我了，哎呀，赶紧睡觉吧。”

    说完翻了个身，不大一会儿就传来了呼噜声。

    王凤琴心里憋着一口气，大姑子这是怕看自己甩脸子，所以才直接给了自家男人。

    随即又想到高悦阳那死丫头，脾气是越来越古怪了，前两年就是打她她也不去上初中，如今不知怎滴又想上学了，真是想一出是一出。

    不行，明天非得把多余的钱拿回来才成，两块多钱都能买两斤多的肉了。

