    江灵也不想来找江枫。

    她能感受道江枫对江家的敌意。

    但，这件事是家主江永安亲自安排下来的。而且，江灵也很清楚，这是江老爷子的意思。

    若没有老爷子的允许，江永安是不敢善做主张向江枫低头的。

    要知道，江家的大部分财产还握在江老爷子手里，而江家的发展，也需要江老爷子的人脉……

    所以，江永安看似是家主，但遇到一些大事，还是要去请示老爷子的。

    “哥哥。”

    江灵不动声色的调整好自己的心态，道：“这一次，是老爷子低头了，他已经允诺了，可以让二娘与父亲合葬……只要您点点头，二娘是尸骨就可以葬入祖地！”

    身为传承三百年的大家族，江家也有自己的祖地。

    同时，江枫母亲死之前最大的遗憾，就是没有被江家承认，不能与丈夫葬在一起。

    这也是江枫的一大心病。

    他不在乎什么祖地不祖地的，只是单纯的想弥补母亲的遗憾。

    “祖地？”

    江枫冷笑一声，“可以，让江永安，江永成他们两家人亲自去云城，跪在我母亲的坟前磕头认错！”

    “这……”

    江灵顿时怔住了，因为老爷子根本就没有说过，要把江枫母亲的骨灰接回来，安葬到祖地。

    之所以这么说，是想先消除江枫对江家的戒备。

    然后，江灵在慢慢的去劝老爷子，希望两边的仇恨可以慢慢消除。

    可她没有想到，江枫一开口就让江永安和江永成他们去云城，跪在江枫的母亲面前认错。

    若真的这样做了，那江家的尊严，就等于被江枫踩在脚底下了。

    “哥，大伯和二伯可是长辈……”

    “闭嘴！”

    不等江灵说完，江枫直接打断道：“当初他们可没少欺辱我母亲，我没让老头子去认错，已经对江家仁至义尽了！这件事，他们若能做到，以前的事情我可以既往不咎，但若做不到，他们以前怎么对我母亲，我会双倍奉还！”

    当初，江永安的妻子打断江枫母亲一条腿。

    结果在江枫大闹婚礼的时候，亲自废掉了她的两条腿。

    若要将这些仇恨一一清算的话，不止是大夫人，连江永成的妻子，以及他们的儿女恐怕都要受到江枫的“报复”！

    而且，江枫母子二人流落到云城的时候，他母亲已经身患重病了。

    若不是丁老爷子仗义出手，她母亲连一出墓地都不可能拥有……说不定，会直接被人丢到乱葬岗内，最后落得一个尸骨不全的下场。

    他们不知道江枫母子经历过怎么样的痛苦，所以不会理解江枫对江家的仇恨之深。

    只让江永安和江永成两家人去江枫母亲的坟前磕头认错，已经是莫大的仁慈了。

    “哥！”

    这时候，江灵也不知道怎么才能劝阻江枫了，她只能轻声叹道：“你的要求，我会回去转告给爷爷的，至于他答应与否，我就不知道了。”

    “请便。”

    江枫冷冷的说道。

    对于江家，江枫本来就没报任何幻想。

    “那我走了……”

    最后，江灵也只能轻轻的叹了一声，离开了酒店。

    ……

    半小时后，燕都江家。

    “灵儿，怎么样了？”

    见江灵回来之后，江永安和江永成等人，急忙问道。

    “哥哥他说……要把二娘的骨灰葬入祖地，跟父亲合葬在一起才可以。”

    江灵犹豫片刻后，并没有说出实情，她还在做最大的努力。

    “什么？让那个贱人葬入祖地？玷污了我们江家的风水可怎么办？”

    大伯母第一个开口反对，“那个小畜生废了我的双腿，现在能让他回归江家，就已经仁至义尽了，凭什么还让他的那个贱货母亲葬入祖地？”

    “就是……灵儿，你母亲才是老三的原配，怎么能让一个丫鬟和老三合葬呢！”

    二伯母也开口反对这件事，“能主动请江枫回来，我们江家已经推让了一步，那个江枫，居然敢蹬鼻子上脸？”

    “你们先不要吵了。”

    江永安摆摆手，示意众人先安静，然后问道：“只有这些要求吗？”

    “是啊……”

    江灵有些心虚的点了点头。

    “只是葬入祖地的话，也不是太过分的要求。”

    江永安思考几秒后，问道：“老二，你觉得呢？”

    “我觉得也是无可厚非的事情，既然承认了江枫是江家人，那他母亲葬入江家祖地，那也是情理之中！”老二江永成道。

    “这样最好了。”

    见大伯和二伯不反对，江灵又试探着说道：“大伯……二伯……你们之前对二娘的态度很不好，如果真的真的要把她接回来，你们……能不能去她的坟前认个错啊？”

    “认错？”

    江永安直接一愣。

    “灵儿，你老老实实的说，这是不是江枫的注意？”

    江永成也是眉头一皱。

    “哼哼，那小畜生可是真敢想啊，让我们去认错？我们燕都江家不要面子的吗？”

    大夫人冷哼道：“能把那个贱人接回祖地，那小孽种就应该对江家感恩戴德了，居然还想着让我们去认错，真是笑话！”

    “灵儿，你去告诉那个小畜生。”

    二夫人也是冷哼一声，“他要是愿意，就亲自来江家磕头，否则，那个贱人的骨灰不得入江家祖地！”

    看着几个长辈斩钉截铁的样子，江灵便知道，这一次沟通要失败了。

    “……算了，我去找爷爷。”

    说完，江灵再也不理众人，直接朝着江老爷子所在的房间走去。

    他们都没有见过江枫出手的样子，自然一副高高在上的模样。而江灵可是亲眼见过，江枫一招击败唐装老者江战！

    而且，现在整个燕都都在讨论江枫的事情。

    先是打断汤亿臣的一条腿，让其送到兵部大狱里。

    然后又把王家的家主，王启荣打进医院，虽然没人知道王启荣伤势如何，但三天过去了，此人还在医院里，未曾出院。

    韩家和慕容家看似云淡风轻，可，慕容峥被江枫的手下打成了猪头，慕容汪海到现在都没有任何动作。

    这是不是说明，连慕容汪海都怕了江枫呢？

    “真是太糊涂了，哥哥这么厉害，你们不想办法抱他的大腿，而是想尽办法利用，真是糊涂啊！”

    江灵走了十几步之后，听见众人还在说江枫的坏话，心中很是恼怒的说道。

