    

    宁瑶走下台，不少人围在她的身边。

    人群中赫然有淬炼了四五个内腑的强者。

    对于一位未来的修行天骄，此时不结交，更待何时？

    宁瑶看着这群人，脸上缓缓浮起笑容，“叔叔阿姨，哥哥姐姐们，不如，先加个好友？”

    “你扫我，还是我扫你？”

    “你扫我吧。”

    于晴桐看着被众星拱月的宁瑶，酸溜溜地叹了口气。

    她都没这待遇！

    等到加完好友，人群散开后，宁瑶才走到于晴桐身边，笑容满面。

    这就是出来一趟的好处啊。

    要是待在家里，哪来的这么多好友。

    都是人脉啊。

    宁瑶欣喜地想到。

    以后打架，都不用自己出面了，打开通讯仪，摇人就完事了。

    打不过对面的，就打个电话，“李哥，这里有个家伙，能帮我改造他一下不？”

    这才是人生嘛。

    不过……宁瑶也知道，今天她看似加了那么多人，主要是因为她的天资吸引了别人。

    唯有不断强大自身，才能维持这些关系。

    人与人的交往，很大程度上是源于互惠互利的关系。

    假以时日，等她成为强者，哪怕不特意去扩展人脉，照样有一大堆人上赶着凑过来。

    于晴桐瞥了宁瑶一眼，见她很快就平静下来，暗暗赞叹。

    心态倒是不错。

    没有被突如其来的追捧和胜利冲昏了头脑。

    看来自己的眼光不错。

    夜很快就深了。

    宁瑶盘膝在帐篷内，她的身体无形中吸收月华，第三个内腑的淬炼进程在突飞猛进。

    至于为什么代表太阳的羲和经会吸收月亮精华，宁瑶表示，她也没想明白。

    第二日，六点，车队再次出发。

    路上仍然少不了各种异兽的袭击，只是于晴桐很少出手，尽量将对战的机会留给宁瑶。

    宁瑶也从一开始的生搬硬套，到后来的融会贯通，这期间，足足花了三天的时间。

    于晴桐：习惯就好。

    此刻，于晴桐懒洋洋地靠在车门上，对着手机。

    宁瑶持剑与一头淬炼四个内腑的变异鹿对抗。

    于晴桐看向宁瑶，严肃道，“基础很重要，现在的磨炼，都是为了打造无敌之基，只有这样，你才能无敌于星空之下，镇压世间一切敌。”

    宁瑶嘴角抽搐，于姐这又是看了什么奇奇怪怪的玄幻小说！

    随着长剑被灌入火元，剑身变得赤红，隐隐有红芒涌动，宁瑶凌空一跃，就在鹿角即将击中她的腹部时，她身姿诡异一扭，双脚再次在空中一踏，空气爆裂的声音骤然响起。

    空气被穿刺的刺耳声音响起，宁瑶清叱一声，血色翻涌下，剑身刺入异兽的脖颈，残余的滚烫血液泼洒在宁瑶的脸庞。

    宁瑶也不在意，手指在嘴角一抹，擦出一道血痕，唇角微掀，让周围偷偷关注的人心中一凛。

    随着对战次数的增加，宁瑶身上那种青涩的气质快速褪去，转而有种淡淡的血腥气。

    平常讲话倒还好，她都是一副笑意盈盈的和气模样。

    但当对战时，她的杀伐果断、以命搏命的样子，就连一些人成年人都不寒而栗。

    对别人狠的人他们见多了，但对自己都那么狠的人，还真不多。

    于晴桐恋恋不舍地放下手机，走到宁瑶身边，装作平淡道，“还不错，空步已经小成，多加练习，等到大成的时候，就算你没开窍穴，也能凌空而走。但要注意，在空中踏步时，不要一昧追求爆发，有时候，轻盈与速度才是突破到下一境界的关键。”

    宁瑶点点头，一副受教的模样。

    于姐修炼的时间长，在战法上的造诣确实比宁瑶高，这几日来，宁瑶受益良多。

    于晴桐虽然口中不说，但宁瑶心底已经把她认作修行一道第二位师傅了。

    第一位是瞿爷。

    “好了，去洗把脸吧，坠牙山就要到了。”于晴桐淡淡地望着远山，开口道。

    宁瑶点头应诺，再一次回到车内。

    又是两个小时的车程，车队终于停在了坠牙山下。

    宁瑶轻舒一口气，走下车，看向于晴桐，“于姐，我走了。”

    于晴桐不耐烦地挥了挥手，“得了，又不是生离死别，永远都见不到了。自己到了坠牙山小心一点，虽然现在是法治社会，但又不是没有杀人狂。宝物机缘是其次，最重要的是小命。我就不和你一起走了，修为不一样，遇到的危险也不一样，到时候我不一定能护着你。”

    “于姐，我知道你的意思。我先走了，说不定我们还可以在钨母矿上见！”

    于晴桐笑了笑，“说不定到最后，还是你们这些修为低的收获大。”

    “嗯？”宁瑶皱眉，感觉于姐话里有话。

    “且看着吧，离火学院的学生参与进来了，这次钨母矿，没这么简单……”她又眨眨眼，“说不定这次还有更好的机缘，只不过我们得不到。”

    宁瑶心底隐隐明白了。

    于晴桐的意思是说，这次的钨母矿背后可能有更深的机缘，所以才引来了离火学院的学生。只是机缘太大，他们无法独吞。

    为了平息民众的议论声，他们不得不将一部分机缘分享出去。

    只是这分享的人也得有讲究，首先，修为不能太高，修为太高就难以控制，可能会把最大的那块蛋糕分走。其次，得让部分权贵分到好处，顺带分摊一部分压力。

    所以，像于晴桐这种家世不算突出，修为却高的人，这一次很有可能是空欢喜一场。

    反而像宁瑶这种看起来初出茅庐，没有威胁性的人更容易跟在别人后头喝口汤。

    虽然这不公平，但人在这世上，想要绝对的公平本来就是不可能的。

    于晴桐嗤笑一声，“顶尖学院里的天骄，就是这么霸道。可惜老娘当年没考上。”

    她又半开玩笑道，“小瑶，你可得争口气，也考一个离火学院，说不定将来我还得依仗你。”

    “不用将来，说不定这次回来，我就能让于姐你沾点光。苟富贵，勿相忘嘛。”宁瑶也笑道。

    于晴桐漫不经心地摆摆手，只把宁瑶这话当笑话听了。

    她知道宁瑶的实力，现在也就对付对付淬炼四个内腑的异兽。

    而离火学院那两个家伙，据说是开窍境的天骄。

    无论是境界，还是战法，宁瑶都比不上他们。

    想要分一块蛋糕，那就是痴人说梦。

    可虽然逻辑告诉她行不通，但于晴桐心底还是隐隐有所期待。

    倒不是期待宁瑶给她什么奇珍异宝。

    而是期待离火学院那两个家伙会被打脸。

    也许……宁瑶最后真的能虎口夺食。

    妖孽嘛，说不定真的有大气运在身。

    反正小说里都是这么写的。

    宁瑶……应该也算一个妖孽吧？

