    一伙古族修士将池渊和周培堵住了，说什么也不让他们向前进一步。

    “欺人太甚！”周培忍无可忍，大吼一声，那声波令面前几个古族感觉耳朵都要聋了。

    “见鬼，仿佛雷鸣一般，人族怎么能发出这样可怕的鸣音！”

    有人眼尖，惊道：“碰上硬茬子了，这人不是来自普通的部落。他是蛮族的人，体质可与一些强族的顶级天骄比肩，速退！”

    周培身上，有蓬勃的气血波动在升腾，整个人带上了一股子凌厉的杀气，仿佛一头凶虎在复苏。

    他大吼一声，打出蛮族的体术，将拦在面前的几名敌视且不屑人族的太古族修者锤得鼻青脸肿，牙齿都崩了不知几颗。

    周围的修士都大惊失色，连忙退开，招架不住周培的凶威。

    什么同为太古族，一起排挤人族，不过说说而已，当周培凶猛起来，这些人都在倒退、躲避。

    有人出手抢夺这里的神珍宝物，另外有些人在争斗，共同出手攻击那些捷足先登的人。

    各种法术的光都在闪耀，刀枪斧钺等各种兵器碰撞在一起，法宝来回飞舞，这里乱作一团。

    池渊和周培来到悬崖边，向前观望，不止他们，很多人都来到了这座悬崖边。

    不远处就是那座小破庙，一大块生灵玉静静地躺在那里，流动翡翠一样的碧色光华，仿佛有生命似的，在呼吸天地之间的精气。

    这样的一块神珍宝料，连圣贤都要眼红。若是平日里被发现，只有那些老辈巨头才有资格去竞逐，哪里轮得到他们这些小辈。

    若非地底深处喷薄出死气，将那里淹没了，恐怕早就有人不顾一切冲过去了。

    哪怕如此，许多人都快忍不住了，站在悬崖边，望着对面的生灵玉，蠢蠢欲动。

    终于，有人以法宝护身，驾驭着虹光冲了出去，要横渡死亡之海谋夺那块巨大的生灵玉。

    顿时，许多人都一拥而上，纵然这翻涌的死气之海令他们感到遍体发冷和悚然，也都不顾了全都向前冲去。

    可是，一声凄惨的嚎叫让众人的心都揪了起来。

    那是一名大家族的子弟，驾驭着一柄道剑，此刻人悬在空中，仿佛被施了定身咒，他的身体不住地发抖，眼皮向上翻起。

    这场景让人汗毛乍起，有的修士驾驭着神虹和法宝，停驻在空中，犹豫不决。

    还有其他几个修士也发生了可怖的症状，身子不停的抖动，筛糠一样，眼皮上翻，很快没了生息。

    这些人连同他们的器，都缓缓的下沉，没入死亡之海消失了。

    人们不敢再前进，有的修士非常恐慌，想要回逃。可是这虚空中有不知名的符文在显化，他们惊惧地发现自己不仅没有回到悬崖边，甚至离生灵玉更近了。

    一缕缕灰黑色的雾气在死亡之海中凝聚，化成许多身形，有的是兽形，有的是人身。更是伴随着发光的阵纹，绞杀向在场的修士。

    神物近在眼前，他们却高兴不起来，命都要没了，哪怕得到神物又有什么用？

    他们哭丧着脸悬停在空中，脚下是灰黑色的雾霭在翻涌，那是死气。

    银河圣子眸子发亮，他的眸中银光烨然，那是瞳术，他的目光宛如两柄神剑，破开死亡之海的雾霭，看到了真实的场景。

    “这里有一具巨大的尸骸，死气围绕其流淌，有符文在闪烁，更改了此地的“势”！”

    九霄神子面色淡然，他什么都没说，只是缓步向前，运转神通，踏空而行，也来到了死亡之海的上空。

    九霄神子大喝一声，与一具人形的死气魔影战斗在一起，他浑身沐浴赤金色神火，一掌自死气魔影头顶拍下，将其立劈。

    这些魔影不是无敌的，被劈杀后就消散了。可是他们的数量很多、化生的速度极快，且发生了不知名的变化，全都主动找上这些修士。

    池渊和周培没走两步，也有一尊可怖的魔影找了上来。那是一头魔虎，外貌非常逼真，看不出是假的，混浊的死气在其身体上升腾。

    这只魔虎相当于道宫级别的战力，但周培出身南岭蛮族，最不怕的就是与猛兽相搏。

    且周培气血旺盛，不惧这些阴诡，他被魔虎纠缠，一时无法脱身。

    池渊见状连忙相助，可是这尊魔虎认准了周培一个人，居然径自绕开了池渊的攻击，继续和周培角力。

    “池渊，你别管我了，这鬼东西奈何不了我，快去找生灵玉，不要被人捷足先登！”

    池渊点头，向着死亡之海的彼岸冲去，一路上极其幸运，竟没有一尊魔影找上门来。

    有的修士看到这一幕，目眦欲裂：“那小子要得手了，可恶，为何没有魔影缠住他！”

    池渊化作流光，穿越死亡之海，小破庙就近在眼前。

    离得近了，池渊可以看清很多细节：小破庙中有一座三足两耳圆鼎，鼎中正盛放着那一大块生灵玉。

    鼎壁铭刻着山川草木和灵禽瑞兽，亦有古人耕作、祭天的场景，散发出一种古朴自然的道韵。

    “这……”池渊目光略微波动，“神话天庭的镇庭重器，帝尊的万物源鼎？”

    “不对，这座鼎空有一种古朴的道韵，只是普通的青铜所铸，只掺杂了丁点仙金，这是一尊仿制成仙鼎铸造的器。”

    “嘿嘿嘿，原著里小叶子早早就取得了万物母气源根，作为日后的帝器雏形。”

    池渊收回目光，看着眼前的生灵玉，心中十分火热：“现如今我也要获得这种举世难寻的神料了，生灵玉虽然比不得那些大帝专属的圣物，却胜在相容性极高，以后获取其他的仙金等都可以熔炼进去。”

    池渊伫立在小破庙跟前，这里的生之气息四处流溢，池渊沐浴在翡翠般的光芒中，仿佛一尊谪仙临尘，又像是九天上的神祗降临俗世间。

    体内的生之气息在躁动，池渊心有所感，原地盘坐下来，调整呼吸，逐渐与生灵玉上精气波动的频率一致了。

    某一刻，死亡之海顿住了，不再似雾霭般流淌。

    所有修士都发现，这些死气和阴祟化成的魔影都变得愚钝起来，很快不敌，被他们打的破碎，化成一团一团的死气。

    这些死气融入死亡之海，犹如汇聚成了河川，浩浩荡荡，全部被吸引向原先生灵玉所在的破庙处。

    就仿佛，那里有一个黑洞，鲸吸牛饮，这片诡异的死亡之海都向那里倾泻过去。

    池渊已经陷入了一种入定的状态，他对此刻发生的事情完全不知情，只是觉得自己好似进入了一个特殊的环境。

    仿佛来到了洪荒初开之时，这里有混沌雾气在流泻，虚空中洒落仙霞。更有神秘的大道天音迷蒙的回响，这些惊人的景象不断演化，没有尽头。

    整片空间带有一种枯寂般的静谧，却也有生机在躁动。蓬勃的生机来自一株根植于一片虚无中的神树。

    这株小树很神异，老皮皲裂，有一种难以磨灭的沧桑气在枝干上流转。

    一百零八片道叶上有神秘的图案烙印着，有仙禽、神兽、神祗等，不一而足，散发出大道的气韵。

