    “什么！”

    “放弃医院？”

    “这怎么行。”

    周围一片哗然，每个人都很不理解俞天的决定。

    只有黄炳华在沉思后举手赞同俞天的一剑：“我支持俞天，这个六脚黑寡妇虫王突然开始这么残暴地进食，是因为重伤之下他需要快速恢复。既然徘徊在我们周围，那就说明我们医院就已经成为了他的首选目标。”

    说到这大家的面色就已经开始难看起来，被一个几乎随时能踏进四阶甚至已经踏进四阶的变异体当成食物锁定，这种感觉绝对不能算好。

    王虎讪笑：“别说了，再说我们以后都不敢出去搜索物资了。”

    “别这么说，我肯定最近应该还是很安全的。”黄炳华倒是面色轻松，言语间透露出数据分析之后属于研究者的自信。

    “根据我们的现有资料，这些六脚黑寡妇属于甲壳类节肢动物门，我这几天对比过他们的DNA，发现他们与螃蟹有亲缘关系，所以按照螃蟹的习性应该可以从动物行为学上判定他们的行为特征。”

    “螃蟹对于修复伤势有两种方式，如果只是一根脚断了，那他们会慢慢自己长出来。可一旦受到重创，他们就只有一种修复选择，那就是提前褪壳。”

    “褪壳是漫长而痛苦的过程，需要重新构建断肢，再重新分泌自己的几丁质虫壳，还要有时间让甲壳在不断分泌中硬化，所以我判定这个家伙在吸收了足够能量之后，现在应该已经藏到某个隐蔽的地方，最近就是我们最好的离开时机。”

    “可病毒保护剂也还没有全部接种，你也需要医院的环境继续研究……”

    “陈哥，咱们只有先活下去才能继续研究的机会。只要把实验仪器带走老黄到哪都能研究，关键是现在咱们先得活下去。”

    俞天这么一说大家也都缓过劲。俞天命令道：“那现在统一思想，我就发布命令了。”

    “老黄，杨丽，一个周之内我要你们生产足够的病毒保护剂给所有人打赏，必要时找人给你帮忙。”

    “没问题，我检查过库存原料足够，五天时间就能搞定。”

    “孟琳，你和刘易阳辛苦一下，争取在离开前在加工出一批弹药，争取每个人都能用上全一阶梦魇弹药，并且配备酸液弹药，将钢芯子弹淘汰掉。”

    “好的，人不够我找陈哥要。”

    “陈哥，你最近加大对一阶进化者的训练，让他们尽快形成战力，并给他们分成战斗小组。”

    “好。”

    “付军，彪子，妞妞，楚月，你们几个任务比较重，这段时间尽量再囤积一些物资，所有外出你们四个人一起走，安全第一。王虎你寻找可用车辆，专门负责将他们改装，切记要注意安全。”

    “交给我们。”

    ……

    赫拉涅夫坐在旁边一句话都没说，但他同样能感受到那股山雨欲来风满楼的紧迫。

    但同时他也见识到了整个团队的执行力，隐藏的战斗血液居然在这股气氛或在那个开始燃烧：“把我忘了吗？需要我做什么？”

    “你跟着我就行。”

    赫拉涅夫一愣，这明显是有别的任务，但他也没说什么。

    就在这时，通讯员忽然不知听到了什么，慌忙摘下耳机：“营长，你快过来，上级通讯！”

    “终于拨通了？太好了！”

    陈中河心里算是松了口气。数天前的那次固定通讯全天都没有人接听，之后陈中河每天也在上午，下午和晚上的固定通讯时段呼叫338团，也始终没有收到回应，这让他这些天心头就像是压着一块石头似的，现在终于落地。

    可是视频通讯接通，出现的人却让陈中河蓦然一愣，随后立刻挺胸敬礼：第七野战军338团108营营长陈中河，向首长报告！”

    众人听到首长两个字也都猛地从座位上站起来，能担当得起这两个字的，也只有第七野战军的司令。俞天对这张脸更是熟悉，因为他就是第七野战军司令杨万里！

    但这太不可思议了！

    末世降临几乎瞬间摧毁了全部的民用通讯体系，军方的内部通讯体系也被严重削弱。

    按照末世临时军方颁布的通讯规则，为保证全军的通讯顺畅，陈中河的权限只能向338团团长汇报工作。

    如果有极为重要的军务也必须通过338团才能继续向上级汇报，最后由上级主动联系陈中河，陈中河无法直接越级发出通讯。

    之前俞天和谢国安的通讯就是如此层层汇报审批之后才得以进行。

    所以联系不上338团之后陈中河才会这么着急，因为这等于身直接切断了他与上级的所有联络！可没想到这一次直接接到了首长的通讯。

    “我是杨万里。”杨万里对陈中河庄严地敬了个军礼，神情严肃：“陈中河，汇报你们现在的情况。”

    “报告，我们108营现有战士324人，武警部队42人，其中一阶进化者39人，其他人也全都注射过病毒保护剂，随时可以战斗。”

    “医院目前共有幸存者946人，其中一阶进化者42人，都已经经过基础训练拥有一定战斗经验。”

    “实验室方面……”

    ……

    对于医院的清苦啊交给你陈中河如数家珍，这些数据在他脑海中每天都要过无数遍，信手拈来。

    陈中河脸上无比骄傲，因为这在他看来已经是堪称完美的答卷。

    可俞天却默默皱起眉头，因为杨万里脸上非但没有露出一丝欣慰反而更加凝重，听完汇报更是陷入了长久的沉默，尤其是听到幸存者数量的时候眉角都拧到了一起。

    “嗯？”俞天总感觉杨万里的余光始终似有若无地落在自己身上，仿佛在观察着什么。

    “首长，汇报完毕请指示。”

    “陈中河，黄炳华和俞天留下来，让其他人全部都出去。”

    听到这句所有人心里忽然咯噔一下，众人默默退出临时指挥部，付军最后一个将门带上，并且守在门口下令让所有人不得靠近。

    “接下来我说的每一句都事关重大，你们一定要做好心理准备。”杨万里深吸一口气，眼神涌出无限的悲痛：“在北江城外负责接应你们的338团没能抵挡住变异体的进攻，已经在三小时前全军覆没了。”

