    第73章庙里居然有座金佛

    事实证明，人真的不能乌鸦嘴，尤其是咒自己！

    九歌走到半山腰的时候，心脏部位传来一阵剧烈的疼痛，如果有人看到九歌的脸，就会发现那张脸除了变得越来越苍白之外，没有一丝表情。

    九歌忍着疼痛坐在了地上，缓慢的从包里掏出了药品，小红小绿和大白三小只看出九歌脸色不对，又看九歌连拿药的力气都没有了，赶紧从药品中拿出药丸，缓慢的喂到九歌嘴里。

    九歌等疼痛慢慢散去，力气也慢慢恢复了，心想，下次出门还是带个人吧，她的心脏病又一次开始恶化了，下一次万一她忘了把这几只放出来了，她估计就凶多吉少了，她也不是舍不得死，就是事情还没办完，死了总感觉缺点啥。

    九歌缓过来后，看了看四周，没有看到人，也没有感受到其他人的气息，“大白，驮我上去吧！”

    大白听到九歌的话，快速从一个小毛团子变成了一只白虎，九歌慢悠悠的爬到大白背上，大白迅速而又不失平稳的带着九歌往山上的寺庙飞奔而去。

    九歌看着眼前这座荒凉破败的寺庙，庙门早就被拆没了，里面的建筑物也被拆的七七八八，只余破败的院墙诉说着它的历史。

    九歌带着三只走进了这座寺庙，看得出这是一个很大的寺庙，院子里杂草丛生，门墙上挂满了蜘蛛网，时不时风声吹过，带动杂草中的小动物们。

    九歌四处看了看，发现只有正中的大殿保存的比较完好，按理来说应该不大可能，因为寺庙正中大殿一般都是修建的最好的，里面的东西用的也都是好的，现在应该是最破的，九歌想到了张大娘所说的闹鬼事件，九歌带着好奇踏进了正殿。

    九歌进门就看到了一座巨大的佛像，居然还是金身佛像，桌子上面居然还摆着供品，而且这里被打扫得很干净，所有的一切都显示出这里一直有人，但是九歌却没有感受到这里有人。

    “难道出去了？”九歌喃喃道，她看向了佛像的眼睛，她总觉得那佛像的眼睛是活的。

    九歌看着佛像的眼睛，脑海里不时的闪过一段段画面，好像有一个长的很漂亮的小和尚，一个女孩经常去找他，但是画面太短，九歌看不到更多的东西。

    九歌转悠了半天，终于发现那佛像眼睛两只不一样，一只是活的，但另一只是死的，九歌猜测这里估计是个机关，下面可能藏着什么不为人知的东西。

    在这个时候，供奉金佛，且有能力让人不敢上来，并且无人发现，就说明这事有玄门中人插手，九歌是很想下去看看的，虽然有三小只她能够全身而退，但是她的身体她不太信任，万一中途出点事就不好了，她决定下山去报个警，然后跟着公职人员下去看看。

    九歌想到这，招呼三小只赶紧出来，九歌又抹去了他们气息，看天色已经不早了，她今天忘了吃午饭，有些饿了，还是赶紧让大白带她下山，不然家里人该担心了。

    九歌想的是不错，结果九歌中午没回来，问几个小辈都不知道，这会村里除了去交公粮的人之外，都在到处找她，后来听说张大娘的话，这会都在往山上走。

    所以九歌骑着大白走到半山腰就听到有人在喊她，九歌心想，坏了，“我在这呢！”一边回复，一边让大白变小，小红小绿变成手镯缠在了九歌胳膊上。

    “阿九，你在哪啊？”九歌听到了奶奶的声音。

    “奶奶，我在这呢！”九歌赶紧答应，同时有点心虚，她今天好像玩的有些不负责任了。

    没一会儿，九歌就看到了大哥和老太太的身影，“阿九，你吓死奶奶了！”老太太扬着手想拍打一下九歌，又怕伤着九歌，只能抱着九歌嚎啕大哭。

    “奶奶，对不起，是我贪玩了，以后都跟你说，奶奶你别哭了！”九歌有些手足无措。

    “以后出门一定要带一个人，你也知道你的身体，万一要是出个什么事，你还让不让阿奶活了！”老太太擦了擦眼泪，抽泣着说道，她是真的担心，这一年多来九歌虽然就发作过三次，但也吓得够呛，更何况身边要是没人，万一发作了怎么办！

    “阿奶，我记住了，下次不会了。”说完，九歌生怕老太太再哭，“奶奶，我饿了！”

    “对，阿九饿了，咱快点下山，奶奶中午做了牛肉面，给阿九留着呢，来，奶奶背你下山。”老太太说着就想背着九歌走。

    元朝见状赶紧说：“阿奶，我背阿九，您赶紧跟村里人都说一下，阿九找到了。”

    “对对对，你赶紧背阿九下山，奶奶乖孙女肯定饿坏了，我去给村里人说。”老太太催着元朝赶紧走，自己也着急忙慌的往山下走。

    九歌怕老太太再出个什么事，这边也没人，就说：“奶奶，我们一起下山吧，你一个人，我不放心！”

    “是啊，阿奶，我们一块走吧！”元朝也不太放心，老太太年纪大了，出个什么事就不好了。

    老太太这会也确实累了，提着一口气就为了能快点找到九歌，这不人一找到，可不就脱力了，九歌想了想说道：“大白，帮我把奶奶带下山！”

    然后，老太太和元朝眼看着九歌肩膀上的小白团子变成了一只大白虎，“奶奶，大哥，这是我养的白虎，趁这会没人，我们坐它下山吧！”

    老太太和元朝被吓了一跳，迟迟不敢上前，九歌无奈，又看到前面影影绰绰的人影，只能让大白再次变小，“好了，奶奶，你别害怕了，大白他不会伤人的！”

    老太太这才回过神，长长的舒了口气，九歌见状，还好，没吓出什么大事，是她考虑不周了，一般人见到老虎哪里有不害怕的。

    “阿九啊，虎大仙呢？”老太太看了看没看到大白的身影，也没看到白团子。

    “奶奶，您不害怕了？”九歌看着老太太亮晶晶的眼睛问道。

    “不害怕了，我们阿九怎么会害阿奶呢，就是这村里人来的太快了，奶奶还想试一下呢！”老太太一脸的跃跃欲试，看的有个不由出了口气，得，白担心了。

    “找到了，他们在这呢！”有村里人找过来后喊道。

    “阿九，你没事吧？”

    “我没事，大牛哥，就是玩的忘了时间！”

    “没事就好，下次可不敢乱跑了！”大牛笑呵呵的说道。

    “嗯嗯，知道了麻烦大牛哥了！”

    “找到了就好，还好没啥事，阿九啊，下次可千万别乱跑了，看把你阿爷阿奶吓得！”村长喘了口气说道。

    “谢谢村长叔，谢谢队长叔，谢谢各位叔叔伯伯婶婶们。”九歌笑着道谢，决定回去给每家都送些肉。

    ?  ?求好评，求月票，求收藏，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

