    任何新技术的出现，会带来一个行业的改变！

    而x-pri技术的出现，想要真正普及，需要的是整个行业的验证和认可。

    而名人，就是最好的选择！

    这一次美国纽约长老会医院的会议，其实准确意义上来说，是强生集团的会议。

    美国大多数的医院都是上市公司，需要的资本市场的投资。

    接下来的时间内，蒙德阿尔文进入手术室内，在数十个摄像头的关注下，手术正式开始！

    强生集团x-pri项目部负责人霍华德也来到了现场，关注着这一例手术。

    不仅是来自世界的专家、学者，关注这一台手术的，同样还有很多患者的家属。

    他们才是真正需要这种新技术受益的人！

    一时间，整个纽约长老会医院瞬间吸引了越来越多人的关注！

    这一台手术，备受关注！

    蒙德阿尔文为了准备今天这一台手术，他已经进行了好几十台的不断尝试！

    猪心、牛心……他已经尝试了很多次！

    可是！

    面对活人，他还是头一次。

    患者是志愿者，一名先心病的男孩儿，积极阳光！

    “我相信你！”

    蒙德阿尔文还没有开始手术，小男孩就笑着说道。

    这一副画面，让观看手术的众人，瞬间暖心。

    蒙德阿尔文也是稍微愣了一下：“上帝会保佑你！”

    男孩忽然笑着开始摇头：“不，我相信医生，不相信上帝，他在我出生的那一刻，上帝就抛弃了我的母亲，如果不是医生，或许我也被他遗弃了！”

    这句话，顿时让所有人忍不住摇头。

    麻醉过后，手术开始！

    蒙德阿尔文手持x-pri二尖瓣瓣膜置换枪，缓缓刺入心脏。

    所有的观众，都屏住了呼吸！

    包括强生集团的项目部负责人霍华德。

    大家都在祈祷！

    时间一分一秒流逝，置换枪的枪头似乎已经达到了关键部位，按下扳机，人工瓣膜就会开始吻合到瓣膜环上。

    咔嚓一声！

    伴随着清脆的声音传来……

    蒙德阿尔文顿时一喜，成功了！

    这种感觉很熟悉！

    熟练地抽出……修补心脏……

    紧接着，超声心动图检查手术结果……

    这一刻，所有人都揪心起来，如果成功，这带来的影响绝对是跨时代的！

    “正常！瓣膜工作正常！”

    伴随着检查结果爆出来，周围所有人爆发出来了热烈的掌声！

    成功了！

    这一刻，真的是激动了很多人的人心，或许……这意味着二尖瓣置换术面临一个新的改变！

    历史性的一刻。

    不过！

    就在这个时候。

    “射血分数异常！”

    “心跳加快！”

    “心律失常！”

    “室颤了，赶紧除颤！”

    就在所有人高呼成功的时候，忽然一连串声音传来，紧接着，摄像头瞬间关闭！

    这一刻，所有人蒙了！

    专家学者们面露惶恐，他们都很清楚，这意味着什么！

    患者发生了意外了！

    顿时，下面众人开始议论纷纷。

    而患者们也开始纷纷皱眉起来。

    这样的一种手术，终究还不够完善啊……

    蒙德阿尔文再次出现在台上的时候，叹了口气：“很抱歉，x-pri技术是很成功的，但是……我们目前还是很难去把握好这样一台机器！”

    “刚才的患者，有预激综合征，手术途中，突发意外，我们不得不再次手术，患者现在稳定下来了。”

    这一台手术的出现，似乎动摇了大家的决心。

    下面众人开始议论纷纷，表示怀疑起来。

    越来越多的人开始质疑。

    强生集团x-pri项目负责人霍华德也有些皱眉。

    但是，蒙德阿尔文却大声说道：“我想说的是，这一台仪器可行性还是很高的，对于很多没办法行体外循环机的二尖瓣置换术的患者来说，成功的概率是很大的！”

    “最起码，在做的同仁应该都知道，相比x-pri的风险，心脏不停搏技术风险似乎更高一些，我们没办法操控这个跳动的心脏，仪器只会让我们的手法更稳健！”

    “这是一个方向！”

    “但是！我要说的是，x-pri技术想要应用到临床，必须要经过不断地验证和实验，我们需要得到他的详细参数，明白他的使用准则，得到详细完备的指南！”

    “到时候，才是x-pri技术真正明朗的一天，至少现在，我们心外科想要使用这样一种技术，还很难！”

    会议结束了，给了太多人一个悬念！

    不过，大家也没有吝啬自己的掌声，x-pri技术不算失败，但是也不算成功，但是蒙德阿尔文，却说了实话。

    这让大家公正的对x-pri技术有了认真的认识！

    ……

    而霍华德有些恼怒！

    直接找到了蒙德阿尔文。

    “阿尔文先生，你似乎没有按照我们的约定来！”霍华德直截了当的指出。

    蒙德眼睛盯着霍华德，一字一句的说到：“如果，就连我都没办法使用x-pri，你觉得推广以后有什么意义？”

    “这是一台救人的机器，不是杀人的凶器，在没有人掌握这项技术之前，我不会把他推广的。”

    说完之后，蒙德转身离开！

    而霍华德愣住了，大声说道：“你会后悔的！”

    蒙德阿尔文稍微愣了一下，转身一笑：“相比错过医学会的会长，我更后悔自己做出错误的选择，首先……我是一名医生！”

    “而且，霍华德先生，我说的很清楚，这项技术，想要推广，必须要一个天才，一个比我还要优秀的天才心外科医生来做！”

    “他必须要对心脏足够了解，对瓣膜足够熟悉，而且……恕我直言，x-pri是存在十分苛刻的手术适应症的，只有在某种特定的环境下，x-pri技术才是最合适的手术途径！”

    “医疗行业，从来没有一种技术，可以普适于任何一名患者！”

    “或许，霍华德先生应该找到这样一个人，帮助你来寻找出x-pri技术的适应症和禁忌症，然后制定出一个详细的手术指南！”

    说到这里，蒙德阿尔文起身离开！

    而霍华德忽然说道：“蒙德阿尔文先生！”

    蒙德顿住脚步：“什么事儿？”

    霍华德微微一笑：“抱歉，你是一个好医生。”

    蒙德摇头：“我今天险些害了一个信我胜过信上帝的男孩儿，抱歉，现在我需要去看看他。”

    说完，蒙德阿尔文快步离开。

    而霍华德看着窗外的人群，不断的思考着如何去寻找一个蒙德口中的天才。

    一个可以帮助x-pri技术传播开的天才外科医生！

    霍华德皱眉！

    为了研究这个仪器，强生集团前前后后已经投入了几百亿美金的资金，如果不能应用于市场，这样的损失，实在是太恐怖了！

    但是……去哪儿找这样一个人呢？

