    雷磁阵法就像一条高速公路一般，使得电能在雷纹紫金中的电阻为零。

    能够无损耗地传输电能。

    把雷纹紫金制作成为超导环，那么用磁场在超导环中引发感应电流，这一电流可以毫不衰减地维持下去。

    雷纹紫金内部的雷磁阵法，赋予这种材料超凡的属性。

    “阿岳，怎么样，老徐这次立大功了吧！”

    “是啊, 老徐这次干的漂亮。”

    第一茅见他拿着合成材料，过了几息时间还没有回复，于是笑着问道。

    岳镇山闻言，也跟着赞扬道。

    使用普通金属合成超导材料，可以用来制作雷属性的法器，如此一来，今后雷磁系的道法，便可以大规模普及，而科技侧的技术, 大部分都会涉及雷电。

    简而言之，徐卫东这次搞出来的室温超导体材料，是一种运用十分广泛的材料。

    其价值堪比黄金。

    “茅大哥，你上次研出来的电磁狙杀枪，虽然威力十分巨大。”

    “但却要使用灵材，才能制作。”

    “现在老徐搞出了这种特殊材料，是否可以用雷纹紫金替代灵材？”

    “如果能用雷纹紫金制作，那么，电磁武器便可以大规模推广，有一支数百人组成的超级军队，人手一支电磁狙杀枪，就算是鬼神见了, 估计也得绕着走。”

    第一茅养殖的初代电磁武器，需要使用灵材, 才能布置关键电磁法阵。

    如果雷纹紫金能起到灵材的作用, 便能大规模生产电磁武器。

    再加上岳镇山自己的法宝【雷霆之源】, 可以提供高密度的能量模块（详情：188章）, 如此一来，今后的战争武器，将彻底被改写。

    不仅如此，解决了材料和能量的问题之后。

    结合第一茅解析的雷磁系阵法，

    今后研发雷磁系武器，就能大规模生产，如此一来，将会彻底改写武器的研发方向。

    和电磁武器比起来，传统的化学能武器，其攻击力，远远不如电磁武器。

    如果打开想象力，甚至能在太空部署基于天基的电磁轨道武器，从太空向地表发射的电磁炮弹，这样的打击能力，恐怕就连神也承受不起。

    “唉，有道理啊！”

    “我怎么没想到呢——”

    被岳镇山提醒之后，第一茅瞬间跳了起来。

    现在有了雷纹紫金，便可以着手改良电磁武器了，而且, 能不受材料限制，他就可以炼制出更加强大的电磁武器。

    “茅大哥, 你先等等，别急啊——”

    “虽然武器的研究很重要，但另一个问题，也不能忽视。”

    “嗯！？”

    “什么问题？”

    第一茅原本准备离开，听见岳镇山的话之后，立马忍住离开的冲动，又回身问道。

    岳镇山看了看风风火火的第一茅，有点头痛。

    这位科学怪才，是在是行动力惊人。

    如果有新的灵感，恨不得立马就回到他的实验室。

    “如果我们大规模推广电磁武器，那么对于电能的需求，将会大大增加。而现在的发电技术可不太好，我们可以用超导材料，研发新一代发电机。”

    “另外，超导材料，还能开发出超导电缆、超导限流器、超导储能装置等设备，我们需要把整套电力系统的性能，强化至新的高度。”

    “我的天，这听起来好像很麻烦的样子。”

    第一茅听见岳镇山给他布置这么多的任务，顿时有些抓狂。

    工业和科技的革命，本质上来讲，就是从能源开始的。

    人类的文明，就是变着法子烧开水。

    如今，岳镇山获得室温超导材料，那么他必然要推进电气时代的提前到来。

    有徐卫东搞出来的黑科技，那么他们便有了绝对的优势，而电气时代的基础，就是性能强悍的电力系统，包括发电、输电、电力储能等技术。

    实际上，基于超导材料的新技术，还有很多。

    比如利用超导材料的完全抗磁性可制作无摩擦陀螺仪和轴承，利用材料的超导电性制作磁体，应用于电机、磁悬浮。

    合理利用这些特性，能研发出高精度机械，以及高速磁悬浮运输工具。

    这些运用层面的研究，岳镇山打算让自己的两位师兄去完成。

    当初父亲去世之时，幸好有两位师兄帮他。

    这才使得生意越做越大。

    如今，毕忠浩和傅玉保两位师兄，帮岳镇山管着下面的核心重工业集团，新技术的开发，交给他们俩，正好可以调动麾下公司的各种资源，用来突破新技术。

    除此之外，岳镇山自己也有任务。

    也是最重要的任务，那就死终极能源问题。

    有了超导材料，再加上解析的雷磁阵法，岳镇山便可以尝试使用超导金属做出核聚变反应堆需要的磁封闭体，俗称托卡马克装置。

    当然，这是一个相当漫长的过程。

    哪怕有黑科技相助，也别想着，很快能突破聚变技术，现在做的，也仅仅是一些基础研究，这是一项巨大的系统工程，不是一个人干的活。

    “茅大哥，你一个人去做这些任务，自然是很难的。”

    “理宗正在外面的大学里挑选弟子，到时候，茅大哥组建一个团队，去完成这些任务，基础研究交给下面的弟子，而你只需要负责工程进度即可。”

    让第一茅去做重复性的工作，完全是在浪费他的天赋。

    岳镇山打算让他领头羊，成为团队的总工程师。

    “这还差不多！！”

    “我还以为你准备累死我，哈哈——”

    “茅大哥，我又不是地主老财，不会让人做牛做马的。”

    “......”

    是不会让人做牛做马，只是让人牛马不如，使唤人的功夫，是真厉害。

    当然，岳镇山没有强制他们工作，而是让他们喜欢上自己的工作。

    比如他自己，就很喜欢呆在实验室，研究各种有趣的阵法知识。

    亦或者炼制奇奇怪怪的法器、法宝。

    第一茅急不可耐的回去了，准备尝试用雷纹紫金改良电磁武器。

    徐卫东原本也准备一起回去，但岳镇山叫住了他，徐卫东合成雷纹紫金的技术，实际上，还有很深的潜力可以挖掘。

