    温泉虽好，可也不能一直泡着。

    不然皮肤就会褶皱起来，纵使娇嫩，也是不美。

    岩田武与明菜俩人刺激过后，总得稍稍收敛，趁没人赶紧回房间，继续腻歪。

    “没人发现吧？”

    “哦，你现在才有害怕的觉悟吗？”

    “哈……人家只是想玩玩嘛。”

    “好吧，反正我们俩其实都已经公开了，只是他们不相信而已。”

    明菜这一撒娇，岩田武还能怎么样？

    只能是大手搂住她的纤腰，再多宠宠她喽。

    这家伙的手能老实？

    弄的明菜娇笑连连。

    但，她其实是有件事想说说。

    “阿武，那个……”

    “想说什么？”

    “最近拍电影，我甚至有些分不清电影跟现实了呢。”

    “那，这个不好吗？”

    “好，怎么不好呢！”

    “这不就行了嘛。”

    “阿武，我想演唱这部电影的主题曲，如何？”

    “当然没有问题了。”

    “可是……”

    “怎么了？”

    岩田武看到明菜有为难的表情。

    这好奇怪呀，他们俩都这样这样又这样了，对不对？

    还有什么可难为情的。

    还好，明菜最终还是说出来了。

    “我想唱一首新歌，可是，在创作方面，我真的不是很擅长，以前的许多歌曲都是各位老师帮忙，真的是太感谢他们了，可是这回……”

    岩田武还有什么不明白的？

    “写歌这方面，我也不太行呀。”

    雀食，岩田武这货拍电影可以借鉴许多成功作品，而且，他也有自己的一套路子。

    可是，若说到写歌，他根本就不在行。

    明菜却笑了，“你呀，还算是老实嘛。”

    岩田武这货还点点头，“我们两个都不太擅长写歌，所以，我们两个才能在一起嘛，中国话叫做，臭味相投。”

    这个中国话，岩田武还给翻译了一下。

    臭这个解释...

    “我才不臭呢！”

    “好好，我臭。”

    看，这大明星女友也真是的，跟个小孩子一样。

    岩田武跟明菜两人又是一阵傻笑。

    不过，明菜其实有了一定的想法。

    “既然你也不太行，那我就找别人帮忙了。之前，我遇到了一个人，她唱歌也不错，而且，最近我才发现，原来她在创作方面也相当的行啊。”

    “啊？谁呀？”

    岩田武十分好奇，明菜却给他讲了一个小故事。

    就是她跟静香俩人那次看电影的事儿，那次她们遇到了一个不错的人。

    坂井泉水。

    啊这...

    岩田武听到坂井泉水的名字的时候，他就觉得……

    这个世界小了。

    格局小了呀。

    不过，日本也确实不大。

    可眼下既然明菜都遇见了，而且，这次提议也不错，那他当然也没什么话说。

    “其实，我跟她认识。”

    “真的吗？”

    明菜可惊讶了。

    “之前拍戏的时候，当时还有小忍，在神奈川认识的。”

    “哎呀！……等一下，你是不是怕我吃醋，所以特别提到了小忍？”

    “什么呀，你这想法太奇怪了，我只是讲了当时的情况。”

    岩田武实在是挠头的不行，而明菜笑的不行。

    “当然没有问题，音乐上你们搞合作，我就负责听歌，只要合适这部电影，就完全没问题。”

    其实，岩田武的表现，让明菜很开心的。

    Mua！

    这一口亲的，明天还能见人？

    哦，对了，他们俩现在是什么情况。

    女主角跟名监督夜晚私会？

    莫名就觉得有趣的很。

    但，岩田武也想到了一个细节。

    坂井泉水，她竟然看了我的电影呀。

    那……简单的算一下，她至少看了自己的三部电影了。

    《凶暴的男人》，这她肯定看过了。

    《那年夏天，宁静的海》，这部她也一定不会错过。

    另外就是这个《无间·新世界》了。

    她这么喜欢自己的电影呀。

    岩田武感受到了压力，他觉得以后的电影得拍的更好看才行。

    不然，要是以后相见，被吐槽的话，那可多尴尬。

    明菜其实并没有吃醋，她只是跟岩田武一样，觉得这个世界太小了。

    原来大家竟然是熟人。

    那一切不是更好办了嘛。

    她是最近拍戏，跟岩井俊二聊天的时候，这位新任摄影师，他提到了泉水的名字。

    在岩井俊二的眼中，坂井泉水是一个非常清澈的姑娘。

    很适合做爱情电影的女主角……嗯，这货又是想爱情电影的事情了。

    但很可惜，泉水不太喜欢上镜，拍MV那也是必须得做的工作，电影什么的，根本就把握不住。

    自然的，也就聊到了创作方面，岩井俊二说坂井泉水很擅长作词。

    她的歌曲大多是她来填词的。

    这让明菜大感意外，当初她们那次相遇，之后应该多多交往才对呀。

    于是乎，就有了刚刚的这个想法。

    跟岩田武一说，名监督还挺开明的。

    而说完了这件事，明菜就又想到了一个关键。

    “那个《天与地》你怎么看？”

    “啊？”

    “你不会吧？连自己的对手都不关心？”

    “对手？什么时候？什么人说的？”

    岩田武的无奈，让明菜再度笑了起来。

    其实，这个对手的说法，当然是许多好事之人，他们不嫌事儿大呗。

    岩田武之前的电影，其实已经拿到过日本本土电影票房榜的冠军了。

    可眼下，《天与地》这部大片实在是来势汹汹。

    《这个杀手不太冷》确实是一部相当出色的电影，可在跟这部大片的抗衡中，也闲的实力不足的样子。

    其实也没什么，戛纳获奖的电影，不一定票房就非常出色。

    但，许多人不管这些，他们只是喜欢聊八卦，喜欢把谁谁比较一番。

    《天与地》的监督角川春树，他可是一个花花公子，他跟剧组里的女明星，那可是……

    等一下。

    岩田武看了看明菜，明菜看了看岩田武。

    他们俩人都忍不住笑了。

    岩田监督与角川春树何异？！

    好吧，他们二人也是互相开玩笑，他们俩可是正式交往的，不是那种关系。

    不说这个了，还是谈谈电影。

    “电影拍的挺好，确实能看出来是大制作，可也有许多遗憾之处。”

    岩田武说着说着，就把黑泽明老师对这部电影的点评跟明菜讲了。

    明菜一双眼睛都瞪大了起来。

    但...

    “黑泽明老师他吧，我觉得就是也有些酸气，他吐槽战争场面，大概是觉得，这么多的钱要是给他的话，一定拍的比这个好。”

    “哈……”

    明菜大笑不已。

    可最终，还是那个问题。

    “能赢吗？”

    “大概赢不了。”

    “不死之龙，怎么能说丧气话？”

    “这不叫丧气话，这叫清醒认知彼此的实力。不过，我们的这部电影，没准能创造一个奇迹也说不定。”

    明菜只觉得身边的男人，此刻展现出莫大的气势来。

    Mua！

    明天没办法见人？

    怕啥，反正名监督跟他的大明星女友，原本就打算要撒狗粮的。

    在伊豆的这一晚。

    硬汉与美人。

    温泉与软床。

    冰肌玉骨，纤腰柔嫩，铁汉柔情，纵横驰骋。

    爱，怎么都不够。

    ……

    岩田武跟明菜一边拍电影，一边大撒狗粮。

    实在是有些过分。

    可是，有的人就没他们俩这么轻松愉快加幸福了。

    进入八月之后，果然就如岩田武当时所说。

    全球的经济出现了问题。

    其实，岩田武并不是很懂金融，可是他懂《大时代》。

    这部电视剧是有历史背景的，那个最终造成丁蟹跳楼以及好几只螃蟹都死掉的事件，就是伊拉克入侵科威特。

    只不过，电视剧里面做了一个淡化的处理。

    事实上，如果按照正常的道理来说，香港股市一定会大跌，就好像不远的台湾，跌的非常凶。

    但，香港股市却走出了一个上冲的行情。

    为什么？

    当然是因为背后有中国了。

    可日本没有，日本是一个资源非常贫瘠的国度，就只能按照岩田武说的来。

    提高利率！

    于是乎，股市以及许多金融投资，都受到了极大的影响。

    股市不断的大跌。

    原本还有2万8千点，现在就直接往2万点去了。

    这压力，别的人当然不小，可最难受的。

    一定是山口文子。

    现在，山口文子这个女人终于明白岩田武为什么要这样做了。

    因为他这么做，等于是把山口文子的路全都给堵死了！

    要嘛，你这个山本组的大姐大就按照岩田武的法子来操作。

    要嘛，你就等着赔死。

    按照岩田武的法子来做，那还要你山口文子干什么！

    但，山口文子毕竟是个坚忍之辈。

    不然，当时在那乡间别墅，她就应该投降才对。

    可她真的要撑不住了。

    终于！

    最后那一颗压倒骆驼的稻草出现了。

    跟山本组有紧密合作的一家银行，宣布倒闭！

    没想到啊，万万没想到！

    就算是把钱存进银行都不安全。

    虽然如此，虽然损失不小，可是山口文子还打算继续挺下去。

    可她手下却挺不住了。

    神户，山本组总部。

    这黑色的一户建里，现在又来了好多的人。

    “大姐！放手吧！”

    “大姐，看在兄弟们这些年辛苦的份上，还是求助于‘影’吧！”

    “大姐，再这样下去，可能就毁于一旦了！”

    又一次，集体逼宫！

    这回跟上次还不一样，不仅规模跟大，有很多还是她以前的老下属。

    山口文子怎么办呢？

    “哼！我不管了！”

    这个女人终于撒手了。

    如此这般，这些组长们呢？

    “快快去请‘影’来主持大局！”

    他们中间一定有人看过86版《西游记》的吧...

    ……

    PS：不多说了，继续码字。

