    对于出现一个有望冲击准仙帝的生灵，炽苍是高兴的，因为唯有达到这个领域，才有资格去解决黑暗动乱。

    不过，有太多的准仙帝走向万灵的对立面，成为了黑暗动乱的发起者，所以, 炽苍不希望未来出现更多的黑暗准仙帝。

    因此，他要探查这位号称“卖假药”的过去，以此来判定这个生灵的方方面面。

    如果是那种进化至上，冷血无情，注定坠向黑暗一方的存在，炽苍不会任由他进化成功的。

    既然未来注定为敌, 怎能作视？

    这样做有些不地道，但是炽苍也没办法，他询问过自己小世界中的仙域仙王, 他们都不清楚卖假药的过去，这个生灵实在是太古老了，人们只知道他在界海中都可称巨头，寄身于仙药，体悟万道，其他一概不知。

    而界海之中，鱼龙混杂。

    道听途说不如亲眼所见，炽苍觉得，自己带卖假药的一道分身去往古代，得见诸多体系，已经是结下了不小的因果，探查他的过去应该也没什么，并无恶意。

    “道友，得罪了。”

    炽苍话语声响起，随后催动了过去身, 徜徉在时光长河当中, 去往神秘的上游，探究逝去的古代岁月。

    以卖假药的为坐标，出现在他所崛起的那段极度古老的年代。

    立身在苍茫大地之上，炽苍的过去身遥望着这片莽荒世界，苍龙怒啸，饕餮吞天，这便是卖假药的崛起之地。

    彼时，正处在帝落中期，前有震惊世人，屠杀所有大族至强天骄的绝代生灵屠夫，后有黄金葬士出身，一路横推同代的惊艳女子，闪烁诸天，还有诸多拥有仙王之资的年轻人冉冉升起，在大世之中争渡。

    他们一个个都已成王，傲视天上地下，俯瞰纪元轮回，高高在上。

    没有人会关注，在如此贫瘠的古界当中, 有这样一块不起眼的大陆，也没有知晓, 将来会有一个震撼世间的无上强者自这里走出。

    炽苍来的正是时候，正值卖假药的降生于此。

    整片浩瀚大陆风云变色，异象频出，有漫天的金莲降世，生长在虚空中，亦有璀璨的大道霞光照耀，浩荡八万里。

    等到卖假药的出生，那些惊人的异象才逐渐消失。

    无人问津的大陆，就此成名，世人皆以为异象是惊世宝物出世时引发的，所以蜂拥而至，在这里寻找。

    卖假药的有幸被一修道势力看中，因为体质特殊，天生与大道亲近而被立为圣子，就此开始了他的逆天之旅。

    炽苍立身在高天之上，默默的注视着卖假药的成长，他的体质真的很特殊，无论修习何种大道，都能很快上手，与道亲近，说是万道体也不为过。

    他很快崭露头角，战败了所在宗门的所有对手势力的年轻一代领军人物，这里对他而言，已经不够大，他需要更加宽阔的舞台。

    于是，卖假药的告别师门，告别亲友，踏上了无尽征程。

    拥有近乎于万道体这种无上资质的他，走到哪里都不会平庸，注定光芒万丈。

    就这样，日复一日，年复一年，卖假药的一路披荆斩棘，战败一个又一个宿命中的大敌，突破一个又一个桎梏，最终立身在了巅峰，他成王了，成为了世间最顶尖的那一批生灵。

    此刻的他，离开故乡已经百万年之久，他很多次想要回转，去看一看故乡和亲人，但都没有机会。

    这条路，登临巅峰之前，无法回头。

    好在他的故乡虽然贫瘠，但也至于是末法，稍微强大一些的修士都能活过百万年，更有一些大药，可以延年益寿，助人不朽，所以卖假药的年幼时代的师尊以及亲人，极有可能还活着。

    他满怀期待，踏上了归程。

    征战无尽岁月，卖假药的孑然一身，什么都没有留下，没有道侣，亦无子嗣血脉，因为他知道，一路上与太多古老敌人结下了因果，孤身一人才是最好。

    他隐姓埋名，所以，他人不知其来历，无法祸及他的故乡，这也是卖假药的从不回家看看，甚至不曾接近的原因。

    只有这样，才能保住故乡和亲友，不让他们被波及。

    回家的路是忐忑和喜悦的，哪怕卖假药的已经成为了一尊高高在上的仙王，也心境起伏，不能平静。

    这和平时冷酷无情的他有着天壤之别，若是让他的对手看见了，一定会大吃一惊。

    原来这个冷酷的男人，也有柔情的一面。

    然而，当卖假药的回到故乡所在的古界之时，却愣住了，那熟悉的古界，早已是物是人非，到处都是黑暗的气息，随意抓一个生灵都能在其躯体之内找到黑暗物质的痕迹。

    显然，这里被黑暗侵染了，一整界的生灵都遭劫，被无边黑暗覆盖。

    卖假药的强忍怒火，回到了自己的宗门，他看见了自己的师尊，还有一些故人，已然是躯是神非。

    他们甚至成为了吞噬者的一部分，人不人，鬼不鬼。

    这一刻，卖假药的绷不住了，黑色发丝飞扬，仙王级别的力量铺天盖地，让天地乾坤都瑟瑟发抖。

    “啊！”

    他悲愤欲绝，发出长啸，震动万古青天，内心最深处的柔软，一直保留着，是他多次陷入绝境之时，坚持下去的理由和力量，结果现在，就这样被黑暗践踏。

    卖假药的怒了，只感觉胸口内的痛要炸开了一般。

    他溯本还原，看见了过往的一幕幕，得知了是谁造成了这一切。

    竟是雄霸万古的异域，以起源古器释放的黑暗物质侵蚀了这一界。

    做为黑暗的后裔，他们能争善战，时常这样做，毁灭了不知多少古界，这么多年来，唯有少数的几个大界能与之对垒，不曾被覆灭，其他都无法幸免。

    卖假药的面带杀气，就那样杀上了异域，凭借强横的实力，他镇压了多尊不朽之王，可惜，他刚刚步入这一领域，没有短时间毁灭仙王本源的能力，所以，只能暂时镇压。

    他的做为，惊动了异域生灵，一尊黄澄澄的葫芦打来，正中卖假药的肩头，让那里响起了骨头碎裂的声音，绽起了一朵朵血花。

    是异域的一尊无上强者出世了，要亲自镇压卖假药的。

    这是一个老牌不朽之王，即将登临巨头境界，强大滔天。

    炽苍知道这是谁，正是古老的不朽之王巨头瞿忡，这段岁月里，他还不曾登临巨头，没有出海，留在异域。

    面对如此强大的对手，卖假药的明显不敌，被碾压了，对方在不朽之王领域积累多年，已经有了冲击巨头的可怕实力，哪是一个刚入仙王的人可以比拟的。

    就在卖假药的即将被镇压之时，一声大喝传来。

    “尔敢！”

    接着，破空之声响起，有无上生灵隔着数界之远，射出了惊人的箭矢。

    “咚！”

    箭矢正中瞿忡的葫芦，将葫芦打得乱颤不止，远离了重伤垂死的卖假药的。

    “是你？屠夫？”瞿忡面色难看，知道今天很难带走这个挑衅异域的生灵了。

    “屠夫，你还敢露面？”

    一个冷酷的声音传出，昆谛现世，那双有着银色十字的瞳孔，满是杀意和冷酷，凝望着立身在远方的彪悍大汗。

    “就是露面如何？你们能奈我何？”屠夫开口，语气中带着戏谑。

    随后，又有强大生灵现世，是一个女子，美的不可方物，神情冷漠，注视着异域两大强者。

    “葬地严格意义上来说和我界同源，该成为故友才是，你的路走偏了。”瞿忡冷冷的看向女子，这般说道。

    “你想多了，不朽之王，我见一个杀一个。”女子的声音很清冷，但却有非同寻常的力量，掷地有声。

    “好大的口气，就怕你没有那个实力。”瞿忡嗤笑道。

    “听说你打算出海？好巧，我也将出海，希望能和你撞见。”女子淡淡的开口，意思不言而喻，要在界海中干掉瞿忡。

    “呵呵，我也是这样想的，界海中相遇，必斩你头颅。”瞿忡怒极反笑。

    昆谛一步步走来，身后黑影绰绰，都是不朽之王，这是异域雄霸天下的底气所在。

    屠夫等人没有莽撞，他们的主要目的是救下潜力无限的卖假药的，并没有和异域正面决战的打算。

    所以，他们从瞿忡手中夺过奄奄一息的卖假药的之后，就撤到了足够远的位置。

    “来日方长，他日还会再见，到时再一较高下。”屠夫收起大弓，背在背上，朝着异域诸王说道。

    “屠夫，下一次见面就是你的死期。”昆谛大喝，很想杀死那个持弓的冷酷男人，因为他对异域一直抱有恶意，曾有一个时代，异域整界的顶尖天骄都被屠夫杀死了，这个男人，仅凭那骇人的战绩，就让人心惊肉跳。

    可惜，屠夫一心想走，他们根本留不住，只能眼睁睁的看着。

    “好，我等着。”屠夫笑道，不以为意。

    说着，他和来自葬地的女子带走了卖假药的。

    经过一番救治，卖假药的悠然醒转，屠夫和那个女子和他谈了很久，他这才知道异域底蕴的强大，不是一个初入仙王者能撼动的，哪怕是强大的巨头也不能灭之。

    “就像我说的，来日方长，当年我的长辈那群人，号称天帝，也未能平定黑暗，他们可都是差一点破王成帝的生灵，可是最后，都死去了，想要根除黑暗，需要提升自己的实力。”屠夫告知。

    卖假药的点了点头，明白了二人的意思，这一次是被愤怒冲昏了头脑，失去了理智，以后不会了。

    “我们将要出海，以你目前的实力，最好还是在这边巩固一段岁月，如今的界海可不平静。

    我相信，终有一天，你也会踏上那无边的界海，我们在前方等着你。”来自葬地的女子说道。

    卖假药的点了点头。

    “多谢两位道友出手相救。”

    “没什么，应该的，不想看到一个潜力惊人的同辈中人倒在异域屠刀之下。”屠夫回应道。

    随后，两大强者离开了，即将去往界海，卖假药的修养好伤势之后，在堤坝界这一边巩固修为，偶尔会和异域摩擦，但都是一触即离，他谨记屠夫和葬地女子的话，不和异域硬碰硬。

    炽苍的过去身目睹了这一切，一个又一个纪元逝去，卖假药的成长了起来，斩去万道体，回归人体最初本源，最后又归于万道。

    他成为了一尊无上巨头，强大无比，在界海中都可称尊，这个过程中，卖假药的杀很多堕落仙王、仇敌以及不朽之王，立下了赫赫威名。

    但是，他始终不曾攻入异域。

    后来，卖假药的也出海了，和屠夫他们一样，追求破王成帝之路，他们知道，不破开王境，是不可能解决黑暗动乱的，屠夫长辈那一批人便是前车之鉴。

    无尽岁月过去，卖假药的难有寸进，他找来大名鼎鼎的天仙树，一分为四，将自己四分，封印在其中，然而，失败了，他的躯体太过强大，封印不住，天仙树也因此成了四株古树，效用大不如前。

    后来，他又找到了另外一种长生仙药，这是最适合他的载体，于是，卖假药的将其一分为六，把自己的躯体分成六份，分别封印在六株长生药中，散播到诸天万界，体悟万道，壮大元神，将来功成的那一天，躯体合一，就能冲击准仙帝。

    漫长岁月过去，六株药在诸天之中游荡，铭刻大大小小的道，无论强弱，都铭刻下来。

    越是强大的人，对六株药就越是忌惮，曾有仙王不信，要对卖假药的封印躯体的长生药动手，结果，卖假药的分身破封而出，让那仙王喋血。

    事后，人们只见到一株完好无损的长生药继续流浪在诸天，而那个触动禁忌的仙王却消失了，不复存在，让人悚然。

    从此，他有了一个外号——“卖假药的”，一旦被那“假药”缠上，无上强者们都会任其跟随，不敢触怒，害怕赴那死去的仙王后尘。

    就这样，卖假药的一直沉睡，直到石昊诞生的那段岁月，依旧不曾合体，最终，它跟随了炽苍，得了大机缘。

    到了这里，炽苍了悟了所有，卖假药的绝对值得信任，和黑暗泾渭分明，还有那屠夫和葬地女子，同样如此。

