    困杀阵之中。

    就在苏然放出四个困杀阵盘之时，处于阵中的方脸男子，立刻就察觉到了不对。

    大阵的气息，瞬间变了！

    原本的大阵对于方脸男子而言，最多只能构成一丝威胁。

    而如今，那种危险的感觉分明是浓郁了不少，甚至可以威胁到方脸男子的生命安全了！

    毕竟，他现在的实力，也只能发挥出玄海境。

    更何况就在前不久，他还曾经遭遇了一场旋风袭击。

    若论战斗力，其实并没有恢复到玄海的巅峰状态。

    故而，此刻的大阵，对于方脸男子的威胁程度，直线上升。

    眼神变得有些阴暗，方脸男子没有想到，那个看似如同蝼蚁一般的通脉境小白脸，居然还有这等手段！

    想来，这应该就是他的压箱底手段了。

    只要自己能够破开大阵，他一定要好好折磨一番那个小白脸，以解心头之恨！

    望着四周渐渐弥漫过来的浓浓白雾，方脸男子没有再敢轻易的走动。

    如今不比当初。

    若是再触动阵法当中的一些隐藏机关，自己解决起来，应该也不会像刚才那么容易了。

    可是，即便方脸男子短时间内，并没有轻举妄动，萦绕在心头的危机感，也并没有消失，反而愈加浓郁了起来。

    下一瞬，浓浓白雾当中，铺天盖地的攻势，忽然朝着方脸男子暴冲而来。

    ……

    大阵之外。

    望着被自己彻底困在大阵当中的方脸男子，苏然的表情，也没有显得特别的轻松。

    虽然现在看起来，暂时是自己占据了上风，成功困住了方脸男子。

    可是，像是这等玄丹修士，身上肯定也有一些不为人知的底牌在身。

    若是方脸男子的底牌足够厉害的话，那么自己这五阵叠加，可能依旧困不住他。

    随着大阵的持续触发，方脸男子出手，也不如之前那么凌厉。

    面对着防不胜防的攻势，方脸男子身躯之上，也渐渐多出了一些细微的伤口。

    苏然望着阵中气息渐渐萎靡的方脸男子，眼底深处，露出一丝嘲弄的神色。

    方脸男子在装！

    他在故意示敌以弱！

    的确，大阵源源不断的攻势，让方脸男子的气息的确不如以往。

    可是也绝对没有眼下如此虚弱，他现在的状况，起码有一半是装出来的。

    苏然想了想，大致能够猜到方脸男子的一些心思。

    那就是……故意装出极度虚弱的模样，能够将自己吸引到大阵里面，是最好不过的事情了。

    因为，如果自己不入阵的话，自己和他之间，始终隔着阵法的距离。

    大阵未破，他怎么样也伤不到自己。

    而如果入了大阵，两人同在大阵之中，方脸男子想要对付自己，也显得容易了不少。

    只是可惜，苏然从来不会做那等冒险之事。

    能够利用困杀阵将其彻底消灭，为何还要多此一举，进入大阵之中。

    难道，就为了一个亲手虐杀玄丹境修士的快感吗？

    他可没有这种想法。

    小心驶得万年船，这毕竟是一个玄丹修士。

    谁敢保证，他手中没有什么杀伤力巨大的压箱底宝物呢？

    果然，随着时间的推移，陷入阵中的方脸男子气息越来越弱。

    整个人也从气势汹汹，变得摇摇欲坠，似乎即将彻底陨落在大阵攻势之下。

    不得不说方脸男子的演技，也算不错。

    若是真的有头脑简单的修炼者，恐怕还真被他引诱进去了。

    毕竟，若是以通脉境的实力，虐杀一名玄丹境的话，那等成就，全天下的通脉修炼者，又有几个能够达成。

    说出去，也是一份莫大的吹嘘资本。

    大阵之中，因为要让自己装得更真一些，方脸男子甚至咬牙，硬生生的受了几道不轻的伤势。

    和苏然预料的不差，方脸男子的确是打着想要将苏然引诱进来的念头。

    毕竟，这个大阵短时间内，自己看样子是破不了了。

    所以还有第三种破阵的方式，那便是将布阵之人控制……或者彻底击杀！

    如此一来，大阵也可破去。

    遭受了一道攻击之后，望着自己身躯之上，再度多出来的一道伤口，方脸男子眼底之中，闪过一丝深深的怨毒。

    现在他所受到的伤势，待会儿将那人引诱进来之后，他要千百倍的还回去！

    也让那个小白脸知道，招惹一名玄丹境，究竟会是什么样的凄惨下场！

    在觉得差不多之后，方脸男子立刻选择了停手，装出即将体力不支的样子，勉强抵抗着大阵当中的一波波攻势。

    按照方脸男子的盘算，最多再有个三五分钟，那个小白脸应该就会忍耐不住，进入阵中，伺机对自己出手。

    通脉击杀玄丹！

    这等荣耀，换作方脸男子来，他自己都有些忍不住。

    可是，随着时间缓缓的流逝，根据方脸男子的预估，五分钟时间早已经过去了。

    但在自己的感知当中，大阵之内……根本没有另一道气息出现！

    自己如此精心策划的计谋，居然失败了？！

    这等大好机会，那个小白脸也忍得住？！

    还有一点，若是那个小白脸不上钩的话，那么自己之前所做的一切，不就都是白费功夫了？

    想到此处，方脸男子脸色忽然变得有些狰狞起来，感觉体内气血都有些不稳了。

    自己辛辛苦苦演了这么久的戏，甚至不惜受伤，让这场戏变得真实一些。

    可是……你不上钩是怎么回事？

    大阵之外，看着阵中方脸男子的脸色，蓦然间变得狰狞无比。

    苏然脸庞之上，也是露出一个看好戏的笑容。

    就凭这技术，也想学人家玩愿者上钩？

    不得不说，方脸男子的演技，还稍微浅薄了一些。

    “小白脸，有本事给老子进来啊！除了会躲在女人身后，你还能干什么？”

    虽然第一次的演技失败了，但是，方脸男子毕竟是一个玄丹修士，并没有立刻气馁。

    短暂收拾情绪之后，又想出了另一个方法。

    利用言语，将大阵之外的苏然给激怒，从而使苏然踏入大阵之中。

    虽然两种方式手段不同，但根本目的，其实是一样的。

    话音落下之后，方脸男子一边抵御着大阵之内的攻击，一边倾听外面的动静。

    按照方脸男子的计划，自己这番话说出去之后，外面的那个小白脸，此刻应该暴跳如雷，直接出言反击才对。

    然后，自己便顺水推舟，继续将言语矛盾给激化下去。

    最终使得这个小白脸热血上头，一怒之下，踏进大阵与自己决一死战。

    可是等到话音落下之后，又过了一段时间，在方脸男子有意倾听之下，居然……什么都没有听见。

    这个现象，使得方脸男子心中，无端多出了一些疑惑。

    那个小白脸人呢？！

    怀着疑惑的心情，方脸男子一张脸几乎都黑成锅底了。

    他根本没有想到，自己的计划，居然会接二连三的受挫。

    这根本就是不符合常理的事情！

    就在方脸男子几欲抓狂之时，大阵之外，一个清朗的男声，幽幽传了进来。

    “说啊，你怎么不说了？我在听，继续。”

    这道声音语气淡然，像是在说一件毫不相干的小事。

    话语传到方脸男子耳中，这一刻，方脸男子真的爆炸了，脸庞扭曲无比。

    虽然苏然的语气，听起来很是淡然，可是，方脸男子却是从中，听到了一些嘲弄的意味。

    原本方脸男子是想靠着言语，破了苏然的防御，从而将苏然引入阵法之中，任他摆布。

    但万万没有想到的是，他不仅没能破了苏然的防，反而直接被苏然一句话……给破了大半的防御。

    “他马的……小白脸，有种……就给老子进来！”

    呼吸渐渐变得粗重起来，方脸男子压抑着声音说道。

    “进来？我为什么要进来？”

    大阵之外，苏然一脸奇怪的道。

    之所以愿意搭理这个方脸青年，其实苏然也有着自己的想法。

    因为，若是在不继续增加困杀阵盘的情况之下，想要依靠着这五个阵盘叠加的阵法，将方脸男子彻底抹杀在大阵之中，应该还需要一些时间，才能办到。

    而若是利用言语，使得方脸男子情绪逐渐失控，或许……能够使这个时间，稍微提前一点。

    毕竟人的情绪一旦失控，所能发挥的战斗力，可能会在短时间内，上涨一些。

    但是他做出来的选择，不一定会是正确的，失去了理智的人，不可能事事都能做出正确选择。

    再者，自己反正是要在阵法之外，亲眼看着方脸男子消亡之后，才会离开。

    故而，和他说一些话，顺便将其气得精神错乱，又有何不可？

    至于方脸男子想要激怒自己，让自己中了激将法，绝对是不存在的事情。

    接下来的时间内，任凭方脸男子如何利用恶毒的语言，试图激怒苏然，苏然都是轻飘飘的回击过去。

    最后的结果，反倒是苏然没有半丝火气。

    而方脸男子，则被气的脸庞狰狞无比。

    同样，也不出苏然所料，在被彻底激怒之后，方脸男子的判断力，也出现了不小的失误。

    以至于他的身躯之上，频频出现道道伤口。

    最终的结果毫无意外，方脸男子彻底被五大叠加阵法，镇杀在大阵之内。

    “我不甘心！”

    方脸男子怒吼一声，随后，身躯被四面八方暴射而来的道道光芒，给彻底撕了个粉碎。

    一名被压制在玄海境的玄丹真人，以一个极其憋屈的方式，被人用五个四品阵盘，彻底抹杀！

    玄丹真人还没有资格，可以生出第二元神，所以，死了就是真的死了。

    唯有紫府，包括紫府境以上，濒临死亡之时，所谓的第二元神，若是福大命大，还可逃出一条生路，可图东山再起。

    “这玄海境，还真不好对付。”

    大阵之外，望着方脸男子彻底失去生机，身躯四分五裂，化作团团血雾。

    苏然心中，也是悄悄松了口气。

    一个玄海之境，就是如此难以对付。

    自己足足动用了五个与其实力相等的阵盘，才将其彻底镇压。

    若是他真的恢复了玄丹境的实力，恐怕自己二十个阵盘齐出，即便能够给他造成一些麻烦，应该也丝毫威胁不了他的生命安全。

    毕竟玄海与玄丹，虽然只有一字之差，可其中的真实差距，堪称天差地别。

    即便如此，在濒临死亡之前，方脸男子依旧靠着自己的压箱底招数，足足击碎了三道阵法。

    若不是最后关头，方脸男子终于支撑不住了，苏然都要忍不住，再次添加几个新的阵盘上去了。

    经过此次战斗，苏然也发现了一个很重要的事情。

    那就是，这些旁门左道，在与普通修炼者对战之时，能够起到的帮助着实不小。

    若是依靠着自己本身的实力，恐怕……早就被方脸男子给虐得体无完肤了。

    可依靠着这些身外之物，自己不仅反败为胜，而且直接将方脸男子，给永远留在了此地！

    再多等了约莫五六分钟，确认没有任何变故之后，苏然才将剩余的两个困杀阵打开。

    大阵甫一打开，顿时，便是有着一股血腥气息，暴冲而出。

    之所以没有直接离去，反而打开大阵，苏然自然是打着摸尸的打算。

    好不容易收拾了一个玄丹境的修士，不摸一下宝，怎么都是说不过去的。

    不过，此时的方脸男子早已经裂开成了好多块。

    苏然愣是找了一阵子，才在一个草地当中，找到了一枚沾染着点点血迹的储物戒指。

    “高级储物戒指？”

    当看到这枚储物戒指的品级之时，苏然微微点了点头。

    自己手中，虽然有着一枚顶级储物戒指，可是，那终究是自家师尊给自己搞来的，和自己无关，自己只是坐享其成。

    而且，即便是姬晚月的资源，想要弄到这么一枚戒指，也是颇不容易的。

    要知道，高级储物戒指和顶级，虽然只有一字之差。

    可顶级储物戒指，很是稀少，一枚甚至可比一件下品尊器！

    看到自己手上的顶级戒指，苏然不由得想到了正在山上的师尊。

    看样子，自己日后，确实得好好报答那个女人了。

    .

