    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“龙主，看来上古联盟对国家也有防备啊！”

    龙主点了点头，而后说道：“所以，我和一号才会商量着让你做隐龙的教官，教他们一些东西，让他们成长的快一点。”

    “哎，龙主、一号，我哪儿有时间去隐龙担任教官啊！

    我这手头上的事都多了去，哪有功夫去管这些。”叶飞摊了摊手，说道。

    “嗨，叶飞，我们又不是非要把你留在隐龙不可。

    我们的意思是，你只需要偶尔去指点一下他们，就可以了。”龙主笑呵呵地说道。

    叶飞挠了挠头，心说，自己要是不答应的话，恐怕这两老头会总是缠着自己。

    于是，他便点点头，道：“行吧，既然你们都这么说了，那我就去看看呗！”

    见叶飞答应了下来，一号和龙主都笑了。

    龙主颇为激动地说道：“叶飞，那事不宜迟，我们现在就过去吧！”

    “现在？”

    “对，就现在。”

    龙主笑呵呵地点头道：“反正你下午也没什么事，不是么？”

    “一号、龙主，我怎么有种被你们坑了的感觉呢？”叶飞撇嘴道。

    “嗨，叶飞，你这说的什么话啊！我们怎么会坑你呢！”

    一号笑着摆摆手，道：“你为国家做事，国家自然也会想着你。

    你以后要是需要什么帮助，我和龙主绝对会站在你这边。”

    “行吧，一号。既然你都这么说了，那我答应你们就是了。”

    叶飞伸了个懒腰，道：“龙主，那咱们走吧！”

    “好。”

    龙主和一号打过招呼后，便和叶飞一起离开了办公室。

    来到办公室外头，就看到师骏泽和白凤图他们正在聊天。

    “飞哥！”

    “龙主！”

    见叶飞和龙主出来了，他们赶紧打了声招呼。

    “骏泽，我现在要跟龙主去隐龙基地，你们去不？”叶飞看向师骏泽他们，问道。

    “去隐龙基地？！”

    听到叶飞的话，师骏泽和白凤图他们的脸色都变了，脸上的笑容也没了。

    师骏泽皱了皱眉，道：“老大，你去隐龙基地干嘛？”

    叶飞无奈一笑，道：“一号和龙主偏要让我担任隐龙的教官，所以我准备过去看看。”

    “哼，隐龙的那些家伙，一个个都狂妄的很，把其他部队的人都不放在眼里，我特讨厌跟那些家伙打交道。”白凤图一脸不爽地说道。

    “就是说啊！隐龙的那些家伙总是到处嚷嚷着，华夏有他们隐龙就够了，还说我们龙魂根本就不用存在！听着就让人火大！”严子龙不悦地说道。

    叶飞皱了皱眉，看向龙主，道：“龙主，还有这回事？”

    龙主尴尬一笑，道：“叶飞，隐龙战队的人因为实力比其他部队都要强，所以难免会有些心高气傲……”

    “呵呵，我倒要看看，他们到底有什么资本这么狂，还敢瞧不起我的兄弟！”

    叶飞冷冷一笑，说道：“兄弟们，你们今天跟我一块儿去，我会教教他们该如何做人！”

    “好！！”

    白凤图等人激动地点了点头。

    有飞哥出马，隐龙的那些家伙还狂的起来么？

    龙主有些担忧地看向叶飞，说道：“叶飞，你不会是想去教训他们吧？”

    “不会啊，我就是过去看看。”

    叶飞眯了眯眼，道：“当然了，如果有谁对我不服的话，那就另说了。”

    “……”

    龙主一听，顿时就无语了。

    这说来说去，这小子还不是想去教训那些家伙？

    他只能巴望着，那些家伙能老实点了。

    随后，叶飞一行人便坐上了三辆军车，离开了中南河，朝着隐龙基地赶去。

    车子大约开了两个多小时，才抵达京城郊外的一处偏僻的地方。

    这里群山环绕，延绵起伏，周围还有一些绿色植株和不知名的花草。

    很难想象，隐龙基地竟然在这里。

    就算是一般人路过，恐怕也只会觉得这里是个风景区。

    把车停在路边后，叶飞一行人便跟着龙主从两座山中间的一条小道走了进去。

    拐了几个弯之后，又穿过了一座山体打通的幽暗通道。

    走过这条通道，里面豁然开朗。

    只见，里面是一个非常大的校场，周围都是大山，将这个校场包裹的很严实。

    在这些大山上面还装着一些精密的仪器，应该是为了防止有人探查这里的情报。

    这时候正是下午两三点，校场上到处都是一些身穿迷彩战服的士兵在训练。

    有的在单独训练，有的在互相较量。

    看他们施展的拳脚功夫，的确是古武的一些套路。

    只不过，看了一会儿，叶飞便摇了摇头，没了什么兴趣。

    这些家伙练的一些古武拳脚功夫，花哨的动作太多，要是对上真正的古武高手，那绝对输的很惨。

    “叶飞，我们过去吧！”

    龙主说了一句，然后带着叶飞一行人走向了校场。

    当龙主出现时，这些隐龙的士兵们都恭敬地向龙主问好。

    只不过，当他们看到师骏泽和白凤图他们时，一个个眼里流露出鄙夷之色，还在小声议论着。

    “这不是龙魂的那些软脚虾么？他们来这里干嘛？”

    “他们该不会又是来偷师的吧？”

    “呵呵，就算让他们学个几招，又能怎样呢？他们还不是照样不如咱们！”

    听到这些冷嘲热讽的声音，白凤图和严子龙等人握紧了拳头，顿时就怒了。

    师骏泽皱了皱眉，轻声道：“别管他们，他们爱说，就让他们说去吧！”

    白凤图他们点了点头，便没有再去理会隐龙的这些人了。

    当走到校场中央时，一个身穿迷彩战服，身高超过一米八，皮肤黝黑，身材魁梧，体格壮硕，年龄约摸三十几岁的男子跑了过来。

    这个男子正是隐龙教官潘国栋。

    潘国栋跑到龙主身边，恭敬地说道：“龙主，您今天来这里是有什么任务要交给我们么？”

    “呵呵，国栋，我今天来这里，并不是为了交任务给你们，而是有另一件事要跟大家说。”

    龙主淡淡一笑，说道：“你把所有人都叫过来，在这里集合吧！”

    潘国栋疑惑地看了眼叶飞和师骏泽等人，而后点头道：“好的，龙主，您稍等片刻。”

    说着，潘国栋便站在校场中央，吹响了口哨！

    听到口哨声，在场的所有隐龙战士立马停止了训练，然后赶紧跑了过来。

    只是过了短短几秒钟，所有人便集合，列队站好了。

    井然有序，非常有纪律。

    黑压压的一大片人，站在校场中央，起码有四百多人。

    至于有的战士，则是派出去执行任务去了。

    潘国栋扫了眼在场的所有人，而后震声说道：“现在我让大家集合，是因为龙主有事情跟大家说。

    所以，大家都给我安安静静地听着，不许交头接耳，不许搞小动作，听到了吗？”

    “是！！”

    所有隐龙战士异口同声地回了一句。

    随后，潘国栋冲龙主说道：“龙主，在场的一共有四百八十二人，已经全部到场。”

    “好。”

    龙主点点头，而后走上前，大声说道：“各位隐龙战士，我今天来这里，是给大家带来了一位教官！

    他会指导你们的古武修炼，目的就是为了让你们的实力更上一层楼！”

    话音一落。

    全场顿时一片哗然。

    “教官？什么情况？潘教官和王教习不是教我们教的好好的吗，怎么又来了一个教官？”

    “还有教官在哪儿呢？我怎么没看到啊！”

    “龙主说的教官该不会是龙魂的这些废物吧？”

    这时，这些隐龙战士都一脸不屑地看向了叶飞和师骏泽等人……

