    楚幽看着澹台静宁露出来的一双秀脚，尤其是脚丫子，那真如玉莲一样，竟然能让所看之人产生‘食欲’！

    实在是，澹台静宁从未用那双脚走过路，运动过什么，从来没有。

    身体发育因受到病因的阻断，脚丫子发育不全，但真的形成了三寸金莲，小巧精致犹如金莲百合花。

    因此，那双玉丫子显得很另类的完美。

    而此刻，楚幽的手却是轻轻的握住了那小巧金莲。

    手中立刻传来柔嫩，肥腴，光滑，毫无角质层粗糙之类的物质。

    内心升起愉悦，有些爱不释手。

    “好摸吗。”澹台静宁看着楚幽的神态轻声说道，表情没有羞涩而是一种好奇。

    楚幽一笑，“你认为我有怪癖，恋足癖？！”

    “啊？”

    “任何丑陋的事物，在最初的时候都是美好的，只不过由这个美好事物的引子在随着时间的推移过程中，突变了而已。”

    在古代，三寸金莲或许真的存在，而不是裹足造成的畸形现象，那时候在看到三寸金莲，由此感到震撼而记录下来，导致后世的人产生了畸形的想法和心理病变。

    “我想，我所看到的就是最初的美好，嘿嘿嘿。”说道这里，楚幽笑了笑随后收敛起来，手不再抚摸着脚丫子，而是往上抚摸着，同时嘴里说道：

    “那么，我现在开始了。”

    “好。”

    于是念力发动起来.....

    果然，由于澹台静宁的进化能量强大起来，从另一方面来说还强化了她的残疾病状，因为她的残疾是天生的，在原始生理上来说，此刻澹台静宁的身体状态其实才是‘正常’的。

    让澹台静宁直立走路，才是不正常的。

    感受到了这一点，楚幽脸上神色不变，透露着强大的自信，念力稍微加大起来。

    “啊~”澹台静宁好像感到了某种不适，轻吟了起来。

    “忍着点，我正在重塑你脚部的异能状态，它把你的血肉骨髓经脉都稳固了，我得打破这个病状。”

    “这牵扯着你全身的状况。”楚幽抚摸着澹台静宁的小腿肚子说着。

    澹台静宁可不是精神系进化者，而是物理进化者，最显著的特征就是能够吐出‘蚕丝’。

    因此物理进化者们，他们的进化能量都在全身，血肉，器官，经脉等方面，而脑部虽然也有，但相对来讲要少的得多。

    治疗澹台静宁，就必须牵扯到她全身状况。

    “嗯...”

    不过随着念力各种细致化的突破，看起来澹台静宁越来越难以忍受，那不是一种痛苦，但却比痛苦还要难忍。

    比如：痒！

    “楚幽...”澹台静宁此刻脸颊已经绯红了。

    “怎么了？难受吗？”

    “你，你能不能进来点，我想抓着你。”

    此刻澹台静宁睡在床上，她的双腿搭在楚幽的腿上，而楚幽正在摸着她的小腿和小脚。

    楚幽神色一缓，“好。”

    治疗方式其实并不需要双手抓住她的脚，作为念力进化者，其实是由脑部念力输出的，楚幽处于那种姿态都可以对澹台静宁进行治疗。

    于是松开了手，侧身躺了下来，挨着澹台静宁，脸对着脸。

    澹台静宁看起来不好受，脸上潮红，竟有细汗渗出。

    当楚幽躺下来之时，澹台静宁紧紧的抱住了男人，并不断的用力着。

    甚至苍白的小脸耳鬓厮磨着楚幽的脸，从嘴里出来的气息拂在楚幽的耳朵上。

    这种状态，像是毒瘾发作，或者像是吃了大量的媚药更加贴切。

    因为，谁也没有经历过像澹台静宁的这种情况，她的体内经脉正在被念力改造迁移，骨骼也是如此，更要连接甚至诞生新的神经组织！

    像这种变化，导致了澹台静宁难以忍受，她只觉的体内有股强烈的，似痒似痛似麻的怪异感受。

    这时，从澹台静宁的十指中猛地伸出了十根‘蚕丝’。

    这十根蚕丝不断生长，有灵性的缠住了楚幽的身体，也缠住了她自己的身体，把两者的身体捆绑了在一起，但仍有活动的空间。

    同时，澹台静宁含住了楚幽的耳朵。

    这一系列的动作，让楚幽体内的邪火正在增加，双手已经抱住了澹台静宁。

    一口热而香的气息吹拂在脸上，澹台静宁显得有些迷离的看着近在咫尺的男人，

    “学长，我们，我们能接吻吗？！”

    楚幽二话不说，直接吻了过去，当然念力还在输出着，但很稀薄且有针对性。

    “唔~”

    两人缠绵了起来，澹台静宁显得很热情，这个表面冰冷至极的女人，在面对让她动心的对象时，竟如此火热动情。

    虽然大年即将到来，但是天亚市的气候属于热带，到现在两人都是穿着短衣短裤。

    因此，宽衣解带的都非常轻而易举。

    当把澹台静宁的上衣隆起来时，一双让人垂涎欲滴的雪白冰兔显露出来，那兔眼如此绯红，看得楚幽内心发热不已。

    一口含了下去，同时扯下了对方的内内。

    而这时，澹台静宁的双脚竟然活动了起来，这就说明治疗已经接近成功了！

    而澹台静宁也明显感知到了这一点，双脚有了知觉，双眼不再是迷离，逐渐清醒过来。

    又缠绵了一会儿，澹台静宁清醒的说道：

    “学长，你要了我吧，我愿意...”

    于是轻轻扳开澹台静宁雪白的双腿，一根长物轻而有力的抵近，最后突破了玉门，进入了澹台静宁的体内。

    “啊....”

    澹台静宁的呻吟也不同于其他女人，勾人动魄！

    也不同于其他女人，澹台静宁眼睛清醒的看着楚幽脸上，等于看着楚幽进入她身体的，而不是闭眼羞涩。

    楚幽当然也是清醒而销魂的。

    此刻澹台静宁嘴里轻微呻吟，喘着香气，但是她却伸出手抚摸着男人的脸，眼睛依旧看着楚幽的眼睛，而对方轻轻的动着。

    “学长，澹台静宁不需要你的爱，你别有负担。”

    “嘶....说什么话呢，从即刻起，你就是我楚幽的女人，我的女人我会负责到底，直到我死。”

    澹台静宁露出了笑容，隐隐喘着气，“好，好开心。”

    “学长，能，能问你一件事吗？！”

    “什么，事？”

    “当初，你在《天世》设置的加好友前置条件，那个提问，是：我渴求新的答案，嗯....

    那么，那个答案，

    到底，

    是什么？”

    当澹台静宁一开始说出这话时，楚幽瞳孔微微一缩，而澹台静宁也注意到了在她身上动着的男人变化。

    “答案么...”说道这里，楚幽脸上的神色有些奇异，一边动着而脑中却是沉浸在另一个思维中。

    “就是：死亡！”

    “嗯...死亡？”

    “对，死亡，这就是答案！”

    “为，为什么会有这样的答案，有寓意么？”

    “呵呵，哈哈！！”楚幽竟然笑了，动作开始逐渐剧烈起来。

    “因为救赎！”

    “我的救赎，

    就在这里！

    就是这个答案！”

    “明明不知道什么是死亡，却认为死亡是痛苦，呵呵，大错特错！”

    “在我看来，死亡就是重生！”

    ‘噗呲，噗呲。’

    “什么，是死亡？”

    “哈哈，什么是死亡？

    都算死亡，和平也是死亡，寂静即是死亡，孤望也是死亡...”

    ‘啪，啪，啪...’

    “善美都是死亡，彻悟也是死亡。”

    “答案，就是死亡！！”

    ‘啪啪啪...’

    “死亡才是救赎！！”

    这一刻，楚幽的脑海画面变了。

    那是前世最为孤独绝望的时刻，也是即将大开杀戒的时刻！

    “我不畏惧什么，我不能屈服于死亡的后果。”画面中，前世的楚幽内心真正滋生起了杀意，屏弃了可怕的后果。

    “这是信念，我始终贯彻我的信念！！”

    “就算到了最后一刻，

    我都绝不放弃！！”