
　　不知是命运的捉弄还是作者的安排，谈心的人中就有那个农家女子。

　　洛鸿麟知晓后大惊，本想带着那个女子跑路，但又害怕连累家族。

　　一番挣扎后还是没拗过皇权，农家女子最终还是被带走了。

　　不过她声泪俱下地告诉洛鸿麟，她死也不会伺候皇上。

　　进宫后她确实做到了，她是后宫唯一一个对隆耀帝不假辞色的。

　　也是唯一一个不让隆耀帝滑的妃子。

　　每次摇号摇到她的时候，她都以死相逼，这让隆耀帝也无可奈何，最后干脆不再管她。

　　失宠的妃子在后宫没多少地位可言。

　　这些年她过得并不好，甚至有时还会被欺负...

　　洛鸿麟知晓后，心态逐渐扭曲。

　　熊熊的怒火烧毁了他的理智。

　　姜葵善于揣摩别人的心思，一番画饼后，当场把洛鸿麟拿下。

　　这才有了让暗麟卫谈麟色变的麟王。

　　听完这有些狗血离奇但真实存在的故事后，顾正言颇为感慨。

　　原来二舅哥也是性情中人。

　　这也许才是他这么帮助自己和娘子的真正原因。

　　他从自己和娘子的身上看到了他和那个女人的影子。

　　同样挣扎于命运。

　　同样的寒门配侯府。

　　同样被侯爷棒打鸳鸯...

　　还是很粗的那种棒子。

　　“原来如此。”

　　看来每个造反的人都有不得不造反的理由啊。

　　这么说二舅哥造反就是...想抢回自己的女人？

　　等等，这样看来岂不是说二舅哥给隆耀帝戴了一顶亮蹭蹭的绿色...帽子？

　　嘶~

　　也不对，是人家相好在先隆耀帝强取豪夺的。M.23sk.com

　　隆耀帝才是强盗行为！

　　说完后，二人都有些沉默。

　　洛书瑶的脸色很难看，眼中中充满了浓浓担忧。

　　她的夫君和二哥是反贼，可父亲却是戍边大元帅，那是不是意味着双方早晚都要兵戎相见？

　　而且侯府出了反贼圣上还能信任父亲吗？

　　要是造反失败，那相公和洛氏一系...

　　可要是不造反，就像相公说的，朝廷内忧外患，不亡在胡人手里也会亡在自己人手里。

　　这好像是一个死局。

　　可一介女子怎么登临大宝？

　　想到这些，洛书瑶一时间心乱如麻。

　　“一定要如此吗？”良久，洛书瑶语气沉重道。

　　顾正言把她拥入怀里轻轻摸着她的头，安慰道：“我何尝不想过安安稳稳的生活，你觉得现在这个局势能允许吗？”

　　“我不想你有事，也不想二哥父亲有事。”

　　“乱世之中，谁能独善其身呢？”

　　沉默许久，洛书瑶目露坚定，转过头看着顾正言，一字一句道：“好，我陪你们一起造反！”

　　顾正言：...

　　“别把我当花瓶供着！”

　　“我可看过很多史书兵书，可以帮上你们。”

　　顾正言深吸口气，憋出个笑脸：“娘子，你确定吗？”

　　洛书瑶：“你说呢？我要是什么都不知道会更加担心的。”

　　“好吧，有娘子的才华，相信咱们会如虎添翼。”

　　顾正言嘴上虽拍着马屁，心中还是不准备让她参与的，想着起事时把她带到安全的地方藏起来...

　　“你想把我带走藏起来？”洛书瑶好像一下看穿了，眯着眼睛问道。

　　顾正言：...

　　又瞥了他一眼，洛书瑶哼了一声：“哼，休想把我丢下！”

　　“我起的作用，也许比你想象得大。”

　　“你们现在十二万大军远远不够看，如要起事成功，必须要里应外合！”

　　“外有了，那里...”

　　洛书瑶目露思索：“葵姐姐既然把二哥拉下水，侯府也没了退路，要是把父亲和大哥拉过来...想必胜算更大！葵姐姐也是打着这个主意吧？”

　　顾正言神色复杂。

　　娘子，你怎么啥都明白？我现在相信你的作用确实比我想象得大了。

　　“我可以试试，葵姐姐也是姓姜的，父亲的反应也许不会那么激烈。”

　　顾正言一脸感慨：“娘子...”

　　“别说了，既然你决定了，我只能义无反顾地支持你。”

　　“你记住，要是你出了什么意外，我...”

　　“我给你留下一个骨肉后就来陪你。”

　　“你休想丢下我！”

　　洛书瑶语气平淡，似乎在说一件平常的事情。

　　顾正言再次把她拥入怀里，目光坚定：“放心，不会的，咱们都会没事的，你忘了相公的武力？”

　　洛书瑶：“那你忘了我的才华？我可是四绝才女，凌烟才美人儿...”

　　“嗯？我说娘子，哪有说自己是美人儿的？”

　　“就说！我本来就是！”

　　“...”

　　“好了说正事，你想过没，剿匪万一出现意外呢？”

　　“我只是做做样子，谁闲着没事儿去剿匪？赶跑他们就行了。”

　　“七万大军，你一从未领过兵的人，能驯服他们吗？”

　　“不试怎么知道？谁要是不服，我就揍谁！”

　　“我要不服呢...”

　　“那我就...你干嘛？”

　　洛书瑶忽然眼中含妖，媚意荡漾，两只小手开始不老实起来，往顾正言衣服伸去...

　　这熟悉的眼神和感觉...

　　哎呀，干什么嘛…

　　“等下，这是书房！”

　　“怕？”

　　“不是，现在才白天！”

　　“你害羞？”

　　“没有，我...”

　　“放心，我洗过了...”

　　“好吧，关门，唔~”

　　院外的天空，初冬的太阳已经悄悄躲进了云层，微风拂过，一阵花草的芬芳飘荡在院中。

　　令人颇为沉醉。

　　尤其不远处的丫鬟们听到那阵芬芳，脸上醉得通红。

　　让洛书瑶忽然如此的原因很简单。

　　顾正言要去练兵了，一是抓紧时间温存，二是她想要有个孩子。

　　要是有了孩子，就算造反失败也可以把孩子藏起来，也不至于让顾家绝后。

　　接下来的几天里，二人除了互相商议造反各种事宜之外，又开始了一段超甜的蜜月期。

　　白天任何地方任何时间，动不动就如胶似漆，晚上更是疯狂练习骑马砍杀。

　　丫鬟们这段时间的脸红次数，已经超过了这么多年之和...

　　洛书瑶由开始的欲拒还迎，到越发上道，最后极度配合。

　　不仅听话至极，而且各种闺房书中的动作，还主动使了出来...

　　顾正言也很配合，这几日脸色越来越红润了，简直红得发紫...

　　而且二人似乎有点难以节制的架势，收都收不住。

　　正当二人蜜里调油之时，突然有个不懂事的家伙前来拜访，还拿了一本书当作拜帖。

　　二人世界忽然被打断，顾正言一脸不爽。

　　要是没什么大事，老子定要捶你一顿！

　　带着不爽，顾正言从下人手里接过一本书。

　　嗯？

　　《论诛剿毛蛋十策》？

　　什么玩意！

　　不过，怎么看起来有种眼熟的感觉...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第485章 你休想丢下我免费阅读。https://www.23sk.net 