    血海就是一个湖泊，整体血色模样，除了看起来有些妖异，其他的和普通湖泊没有什么两样。

    甚至，在血海的下面，还有鱼儿来回游动。

    “帝王坟的三山四海，每一处，都有独特的传承，这是帝王坟一直都有的。”

    “只不过这么多年，血海一直没有主人，所以就没有人知道血海的传承是什么。”

    在路上，姜桃一路叽叽喳喳，对着陆燃开口说道。

    陆燃这才算有了了解。

    一行人都是修士，自然也能避水，直接朝着血海最中心走去。

    “有灵药的味道。”坐在肩膀的佛爷抽了抽鼻子，转过头对着陆燃说道。

    “应该是有什么阵法……”坐在陆燃另外一个肩膀的蟾爷也开口说道。

    “我说小郎君，传闻血海之中有两大秘宝，一个就是血海宫里面的传承，另外一个，就是传言血海之下有一灵宝，只不过这么多年来探险的人不少，但是一直没有人找到过。”乌虎狼开口说道。

    陆燃点了点头，走在了最前面。

    走了大概半柱香的时间，陆燃就看见了血海的最底部，一道小门出现在地底之中。

    “只有父亲认证的血海之主才能推开门，你去试一试吧。”

    姜桃看了一眼陆燃，删除了白嫩的小手，指了指前面的门。

    陆燃对她笑了笑，直接向前一步，然后抬起了手，直接把手放在了这小门上面。

    血海的门破败不堪，压根就看不出来其他人所说的血海宫的样子。

    但是，说来也有些奇怪，陆燃手掌触碰到这小门的一瞬间，整个血海就好像是活过来了一样。

    嘎吱。

    小门缓缓被陆燃推开，光芒从门缝之中爆射而出。

    霞光万道，瑞彩千条。

    血海海底一片耀眼光芒。

    整个血海都开始发生了变化，陆燃站在门口，更是感觉到了一股说不出来的感觉传来。

    “万如有法，皆为虚妄。”

    “!!!!!!”

    陆燃站在原地不动，竟然在这小门门口，听见了梵唱。

    “佛家东西…”陆燃眼中闪过念头，抬头看向了房门里面。

    虽然只是小小的一扇门，但是好像隔开了两个世界。

    门外，血海妖异，看起来死气弥漫。

    但是门内，一片虔诚金黄，梵唱不绝，说不出来的安静宁和。

    陆燃深呼吸一口气，然后看向了门内。

    就看见了一尊佛陀盘坐在莲花之上，捻手微笑的正看着自己。

    虽然佛陀慈眉善目，一脸慈悲模样。

    但，陆燃不知道为何，一看见这佛陀就有一种说不出来的恐惧感。

    汗毛耸立，整个人都后退了一步。

    “在帝王坟中，为何会有佛陀？”

    “难道是佛陀大帝的三尸之一？”

    一瞬间，陆燃脑袋里面闪过无数个念头。

    再次抬眼望去，就看见了佛陀眼眸微微眯起，一脸慈悲相，但是眼中全都是冷漠，反而带着一股子说不出来的冷漠感。

    “这……到底是怎么回事儿？”

    虽然有些恐惧，但陆燃还是向前一步，直接踏入了门内。

    一踏入门内，陆燃身上的死气再一次的颤动不已，弥漫全身。

    那本来还伪装慈悲相的佛陀泥相，瞬间变得狰狞无比，怒目圆瞪。

    看着陆燃，佛陀咬牙切齿，“阴天帝？！”

    “怎么是你？怎么又是你！”

    说着话，佛陀泥像瞬间龟裂，身上泥块开始大块大块的脱落。

    眨眼之间，佛陀泥相就全都崩碎。

    最终，只有一颗种子悬浮在了半空之中。

    种子通体金黄，上面印有佛家经文，只是在半空之中上下沉浮，就感觉到了一股说不出来的静心凝神，心境宁和。

    比之刚才的佛陀泥相，面前的这菩提种子，更能让人感觉到了一股亲近。

    甚至给人一种莫名的好感，甚至陆燃都有一种皈依的感觉。

    抬起手，直接握上了这一枚种子。

    陆燃瞬间感觉眼睛一花。

    眼前竟然浮现出来了其他的画面。

    那是一尊奇怪佛陀，佛陀通体湛蓝一片，身后有八只手臂，每一只手臂都无比粗壮，身后灼烧着火焰佛环。

    这尊奇怪佛陀遮天蔽日，就连云层都只在他的脚踝处。

    佛陀开始出手，每一条手臂舞动起来，都遮天蔽日，搅动乾坤！

    嗡！

    这景象瞬间就落在了陆燃的脑海里面。

    陆燃双眼紧闭，周围全都是经文环绕，梵唱响动。

    《冥王佛法相！！》

    陆燃眼睛瞬间眯起，随后一脸惊喜。

    这竟然是近身肉搏的攻伐圣术，品阶不详，但是陆燃可以预感到他的强大。

    有了《冥王佛法相》，就补上了他最后一块短板！

    感悟了《冥王佛法相》后，陆燃眼睛缓缓张开。

    “如果是现在，我就算不动用法宝，也能够击败同境界的姜天……”

    陆燃眼中闪过兴奋，这菩提种子类似于传经石。

    正常来说，这类攻伐之术，全都需要参悟几年以上。

    但这菩提种子闪过画面后，陆燃就直接将这《冥王佛法相》参悟了个明明白白。

    菩提种子破碎，陆燃发现自己脚下的地面竟然开始微微的摇晃了起来。

    “这……”

    血海眨眼之间就发生了变故，一朵朵莲花自湖底生长起来。

    哗啦啦啦！

    一朵朵大如桌面的莲叶瞬间就铺满了血色湖海上面。

    莲花眨眼之间荡漾了起来。

    陆燃这群人全都站在了莲叶上面，全都是一脸懵逼。

    “三太子，你获得了什么传承，怎么血海上一片莲花了？”

    玉面小白龙摸了摸头顶上的莲花，“好家伙……和我脑袋上面的全都一模一样。”

    陆燃摇了摇头，也不知道这是什么意思。

    正在所有人全都纳闷的时候，阴半圣的声音再次传了过来。

    “陆燃已经获得传承，血海已开，想要加入血海的弟子可以自动加入。”

    “我我我！”阴半圣的话刚说完，玉面小白龙就急忙举起来手，开始报名。

    “我也要！”虎狼君也一脸点头。

    一时间，不少人全都举手报名。

    陆燃笑了笑，“好了，咱们先喝酒吃肉吧！”

    一行人热热闹闹的重新返回了血海之上。

    …………

    坟山上面，姜天站在了阴半圣的后面，双眸之中没有阴郁，一脸平静。

    阴半圣没有回头，“现在，你觉得他可以了么？”

    姜天点了点头，“只是觉得，咱们帝王坟的事，不要麻烦别人。”

    阴半圣没有回答他，反而抬起头，看向了帝王坟之外，眼睛眯起。

    “不速之客来了！”

    远处一道流光自远处狂轰而来，人还没有到达帝王坟的上空，声音却直接传了过来。

    “陆燃！你给我滚出来！！！！”

