    烟岚城，岚光大道。

    庭院内。

    小姑娘安安盘坐于屋檐下，静心修炼，丝毫不为外界的动静所干扰。

    距其约莫两丈之外的庭院中央，大量还沾着新鲜泥土气息的药草，杂乱无章地堆放在一起。

    老王夫妇都是心花怒放，不停地在药草堆中挑挑拣拣。

    这辈子，他们还从没见过这么多珍贵的药草。

    这里面的许多药草，以前都是只闻其名，而现在，总算是亲眼见到了。

    甚至有一些，他们敢断定，就算是在以丹道文闻名的摇光圣地，应该都是没有的。

    这些药草，要是全部炼制成丹药，其价值绝对无法估量。

    没想到，聂欢去了一趟剑王秘界，居然带了这么多的珍贵药草回来。搞不好，那剑王秘界之内的所有药草，也全部被聂欢搜刮得干干净净。

    两人乐得嘴都有些合不拢。

    庭院另一边。

    “小兄弟，好厉害的幻阵。”

    百里青霜收回了四处打量的目光，不自禁地赞叹起来，“之前听小兄弟说要去开阳和玉衡两圣地，老身还想着要找个机会，劝小兄弟谨慎一些。”

    “免得一时不察，被他们的灵阵所困。”

    “现在看来，倒是老身多虑了。小兄弟有这样的阵道造诣，流花大陆何处去不得！”

    在踏入这庭院的瞬间，她就发现，整个庭院都被幻阵所覆盖。

    来到这里，也有一会了，可是以她入虚六重的灵识，居然一直没能找到那幻阵的破绽。

    它仿佛完美地融入了这座庭院，没有显露任何蛛丝马迹。

    可以说是，浑然天成！

    摇光圣地也有几位抱元长老擅长阵道，可她们远远达不到聂欢这样的境地。

    钟神秀和那三位中年女子，闻言也是点了点头。

    她们的感触，自然更深。

    “过奖了，一座小阵，不值一提。”聂欢微微一笑。

    前些天，他抽空凝炼了三十六枚灵符，在去剑王秘界之前，交给了老王夫妇，令他们按照方位，将灵符埋入庭院各地，布下了这么一座小幻阵。

    这幻阵虽然简单，但却极为精妙，自然不是流花大陆的修士能够看透的。

    有这幻阵守护庭院，就算他不在，也能护得老王三人的周全。

    “百里长老，我们也无需再拐弯抹角，还是有话就直说吧。”

    下一刻，聂欢直接开门见山，“钟姑娘的修炼之路，之所以会出现巨大的隐患，究其根源，并不在于你们摇光圣地的功法，而是在于钟姑娘本身！”

    “什么？”

    百里青霜和钟神秀等人，都是愕然相顾。

    聂欢淡淡的道：“一辆马车，想要在奔行之时，能够达到最佳的状态，不仅马要好，车也要好。”

    “若是两者不相匹配，速度肯定是快不起来的。”

    “说简单点，那就是钟姑娘只拥有九颗灵窍和九条灵脉的躯体，越是修炼下去，便越是跟不上功法的要求。强行修炼下去，只会引起反噬。”

    “当然，这并不意味着功法就没有隐患了。”

    “如果我判断没错的话，钟姑娘修炼的功法，应该是极度残缺不全的。只不过以钟姑娘现如今的修为，还达不到因功法残缺而出现隐患的地步罢了。”

    “原来如此。”

    聂欢这番话，犹如醍醐灌顶，让百里青霜和钟神秀心中震惊之余，都是一阵恍悟。

    在这流花大陆，所有修士的灵修之道，都是只打通九颗灵窍，只开辟九条灵脉。

    从来没有人想过，这其中会不会有什么问题？

    因为这样的修炼之道，经过了历史的检验，所以，哪怕是出现了巨大的隐患，包括百里青霜和钟神秀在内的所有知情者，都没有往这方面去想。

    这就如灯下黑一般。

    对于聂欢的说辞，她们并未怀疑。

    一是因为钟神秀所修功法残缺不全的秘密，刚才被聂欢一语道破。二则是因为，聂欢前段时间在皇宫之内，一口气开辟了一千八百条灵脉。

    也正因如此，她们希望能在聂欢身上，找到解除隐患之法。

    “小兄弟，该如何解决？”一小会过后，心绪平复下来的百里青霜，便有些迫不及待的道。

    “法子倒是有不少。”

    聂欢神色淡然，“不过，这得看钟姑娘，是只想在流花大陆称雄，还是想走得更远？”

    “聂兄，选择不同，方法也不同？”钟神秀好奇的道。

    “那是自然。”

    聂欢看着钟神秀，缓缓道，“若选前者，有两个办法。”

    “一是强行增加灵窍和灵脉的数量，让它们能满足那种功法的要求，甚至我还可以补齐残缺的功法。”

    “二是转修一种更加强大、但可以不受灵窍和灵脉限制的功法。”

    “若选后者，也有两个办法。”

    “一是抽取神魂，转世投胎，重新来过。”

    “二是打破灵藏，重修炼体之法。”

    钟神秀美眸微眯，陷入了沉思。

    百里青霜等人则是面面相觑，聂欢提供的这两条道路四种方法，都有些匪夷所思。

    “小兄弟，若选前面两种方法，将来神秀这丫头的修为，能达到怎样的地步？”

    片刻过后，百里青霜便忍不住问道。

    聂欢淡淡的道：“不会弱于火狱剑王。”

    百里青霜等人都是禁不住倒抽了口凉气，惊喜莫名，不弱于火狱剑王，那便意味着，最起码都是万法之境！

    要知道数千年来，这流花大陆，可是连真形境的修士都不曾出现过，除了火狱剑王！

    一直以来，哪怕是在五大圣地，入虚九重，便为极限。

    哪怕是钟神秀将来不曾踏入万法境，能突破至真形，也能在流花大陆的历史上留下浓墨重彩的一笔了。

    激动了一会，百里青霜又有些急切的问道：“小兄弟，若选择后两种方法呢？”

    “超越天命，应当不成问题。”

    聂欢声音波澜不惊。

    可听在百里青霜等人耳中，却如一道道晴天霹雳般轰然炸响，让她们头晕目眩。

    对于连真形，都差不多是传说的流花大陆来说，般若、天命只不过是几个字符。

    出了火狱剑王之后，真形、万法两境，还能想象一下，可再往后，却是连想象都不敢想象。

    更遑论，超越天命？

    可现在，聂欢居然说，他提供的那两种方法，竟能让钟神秀踏入天命之上的境界？

    也就是聂欢有过，一口气开辟一千八百灵脉的惊天壮举……

    不然的话，她们搞不好都会以为，聂欢不是脑子有病，就是个信口开河的大骗子！

