    “建立灯塔的百年来。

    你们是第一支能达到这种程度，逼得我动用底蕴来镇压暴乱的人类了……你们应该赶到足够自豪。

    不过，你们最后这一步棋，我没能搞明白。

    为什么独自闯到我的办公室来了？不应该等着【收藏家】、【屠夫】或是那位可怕的女人抵达灯塔后，再一起上来找我吗？”

    对于这样的问题。

    韩东没有回答，也根本没有与灯男闲聊的意思。

    而是取出裤兜里的镀金钥匙，立即插入身后的办公室门锁。

    一种奇妙的变化正在门锁内发生……耗尽「钥匙匠」心血而制作出来的钥匙，能让锁、门甚至于室，发生改变！

    这柄按照韩东要求制作出来的钥匙，能达到‘完全改变’的功效。

    咔擦！

    扭转钥匙，重新开门。

    韩东转过头，直接来上一句附带嘲讽功效的话语：“自以为自己很厉害？不过是一位【万年老二】……你这样的井底之蛙，永远只能被啊哈先生踩在脚下。

    继续享受你的灯塔掌控权吧，我只不过是来看看你的‘败象’而已，拜拜！”

    不做任何停留，拉上亚伯，当即走出这间办公室。

    这样一系列嘲讽性的话语，并不是韩东现场编造的……而是经过调查后，组织语言而准备好的。

    “死！！”

    嘲讽起效。

    这样的话语激起了灯男内心深层的怒意。

    外加灯男自身绝对的自信，立即起身追赶。

    “大人！他们的行为有些古怪……”护士长提醒着。

    “既然都来到顶层，能跑到哪去？杀掉这两个引起暴乱的家伙，也能间接解决很多麻烦……而且，在他们说出那句话时，就注定了他们的死亡。”

    灯男开启办公室门，追出满是线缆的顶层通道。

    护士长也紧随其后。

    但……有些奇怪。

    线缆通道只不过是升降梯与办公室之间的过度区域，长度不过三十米。

    但是，灯男却在线缆通道间跑动了超过百米，依旧没能见到升降梯。

    意识到问题，灯男暂时降下怒意。

    挥手撕开一旁的线缆，内部竟没有电能流过。

    “怎么回事……”

    在灯男放开感知时，发现自己竟然无法与灯塔取得联系。

    他只不过是穿过了一道门而已。

    “难道是……”

    灯男对于乐园里一些有名、特殊的怪谈算是比较了解。

    立即联想到24小时前被他杀死的「钥匙匠」。

    侏儒锁匠虽只有A级，但本身却是十分特殊的存在。

    “这些家伙果然与「钥匙匠」在私下有着密切的关联……通过钥匙构造出来的空间吗？

    为什么能影响到我？等级上的差距，「钥匙匠」的能力对我的效果，应该很差。”

    就在灯男试图走回头路时，却发现身后道路已被密密麻麻的线缆给堵满。

    就在这时。

    两人脚下的线缆裂开。

    灯男与护士长落下近百米，稳稳落在一处由齿轮构建而成的房间。

    嵌满着各种规格不一的大型齿轮。

    一不小心就会被卷入其中，绞成碎片。

    其实，就连韩东也有些惊讶。

    他的要求只是让钥匙匠制造出一柄空间钥匙，能将灯男牵引至一处隔离于灯塔之外的‘独立空间’。

    必须让灯男不具备任何的多余资源，禁止他实现‘能量转化’与‘光源再生’这两重特性……这样才有可能灯男彻底杀死。

    不过。

    即便落入这样的‘独立空间’。

    灯男依旧是绝对自信的，毕竟在这里的敌人既不是啊哈先生、也不是【收藏家】或是【首女】。

    这种在街道上只会逃跑，靠着屠夫脱离危险的小鬼头，根本不足为惧。

    …………

    韩东视觉。

    “先设计一道完全重叠式的线缆通道来过度，再内设一道齿轮空间用于完全隔离……双保险，这就是锁匠的礼物吗？这样一来，就能完全静下心来解决本次事件了。”

    韩东开始舒展着筋骨。

    说实在的，除了【地狱之门】内的不平等战斗，让韩东动用了全力外……其余情况，韩东都有所保留。

    为了这一次的满五星事件，韩东准备了很多。

    在听见最高通关奖励会赋予三点命运点数的情况下，韩东势必要将其拿到。

    想要修副职业，命运点数一定要比其它人多。

    “亚伯，你对付护士长吗？”

    “不……我来对付灯男。

    我并没有自信能将灯男杀掉，但我相信，你应该能比我更快一步处理掉这位护士长……让局势转化成二对一。”

    “好！”

    韩东再次将手中的钥匙插入地面齿轮的空隙。

    这正是钥匙匠给予的另一份大礼，这柄钥匙能随时对空间进行有限改造。

    咔！

    随着钥匙的转动。

    整个房间里的齿轮也跟着转动了起来。

    直接内部人员隔开。

    韩东单独直视这位身着紫色衣装、手持针筒的护士长时。

    感觉与先前体长数十米的护士长，有着本质上的不同……进阶而升华。

    虽说，相比于灯男而言，护士长要好对付一些。

    但再如何也是一位S级怪谈，象征着《怪談》事件中的最高战力……绝不是简简单单就能对付的。

    “你们真的很勇敢……竟然敢直接找上灯大人。

    我会给你注射镇定剂，然后来慢慢解剖你的肉体！最后将你制作成标本，挂在灯塔正门来警示挑战灯大人权威的乌合之众。”

    哈哈哈……

    护士长发出一种怪异的笑声，超快速移动。

    甚至在齿轮空间里，形成多道紫色虚影……其速度快得不可思议。

    抓住韩东身后的死角，紫色虚影立即袭来。

    手中的注射器早已对准，一旦注入韩东体内，战斗就将结束。

    只不过，就在护士长由死角贴近韩东时……一阵高温感袭来。

    一条条熔岩纹路在韩东「G臂」表面出现，G病毒的特性能负载这样高温熔岩……通过无限的再生性来抵消熔岩对肉质的伤害。

    哐啷哐啷！本应该属于托古的铁链，竟缠满韩东的手臂。

    「看破」

    韩东立即转身一巴掌拍向袭来的护士长。

    巨大化的G臂在铁链的覆盖下，正面冲击而震开护士长手中的注射器，一把捏住其身体。

    “陈丽……动手！”

    红衣浮现。

    黑发下布满血丝的眼瞳死死盯着护士长。

    一刀将西瓜切成两半。

