    唐逸没有说话，端着茶杯喝茶，静静看着苏梅。

    苏梅拨了拨鬓角的秀发，娇笑道：“我还有个信息，张震要去宁边作副书记了。”

    唐逸微微一愕，宁边是辽东第二大城市，有着浑厚的重工业基础，其装备制造业在建国初期曾经为新中国的发展作出过巨大的贡献，但时过境迁，现在这些企业无不面临着设备老化，资金缺乏的困境，但百足之虫，死而不僵，宁边这个重工业城市在辽东还是有着其特殊地位的。

    张震级别是副厅，是几个书记省长秘书中级别最高的，就算刘书记的秘书，也不过是正处而已，而且张震作省长秘书已经五年了，按惯例，省委大佬的专属秘书四五年就会动一动，显然，张省长对张震爱护有加，竟然想将他放到宁边副书记的位置上。

    苏梅似乎在等待唐逸消化这个信息，过了好一会儿又接着道：“不过这事儿还没彻底定下来，听说省委常委的协调会议上包部长持明确反对态度，组织部部委会的意见是张震去宁边担任副市长。”

    常委协调会就是俗称的碰头会，是对一些重要议题提到常委会讨论前的协调，碰头会的结果基本就左右了常委会的基调。重要的人事任命的话，碰头会一般是刘书记，张省长，其余三个副书记还有组织部部长参加。

    唐逸眼前不由得浮现出那个矮小精瘦，不苟言笑的老头，省委组织部部长包衡，唐逸和他没接触过，但他的传说听过一些，他是有名的“一本正”，更有人戏称他“包公”。概因其刚正不阿的名声在省委大院是出了名的。

    三年前，包衡刚刚担任省委常委、组织部长，第一次主持召开部务会。研究几名省直部门干部的任职问题。上午召开的会议，下午就有一名干部来找包衡，请求自己的任职事宜在未上省委常委会之前能够再重新研究一下。这个干部当时是省政府研究室副主任，下一步拟安排他到省统计局担任副局长，而他本人想到省财政厅担任副厅长。包衡听完干部地来意，当时脸子就撂了下来。追问是谁告诉来人要到省统计局任职的。那个干部在包衡严厉的追问下，只好将告诉他消息的一位相熟的副部长的名字说了出来。结果，包衡把这件事汇报给省委书记刘琦，对那位副部长在干部考察研究时“跑风漏气”地问题进行了严肃处理，将副部长调离省委组织部，安排到省行政干部学院担任副院长，想要担任省财政厅副厅长的干部因“要官”问题而原位未动，依旧在省政府研究室担任副主任。而且两年内不能提拔。此事震动了全省政界。包衡反对？唐逸不禁微微一笑，那可就有趣了。

    苏梅又接着道：“听说田书记还提出了新的人选，不过张震说这个人太年青，基本没有任何可能影响到他。”

    唐逸一愕，无疑，田朝明提到的人就是自己，正如苏梅所说。自己资历太浅，田朝明提自己可不是真的想为自己争这个位置，其中的用意可就深了。

    唐逸笑了笑，这个老狐狸，倒是变着花样的利用自己为他争利益。

    看看苏梅，唐逸却是重新审视起她来，就算是张震的情人吧，但能得到这些消息可真地太不简单了，最起码，张震可以说极为信任她。而一名官员信任自己情人到这种程度，只能说，这女人，实在是很有一套。

    苏梅慢慢拿起了果汁，现在，她在等唐逸衡量她的价值。

    唐逸微微一笑：“你投靠我，怕是得不到什么好处的，我看你是聪明过了头。”唐逸说的是实话，他和张震不一样，是不会作些违法的事帮苏梅敛财的。而且看得出，苏梅这个女人野心不小，张震这样的人物作靠山她都不满足，见到更高地枝头马上就向上攀。

    苏梅好似知道唐逸的想法，微笑道：“真聪明假聪明日子长了就知道。我一向相信自己的眼光。而且我也没你想的那么可怕。张震离开省城，我换个码头而已。”

    唐逸品着茶。却是在寻思怎么摆脱这个麻烦的女人，她和张震，只怕都不太干净，自己和她搅合到一起无异于与虎谋皮，虽然能获得短期的利益，可以靠她打听出许多省府秘闻，但目光放长远的话，绝对是得不偿失。

    况且，她说的话又怎么做得了准，谁敢保证她不是和张震串通，在自己面前做戏，尤其是张震是张省长贴身秘书，只怕知道自己身份的可能性很大。如果张震知道自己的底细，就更不能排除苏梅做戏地可能。

    舞曲停，男男女女纷纷回座位喝饮料休息。

    唐逸眼睛一瞥，却见到服务员端向另一桌的盘子里有一种易拉罐的饮料，上面绿色的字体很显眼“pada”，唐逸微微一怔，却是想不到pada，中文注册为“奇葩”的饮料已经进入春城饭店饮品系列，看来发展的不错。

    “唐主任想换换口味儿？”苏梅却是一直在注意着唐逸的表情。

    唐逸微微摇头，说：“经常改变自己口味的人我一向不喜欢。“

    苏梅咯咯一笑：“你这是在拒绝我喽？”

    唐逸笑笑，又拿起了茶杯。

    这时候舞曲响起，苏梅站起来，伸出纤手：“唐主任，我请你跳一曲唐逸微微点头，放下茶杯，牵着苏梅的手进了舞池，苏梅的舞跳得很好，在唐逸地怀中转来转去活像一条在网中挣扎着逃跑的大鱼。

    跳着舞，苏梅轻声在唐逸耳边道：“感觉没感觉出来，咱俩挺合拍的？”

    说着话，身子更慢慢粘在了唐逸身上，唐逸隔着薄薄的衣衫能够非常清晰地触摸到她滑腻丰腴的肌肤，更能嗅着她身上淡淡地体香。

    感觉苏梅贴地越来越紧，唐逸微微退了退，以便拉开自己敏感部位跟她的接触。苏梅却又娇媚万分地贴了上来，并且在唐逸耳边轻声说：“不好么？”

    唐逸笑笑，这是自己第一次被色诱吧？

    唐逸没有黑着脸甩手离去或者推开苏梅，更不会回应苏梅地挑逗，只是很专注的和苏梅跳完这一曲，而苏梅也就渐渐知趣的将身子和唐逸拉开了一点距离。

    回到座位上。苏梅招呼服务员为唐逸换热茶，看了眼慢慢拿起凉茶品味的唐逸，眼里有了抹深思。

    工作组撤离的当天，唐逸来到了苏梅的办公室，苏梅当时娇笑道：“我是不是该觉得受宠若惊呢？”

    苏梅地办公室很宽敞，苏梅招呼唐逸在沙发上坐下，更亲手为唐逸泡了杯茶，唐逸琢磨了一下。就道：“我觉得道义上应该同你说一声，关于拆分春城饭店的建议书我已经写好了，回去后就会上报到办公厅。”

    苏梅在唐逸对面坐下，好整以暇的拿起茶杯，微笑道：“随便啊，我早料到了。”

    唐逸略一沉吟，又道：“我给你提个建议。关于酒店的经营，我觉得你还没完全挖掘本省资源优势，例如，每星期一次去往延山的南韩旅游团，你完全可以和延山的旅行社合作，使得春城酒店成为他们的合作方，其实南韩游客刚刚下了飞机，就马上坐大巴赶往延山，对游客来说，是很疲累的。如果能在春城饭店下榻一晚，第二天赶往延山，则对游客，对春城饭店，对延山旅行社都是有好处地，可谓一举三得。”

    唐逸又笑道：“如果苏经理有意的话，我可以负责介绍金秋旅行社的负责人和苏经理认识，具体合作细节你们自己谈。”

    听了苏梅泄露出的许多信息，唐逸也得稍稍回报一下，免得她怀恨在心。给自己下绊子，女人，是很麻烦的生物，真的被惹恼的话是一点理智也没有地。

    苏梅娇笑：“那我可是求之不得，谢谢唐主任了。”想了想。又说：“唐主任不介意将手机号码留给我吧？”

    唐逸微微点头。

    令唐逸没想到的是。王凤起出事了，工作组撤回没几天。唐逸的办公室就来了几名不速之客，省委办公厅纪检组的李组长，省纪委的王处长，一个高高瘦瘦，一个矮矮胖胖，这两人搭档在一起，还真的挺有喜剧效果。

    另外就是几名纪检组和纪委的随员。

    李组长开门见山，说我们俩是来向王凤起主任调查情况的，唐逸随口就问什么事，王处长说对不起唐主任，我们有保密纪律，不能说。唐逸这才意识到问题的严重性，王凤起这次，惹的事儿不小。

    唐逸就微微蹙眉：“你们立案了？”如果没有立案调查地话，自己这主管领导完全可以了解一下情况的，何况就算已经立案，按惯例，最起码也应该将大致情况向自己通报一声。何况自己这个督查室本身和纪委就有着良好的合作关系，与其它省直机关还是有些不同的。

    李组长看出唐逸脸色不悦，看了王处长一眼，想了想就从公文包里拿出一份文件，放到了唐逸桌上。

    是公安局转给纪委的材料，李组长就解释，原来公安机关在打击传销组织的过程中，成功捣毁了制造“阿尔匹林“的地下工厂，逮捕了工厂负责人，在调查中，该负责人交代，工厂受到了督查室副主任王凤起的庇护，从十月份，该负责人每个月都会打进王凤起户头五千块钱。公安机关马上将涉及王凤起的材料转到了检察院反贪污贿赂局，反贪局又转给了纪委，李组长他们这次来就是先了解下情况。

    李组长又说：“根据工厂负责人介绍，他和王凤起是在十月份认识的，当时督查室接到群众举报，该工厂制造地噪音令周围居民不堪骚扰，负责处理的就是王凤起主任，而收到工厂主的贿赂后，王凤起主任就充当了该工厂的保护伞，更曾经给该管区派出所打过招呼，要他们多多照顾。唐主任。我们想了解一下去年十月份，王凤起主任是不是处理过该工厂所处小区居民的投诉。”

    唐逸就说：“我查一下。”给高小兰和档案室打了电话，一查档案，果然有这码事。

    李组长和王处长交换了一下眼色，就说：“我们和凤起同志谈谈。”

    唐逸微微点头，纪委地人客气地感谢了唐逸地配合。就出了唐逸办公室，高小兰跟出去，不一会儿又跑回来，大惊小怪道：“唐主任，他们把王叔带到纪检组去了。”

    唐逸恩了一声，倒有些好笑，怎么和自己斗地时候他摊不上这倒霉事呢，保证他马上就老老实实。现在刺快被自己磨光了，倒又惹上了这么个大麻烦。

    高小兰焦急的问：“主任，王叔到底犯啥事儿了？”唐逸说：“这我可不知道，不过你放心，纪委的同志不会冤枉好人的。”

    高小兰一撇嘴：“那可说不定。”唐逸好气又好笑，知道她的脾气，也不好说她。

    “主任。王叔这人是好强，好面子，但他不是坏人，我不信他会贪污。”高小兰一脸不平。

    唐逸点点头：“放心吧，不会有事地。”

    高小兰怏怏不乐的出门，唐逸接着看起了文件，脑子里，却尽是王凤起的这档子事，高小兰说得没错，王凤起收些小钱。靠职权之便办些私事肯定是免不了的，但收上万元的贿赂，王凤起应该没这么糊涂，不过也难说，知人知面不知心，自己又不是王凤起肚子里的蛔虫，哪知道他的想法。

    最容易出问题的干部就是认为自己已经干到头地干部，没有上升空间了，就容易追逐个人的私利，说不定王凤起被自己打压下。就产生了这种心态呢？

    胡思乱想间，桌上的电话响了起来，唐逸接起，话筒里传来苍劲有力的男音：“唐主任吧？我纪检老孔啊！”

    纪委副书记孔祥恩，办延山案子时和唐逸合作过。唐逸忙客气的和他寒暄。心知他定是为王凤起的案子打的电话，或许是因为督查室地敏感性。所以这位副书记才亲自打电话沟通。

    果然，孔祥恩叹了口气：“我们已经在工商银行核实，王凤起同志的银行卡里确实从十月份，每月五号都会汇进五千元，累计共两万元，和举报人交代的材料完全吻合。”

    唐逸又是一愣，今天带给他的意外一件跟着一件，有些目不暇接的感觉。

    孔祥恩又道：“纪委办案同志的意见是，王凤起同志暂时停职接受调查，当然，也要听听你这个主管领导的意见。”

    唐逸沉吟了一会儿，说：“我同意纪委同志的意见。”

    孔祥恩又和唐逸闲聊了几句，约了周日一起吃个便饭，这才挂了电话。

    唐逸拿起笔写报告，却怎么写怎么觉得别扭，叹口气，放下了笔，心有些乱，因为凭直觉，唐逸觉得事情没这么简单，但现在自己能做的也就是等待纪委的调查结果。

    王凤起地办公室空了，唐逸却感觉不到一丝喜悦，每次从他办公室前走过，唐逸总会向里面看上一眼，也不知道自己想看到什么。

    一月底，纪委和省委办公厅下文，王凤起被撤职，开除党籍，移交检察机关法办。

    令唐逸想不到的是，王凤起被关押期间提要求要见自己，检察机关批准了他的请求，于是在两名检察院同志陪同下，唐逸在检察院羁押室，一间干净的单间里见到了王凤起。

    王凤起很憔悴，胡子拉碴，仿佛苍老了十岁。

    王凤起见到唐逸的一瞬间仿佛有了神采，愉快的笑起来：“知道我为什么能见到你吗？因为我坦白从宽了。”

    唐逸苦笑，却不知道该说什么。

    “其实，我什么也没作过。”王凤起还是不停的笑，两名检察员大声训斥他，唐逸微微皱眉，拉过房间唯一的椅子到王凤起身边，说：“你坐！“回身又去帮王凤起倒了杯开水，两名检察员见到唐逸的作派，对望了一眼，就走到了门边，不再管疯疯癫癫的王凤起。

    王凤起接过唐逸递来地水杯，深深叹了口气：“主任，谢谢你来看我。”

    唐逸微微点头，没有说话。

    “其实，我知道是谁害我的，还记得刘飞那个案子吗？我认识了一位大人物，也是因为这个案子，我得罪了他。”

    唐逸自然知道他说得是谁，没有接声，只是静静聆听，许多事，自己也要好好想一想。

    “追查阿尔匹林这个传销组织的时候，其实我就发现了些蛛丝马迹，阿尔匹林的供货商应该就是这个人，我怕了，用小花招阻挠公安机关查案，还偷偷销毁了一些证据，没想到，还是没有逃过这一劫。”“他大概早就想搞垮我了，所以刘飞案子结束后，他就开始往我的银行卡里汇钱，那张卡，唉，就是工行那次，为咱们省委职工每人都办了一张，我回家就扔进了抽屉，从来就没有用过。”

    “接下来地事儿你也知道了，如果没有阿尔匹林这件案子，过一两个月，大概我会成为其它案子地受贿者吧？”王凤起苦笑摇头。

    唐逸默默听着，渐渐脑海里就有了清晰的脉络，田卫兵要搞掉王凤起从几个月前就开始策划了，本来大概是想给他编织个受贿地名目，谁知道就这么巧，阿尔匹林案又牵涉到田卫兵，于是田卫兵就顺水推舟，叫自己的手下也就是那制药厂负责人举报王凤起，偏偏王凤起以前接触过该负责人，只怕真的收了什么好处，关照过当地相关部门对这家小工厂照顾一下，当然，王凤起那时候是不会知道这是一家假药制造厂的。

    但一连串的巧合，使得王凤起受贿的证据变得铁证如山，如若不然，单凭银行卡里多出来的存款是难以将王凤起定罪的。

    但这一切也仅仅是自己的猜想，是通过王凤起的话推断出来的结论，而王凤起的话，可信吗？

    王凤起也问出了相同的问题：“主任，你信不信我的话？”

    唐逸凝视王凤起，终于轻轻点了点头。凤起欣慰的笑了，伸了个懒腰，笑道：“说出来就轻松多了，主任，以后可别忘了来探我的监。”

    唐逸蹙眉，问道：“你为啥不和纪委的同志说清楚？”

    “说清楚？谁会信？”王凤起笑着看向唐逸，“主任，说心里话，你信吗？”

    唐逸看着他，没有说话。

    “再说了，这些年我收的好处价值应该比两万块只多不少吧？算起来，我还赚了！”王凤起又愉快的笑起来。

    出了羁押室，一名检察员终于忍不住问唐逸：“唐主任，你真相信他的话？什么大人物，诬陷，我怎么觉得跟小说似的？”

    唐逸笑笑，指了指自己的脑子：“你们没发现他这里有问题吗？”心里，却压抑的难受，或许，王凤起真的是罪有应得，但自己心底，为什么有种莫名的悲哀呢？

    两名检察员如释重负的笑起来，一个说：“别说，他这故事还编的够离奇的，一般的人可编不出来。”

    另一个笑了一会，却又皱紧眉头：“他不是装疯卖傻吧？想装病逃脱法律的制裁？”

    唐逸笑笑：“谁知道呢？”

    走出检察院大院时，唐逸回头，看了那三楼那小小的窗户一眼，转身，慢慢走了出去。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

