    “既然你不知好歹。”

    “那就别怪我不客气了。”纲手冷笑一声。

    她今天运气加身！

    实力爆棚！

    怎么输？

    不存在的！

    一刻钟后。

    纲手两眼无神的走在了路上。

    一副怀疑人生的表情。

    我是谁，我在哪？我从哪里来，要到哪里去？

    刚才我的几亿两，

    怎么一眨眼就没了？

    “多谢纲手大人手下留情。”

    “我和兜必将您的大恩大德，铭记于心！”止水美滋滋的把几个封印卷轴收了起来。

    没想到纲手手气那么差。

    接连输了十把。

    不仅他刚才的钱回来了。

    就连卷轴都多了好几本。

    嗯，湿骨林的契约卷轴也被他拿到了。

    顺带的，还有几个千手一族代代相传的秘术。

    比如：怪力.......

    ......

    草之国，神无毗桥不远处的山洞中。

    一个白绝正站在空地上，用猩红的三勾玉写轮眼，播放着一个个画面。

    这是写轮眼的能力之一，能将亲眼所见的画面录制下来，然后进行播放。

    斑、鼬和佐助都曾借此将过去的经历重新显现。

    如今，这白绝用的就是这个能力。

    此时，年老的宇智波斑正炯炯有神的看着画面中的止水。

    他此刻正红着眼睛，跪坐在镜子前，低声的吟唱着。

    “愛してる Game世界のDay

    深爱着这个游戏般荒谬的世界

    Don't-生-War

    不要再继续战争生灵涂炭

    Lie-兵士-War-World

    反而欺骗士兵我们本就身处战争的世界

    Eyes-Hate-War

    对眼前的战争充满仇恨

    A-Z Looser-Krankheit-Was IS das

    这些从头到尾都是源于人类愚蠢的病态”

    “嗯，这首歌不错。”

    “把我心中反对战争，祈祷和平的爱完美诠释出来了。。”

    “不愧是宇智波一族的人。”宇智波斑赞叹道。

    这首歌，他单曲循环了十多遍。

    越听越上头。

    越听越觉得这首歌契合宇智波一族！

    如果这孩子能早生几十年。

    说不准，战国时代的忍界大舞台，会有他一席之地。

    黑绝：“......”

    “对了，这孩子叫止水是吧？”宇智波斑盯着画面中的人，仔细打量了一番，向黑绝询问道。

    “没错。他是宇智波诚的儿子。”

    “宇智波一族这一代最年轻的天才！”

    “他三岁时就能以火影的角度思考问题，四岁时入学，五岁申请毕业，八岁觉醒写轮眼！”

    “是一个完美的火之意志继承者，同时也是一个优秀的作家和医生。”

    “他在忍校时曾写下诸多优秀作品，比如《我的影卫队爷爷》《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等著作就是他写的。”

    “同时，他乐于助人，乐善好施。”

    “木叶孤儿院之所以能够存活，全靠他个人资助。”

    “除此之外，他还十分擅长医疗忍术。”

    “算是宇智波一族的另类吧。”

    “对了，他老师是初代火影的孙女，三忍之一的纲手。”

    “这样子啊！”听完黑绝的回答，宇智波斑摸了摸自己的下巴，如果止水真如黑绝说的一样，内心有爱，或许是一颗好的棋子。

    “日向一族的白眼和诚的尸体找到没？”宇智波斑问道。

    “没。”黑绝摇了摇头。

    “找不到就给我继续找。”

    “决不能让日向一族的白眼和诚的万花筒流落在外！”

    “不管你用什么方法，宇智波诚，我活要见人，死要见尸！”

    “我不信那么大个人，能凭空消失！”宇智波斑怒道。

    “遵命！”黑绝无奈的退了下去。

    .......

    居酒屋里，纲手因受不了财忍尽失的打击，化悲愤为酒欲，一个人喝的酩酊大醉。

    静音在把她抱回房间后。

    才有空出来吃饭。

    这时已经吃饱的药师兜，正面露崇拜的看着止水。

    “止水，你在写什么？”静音端着便当好奇的问道。

    “在写一首诗。”止水道。

    “诗？”静音一愣，随后低下头，看看止水写的是啥。

    “石壕吏”

    “暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何怒！妇啼一何苦！”

    “听妇前致词：三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。存者且偷生，死者长已矣！室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙。老妪力虽衰，请从吏夜归，急应草忍役，犹得备晨炊。”

    看完。

    静音感觉这词描述的画面，似乎有点眼熟！

    “这......这写的不是我们今天遇到的事情吗？”静音惊道。

    “静音姐，你才反应过来吗？”宇智波止水翻了翻白眼。

    “可是，我们今天进的不是火豪村吗？你怎么改成石壕村了？”

    “还有我记得，那家死去的武士，不是三人吗？现在怎么变成两人了？”

    “我觉得你应该把石壕吏改成火豪村，二男新战死，改成三男新战死才对！”

    “这样才符合事实。”静音认真说道。

    宇智波止水：“.......”

    药师兜：“.......”

    “静音姐。你是真的蠢，还是假的?”药师兜忍不住问道。

    “你什么意思？”静音脸色不善的看着兜，感觉他在侮辱自己！

    “您觉得，这诗是贬低正在和火之国作对的土之国好，还是写实好。”药师兜说道。

    “当然，是贬低土之国好了，毕竟他们是敌人！”静音不假思索的说道。

    “既然你知道，那知道止水哥，为什么这么写了吧？”药师兜道。

    “知道了，你们是想栽赃陷害！”静音恍然大悟的样子！

    “栽赃嫁祸只是其一，过审才是目的。”

    “否则，止水哥真把这诗，老老实实写出来，火之国大名和火影大人，第一个就把他这个妖言惑众，战前扰乱军心的人，杀了，祭天。”

    “毕竟，这可是丑闻啊！”

    “谁顶得住？”

    “所以，只能麻烦我们的敌人，土之国背这个锅了。”药师兜唏嘘道。

    “这样子？”静音瞪大了眼睛，还能这样？真是长见识了。

    .......

    草之国离神无毗桥不远处的一个山洞中。

    “阿飞，止水和纲手现在到哪了？”宇智波斑看向一旁低头不语的阿飞开口道。

    “根据其他白绝的反馈。”

    “纲手和止水已经在路上了。”

    “不过，他们没有前往草之国，而是往风之国方向去了。”阿飞头也不抬的开口道。

    “往风之国方向去了？”宇智波斑一愣。

    草之国才是混战中心。

    你们这几个去风之国干嘛？

    度假吗？

