一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章恩怨情仇！

    “至于剩下的银两，不如让大虎做点买卖，讨个营生，总比在家中种地强。”东方白想的面面俱到，后路都已铺好。

    几百两银子而已，魏大虎若能改好自然皆大欢喜，改不好也只是损失几百两银子而已。

    东方白不可能时刻留在这监督，自己还有事要做，成与不成全在个人的命！

    摊上一个不成器的儿子是命！知错就改是命也是福！

    “小哥，这怎么好意思……”老伯面露难色尴尬道。

    “没事！之前这几百两已经给你了，钱不算多，但也能救急。”东方白再次塞了回去。

    魏大虎攥紧拳头，信心十足正色道：“谢谢你小哥，之前是你打醒了我，骂醒了我，以后我一定努力，好好做人。”

    “希望如此吧！”东方白微微一笑接而道：“你们一家人和和睦睦，已经没事了。我也该走了，不便多加打扰。”

    “小哥不在此多留宿一天了？”

    “不了！我还有事急着赶路，等过些时日，小子再来叨扰。”

    “那……好吧！今日恩情，我们一家人谨记在心。”

    “什么恩情不恩情，老伯别说的那么严重，告辞！”

    ……

    就在东方白转身打算离开之时，一股庞大的气息从东面方向快速而来，气势不减，锋芒毕露。

    高手！东方白心底当即咯噔一下，莫名一慌。

    所谓不做亏心事不怕鬼敲门！问题东方白狠狠的坑了青云联盟一次，不知算不算亏心事。

    不会青云的人找来了吧？或者阴阳宗的同盟？

    总之不太确定！

    来人实力绝对不低，最少也要道玄高阶，甚至达到了巅峰。

    片刻间，隐隐看到一抹黑影停留在一颗大树尖端。脚尖轻轻踩着一根细细的树枝，身体稳的一批。

    此人是位身穿黑衫的男子，年龄也不小了，满头银发，模样却是红光满面，饱满精神。

    他来此的第一眼居然没有看向东方白，而是停留在两位老人身上，也就是魏大虎的爹娘。

    两位普通之人难道认识此等高手？不应该啊，没道理啊。

    “师弟，师妹，别来无恙啊。”树上老者淡淡开口道。

    什么！师弟？师妹？难道……握草！本以为是青铜，没想到是个王者！

    “陆有旗！”老伯一口道出来人姓名，可见双方真的相认。

    “呵呵！一别几十年，你和小师妹过的还好吧！”陆有旗口风突然一变恨恨道，短短一句话完全在牙缝中挤出。

    “师兄，你来此做什么？我们夫妻俩早已金盆洗手，隐退江湖，不再过问任何琐事，也不再动用玄功，像个普通人一样生活。”老太太望着树上之人不紧不慢道。

    “哈哈哈！普通人？你们倒是平淡逍遥快活了半生，可老夫呢？你本是我未婚妻，却不守妇道跟师弟好了，你俩可对得起我？”陆有旗身上散发着冰冷的寒意。

    又是儿女情仇！又是一段江湖儿女间的情事！

    “老夫找了你们整整几十年，一生再无娶妻！老夫当年待你们不薄，更是对师妹关怀之至，没曾想……哈哈哈！”

    “师兄！你又是何必呢？我们夫妻对不起你，但我和齐名是真心相爱，情投意合，不曾半点违心！相依相伴了几十年，足以证明我俩的感情。”老太太平时很少说话，一般只是笑笑，没想到她年轻时也曾为情痴狂过。

    不过仔细想想也是！年轻时哪个少女不怀春？哪个男女心中无情无欲？

    问世间情为何物，直教人生死相许！他们老两口完美的诠释了这句话的含义！

    为了心上之人放弃地位，放弃荣华富贵，放弃了所有的所有，心甘情愿和自己的心上人窝在一个不起眼的村子里相依相伴，一晃几十年。

    “说的轻松！一句对不住就能弥补一切？自从你走后，可知老夫被人指指点点，暗中说三道四多少年？”

    “我忍辱负重，拼命练功，无日无夜。直到玄功修为攀登至神玄境，一些流言蜚语才渐渐消失。呵呵！一句对不起就完了？”

    “这些年我过的什么日子！原本可以幸福美满，一生无忧无愁，可你这个贱人不守妇道，毁了老夫一切，毁了我的一生！老夫的心中只有恨！”

    所谓爱由心生，恨从爱生，爱恨交错，谁！又对又错？

    “师兄！你到底想怎样？”

    “怎样？当然是杀了你们！然后将你们这对狗男女的尸骨，一个放在极北之地，一个丢在极南之地，老夫要你们生生世世永不再见！你们不是很相爱么？即便死了也要尸骨分开！”

    好狠的手段，好毒的心肠！

    “你……”魏不才指着树上之人咬牙切齿。

    倒是老太太苦笑不已，颤颤巍巍前走两步。“师兄，事情已过去了几十年，难道你还不肯放下吗？难道你就真的如此恨我们吗？”

    “恨！老夫一生被毁，你说恨不恨！对于一个男人来讲，简直奇耻大辱！”

    “师兄！放下心中的仇恨吧！师妹对不起你，下一辈做牛做马一定相报。”

    “不需要！曾经对你百般呵护，对你的情已经死了，再无任何念头想法。你不过是个贱人而已，还妄想下辈子？”陆有旗嗤笑道，眼神中泛出无尽的厌恶。

    ……

    “爹！娘！到底什么情况？”魏大虎迷糊道，完全不知所谓，满头雾水。

    “儿子，不要多问，等会你先走！”魏不才拉了拉儿子的手臂小声道。

    “哈哈哈！他就是你们两人的贱种吧？今日你们一家人全部都要死！”陆有旗恨意浓重，身上散发冰冷的气息，如坠冰窖。

    “师兄！我们只是想过普通人的生活而已，大家都老了，一把年纪了，不要再执着了好不好！”

    “少他妈废话，从你随魏不才走的那刻起，老夫就发誓一定要杀了你们。”陆有旗言罢，身形一闪冲了过去。

    “儿子快走！”老太太一改之前的软弱，一掌将魏大虎推向远处，只身迎了上去。

    “砰！”两掌相对，发出一声响动。

    老太太不敌，一掌之下被轰倒飞出去。