
　　夏博海道：“这个议题也复杂，就是在这5年里，我们是否将推翻清廷设定为我们的目标，当然这是指在条件许可的情况下，至少要让东北三省彻底的稳定下来。如果连东北都稳定不了，我们当然也就不要再有其他的想法了。老秦，你来说说，东北地区要彻底稳定下来，需要多久？在这方面你是最有发言权的。”

　　秦铮道：“东北地区要彻底稳定下来，估计是需要两年的时间，不过要考虑到蒙古的因素，应该稍微放宽一点，就算是需要三年。”

　　王云鹏道：“政委，东北地区的稳定，和蒙古有什么关系？”

　　秦铮道：“这场战争结束之后，俄国在很长一段时间内基本都无力和我们在远东相抗衡，但根据旧时空的经验，他们很有可能会利用蒙古的分裂势力为代理人，与我们为敌，以牵制我们在远东地区的扩张。因此我们在未来一、二年内，有很大的机率会和蒙古的分裂势力发生一场局部的战争。”

　　游钱明道：“蒙古人的头脑不会那么笨吧，很明显连数十万俄军都不是我们的对手，他也应该明白，和我们为敌是根本没有胜算的。”

　　夏博海道：“这个时候的蒙古，还是部落制度，不要把那些部落头人的智慧估量太高了，而且蒙古的信息传播慢，因此俄国完全可以利用不对称的信息优势，并且以支持****为诱饵，说动蒙古的分裂势力和我们为敌，这是完全有可能的。”

　　秦铮道：“这还要考虑到蒙古军队常用的战术，他们肯定是以骑军袭扰为主，而不会和我们正面对抗，这样的战术，蒙古应该还是有一点自信的。因此我们也有必要采取有针对性的作战训练。”

　　夏博海道：“好吧，蒙古的事情今天就不展开了，那么就按老秦所说的，彻底稳定东北地区，需要2-3年时间，并且还要考虑和蒙古的分裂势力进行一场战斗。大家就发表自己的看法。”

　　肖建军首先道：“我只从军事的角度来说一下我的看法。如果单从军事上来，我们击败清廷的军队，甚致是攻克北京，基本上没有什么难度，最多只用出动2个军的兵力，我就可以保证，能够拿下北京。因为现在清廷唯一能和我们的人民军相抗衡的，只有北洋新军，人数大约在6-7万，和我们的一个军的兵力大体相当。不过通过河湖根据地的第二次反围剿作战，我们对北洋新军的实力也有了一个较为清楚的认知和评估，其实只论士兵的个人素质，应说北洋新军的士兵和我们的战士相差得并不多，但战术素养，还有各级指挥官的临阵指挥能力，就和我们有相当大的差距了。毕竟练兵容易，照着一个样版学就行了，但战术素质，指挥能力可就不是能够学来的。可况北洋新军虽然是按照近代军队的编制、训练组建，但还不能完全算是一支近代军队，而是袁世凯的私军，这就决定了北洋新军的上限。”

　　“在河湖根据地的第二次反围剿的战斗中，北洋新军就表现出了战术过于呆板，而且缺乏打现代战争的实战经验，而且从旧时空的经验来看，这也是北洋新军的正常操作，虽然在旧时空里，在近20年的时间里，北洋新军都是中国最强的军队，但这是建立在低水平的竞争上，无论是二次革命、护法战争还是后来的直奉战争，北洋新军的表现都是乏善可陈，只不过是对手更烂，因此北洋新军才在比烂中胜出了，其实北洋新军并不难对扌，何况在河湖根据地的第二次反围剿的战斗中，我们己经打残了北洋新军的两个镇，虽然现左这两个镇都重建了，但毕竟时间不长，素质不能和先前的士兵相比，因此北洋新军实际有战斗力的军队不会超过5万。在同等兵力条件下，我有百分之百的把握可以击败北洋新军，而只要是击败了北洋新军，其他的清军就都不足为虑了，最多我们只用投入两个军，在军事上就完全可以对付清廷了。”

　　鲁宏道：“如果在我们进攻清廷的同时，蒙古的分裂势力在俄国的支持下，进攻我们，那么我们能否应付这样双线作战的局面呢？”

　　肖建军道：“这当然是可以的，因为蒙古的军事实力，其实是不足以对我们造成颠覆性的威胁，甚致连重大威胁都谈不上，顶多只是骚扰，给我们制造一点麻烦，而东北稳定下来之后，我们在东北肯定会有驻军，只靠当地的驻军就足以应对蒙古的袭扰了。”

　　鲁宏道：“但蒙古可以出兵南下，到达北京，直接增援清廷啊。”

　　肖建军道：“那样一来，蒙古军队就要和我们正面对抗，那就更好对付了。”顿了一顿，肖建军又道：“其实我到真的希望蒙古会在这1、2年内对我们发动进攻，因为这样我们就有理由狠狠教训他们一顿，这一点在军事上是没有任何悬念，投入的兵力也不用太多，1、2个师就足够了，而将来如果我们真的进攻清廷的时候，蒙古就不敢轻举妄动了。当然，我说的这些情况，都是从纯军事角度出发，而没有考虑其他方面，如政治、经济等，因此只供大家参考吧。”

　　夏博海点了点头，道：“老肖说得很好，大家还有没有什么要说的。”

　　汪军道：“如果是按参谋长所说的，我们在军事上对清廷已经有了绝对的优势，那么我到是主张干脆就把清廷灭了算了。因为我们早晚都是要走出这一步，既然实力已经到了这个份上，灭了清廷也不会废太大的力气，那么早走出这一步总要比晚走好，我看最大的代价不过是我们晚发展几年，但推翻了清廷，统一了全国之后，可以调集全国的力量，并且通盘考虑发展计划，这样反到是能够更好的发展。”

　　顿了一顿，汪军又道：“我主张尽快推翻清廷，还有一个重要的因素，根据我的了解，尽管现在我们已经彻底和清廷决裂，并且是一个完全独立的政治实体，但也不能否认，现在清廷仍然占据着代表中国正统的大名议，虽然聪明人都看得出来，清廷己是日薄西山，但在大数的普通人眼里，我们仍然只是一支反叛力量，和过去的太平天国没什么区别，甚致还不如太平天国，不管怎么说太平天国也算是建国称王了的，而我们现在连个国号都没有，因此只有彻底推翻清廷，我们才能正式建国，并成为中国的正统，并得到所有中国人的拥护。这些就是我的态度。”天籁小说网

　　游钱明道：“其实建国和推翻清廷并不矛盾，我们现在和一个国家几乎没有什么区别，也就是少了一个国号，那不过就是一个形式问题。至于统一全国，即然刚才政委说了，稳定东北需要2-3年时间，那么这个5年周期也差不多过去了一大半，既然是这样，那就不如再等等，多积累发展一段时间，等下一个5年周期再推翻清廷也不迟啊。”

　　张玉明道：“我觉得老汪还是把事情想得太简单了，虽然从军事角说，我们击败清廷并不费多大的力，但战争从来都不是纯军事上的事情，参谋长刚才也说了，他的话只供我们参考。我只提三个问题，如果有人能够回答，那么我也不反对推翻清廷，第一个问题是，击败清军和推翻清廷是两个概念，就算是我们攻占了北京，也不能等同于推翻了清廷，慈禧和光绪完全可以放弃北京，逃到其他地方，只要皇帝还在，清廷也就不能算灭亡，那么我们的目标到底是什厶？建国？占领北京？还是彻底灭掉清廷，这一点必须要明确下来；第二个问题是刚才参谋长说只用两个军，就可以击败清廷、攻占北京，两个军的费用当然不启，但这只是纯军事上的计算，而打下来的地方是要派军队守卫的，我们要攻占全国，需要多少军队守卫占领的地区，这个费用又是多少，以我们目前的财政能力，能不能承受得了；第三个问题是光有军队还不行，还要有人去管理占领的地方，我们现在有多少管理人员，有没有足够的人手管得了全国这么大的地方？这些就是我的问题。”

　　李三杰接着道：“老张的问题我回答不了，不过我要说一个情况，也是供大家参考。我们在发展，别人也在发展，虽然这次远东战争，俄国和日本都是损失惨重，但俄国的底子厚，人口多，又有丰富的资源，日本的底子人口虽然不及俄国，但毕竟进行了40年的明治维新，基础要比我们好得多，又有英美两国的扶持，因此拼发展速度，对我们未必有利，由期是拼长时间的发展，我们要明显处于劣势。如果在我们进攻清廷时，俄国、日本的国力己经恢复，是肯定会干涉，给我们制造麻烦，因此俄国、日本需要多久才能恢复，必须要有一个明确的评估，而我们推翻清廷，统一全国的时间，最好是在俄国、日本恢复之前完成，不给他们干涉的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七三一章 决策（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 