    此时的叶家院门外，叶祸水正在烧香烧纸，大摆香案供桌，紧接着虔诚跪在了供桌前求神拜佛：

    “过往的诸天神佛，玉帝王母，观音菩萨，风婆雨师，龙王河神，祈求你们可怜可怜我叶家，可怜可怜我兄弟，就降一场大雨吧……”

    如果不是太过绝望，谁愿意求神拜佛？

    杨晓南和杨秀丽固然同情叶祸水，但毕竟无法感同身受，于是就心疼地开口安慰。

    杨秀丽长吁短叹地说：

    “祸水，你也别太悲观了。

    “就算叶箫兄弟打赌输了而不得不离开龙井村，我也会追随你们姐弟的！”

    杨晓南则哭笑不得地说：

    “祸水妹子，还是赶紧把供桌收了吧？有我在，没人可以把他赶出龙井村。

    “而且你不是说有意买下整个龙井湾嘛？

    “明儿一早我把这事告诉十里八村的乡亲们，他们肯定会求着叶箫留下来，毕竟谁不想分钱？”

    至于瞒着元丽淑厚脸皮留在叶家的上官于天则直接动手要拆供桌了，满脸讨好地说：

    “祸水，求神拜佛没用的。

    “只要你点个头，我立刻打电话给我爷爷，让他连夜安排直升机过来人工降雨。”

    化形五百年的青青一眼就看出来上官于天对叶祸水有意思，顾不得保持文静柔弱的人设，当即闪身将上官于天拦住，满脸不屑地说：

    “天少，你不要以为自己有一个在军政两界说得上话的爷爷就为所欲为，人工降雨是那么容易安排下来的？

    “就算你的爷爷手眼通天真安排下来了，人工降的雨还能把龙井湾填满？

    “只要填不满，叶箫打赌不还是输吗？”

    上官于天做梦也不会想到其貌不扬的叶家除了叶祸水之外竟然还有三个美女在磨豆腐。

    尤其眉心处天生一颗朱砂美人痣的青青更是让他暗暗心动。

    若是在其他任何一个没有叶祸水的场合遇到，他必然会想尽一切办法将青青拿下。

    可既然他现如今的目标是叶祸水，当着叶祸水的面，他自然不会给青青好脸色，冷嘲热讽地说：

    “人工降雨你不信，难道你信求神拜佛？”

    青青一脸严肃地反驳：

    “举头三尺有神明，为什么不信？”

    上官于天为了追求叶祸水做足了准备，深知叶祸水是一个“弟控”。

    此时找到恶意中伤叶箫的机会，他当然不会放过。

    不屑一笑，他有意无意地说：

    “这位美女，我觉得你信的根本就不是神佛，而是叶箫！

    “大概在你眼里，叶箫就是真神真佛吧？”

    他虽然厚着脸皮走进叶家庭院搭讪，但以叶祸水为首，众女都不搭理他，因此他甚至还不知道青青是谁。

    但他盘算得很明白，只要让叶祸水觉得青青惦记着叶箫，而叶箫又对青青有意思，那他的目的就达到了。

    可让他无论如何也不会想到的是，叶祸水的“弟控”情结比他打听到的还要可怕。

    随着他的话音落下，叶祸水当即冷冰冰地说：

    “对啊！没错！在我眼里，我家兄弟就是真神！就是真佛！

    “他从来不做没有把握的事，既然他敢和杨富海打赌，那就有着稳赢不输的把握！”

    上官于天气不打一处来，语气不善地叫嚣：

    “叶祸水，你不要太盲目痴迷你家兄弟，说到底他只是一个生下来就被亲生父母遗弃的野种而已……”

    直接起身拿起墙角的锄头，叶祸水冷若冰霜地打断上官于天的话：

    “就算他被亲生父母遗弃了，但也治好了你的胳膊！

    “赶紧滚出去，我家不欢迎你！”

    “呵。”

    上官于天怒极反笑，有恃无恐地说：

    “叶祸水，既然你不识好歹，那就继续跪求神佛降雨吧！

    “我倒要看看到底是天气预报准还是子虚乌有的神佛强……”

    “轰隆——轰隆隆——”

    都不等上官于天把话说完，伴着一道几乎将黑夜都瞬间点亮的蜿蜒闪电，滚滚惊雷铺天盖地炸响。

    “起风了！打雷了！这……这真的要下雨呀！

    “感谢漫天神佛，感谢四海龙王……”

    叶祸水又惊又喜，以为是自己的诚心感动了上苍，忙又丢下锄头继续跪在香案前烧香烧纸。

    杨晓南和杨秀丽忍不住拿出各自的手机查看天气预报，赫然发现天气预报依旧显示未来半个月都是颗雨不落的大晴天，更是惊得目瞪口呆。

    但青青却半点也不意外，因为她用脚趾头也能想象得到这一定是叶箫在施法，心中暗暗赞叹：

    “居然能够在灵气枯竭的末法时代施展异常耗损真气的祈雨神术，上仙不愧是上仙！”

    紧接着，青青已经满脸虔诚地跪在叶祸水身旁，不过她拜的不是虚无缥缈的漫天神佛，而是正在后山树林施展祈雨术的叶箫。

    ……

    与此同时，猫耳村著名的活菩萨梁七姑家纸钱燃烧，烛火通明。

    虽然已经是夜深，但财可通神。

    杨富海抱着两万块来求助，平时规矩繁多的梁七姑大开方便之门，此时正老气横秋地跪坐在观音石像前闭目弄神，口吐玄机：

    “杨施主尽管放心，我已经和菩萨沟通过，今晚非但不会下雨，甚至连雷电都不有……”

    “轰隆隆——”

    话音未落，梁七姑已经被滚滚雷音惊得猛然睁眼，手中佛珠掉落一地，狼狈不堪。

    杨富海则吓得差点跪了下去，眼巴巴地说：

    “七姑，这是怎么回事？

    “小弟……小弟可是孝敬了两万块的香油钱的，菩萨不能玩我吧？

    “要是……要是菩萨不愿意帮忙，小弟……小弟就要退钱了。”

    五十来岁的梁七姑哪能舍得到手的两万块香油钱又飞走？

    深吸一口气，她继续闭上眼睛故作镇定地说：

    “杨施主放心，菩萨既然已经允诺，上天……上天就不敢落下半滴雨。

    “待我……待我问问她老人家到底是何妨妖魔敢兴风作浪。

    “倘若……倘若真有妖魔作祟，这……这大晚上的，估计菩萨也只能睁只眼闭只眼了。

    “但你若强行索要香油钱，只怕……只怕明儿菩萨怪罪，悔之晚矣！”

    她的语气虽然依旧老气横秋，可却带着浓浓的颤音，而且额头上也有细密的冷汗滑过。

    “轰隆——轰隆隆——”

    随着她的话音落下，伴着更为惊人的雷电，屋外突然下起瓢泼大雨。

    杨富海吓得双腿发软，一屁股跌坐在地：

    “我……我输了啊……”

