    第159章 造化青莲

    “这是什么！”

    大蝎子躲在秦尘身后，突兀露出一丝惊恐的神色地指着魔眼。

    秦尘看了过去，一对魔眼像是两轮血日般悬挂在空中，甚是妖异莫名。

    即便是他，与之对视，竟都有种心神失守之感。

    轰——

    混沌圣体自动复苏，混沌圣力澎湃流转，立时隔绝了魔眼的气息，秦尘这才回过神来，可一旁的大蝎子却是被夺走心神，竟然朝着魔气走去。

    秦尘凝眉，一把将大蝎子抓了回来，且复苏荒神戟，流转出丝丝缕缕的准帝威，将魔眼的妖邪之力给驱散，大蝎子也重新找回了心神。

    “太，太可怕了！这是魔神的眼睛吗？”

    大蝎子心有余悸的说道，他刚才看见了非常恐怖的东西，若不是秦尘把他拉了回来，恐怕会被彻底吞噬心神，变成一具行尸走肉。

    “哦？混沌圣体竟然又出世，难道你是那人之后？”

    一个邪魅的声音在大殿回响，魔眼看了过来，秦尘瞳孔一缩，浑身毛孔张开，一股压盖苍穹的恐怖压迫感袭来，就像是被一尊史前大凶给盯着般。

    “快走！”

    秦尘低喝，立马施展出三十三重天镇守己身，更是主动地打出一记天荒帝拳，震散前方重重魔气后，企图带着大蝎子离开这里。

    “想走？已经晚了！”

    魔眼再次说话，无量魔气变得更加恐怖，直接将秦尘包裹，黑暗袭来，彻底干扰了两人的方向感，根本就找不到大门的方向。

    甚至乎，此地自成一方魔道天地。

    “怎么办？”大蝎子问。

    秦尘皱眉，他有些后悔了，后悔托大来到这里。

    他能够清晰感觉到魔眼的恐怖，仿佛它一个呼吸就能把自己杀死。

    更胜在大圣境之上。

    难道是跟老疯子一般，都是超越九天三圣之上的存在？

    看着四面八方的魔气，秦尘眼神一凝，全力爆发混沌圣体，根据刚才的交手，他发现混沌圣体对魔气有着克制的作用，这也是他们没有被魔气吞噬的主要原因。

    可魔气实在是太多了，若是继续待在这里，用不了多久，两人就会被魔气彻底吞噬。

    大蝎子看着秦尘严肃的面孔，也是清楚了当下的处境，突然开口：“我们离殿门并不远，你的体质可以驱散魔气，一会儿我拖着魔眼，你全力冲出去！”

    听见大蝎子的话，秦尘的脸上露出一脸意外，他们没有想到，一向贪生怕死的大蝎子，竟然主动牺牲性命为自己搏出一条生路！

    看见秦尘这样的表情，大蝎子脸上露出一个笑容，说道：“其实我还有一个弟弟，不过他已经死了。很久之前，一群人来到这里，他们抓了我弟弟，逼我弟弟带他们去妖帝冢。当时因为我胆小，连去救他的勇气都没有，只能眼睁睁的看着他被抓走，看着他被带入妖帝冢。”

    大蝎子脸上的笑容变得绝望，继续说着：“他们去了妖帝冢后，我就一直守在外面，直到血色沙漠出现，我都没有勇气去找我弟弟。直到遇见你，我直到现在都不敢相信，你竟然一个人就敢闯妖帝冢，是你给了我勇气，我不想看见你死，更不想再胆小的活着。所以，就照着我说的去做吧！”

    大蝎子的脸上露出一脸决然，他在全力爆发，浑身散发金光，大圣气息毫无保留的释放，死死盯着魔气中的魔眼，似乎是看见了什么，突然笑着开口：“弟弟，哥哥来了。”

    话落，大蝎子的眼神变得坚定，提着大刀就要走出三十三重天去和魔眼拼命，可他还没走出几步，一只大手就把他拽了回来。

    “他不是你能拖得住的，就算你送死，我也出不去，你还是想想其他办法吧！”秦尘道。

    他的话当然不是真的，不过，让他眼睁睁的看着大蝎子为了自己去送死，他终究还是做不到，况且，他有着系统在身，他可不相信自己会真的栽在这里。

    大蝎子心里怪怪的，虽然知道秦尘是不想让他去送死，但是被一个境界比自己低的小子嫌弃，心里咋就那么憋屈呢。

    “你感觉到没有，这魔眼好像只能让魔气侵蚀我们，并不能真的对我们发起攻击，这里可能有什么限制，让他不能对我们动手。”

    秦尘突然开口，察觉到了一丝异常。

    大蝎子露出一脸疑惑，问：“他不能出手又怎样？不还是可以用这些魔气杀死我们。”

    秦尘无语，这家伙的也太丧了吧，他没有回应大蝎子，而是仔细感应着周围，随即看向一个方向，眼神变得深邃起来，轻声道：“那个方向的魔气要弱上一些，若是我没有猜错，限制魔眼的禁制应该就在那边，跟紧我，我们过去看看！”

    为了不再魔气中迷失方向，秦尘召唤出一团金鹏道火，朝着自己感应的方向扔了出去，在魔气中留下了一道火线。

    不过，因为秦尘的修为不够，蕴含了太古皇大道的金鹏道火，也仅仅只是在魔气的侵蚀下维持了几个呼吸而已。

    “你这火焰这么恐怖，竟然也无法抵挡住魔气的侵蚀！”大蝎子摇头一叹，他能够感应到金鹏道火的恐怖，可就连如此恐怖的道火就挡不住魔气的侵蚀，让他再次震惊魔气恐怖。

    秦尘心里已经有了主意，再次召唤金鹏道火，朝着自己感应的方向扔出一道火线，随即运转三十三重天，复苏混沌圣体，带着大蝎子朝着被照亮的方向走了过去。

    金鹏道火熄灭，秦尘马上停下脚步，不敢再往前走，毕竟，在这样的地方若是迷失了方向，可是要出大事的。

    再次放开心神，秦尘重新感应方向，然后故技重施，利用金鹏道火朝着所感应的方向走了过去。

    大约过了十几分钟，周围魔气的威力明显削弱了很多，秦尘的额头也出现了不少汗渍，显然是消耗不小。

    秦尘低喝一声，没有再召唤金鹏道火，而是全力催动三十三重天，魔气被震退，两人也是来到了最终的目的地。

    这是一处水池，池子里流淌着灵泉，一株青莲扎根摇曳，通体环绕着水雾仙气。

    秦尘看向青莲，混沌圣体突然爆发，一个小人出现在青莲之中。

    (本章完)

