    “可以拿进来了。”杨启明说完，门外走进两名助理，他们在会议桌上摆上一个测试电阻的实验电路。

    杨启明从口袋里取出一小块类似金属的固体，说道：“我们的主角，就是它！”

    他将常温超导体放入电路之中，打开电路开关。电阻表上显示，这块固体的电阻是零！

    “常温下，无论什么材料都应该有电阻。”这是物理学常识，如果是正常情况，肯定是电阻表坏了。

    众人看着电阻表，又看向杨启明，虽然都没有说话，但杨启明知道他们的想法。

    “我们已经拿到了超导材料的审核批文。”杨启明说道，“立刻就可以对外发售，但它是一种战略物资，卖给谁，卖多少，都得按规定来。”

    似乎是为了验证杨启明的话，孙轻舟和冯勤同样说道：“事情就是杨总说的这样，明天就要准备新闻发布会。”

    他们两人素来严肃，不会开玩笑。

    而在他们拿出了批文文件后，众高层突然发现，这位神秘的杨总说的居然是真的，他们公司真有常温超导体！

    “我的天，常温超导体，这是改变世界的材料！”

    “这消息要传出去，全世界的科技公司都得找上门！”

    “我们公司什么时候有了这种发明？”

    “难道我们还有一个神秘的研发部门？”众人惊骇不已，他们对苍穹集团的实力认知再次刷新。

    光靠常温超导体这一项，就足以让苍穹集团成为全世界最厉害的新材料公司！

    这种世界上最顶级的科研团队都没有攻克的问题，杨启明居然就在这样一个普通的会议上，毫无预兆的拿出来了！

    “是的。我们集团的确有研发部门。”杨启明直接承认，说道：“并且我们还跟科学院、工程院以及多个大学的研究机构有合作。后续我们还会有更多的新科技、新技术推出。”

    “所以请大家提前做好准备。”

    “还有这事？”高管们突然发现，自己虽然是在苍穹集团成立之初就已经加入，但实则对它一点都不了解。

    苍穹集团内部开始调整，杨启明的工作就是搬运科技。

    常温超导材料，其实他们还无法合成，但潘多拉星球拥有丰富的超导矿石，先采集矿石冶炼常温超导体，然后研究它的机构，在实验室里突破人工合成技术。

    ……

    次日，早上十点。

    苍穹集团召开简短的新闻发布会，杨启明第一次出现在新闻镜头里。

    他宣布道：“经过苍穹集团科研人员的不懈努力，我们公司已成功研发出常温超导体材料，并且将在市场上发售。”

    这则消息非常简短，但一公布，就引发了全社会的关注。

    权威媒体第一时间就转载了消息，并且公布了：“常温超导体材料的发现，是我国在新材料方向的大跨步，它将促进提升相关产业的发展和进步……”

    权威媒体都发声了，证明了它的真实性。

    一时间，全世界都在热议。

    某实验室里，几名专家看到这消息，简直喜出望外：“制约我们多年的常温超导体材料居然被研发出来了，我们的科研项目有希望了！”

    科学界的大拿公开表示：“研发出这种材料的科学家应该获得诺贝尔奖！”

    《科学》和《自然》杂志的主编亲自向苍穹集团发信，想刊登常温超导体的研究论文。

    诸多集团、公司的代表都找到苍穹集团，想要跟他们达成合作，或者购买常温超导体。

    还有许多媒体找上门，想要采访杨启明，采访全都被杨启明推掉了，可越是这样，越显得他神秘无比。

    还有一些国外的企业和研究机构想要购买常温超导体材料，用来研究和生产。

    “常温超导体，我们一定要买到！如果这项材料被他们垄断，对我们未来不利！”苍穹集团大厦里，来了不少买家。

    他们有些来自跨国集团，有些来自科研所，他们都是其他国家的买家。

    这些人的背后，还有各个国家的影子。

    对此，杨启明来者不拒。

    “诸位！”杨启明正在招待这些买家，他说道：“我知道大家都很想要常温超导体。但我们也才刚刚合成出来。”

    “它的制造过程无比复杂，耗资巨大！所以它的价格，自然也非常昂贵。”

    “有多少，我们买多少！”立刻就有人喊道。

    “我们先来的！”

    “我们可以先打款！后收货！”

    “你们公司账户是多少，我这就让人转账！”接待室里，这些买方连价格都不知道，就一个个抢着要购买。

    杨启明心里暗笑，他们本可以直接把常温超导体推出市场，但他们并没有这么做，而是对外宣称这种材料研发困难，目前只有极少数。

    殊不知，华夏机密的研究所已经得到了大量的常温超导体开始研究。

    这么做的原因，当然是要从这些国际友人身上好好赚一笔，以前被他们赚了那么多钱，不大捞一笔怎么行？

    “我们第一批允许出售的常温超导体，只有十克。”杨启明一说，众人都急了。

    “才十克，也太少了！”

    “是啊！”

    “我只要一克样本！”这些人都是想买回去研究。

    “为了公平起见。”杨启明说道，“我们分为十份，每一克售价一亿美金。”

    杨启明说到这里，他旁边的销售部总监在心里喊着，“这杨总太黑了！”

    “明明我们有一大堆超导矿石，一克就卖一亿美金……我的天，要是客人们知道我们有那么多，只怕要疯！”

    然而杨启明报出这个价格，居然没有人觉得不合适。

    “杨总，我们买一份！”

    “我们钱已经准备好了！”

    “杨总，我们先来！”这些人不仅没有被价格吓到，反而一个个争先恐后的要购买。

    杨启明心想，是不是价格报低了？他转念一想，也不算，反正等这些人买回去，辛辛苦苦研究，等他们好不容易研究出来的时候，自己直接拿出几万吨常温超导体……

    “大家别急，我们的实验室还在继续研究合成中，想要的可以留下意向……”杨启明笑眯眯的说道，看着一个个业务代表争先恐后的跟他们的业务人员签约，他内心极为满足。

    他当然不可能就卖十克，肯定有不甘心的人找到苍穹集团，那时候再加价卖，先把有实力的买家全都卖一遍。

    等到时机差不多，然后再宣布他们集团已经能大规模合成常温超导体——仅仅一种新材料，就能让他们赚的盆满钵满。

    “掌握了高科技，赚钱也太简单了吧！”杨启明心想。

