    满地血污中，李善还在忙个不停。

    此次冲阵，己方两人落马，一人胳膊折了，一人腿断了，李善让人砍来树枝，止血后用药，包扎起来用树枝做固定。

    对方十二人落马，其中六人当场毙命，三人重伤断腿断胳膊，三人被郭朴、李善联手或杀或擒。

    李善想了想也没不管不顾，虽然未用药，但也止血包扎。

    一旁的尉迟宝琳神色古怪的很，手法这么利索？

    “李兄曾学医。”李楷勉强解释了句。但其实这并不能解释……

    这个时代，战场受伤包扎处置其实是不在学医主要范畴之中的，这方面倒是那些兵家传承的世家更擅长。

    “李兄！”远远传来程处默的高呼声，“如此良驹，李兄试试。”

    李善直起腰笑着看被牵来的高头大马，这是匹浑身无暇的白马，就是胸前沾染了大片的血迹，记得冲阵之前看了眼。

    “适才试了下，温顺的很，口齿也轻。”程处默笑道：“正适合李兄。”

    李善正要答谢，一旁的尉迟宝琳冷笑骂道：“一点脸都不要了！”

    程处默脸红脖子粗的反驳，“反正李兄又不上阵！”

    “眼瞎了吗？”尉迟宝琳嗤笑道：“那般精良马槊，你说他日后会不会上阵？”

    李善听了会儿才明白，这个时代将领上阵，从不骑白马，无非是为了避免成为众矢之的。

    高履行在一旁嘀咕道：“就李兄这骑术……那槊术……上阵也无所谓什么马了……”

    李善无语的瞪了眼过去，已经恢复过来的长孙冲偷笑拉了把高履行。

    “又没说错……”

    “好了！”李善接过缰绳，“数百年前，天下三分，刘昭烈败走长坂坡，赵子龙白马银枪，杀透重围，携幼主单骑突围，前后斩杀敌将五十员……”

    周围人都跟听天书似的，高履行结结巴巴的问：“《三国志》有载？”

    李善不理会这厮，只顾着继续说……主要说的就是身骑白马万人中，太帅了！

    一直说到赵子龙夺走宝剑青虹，李善才住了嘴，长孙冲还要继续听，却听见马蹄声响。

    冲阵之前，李楷就已经派随从回京，此刻滚滚而来数百骑，为首者身材高大，高鼻阔脸，长须飘飘。

    长孙冲上前行礼，“拜见三叔祖。”

    众人在后行礼，“晚辈拜见薛国公。”

    李楷在后头轻声向李善介绍，此人是长孙顺德，虽不在秦王府任职，但是公认的秦王一脉，长孙无忌、秦王妃的族叔，与圣人李渊也极有交情。

    而且长孙顺德是太原元谋功臣，排名第四，仅次于秦王李世民、裴寂和刘文静，攻打长安生擒主将屈突通，爵封薛国公。

    长孙顺德上上下下仔细打量着长孙冲，又看向众人，“可有人受伤？”

    “只两随从折腿、胳膊，已经安置妥当，待会儿寻来马车运送回京。”房遗直躬身应道：“贼子从长乐坡窜出，只怕……”

    长孙顺德颇有怜悯之心，略一思索，指挥骑兵进逼长乐坡，驱逐贼匪，毕竟距离长安城才二三十里，居然闹成这样。

    “长安令也已经出城了，唯恐赶不及，老夫先率数家亲卫先行来援。”长孙顺德看了眼地上的尸首，笑道：“也就宝琳、德谋历经战阵，没想到能一击而胜，没丢了秦王府的名声。”

    “前几日听闻，秦王府子弟名不符实，屡屡受挫，今日可扬名矣。”

    周围人脸色都有点古怪，房遗直、李楷几个年纪略长的还好，如长孙冲、高履行、刘仁实等人都不由自主的看向了李善。

    顺着众人的视线，长孙顺德也看见了李善，“你是何家子弟？”

    李善躬身下拜，“小子拜见薛国公。”

    一旁的李楷上前一步，“这位是晚辈好友，擅医……”

    长孙顺德略略点头不再理会李善，指了指李楷笑骂道：“都说你李德谋吃里扒外？”

    李楷本人还好，周围其他人又是一阵牙疼。

    长孙顺德不太理会朝政，但性情豪爽，又爱与小辈来往，在秦王府子弟心目中颇为亲近，众人说笑间进了长乐坡，气氛登时一变。

    虽然已经扑灭大火，但仍然处处可见残砖断瓦，横死街上的尸首无人理会，哭嚎声在角落处响起，沿街而去，两边多有被砍伤的平民。

    都是少年人，谁不心中忿忿，程处默、尉迟恭用力挥舞马鞭，大骂乱匪可恶，暗恨适才没有追击残盗。

    随行的士卒保持警惕，但也分出人手收敛尸体，给平民裹伤。

    李善下马帮忙，看了看被劈了刀的汉子，摇摇头转身就走，给一个肩头被戳了一枪的商人裹伤。

    一片惨淡愁云中，李楷侧头看去，忙碌的李善依旧保持着近乎冷酷的平静。

    察觉到李楷投来的视线，李善苦笑两声，虽然如此惨状，但实在难以勾动心绪，或许夜深人静之时，会辗转反侧，难以入眠，但现在……

    前世在医院里，见多了这一幕，等死的、绝望的、疯狂的、可怜的……每天都在医院上演。

    不是医生铁石心肠，而是如果不装作铁石心肠，是做不了医生的，李善好些大学同学都没进医院，主要原因就是承受不了那样的心理压力。

    看看左右，发现好像就是那间酒肆附近，李善诧异的看了又看，才走进已经被烧毁的残屋。

    地上躺着的是一个青年汉子，李善弯腰探了探，摇摇头，已经凉了。

    那日见过的掌柜缩在角落处，投来无助的视线，这是个看起来五十多岁的老头儿，头发依稀花白，一旁的年轻女子衣衫被扯破，脸上满是泪痕。

    不用去猜就能想象得到事情的经过，李善来回走了几步，随口道：“已然毁于一旦，可愿随某而去？”

    可怜人多了，李善自己在知情人眼里都够可怜的，但可怜人靠可怜是无法爬起来的，自身的分量并不取决于可怜程度，而是取决于能力。

    而这位掌柜，在李善看来，还是有能力的。

    半刻钟后，李善走出残屋，身后跟着名为刘冬的掌柜与其女儿。

    李善招手叫来一个面熟的家将，小声交代了几句，“尸首就留在这，待会儿让人来收敛。”

    “五叔已经到了，后面交给长安县衙处置。”走过来的李楷低声说：“是难民作乱。”

    “嗯，也猜得到。”李善犹豫了下问：“官府不赈灾吗？”

    “理应赈灾，但如今战事吃紧……”李楷苦笑摇头，“已然审问过，是从河东逃来的难民。”

    李善在脑海中翻译了下，河东和关中是相联的，放在后世大约是山西境内。

    “回吧。”李楷深深叹了口气，“这些日子让朱家沟留点神，别被难民冲乱。”

    顿了顿，李楷低声道：“要不请叔母入城避避？”

    不可能啊，老娘做不出那种事，除非整个朱家沟都入城避避，李善在心里估量东山寺的粮仓够不够……已经大半个月过去了。

    “德谋兄，能否借些器械……”李善试探问。

    “弓箭难以相借，长矛、长刀可以匀些出来，再配十副铠甲。”

    “够了，够了。”

