    咔嚓！

    突然，秦天和雨晴坐的地面石板上，直接裂开了一道裂缝。

    以肉眼可辨的速度，朝着秦天的范围延伸。

    秦天眉头一皱，这是怎么回事？

    还没来得及开口说点什么，一股无形的气势从天而降一般急速冲向了他。

    “砰！”

    下一秒，一颗子弹，直接射穿了秦天面前的石桌。

    好在秦天反应快速，抱着雨晴动了一下，否则射穿的就不是石桌，而是他的脑袋了。

    这可是狙击枪，射击精度高、距离远，秦天下意识看了一眼被射穿的石桌台面，一个大窟窿顿时出现在他视线里，这一刻，秦天彻底怒了。

    邹束旻刚把杀手的事情传到秦天的耳朵里，杀手就出现了？

    这速度也太快了吧？

    秦天将雨晴护在自己的身后，让雨晴靠在墙壁上，他的两只眼睛，扫视全场，如毒蛇寻找自己猎物一般，顺着子弹射来的方向寻找而去。

    此时雨晴早已被吓的花容失色了，她躲在秦天身后，身体微微颤抖。

    “小天，是不是杀手？”

    “看着架势，应该是第一波杀手，他们的武器非常的专业、精良，而且一枪打完以后，立即就隐藏了起来，由此可见，这个杀手非常专业。”

    “来人啊，有杀手……”

    雨晴一紧张，直接对着外面喊叫了起来。

    随着他的叫嚷声响起，四面八方迅速涌来了十几个身穿黑色西装的大汉。

    他们一出现，立即就发现了被特制狙击步枪打穿的石桌，十几个人护在秦天和雨晴的面前，一步步朝着屋内转移。

    医馆乱了。

    从这家医馆建好之后，从来没有发生过今天这种事。

    杀手端着狙击枪，已经对准了这里。

    甚至，谁也不知道四周到底还有多少只狙击枪已经瞄准了秦天的脑袋。

    只要秦天一出现，或许就可能被一抢爆头。

    雨万春闻讯赶来，跟着他一起来到秦天面前的，还有刚回到医馆的风清炎。

    “少主，你没事吧？”

    “先生，你有没有哪里受伤？”

    “太猖狂了，竟然敢在这里撒野？来人……给我搜，每一个可能隐藏杀手的角落，都不准放过！”

    “是！”

    医馆里的每一个人都绷紧了一根神经。

    秦天眯着眼，还在继续追踪着杀手的位置，突然，他发现在距离医馆一百多米外的一颗树上，闪烁着一道光芒。

    “雨爷爷，照顾好晴儿，我去去就来！”

    话刚说完，秦天不等任何人反应过来，整个人化作一道黑影，直接消失在医馆里。

    “小天，你给我站住，你混蛋……”雨晴见状急哭了。

    “少主……别去，危险……”

    “先生……快回来，你发现哪里不对劲，可以告诉我们，我们派人去查，别冒险啊先生……”

    这个举动，让雨万春、风清炎二人紧张到了极点。

    特别是雨万春，直接对身边的手下怒吼一声：“还愣着干什么，还不快去？保护少主，如果少主少了一根头发，你们也别回来见我了！”

    “是！”

    十几个大汉抱拳应了一声，以最快的速度朝着秦天消失的方位追赶而去。

    可是他们毕竟还只是几个普通的保镖而已，实力岂能和秦天这样的人相提并论。

    等他们追出医馆后，秦天早就已经消失的无影无踪了。

    秦天怒了，直到他追到发现杀手的范围，那名杀手已经钻入了草丛中，一路飞奔而去。

    “想逃？你问过我同意了吗？”

    秦天冷哼一声，脚下一点，将速度提升了极致。

    “砰！”

    一道蛊针，直接穿透杀手的脚后跟。

    “扑通！”

    杀手跌到在地，秦天上前，不管这个家伙死活，一把扣住了他的双肩，用力一捏。

    “咔嚓！”

    两只肩膀当场被捏断。

    “啊……”

    随着惨叫声的响起，这个家伙才露出了庐山真面目，哪怕是光线暗道，可秦天还是看清楚了此人的模样。

    只见一个四十出头的中年男人，怀里还挂着一把精良的狙击枪，身上各种武器，可以是装备齐全，此时杀手满头全是汗珠，脸部肌肉抽搐，痛苦地对着秦天喊道：“你是秦天？”

    “要杀我？为了区区三千万？”

    “你……你怎么知道暗杀网的绝杀令？不……这不可能……”

    “为什么不可能？”

    “据你的所有资料显示，你只是一个富州城的普通人，如何得知暗杀网的绝杀令？而且悬赏的金额都说的如此准确？”

    “你难道没听说过一句俗语吗？要想人不知除非己莫为，你真当所有人都是瞎子？”秦天傲然负手而立在杀手的面前，冷冷盯着杀手，开口问道：“这里还有谁？”

    “我早就应该猜到了，你是个不容易对付的角色，否则，怎么可能会有人花费三千万来杀你呢？”

    说完，杀手双脚一个莲花剪一转，本以为秦天会本能地躲避他的攻击，可谁知道，秦天不仅不躲，还直接双手扣住了他的两只脚腕。

    “咔嚓！”

    下一秒，这名杀手的两只脚，也同时被秦天当场折断。

    下手干脆利索，没有一点拖泥带水。

    而且，下手之狠，力量之猛，让这名杀手甚至怀疑，自己是不是杀错人了？

    这就是绝杀令的目标人物吗？

    “嘿嘿，最近我挺无聊的，你们这么多杀手都来陪我玩，一想起来，我就觉得兴奋……”秦天咧嘴笑道，好似他遇到了追杀，没有丝毫的紧张，相反还无比地兴奋。

    这一刻秦天的表现，自己让杀手彻底懵了。

    这到底是个什么怪物？

    “还不动手？更待何时？”杀手强忍着痛苦，对着漆黑一片的小树林大喝一声。

    “砰！”

    一声枪响，又一颗子弹，直接朝着秦天的脑门射来。

    “噗！”

    血雾喷溅，地上当场就多了一具尸体。

    只不过，死的人并不是秦天，而是那名被秦天废了四肢的杀手。

    那颗子弹在即将射中秦天脑袋的时候，秦天诡异一个闪动，杀手被秦天一把从地上拉起，他成了秦天的标靶。

    “不……”

    小树林里传来了一声怒吼。

    他透过瞄准镜看到被他子弹射穿脑门的人容貌后，彻底傻眼了。

    刚才明明瞄准了秦天的脑袋，怎么会出错了呢？

    难道眼花了？

    “砰！”

    突然，此人躲藏在暗处，好像是被什么强悍的力量直接撞了一下，他的身体当场从树上掉落下来。

    “扑通！”

    当他重重摔在地上的时候，一个黑影已经站在了他的面前，他握着抢的双手，微微颤抖，目光中露出了惊悚的气息，他被吓傻了，在他的意识里，没有人能做到这么快的速度，更没有人会有这么恐怖的手劲，可同伴的死亡已然成为了事实，他脸色苍白，头皮发麻，抬起头，盯着站在他面前的这名年轻人，开口问道：“你……你到底是什么人？为什么你小小年纪竟然速度能这么快？不……我不相信……你……你不是秦天，秦天不可能这么强大的……”

    【作者有话说】

    感谢方正2的好评，谢谢您的支持！

