    第22章 阴谋

    叶玄这一声大喊，一下子将大堂中所有人的目光吸引到了自己的身上。

    太子更是饶有兴趣的看着叶玄问道：“可是那位‘人生若只如初见’的叶公子吗？”

    “草民叶玄，参见太子殿下。”叶玄向着太子行礼道。

    毕竟从身份上来看，太子是君，叶玄是臣。

    一旦对太子不敬，那便是大罪，他可不像范闲一样有那么多的爹...

    “嗯，你那两首词文采斐然，格高韵远，独居特色，甚好！”太子对叶玄点了点头，脸上洋溢着浓浓的欣赏之意。

    太子这句话一出，众人的目光纷纷再次投向叶玄，年轻一代里，能有几人得到太子殿下如此称赞？

    那可是储君，未来的陛下！

    称赞的对象还是一个曾经浪迹于青楼的纨绔子，无数才子此刻心中只有一个想法。

    书都白读了！

    “叮，恭喜宿主获得声望值100”

    “叮，恭喜宿主获得声望值30”

    “叮，恭喜宿主获得声望50”

    ........

    在一连串的提示音中，叶玄马上向太子躬身行礼道：“草民才疏学浅，不敢当太子殿下如此美誉。”

    太子笑而不语。

    这边刚才挑衅叶玄的王风有些坐不住了，脸黑的跟木炭一样，一双眼睛直直盯之叶玄。他这个新科科举的榜眼，可是从来都没有得到太子殿下的赞誉。

    再加上刚才范闲的一首诗把他精心准备的词，一下子压下去了！

    心中愤恨可想而知！

    “哼，不过是偶尔写了两首好词而已，今天我倒要看看你用什么来应对。”他在心头冷哼道。

    如此想着，他向着人群中的贺宗纬使了个眼色，贺宗纬马上从人群中走出来，向叶玄问道：“叶公子，您的大作早已耳闻，只是今日是靖王府诗会，天下才子云集，实在不适合公子那种不痛不痒、似妇人般婉转哀怨之词。”

    一层石激起千层浪！

    听他这话，场中不少人都笑了起来，这人虽在说叶玄做的诗词哀怨，实则是在嘲笑叶玄娘炮，只会做妇人哀怨之词，没有一点儿男人气概。

    这话虽然听着不好听，但是听着还是有些道理，就连张学士和曾文若二位大家都不自觉的点了点头，叶玄两首词虽好，用词巧妙，但是阴柔之气太重，不免给人一种阳刚不足之感。

    此时，还有人起哄到：

    “贺兄，切莫如此说，叶公子所做的两首诗，可是姑娘家的最爱。小心她们用绣花针扎你！”

    “说起此事，我倒是想起一件趣事。前两日，我有个朋友从江南回来，问我这两首词的作者是不是若若小姐，还说要去求亲呢！”

    “想什么呢？若若小姐何等天仙人物，怎会动凡心。不过说这首诗是姑娘所做，妙哉！”

    “噗！哈哈哈！姑娘！？妙哉！”

    “这帮混账！”李弘成闻言大怒，他不由得想起范闲昨日在一石居所说的风骨，这些才子的模样还真是令人恶心。

    叶玄微微一笑，向他摇了摇头。

    李弘成一脸疑惑的看着他。

    在他疑惑的眼神中，叶玄朝他笑道：“世子殿下，可否帮我备下纸笔。”

    李弘成大手一挥，大笑道：“来人，上纸笔，最好的那种！”

    话音刚落，纸笔便已来到叶玄面前。

    上一次，叶玄在醉仙居一举奠定才子之名的场面，李弘成没有见到，一直觉得很是可惜！

    今日，他可不会再错过！

    大堂中的众人见状也是露出了意外的神色，他们完全没想到叶玄竟真能够想出更好的诗词，特别是胜过之前范闲那首足以名垂千古的诗！

    叶玄站在场中，微微闭眼，想着夜空中的明月，心中不由得有了几分悲凉之感，涌上心头。

    先前被叶玄摆了一道的郭保坤见状不屑嗤道：“作诗便作诗，又何必故弄玄虚！”

    他身边一人假意劝道：“郭兄，不可造次，若是赶跑了叶公子的灵气，你可吃罪不起。”

    郭保坤一脸厌恶道：“灵气，我呸！肯定是这纨绔子故弄玄虚之举！”

    太子看着郭保坤的表现，脸上依旧不起波澜，恐怕早就想把郭保坤赶出太子一脉。

    像他这种憨憨，要不是他爹是礼部尚书。

    早就死了八百回了...

    这不就是把脸送上门让人打吗？

    在众人的议论声中，叶玄先是扫了众人一眼，然后拿起了桌上的那杯酒，仰头将杯中酒一饮而尽。

    而此时藏身于人群的贺宗纬，眼睛突然散发出一刹那的光亮。

    你喝了便好！

    叶玄啊！叶玄！

    你天赋异禀如何？文采绝世又如何?哪怕你诗仙下凡又如何？

    终究你还不是败在了我的手上！

    (本章完)

