    兮夜今天很闲。

或者说最近一直都比较闲。

没有MSI可以打，所有队伍都提前进入到了休赛期，只有Sac还像老黄牛一样勤勤恳恳奋斗在赛场上。

但兮夜却无比羡慕这头老黄牛。

今天他只身来到了比赛现场，找了一个角落里的位置，穿了件戴帽子的外套把脑袋遮住。

Sac打闪电狼。

两个中单，其中李牧线上单杀了他N多次，而且还配合打野往死里把他军训，让当时兮夜在打排位的时候每当对手有男枪而自己残血时，就会迅速把周围的视野都点亮，确认安全无误后才选择回城。

他都有点魔怔了。

另外一个maple在之前IEM上也和他交过手。

兮夜记得很清楚，当时自己因为临时上阵，稍显紧张，在表现上被maple压了一头。

现在正好来瞅瞅。

然后他就看见那个几乎把自己打出阴影的男人正压着maple揍。

目前辛德拉甩了5个Q，中了4个。

命中率高达百分之八十。

maple身上的第二瓶血药也被消耗掉了，缩在小兵后面猥琐至极。

“这个弯弯仔打的什么东西？”

“估计是被李牧打怕了，刚才被眩晕到明明死不掉的，他居然在大半血的情况下交了净化，简直浪费。”

听着后面两人的议论，兮夜摇了摇头，却没有和两人解释的意思。

这就是所谓的外行看热闹。

这盘辛德拉带的点燃。

发条带的净化。

双方中路都没有传送。

在这种情况下一旦前期被打回家一次，就等同于把中野节奏拱手相送。

面对男枪和辛德拉这种强势的中野组合，酒桶这种比较弱势的打野如果在前期被入侵了，再想找回来就难了。

发条能干啥？

发条在支援上就是个弟弟。

球打不中人和远程超级兵没什么两样。

发条刚才的确可以不用净化解掉眩晕，但他的血量必定会被男枪和辛德拉打掉超过一半。

到那时就不是一瓶血能回的上来的，辛德拉只要稍微再给点压力，发条必定会因为状态的原因护甲补充伤害，否则被单杀的几率超过七成。

换做是兮夜，兮夜也会和maple做出相同的举动。

只能说男枪和辛德拉的协同性做的更好，还有辛德拉的EQ二连，速度太快了，快到让maple没反应过来。

“中路要被军训了啊，啧啧。”

兮夜想着。

发条顶到了四分半时，终于顶不住了。

辛德拉已经开始越兵线搞事情了。

而且两边的视野都有补充，卡萨来了一次，却被一发极限距离的推球砸晕，只能放弃继续进攻。

辛德拉的Q技能蓝耗只需要40点。

这在ap英雄中也是无比罕见的。

手长，伤害高，蓝耗还低。

如果在不放其他技能去消耗的情况下，前期线上的辛德拉蓝量几乎不怎么缺。

至少要比频繁用护盾来抵消伤害的发条来的更舒服。

发条选择了回家。

李牧和香锅就像约好了一样进入到野区肆虐。

卡萨虽然早有准备，但还是被迫让出了一组F4。

野怪的刷新时间他掌控不了。

但Sac的中野仿佛对自己的压制能力很有自信，maple被压回家的时间点太巧合了。

“补刀差距15个，这才5分钟。”

娃娃和米勒对视一眼。

舒服。

每当看李牧补刀发育的时候都感觉是一种享受。

补刀美如画。

消耗无缝衔接。

这些都是他们梦寐以求，却永远无法企及的。

年龄大了是一回事儿。

没有那个天分，才是最主要的。

第一波回到家，李牧直接购买遗失的章节。

首件装备做鬼书，对辛德拉而言没有任何毛病。

反观发条，装备就稍显凄惨了。

一双草鞋。

一个450块的小魔抗。

外加一瓶复用性药水，一个真眼。

“哇，这个人要做水银鞋的节奏啊，可惜，钱不够就很尴尬。”

香锅笑眯眯的说道：“你这也太不当人了，把同胞压的这么惨？”

李牧呵呵一笑：“想想兮夜吧，当时你那个男枪才是真的不当人。”

“哦？是吗？我忘了。”

香锅一脸懵懂。

角落里的兮夜打了个喷嚏。

他扬起帽檐，疑惑的揉了揉鼻子。

什么情况？

谁又在惦记我了？

不知不觉间，双方的中路都已到达六级。

发条又要回家了。

身上的回复品已经吃完，maple打算这次回去赶紧合成水银鞋，然后再买个杀人戒指看看能不能跟队友混一下。

卡萨前期节奏不错，帮助下路抓出了Sac这边的闪现，去上路的时候和香锅找了面，被理所当然的打跑了。

但至少节奏还掌握在卡萨的手中，这盘前期他也数次洞悉到了男枪的gank意图，帮助队友化解了危机。

卡萨之所以强，就强在他可以被压，但经验却永远不会落后。

此时他距离到达六级仅剩一步之遥。

打完红buff就到六了。

在附近布置了视野后，卡萨直接开红。

只是很快，视野范围内就出现了同为5级男枪的身影。

“这个家伙……”

卡萨的浓眉微微耸动，打算拼惩戒了。

[第八区 www.yeyin8.com]但男枪的动作却让他意识到，这里应该有眼。

走进草丛贴过来时，男枪没有丝毫迟疑，仿佛早就知道卡萨在这一样抬手丢了烟幕弹出来。

视野消失的一瞬间，男枪甩手平A接Q接惩戒！

咯噔！

红buff被男枪惩了下来。

男枪的头顶涌现出些许光芒，瞬间到六。

到了这个层级，卡萨已经意识到该走了。

然而香锅的反应却远远超乎了他的想象。

酒桶E走的那一瞬，男枪闪现贴脸！

砰！

酒桶的E撞在了男枪身上，却也因此丧失了向前位移的能力。

“不好！”

卡萨面色一变，没怎么迟疑的交闪尝试拉开与盲僧之间的距离。

但有红buff的男枪却已紧贴上了他，卡萨一时间根本无法拉开，只能喝了口酒选择硬抗！

与此同时，中路的两人也瞬间爆发了战斗！

当辛德拉先交E，再丢W之时，maple就意识到了不妙。

果不其然，E技能将W丢到扇形极限距离的一枚球体远远推开，精准砸在了发条的身上。

“EW吗？！”

maple骇然。

这个人是怪物还是什么？！

凭什么他的EQ和EW在追击过程中也能放的得心应手？

这个时间段的maple净化还没好。

所以他只能任由辛德拉宰割。

不过好在之前血量保持的还算不错，maple觉得，辛德拉的伤害应该不是很够，毕竟他用E技能护盾抵消了一部分伤害，真正吃到的伤害只有一发QR而已。

但他却全然忘了，Sac这边可不止辛德拉一人！

上方的追击战已经越过了F4的草丛，直奔闪电狼一二塔中间的部分转移！

