    　　展厅，被暖黄色灯束照耀的入口处，随着被簇拥的人群徐徐入内，砚时柒的目光不意外的落在了男人身上。

    　　秦柏聿、乔牧、韩云廷三人比肩现身。

    　　这三人的外貌皆出色俊朗，挺拔伟岸的身型一经入内，便吸引了所有人的目光。

    　　这几位，代表着郦城的几大家族，典型的豪门权少。

    　　不少人跃跃欲试，想着找机会上前攀谈结交。

    　　其中不乏圈内受邀而来的女星，望着他们的眼神也充满着仰慕和贪恋。

    　　这时，从后廊走出来的窦宿原先生，穿着灰色中山装来到现场。

    　　听到声音，便循着人群驻足的方向看去，见到他们的身影，笑着踱步走去。

    　　“好小子，你们一起来了！”

    　　三人几乎动作一致，微欠身，异口同声，“窦叔。”

    　　这一幕，让站在厅内旁侧观望的砚时柒不经意的扬眉，他们认识窦宿原？！

    　　“窦叔，还有我呢！”这话，来自凌宓。

    　　她踩着高跟鞋走到他们跟前，笑盈盈的站在了秦柏聿的身边。

    　　“小宓也来了！欢迎欢迎，和你们有段日子没见，今晚上可要陪我喝一杯！”

    　　窦宿原年过五旬，鬓角染了雪白，身为国内知名的慈善家，他带着眼镜的方正脸廓在谈笑间眼角的纹皱很明显，颇有几分慈眉善目之感。

    　　他们交谈之际，秦柏聿幽邃的目光穿过道道人影看向砚时柒的方向。

    　　他一眼就将她锁在视野里，隔着人群的目光凝着穿透力，又缓缓落在了她的身侧。

    　　以陪伴姿态停在她身边的那个人，很是碍眼。

    　　男人的沉眸暗了暗，瞧着砚时柒投来含笑的眼神，冷毅的轮廓染了霜。

    　　嗯？

    　　怎么不高兴了？！

    　　砚时柒很清楚的看到了男人一瞬就沉下的脸色，她闪了闪神，下意识的往自己身边睃了两眼。

    　　一扭头，身边的裴唐赫然入目！

    　　砚时柒：“！”

    　　他什么时候过来的？！

    　　简直阴魂不散啊！

    　　“你和他，在一起了？”

    　　裴唐浓黑的眸子望不见底，他站在斜后方，捕捉到她和秦柏聿的视线交汇。

    　　这让他想起了当初砚时柒发的那条微博，照片里做饭的男人，从他的角度看去，似乎逐渐和秦柏聿的身影重合。

    　　难怪对他会这样的冷淡！

    　　竟是攀上了高枝儿。

    　　砚时柒挪步绕开他，冷淡的丢下一句：“与你无关！”

    　　“小柒！”裴唐看着她的背影，压低嗓音在她身后说道：“你就这么作践自己？他能给你什么？代言还是戏约，你想要的我也能给你！”

    　　听你鬼扯！

    　　砚时柒本无意和他纠缠，但他这番充斥着讽刺奚落的言论，无形中也抹黑了秦柏聿。

    　　她冷峭着脸蛋，走了两步，摇曳着裙摆缓缓站定，回眸递给裴唐一个讥讽的眼神，“你除了能给我一段你和你经纪人的狗血故事，还能给我什么？”

    　　她的嫌恶这么明显，他就看不出来？

    　　闻言，裴唐呼吸一凝，抬手上前，浓情款款地说：“小柒，那些都过去了，只要你愿意，我可以给你裴太太的身份！”

    　　呸！

    　　谁稀罕！

    　　砚时柒面无表情地看着他：“抱歉，我已婚！”

    　　为了防止他的继续纠缠，砚时柒毫不犹豫的抛出了杀手锏。

    　　奈何，有人总是装傻。

    　　裴唐听到她这番话，蹙紧着眉峰，语气含着惋惜：“小柒，你以前从不会给自己找金主的，你该不会认为和他在一起，就真的能得到嫁入秦家了？你以为他背后的秦家，会允许你过门？你太天真了。”

