    “唐导，我先问一个大家都非常关注的问题！”

    介绍一番之后，涂玮侧对着唐安，微笑道。

    唐安笑着做了个请的手势。

    “现在很多影迷看了预告片之后都很疑惑，有太多看不懂的地方了！”

    “主持人尽管说！”

    “首先电影中出现的两个老徐是什么原因呢？那个蒙面人老徐是什么人假扮的？”

    “其实…”

    唐安沉吟片刻，在涂玮期待的目光中，说出了答案。

    “那两个老徐都是真的！”

    这也是他第一次向外透露电影的细节，为的就是吊住观众的胃口。

    不过现在电影即将上映，再一点风声都不透露就不好了。

    就好像一位美女面对“备胎”，就是要有这种若即若离的感觉，时不时地给一点希望。

    如果长时间冷着一张脸，爱答不理的，就算再漂亮都会让人难以坚持下去。

    都是真的？

    得到答案的涂玮更加疑惑了。

    作为电影频道主持人，涂玮可不单单是个花瓶。

    她对电影也有一定的鉴赏能力，这部《恐怖游轮》就让他很好奇。

    这不光光是替观众提问，也是她自己想知道呢。

    “那为什么会有两个老徐存在呢，是幻觉还是类似超能力？”她紧接着又问道。

    “都不是，她们都是活生生的人，而且电影中不止有两个老徐同时存在。”唐安笑眯眯地又抛出一个消息。

    这下涂玮更乱了，这哪怕穿越时空都解释不通啊。

    她再想深入往下问时，唐安却不再透露更多的细节。

    涂玮笑笑也不在意，鸡儿问到了唐安创作这部片子的初衷。

    “大家都知道，这才是我第二部电影，缺乏一定的经验，可能一个大点的剧组我就无法掌控自如，所以我一开始创作剧本的时候，和当初《鲨滩》是一样的！”

    “尽可能将场景都局限在一两处地方，减少转场的次数，以及大场面的数量！”

    “所以这部电影的场景大多都是在游轮上面的发生的吗？”涂玮插嘴问道。

    “没错！”

    唐安点点头！

    “全片有7成的时间都是在游轮上发生的故事！”

    “那请问唐导，《恐怖游轮》主要是侧重恐怖还是悬疑呢？”

    “悬疑！这部片子需要观众全身心地投入进去，不能漏过任何一个镜头，要不然可能就要跟不上节奏了！”唐安笑道。

    “所以这部电影并不是很恐怖，也适合未成年人观看吗？”

    “片中并没有什么血腥、恶心的镜头，不过整部片子都会营造出一种恐怖的气氛，未成年人观看最好做好心理准备！”

    20分钟的时间有限，主持人接着又看向许婧蕾。

    “老徐你好，你以往会展现在观众面前的都是文艺女青年的形象，这次为什么会出演这样一部恐怖片呢？”

    许婧蕾接过话筒，拨了拨额前散落下的刘海，笑道，“这么些年从《同桌的你》开始，我都是在演绎这种带有书卷气息的淑女角色，这次也算一个新的尝试，尝试不同类型的电影，不同类型的角色！”

    “那你以后也会接一些其他类型的电影吗？”

    “会的，只要有好剧本，我都会接，不会在意是什么角色！”

    “谈谈你在《恐怖游轮》中的角色吧，你扮演的女主角究竟是一个怎样的角色？”

    “她是一个母亲，伟大、执着的母亲！”许婧蕾说后眼中露出沉思。

    每个人对角色的理解都不一样，或许在有些人看来《恐怖游轮》中的女主角是个带着神经质有有些自私的人，不过许婧蕾从另一面看到不同的地方。

    随后众人平分了最后的几分钟时间，节目录制就结束了。

    婉拒了涂玮请她们吃饭，唐安便带着众人赶去东城区一家电影院，继续为电影做宣传。

    “老唐，刚才美女主持人请你吃饭怎么不去啊？”车上许婧蕾调笑道。

    “什么叫请我吃饭啊，是请大家好吧！”

    “我们又不会当电灯泡，待会的活动少了你也一样！”

    唐安摆摆手，苦笑道，“别扯这些有的没的了，跑完最后一站休息两天，电影马上就要上映，之后还有大半个月的路演，有的忙的了！”

    刚才涂玮说的是她请这些人吃饭，而不是节目组请，摆明了对唐安就是有什么想法。

    没办法，有钱、有颜、有才华，走哪都扎眼！

    虽然涂玮长相、身材都不错，不过唐安可不会招惹这些主持人、记者什么的。

    演员可以睡，也不担心有什么负担，毕竟他是导演兼资本，占据绝对的强势。

    而记者一类的人还是别碰为好，保不齐那天把你给卖了，毕竟人家要的是新闻，也不靠你吃饭，你拿她没辙。

    这期的节目10号晚上就在电影频道播出了，前两天也预告过本期的嘉宾是唐安和他的《恐怖游轮》剧组。

    许多专注着电影的影迷都等着节目的播出，想着从节目从知道更多关于电影的信息。

    20分钟的时间说长不长，说短不短，也就一次鼓掌的时间。

    看完节目之后，观众们心里的疑惑非但没有接触，反而越发地加深了。

    “我没听错吧，唐安在节目里讲的，那两个老徐都是真的？”

    “我还以为是我耳鸣了呢，两个老徐，是怎么出现的！”

    “越来越精彩了，我还以为是有人易容的呢！”

    “你们没仔细看吗，那个唐安说电影里不止有两个老徐！”

    “难道还有第三个第四个不成！”

    “我倒要看看他怎么自圆其说，难道游轮上有时间虫洞，不停地有人从里面出来吗？”

    “我有一个大胆的想法，其实这艘船是一个时间节点，各个不同时间段的老徐都会出现，然后他们必须杀了其他的“自己”才能离开！”

    “卧槽，楼上脑洞爆炸啊，这都能想到！”

    “这就类似于养蛊，最后只能有一个活下来！”

    “难道这背后有人在控制，那艘游轮究竟是怎么回事呢！”

    “等等...我们好像忽略了一个问题，陆义、邓朝他们是干嘛的，难不成就是打酱油，挨个个被杀就完了？”

    “玛德，好像真的忽略了，我都快忘了还有其他演员！”

    “你们忘了《鲨滩》吗，其实其他演员有没有都无所谓，整部片子就是女主角的独角戏罢了！”

    “艹，越想越乱，还是等14号去电影院看吧！”

    唐安那句“游轮上不止两个许婧蕾”让观众都是一脸的懵逼，心中的疑惑越来越大，也迫切地想要知道电影到底是怎么一回事，什么稀奇古怪的猜测都出来了。

    