    第1341章凭什么能得到这样的待遇

    她本来还以为陈安是真的决定不了选角的事情，可现在……

    万莹整个人也气炸了。

    秦烟并不知道她已经成了一众人的眼中钉，也并不知道导演发出的邀约是多少人梦寐以求的，她略了思索了下，没有直接答应，而是说道：“等这部戏拍完再说吧，我现在也不能确定到时候有没有时间。”

    说不定，她这部戏拍完，就对演戏没兴趣了。

    导演微微一愣，神色有些意外和诧异。

    别人抢破头都抢不到的电影角色，她竟然还要考虑她到时候有没有时间。

    换成其他人，肯定欣喜若狂，高兴得不知道成什么样了吧。

    其他人听到秦烟的回答，也挺惊讶的，纷纷转过头朝她看去。

    这个小新人该不会还不知道她拒绝的是一个什么样的机会吧。

    夏桀星也是诧异的怔愣了几秒，他犹豫了下，说：“秦烟，你可以不用急着现在就做决定的，我觉得你可以好好了解下导演说的这部电影，等了解清楚后，再告诉导演你的决定。”

    夏桀星也在争取陈安的下一部电影。

    虽然目前也还没争取到，对陈安主动邀请秦烟这件事也挺羡慕的，不过，他还是不希望秦烟稀里糊涂的把这么好的机会错过了。

    导演被拒绝后，诧异归诧异，倒也没生气，还很和气的说道：“桀星说的没错，你现在不用急着回复我，等考虑清楚了，再告诉我你的决定。”

    “反正电影得明年才开拍，还早，你好好考虑一下，不急不急。”

    对于这种难得一遇的好苗子，他是愿意等一等的。

    秦烟想说不用考虑了的，不过见导演诚意十足的，想了想，便点头道：“好，那我再想想。”

    一旁，林慧和万莹鼻子都要气歪了。

    这么不知好歹的人，陈安竟然还愿意给她机会，还让她回去好好考虑一下。

    陈安的脾气和耐心什么时候这么好了？

    秦烟一个新人，凭什么能得到这样的待遇。

    难道陈安是看在沈宴熙的面子上，才这么照顾她的？

    可也没见沈宴熙有多重视她，要不然，怎么会一上午的时间都过去了，也没来剧组看她一下。

    *

    秦烟今天就一场戏。

    上午顺利拍摄完后，跟剧组交代了一声，便去换衣服了。

    卸完妆，换下戏服，收拾好后，拎着她的黑色背包从更衣间走了出来。

    另一边的男更衣室。

    夏桀星也换好了衣服，从更衣室里走出来。

    在门口遇见了从隔壁更衣室走出来的秦烟，脚步微微一顿，随后朝她走了过去。

    看着卸了妆，顶着一张纯素颜的脸，却依然好看得不行的女生，夏桀星目光在女生脸上多停留了几秒，声音温润道：“秦烟，中午我请剧组吃饭，你要一起吗？”

    “不了，谢谢，我还有事。”秦烟拿着手机，低头在发信息。

    夏桀星也不知道怎么的，忍不住就问了一句：“你是和沈总约好了吗？”

    这句话刚问出来，他就觉得不妥了。

    (本章完)

