    慕容嫣果然是个厉害的，在检查过那个孩子的情况之后，就果断的对皇帝说：“孩子能救，只是胎里抬出来的毛病一时半会儿好不了，需得长期调理。”

    这话一出，皇帝松了口气。

    萧玦的脸色也稍微好看了一点。

    这孩子虽然不是他最爱之人所生，但是到底是他的长子，说完全不在乎还是不可能的。

    萧玦抱着孩子看慕容嫣开方子，心中一动，忍不住对一边儿的皇帝说：“父皇，这孩子如今情况很不稳定，随时都有可能发生危险。我能不能请慕容大夫回东宫，待孩子的情况稍微稳定一点，再让慕容大夫回来？”

    萧承晔看向慕容嫣，慕容嫣适时的说了一句：“太子殿下说的没错，孩子太小，随时都有可能发生意外。”

    萧承晔立刻道：“既如此，你便先随太子回东宫，好生照顾小皇孙。”

    慕容嫣正要应下，却听一边传来萧遥冰冷的声音：“不行！”

    这话一出，所有人都看了过去。

    萧玦更是立刻变了脸色，怒道：“萧遥，你什么意思？”

    萧遥深吸一口气，看向皇帝，沉声说：“父皇，慕容大夫是儿臣为母后寻的大夫，她还要去照看母后，怕是没时间照顾小皇孙。”

    萧承晔眯了眯眼，没吭声。

    萧玦却是炸了：“萧遥，你没看见什么情况吗？这孩子奄奄一息，随时都有可能没命，都这个时候了，你却要将大夫带走，你这是存心想要孩子的命吗？”

    萧遥怒道：“那母后呢？”

    “母后的病不急这一时片刻的，更何况还有整个太医院照料，她不会有事的。”萧玦沉声说，“可这孩子不一样，这孩子说不定下一个时辰就因为一点意外没了。”

    “四弟，那也是我的母后，我难道会不着急吗？但是，事有轻重缓急，我也是迫不得已，希望你能理解理解我。”

    萧遥听着萧玦振振有词，气的拳头就攥紧了。

    “你会因为母后着急？母后生病这段时间，你看过几次？”萧遥忍不住质问。

    “那是我不想去看吗？母后根本就不想见我！”萧玦也不遮掩着了，直接挑破了那层窗户纸，大声说，“母后从小就不喜欢我，她的眼里心里只有你这个小儿子，你会不知道？”

    萧遥：“……”

    这是事实，他无从反驳。

    但是，这却是萧玦第一次毫不避讳的说出来。

    萧玦闭了闭眼，似在竭力忍耐着什么，轻声说，“萧遥，我也是迫不得已，我不能眼睁睁的看着我的孩子去死。”

    沉默，在勤政殿蔓延。

    过了好一会儿，萧承晔才说：“皇后那边，先让太医院的人照看着。慕容大夫随太子回东宫，照看小皇孙。”

    萧遥一愣，看向皇帝：“父皇？”

    萧承晔抬了抬手，只说了四个字：“人命关天。”

    萧遥：“……”

    他看了看皇帝，又看了看萧玦，眼里是一层愤恨。

    那孩子的命是命，那母后的命就不是命了吗？

    可看目前这情况，他怕是改变不了已成定局的事情。

    萧遥转身就出了勤政殿。

    萧玦谢了恩，抱着孩子带着慕容嫣也出了勤政殿。

    只是，刚走到宫门口，就被一个人影窜出来揪住了衣领，紧接着一拳就砸在了萧玦的脸上。

    萧玦一个踉跄，嘴角被砸破了。

    他呸的一声吐出一口血来，仰头看着站在他面前的萧遥。

    萧遥神色阴冷，咬着牙一字一句的说：“萧玦，你就是个畜生！母后生你养你，你就是这么回报她的？”

    萧玦没动怒，他看着萧遥，神色平静的说：“虎毒不食子，可母后又是怎么对我的？”

    萧遥蹙眉：“你什么意思？”

    “别以为我不知道你们想做什么，秋猎之时我听的清清楚楚。”萧玦指了指自己的耳朵，接着说，“想废了我然后让你取而代之？做梦去吧。我不会让你们得逞的。”

    萧遥震惊的看着萧玦：“你听见了？”

    萧玦不置可否。

    萧遥沉默了片刻，然后说：“我没答应。我已经告诉过母后了，我对太子的位置没兴趣。”

    “是，你没兴趣，你只是在秋猎上大放光彩，分走了我手上大部分事务，还在暗地里拉拢朝臣，就连舅舅他们也渐渐的向你倒戈。”萧玦缓缓的道，“不止如此，你还让母后去求父皇赐婚，求娶秦蓁……你告诉我，你对太子之位没兴趣？你做的这一桩桩一件件，可完全不是那么回事儿啊。”

    萧遥深吸一口气，说：“有些事，我并不知情。”

    萧玦嗤笑一声：“别装了。”

    “我没装！”萧遥皱着眉，“你就是因为这些，所以才故意跟母后作对，故意抢走慕容大夫？”

    萧玦似笑非笑：“你怎么会这么想呢？那可是我亲母后，我怎会害她？带走慕容大夫，自然是因为我的孩子危在旦夕。”

    说罢，也不管萧遥是什么脸色，带着人就走了。

    萧遥站在原地，沉默了好久，才轻声说：“如果你不是故意的，那为什么孩子都出生好几天了也不见你着急，一听见我找了大夫就立刻大张旗鼓的带着孩子进宫了……”

    他看着萧玦的背影，忍不住想，他们是同父同母的亲兄弟，比其他兄弟姐妹还要亲的兄弟。

    可如今，他们哪里像是兄弟，说是仇人还差不多。

    萧遥长叹一声，转头朝皇后的宫中走去。

    近日母后清醒的时间越来越少，有许多次萧遥都看见母后将染了血的手帕往袖子里藏。

    萧遥实在是担心。

    他回了皇后那儿，一进门就听见皇后的声音：“回来了？”

    萧遥有些惊喜，上前两步：“母后你醒了？”

    皇后看着他，笑容温柔：“这些时日，辛苦我儿了。”

    “不辛苦，”萧遥拉着皇后的手，轻声说：“只要母后好好的，我怎么做都可以。”

    皇后怜爱的摸了摸他的头，才问：“去哪儿了？”

    萧遥抿了抿唇，最后有些沮丧的说：“母后，对不起。”

    “嗯？”

    “我本来是找了位名医来给母后看诊，可、可临时出了事，那位名医被带走了……”

