    而神童魔童傲立无心殿半空，望着那高到简直过分的王座，对视间竟罕见的没有互怼一句你瞅啥，而是阵阵唏嘘。

    这么大的阵仗，白泽之子和那帮家伙，不会真被打死在这吧？

    神童直接瞥向金乌拾郎，又飘在秦逸尘一众身前，突然笑了：“白先生，这算不算好不容易逮到了你欠我们人情的机会？”

    随即，神童对金乌拾郎说话的态度就没那般客气了，前者昂着脑袋：“老十，你跟这家伙是要联手？

    我们给你上古妖庭面子，你也得给我们面子。”

    “要杀白先生，行！拿出你的本事，你伙同这个噬主夺位的傀儡，不丢人么？”

    “不错！”

    魔童也放声狂喝，尽管他们都能看出来金乌拾郎和傀皇是互相利用，但，哪怕是互相利用，也是要挑对象的。

    和噬主夺位的所谓傀皇联手，就犹如和这种家伙是一路货色，丢人。

    “白先生你放心！有我魔道的人在这，看看谁敢动你！”

    神童当即又不乐意了：“那是我神道在护着白先生！”

    “一帮伪神！我魔道天下无敌！”

    “看本神童打烂你们这帮魔祟！”

    两位道童还真是心大，转眼间又要战在一起，秦逸尘望着漂浮半空，互相瞪眼的身影，只觉得阵阵无奈，这是来罩着他们的？

    而金乌拾郎却未理会，只见他面色冰冷，没有动怒，不是因为他不知道傀皇是什么货色，也不是不知道和这种家伙联手，说出去确实有损些许威名。

    “你们两个别争了，放心好了，我只是先送白泽之子上路而已……”金乌拾郎面色冷傲，他此刻妖瞳扫去，只见幽倩儿已经立在了一旁，杏眸冷漠无彩，就如白观星所说，天道契约，只是让她不伤害秦逸尘一众，但她身为九幽弟子，不可能和真龙有关的家伙站在一边。

    “白先生，你助我破阵，今天我不与你为敌，算是扯平了吧？”

    幽倩儿幽幽开口，而白观星只是轻笑不语，如此一来，金乌拾郎的妖瞳，只落在了两只小猴子身上。

    小九和小十一就跟在秦逸尘身边，他们呲牙裂嘴，猴毛竖立，如怒发冲冠，金光沐体。

    金乌拾郎却淡淡道：“猿七大王的面子，还是要给的，你们两个小猴子靠边站，我保证不动你。”

    哪知此话一出，小九直接爆粗口了：“你算哪只鸟啊？”

    “轮得着你给我们家大王面子么？”

    金乌拾郎的脸色顿时阴沉，但小九却是战意昂扬，头顶犹如金丝的猴毛飘舞烈烈，他就是这么狂。

    尽管花果山与世无争，但问题是在小九看来，金乌拾郎算个什么东西？

    这话他爹来说，或许还有几斤分量，但轮得着这小鸟给他们家大王面子？

    小十一也是呲了呲牙，若是并非化作神猴模样，竟是显得有几分可爱。

    “你试试没那两个家伙站在你身边，你现在还能站着么？”

    咯崩！金乌拾郎拳锋紧握，可嘴角却噙起抹笑意，甚至都不显冷厉，反而犹如和煦近人。

    “那又如何呢？

    若你们不是猿七大王的猴子猴孙，你们又能否走出这呢？”

    金乌拾郎刚欲开口，却见一直沉默不语的白观星突然道：“诶，别这么说，傀皇，可是连神王都不惧的。”

    此话一出，原本已经要扭打到一起的神童魔童一怔，两只小猴子也突然一脸懵逼。

    先生，怎么还给敌人说话呢？

    秦逸尘也难以揣测白观星的想法，但他能感受到傀皇很强，他与上古妖庭联手后，似的确可以站在无心殿的王位上，主宰城中所有人生死。

    可白观星此刻，只是扬着笑意盯着傀皇，他认识初代傀皇，甚至曾和其有过论道，当然，过程并不愉快，甚至傀皇当年成功后，的确曾嘲讽过他。

    不过这都不重要了，毕竟，初代傀皇已经死了。

    “这算是，死不瞑目么？”

    白观星望着傀皇的暗金面具，就像是对一位老友笑谈，这是他才有的傲气。

    然而无心殿内，傀皇不曾启唇，却有阵阵漠然道音回荡。

    “我不过是用他对我的方式，对他而已，白泽之子，你是打算篡改对错，给本皇套上一个罪名么？

    你现在好像除了动嘴，也没别的办法了。”

    “你还真聪明！”

    白观星突然笑了：“怪不得能把我诈出来！”

    白观星似大大方方的承认了自己现在除了打打嘴炮外，动手根本不是个。

    毕竟，傀皇很强，而且没有天道契约在身，今天，就是要让他走不出无心殿。

    而白观星的笑容竟仍在继续，宛若没脸没皮：“既然我都只能动嘴了，不如让我临死前多说几句怎么样？”

    “你刚才说你不惧神王，这样，你拿出不惧神王的本事，让我们看看如何？”

    傀皇的面具一片幽寒：“你这一世还不配和神王比，杀你，还用不着。”

    白观星连连颔首，他自己这一世力量如何，颇具自知，但却笑的更灿烂了：“不过我想，两位祖巫应该很想知道吧？”

    此话一出，烛九阴双眸微眯，烈焰狂暴的祝融每一缕赤发竖起，犹如火中巫神，同样泛起抹警惕，而金乌拾郎，亦是妖瞳一颤！白观星今天必须死，而他早就说过，他和傀皇只是互相利用，相同的敌人解决之后，他们也会继续为敌。

    所以，白观星说的没错，他不得不防备傀皇所谓的不惧神王的手段，也同样惊疑乃至不屑，傀皇有这个本事么？

    但是，白观星既然起了头……此刻不只是金乌拾郎，就连杀意同样凌冽的月高歌都意动了，幽倩儿亦是抬起了头，杏眸闪耀。

    他们，也同样忌惮，更好奇傀皇的底牌！毕竟，他们的师尊，便是神王，而傀皇似敌非友，很有必要为师尊打探，这家伙凭什么敢如此口出狂言！“就算只会动嘴，白泽之子也让人不得不信服啊。”

    烛九阴似笑非笑，犹如和真龙和十大神族斗了一辈子，眼看要送白观星上路，不禁捋须感慨。

    

