    第1506章 跟着我   

    “叮，热烈庆祝宿主感受顿悟！”

    

    “叮，宿主对濒死之术（加强版）进行了顿悟，该术进行升级！”

    

    “叮，因为这是第一次宿主顿悟，所以系统特意照顾，请宿主对此术进行命名！”

    

    一连串的系统提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独的视线缓缓的聚合。

    

    “轮回之术！”

    

    姜独给自己的这个术法起了一个名字。

    

    一个很牛逼的名字。

    

    “叮，命名完成，系统友情提示，宿主可通过消耗系统力量来提升技能！”

    

    姜独顿时翻了个白眼。

    

    “什么叫消耗你的力量，你的力量还不是我一把屎一把尿喂给你的？”

    

    “叮，滚！”

    

    姜独顿时咧嘴笑了起来。

    

    舒坦！   

    顿悟真是一件让人身心愉悦的事情，最起码姜独感觉很爽。

    

    而且因为这个技能是靠自己顿悟出来的，所以任何功能，他压根就不用摸索，全部知道。

    

    此时灰色的力量弥漫，所过之处，空间力量几乎衰败到极致。

    

    姜独停下了脚步，伸出了手掌，手掌缓缓的逆向旋转了起来。

    

    顿时灰色的雾气翻滚，最终化为了白色的光芒，本来衰败到极致的空间力量，竟然开始重新出现，随着姜独的手掌逆向继续翻转着，空间力量很快就达到原本的程度。

    

    但是姜独没有停止，继续翻转。

    

    空间力量已经超越了原来的程度。

    

    最终，乳白色的光芒流转，银色的空间光芒在乳白色的光芒之中闪烁。

    

    帝江残留的空间力量，竟然被姜独提升了两倍左右。

    

    两倍……   

    有些少啊！   

    不过轮回之术刚刚进化成功，还有很大的提升空间。

    

    随后姜独的手掌正向翻转，乳白色的光芒瞬间开始变得暗淡了下去，最终重新化为了灰色。

    

    姜独心中美滋滋。

    

    这技能，可不只是用来对敌人释放这么简单。

    

    一群人跟在姜独的后边，他们也看到了姜独刚才属于顿悟的状态，虽然他们每个人都顿悟过不止十次八次的，甚至这么多年岁月，一百次顿悟两百次顿悟也不是没有。

    

    可是顿悟，无论是什么时候，都是让人极为羡慕的事情。

    

    尤其是姜独的实力这么强，一次顿悟，好处简直就是大到天，从这个技能的光芒就能够看得出来。

    

    这个技能有点假啊！   

    姜独持续着轮回之术，继续碾压这样一股空间之力。

    

    因为技能变牛逼了。

    

    所以直接导致，消耗的力量少了，走起来更加的轻松了。

    

    很快，姜独追上了第一个开拓者。

    

    “来来来，让一下，咱们可以一起过去。”

    姜独开口喊了一嗓子说道。

    

    天机境玄莫扭头看了一眼，随后便被吓了一跳。

    

    因为后方竟然是乌泱泱的一群人，好家伙，怎么都走到一起了？

    

    随后玄莫的目光落在了那灰色的光芒之中，从这灰色的光芒之中，他竟然都感觉到了一股心悸。

    

    他没有什么幺蛾子，老老实实的让开，而姜独后边的人，则是自动退后一个身位，给玄莫留下了一个位置。

    

    姜独继续横推，玄莫在默默的感受着姜独这个灰色光芒之中的奇妙。

    

    “兄弟，你这不好吧，我这给你们开路，你想要破解我的技能，不太合适。”

    姜独开口说道。

    

    玄莫微微一笑。

    

    “是我孟浪了，只是心中好奇，道友请继续！”

    

    他放弃了探查。

    

    反正，他差不多看懂了一些原理，明白了这算是怎么一回事。

    

    当然，看懂了归看懂了，如何破解目前还没有什么方法。

    

    这样的术，已经是天术级别的存在了，对于登天者来说，都是压箱底的技能，而姜独用这样的技能来破解帝江的传送，带着大家一起进，则是一个好人。

    

    姜独还不知道自己已经被发了好人卡。

    

    不过知道也没有什么关系。

    

    毕竟，要是不把你们带进去，你们怎么亲眼看到我夺走了灵核，到时候你们还如何打我？

    

    很快，第二个登天者赶上。

    

    杨志老老实实的跟着。

    

    第三个找到，宫玉颜看到这么一大群人，也没有废话。

    

    从这个顺序来看，其实看不出来众人的实力差别的，毕竟有人专注杀怪物，得到的帝江力量更多。

    

    而有人则是动手晚了一点。

    

    不过让姜独微微诧异的是，过去佛竟然不是第一，而是在倒数第二追上了。

    

    过去佛看到姜独带着一大群人冲过来的时候，那神色之精彩，简直就是用文字都难以描述。

    

    他这么费力，还偷袭其他的五阶至尊，就是想要快人一步，最先拿到帝江的灵核。

    

    结果现在姜独竟然带着所有人追上了他。

    

    “跟着我吗？”

    姜独笑着问道。

    

    过去佛……   

    最后一个魏天师也没有跑掉，同样被追上，于是乎姜独带着一群人向着山洞深处走了过去。

    

    十二万米，姜独的速度不快不慢，很快就来到了这个通道的尽头。

    

    前方有一道银色的光幕，将这通道的尽头堵住。

    

    姜独沉吟了一下，轮回之术直接向着银色的光幕冲了过去。

    

    大片的灰色光雾和银色光幕轻轻的撞击在一起，但是随后，光幕竟然微微闪烁，灰色的光雾全部被传送了出去。

    

    姜独顿时挑了挑眉头。

    

    这一道空间光幕好强，竟然直接就将他的术法传送离开。

    

    “诸位，怎么办？

    我的术法已经破不开这空间之力了。”

    

    这空间之力比通道之中的还要强上一大截，姜独虽然觉得自己出全力，能够强行将其破开，但是他还想看其他人有没有什么办法。

    

    顿时一个个强者皱起了眉头。

    

    过去佛率先出手，他的力量化为了一只手掌，缓缓的向着这一道银色的光幕之中汇聚而去。

    

    佛光形成的手掌刚刚触碰到银色光幕，顿时开始明灭不定了起来。

    

    过去佛面色严肃，佛光形成的手掌一寸接着一寸的向着银色光幕探入，最终不过是探入很少的一部分，这佛光形成的手掌，瞬间消失不见。

    

    过去佛轻念了一声佛号，心中依然了然。

    

    其他人也分别试了一下，无一例外，全部都会被传送走。

    

    当然也可以暴力拆除，只不过那样会动静很大，容易让法则之兽苏醒。

    

    “诸位，若是想要进入其中，我觉得应该将帝江陨落之后散落的力量融汇于一人之身，这样才会有机会将这个银色的光幕破开，还不会惊醒法则之兽。”

    过去佛轻声的说道。

    

    其他的登天者也明显发现了这个事情。

    

    杨志和宫玉颜的眉头轻轻的一皱。

    

    两人依然明白了事情并非是表面看到的那么简单。

    

    姜独细心的观察着众人的神情，顿时心中差不多猜到，过去佛，魏天师以及玄莫三人恐怕都有后手。

    

    只有宫玉颜和杨志就仿佛两个傻白甜一般，现在才察觉出了一丝不对劲。

    

    

    

