    方甜甜也挨着蓝田玉坐着，吃着嘴里并没有什么味道的烤鸭。心里却从刚才的不甘，委屈，到现在的五味杂陈，她不知道为何自己看到这个诚恳想报答恩情的男人而恨不起来。

    转头看到胀红着脸的闺蜜蓝田玉，她心中一紧，发现，自己的闺蜜像是并没有因为失了身而感觉到委屈与难受，反而像是情人眼里出了西施一样，那种痴痴的样子，确实吓了他一大跳。

    “小蓝，你该不会是喜欢上这个男人了吧！”

    蓝田玉收回自己花痴的一面，不禁皱起眉头，佯怒道：“当然不会，你以为看一眼就喜欢人家了呀！”

    看着蓝田玉瞬间没有了刚才那委屈，反而有了少女该有的一种情怀时，方甜甜心中一惊，觉得危险了，心想，这个闺蜜，很有可能会是看上这小子了。

    二蛋忙完后，兴冲冲地跑进山洞，蓝田玉没有说话，只是递给她随身携带的毛巾。

    看着蓝田玉递来毛巾，二蛋愣了一下，心里不知道她啥意思，傻傻地问道：“你这是给我擦汗的吗？”

    蓝田玉看到他那因为担心她们，现在又累成狗，变成傻乎乎的样子，心里想笑，但失身又是件严肃的事情，只是板着脸说道：“擦一下，怎么那么多的废话”

    二蛋听到她开口说话了，心中大喜，紧接着便咯咯地笑了，嗯了一声，开心地接过毛巾使劲地擦拭着身上的汗水。

    擦完汗后，蓝田玉把剩余的烤鸭和矿泉水递给他说道：“你刚刚缓过来，又出这么多汗，补充点体能，要是把你累死了，我可不想遭受被众人辱骂，说我把他们的英雄给害死了”

    方甜甜一看，这个蓝田玉怕是真的犯花痴了，眼前这个男人，可是刚刚夺走了她们两个身子的人呀！

    不过看着蓝田玉虽然板着脸，但是方甜甜明白，蓝田玉已经认定了这件事情，也没想再堵在心里慌的很。

    二蛋本来是一心想报答她们，给她们两个做牛做马都行，现在这个失了身的女人，居然还这么关心她，虽然说的那话有点不太讨喜，他心里可是美滋滋的。

    吃饱喝足后，二蛋便对着她说道：“走吧！我带你们去见一个震撼你们一生的事情”

    蓝田玉其实并没有期待，作为一个资深记者，她见识的东西并不少，没有什么东西能够说震撼到她。

    所以跟着二蛋，坐上筏木，朝着对边走去，她们跟在二蛋身后，来到了那条通道中。

    只是突然间到了尽头，有点暗，只有一丝丝的阳光，看到二蛋在那里一脸自信地笑着，她的心里有点犯疙瘩了。

    这时，蓝田玉有点诧异地看着二蛋，左右仔细地观察后，不禁皱着眉头说道：“你把我们带到这里来干嘛！你不会是想杀人灭口吧！”

    “对呀！我可跟你说，你不能杀害我们，我们两个可是把身子都给了你，是你的救命恩人”

    二蛋看到她们两个作出防备的动作，顿时就笑着说道：“两位别激动，你们救了我，我都来不及报答你们，怎么可能会加害于你们呢？我只是想卖个关子，想让你们闭上眼睛，给你们一个惊喜”

    方甜甜和蓝田玉相互看了一眼，她们心里还是有点害怕，也不敢轻信于二蛋。

    “我发誓，要是加害于你们两个，我就断子绝孙，永世不得投胎做人，这下你们满意了吧！”

    看到二蛋举着手在那里发着恶毒的誓言，她们两个选择了相信他，慢慢地闭上了眼睛。

    方甜甜却是躲在蓝田玉的身后，拉着她的衣袖，将头埋在她的肩上，嘴里说道：“你可不要骗我们呀！”

    “放心，你们马上就能看到让你们震撼一生的东西了”

    说完，二蛋笑着走到那块松动的砖那里，轻轻一推，紧接着，那扇墙上开了一道门。

    “好了，你们睁开眼睛吧！”

    由于里面太黑暗，两个女人睁开眼睛后，并没有看到什么东西，只是看到那里突然间开了一道门，却也是吓了她们一跳。

    “把你们带的手电筒打开”

    二蛋看到她们打开手电筒了，于是让她们赶紧跟着进去，便一头冲了进去。

    当两个女人一前一后，相互拉着手结伴前进去，将手电筒往前面打亮时，看到那个巨坑兵马俑的瞬间，她们两个瞬间就愣住了。

    当她们手中的手电筒扫过这个巨坑后，两个人相互看了一眼，嘴巴都瞪得大大的。

    二蛋有夜光眼，看得更加清楚，走到她们两个跟前，笑着说道：“你们是记者，我把这个礼物送给你们，相信要是推出一次独家报道，会不会震惊世界呀！”

    蓝田玉是真的不敢置信，一只手早就捂住嘴巴了，因为她震惊的快要喊出来了。

    她拿着手电筒，轻轻地摸着这些兵马俑，发现这些兵马俑不但保存完整，而且还栩栩如生，刹那间，她激动地哭了起来。

    “小方，我们要发财了”

    两个女人忘却了失身的痛楚，忘却了烦恼，激动兴奋地抱在一起，流下了震撼的眼泪。

    “你们再看看这巨坑的顶上”

    随着二蛋的提示，两个女人赶紧将手电筒照到了顶上，望着那拉苍穹一样的弧顶，上面星罗棋布的太空图布局在上面，美轮美焕，再次把她们震惊的眼泪汪汪。

    又是一阵激动的拥抱，两个女人也顾不上身份，那一刻，她们冲向了二蛋，紧紧地抱紧了二蛋。

    “谢谢你，谢谢你，你是一个好人”

    那一刻，两个女人冲向他的怀里，这让他有点尴尬又突然，想抱着她们，但他又不敢。

    蓝田玉为了表达对他的感谢，直接端着二蛋的脸，狠狠地吻上了她的嘴巴，而方甜甜同样也是激动万分，顾不上了男女之间的约束，直接在他的脸蛋上同样亲了两下。

    尴尬地二蛋脸蛋刷地一声就变红了，看着两个女人手拉手，在那里转着圈圈，兴奋的样子，他也露出了笑容。

    但是激动兴奋之后，蓝田玉走到二蛋的跟前，不禁羞红着脸说道：“你真的打算把这个独家报道给到我吗？”

    二蛋耸耸肩，笑着说道：“你们两个是我的救命恩人，给我们难道不可以吗？”

    蓝田玉想了想，不禁弱弱地说道：“如果是这样的话，你这个第一发现人可是享受不到任何的好处，只能默默无闻了”

    二蛋摇头说道：“这个东西那是身外之物，况且你们两个救了我，为了我也牺牲了这么多，这是我应该报答你们的”

    听到二蛋这样一说，蓝田玉脸蛋更是胀得通红，于是考虑后，一把将方甜甜拉过来，两个女人羞红着脸看着他。

    过了好一会儿，蓝田玉才说道：“我们两个都还是处子之身，刚开始救了你，牺牲我们太多了，我们有点不甘心，觉得这种委屈让我们无法接受，但现在，你既然给了我们这样一个震撼的礼物，我们不恨你了”

    方甜甜也是点头，因为闺蜜的意思说的很明白，这个独家报道所得的收入，将会是她们两个共同持有。

