 他本身就不太相信！认为在胡扯！即便想在本尊身边表现什么，也要大差不差。

可炼制九级极品圣丹还是算了，差的太多。

“东方白，本尊很欣赏你的剑，可否观看一下。”

至尊府主又道。

“剑？

什么剑？”

东方白装作糊涂，不予承认。

“当日你与古家后辈比试，最后一招明明是剑，你瞒的了别人，瞒不过我。”

至尊府主神秘一笑。

“没有！”

东方白继续否决。

“好吧，那今日怎么解释？”

“什么！”

“今日那中年人的尸体有人检查过了，死于剑伤。”

“放心，老夫只是好奇你的剑，并非夺人所爱，想要瞧一瞧。”

至尊府主确实只是想见识一下，并没有别的心思。

他乃堂堂神域四大势力之一的掌托者，自然不会觊觎其他人的宝物。

即便再如何了得，再如何宝贝，也不会。

可东方白不愿拿出，自己的东西凭什么让别人看？

更何况是独一无二，寰宇唯一的帝霄神剑！不行就是不行，没得商量。

“对不住了府主大人，小子不愿。”

东方白仍旧拒绝。

同时也承认了确实有剑的存在。

“东方白，你大胆！”

二管家在一旁呵斥道，“府主大人想看你的东西，是给你的脸面，居然不愿。”

“放肆！”

至尊府主敲了敲桌子。

此乃对着二管家喊，并不是白大少。

“今日东方白是客，谁也不许大呼小叫，以后也不行！”

至尊府主挂着个脸，呈现不悦之色。

“你们越来越大胆了，有老夫在此，容不得你们开口，只管倒茶倒酒，明白？”

“是，府主！”

“知道就好！”

至尊府主神色一变，为之一笑，“东方小友，喝酒。”

“好！”

这顿饭吃下来，除了开始时有些小小的不愉快，后来风平浪静。

至尊府主也没有那么多问题，聊聊神域近况，天南地北大说一气。

“东方小友，今日你救了我家唯一的孙子，有什么要求尽管提吧。”

“府主客气，我不需要。”

“真的？”

“是！”

“要不这样如何？

至尊府旁边有做宅子，还算过得去，一直没人住，老夫交给你如何？”

至尊府主问道。

“不必了吧？”

东方白微微有些推脱。

“就给你了，明天我找人打理一下，随时入住。”

“还有，那里距离此处很近，不足十里，青儿若想找你玩也方便。”

“经过此次危险之后，青儿的安全要重视起来，诸葛家孙子辈就只有他自己。”

诸葛府主说的孙子辈自然是指嫡系，至于其他……血缘淡薄，没有太大亲情。

人就是这样，传位，传承，还有一些宝物遗漏，都会选择嫡系。

旁系就是旁系，人都是自私的，谁也不例外。

哪怕旁系有更出色的，也会视而不见，获得的资源不会比嫡系多。

在地位上也会有很大差距，不可比拟吧。

对于至尊府主给的宅子，东方白考虑了一下，点点头答应了。

“府主，那套宅子以前是旁系诸葛家的……”大管家微微提醒道。

“我知道，他不是已经圆寂了么？

死了交出地方，没什么可说的。”

至尊府主摆摆手。

“诸葛家的东西都由老夫做主，他人还没有资格指手画脚。”

又是一个争端宅子？

尼玛！第一次来至尊府，就被大管家摆了一道，闹得与二管家不合。

这次又来……早知道会如此，东方白打死都不要。

“属下知道了。”

大管家双手作揖。

“那片宅子谁敢闹事，东方小友可以随时可以来府上告知，老夫自然会处理。”

至尊府主给出保证。

一句话中还有一个最重要的信息，那就是可以随时进入至尊府。

“行！”

东方白痛快道。

“来，继续喝！”

“好，府主请！”

一场酒喝到很晚，差不多下半夜了，走时大管家亲自相送。

“东方小友的前途以后不可限量，今日府主亲自招待，又与青公子建立良好的关系，更是他的救命恩人。”

大管家边走边说。”

攀上了诸葛家，必然会扶摇直上。”

是啊，换做一般人有这么强硬的关系，早就尾巴翘上天了，得意忘形。

然而东方白却没觉得什么，他不靠任何人，不靠任何关系。

这些所谓的关系，他也看不上，也不稀罕。

不是自大，而是真实想法。

东方白何曾靠过其他人？

靠人有几个能崛起的？

无非成为人身边的小弟，小渣渣。

想要成为人上人，万事必然靠自己。

唯有自己走出来的路，才最为坚定。

路不好走，但也要往前一步步走，自己趟出来的，才知道哪里有坑，哪里有河，哪里有毒蛇。

东方白笑而不语，对于大管家的话没有回应。

“东方小友，老夫还得提醒你一句，以后和府主说话稍稍委婉一点。”

“府主毕竟是府主，在这偌大的至尊府中没人敢忤逆他的意思，也没人敢拒绝什么要求。”

大管家应该说的看剑一事！“明白了！”

说着，两人来到大门口。

“老夫就先送到这里了，等下还要在府中忙活一番，东方小友请自便。”

大管家随手一摆。

“好！”

之后，东方白离开。

今夜一叙，至尊府主对东方白也有了更深的了解。

此子天赋极高，城府破深，而且我行我素，随心所欲，不可控制。

从言行举止中可以了解的明明白白。

他高傲，自我，有底线！任何人，任何事都不怕，凡是他都有自己的思路，自己的打算。

这种人很可怕，可怕的不是修为提升，而是心机与规划。

当然，东方白的提升速度不可忽略，可谓惊人。

希望以后他能有所作为吧！如果真的能风凌天下，至尊府不想沾光，但别遭受反噬就好。

……“梨花，你说少爷什么时候接我们回去啊，在这待够了，除了凶兽就是凶兽，无聊的很。”

“应该快了吧，你现在什么修为了？

我观察你前几天突破了。”

“七重高阶！”

梅艳萍晃了晃脑袋，随之又问：“你呢？”

 