    高坡白石地上，晏兴颇有些感慨和兴奋的说道。

    这毕竟是极为罕见与宝贵的地阶神兵，卓家能拿出来一柄，足可见其底蕴之深。

    闻言，孟昭身后诸人中，青衫薄衣的韩普缓缓按住常阳神刀的刀柄，目中生出些许异状, 隐隐有火焰锤锻而成的刀影生成。

    “相传，中古皇唐时代，西府赵王李元霸身怀无双霸体，手持擂鼓瓮金锤，战力天下第一，纵然太宗混沌体，体质未曾大成之前，也不是其对手。

    而赵王有一宿命之敌，名为宇文成都，乃冥凤之体，手中凤翅镏金镋乃是天阶神兵，神力无双，后世有鎏金镗，凤翅铛等奇门兵刃，都是仿造凤翅镏金镋而成，威力自也是妙用无穷，今天总算能见识一番了。”

    场中，龙城拢在宽大长袖当中的双手依然没有亮出，也没有主动发起进攻的意图，似是在等待卓沐风将这凤翅铛慢慢熟悉，并发挥威力。

    面上笑容不减，好像根本不将这地阶神兵放在眼中一样，隐藏高傲。

    这使得不少围观之人，心中震动, 尤其是卓家的几个领头之人，面面相觑后, 表情沉重，完全不晓得对方究竟有什么倚仗，对卓沐风也多了一些担忧。

    卓沐风则浑然不知这些，此时他单手持凤翅铛，首端指向龙城，随着功力提运，真气轰鸣，手中之物，也渐渐产生神秘之力，化作一道桥梁，或是一道增幅器，肆意吞纳天地元气，大幅度增强他对天地元气的影响和利用，自身真气也得到巨大加持，而不用担心反噬。

    一时之间，他竟有种掌握天地，随手一击都能撕裂大地的无所不能之感。

    实力的骤然猛增，让卓沐风原本的自惭形秽消失无踪，转而变得无比自信起来, 这种力量, 源源不断，强横而又霸道，对方拿什么抵挡？

    呼哧一声，卓沐风身形闪烁，在原地消失后，激起一阵旋风，卷起脚下芳草点点，并以无比迅捷的身法，快速靠近龙城，在两人之间，留下数道残影，湿润的土地，被踩踏出道道显眼的的坑洞，溅起土块草皮。

    手中凤翅铛，不知何时，已经在铛身之上，飘浮起一团炽烈的金色气芒，如煮沸的开水一般，剧烈颤动，金雾缭绕，带着无比凌厉的杀机，点向龙城的额头。

    这在铛法之中，叫风扫梅花，招数十分精妙，持铛的手掌在极短的时间内，猛搓凤翅铛的铛身，使得这地阶神兵在原处迅速旋转，尖端枪刃所凝聚的金芒，在旋转之下，产生一道无比凌厉霸道的戳力，钻劲。

    更恐怖的是，这凤翅铛本身，还爆发出一道牵扯之力，乃是神兵本身所发，用来压制龙城。

    刹那间，便是杀招袭来，劲风狂卷，扯的龙城四周如海底暗流，汹涌澎湃，身躯隐隐有站立不稳之兆，更不要说那直来直往的风扫梅花了。

    见到这一幕，不少眼力不足的年轻武人们，不禁惊呼出声，有些爱慕龙城侠名的少女们，更是颤抖着娇柔身躯，捂住自己的双眼，不忍心看到龙城血洒当中的情景。

    龙城貌似惊恐，脚下步伐作乱，身体东倒西歪，好像喝醉酒一般，却偏偏蕴含着奇妙的法门，大幅度削减神兵的牵扯之力，打破精神压制，以毫厘之差，避开这当头一铛。

    这还不止，龙城避开风扫梅花同时，足下生风，凌空而起，双足足尖化作铁锥一般的物件，疯狂踢向卓沐风。

    呼呼呼，一时间，腿影翻飞，化作一道道透明的锥形劲力，打向卓沐风的心口，四肢，额头等处。

    卓沐风浑不在意，手持地阶神兵，实力早已攀升至另一个层次，凤翅铛盘旋回转，朝着那道道透明劲力简单一扫，便是金芒大涨，将其尽数消弭。

    龙城则不知何时，已经落到先前卓沐风所在之处，笑容消失，多了些凝重。

    简单的一次交手，两人身形交错，算是换了位置。

    虽然并没有分出什么高低，气势上，却是卓沐风领先。

    气氛再次凝滞紧张起来。

    “好厉害的地阶神兵，卓沐风有风翅铛在手，真气无穷无尽，出手间威力猛增，这一仗，怕是还有的打了。”

    隗刚看着两人交手的所有过程，不禁啧啧赞道，若不是这凤翅铛威力无穷，光是刚刚龙城的腿法反击，就不是那么容易化解的。

    孟昭也是点点头，实话实说，确实如此，那地阶神兵，自身蕴含浩瀚元能，又可勾连天地，增幅掌兵者的战力，实在是有点耍赖皮。

    不过，要轻易断言卓沐风会获胜，也不见得，因为刚刚龙城也表现出惊人的武道水准，不论是丰富的应对经验，还是精妙的武学，都不是一般先天能比。

    “嘿，我倒觉得龙城这小子胜算很大，莫非你们忘了，他还有一招袖里青龙的绝技，必然是瞄准破绽弱点而出的绝招，杀招。

    卓沐风虽有地阶神兵在手，但本身武道并非千锤百炼，仍有许多不足之处。

    万一他露出弱点，破绽，被龙城发现，袖里青龙，未尝不能斩断凤翅。”

    这却是李立所言，他的武道精深，修为极高，眼力自然也是不俗，短短交手，已经窥出两人要想取胜的办法。

    卓沐风优势在于神兵，真气元气近乎无穷，走的便是以力压人的路子，最好强击猛打，在最短时间内，爆发最强伤害，奠定胜局。

    若不然，拖延良久，被龙城窥出他自身的破绽，胜负只怕也就是一刹那罢了。

    果然，卓沐风虽非天下罕见的英才，至少也是一郡良才，自知天赋，武学，都不如龙城，必须要发挥自身优势。

    因此再出招时，尽是消耗大，而威力强，且大开大合的招数。

    不计真气消耗下，风翅铛仿佛活了一般，化作一只数丈大小，全身燃着金色烈焰的火凤，扇着双翅，追逐龙城的身影。

    一路所过，要么是双持化作利刃，锋利的气芒纵横切割，要么是风嘴吐出一朵朵金色花朵，发出爆炸般的灼热之力，洒遍四面八方。

    通过大范围的攻击，竭力要压缩龙城的腾挪闪避的空间。

    可见卓沐风此时力量之雄厚。

