    昨天傍晚，安条克会战在落日的余晖下结束了。

    德克萨斯与加利福尼亚联军的主力唱着南方民歌《哦，苏珊娜》和《德克萨斯的黄玫瑰》，气势如虹，精神抖擞地排着线列向大明联军阵地推进，接受统一枪毙。

    仿佛四年前的八里桥一样，摧枯拉朽，只不过刀俎和鱼肉双方出现了调换。

    枪毙“华勇敢死队”的时候，大明远征军保留了火力，令对方指挥官产生误判。

    其实在德尼联军中是有人提出全面退防，依托城市与大明打巷战的军官的。

    那就是原俄勒冈州国民警卫队独眼中校霍夫曼。

    去年在新济战争中，他就吃过大明枪炮高射速、高射程、高爆炸伤害的苦头。

    这一次，他一看大明联军的火炮比去年多了不止一倍，他就知道这仗不能这么打。

    大明不满万，满万不可战。

    切不可与明人野战、浪战。

    可惜没人听他的。

    武德充沛的德克萨斯人力主以会战的形式，将野蛮人绞杀在文明世界的地平线以外，

    无法说服他们之后，霍夫曼竭尽全力在三藩市中组织了一支两万人的城市民兵。

    他喊出了，“每一个圣弗朗西斯科人都要拿起猎枪，保卫自己的城市”的口号。

    三藩市很大，建筑也多，而且多以矿山的石头建造，十分坚固。

    霍夫曼确信，依靠这座城市进行防御，可以拖垮那些杀戮机器的效率。

    他的策略没有错，然而他不知道这次的大明远征军中，新增了一支城市巷战专家……

    ·

    将一个改装后的煤气罐塞进短管臼炮中，特战队爆破连连长吉革司笑道：“郭团长，如果不是你们汉骑绕制敌后，彻底截断安条克溃兵的退路，让正规军无法退守城市，我们的任务可不会那么轻松！”

    轰——

    又是一声惊雷炸裂般的巨响。

    相当于180公斤TNT炸药爆炸产生的巨大能量，将这栋“加州银行”的另外一半也炸榻下来。

    向普通煤气罐内注入燃烧剂，如有必要还能在外面绑上铁钉、铁片，这样制作出来的便是大名鼎鼎的巴沙尔快乐桶了。

    这种廉价高效的武器，常常出现在各种战地新闻之中，深受当地老百姓的欢迎。

    很显然，那位叙利亚牙医总统现在还远未出生，所以这件武器的名字也有所不同。

    由于肯德起炸鸡店是最早在民间使用煤气罐的商店，因此这种武器现在被大伙亲切的命名为“肯德起欢乐全家桶”。

    只需一发，令君全家升天，享受极致的欢愉。

    ·

    随着一声声剧烈的爆炸声，一栋栋石制楼房连同内部的反抗份子一起往生极乐。

    反而是城市中相当醒目的教堂并没有被彻底炸毁。

    而只是用火炮轰碎了大门与部分掩体。

    “汪汪汪！”

    几条训练有素的军犬冲入其中，引来一阵噼噼啪啪的枪声。

    紧接着，一标穿着全套顶配防弹装备的特种小队，仿佛神兵天降，踹开窗户、门板，从各个角度进入教堂。

    在军犬的开道下，他们仿佛一台台杀戮机器，以更加适合室内战斗的德武三年突击步枪，清除一切障碍，向内搜索。

    虽然技术动作还有不少差距，但这一套流程确实是后世美军入户执行任务，比如说抓捕本·**的标准流程。

    据说美军当年为了确保万无一失，在事先的实弹演练中，光用掉的军犬就花了1亿美元。

    朱富贵不清楚米军的采购员是不是下手太黑还是怎么回事，反正大明特战队的军犬就是普通的黑背犬，目前看来效果还不错。

    农垦师的养猪大王志村已经申请了一笔经费，打算在研究富贵猪与本土土猪配种之余，着手研究大明自己的本土军犬。

    只不过朱富贵暂时不是很看好他的计划。

    因为目前大明境内最多的土狗居然是阿留申人带来的黑白双色狗。

    虽然不是很确定，但朱富贵认为这货就是二哈。

    想了想二哈排雷的场面……朱富贵在划拨给志村西的经费上，又砍去了1/3。

    总而言之，以杨六为首的特战队员在军犬的帮助下，最终顺利消灭了教堂中的敌人。

    使用战地英语逼问了一名老神父之后，他们如愿地找到了地下室。

    感谢上帝，他的牧羊人再一次没有让人失望。

    特战队员在地下室找到了近百男童。

    经过心理辅导和性病皮肤科的治疗，这些孩子将被送入锦衣卫的特情部门。

    未来，他们中的佼佼者，将成为“白色猎犬”中的一份子。

    ……

    除了新沪，在加州北部还有许多其他零散的殖民据点。

    当全面解放大湾区，完全摧毁殖民者抵抗部队的消息传回凤都，已经是2月11日了。

    这让朱富贵的心落回了肚子里。

    夺得富庶的加州北部，获利可比以往的战争大太多了。

    此役，大明共缴获黄金、白银及其他物资，折合德武通宝300万元。

    并且，大明还获得了一座大型银矿。

    旧金山，旧金山，朱富贵原本以为自己能获得一座金矿。

    然而现实则是，这里的金矿早在数年前已经就挖空，而现在支持旧金山繁荣的是距离不远的弗吉尼亚银矿。

    鬼佬的这些名字朱富贵实在是记不清楚。

    他都不知道自己征服了多少个哥伦比亚、弗吉尼亚、里士满了。

    这些都小镇常见的名字，根本搞不清谁是谁。

    好好查了一番资料，朱富贵才搞清楚这座弗吉尼亚银矿的前世今生。

    按照原本的历史，这座银矿将在本世纪末挖光，前前后后将一共出产价值2亿美元的银子。

    现在估计还剩七八千万美元的样子。

    银子这个东西对于朱富贵来说多少有些鸡肋。

    因为后世的银价实在太便宜了，以至于在这个时代开采银子未必有什么赚头。

    人工、机械、环境污染……

    考虑再三，朱富贵决定将这座银矿暂时封存，回头看看有没有哪个顺眼听话的大明的老朋友，将它作为筹码送出去。

    攻克了新沪市之后，接下来，新杭、新夏、新穗都像是剥光衣服的小羊羔，任人宰割了。

    因此这一次大明远征军并没有和往常一样，就地驻扎等待战后重建。

    朱富贵与兵部参谋局进行分析研判后，认为东海岸战争的天平正在被打破，一旦南方军投降或者被消灭，大明将失去南进的历史机遇期。

    到时候，大明将不得不屯重兵于新山海关一带抵御联邦政府必然的讨伐。

    同时还需要防范来自南方三城无休止的骚扰。

    从各种渠道朱富贵都得知了一个消息，那就是德克萨斯已经宣布独立，建立孤星共和国。

    他们自行出版的地图上，将东海岸、西海岸的南端都划为了自己的势力范围，真不知道他有什么碧莲自称孤星。（地图见本段）

    本意上说，朱富贵没打算和南方州的人搞坏关系。

    倒不是他顾及自己和时尚达人李将军的私人关系。

    朱富贵虽然和罗伯特·李在现代艺术美学上面互为知己，但私人感情可不能凌驾在国事之上。

    之所以暂时希望与南方州保持和平，自然是想着联吴抗曹了。

    但看来吴国人不太老实啊，有背刺的嫌疑。

    那么朱富贵也不介意先做过一场，让他们老实老实。

    因此，朱富贵命令戚文长继续向南进行清剿，直至拿下阿妹你看的上帝压狗。

    为了鼓舞士气，朱富贵还特地在《大明时报》上赋诗一首，并让补给船带与前线。

    “《七律·赠戚将军》

    落基风雨起苍黄，十万明师下南疆。

    虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    ——著名诗人·朱富贵”

    至此，史称“日月落星”之战的南加州争夺战，正式在大明帝国与孤星共和国之间展开。

