    

    东西可能是真的。

    古河跟自己的朋友对视一眼，交流了一下自己的想法。

    “东西倒是不假，不过，我们怎么能够知道，这东西上面记载的地方是正确的呢？”

    萧林听见风黎这么说话，表面上不动声色，但是心中却是暗暗笑了起来。

    这不是困了就有个人给送枕头吗？

    萧林打一开始就打算着跟这些人一起去，毕竟他还要在暗中做点事情，

    他原本是打算等这些人走了之后悄悄的跟在后面，但是现在，既然人家光明正大的提出来了这个问题，那么作为一个合格的卖家，他就得给人家解决，不是吗？

    “其实几位大可不必如此担忧，我这店摆在这儿，难道人还能跑了不成？

    不过若是几位不放心的话，我可以带你们去一趟，但是那个地方，距离蛇人部落比较近，若是有个不安全……那可就不好说了。”

    “这个问题你大可放心，我们既然敢去那边，就不怕蛇人部落的事情，至于你的安全，我们几位自然能够把你护持下来。”

    风黎说道。

    其实小队之中最弱的那一位，和萧林如今展现出来的实力，差距倒也大不到哪儿去。

    一星斗王和斗灵巅峰之间虽然是差的一个境界，但是要说二者真的有什么差距，却也不是很好说。

    很多斗灵巅峰，在这种时候其实已经能够发挥出媲美一星斗王的实力了，只不过他们没有斗王境界的特征，自然弱上很多。

    比如斗王可以飞，而他们只能短暂的滑行，在作战的持久度上就差了一些。

    古河他们要的，其实也只不过是一个实力可以看得过去，总是又能引路的人。

    而对于萧林来说，这些操作正中他的下怀。

    就连风黎这个人在他的心里面都有了几分好感。

    可与卧龙先生一战。

    总而言之，在两方人各怀鬼胎之下，萧林和他们也达成了一个基础的协定，

    萧林会带着他们到异火所隐藏的地方去，而他们则负责保护萧林的安全。

    当然只是这么一个名头而已。

    萧林相信如果真的有危险了，那么面前的这个人绝对会把他扔下不管，至于他自己，本身也就没安好心。

    互相之间各有算计，这样做起事来才心安理得。

    一行人很快离开了漠城，只要那个小斗师，他显然已经被忘记了。

    不过也不用担心，萧林早就已经为他做好了安排。

    他们这边前脚离开进入沙漠之中，那边米特尔家族的商队就会把人接走。

    更何况斗师的实力已经足够他在这里自保了。

    边缘地带，其实很少能见到什么强者。

    真正的强者，也不会在这种边缘小城停留。

    海波东是一个例外。

    而在萧林他们进入沙漠的时候，一道消息就已经通过玉牌传送到了美杜莎手中。

    “好了。”

    正在魅蛇部落之中巡视的美杜莎停了下来，不动声色地扫了一眼自己掌心的玉牌，转头对跟着自己的这群人说道。

    “这里不错，我们去下一个地方吧，月媚，你也跟上来。”

    “是。”

    作为美杜莎的铁杆心腹，月媚一向唯美杜莎之命是从，从来也没有忤逆的时候。

    “女王陛下，接下来，咱们要去哪里？”

    花蛇儿凑过来问了一句，事实上，作为美杜莎的侍卫长，她自然清楚美杜莎的行程安排，之所以会有这么疑问，只不过是想知道美杜莎是否想要换个地方。

    毕竟从她得到的消息里，墨蛇部落现在可不是很平静。

    “用不着按照原定路线走吧，墨巴斯那边儿，恐怕已经准备了很久了。”

    “不止呢，”月媚掩唇一笑，轻声说道：“大统领，二统领，还有魁星，可都在那儿了，估摸着是想在哪里吸引女王陛下注意力呢。

    最难得的是大统领，明明说是要闭关冲击斗皇，可却因为女王陛下这临时起意的巡视，也从闭关之中出来了。”

    在美杜莎的身边，花蛇儿一向是慎行的，倒是月媚，从来不在乎自己说了些什么。

    她的性格就是这样，而且她被美杜莎一手培养起来，也的确看不惯那几个男性首领的作风。

    就那么几个废物，还想配得上女王陛下？

    也不掂量自己几斤几两。

    更可笑的是，明明女王陛下连个眼神都没给他们，他们自己就已经在暗中十分火热地比拼起来了。

    所以一旦有机会在女王陛下面前给他们上眼药，月媚从来是不吝惜自己的唾沫的。

    “好了，到此为止吧，既然他们想要表现给本王看，那本王看看也无妨，走吧，跟我过去。”

    美杜莎女王这样的话倒是让月媚有些意外，不过她也不疑，紧跟着女王陛下就离开了自己的部落。

    论起对美杜莎女王的忠心，月媚从来不输于任何人。

    魅蛇部落离墨蛇部落自然要比漠城离这里近的多了，所以当萧林他们一路紧赶慢赶，来到了墨蛇部落的时候，美杜莎女王已经在这里坐了有一段时间了。

    好在萧林选的位置，距离墨蛇部落其实还有一段距离，加上巨大城墙的阻挡，所以古河他们也并没有发现这边的异样。

    “就是这里了，此处有一条巨大的地下通道，沿着通道一路前行就是了，想要进去的话，得先将这里的沙子清理干净。

    不过此处地下通道十分脆弱，如果斗气波动太强的话，很容易引起这里的塌陷，各位还是小心一点比较好。”

    “不必担心，我们能控制的很好的。”

    ——你们最好能控制得很好。

    别人不知道，萧林可是知道下面有什么的。

    美杜莎在下面扔了一片蛇鳞，一旦感知到异种斗气，便会立刻爆炸开来。

    这个地方是萧林和美杜莎定下来的，所以对此美杜莎早有准备。

    只要他们的斗气引爆了那片蛇鳞，那么美杜莎便会立刻赶过来，到时候这里爆发什么冲突，可就跟萧林没什么关系了。

    事发突然，他也不可能未卜先知不是？

    只不过在爆发开始之前，萧林还是借着身上穿着的隐匿套装，朝另一个方向躲了躲。        

