    那冰冷的语气，让中年男子脸色有些僵硬，甚至隐约带着一些愤怒！

    从来没有人敢这样对江北林家的人用这样的语气说话！

    如果不是老头子，一定要让林凡回归祖籍的话，他绝不会在这里低声下气！

    “林凡，你要知道，有江北林家给你做后盾的话，你的未来会是一条康庄大道，平坦无比！”

    中年男子继续苦口婆心地开口劝解。

    林凡眉头微微一挑，似笑非笑的开口道：“我若是没有加入麒麟小队，是不是也不会有今天这个待遇？”

    这话瞬间噎住了那个中年男子，原本想要说的什么话全都卡在了喉咙中！

    林凡说的没错，大家都是成年人，也知道分辨是非。

    他们是什么目的谁都看得出来。

    只不过再江北林家的眼中让林凡回归祖籍，对林凡就是一种极大的恩赐了。

    这种互相有利的局面没必要挑开了说，说出来就相当于撕破了脸！

    原本其乐融融，温馨和睦的家庭剧就变成了一个互相利用互相坑害的谍战剧！

    这对于有些沽名钓誉的大家族来说，不是一件好事儿！

    “林凡，就算是你不想回归祖籍，你的亲生母亲也应该入祖坟吧，你难道希望看着你的亲生母亲九泉下不安吗？”

    中年男子再一次开口，这一次没有提到林凡自己，而是提到当年被刺龙的人杀死的林凡的母亲。

    “被害的人，入雇凶杀人的主谋的祖籍，你们江北林家可真是有意思，是不是你们害了人都会这么跟被害人家属说？”

    林凡微笑着开口，笑容充满了讽刺的味道！

    这话再一次让中年男子哑口无言，想要说什么都说不出来。

    这种中年男子多少有些恼怒了，沉声开口道：“林凡，你是想要罔顾人伦吗？”

    “从当年我死里逃生开始，就早已经跟你们江北林家没有血缘关系了！”林凡开口，掷地有声，眼神之中充满了坚毅，“之后你们江北林家又派人杀我，我们之间拥有的只有仇恨！”

    “我劝你不要再出现在我面前了，上一个雇佣刺龙，刺杀我的人已经死了，我想你应该不想当第二个人吧！”

    林凡那冰冷的声音，让中年男子清晰地感受到了一股可怕的杀意！

    他丝毫不怀疑，如果自己再过多纠缠的话，眼前的林凡会真的杀了他！

    江北林家让他暗中做过不少见不得光的事，如果那些事情全都曝光的话，就算林凡真的杀了他也不会有什么事！

    “咳咳……”中年男子有些尴尬的咳了一下，递出了一个黑色的请柬，“我是来送请柬的，我三哥举行送葬仪式，希望你能够到场！”

    林凡接过那请柬，脸上瞬间变得古怪了起来。

    “有意思……请我去参加葬礼……”林凡笑了起来，笑容充满了讽刺，“看来你们江北林家真的是为了利益，连脸皮都不要了！”

    这话让中年男子脸色瞬间胀红，额头青筋暴起，不过最终还只是攥了攥拳头。

    江北林家现在遇到了困境，只有林凡的身份，才能让他们从这困境中走出去！

    就算再愤怒，他也只能忍着！

    “我已经准备好了车，现在就动身吧！”中年男子指了指不远处的一辆奔驰商务车。

    林凡嘴角微微翘起，悠悠地开口道：“现在没心情，等着吧，什么时候我有了心情再跟你去！”

    中年男子脸色一怒，身体微微有些颤抖。

    不过最终他还是深吸了一口气，开口道：“好，我在下面等你！”

    林凡已经转身离开了，中年男子看着林凡的背影，眼神中充满了愤怒与怨毒！

    从来没有人能够让他这么低声下气，也从来没有人这么不给他面子，甚至让他在楼下等待！

    “等解决了江北林家这次的困境，看我怎么收拾你……”

    中年男子低声呢喃，冷哼一声，转身回到了一旁的商务车里。

    林凡回家站在窗口，远远的看向那辆商务车，眼眸中闪过一抹异彩。

    是时候了！

    是应该让江北林家从此一蹶不振的时候了！

    杀他们？

    那结局对他们来说还是太善良了，林凡深知这些大家族的人最害怕的是什么！

    他们经历过奢华享受过辉煌，最害怕的就是从辉煌中消失最后变得身无分文。

    对于普通人来说，身无分文最多就是白手起家从头再来，可对于那些大家族来说，身无分文就意味着将他们以前拥有的权力与地位彻底从他们身上剥夺，他们感觉那样活着是没有尊严的！让他们没有尊严的活着，才是对他们最大的折磨！

    现在，时机已经成熟了！

    林凡从橱柜里拿出了紫灵菇，拉上窗帘，直接大口将的紫灵菇塞进嘴里，然后盘腿静修了起来。

    他要以最巅峰的姿态迎接接下来的一切！

    “轰隆隆……”

    原本平静地在体内游走的灵气，在林凡吃下紫灵菇之后，突然变得狂躁了起来！

    随着林凡公法的不断运行，那灵气粗暴的在林凡的经脉之中游走，甚至林凡能够感觉到自己的经脉正在被不断的扩大，一种饱胀的感觉，让林凡沉浸其中！

    脑海中的功法在不断的响起，体内运行路线越来越熟练，不过那饱胀的感觉逐渐转化为疼痛！

    林凡感觉自己的经脉正在被撕裂，紫灵菇内蕴含的灵气超出了林凡的想象！

    “唔……”

    林凡甚至感觉自己的身体都开始微微颤抖了，不断的有杂质从自己体内排出！

    这是迈入三鼎境界的标志！

    一鼎跟二鼎只是超凡，从三鼎开始就变成了脱俗！

    不管是身体还是灵气，都超出了一鼎二鼎太多！

    甚至可以说，进入三鼎之后，林凡的身体已经不能被称之为凡人之躯了！

    百毒不侵，百病不犯！

    “轰隆隆……”

    林凡感觉到自己的体内一阵轰鸣，身体表层的杂质越来越多，一股腥臭味儿从体表散发而出！

    “彭！”

    林凡猛然从床上跃起落下的一瞬间，脚下的地板直接碎裂！

    他并没有用力，仅仅是身上的气息，就将这地板压碎！

    感受着体内那庞大的仿佛无限的力量，林凡心头一阵畅爽！

    短短的几天时间，接连突破了两个境界，达到了从超凡到脱俗的转变，林凡心头还是很激动的！

    “好臭……”

    回过神来，林凡看了一眼自己身上那黑漆漆的杂质，捂着鼻子，冲入了浴室中。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

