    那名仙圣武者开口的时候，也是小心翼翼的看着楚风眠。

    坤山城内，虽然有着坤山城主的命令，不允许任何武者在其中争斗。

    可是一旦是在坤山城内结怨，那么也是一件无比危险的事，毕竟坤山城，只是一个小城，他们这些武者，不可能一直待在坤山城之中，也负担不起一直待在坤山城内的费用。

    所以面对强者，必须要保持尊敬，以免惹怒对方。

    “十年。”

    楚风眠心中虽然早有猜测，但是听到这个时间，他还是不由的愣住了。

    楚风眠这一次进入血池，居然是过去了十年的时间。

    在血池之中，楚风眠坐在王座之上，承载戮血魔剑的战斗记忆，他也都不知道是过去了多久的时间，却没有想到，已经是过去了十年。

    怪不得圣域战争，已经开始了，

    按照楚风眠之前的推算，在他进入血池四年半之后，天九域的屏障便是会彻底破碎，那个时候，也是圣域战争，正式开始的时候。

    不是圣域战争提前开始了，而是楚风眠在血池之中，待了太久了，以至于他离开血池之后，外界已经是发生了翻天覆地一般的变化。

    如果换做是平常。

    十年时间，对于天九域而言，也不过是转瞬之间的事。

    像是心剑天尊，在血池之中不知道被囚禁了多久，他离开之后，也没有觉得有什么变化。

    可是就在这十年间，圣域战争，爆发了。

    而且看起来，圣域战争还是处于无比积累的时候，天九域跟三大圣域的武者，还在不断的交手，激战。

    “圣域战争，到了哪一步了？天剑领的大军，情况如何？”

    楚风眠看向眼前这武者，突然开口问道。

    “这，我知道也不太多，只知道天剑领的大军，已经是离开了天剑领，由第一军主为首，攻入到了三大圣域的离恨天之中，具体的事，我就不知道了。”

    这名武者急忙的回答道。

    “第一军主带领？第一皇女呢？”

    楚风眠连忙追问道。

    以第一皇女在天剑领皇室中的地位，这一次圣域战争，真正的领头人，应该是她才对。

    现在居然是第一军主？

    天剑神皇，不可能亲自带领大军，那么最好的选择，自然是第一皇女，而且皇室那边也不可能会放任军方掌握大权。

    这令楚风眠都是觉得有些不对劲。

    “第一皇女，叛逃了，据说已经是死在了天剑领诸位亲王的手中。”

    “第一皇女，叛逃了？还陨落了？”

    听到这个消息，楚风眠更是一愣。

    第一皇女叛逃。

    听到这个消息的一刻，楚风眠想到的，应该是第一皇女的真实身份暴露了。

    第一皇女，其实本身就不是天剑领皇室的人，而是以一些手段，混入到天剑领皇室之中的，这一点楚风眠心知肚明。

    只是不知道为何，第一皇女的身份暴露了。

    不过陨落之说，应该是假的，楚风眠手中可是有着第一皇女的一枚联络玉符，这联络玉符，虽然是无法传递消息，可是还是有着一丝微弱的联系，足以证明第一皇女，还活着。

    第一皇女，应该是已经离开了天九域，前去了其他的世界之中，才会令联系如此微弱，令楚风眠都联系不到她。

    本来若是第一皇女还在天剑领皇室中掌握大权，那么楚风眠便是可以借助她的势力，来令剑道门跟巫族，躲避这一次圣域战争。

    圣域战争，说是三大圣域跟天九域的战争，可是跟楚风眠却是没有太大的关系，三大圣域中的许多势力，本质上也是楚风眠的敌人。

    至于天九域这边，更不用说，两方厮杀，楚风眠也没有想要参与进去的想法，他唯一的目的，只是令剑道门跟巫族，置身事外，可以躲避这一次的圣域战争。

    可现在第一皇女既然已经是叛逃“陨落”了，那么她麾下的势力，也是彻底消失了，楚风眠的计划，也彻底落空了。

    “大人，我能否离开了？”

    看着楚风眠沉思，那名武者小心翼翼的开口道。

    他只是一位仙圣，而且也不属于任何一位神皇领，算是一位散修，这一次进入坤山城，也是准备寻找几位榜首，去猎杀一些三大圣域的武者，夺取一些资源。

    这一次却是突然被楚风眠拦下。

    感受着楚风眠身上，那股近乎疯狂的杀意，他就确定，楚风眠绝对是从哪个角落里冒出来的老魔头，也是趁着这一次圣域战争，想要掠夺一些好处的。

    这样的例子，并不少见，这一次圣域战争爆发，说是天剑领进攻，但是很多其他神皇领的武者，甚至许多散修，隐藏的一些老古董，都是纷纷出世了，参与到了进攻之中。

    三大圣域，在天九域武者的眼中，那便是一处无比富饶之地，处处都是宝物，资源，这样的好处，谁都想要得到，哪怕是他们这些实力不强，无法跨越界域，前往三大圣域去掠夺的武者，也都打算猎杀一些进入天九域的三大圣域武者。

    只是这一次他碰到的楚风眠，一看就是一个老魔头，他也生怕楚风眠一个不开心，直接杀了他，所以有问必回。

    魔道武者，向来自由自在，不在乎任何规矩，尤其像是楚风眠身上这种恐怖的杀意，显然是不知道多少人，都是死在了楚风眠的手中。

    看着旁边那武者的反应，楚风眠也是极为无奈，他已经是尽可能收敛身上的气息了。

    可是在这些武者看来，楚风眠身上的杀意，还是那么赤果果的爆发这，丝毫没有收敛的意思，绝对是一个潜修了不知道多久的老魔头。

    就连在楚风眠身边路过的武者，也都是不由自主的加快了脚步，急急忙忙的想要从楚风眠的身边离开。

    楚风眠又问了几个问题，眼前这武者知道的事也不多，在问出了一些答案之后，楚风眠便是放过了他，让他离开了，顺手也给了他几枚仙石，算是作为报酬了。

    那武者收起了仙石，脸上也是露出喜色，急急忙忙的跑开了

