    过了会，一个年轻男人忽然走进办公室，笑嘻嘻的道：“琰哥，回来够快的呀。”

    墨琰抬眸看向程南一，“你消息挺灵通啊。”

    “那当然，除了我，谁还能这么关心你。”程南一笑着走到墨琰面前坐下，又道：“哥，你是不是一回来就去找你那个林美人了？她答应跟你了么？”

    墨琰慵懒的往后一靠，回答：“还没有。”

    “啊！”程南一拧眉道：“还没答应？琰哥，你着魅力不行啊。”

    墨琰半眯着眼睛，语气微凉：“你说什么？”

    “呃........嘿嘿。”程南一干笑了两声：“不是，为什么呀？琰哥你长得帅，又有钱，身材又好，她没理拒绝，没理由不喜欢你啊！”

    墨琰：“谁说她不喜欢我！”

    “她喜欢你？那干嘛还拒绝你？”

    “有点误会而已。”

    “误会？”程南一思索片刻，恍然道：“难道是.......误会你跟白公子？”

    “........”墨琰白他一眼：“滚！”

    “哈哈哈哈，不会吧，真是误会你跟白公子啊。不过，这也正常，谁让你没事谁都撩拨，连男的都不放过。”

    墨琰盯着他，威胁道：“你再说一句句试试？”

    程南一讪讪道：“不说不说了。”顿了下，他又道：“对了，既然你回来了，晚上那个酒会，一起去吧。”

    “你去吧，我没时间。”

    “你干嘛去？”

    墨琰唇角微勾：“约会。”

    “.........”

    看了墨琰片刻，程南一道：“据我所知林千凝也会去这次的酒会，你要跟谁去约会啊？”

    顿了两秒，墨琰问：“你确定？”

    “当然了，我看过名单。”

    “那就一起去吧。”

    晚上。

    林千凝抵达酒店。

    “千凝。”

    走廊里，苏向晨迎面向她走来，轻声道：“你来了。”

    “你怎么也在这？”林千凝问。

    “我.......自然是收到邀请来的。”

    苏向晨并没有收到邀请，下午林知熙给他打电话，告诉他林千凝会参加这场酒会，他才想办法来的。

    林千凝身着白色礼服，肌肤白皙胜雪，精致的五官染着一丝清冷，给人感觉淡漠而疏离，有一种不食人间烟火的感觉。

    苏向晨不由得看痴了，喃喃道：“千凝，你真美。”顿了顿，他又道：“昨天.......对不起，我不应该那样说你，你有你的苦衷，我相信你是万不得已才那么做的。

    千凝，其实我不在意的，我不在意你跟墨二少之间发生过什么，只要你愿意回到我身边，我什么都不在意。”

    林千凝淡漠的看着他，“我在意。”

    “什么？”苏向晨不解。

    林千凝淡淡道：“我不能接受跟不喜欢的男人在一起。”

    闻言，苏向晨脸色顿时变了，随即问：“你的意思是你喜欢墨二少？”

    林千凝：“...........我没这个意思。”

    “那为什么你可以跟他在一起？因为他能把丰意还给你么？跟我结婚，你同样可以拿回丰意，为什么我不可以？”

    “因为你不配！”

    两人身后，墨琰的声音蓦然响起。

