    迷迷糊糊之中，苏重睁开眼睛。阅读最佳体验尽在眼前一片模糊，只感觉光芒闪烁。好一会儿人，苏重才慢慢恢复视线。头顶是一个黑漆漆房顶，从房梁的腐烂程度可以看出，这栋房屋颇有些年月。

    苏重此刻正躺在一张简陋床板上，身上盖着一张淡薄棉被。刚想起身，却突然一个趔趄再次重重摔在床上。伴随着床板嘎吱作响，一股钻心的疼痛传入脑海。

    苏重忍不住眉头皱起。他曾经骨断筋折依旧面不改色，这点疼痛苏重全然不放在心中。他愁苦的是此刻这具身体。只是刚才一个起身的动作，就让他明白了身体到底有多糟糕。如果不是苏重灵魂夺舍，此刻这个身体已经是个死人。配合身上洗得白的道袍。苏重很快明白自己的身份一个濒死的道童。

    “破。你需要给我一个解释。”他此刻就连动一动手指都困难，花费了一个本源点就获得了这么个身体？

    “能省则省啊。有命活就不错了，你知足吧！”破言一副你赚大了的模样。

    苏重沉默以对。本源是他穿梭位面的根本能源。是他回到曾经世界的屏障。想想破说的也对，能省一点儿是一点儿。他在天龙世界里面搅风搅雨，把整个世界搞得面目全非，为的不就是本源。漫长的旅途中，谁知道会遇到什么怪事。本源攒的再多也不为过。破又不提供贷款业务，一切都得靠自己存。当然是精打细算为好。想罢也不在质问。

    见苏重接受了自己的言论，破心虚之余情不自禁长舒一口气。他才不会告诉苏重节省的真正原因。由于他的疏忽，被天龙世界的泛位面意识察觉并默默布局。等破感觉到不对劲时，整个世界的恶意已经从天而降。为了成功破开位面，他不得不花费比平常更多的能量动冲击。

    而给苏重那么差的一个身份附体，说是在节省，实际上是在拆东墙补西墙。这种事情打死破也不能说啊！

    苏重可不知道破心里的小九九。已经把注意力放在了当前身体上。

    气血虚弱、元气大伤、筋骨松散，综合重重迹象，苏重终于知道了这具身体的死因。他是被饿死的。

    静静倾听，觉出了鸟鸣声外，竟然没有一点儿其他声音。苏重不得不放弃了借助他人救援的计划。看来目前所在地，只有自己一个小道童。

    他必须想办法自救。好在破界珠内栽种了不少药材。此刻变成了他的救命稻草。可惜，苏重此刻疲惫虚弱至极。即便一根手指头都难以动一下。感受着肌肉的酸软。苏重苦笑不已，上个世界他把身体修炼的返还先天，寿命凭空增加一倍。视觉嗅觉大大提高，种种神异不断显现。没想到这一次却虚弱的动都没法动一下。

    好在苏重能够用精神操控破界珠。意识回归破界珠内玉树，一股温暖感觉袭上心头。在身体中还感觉不出，一旦进入玉树，苏重的所有状态纤毫毕现。精神上的那种空虚感觉让苏重知道，他虽然逃离的天龙世界，但却也身受重伤。不仅抛却了辛苦淬炼的强悍身体，灵魂也被泯灭很多。好在他不是第一次经历这种状况。有破界珠温养，虽然会耗费时间，但终有修复的一天。

    收回思绪，苏重找到一颗成熟黄精。心念一动，黄精便从破界珠内取出。不过没有出现在手里，而是直接掉进了嘴里。有他的精神操控，黄精从破界珠内拿出，好似被清洗过无数遍一般，一点儿泥土也没有，可以直接食用。

    竭力控制牙齿咬合，苏重慢慢的咀嚼着黄精，直到稀烂才咽下腹中。艰难吞吃一颗黄精，苏重没有继续吃。

    这具身体亏损的太厉害，如果一下子吃的太多，说不定会虚不受补暴毙而亡。当务之急是培元固本，把身体养好。

    苏重脑中有无数种功法，更有六界真功这等顶级练体秘术。可他现在却一样也不能修练。就他现在这副身体，强行修炼可定会崩溃，无异于找死。

    安静的躺在床上，苏重很快便进入定境。以前他还要借助破界珠来调节精神才能入定。但时间长久，苏重已经能够很熟练操控自己的精神，自由进入定境。这种看似无思无想却又冷眼旁观的境界，让苏重的身体进入了一种莫名状态。

    随着气血缓缓运转，黄精药力被缓慢吸收，运送至全身各处。苏重能够清晰感受到身体的变化。好似久旱的大地遇到了细密遇水，那种温润敢觉让人着迷不已。如此默默调整呼吸，让自身状态越平静和谐，直至所有药力被全部吸收。苏重才睁开眼睛长出一口气。

    稍稍力，苏重终于控制着手指慢慢活动。他这数个时辰的功用不是白花。已经初步激活了身体机能。用双手支撑，苏重慢慢起身。费了好大劲，才终于穿好衣衫，好似龟爬一般从房间内走出。

    他身处的道观只是个小道观，前面是大殿，供奉着三清塑像。后院就是他居住的地方。慢慢踱步到厨房，苏重看着空空如也的米缸不禁苦笑，他还从来没有这么窘迫过。好破界珠有不少存货，不然还真得给再次饿死。

    现在身体亏损太严重，即便藏有培元固本的丹药，也不敢服用。只能保证一日三餐稍稍进步，保持规律作息慢慢将养身体。知道不能着急，苏重便隐居在小道观里，安安稳稳的修养伤势。

    不过他也没闲着，空暇之余便潜入破界珠，继续研究六界真功。

    扫地僧的威势让苏重心惊不已。即便他身体强悍金刚不坏，最后还是逃不了被扫地僧自爆焚化的命运。太阳之精的威力太强大。苏重一直在琢磨着运用太阳之力的方法。

    他自己参悟的大光明拳印，还有巫行云的独尊秘法，成了他更进一步的养料。但如何自如操控太阳之精，苏重仍然一头雾水。苏重觉得，还是要在精神上下功夫。

    苏重最先修炼出了先天真气。这种生命能量，让苏重有了更进一步的可能。果然，借助六界真功，他把身体也修炼到了先天。细胞犹如初生婴儿，凭空活出了一个新的人生。苏重觉得，如果他能够把精神的变化领悟透彻，也进入先天，他就能够操控太阳之精。他把目光放在了一套他好久没有使用的剑法上夺命剑。而且是最初的夺命剑，留给林家的那套夺命剑。

    山中无日月，苏重一边调养身体，一边推演六界真功，一边琢磨夺命剑。半年的时间便不知不觉过去。这一天，苏重正在屋内暗自推演功法。

    这一世他打算精气神全部进入先天。自然不能修炼六界真功那么极端的功法。他开始琢磨一套新的内功心法。有破界珠帮助推演分析，加上他多个世界的丰厚积累，功法已经有了一个雏形。只要在过几天，就能全部推演完成。

    突然一震呼喊声传来，接着便是接连不断的拍击木门声。

    苏重起身离坐，走到前院，那破碎木门嘣嘣作响，周围缝隙肉眼可见的溅出灰尘，可见来者力气甚大。

    “快开门！老道士快开门！我兄弟被毒蛇咬了，你快来开门救命！”一连串焦急呼喊声传来。

    苏重面色漠然，不急不缓的走到门口，打开大门。

    敲门之人没料到大门突然打开，手掌排空闪了一个趔趄。好在反应迅捷，腰部一拧便挺直身躯。

    来人是个中年汉子，一身猎户打扮。面皮黝黑，加上一脸络腮胡子显得有些凶恶：“小道士，你师傅呢。快让他来给我兄弟看病！”

    中年汉子见苏重面色淡然，竟然丝毫不怕自己，不自禁一怔。他长的凶神恶煞，只要沉下脸来，整个村子里的孩子就没一个敢在他面前扎刺。眼前小道童也不过十二三，怎么有这么大的胆子？

    “师傅已经驾鹤西归，这里没人会治病。”苏重和这些人非亲非故，可不想理会他们。至于对方是不是中毒快死，关他何事。相比之下，还是推演功法掌握力量来的重要。苏重伸手就要关门。

    那中年汉子哪里允许，砰的一下撑住门。使劲瞪着苏重，好半晌见苏重竟然真的不怕自己，也同样不理自己，顿时心里急了。

    “小兄弟，先前心里着急，言语行动多有得罪的地方。还请小兄弟海涵。我那朋友确实中毒深重，如果不及时救治恐怕时日不多。小兄弟跟随老道士多日，想必也习得一手绝妙医术，还望小兄弟施以援手。王胜日后定有厚报！”猎人王胜言辞恳切，就差跪地相求。

    可苏重却忍不住皱起眉头。他心里正想着推演功法，哪里耐烦理会他人。眼睛扫过不远处之人，本来要收回的目光却忍不住一定。

    那王胜时刻注视着苏重。见不管自己是威吓还是哀求，对方都面无表情，好似面前的自己是空气，话全是放屁。全然不入对方眼中。正不知如何是好，突然现对方视线所看之处。那里正绑着两只野物，一只灰皮兔，一只山鸡。

    “只要小兄弟能救我朋友，那东西边全都给你。等我安顿好我朋友，我可以给你去打更多的野物。”王胜立刻开口道。

    苏重犹豫一瞬，便打开门走出去。他吃了数个月的米粥黄精，不见荤腥。早就想吃些肉食。一只沉迷修炼才没那个功夫入山打猎。如今见到现成的，当然要收下。而且对方还承诺抓跟多的野物，苏重也不介意救对方朋友一命。

    经过数个世界的积累，苏重的医术早就建立了自己的一套体系。冠以神医之名一点都不为过。不理会满脸焦急的王胜，快步走到那被毒蛇咬到的人身边。既然谈好了报酬，苏重也就不会故意拖延。行动起来干净利落，和刚才漠然模样宛若两人。