    "嘿嘿，我知道玄一门的总部之中，有十几条神脉，还有两株存活了漫长岁月的混沌神药。

    趁这个机会，我们一窝端了！"

    混元老祖不怀好意地笑了起来。

    "哦?有这样的事，那就不能错过了！师父，我们这就杀回去了！"

    林飞听了，不由得两眼放光。

    混沌神药，林飞见过。

    就在史前遗迹之中，当时，混沌世界树躲在一个新生界面之内，一个隐蔽的空间之中，那个空间之中，除了混沌世界树，还有十几株混沌神药。

    只不过，当时林飞的有的注意力，都放在混沌世界树之上。

    收取了混沌世界树之后，那十几株混沌神药，就不见了踪影。

    想不到，玄一门的总部之中，也有两株。

    "我终于知道，你们为什么会成师徒了，果然不是一家人，不进一家门啊！"

    大梦老人盯着混元道祖和林飞，不由得叹道。

    正说话间，远处虚空中，已经有一股股强大的气息在逼近，让这一片宇宙星空，气氛开始变得压抑了起来。

    "玄一门的高手来了，林飞，我们回去了！"

    混元道祖说着。

    林飞点头，直接激活万界轮回牌，被一股传送力量包裹，冲进虚空中，消失不见。

    轰轰……

    一道道恐怖的身影，从虚空之中，跨了出来，降临这片星空。

    "噫?人呢?又逃了吗?！"

    一个龙形虎步，不怒自威的中年男子，脸色阴沉，神识力瞬间笼罩这一片星空，逐尺逐寸地搜索，可是，一无所获。

    玄一门的其他高层，也几乎全来了，一个个释放出神识力，四面八方感知出去。

    "果然又传送离开了，门主，我猜想，他们可能拥有一件十分高明的传送法宝。

    否则，就算是两个中位神，也无法在我们面前，毫无踪迹地进行传送。

    想要同时避过我们的感应，单凭两个中位神，可做不到。"

    一个白发老者，用猜测的语气说道。

    要知道，玄一门的这些高层之中，可是有着好几个中位神，每一个，都修炼了漫长的岁月，神识力感应之强，不但能瞬间覆盖整个天沧天国，甚至能轻易追踪穿越空间的人，远远感知进不同的虚空之中。

    "如果想瞒过我们，除非是混沌法宝贝！"

    那龙行虎步的中年男子，沉吟着说道，他的体表，时时刻刻有着恐怖的能量飓风，不断环绕冲刷，整个星空，都被他的气息碾压得摇摇晃晃，不堪重负责！

    他就是玄一门的门主。

    在天沧古国之中，除了两个上位神之外，他就是最强大的神灵之一。

    与此同时。

    玄一门的总部，莫天宝的密室之中。

    林飞一步从虚空之中跨了出来，出现在密室之中。

    混元道祖，大梦老人，还有天洛老人，无风老人，长春老人，宁凤子，和飞凤门的一众高层，全部从奴隶塔之中出来。

    此外，还有林飞的数百个神境奴隶，也是站立在林飞身后，这也是一股不小的力量。

    毕竟，在任何一个教派之中，神灵的数量，都是少数的，神境高手，才是主要力量。

    至于天仙境的人，一个也没有。

    对付玄一门这种实力恐怖的大教派，动用天仙境，估计只能当炮灰。

    "混元，怎么搞，大家听你的！"

    大梦老人望向混元道祖。

    "我们要做的，主要有两个，第一，大肆破坏，在玄一门总部之中，到处砸东西，杀人放火，争取将这儿弄得面目全非。

    第二，抢劫，看见有什么珍贵的财物，合心意的东西，只管抢了！

    大梦前辈，你和我两人，主要去抢玄一门总部这儿的神脉，还有混沌神药。

    记住，速度要快！

    我们的时间不多，一旦玄一门那些高层，发现情况不对，赶回来总部，我们就要立即撤走了！我估计，我们行动的时间，最多只有七八个呼吸。"

    混元道祖向众人说道。

    "动手！"

    说完之后，混元道祖一挥手。

    马上，一道道散发着凌厉气息的身影，冲出密室，出现在玄一门总部的不同位置。

    玄一门作为天沧古国之中，最强大的教派之一，总部辽阔之极，一眼望去，无边无际，神雾腾腾，霞光满天，到处有彩云飘舞，一派仙家景象。

    虚空中，密密麻麻的秩序神链垂落，犹如春风指柳，表明此地，秩序法则，十分高明。

    一座座仙山，瑞气冲天，栖居着各种驯养的强大飞禽走兽。

    地下，一条条地脉，皆已化龙，在地底之下，到处游走，神异之极。

    不得不说，此地，是一处修炼的绝佳福地呢！

    此时，玄一门的总部，一派祥和，瑞气腾腾。

    可是，突然之间，一道道杀气冲冲的身影出现了。

    “杀！”

    林飞抢先出手，张口一喷，飞剑冲出，剑体晶莹，剑气璀璨无比，震慑人心，剑气如海般扩散，震动了整个玄一门总部。

    轰！

    璀璨的剑芒横空，犹如最耀眼的慧星，让所有一切，都要黯然失色，似乎没有什么能与它抗衡！

    噗噗噗……

    飞剑所过之处，一个个玄一门的成员，身体被汪洋大海般的剑气，绞得粉身碎骨。

    玄一门的大部分神灵，已经离开总部，出去追杀敌人。

    剩下的，大部分，都是神境，及以下实力的生灵。

    哪里抵挡得住林飞斩出的飞剑。

    轰隆隆……

    飞剑所过之处，一幢幢高大宏伟的建筑，不断炸碎，砖石瓦砾，犹如暴雨一般，抛向高空，滔天激溅！

    一瞬间，整个玄一门总部，彻底乱了！

    惨叫声，哀嚎声，求救声，怒吼声，无数建筑物崩塌的轰隆声……

    犹如一锅沸腾了的开水！

    “杀！”

    天洛老人，无风老人，长春老人，还有宁凤子等下位神，也开始动手了。

    每一个，都施展出威力强大的神通，在短时间之内，就造成了惊人的伤亡。

    混元道祖和大梦老人两个中位神，早就展动身法，向着玄一门总部藏有神脉和混沌神药的位置冲去了。

    混元道祖以前，曾经和莫天宝交好过一段时间，曾经在玄一门的总部之中，呆过一段时间，所以，十分熟悉。

    “杀啊，烧啊，抢啊……”

    林飞手下，几百个神境高手，四面八方冲出去，见人就杀，到处放火，看见有什么财物，立即抢夺，犹如一群汪洋大盗！

