
    在雷氏夫妇谈论的时候，叶天龙和雷诗婧正出现在安城大学的食街。

    今天晚上除了一杯水，两人几乎什么都没吃，所以叶天龙喊着肚子饿，雷诗婧就把他带到这里。

    食街人很多，大部分都是安大学生，不是一对一对的情侣宵夜，就是三五一群的宿舍聚会，很热闹。

    “身家十亿的雷大小姐，我怎么说你好呢？”

    叶天龙看着雷诗婧：“两百美金一碟的意大利面不吃，跑来这平价食街吃宵夜，我已经很不爽了。”

    “结果走了半条街，错过了啤酒鸭、大盘鸡、烤羊腿、还有炭烧生蚝，你究竟要带我吃什么？”

    叶天龙看着一家家美食离去，脸上很是郁闷：“不要告诉我沙县小吃，那连炮友都没得做。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    雷诗婧白了叶天龙一眼，随后拉着叶天龙拐入一条小巷，来到一家潮汕番薯粥的小店。

    这间店铺比起刚才那些实在平凡，不仅装修简朴，还地方很小，更让叶天龙诧异的是，店主的年纪。

    一对起码六十岁的夫妇，男的熬着粥，女的配着小菜，虽然动作还算利索，但满头白发依然显眼。

    “老爷爷，老奶奶，晚上好。”

    雷诗婧拉着叶天龙在仅有的两张桌坐下，随后向老人甜甜的喊出一句：“还有没有番薯粥啊？”

    “如果有的话，给我们来一锅，六个小菜。”

    叶天龙整个人快软了下来，这么清淡，也太对不起自己肚子了，他想起身买点肉，却被雷诗婧瞪眼。

    他只好决定，回到别墅泡面……

    “好勒。”

    老人显然认识雷诗婧，一边迅速盛粥，一边笑着问道：“婧婧要喝粥怎会没有？卖完我也给你熬。”

    “好几天没见你了，回家看父母了？”

    雷诗婧礼貌地回道：“谢谢老爷爷，嗯，我回家呆了几天。”

    “好闺女，够孝顺。”

    老爷爷赞了一句，随后把一坛番薯粥端了上来，同时看着叶天龙笑了笑：“婧婧，男朋友？”

    “小伙子不错啊，不仅长得帅气十足，还能不嫌弃我这小店。”

    叶天龙一甩头发，很是高兴：“大爷眼光就是好，一眼看出我帅气。”

    “臭美。”

    雷诗婧俏脸一红，看了看叶天龙出声，随后对老人解释：“他不是我男朋友……一个好朋友。”

    老奶奶也端着一个托盘上来，上面摆着六碟下粥的配菜，萝卜、虾仁、豆干、卤蛋…看着很有食欲。

    “哪一个男朋友，不是从好朋友演变过来的？”

    老奶奶像是一个智者，和蔼一笑：“没有那一层好，又哪来那一份亲密？”

    借着老奶奶靠近，叶天龙又审视了两位老人一番，虽然上了年纪，但很是精神，很是儒雅。

    特别是老奶奶，举止投足有着岁月磨不去的大家风范，而她头顶束着白发的玉石簪子，翠绿欲滴。

    叶天龙微微眯起眼睛，这怕是有故事的老人。

    老爷爷也笑着拿碗筷：“就是，看这娃，相貌堂堂，英气毕露，比以前那些纠缠你的人，好多了。”

    两夫妻一唱一和，让雷诗婧俏脸红的跟苹果一样，叶天龙却心花怒放，竖起大拇指赞道：

    “老爷爷，老奶奶，你们真是智者，不仅说话一流，看人也准到爆。”

    他还喝入一大口，啧啧赞叹：“这粥真好喝，绝对正宗的潮汕番薯粥。”

    叶天龙很是豪爽：“待会再来十锅番薯粥，我打包回去给我兄弟吃，对，这些小菜，全部来十份。”

    雷诗婧瞪了叶天龙一眼：“你神经病啊，十锅粥。”

    老爷爷擦着手笑道：“小伙子，不用因为我们说好话而感谢，刚才说的，确实是我们对你的判断。”

    “我们这个小店，卖粥就是业余爱好，弄点零花钱，也防止老年痴呆，从没想过赚太多钱。”

    “我们一天只卖六锅粥，再多我们做不来，也累，跟初衷相反，所以你不用感谢我们。”

    老奶奶也笑着插嘴：“好好照顾婧婧就是最大的感谢了。”

    雷诗婧很是无奈：“奶奶，他真不是我男朋友。”

    老奶奶似乎没听到，看着雷诗婧轻叹一声：

    “婧婧照顾我们生意一年，也只有我们知道，这孩子多么努力，多么上进，多么不容易。”

    老奶奶一握雷诗婧的肩膀：“别人吃喝玩乐的时候，她都在看书学习。”

    “而且婧婧是一个聪明孩子。”

    老爷爷也笑着接过话题：“我们开这小店的开始，一度是全力熬粥，能熬多少是多少。”

    “一锅三十，配菜一块两块，结果一天到晚累死累活，不仅搞得粥菜质量差，还常常卖不完浪费。”

    “我们又做不出卖隔夜粥的事情，所以那时真是赚着白粥的钱，操着白粉的心。”

    “后来婧婧就教我们，一天熬六锅，一锅五人份，一份两菜卖二十，人再多，也卖六锅。”

    “还别说，我们按照她的吩咐去做，不仅轻松了一半，粥卖的快，赚的钱也不比开业差。”

    两位老人很是健谈，对着雷诗婧就是一顿夸奖，叶天龙闻言绽放笑容，眼里赞许地看着雷诗婧。

    这女孩的闪光点越来越让人欣赏了。

    “我也就是胡乱出个主意。”

    雷诗婧有点不好意思：“主要还是爷爷奶奶的粥好喝，不然很可能就被我带沟里了。”

    “谦虚的孩子。”

    老奶奶摸摸雷诗婧的头，随后向老爷爷笑道：“老头子，我们进去收拾吧，收拾完要跟孩子视频。”

    老爷爷自然明白老伴的意思，看着叶天龙和雷诗婧笑道：“你们两个好好聊，一定能成的。”

    “爷爷我卖粥前，可是算半仙呢。”

    随后，他自己哈哈大笑进店里收拾了。

    叶天龙看着他们的背影笑道：“还真是一对有趣的夫妇啊。”

    “他们不仅很有趣，也很恩爱。”

    雷诗婧眼里有这羡慕：“早上，老爷爷会给老奶奶梳头发，晚上，老奶奶会给老爷爷按按肩膀。”

    “节假日还会相互送东西，很普通，很简单，却很温馨，而且他们一次都没有吵过架。”

    她微微咬着嘴唇：“我当初来这里喝粥，就是被他们相濡以沫的样子感动。”

    “因为我家里的缘故，所以对他们格外有感觉，加上他们的番薯粥确实好喝，于是我就经常来。”

    叶天龙点点头，能够理解雷诗婧的想法。

    雷诗婧轻轻搅拌着番薯粥：“我问过他们，他们怎么感情那么好？连架都没超过？”

    “老爷爷他们告诉我，没什么法宝，只有信任和理解两个字。”

    “他们之间从来没有隐瞒、欺骗、利用、有福同享，有难同当，不管分歧多大，都坦诚相见。”

    叶天龙感慨一声：“果然是一对睿智的老人。”

    雷诗婧忽然抬起头，眼睛亮晶晶看着叶天龙：“天龙，你会不会欺骗我？”

    叶天龙喝粥的手，抖了一下……
