    学宫在校弟子的数量，说多不多，说少不少。数百位博士、教习，分摊到各个科目上，一些科目会有多名老师，但还是显得有些不太够用。

    国史、算学、虞律这种五六十人一间教室的，已经算小课了，

    农学上百人一起，才算大课。

    理学和兵学，介于两者之间。

    理学不是指道德神学，而是天文地理，

    教授理学的苏冯博士，是和个蒲留轩气质相似的中年儒士，

    他通晓天文学、声学、地质学、生物学、工程学等学科，

    在陶瓷、金属锻造、造纸、纺织、谷物加工、采矿工程器械等方面有着大量发明与专利，同时也是学宫专利所的负责人。

    皇城甘露殿里，那座使用了静止式擒纵机构（包括擒纵轮、擒纵叉及游丝摆轮）、精确到秒的大型高精度钟表，就是他的发明。

    为此昊天神殿还专门派人来长安赠与苏冯礼物，以感激他的贡献——大型高精度钟表，意味着各地的昊天钟声能更加整齐规律。

    这门课程，自然要比国史生动有趣得多，

    不过由于苏冯性格比较内向，不善言谈，很多时候是教习在台上讲，他在下面补充。

    另外，在学宫以及一些长安私塾中已经开始尝试使用的黑漆板、白垩笔，就是他的发明。

    白垩即碳酸钙的沉积物，写在涂有黑漆的木板上，可以很轻松的擦去。

    相当于粉笔与黑板。

    除了理学之外，还有丹青、音律、草药、兵学等课程。

    教授丹青的杜琴音博士，所画的画栩栩如生，性格也很潇洒。上了几堂基础绘画技巧课程之后，她就让学生们自由发挥，描绘静物，过段时间再检收。

    学生有天赋并且有兴趣学习的话，这位博士才会继续教导，不然就放学生自己画着玩，图一乐。

    比她更潇洒的是音律博士仲秦，每次出门的时候，手里拿了什么乐器，琵琶、弦鼗（三弦）、萧笛、鼓、埙，那今天就上什么课。

    有次什么乐器都没带，干脆从树上摘了片柳树叶，用树叶吹奏起来。

    而草药——这门课程算是李昂非常感兴趣的，草药博士孙溥在一座座温室里，种植了大量珍奇植物，其中不乏潜在的异化物。

    比如食用之后，会在几小时内令人昏迷不醒产生幻觉的桑葚状水果，

    酷似人类手指的彩色蘑菇，

    能伸出触手、吞食路过老鼠鸟类的藤蔓状盆栽。

    草药草药，除了种植诡异植物外，草药学课程还会教导如何用这些植物制取药剂。

    这些药剂的效果，并没有超出李昂想象范围外，

    至少目前来看，貌似还没有那种能在短暂时间内，为外科手术做好准备的药物。

    草药之外的另外两门，就是兵学和百兽了。

    教授兵学的博士戚举，非常有意思，前几节课程，都是在教室里讲述如何行军布阵，如何驻扎，如何调配粮草，评估兵力，

    后几节课程，场地就换到演武场了——学生们需要披上中型铠甲，拿起未开刃的无锋刀剑，贴上防止误伤的基础符箓，进行拟真决斗。

    人数为单对单，多对多，单对多。

    地点为丛林，平原，坊市街道，建筑物内。

    这种做法，旨在让学生们亲自感受一下沙场给人的感觉，在心里建立起以普通人为坐标原点的战力认知。

    兵学还包括军事基础理论和实战演练，甚至有如何寻找方向、如何暗杀、刺杀、渗透、追踪、反追踪等内容。

    按照戚举的说法，第一、第二学年学的是兵学基础，第三学年开始还有军事晋阶理论——学习符术等在战争中的作用，以及对于战争形态的影响。

    “战争是修士的战争，一名烛霄境修士释放的符、术、念，足以扭曲一小块战场上的地形地势，改变敌我双方力量优势对比。

    哪怕烛霄境以下的巡云境，也一样能通过孤军深入、骚扰打击破坏后勤线路的方式，改变战争走向。

    普通人对于修士而言太脆弱了，如果巡云境修士肆意妄为，不受阻挡，甚至能在一夜之间刺杀掉一整个州郡内的所有官员，直接将州郡的行政系统摧毁。

    但战争，又不仅仅只是修士的战争。

    再强大的修士，哪怕是烛霄境，也会疲倦，也会累，被刀刃、弩箭贯穿身躯，也会直接死亡——只要不是炼体的武道宗师。

    烛霄境只有两名同级对手，或者七至十名巡云境高阶修士围堵，才能拖住。

    一旦被拖在原地，对方就可以通过反复攻击、拖延，

    等到装备特制武器的大规模铁骑赶到交战处，朝修士发射贴着大量符箓的弩箭飞矢，或是使用异化物，一轮轮消耗，

    活活将烛霄境修士拖死——这就是各国军队对付烛霄境的办法。

    任何国家，想要存在下去，就必须要有足够数量的顶层修士，

    无论是虞国还是南周、西荆、突厥，如果在短暂时间内失去太多烛霄境，就意味着他国的强大修士，可以长驱直入，来去自如，轻描淡写间摧毁行政、后勤补给体系，

    而己方只有滥用异化物这一种最后的损人损己方法。

    同时，这条规则也意味着，如果双方顶层力量之间达成均衡，那么战争就很难打响——除非有一方暗中掌握了独特的技术优势，冒的起风险。”

    绝大多数新生们，都被兵学教授戚举所说的话语所吸引。

    每一名烛霄境修士，都是国之重器、立国之基。

    一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    何其强大，何其潇洒，何其...令人鲜艳。

    只有少数学子脸上露出深思表情——他们想到了在国史上学到的内容。

    烛霄境修士仅仅只是存在，就能不战而屈人之兵。

    西荆在两百年前的沼川战役中败给南周，四十万将士全军覆没。但南周却没能成功消灭、吞并西荆。

    重要原因便是战后双方的烛霄境修士数量为十比九，依旧是均势。

    而现如今虞国对周边各国，无论在整体国力还是烛霄境数量上，都有优势。之所以没有大肆发兵攻打，原因有三——

    一，西荆、南周、突厥等国隐隐间达成默契，顶层修士互不攻伐厮杀，共同限制虞国。

    二，西荆南周等国存在的高山沼泽天然屏障，导致大军很难穿过，不容易对攻打下来的领土，进行驻扎、管理、统治。

    三，学宫改进农业生产技术，极大程度上减少了水旱蝗灾对农业的影响，缓解了虞国的粮食压力。

    尽管在某些地区土地兼并依旧猖獗，但至少流民的数量大大减少。

    三个条件中，任何一个不满足，都有可能导致战争爆发。

    听着兵学教授戚举在前方侃侃而谈，李昂心底升起一种古怪的既视感。

    他拿出的防疟方略，某种意义上，是不是加速了战争的脚步？

    （竟然坐在电脑前睡着了...）

