    重新回到空间，萧沐凌想着刚刚的心跳声，走到石壁前，犹豫伸出手放到石壁上。

    这次石壁依旧平静，好像上次从这里去到另外一个地方，不过只是幻觉。

    萧沐凌疑惑收回手，看了一会石壁，然后直接走进高塔。

    走到“召唤”的那一扇门，她迟疑了一下，最终走进了关于武灵元师的房间里。

    关于她这情况解释的古籍，找了一圈也没有找到。

    萧沐凌张开手，力量在手掌心凝聚，空气中产生微微波动，周围流动的气息也变得急促。

    而她身体里的力量，的确是在逆行而走。

    明明她的情况是到了修灵级别，可在外人看来依然是那个不能修炼的萧沐凌。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌想了想。

    “别人看不出来什么，我好像也安全一点。”

    多少人费尽心思都想要提高实力，不让人轻易看出自己全部的实力。

    有些人甚至佩戴一些神器，来隐藏自己的实力。

    她如今不被人看出来，这样不是挺好的。

    现她也只能这样去想，反正也不影响修炼，她实力照样是在提升着，而且还提升的速度比常人快。

    那灵元池当真不错，穹灵的心诀配合着它速度也快了不少。

    就是每次下去……

    想到在水底，她那冰火两重天，如同被无数把冰火利刃在身体里乱砍的情况，立刻就觉得身体一阵生疼。

    收起心思，她走向旁边书架，拿起上面的古籍。

    武灵元师的修炼，还需要配合武技功法，这样才能和人对战。

    “五行灵武谱。”

    五行是金木水火土，是关于这五种属性武灵的。

    她拿了过来，然后她又拿了几本关于其它三种属性的武技灵诀。

    暂时就它们了。

    看着怀中的书籍，她往外面走去。

    她走到“召唤”的门口，推门走进去，那一刻，映入眼前全都是阵法图。

    萧沐凌看到墙壁上，地上，还有抬头天花板上的阵法图，不禁轻啧。

    这一瞬间，就像是到了魔法世界，到处都是魔法阵法，不过这阵法图比起魔法阵法，还更复杂一点，也更加精致好看。

    在这些阵法图上，有很多有魔兽的图腾，她隐约还能感觉到魔兽气息，还有……恍惚间，还能听到魔兽低吼的声音。

    环视四周，她架子上的竹简，竹筒上面也雕刻阵法图。

    她将竹简打开，红色光芒一闪而过。

    刺眼的光芒袭来，萧沐凌不得不闭上双眼。

    就在她闭眼的同时，脑海中浮现出一段段文字。

    召唤师首先要知道兽域，召唤师所召唤的魔兽基本全都来自兽域，而这个世上，无人知道兽域在哪。

    成为召唤师的基础，便是可以修炼武灵元师，武灵元师不一定能够成为召唤师，而想要成为召唤师，必然要成为武灵元师。

    每一个召唤师都有属于自己的召唤阵法，随着召唤等级提升，召唤阵也会有变化，在召唤魔兽时召唤阵会出现在召唤师脚下和魔兽出现的地方。

    有天赋成为召唤师的人，天生就可以感应到兽域的魔兽气息，随着修为增长，能够在一定情况下听到兽语。

    慢慢的简单召唤出一些初等魔兽，中等魔兽，高等魔兽，能够为召唤师作战的是战兽级别的魔兽。

    召唤师的等级和魔兽的等级相关，召唤师能够召唤出什么等级的魔兽，就是何种等级召唤师。

    召唤师所召唤的魔兽，若想要契约，要双方都同意，一方不愿，都无法契约，只能召唤！

    看完这段话，萧沐凌睁开眼睛，看着手中竹简。

    感情召唤师是这样才能成为召唤师的，所以家里就只有父亲一个召唤师。

    萧凉筱现在被认定为召唤师，难道是她已经可以感受到魔兽气息？

    收回心思，她看着竹简上写的，就是凝聚召唤阵的方法，还有如何送走召唤来的魔兽。

    想到刚才来的巨狼，她把竹简收起放回去。

    召唤魔兽和送走，她都已经会了。

    战兽。

    那狼估计就是战兽级别了吧，毕竟它已经可以出手战斗。

    魔兽等级：幼兽，幻兽，灵兽，再来是战兽，圣兽，神兽，超神兽，领神阶，玄阶，天阶，领主，大领主，尊阶，兽王……

    就她记忆中所知道的，貌似父亲能召唤……神兽？不知道这些年有没有提升。

    据说兽族之中，最厉害的就是兽王。

    说兽王是一个等级，更不如说是一个尊称，前面的那些才是魔兽之中的等级。

    兽王只要强大，就能统领它们。

    不过上面写着，这个世上没有人能够召唤出兽王来。

    那九尾灵狐？它算什么级别的魔兽？

    书上并没有记载，萧沐凌摇头叹息一声，拿起别的书籍继续看了起来。

    那天以后，萧沐凌除了出去吃饭，就一直在空间里看书，修炼，看书，修炼……

    只有让自己强大，她才能做自己想做的事情！

    她不知道就在她闭关的时间里，外面已经闹翻了天。

    萧家的客厅之中，几乎整个京都有实力，有身份的人都聚集在这，客厅里面黑麻麻一片。

    所有人他们一个个看着萧沧澜，神情严肃。

    萧沧澜坐在主位上，看着他们一个个在这坐着像是审问犯人一样看着他，他神情阴沉了不少。

    他知道他们来做什么，只是……不可能！

    “萧族长，萧家出现暴风闪电的那天，有人看到萧家上空出现了上古神兽，你还是把这位召唤师请出来吧？”

    终于有人忍不住了，站起身说起他们来这里的目的。

    “没有什么上古神兽！”萧沧澜话语坚决，目光更是坚定！

    这段时间到处都在说这件事，他调查过，根本就没什么九尾灵狐！

    那天长廊塌陷他也没找到什么，不过长廊无缘无故塌陷，他也觉得不对劲，所以重新整顿萧家防御。

    “很多人都看到了，萧族长，你就别否认了。”

    他左手下方的人说着这话，看着他的双眼深处带着深深的嫉恨！

    他们萧家已经垮了，怎么还有人能召唤上古神兽！

    能够召唤出上古神兽，这位召唤师的实力别说是沧灵国，就是整个召灵大陆都找不出几个！

