    李长河清楚这种人的想法，是打算用被他操控的常人攻击【玩家】。

    而【玩家】若是出手反击或被动防御，那这些人可就惨了。

    李长河自认不算好人，在九山寺也曾杀过那些打算引起骚动的灾民。

    那是他们自身的恶果，即便是现在，李长河也不认为自己做错了什么。

    灾难之下，人类的恶意也会无限放大。抢夺食物，不顾命令，甚至打算偷袭【玩家】。

    那就让他们付出应有的代价。李长河对于这种已经发现且存在危险的人物，不敢小看。下手十分狠厉。

    但现在不一样。他不是乱杀无辜的疯子。这些被操控的人要是死在自己手里，李长河估计自己此刻的心境还会深沉不少。

    而且，徐之的这个举动其实对诸位【玩家】十分不利。

    要是能不伤害常人的情况下制服他们还行。要是出人命了，鬼知道【进化游戏】会不会给附近的【玩家】发出【即使任务】。

    哦，婷哥说她不知道。那没事了...

    再者，还有一个目的其实是为了筛选出六位【玩家】中的‘暗桩’？或者说单纯的向看看众人的反应？

    没差的，李长河根本不想跟着对方的节奏走。

    李长河原本打算尽量的消除存在感，不作出什么引起注意的事情。

    这才像是‘暗桩’应有作为，不引人注目，偷偷的干活。

    等万事俱备，呼叫长城，一波带走。

    根据‘暗桩’老前辈，王二的说法。等这一切都结束后，李长河可以大摇大摆的走到总部，迎娶【持有者】走向人生巅峰。

    当时大爷呸了一声，感觉被立了个死亡flag。但心里还是确定了王二的套路。得隐藏得小心。

    可当李长河看到这些常人的时候，心里就有些窝火。

    “我是不是犯了一个很重大的认知错误呢？”

    李长河当时心想，就是这种智障？就是这种沉迷自己力量的傻子，让丫头要被调离燕云。让李长河急急忙忙的强化心境？

    真特么的血亏！

    能培养出这种智障的【玩家组织】也不会是什么好鸟！

    无论这个【玩家组织】的初衷和理念看起来多么高大。当徐之说出这种话的时候，李长河就明白该怎么应对他们了。

    要高人一等是吧？要权与力是吧？不好意思，都没有了。

    老子就不按照你的节奏来。

    在大地骑士开口前。李长河肩膀上原本站立的黑鹰，便已经悄然消失。凭借【气息阻断】的效果，在那些常人的脚边穿梭。

    角度的问题，徐之看不到黑鹰。而另一边的【玩家】们，某种意义上来说和李长河是一边的，自然也视而不见。

    在大地骑士开口后，黑鹰猛的从暗中扑腾而起。制造了一个没有阻碍的直线距离。

    李长河踩出一个【暗影步】，从徐之身边的半空落下。在那些暗中潜伏的人行动之前，一手搭在徐之的肩膀上。右手拿着【大佬铅】顶在徐之背后。

    身后则虚影闪烁，云婷的发丝已经拔出李长河腰间的九根制裁长钉，每根长钉上都泛着寒芒。在李长河挟持徐之的情况下，背后就交给婷哥守护了。

    李长河四周仿佛有人影闪烁，最后归于平静。他们是徐之的同伴，在暗中潜伏。可惜当发现黑鹰的时候，已经来不及靠近徐之了。

    身为高精力【玩家】，徐之的体魄并不强。【玩家】很难做到各个属性齐头并进。他既然选择了高精力的走向，其他的就不会太强。

    要是他们执意营救徐之，那李长河在他们突破云婷阻拦前，都能杀死徐之数次了。

    即便徐之身上有防御措施也没用。才能防几次而已？

    “【将军山】？”徐之脸色有些发白，缓缓的松开女孩。回头看了眼李长河，笑说：“你知道你在做什么吗？”

    “别对我用精神类技能。我这手一松，球可就从你的肚子里穿过去了。我这老伙计可还没有进化出眼睛。赶紧的，我赶时间！”鸟嘴面具中传出笑意，手中的【大佬铅】往前顶了顶。

    “该死！这什么玩意？我身上的防御措施怎么都失效了？”徐之隐隐能感受到背后那个鬼东西带来的危险感。诡异的是身上的神秘系防御【装备】没有触发。或者说，已经被破坏了。

    上面让自己小心一些【将军山】的【玩家】并不是没有道理。

    其实，牛逼的不是【将军山】而是【大佬铅】。

    强如太阳王，如果当时被李长河拿【大佬铅】贴了身，估计就投降了。还扯什么面具不面具的？

    “会是【长城】的人吗？不应该，这不该是一个要打入组织的卧底所能做的行径。”徐之脑海中快速思索着。他的确是想确定这些【玩家】中有没有【长城】的存在。打算在这些被操控者伤亡的时候，看出【玩家】们的破绽。回去后再做思考和判断。

    没想到会有【玩家】反应如此激烈。他会是【长城】的人吗？如果是，那做出这么注目的事情，他还能隐藏什么？

    感受到身后的家伙有些不耐烦起来，另外的五位【玩家】也开始蠢蠢欲动。

    徐之受到某个指示，脸色微变。回应：“好，既然阁下如此心急...那我们就来签订合作条约吧。”

    【结盟契约】是更新后，高等级的【玩家】才能购买的【物品】。

    效果很简单，就是将数个【玩家组织】捆绑联合。

    并不享有任何增幅和优待。最多是在【任务】中遇到时，有所提示而已。会在各自【社交】中，组织发起者可以互相交流。

    唯一的好处就是可以参与一些特殊要求的【剧情任务】。

    但其实权利是不对等的，徐之他们身后的【玩家组织】断然不是李长河等能够比拟的。这次都是心照不宣的抱团取暖而已。至于他们的想法...只能再看了。

    看着诸位【玩家】随着白光消失，徐之立刻松开搂着女孩的手臂。满是冷汗的跪坐在一旁。

    “冒犯了！”

    “无所谓。那种角度才能看清他们。”此刻女孩脸上也没有了之前的呆滞，而是的坐在管家搬来的椅子上，呢喃着：“那瞬间展露的杀气，是想联合其余【玩家】干脆的灭了你们啊。”

    “会是长城吗？”

    “不可能，【长城】是想要得到信息。不可能直接和我们翻脸。”女孩目光闪动：“萧十吗？有点意思。之后注意点他们吧。”

    “是！”

    ...

    另一边，运动场的洗手间内。一位打扫卫生的阿姨推着卫生车离开。伪装下的脸却满是凝重。

    “那女人...难不成还是个【持有者】？”

