一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第838章做贼心虚

    一通电话粥煲了差不多半个小时，陆亦轩这可真是借着电话线狠狠慰藉了一番乔妮安娜的相思之苦，这个妮子即便知道了他已经在国内结婚生子之事，对他依旧是恋恋不忘，丝毫没有就此想要跟情郎哥哥分手的概念。

    自值班小屋里面出来，那个服务员妹子看陆亦轩的眼神直勾勾又火辣辣，眼睛里面真是直接要冒星星了。

    嗯，至少是在陆亦轩的自我良好感觉而言。

    没见识过情人煲电话粥啊？

    你这傻姑娘，偷听咱讲一通电话，就能让你对哥迷恋如斯了啊，还一个劲儿给哥眨巴眼睛，想勾引哥哥我是吧？

    做梦去吧，你这辈子都绝对没有这个机会了的……

    陆亦轩见前台服务员妹子反应有点奇怪，他也跟对方眨巴几下‘媚眼’儿，逗得妹子横眉竖眼咬起了牙，这才哈哈大笑着上楼而去。

    啊哈！真是个愉快的经历啊！

    陆亦轩也没问四百块钱的长途话费多了还是少了，半个小时国际长途，给这么些钱，只多不少了，懒得问服务员妹子结账找零了，毕竟人家妹子对咱都一见情愫生，咱不能太过冷酷无情是吧！

    一通电话，被乔妮安娜的委屈衷肠洗坏了脑子。

    陆亦轩又怎么可能会明白，人家前台服务员妹子给他狂抛‘媚眼儿’，人家这是看在那五元钱小费的份上，担心他还傻乎乎在店里住下，深夜时分难免会遭遇不测之事。

    “呸，这么个二百五货色，他口袋里怎么就能装那么多钱？姑娘我辛苦上一个月班，也才勉强能赚一张大钞，这么个二百五自恋狂家伙，人家却能装逼地随手拍个七八张出来，却只为打一通国际长途泡妞，这什么世道……”

    望着陆亦轩潇洒而去的背影，说实在话，前台服务员妹子自己都免不了地心头一阵恶念丛生，暗想姑娘我要是个八尺大汉，绝对一闷棍抢干净了你。

    回到房间，又一次将自己扔在了床上，又一次开始了胡思乱想。

    不过这一次，他的胡思乱想可就有针对性的多了，眼前一个劲在闪现着乔妮安娜的火辣身材，小妖精刚刚和他煲电话粥，真是够疯的，居然说她在家果睡，大早上能够接到他的越洋电话，兴奋得直接让他用声音打着配合解决了一回个人问题。

    “不成啊！

    乔妮安娜这个小妖精，她不会无缘无故借着电话就这么玩，她这是……

    唉！头痛啊！小妖精这摆明了在发出警告，要是让她再寂寞太久，她还要另外想别的办法替带……”

    怎么感觉，老子头顶早晚要变绿的节奏啊！

    小妖精这就是无声警告报复啊！

    唉，到底怎么办，一个香江的关大美人，一个北美的乔妮安娜，老子的大后宫计划啊！

    呀！

    刚刚打电话完后，似乎忘记了一条极重要事情……妈的，原本想着要再打回家一个电话来着，结果给那个发浪的前台服务员妹子一打搅，居然给忘记了这茬事，现在几点了，咦呀喂，都已经晚上八点多了，亲爱的思轩小朋友肯定已经睡了吧！

    算啦算啦，明天早起再说吧！

    什么？

    良心问你自己，要不要给谢春莹打个电话问候一下子？

    可是，万一这死女人对自己刨根问底怎么办，万一她要倒查电话所在地怎么办，万一自己不忍心欺骗让她知道了自己在旅馆落宿然后直接找上门来，那岂不是身上的不轨痕迹全都要暴露啦……不成不成，这种事情，知道了是一回事，被抓了真凭实据，那又是另外一回事了啊！

    可怜人！

    做贼心虚的陆亦轩，就这样翻来覆去胡思乱想着，然后慢慢睡着了。

    七月的京城市，天气正一天天焖热起来，不过到了夜里，清凉的夜风吹拂而至，这种的感觉却还是相当惬意。

    只是这个夜晚，谢春莹却躺在床上变成了一只烙不熟的煎饼，一个劲儿在翻来覆去。

    丈夫终于还是去了香江了！

    丈夫在家一直煎熬了大半年之后，这还是经不住诱惑，撒着欢飞去了香江，和他在香江的关大美人卿卿我我去了啊！

    尽管明知道丈夫此去是极重要的公务要处理。

    尽管那个混蛋家伙在去香江之际，就连自己父母这都不约而同跑来了家中，虽然没有明确了说些什么，却一再地叮咛暗示，让自己什么不要胡思乱想，过好温馨小日子……好你个陆亦轩王八蛋啊！你这不要脸家伙，这是摆明了已经偷偷做好了我父母的工作，难道我父母都已经很‘开明’地允许了你在香江的旧情人继续往来？

    可是，陆亦轩你这个臭混蛋啊！

    人家也没要求你必须做什么的啊！

    人家只是一心想要让你能主动地解释一下你曾经的情史，哪怕你真的还要继续藕断丝连……呸呸呸，谁肯答应你这种无耻的要求，你要是真的跟我坦白了一切，反正你自己看着办，反正早晚有天，我要去香江当面会会你的关大美人……

    谢春莹想说服自己，不要过多在意那些。

    甚至也有极认真地思考过，万一陆亦轩这个无耻大混蛋‘三不’臭男人真要将外面的女人也带回来，自己到底有没有那份宽阔魄力，接纳下和其他女人分享一个男人的现实。

    她没能找到答案，

    她知道自己压根做不到那一地步，

    今天傍晚的时候，父亲打了个电话来家，又一次拐弯抹角的在打听自己和陆亦轩的感情问题，父亲电话中的语气很有些在压着火的样子，肯定是父亲又知道了什么自己不知道的事情，保不齐就是陆亦轩这个王八蛋臭‘三不’男人回到香江就曝光出了什么绯闻。

    难不成因为陆亦轩在京城忍耐了大半年，刚回到香江，那个姓关的大明星就公开高调搞了些什么大名堂出来？

    越想这些事，谢春莹便越是烦躁。

    她咬牙发狠打定了主意。

    这次陆亦轩从香江回来，自己也不让他再犯难了，找个时间两人就去民政局，再把这个婚离了。

    陆家父母都超级喜欢小孩子，他们也有更好的条件照顾小宝儿，索性女儿自己也不要了，直接从陆家净身出户，天下这么大，两条腿的癞蛤蟆不好找，长了三条腿的男人可有的是，姑娘我何必在你姓陆的身上单吊到老死……

    这个夜晚，同样躺在床上难以入眠的人还有一对，那自然就是谢长庆两口子。

    回到家中，谢长庆就把今天无意中的发现跟老婆讲了，听到这些事，两口子都是长嘘短叹，感慨不迭。