
李重开在「克苏鲁」上犹豫了一下，便迅速跳了过去，装作没看见。

他还年轻，不想把自己交代进去。

“就是不知道这个克苏鲁指代克苏鲁神话中的哪一位，还是就指代克苏鲁？”

在克苏鲁神话中有不少都比克苏鲁还要伟大的角色，例如盲目痴愚之神阿撒托斯。

这么一想，这里特指代克苏鲁的话还是一件好事……才怪！

李重开可是一个都不想遇见，完全不想和他们扯上半点关系。

不再多想，李重开迅速选择了「阴间大会员」、「觉醒」、「塑造火焰+2」。

mod属于强化，自带永驻，优选级很高。

人格分裂那个李重开更不敢选，他现在筑基修为，一举一动所影响的人几乎都是可以用千万来做单位的。

【在游戏开始前，请将上次重开天赋「天命」、「神谕」其中之一设置为常驻天赋。】

“选择【橙色天赋】「天命」：初始属性加8.”

【天赋「天命」已常驻，天赋「神谕」已保留，现实人生已存档】

直到下一次现实重开前，神谕应该还是在的。

李重开缓缓吐出了一口气，不管这一次世界线收束后的重开人生多么离谱，他都已经做好准备了！

【立即重开！】

………………

大承国。

长安城。

首阳二十四。

春节刚过不久，长安城的百姓们各个都洋溢着高兴的笑容。

去年大承国新皇帝登基，减税三年，容不得大家不笑。

但长安城街道上流窜的乞丐除外，因为减税这事和他们没什么关系。

“你又梦到什么了？说出来听听呀！”一帮小乞丐众星捧月的围着另一个小乞丐。

被围着小乞丐古灵精怪的点了点头：“你们听过轮回转世的故事吗？”

乞丐们纷纷摇了摇头。

小乞丐站在石阶上，高声呼喊着：“我梦到了我的前世！那里高楼耸立！人们不愁吃穿，老有所依，幼有所养！”

“在那里我们将不再为贫穷和疾苦发愁！”

“在那里我们有着人权与精神的自由！”

乞丐们纷纷露出了一副向往的表情。

“什么是人权？”

“不知道。”

“继续演就是了，管这么多干嘛？”

在众乞丐的喝彩与艳羡声中，他们身后“莫府”的大门打开了。一名丫鬟从里面缓缓走了出来。

她笑着对着那个特别的小乞丐说：“我们家老爷很喜欢你讲的故事，这边是后厨剩的一些粮食，算是老爷赏给你们的。”

乞丐们顿时一拥而上，抢夺着丫鬟手里的食物。不一会儿，食物就被抢空了。

但丫鬟对此也是习以为常了，特地私下留了些吃的给那个讲故事的小乞丐，刚才小乞丐很有礼貌的没有去争抢。

春节刚过，家家户户都有些剩菜剩饭。

这简直就是乞丐的天堂。

可乞丐有这么多，大家都在竞争，那自然是各凭本事讨要了。

于是讲故事的小乞丐就盯上了“莫府”，这家老爷像是当官的，还是个地位高的清官。最喜欢的就是些国泰民安的消息。

请一些氛围组来烘托气氛，再讲一些不着边际的故事，就能从没什么才艺的乞丐里脱颖而出。

简直不要太简单。

“你真的梦到了那么多稀奇古怪的事吗？”小丫鬟好奇的看着小乞丐。

小乞丐狼吞虎咽的吃着饭：“那当然！如假包换！”

“哇！你还会说成语呢！”小丫鬟笑了笑。“对了！你姓什么呀，叫什么名字呀？”

乞丐中也有不少是家道中落的，有名有姓不算什么。

小乞丐愣愣的抬头看着莫府的牌匾。

“我无名无姓……”

小丫鬟微微一笑，这太好了！老爷吩咐的事能成！

“要不跟我们姓莫吧！从今天起再也不用要饭了！”

“……好！”

小乞丐被丫鬟牵着手走进了莫府。

他微微叹了口气，这么长时间的安排，终于能混上一个长期饭票了。

长期饭票是什么他很难解释，但他梦里确实有这么一个词。

小乞丐觉得这个词形容的很贴切。

“我很聪明，也许我本就不该属于他们。”他看着身后被些许食物就迷的睁不开眼的乞丐们，如此想到。

5岁：凭借聪明才智，改变了自己的家境。

……

又是一年，中元佳节。

长安城的大街上喧闹极了，人流如织。

每逢过节的时候，街上的人就很多，而莫无名与丫鬟只是其中不起眼的两个人。

“无名”是老爷给他起的，他并没有成为少爷，只是成了和丫鬟一样的佣人，但这也足够了，至少比起那些已经冻死的乞丐强。

湖中划着游船，画舫张灯结彩，顶上漆着黄漆，船柱雕梁画凤。

人们在船上饮酒作对，船桨引起的波纹，荡漾在水中，也荡漾在普通百姓的心中。

“我什么时候能坐上这艘船啊！”

岸边的人们不禁遐想。

但莫无名只是远远看着，心里想的却是：“这该死的资本家！”

这也是梦里的词。

“无名，走了！今天要买的东西可多了！”丫鬟拉起莫无名向集市走去。

莫无名也任由丫鬟拖着向前走，越是走动，说书人的声音就越发清晰。

丫鬟停了下来，她没事时也喜欢听听书什么的，什么买东西呀！刚才赶着走路，就是为了听书。

莫无名撇了撇嘴，他看画舫不行，你听书就行！这也太双标了！

此时说书人的声音也一同传进了莫无名的耳朵里。

“曲木为直终必弯，养狼当犬看家难。”

是一首定场诗。

莫无名听了几句，总觉得像是在骂他。便喊着丫鬟要去别处。

“再听听嘛。”丫鬟说道。

莫无名无奈，只好找了个地方蹲了起来，后面的话他也没再听。

“墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不鲜。”

“蜜饯黄连终须苦，强摘瓜果不能甜。”

“好事总得善人做，哪有凡人做神仙。”

……

莫无名打了一会儿吨，就被丫鬟叫起来了。

“听完了？”莫无名恍惚的问道。

“没有，那边打起来了！”

“怎么打起来的？”

“画舫上下来个穿黄马褂的，他说……”

“神仙，凭什么凡人做不得？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100384"  chaptername="第九十八章【一次奇妙的重开】">加入书签</a>
</div>
