    “别！”洛禾急忙道，试探地看着男人，“你能不能别告发我，我保证自己不是奸细！”

    “我可以给你封口费！”

    要是被殷北深知道她在基地做的事，前面努力肯定功亏一篑。

    没准，还要连累到欧阳年。

    “啧，还想收买我，果然有不可告人的目的，说！”司风握着匕首的力道加重。

    洛禾咬了咬唇，这哪里蹦出来的家伙，真难搞。

    “不想说也可以，要不陪我一晚，让我看看殷北深和他外甥都看上了你什么？”司风缓缓凑近……

    洛禾当下变脸，直接踹了一脚过去，不过被男人很轻易地躲开了。

    “流氓！”洛禾愤懑道。

    司风轻笑一声，看样子是玩够了，朝远处的出口挪了挪下巴，“不逗你了，回去歇着吧。”

    洛禾古怪地看着男人，看到男人一脸认真的样子，她转身走了几步，随后听到身后一阵急速的风声，再回头，人已经不见了！

    她当自己看到了鬼，连忙回了休息楼。

    欧阳年就在她房间门口等她，看到洛禾回来，连忙上前拉着她，一脸焦急，“老大，我完蛋了，我肯定要露馅儿了！”

    洛禾连忙打开门，带欧阳年进去。

    才问：“怎么了？”

    她心里不太平静，因为她们进无人机实验室的事情已经有人知道了，难道就查到欧阳年头上了么。

    “老大，你难道没看群消息吗？明天ONE要全体考试！”

    “考试？”洛禾诧异地拿起手机，看到无影在里面@全体成员。

    【明天上午九点，操作室集合，准备年末考核。】

    【墙上掉灰】：这次试卷谁出的？

    【无影】：除了我师父还有谁，没及格的年终奖别想要了啊。

    【桌子角】：不会又是扒个别国系统给我们攻击吧？

    【无影】：嘿嘿，你猜！

    ……

    欧阳年看到这里，已经慌得不行，“老大，A神的题我肯定是不行的，明天要是考个零分怎么办？他们肯定会怀疑我身份的！”

    洛禾思考了一下后，说：“年年，我远程教你做题吧？你连夜弄个远程传题的设备出来！”

    欧阳年大眼睛忽然亮起了光，“老大，你说的是作弊对不对！”

    洛禾轻咳了一声，“咱们话别说得那么露骨……”

    欧阳年跟着狡黠一笑，拿出她用K金属做好的小型无线监控，“老大，设备有现成的！你可以通过电脑看到这东西眼下的一切，我明天再连个小型耳机就行了！”

    翌日，凌晨五点。

    洛禾准时出现在草坪上，看到冷心今天竟然没带刀，而是带了几把小匕首，分了一半给洛禾。

    洛禾看了一眼，“冷心姐，今天不练刀了吗？”

    冷心淡淡道：“刀法我已经没什么可教给你的了，你要是还想学，我今天可以开始教你使暗器。”

    洛禾学东西真的很快，她的刀法一共十套，她基本上一天就能学会一套，不过唯一缺点是没有从小练武，而导致气息依旧不稳，还需要多加锻炼。

    招式来说，她教一两遍，洛禾就能一招不落地复制出来，简直奇才！

