    “包子，这次要是能抓住九月天，你可就立大功了，到时候我们拿到的九月天悬赏金直接给你分一半。”

    看着琉星这幅激动模样，李孝恭不禁在心里吐槽道。

    大兄弟不是我说你，要知道，在原本时间线里你几次都差点要抓住九月的时候，都是被包子这小子给坑了啊，以后有的你哭的时候。

    而且，你们也太小看九月了吧，这幅渔网就算再怎么黑科技，也不可能束缚的住偷星主线前期的这位官方设定第六感最出色的黑月铁骑九月啊。

    虽然在进入燕国篇后，这个设定就跟荒木老贼的设定一样神秘消失，被冲进了下水道。

    导致这位在原作前期战力能排T2梯队的女主就这么的慢慢地变成了剧情中期的累赘。

    (这个说法可能不好听，但这确实是事实，不管是燕国篇还是波塞冬篇，九月一次高光时刻都没有过，不是重伤就是被抓走当人质，一点排面都没有。)

    不过九月虽然中途被削成狗，但后期也还是靠着光元素一飞冲天实力飙升到了T1梯队，虽然保质期比较短:上一回合经历战力高光——吊锤鬼道，下一回合就被k之十月给虐了。

    作者这样画或许是为了衬托一下天道k的实力，把九月的实力压在正常值上。

    但是，你这吃瘪速度也太快了吧！不由得让人联想到了假面骑士界的某位吃瘪王。

    九月:我起了，我没了。

    吃瘪龙点了个赞。

    其实嘛，以李孝恭目前的实力抓一个第七感还没开启的九月就如同探囊取物般简单，但人家是这个世界的主角，天命之女啊。

    气运是站在人家那边的，哪怕自己抓了她交给警方，九月也有无数种方式能从警方那逃出来。

    就算逃不出了，某位谜语人玄月和伪男主十月也会想办法把她救出了的。

    自己又何必去得罪人家呢，更不要说那姑娘还是琉星的未来媳妇。

    以后他俩在一起了，自己还得称呼人家九月一声弟妹呢。

    自己前世好歹是个九琉党，这两人的姻缘线自己又怎么舍得拆呢。

    而且最最重要的一点是，九月和琉星这两人可以说是偷星世界主线的起源，一切的故事都是从他俩人命运线的交汇后才正式开始的。

    如果不太能代入的话，可以参考DC的超人，超人在设定上就是DC一切的起源，被誉为DC之子。(虽然比不过某位DC亲爹。)

    九月和琉星两人的情况就跟超人有着异曲同工之妙。

    嘶，这么说起来，或许这一切都是为了致敬，这样也就可以解释为啥九月和琉星这两个主角在剧情中会被各种折腾了。

    这都是在致敬大超啊，你看看人家超人多惨啊，被DC编剧各种折腾，相比较而言，琉星和九月都算好的了。

    一切都变得合理起来了，zhb他真的太懂致敬了，我TM哭死。

    你比乡秀树还要乡秀树(竖大拇指)。

    咳，以上内容纯属扯淡。

    回到正题。

    “对了，你们知道九月天下一个目标是什么吗？”李孝恭随口问道。

    话音刚落，琉星四人顿时沉默了下来。

    李孝恭有些疑惑的看了他们一眼，心中浮起一个不好的猜测。

    “你们几个该不会是没做一点调查就过来了吧……”李孝恭的声音越来越小，因为他看到了琉星脸上流露出的一丝尴尬。

    李孝恭抬起手按压了一下自己有些鼓起的太阳穴，尽量心平气和道。

    “据我了解，九月天的下手对象比较固定，下手对象一般为各个城市博物馆的珍贵文物或者是大富豪收藏的珠宝。”李孝恭提醒道，“我想，九月天应该是有针对性的盗取这些宝物文物。”

    考虑到琉星这个时候还不怎么了解古悉兰文明，李孝恭没有直接点明九月盗取的珍宝基本上都跟古悉兰有关。

    “包子，你查一下。”琉星低声道。

    包子拿出笔记本电脑，一阵“劈里啪啦”的敲击后，大声喊道。

    “少爷，找到了。”

    “嘘!”琉星给包子来了一拳，“小声点，这里还有很多路人啊。”

    “少爷你看。”包子把电脑递给琉星，“这个沪杭博物馆今早刚刚收到九月天的预告信。”

    “什么？!这个小偷居然这么嚣张!”琉星右手握拳激动道，“走，我们这就去找博物馆馆长商量一下抓捕九月天的计划!”

    “好!”

    李孝恭看着这帮热情的笨蛋，笑着叹了口气。

    琉星这家伙，虽然有时候比较憨，喜欢去做一些看起来完成不了的事，但他身上散发的那股气质，却让人不禁生出一种“他的确做得到”的念头。

    或许，这就是琉星那独特的人格魅力吧。

    “真是叫人感慨万千啊。”李孝恭低声道。

    一间豪华大酒店套房里。

    阿切彻刚结束了和伊峙总司的通讯。

    他站起身来到客厅，看了一眼沙发，莉莉丝正眯着眼坐在沙发上休息。

    至于卡门，仍然还在外面没有回来。

    他叹了口气，轻轻咳嗽了一声。

    莉莉丝的眼睛猛地睁开，语气平静道，“总司又有什么任务安排吗。”

    “没，总司那家伙只是通知我，叫我暂时把重心放在黑月铁骑九月身上。”阿切彻摇了摇头。

    莉莉丝皱了皱她那好看的眉眼，“总司并不是那种朝令夕改的人，他为什么会突然改变任务目标？”

    阿切彻摇了摇头，伸出手指指了指上面，“并不是总司的命令，而是路西法大人的亲口指令。”

    “路西法大人？”莉莉丝有些意外道，“可路西法大人平日里也不会做出这样的安排。”

    “这我就不清楚了，或许路西法大人另有安排吧，我们只需要听命就行。”

    阿切彻披上外套走向门口，“我先去外面把卡门找回来，你就先呆在酒店里吧。”

    莉莉丝重新闭上了眼睛，不过她的脑海中闪过了一幅画面。

    火光中，一个流着泪、浑身上下散发着一股死寂之气的男人正紧紧地抱着一个身上沾满血迹的修女。

