
　　第1395章谁能是他们的麻烦

　　与此同时，盘龙也没有闲着，他身上的龙气暴涌了出来，冲天而起，龙吟声不绝于耳。

　　一股如日中天的龙威铺天盖地的笼罩出去，朝着那颗太阳宝物锁定而去。

　　明明是锁定太阳笼罩，可倏然，太古神山很多生灵的身上一重，有重如万钧的力量压下来，压的要窒息。

　　龙威浩然，万物皆在其面前是蝼蚁，不值一提。

　　盘龙可谓是天地祖龙之后，最具备实力跟血统的龙族，因为他盘古大神的一滴血孕育成龙，光出生的门槛就藐视一切生灵。天籁小说网

　　要不是运气背一点，天地祖龙就应该是他。

　　而不是现在被困在太古神山称王称霸。

　　“唳...！”

　　一股史无前例的尖锐叫声自孔雀王巨大的嘴中发出，顷刻间，前方一排空间直接粉碎，出现了混沌的黑洞，带着强大佛性的音波功，朝着太阳宝物吼动山河。

　　这一刻，日月黯然失色，天地猛然褪色，远处有十几座小山头轰然崩裂。

　　孔雀大悲咒，恐怖绝伦。

　　盘龙化为了一条九爪金龙，龙口一开，仿佛乾坤颠倒，轮回断路，一股天上地下都难以抗衡的龙炎能量汇聚起来，龙炎朝着宝物太阳就爆射而去。

　　两大高品上位神非常的没有武德。

　　对付一件宝物，居然还联合的下死手。

　　太阳宝物乃九幽海，此时九幽海面对两大高品上位神的绝杀，它球体旋转，有潮汐似的金曦宝气霞光涌了出来，那是多种法系力量的融合，更有本身具备的强大力量。

　　抵挡，九幽海很刚，完全不退，大悲咒吼叫滚滚毁灭而来，盘龙的龙炎也轰击在了它的身上。

　　这一刻，这一片世界都陷入了混的之中，惊天地泣鬼神的异象层出不穷，仿佛世界末日降临。

　　很多种族之王都心生恐惧。

　　他们暗暗吃惊，孔雀王跟盘龙这是真的动了真格。

　　不知道的，还以为他们联手对付一位巅峰层次的强者呢。

　　可谁想，下手的对象却是一件身份不明的宝物。

　　天地动荡不安，滚滚余波肆意席卷，直到澎的一声，似乎有什么东西爆炸了。

　　是那个太阳宝物爆炸了。

　　在两大顶级强者的无敌攻击下，终于承受不住的爆炸了。

　　这一幕一出，孔雀王跟盘龙都震惊不已。

　　用力过猛了？

　　他们只想降服宝物而已，可没想将宝物毁去啊。

　　按照他们对宝物的了解，宝物应该是无坚不摧的。

　　岂会爆炸。

　　高估了？

　　孔雀王郁闷的看了一眼盘龙，盘龙也看了他一眼，两大强者一起懵逼。

　　宝物爆炸，他们岂不是白搞了！

　　这真是偷鸡不成蚀把米，脱了裤子放屁，多此一举了。

　　“小孔雀，你不知道收着点力吗，吼那么用力干嘛，这下好了，宝物都被你吼爆炸了！”盘龙回神后，熟练的一个锅就甩过去。

　　孔雀王气呼呼的骂：“老东西，你那口龙炎才是造成宝物爆炸的原因，你要负全责！”

　　“小孔雀强词夺理，信不信本龙王也一口龙炎喷死你！”

　　“老东西，信不信本孔雀吼死你！”

　　宝物爆炸，使得这两位顶级强者瞬间翻脸。

　　毫无节操的在空中对骂起来，一点形象都不顾了。

　　突然，砰的一声，一处空间波动，有一道身影就地显化而出，孔雀王跟盘龙面无表情的看去，谁，哪个作死的敢在这个时候出来。

　　他们刚好需要出气筒。

　　然，显化出来的是一尊周身赤红的强壮男子，背后有隐隐麒麟的虚影浮动。

　　乃是麒麟王火云。

　　这火云是太古神山麒麟一脉的王者，之前还在蛟人族现身过，但此番又出来，还一脸的笑呵呵。

　　“火云，你恐怕来晚了，宝物被这头该死的老龙一口龙炎喷的爆炸了！”孔雀王冷冷的说。

　　换了别人，现在出来要遭罪，但麒麟王出来，就另当别论了。

　　因为大家都站在一起高度。

　　盘龙吹龙须瞪眼，看着火云道：“小九子，本龙王开始还奇怪，如此宝物，你居然没出现，敢情是屎拉裤档里来晚了？”

　　太古深山虽然上位妖神不少，但是高品上位妖神可没有几个。

　　麒麟王火云正是其中之一，要知道麒麟一族乃是洪荒早期天地的三大霸主之一。

　　盘龙为什么叫麒麟王是小九，因为这火云是始麒麟的第九个儿子，当初人称九殿下。

　　身份贵胄啊。

　　盘龙仗着自己出生早，又是盘古大神的一滴血孕育，倚老卖老，见孔雀王叫小孔雀，见火云，就叫小九子。

　　论辈分，他是认真的。

　　还好这盘龙实力也强，不然早不知道死几百回了。

　　这是强者为尊的世界，谁尼玛的跟你论辈分。

　　“唉，看样子本王还是来晚了，本来是想来劝你们收手的！”麒麟王火云一脸的遗憾。

　　收手？

　　盘龙跟孔雀王冷笑起来，收手让宝物归你麒麟族？

　　那还不如爆炸了，大家谁都别惦记了。

　　“你们啊，真是好心当成驴肝肺！”火云鄙夷了一下道：“你们恐怕先前没注意，那颗血红的太阳可不是什么宝物，而是一座恐怖的血海，之前一出现，就将蛟人王给吞噬了进去，吞噬后没一会儿，蛟人王就陨落了！”

　　血海？

　　蛟人王陨落了？

　　孔雀王跟盘龙都微微的诧异，它们之前是察觉到了太古神山出现了一场规模不小的上位妖神战斗。

　　但它们自视甚高，谁也不放眼里，打斗看都懒得看。

　　况且这太古神山种族多，每一个种族都有好几位上位妖神，经常会有种族之间抢资源出现摩擦，从而打起来。

　　要知道上位妖神随便动动身子，动静都很大。

　　要是每一场打起来，它们都出来看，岂不是拉屎都没时间。

　　高手要有高手的风范。

　　“本王猜你们也不知道，否则恐怕不会大打出手的出来争抢宝物！”火云笑着道：“实话告诉你们，就算那是一件厉害的宝物，但也是有主的，否则蛟人王怎么会陨落啊，你们两个恐怕是惹上麻烦了！”

　　惹上麻烦？

　　孔雀王跟盘龙闻言就不屑起来，太古神山还有他们惹不起麻烦？

　　向来都是它们是别人的麻烦。

　　它们一加一起来，可不是等于二，哪怕是巅峰上位神来了也不怕。

　　何来麻烦之说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1395章 谁能是他们的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 