    敕旨中没有提到下嫁两个公主之事就算了，更让杜荷没想到的是，坏消息还在后面等着他。

    晌午刚过，留守长安的吕昊便急匆匆来到鄠县。

    吕昊没来得及去见吕布，率先冲进县衙后院，看见杜荷，一脸焦急地说道：“老师，不好了，汝南公主殿下和长乐公主殿下，今日一早，就被宫中带走了！”

    杜荷一把揪住吕昊的衣领，激动地问道：“谁干的？”

    吕昊说道：“是左羽林卫上将军李君羡亲自带人到梦幻集团的，说是奉陛下口谕，接两位公主回宫。”

    杜荷顿时愣住。

    他怎么也没想到，李二会来这一手。

    唰。

    杜荷的脸色，一下阴沉下来。

    他放开吕昊，问道：“禁军有没有打人？”

    “这倒是没有！”

    “梦幻集团的护卫呢，难道就眼睁睁让人被带走了？一群废物啊！”杜荷气呼呼地说道。

    吕昊摇头，“老师，并非是我等不想动手，实在是汝南公主殿下不让我们轻举妄动，她说，她暂且回宫，老师你一定会有办法的！”

    杜荷嘴角露出一丝苦涩：“这个傻女人……”

    吕昊问道：“老师，我们现在怎么办？”

    “你且回梦幻集团，稳住阵脚，不要让梦幻集团出乱子，同时把所有护卫动起来，加强戒备，就是一只苍蝇，也不能随意进出！”

    “是！”

    吕昊得令，翻身上马，火速往长安赶，连水都没来得及喝一口。

    杜荷目送吕昊离开，才回头，对身边人说道：“来人，有请蜀王殿下！”

    ……

    管城大队大营。

    蜀王李恪盯着来送信的人，问道：“老师遇到了麻烦？”

    “国公似乎有急事，请殿下速到县衙，或许有要事相商！”那人说道。

    啪。

    李恪一拍桌子，大怒道：“娘的，哪个王八蛋敢欺负老师，那就是跟本王过不去，来人，把本王的装备拿上来。”

    哗啦啦。

    手下人一番忙碌。

    不多时间，李恪便穿上盔甲，背着两根狼牙大棒，骑着一匹全身上下用铁皮包裹的战马，带着八十个杀气腾腾的管城，直奔县衙而去。

    来到县衙，李恪扛着狼牙大棒走进杜荷居住的院子，大声问道：“老师，是哪个勾日的敢欺负你，我这就去将他的脑袋敲下来当夜壶！”

    可双脚踏入院子，李恪就懵逼了。

    只见院子里，炊烟寥寥，富有生活气息。

    他最崇拜的老师，穿着一身短打，正在叮叮当当地忙碌着。

    “呀，太阳打西边出来了，老师竟然下厨了？”李恪惊讶道。

    无数个日夜，李恪都很想念杜荷亲自做的火锅。

    虽说如今戴金云将杜荷的手艺发扬光大，可李恪最喜欢的，还是杜荷亲手做的。

    他称呼戴金云做的火锅，没有灵魂！

    可惜，随着鄠县的不断发展，杜荷越来越忙，已经许久未曾动手了。

    李恪激动得将狼牙大棒一扔，兴奋地冲上去，问道：“老师，今日做什么好吃的？”

    杜荷回头，露出了老父亲般的笑容，“殿下，今日这道菜，名为土豆炖牛肉，你看，这是一头刚在牛圈里自杀的小黄牛，皮薄肉嫩，用来炖土豆再合适不过，而这土豆，都是刚从地里挖出来的，水分充足，白里透红，堪称人间极品，如此土豆，方能配上这小黄牛，二者结合，此乃天作之合啊……”

    李恪听了，忍不住流口水：“老师，土豆炖牛肉？当真有这么好吃？”

    “等会你就知道了……”

    杜荷指了指那灶台上的一口罐子。

    那罐子并不大，上面用木盖子彻底封住，只听里面发出咕嘟咕嘟的声响，偶尔有一股股热气顶开木盖子上的一个一个木塞子，然后冒出来，发出嗤嗤的声响。

    炖牛肉，除了要上好的食材，还要有称手的工具，在后世，最常见的就是高压锅或者专门的炖锅。

    于是，杜荷便简单制作了一个高压砂罐。

    李恪凑到那砂罐上方，贪婪地耸动鼻子，满足地说道：“老师，这土豆炖牛肉，一定是人间最美味的东西。”

    说着，便搬了一把椅子守在灶台旁，眼睛一眨不眨地盯着。

    片刻之后，杜荷走过来，说了一声：“可以下锅了！”

    李恪主动请缨，着急地去将砂罐搬下来，哪知道双手都被烫红了，可他却浑然不在意，嘿嘿地笑着，跟个二傻子一般。

    杜荷将塞子打开，热气噗噗地往外冒，好一会儿才停下来。

    将盖子揭开。

    一锅土豆炖牛肉，便展现在眼前。

    将砂罐放到桌上，摆上两副碗筷，杜荷便和李恪大快朵颐起来。

    李恪高兴地说道：“老师，这土豆炖牛肉，真是天底下最好吃的东西……对了，老师今日是什么日子，为何老师要亲自下厨？而且还发明了一道新的菜？”

    杜荷一边吃一边说道：“今日，为师心情不好！”

    心情不好，做出来的东西却这么好吃？

    老师真乃当世奇人也！

    李恪心中对杜荷竖起了大拇指。

    随后问道：“老师，是哪个王八蛋惹你不高兴，等我吃完这顿饭，就去将他剁了！”

    杜荷说道：“是陛下！”

    “别管是谁，我都要为……啥？是父皇？老师，你没开玩笑吧？父皇不是刚封你为鄠国公吗？”李恪有些傻眼。

    竟然是父皇？

    难道是上天注定，要父子反目？

    想想还有些刺激呢！

    杜荷淡淡地说道：“陛下当初答应过，若我做了国公，便将你姐姐和你妹妹一起下嫁给我，如今，我已经成了鄠国公，陛下却将媛姝和丽质接回了皇宫，看来是要毁约啊，你说我能高兴得起来吗？”

    李恪瞪大眼睛，吃到嘴里的一块牛肉，直接掉落出来，“老师，不是吧，我如此崇拜你，在我心中，你是一个完美无缺的人，是一个道德高尚的人，是一个神仙一般的人，你竟然惦记我姐姐和我妹妹？”

    “咋，不可以啊？”杜荷斜眼看着李恪。

    李恪小鸡啄米一般地点头：“可以可以，不过，老师，同时迎娶两个公主，此事，亘古未有啊！”

    杜荷没好气地说道：“这土豆炖牛肉，以前也没有吧，以前没有，我杜荷来了就有了，娶两个公主，以前没有，现在有了……殿下，好吃吗？”

    “嗯，好吃！”

    “好吃你就多吃点，这是最后一顿了！”杜荷淡淡地说道。

    啥？

    李恪心中猛地一个激灵。

    最后一顿？

    ……

