    在确定能够返回现世之后，张浩慢慢的进入了虚无之中。

    这是一个非常漫长的过程。

    也不知道过了多少天，在这里，同样感受不到时间的流逝。

    但在他这里默默计算时间中，过了三天的时间左右。

    时间同样是一个唯独，没有参照物之后，时间就没有了任何的意义。

    如果彻底的融入虚无之中。

    那么他可以不计入时间。

    但是他必须掌握时间，算好回来的时间，决不能发生一入虚无转眼千年的事情出来。

    “天地束缚消失了。”

    而在进入虚无之后，最直观的感觉便是天地束缚。

    不管是天地封禁，还是天地大道的力量，竟然统统的都消失了。

    可紧跟着，他就发现了一个可怕的事情。

    他虚化之后，竟然能够看到邪灵了。

    邪灵的模样不是关键。

    最关键的是，他发现他现在就跟邪灵是同一种生命。

    渺小如尘埃。

    但在以邪灵为参照物的情况下，他却是处于正常的状态。

    “难道所有的邪灵，都是以我这种方式，进入虚无之后，无法再返回现实，只能保持在邪灵这个状态？”

    张浩被吓到了。

    如果真的是这样，他现在就应该返回了。

    万一要是真的变成邪灵的样子，那就乐子大了。

    “滴，检测到生命之灵，将自主为宿主吞噬，调整宿主状态中……调整完毕，无穷大！”

    正当张浩还在疑惑的时候，系统的声音突然出现在他的脑海之中。

    紧跟着，一股浩瀚无边的生命能量就被他给吸收了过来。

    而此时，张浩才发现。

    就在他好似隔着无穷远这处，有一个类似云巢的地方。

    在哪里密密麻麻的的堆积着无尽的邪灵。

    这些邪灵疯狂的从云巢之中涌出来，然后撞击向封印大阵的壁垒。

    他的背后，就是虚无和现世的交接处。

    在交界处，存在着壁垒，死人谷之所以出现裂缝，就是因为这一个云巢在撞击壁垒。

    这个云巢之中蕴含着无尽的邪灵，要冲入现实之中。

    如果在正常情况下，他是无法发现这个云巢的。

    在其周围是密密麻麻的邪灵根本看不到，但是系统的无脑吸收，让他的虚化身躯跟云巢之间出现一条类似生命光带的通道，让他清楚的看到了这个云巢。

    这个云巢更像是邪灵的根源，无尽的邪灵就是从这个云巢之中分化出来的。

    而现在随着他吸收云巢的力量，分化出来的邪灵竟然在减少，重新化为了云巢的力量。

    “这究竟是什么，好精纯的生命力量，我感觉我的生命力在飞速的提升。”

    张浩疑惑。

    现在他每一秒，都有一种感觉，吃了当初齐天道场时齐天给他炒出来的一锅大药。

    近乎没一个呼吸，他的生命力都在成指数的在暴涨。

    好似此时，他有无穷的生命一般。

    嗡！

    就在这隔着遥远的距离吸收之后。

    在他的头顶，竟然凝聚出一条真实的细流。

    生命长河！

    能够浮现生命长河，如改天换命，只有神才能做到。

    可是现在，他竟然真实的显化了出来。

    要知道，每一段生命长河，都代表着万年的生命。

    而现在这一条真实的细流，如果粗算的话，足有千万年。

    更可怕的是，他的生命长河还在以一种肉眼可见的速度在攀升。

    嗡！

    随着一声爆裂的轰鸣声。

    在系统疯狂的吸收之中。

    云巢竟然轰然碎裂，伴随着云巢无尽的邪灵也跟着消失。

    若是让石魔老祖知道张浩进入虚无之后竟然能这么吸收生命之灵，打死都不会让张浩进入虚无。

    虚无是一个空泛的概念，比时空更恐怖。

    能够贯穿整个时空长河的，只有生命。

    生命的诞生让世界的存在有了真实的意义，也因为生命的存在让整个世界都变的璀璨务无比。

    但生命的本质是不存在的。

    在虚无之中。

    任何人进入之后，都会化虚，跟邪灵一样。

    而想要在这里移动，那是需要耗费更为久远的时间的。

    根本不可能像张浩这样，隔着那么遥远的距离便吸收生命本源的力量。

    有些人在虚无游荡几亿年都未必能游荡到生命本源所在。

    但这同样存在着另一个问题。

    同化。

    进入虚无之后，超过一定的时间，就会被同化，成为邪灵的一份子。

    最终化为云巢的力量，无限的裂变和受到云巢的控制。

    但此时。

    张浩依靠着系统，直接吸收云巢，也就是生命本源的力量，壮大自身的生命力，甚至籍此真实的浮现了生命长河，壮大自己的生命长河。

    这是前所未有的。

    几百万年的积累，早就让整个虚无之中储存了大量的云巢力量。

    就在张浩刚刚榨干一个云巢之后。

    紧跟着，就有新的云巢从更为遥远的虚无世界移动过来。

    再一次的被系统捕捉到，开始吸收起来。

    随着吸收，张浩全方位的开始了蜕变。

    而就在这不断的吸收之中。

    时空之中。

    一道白衣青年身影身处黑暗，背负光明的世界，漫行在时空，按照追踪出来的踪迹，逐步的回归现世世界。

    可就在此时。

    这道白衣身影眉头一皱，喃喃自语起来。

    “奇怪，这是怎么回事，为什么突然之间他的生命长河竟然暴涨这么多，而且，没有跟天道建立联系，独立在大道之外的生命长河？”

    “这个世间，独立在大道之外的生命，只有邪灵，不是吧，虚无，他进入了虚无，并且吸收了逆生命之灵。”

    “也只有如此，才能解释他的生命长河为什么会暴涨和独立大道之外了。”

    齐天深深的锁住了眉头。

    通过张浩的生命长河，他可以借助着生命长河回归现世世界。

    可现在张浩吸收你生命之灵，导致其生命长河独立大道外。

    那么他锁定张浩生命长河回归之后，出现的地点将不再是现实世界，而是虚无之内。

    这就超出了他的控制。

    一旦进入虚无，他将进入一个比时空还可怕的地方。

    他自己进入倒没什么，可若是带着齐天界进入，整个世界的生命都会被同化。

    “究竟发生了什么，早知道就不该将堵注压在这二货的身上，这二货太能造了，没事干瞎跑，而且他是怎么吸收到逆生命之灵的。”

    “传说中，虚无是生命倒映，是无穷小，生命的逆状态，借助逆生命之灵，可以超脱时空。”

    “可这仅限于界主，对其他生命而言，却是灾难！”

    “这小子究竟是怎么做到的，气死了。”

    齐天深深的叹了一口气，要是再不动手，就真的来不及了。

    在他的感知之中，张浩的生命长河在迅速的壮大。

    现实部分的生命长河在迅速的减弱。

    一旦真正的融合，那么张浩就没有了现实世界跟大道相连的生命。

    也就意味着，张浩将彻底的化为邪灵，以无穷小存在。

    张浩的生死无关紧要，但影响到齐天界的回归，那就是大事。

    “罢了，他在虚无中，倒是能省事不少。”

    齐天目光深邃的盯着黑暗，可就在此时，一道分身从齐天的身边出现。

    跟着，一柄混沌长剑划破了黑暗，齐天的分身直接冲了进去。

    而在下一刻。

    虚无之中，还在疯狂吸收生命之灵的张浩。

    原本一条潺潺细流的生命长河，已经变成了一条粗壮的大河。

    可就在这条长河之中，渐渐的显化出了一道犹如在朦胧之中的身影。

    这道又如伟岸的身躯，变得无比的庞大。

    这是在张浩眼中的身影，真实的情况是这道身影仅仅是正常人的身高。

    “小子，你在找死吗，跑来这里做什么？”

    刚出现，齐天就训斥起张浩来。

    可这道突然出现的声音，将张浩给吓了一跳，尤其是齐天巨大的身影，堪称横陈在天地间。

    “齐天。”

    张浩一眼便认出了齐天的身份，颇为诧异，没想到齐天竟然在这个时候出现在这里。

    而且似乎还是从他的生命长河内冒出来的。

    他清楚齐天可以通过他回归，但是没想到齐天竟然会现在这里，以这样的方式正式的见面。

    说真的，他还是要感谢齐天的。

    要是没有齐天的帮忙，他也不可能有现在的成就，甚至在第一次渡天劫的时候，就已经死了。

    “还不错，竟然能认出本尊，那就好办了，离开虚无，这里不是你该来的地方。”

    齐天倒是没有绕弯子，直接了当的劝说张浩离开虚无。

    但张浩是进来找解决邪灵的办法的，而进来之后系统又出现了这样的反应，是不会轻易的离开这里的。

    来到已经来了，怎么可能空手回去。

    没有停止吸收，张浩回道：“前辈，斗罗现在已经被邪灵充斥，此次我来到这里，也是想要找到解决邪灵的办法。”

    面对突然出现在这里面，还没有改变的齐天，张浩也是希望齐天可以解惑，最好能有解决邪灵这个麻烦的方法。

    “原来如此。”

    听到张浩的回答，齐天这才明白了过来。

    这跟他猜测的差不多，张浩能够从现实世界来到虚无，那肯定是虚无跟现实链接在了一起。

    若不然，张浩是不可能进入虚无的。

    哪怕是张浩表现的奇异，也不可能出现。

    而齐天在第一时间，也是认真的观察张浩此时的状态。

    想要搞明白张浩为什么能够吸收逆生命之灵。

    “怪了。”

    只是让齐天疑惑的是，张浩在虚无之中的位置并没有改变，还不具备在虚无之中任意穿行的实力，但是诡异的是，站着不动距离逆生命之灵非常远的张浩，竟然在隔着如此远的距离，还吸收到了生命之灵。

    这实在是有点奇怪。

    一时间也没有搞明白张浩究竟是怎么吸收的。

    “你真的太莽撞了，你知不知道，若是这样下去，你就真的沦陷在虚无之中，永远无法离开了。”

    不过，这丝毫不影响他恐吓张浩离开，也是说道：“逆生命之灵岂是那么好吸收的，生命长河是你现在所不能控制的，更不可能改变的，一旦你吸收的生命之灵过多，那你就会被虚无同化，变的无穷小，到时候，你便再也无法返回真实的世界。”

    这绝不是齐天危言耸听而是真切的帮助张浩，要让张浩离开。

    他已经将所有的堵注都下在张浩的身上，是绝不会看到张浩出事的。

    可听到齐天的话，张浩却未必会听。

    “还请前辈不吝赐教。”这才刚刚开始，现实也没有过去多少天，他还有时间。

    齐天分身拥有独立的思维，在想了想之后，也是为张浩解答疑惑。

    而张浩也第一次完整的听到关于邪灵的事情。

    邪灵代表着的意义很大。

    追究根源的话，代表着现实世界中的生命。

    在漫长岁月中的没一个生命，都对应着一个逆生命之灵，也就是他看到的云巢，被他吸收的生命物质。

    这本身就很恐怖。

    如同平行世界中的另一个自己。

    同样的，他的逆生命之灵也存在于虚无之中，只是虚无很大，他没有遇到而已。

    而这只是其次。

    生命的诞生，虚无中出现逆生命之灵后，在虚无之中便会出现恐怖的裂变。

    逆生命之灵会自行裂变，一分二，二分四，四分十六，十六分二百五十六，二百五十六分六万五千五百三十六，进而就达到了四十三亿单位，下一个便是亿亿级。

    会以极致的裂变方式进行裂变。

    而这种裂变之后便是邪灵。

    邪灵在虚无之中不断的自我吞噬和相互吞噬，形成了稳定的虚无世界。

    这一切都是在围观世界中进行。

    而之所以邪灵漫延向真实世界，就是这种吞噬在达到一定质量和数量之后，可以从围观到现实。

    但这本身影响不大。

    之所以邪灵在进入生命之后，会出现各种严重的疾病现象。

    并不是邪灵本身是有害的。

    如果一个人的逆生命之灵回归到真实的自己，那么这个人就会得到大幅度的升华。

    但是。

    不是自己的逆生命之灵进入身体，就会加剧一个人的病态，产生逆向变化，会在极短的时间内消耗身体机能，不可逆的修复便是死亡。‘’

    更为严重的便是，混乱的邪灵，不同个体的邪灵同时进入一个人体内，相互吞噬和自我吞噬，催化个体，便是无法解决的难题。

    同样，以兆亿单位分裂的邪灵，是十分脆弱的，外部高温，消毒，这种手段便能令邪灵自我死亡。

