    “不好！”

    所有人眼中闪过惊骇。

    那龙山高不见顶，此时突然从半腰折断，数不清的山石和雪堆铺天盖地一般滚滚落下。

    整个大地似乎都在颤抖，发出一阵阵轰隆隆的声响。

    “嗯？”

    陆天龙心中同样惊骇。

    他第一反应，便是转身想要快速后退。

    毕竟这铺天盖地的山石夹杂着雪堆冲下来，就算他实力再强，也不可能抵挡得住。

    在这龙山面前，他实在渺小的就像是一面墙下的一只小蚂蚁，太过微不足道。

    可就在他刚刚准备后退之时，脑海之中却突然闪过一个念头。

    随后，他冷冷扬眉，硬是站着没动，看着半山腰那数不清的山石和雪堆滚滚而下！

    “卧槽，老大快退！”

    “老大这是被吓傻了吗？怎么站在那里不动了？”

    后面的战龙众人先是一愣，随后全都猛然瞪大眼睛。

    不少人都惊呼出声，因为现在这个场面，不管是谁都应该必须第一时间逃离才对。

    老大为什么站在那里不动？

    “不好，你们先退，天龙有可能遇到麻烦了，我去救他！”

    晴儿脸色一变，几乎第一时间启动，直接朝着陆天龙的方向冲了过去。

    山体倒塌，情况危急，瞬间就可能将陆天龙淹没。

    但晴儿没有任何犹豫，第一时间冲上。

    “我跟你去！”

    几乎在同时，旁边的苏凌月同时一声大喊，跟着晴儿就往上冲。

    “我也去！”

    “还有我！”

    “大不了死在一起……”

    后面的温天豪等人同样反映过来，没有一个人逃离，没有一个人退缩。

    所有人几乎同时朝着陆天龙的方向冲去。

    他们觉得陆天龙此时站在那里不动，要么是被特殊的能量禁锢住了。

    要么便是被面前的场面给彻底震惊，吓的不会跑了。

    当然，第二种绝无可能，但晴儿和温天豪等人已经来不及考虑那么多。

    可是……

    就在众人刚刚前冲十几米的距离时候，一股柔和力量却凭空出现。

    就像是一堵墙，直接挡在了众人的面前，将战龙所有人全部反弹了回来！

    “这是怎么回事？”

    众人大惊。

    面前突然出现的阻碍，让他们无比心惊。

    这阻碍似乎将他们和里面的陆天龙完全隔绝开，相聚十几米距离，却仿佛是两个世界。

    里面的陆天龙甚至都应该听不到他们的声音！

    “嘿嘿。”

    “陆天龙触动了龙山禁忌，就只能一个人应对第一层龙山。”

    “你们根本靠近不了，也不可能帮到他的。”

    后面龙傲得意的声音响起，显然早就知道会是这样的情况。

    晴儿和温天豪等人也恍然大悟，这龙傲所说的龙山禁忌，应该是在龙山结界被触发后，如果相距较远，便会被排除在结界外。

    只有结界范围内的人，才要面对挑战。

    果然奇妙，这就比如要有千军万马来闯龙山的话，也只有最前面的一些人，去面对龙山的力量。

    后面根本帮不上忙！

    “我不信！”

    晴儿咬牙，再次狠狠冲击。

    但结界守护力量太强大，那阻碍看似柔和，实则刚硬无比，她根本冲不过去！

    “来不及了……”

    晴儿还在咬牙做着努力，后面却传来温天豪等人带着绝望的声音。

    她急忙抬头朝着前方看去，眼神之中同样闪过一丝无助和绝望。

    那崩塌的龙山，遮天蔽日的倒下来，就刚才这一会儿工夫，就已经到了陆天龙的头顶上方。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    倒塌的龙山，滚落的山体，发出一阵轰隆隆的声响，甚至连整个大地都在颤抖。

    原本龙山只是从半截处折断，但那山石滚落的过程之中，将整个龙山也完全摧毁了。

    毕竟之前那密密麻麻的裂纹已经布满整个龙山，根本就经不住这样强悍能量的冲击！

    眼看陆天龙便要被那遮天蔽日的山石和雪堆埋没在其中……

    “呼！”

    此时的陆天龙，就站在龙山下，他微微抬着头，就那么看着铺天盖地的山石夹杂着雪堆朝着自己砸下来。

    出乎所有人的意料，他的眼中并没有任何惊恐，甚至没有任何慌乱，只是深深呼出一口气，缓缓闭上了眼睛。

    是的，就那么缓缓闭上眼睛，似乎已经完全放弃！

    “不……”

    就在此时，后方的晴儿突然一声尖叫。

    “老大！”

    “老大！”

    在陆天龙被埋伏的瞬间，温天豪等战龙兄弟们同样悲愤的发出怒吼。

    下一秒，他们或许就要跟自己的老大永远说再见了。

    “哈哈哈哈！”

    与他们相对应的，则是尖叫和悲愤喊声之中，龙傲那张狂得意的大笑声。

    “哈哈，真是不自量力，还想一个人闯龙山？”

    “你们看到了吧，下一秒，他就要被砸死在这龙山下，哈哈哈……”

    龙傲张狂大笑着，不能亲手杀了陆天龙，但是能亲眼看着他死在自己面前，同样然他感觉无比畅快！

    可下一秒，龙傲的笑声突然停住，像是一下被人掐住了脖子的鸭。

    他眼睛瞬间瞪大到滚圆，呆呆的看着前方。

    “啊？”

    紧接着，晴儿，苏凌月，以及温天豪等人也发现了不对。

    所有人也都跟龙傲此刻的表情一样，瞪大眼睛，一副难以置信的场面看着前方。

    “卧槽，这怎么可能……”

    “天呐，老大这也太威武了吧？”

    有人下意识喃喃开口，完全被前面的场面震慑。

    是的，此时他们所看到的场面，足够震撼！

    陆天龙依旧站在原地，腰板笔挺，双眼微眯，在他头顶上方，是铺天盖地的龙山山体和雪堆砸下。

    按照厂里说，他在顷刻之间便会被这落下的山石和雪堆直接淹没。

    可现在，那所有滚石和雪堆，在到达他头顶上方将近一米位置的时候，却像是被人从中间直接劈开一样，直接朝着两边分流了出去。

    没错，山体在陆天龙头顶上方直接分开，朝着他的左右两侧分了出去。

    他就那么站在原地，毫发无损！

    “砰砰砰！”

    与此同时，那从他左右两侧分出去的山体和雪堆，源源不断的爆裂开来，化成一团团乳白色浓雾，在这龙族族地之中蔓延开来。

    场面无比震撼！

    “怎么回事？老大，这是闯过了第一层龙山？”

    震撼片刻，有人呆呆开口道。

    “不，还有没，龙山绝不会如此的简单！”

    看着依旧挺直脊梁站在原地的陆天龙，还有在他周身快速弥漫开来的浓雾，晴儿不由自主皱眉道。

    从哪些浓雾上，她感觉到一股很危险的气息。

