    看着如同小丑一般的楚青等四人，韩非心头冷笑：小爷我这位子，可能的确是有那么一点问题，但那又怎样？老子有钱啊！

    有钱不用和有钱狂甩是两回事。

    世家大族，虽然坐拥海量的资源，但是世家大族不同层级的族中子弟多啊！培养一个优秀的子弟，所需要消耗的资源，就不知凡几，何况那么大一家子人？

    所以，在世家大族中，资源分配，那都是被权利中心的人牢牢掌控住的。

    可韩非呢？一人吃饱，全家不饿。钱多了，都嫌累赘！如果不是那东西可以算是资源，他现在半点兴趣都没有。

    就说这启灵液，现在对自己来说，没有半点用。

    如果不是怕自己一下子丢出亿斤启灵液，会把世家大族给吓跑，甚至引人觊觎，韩非说不准真就丢出来了。

    以前，敲诈勒索世家大族的时候，韩非的格局太低。那什么万枚灵果，百万斤灵泉，都不够人家指缝里面漏出来的。

    既然如此，那今儿个就狠一点！

    韩非琢磨：这件事，自己必须亲自把关。但凡谁家资源少了，说不给来碎星岛，就不给来了。来了，就把他做掉，还是光明正大地做。

    楚青咬牙切齿：“韩非，你很好……”

    韩非不屑道：“废话！本帅好不好，需要你来评论么？还有，下次不要直呼本帅名讳，请称呼我为寒帅……”

    “哼！”

    楚青“嗤啦”一下，撕开虚空，灰溜溜地走了。

    身为堂堂尊者，楚青几人从未想过，自己有一天，会如此丢人！

    走的时候，他心里还说：此仇，不共戴天！

    只是，楚青几人和韩非生活的层次不同。插科打诨这种事儿，他们绝不可能弄得过韩非。

    待到这几人离开，韩非再次开口，声音震荡，如雷炸响：“而今，本帅继位，不敢辜负薛帅，必殚精竭虑，回报我人族。”

    顿了顿，韩非继续：“本帅方才捐赠之物，责令物资战备团，于三日内进行归类划分，下拨到下方各部。此事，受全岛所有人监察。谁若贪墨，斩。”

    “嗡！”

    当时间，百万人众精神一振：尼玛，这是什么神仙效率？三天之内，要将这么大一笔资源，给划分出来？

    王临当时脸色就一崩：这尼玛，是要连轴转啊？三天，我物资战备团，不用开了？

    不过，王临一想：当下，战局紧张，万事效率第一。这件事，他准备亲手去做。

    顿时，王临道：“寒帅，王临斗胆，请寒帅立刻将资源给属下，属下好立刻进行准备工作。”

    韩非心说这王临靠谱，当即点头：“可以。不过如此巨量的资源，就在此处当面清点吧！清点完了，自己归库去。”

    王临心头苦笑：这韩非，非要装这个逼，自己能有什么办法？

    顿时，王临喝道：“物资战备团全体成员，速速过来配合本使工作。诸位，烦请让开一片场地来……”

    韩非倒不在意，随手那么一挥。百万灵泉、几万灵果悬于天。那场面，灵泉如天河倒挂，灵果如满天星辰，晃得人眼疼。

    等那启灵液如瀑布清下，不少人都看不下去。

    薛神起都无语了，你就非要这么搞一下？搞得好像你这个大帅，是买回来的一样？

    韩非似乎也预料到不太好，随意将一大堆吞海贝丢了出去：“吾！你们自己，慢慢整理。”

    “肃静！”

    在物资战备团一群人整理物资之际，下方百万军卒或在传音议论，或在小声议论。

    被韩非这一喝，顿时，声音就小了下去，准备听听韩非又要说点啥？

    却听韩非的声音变得浑厚：“诸位将士，你们也知道，近来海妖越发强盛了起来。经过本帅和薛帅等强者的反复确认，已经可以确定地推测，那传说中的海妖王城，出现了。”

    “啊？”

    “嘶！”

    “什么？海妖王城？”

    顿时间，整座碎星岛，陷入一片哗然之中。

    哪怕是正在清点资源的王临等人，也都懵了。

    有人疑惑：“海妖王城在哪儿？”

    有人错愕：“王城，那传说中，是海妖背后的超强势力啊！”

    有人的面色凝重：“以前，倒是偶有海妖王城的天骄出现。但是，到底是不是？没人能说得清楚。难道，这回真的确认了？”

    只听韩非道；“最近，你们或许也发现了，我碎星岛强者在变多，就连尊者都出现了。这在以前，是闻所未闻的事情。而海妖那边，寻道境大妖，仅陨落在本帅手中的，就多达20余人。尊者，也死了两尊。可见，海妖强者，在飞速地变多。”

    当时，有人失声道：“这怎么办？难道要爆发大战了么？”

    有人骂道：“什么叫要？是已经爆发大战了。”

    有人唏嘘：“怪不得，怪不得这数月来，战火飞扬，大战越来越多。”

    有人傻眼道：“以前，就很不容易了。现在，海妖变得这么强，我们还能扛得住么？”

    当这百万军卒，心头有些恐慌之际，韩非再喝道：“诸位，莫要惊慌。海妖在变强，但我人族也不是没有强者。海妖虽强，他们也不可能无穷无尽。数次大战，哪次不是我人类获胜的？以前是这样，以后也是这样。之所以，本帅要将这件事告诉你们，是本帅准备做一件大事。这件事，虽然本帅可以一言而决，但还需要尊重诸位的意见。”

    众人一听：最高统帅要跟自己这些人征求意见？这韩非，看起来很亲民啊！

    也有人猜测：什么事情，让韩非都不敢一言而决呢？

    在一片议论声中，韩非道：“来自三十六镇的将士们，你们有多少人是在临来碎星岛的时候，才知道这个地方的存在？你们有多少人在陨落之后，家里人还在苦苦等候？你们有多少人默默奉献，而不为人知……？本帅知道你们。因为，本帅也来自三十六镇。和你们许多人一样，同乡同族，一起厮混过一级渔场、二级渔场、三级渔场，本帅也登过龙船，闯过秘境……”

    韩非轻飘飘的几句话，就将千星城的军卒，和三十六镇的人给分开了。因为千星城的军卒，多半是没有这样的体会的。

    而且，千星城的人，一直都知道碎星岛这个地方，只有三十六镇是瞒着的。

    为什么瞒着？因为三十六镇太弱了，诞生强者的数量不多。更多人希望三十六镇的人们安心地活着，安心地追求变强。

    所以，韩非此言一出，无数人感同身受。

    有人哈哈一笑：“当初，我在村里资源争夺战时，可是拿过第一的。那会儿，我可是咱们全村的骄傲。”

    有人咂吧嘴道：“说出来，你们可能都不信。我特娘的第一次上龙船时，都快吓尿了，震撼于这世上怎么就有那么大的一艘船呢？”

    有人唏嘘不已：“现在想想，那会儿虽然也有危险，但危险和刺激并存。冒险，寻宝，变强，一切都很单纯……”

    在一片感慨声中。

    只听韩非道；“诸位，本帅与薛帅合议，觉得碎星岛之地，是时候告诉三十六镇上的那些人了。也让他们知道，他们的安逸生活，是你们，在前线一刀一剑拼杀出来的。让他们知道，他们用于天赋启灵的启灵液，勇于冒险闯荡的武器，是你们用血肉拼杀出来的。海妖王城来犯，人类命运连横，唇亡齿寒，他们需要警醒起来。”

    顿时间，许多人就沉默了：这个问题，其实挺让人纠结的。

    虽然他们的内心深处，很希望别人知道自己在碎星岛干什么。但是，在三十六镇中，那日子过得安逸啊！那么美好的生活状态，就这么给打破了？向他们展露一个血淋淋的世界？这是何其的残忍？

    可在很多人沉默的时候，那些来自千星城的人，则一副理所当然的模样：“这不就是应该的么？我以前就说，这碎星岛的存在，有啥好瞒着的？人死了，连怎么死的，都不敢去说？说冒险时，被厉害的鱼给吃了？哈哈哈……”

    有千星城的普通人道：“我等在外杀敌，家里儿郎，这才有动力去努力修炼。一直将他们编织在一个美好梦境当中，一旦这梦境破碎，该如何是好？”

    顿时间，百万群众，所有来自千星城的普通人，都觉得这事理所当然。

    半数来自三十六镇的，其实是想告诉三十六镇上那些人的。但是，还有半数，多半是有家室的，很是纠结。他们可能不想让家人，为自己而担忧。

    只听韩非道：“本帅希望的是。即便你们陨落了，你们的家人，你们的儿女，你们的亲友……都会知道，你们是真正的英雄，是为了整个人族之延续，而奋战过的英雄。”

    韩非声音激荡：“本帅希望，你们每个人的背后，都有一道信任和期盼的目光。你们不死，将成为他们的英雄。你们死了，将激励他们前行。”

    顿时间，许多人仰头看着韩非。

    忽的，有人高呼道：“我同意，碎星岛理应告知三十六镇真相。”

    千星城的人自然同意。这在他们看来，本就理所当然，此刻也纷纷赞同。

    有人带头，场面顿时呈现出了一面倒的趋势。

    只听那山呼海潮般的声音，在海神广场上空回荡。

    百万军卒之声，滚滚而起：“我等同意，将碎星岛之事告之三十六镇。”

    百万人齐心，天地间，似乎忽然涌现出了一股奇异的力量。这股力量，正在往韩非体内钻去。

    韩非的感受最为明显：这不是人气，也不是意志，而是一种奇妙的柔和的力量。入体内，即消散于无形。

    顿时，韩非眼睛一亮，他感觉到了。

    这是……愿力！

