    片子剪完后，先给张超阳看，他很满意，在顶楼请方沂喝茶，“方沂，你知道我是从美国留学回来的，我很少看国内的电视, 电影。连《新三国》都是冲着你面子看下去的，但是你这个短片拍的很有质感，很不错。”

    方沂，“张总过奖了。”

    “唯独有一个不是很满意的。”

    “比如？”

    张超阳稍微有些窘迫，对方沂道，“虽然剧本最开始我看过, 但没有想到拍出来这么有震撼力, 我感觉你这个片子放在嗖狐公司, 有点批判了，我不能自己出钱来批判自己，你说是不是。”

    方沂这么一想，老张确实说的有道理，就问他，“你打算怎么改。我可以把嗖狐的logo去掉。”

    张超阳说，“拍新朗吧，也不要拍他们的logo，就在那附近的大厦拍一下，剪辑进去，让观众明白了就行。”

    时下有四大门户网站，网艺，企鹅, 嗖狐，以及新朗, 和嗖狐直接竞争的是新朗, 两者都为用户提供24小时的中文资讯。

    但是，新朗以“原始”的新闻平台形象出现，快速传播海量真实的新闻报道。而嗖狐则以“有甄别性”的新闻平台形象出现，对拿到的新闻会进行二次创作。

    说白了，老张本人自以为是精英，连带着他旗下的平台发新闻，也要上价值观。

    这种情况在双方的娱乐新闻上有很明显区别。

    新朗报道方沂的时候，只说他的作品和收视率，附上现拍的照片；而嗖狐要加一些小编的深度剖析，照片也要精修。

    这么说太干了，举一个受害者吧。

    陈恺戈的《无极》上映时，当时有网民上传恶搞作《一个馒头引发的血案》，成为一时经典，因为传播得出圈了反过来影响到电影票房，以至于陈恺戈本人起诉了恶搞网民。

    而这个恶搞作品，最开始出圈的契机是嗖狐开办的系列专栏。

    《我团》爆炸案的时候，嗖狐也做了系列专栏，每天都在煽风点火。

    方沂是无所谓的，他只管拍他的片子，但还是问道，“你这样做，新朗也可以拍短片来黑嗖狐，大家都没有好处, 纯粹破坏行业形象。”

    张超阳有点惊讶，“新朗没有做视频网站，他们要拍片子成本比我们高，拍出来也没地方放映，只能吃这个哑巴亏，除非他们为了这专门做视频网站，我觉得不可能。”

    “可以。”方沂说，“让大彭去拍这部分吧。我还有事，不可能一直忙微电影。”

    张超阳在他要离开的时候，又说，“方沂，我当时做视频网站没有想到可以赚钱，只是拿来对门户网站作补充，现在我觉得专门的影视播放平台也不错，我有些想法在，你又是专业的，下次和你详细聊怎么样？”

    方沂回过头，“当然可以，不过我的时间不是免费，你要谈业务的话，恐怕要找我经纪人。”

    张超阳愣住说，“方沂，我习惯了找你了。然后让底下的人跟你谈细节。”

    “公事公办啊，我签了个经纪人。”

    张超阳笑着摇头，把面前的茶饮尽了，倒过来给方沂看，在桌子上，也有新摆上的佛像，他瞄了一眼佛像，半开玩笑半认真。

    “是这样啊，我给做老板的方导贺喜。”

    结束掉拍摄后，方沂马不停蹄赶到魔都。

    位于金茂大厦53-87层的君悦酒店，曾经被2000年吉尼斯世界纪录千禧年版评为“世界最高酒店“，是诸多在华奢侈品牌的发布场所之一。

    天梭表在这里租办场地，举行当年产品发布会，连带着各位艺人也来捧场。

    在大厦的底层，铺设了一条长长的红毯，媒体们就候在两侧，随时准备抬相机拍摄风光。

    一直宅家摸鱼的刘天仙也在这里。刘天仙的摸鱼，并不是一直摸，而是薛定谔的摸，当你以为她人间蒸发的时候，她又在某某时尚场所出没，有状态不错的照片问世，合照也是站前排；当你以为她原来在好好营业的时候，你又发现她前后几年都没有任何作品。

    刘天仙这天穿的是一套香奈儿的淡蓝色连衣裙。从去年到今年，刘天仙一直被冠以“山寨礼服女王”的称号，起初的原因已经很难探寻，也许是她团队给她弄了套仿版的。

    后来呢，这事儿越演越烈，以至于刘天仙穿绝对的当季新品，只要稍稍的有一丝不同，比如因为凶太大，改了尺码和原版型不同，就要被拿出来质疑。更麻烦的是，大众开始注意到刘天仙的日常穿着。

    发现那叫一个朴实。

    她为什么穿的像一个中学生一样？

    “没有衣品”的印象就此形成。

    这次来天梭的发布会呢，也算是挽回一下自己的“大众”印象。让他们看到，刘天仙在改过自新。不仅仅是天梭，在没戏拍的空档期内，刘天仙的整个团队一直在试图让她转战时尚圈，甚至在讨好时尚圈，然而收效胜微。

    这里的“大众”，仅仅指有笔杆子能发言的那一批人，比如各大奢侈品牌，时尚杂志的高管。不是真正的平民大众。

    天梭对捧场的明星是邀请制，也就是邀请了你才能来，不是你想来就来。

    刘天仙是因为之前好莱坞上映的B作《功夫之王》，在国内外都有些名气，而方沂能来全靠刘真真运作和近期大红的片子。他们现在都是天梭的target（偏好；目标）艺人。

    当然，方沂要高一点点嘛，好歹也算是候选代言人。

    在现场，刘天仙相当紧张，她妈妈兼永远的经纪人叮嘱说，“茜茜，据说和你一起走的男艺人，是最近刚红起来的明星，他肯定是不如你，但是你知道……”

    她妈稍微顿了顿，声音更小的说，“我们这一年遭了难，害怕别人瞧不起我们，不能给他帮助……宝岛的大s就是天梭的女代言人，而天梭在大中华区的男代言人还没选定，有好多人在争。”

    “假如是和大s走一块儿，肯定要风光很多，也容易拿到代言，你说是不是？那被挤出来的，和咱们走的，就可能冷淡很多，对你不礼貌，这个圈子太现实了……茜茜，你要是碰到这种事情，不要发脾气冷脸，今时不同以往。不能再得罪其他人。”

    刘天仙沉默的点头，她两只手臂蜷缩在一起，有种自我保护的潜意识在。

    刘母见状叹了口气，摸她的额头，甚至忍不住亲了一口，“好运。”

    “嗯。”

    来接刘天仙的是一辆黑色的奔驰s400，走红毯常用礼宾车。

    搭伴的男艺人就在这里。

    刘天仙正要打开车门，其实呢，一般是让司仪人员来服务的，或者是让男伴来服务。作者写这些东西有些唠叨，但流程的确如此。

    那男伴不识规矩，在车里坐着不动呀。

    刘天仙又叹了口气，结果车窗缓缓的落下。

    一点一点的，在她的惊喜中，拼凑出一个熟悉的人。

    方沂。

