    第564章 所谓机缘   

    “现在说这些还有什么用吗？

    就算他们对这件事情有拒绝的想法，你会怎么做？

    他们拒绝有用吗？

    他们的意见真的重要吗？”

    

    天剑山庄的宗主直言不讳的说道。

    

    他可不想做一些没有必要的事情。

    

    既然这些事情没有任何的意义去做。

    

    那么还是不要去浪费功夫，寻求别人的意见了。

    

    听了天剑山庄宗主的话，藏书阁的长老也是认为特别的有道理。

    

    不过他很快就似笑非笑的看向了天剑山庄的宗主。

    

    藏书阁的长老笑着说道。

    

    “掌门师兄，没有必要让你的孩子在暗中看着吧。”

    

    “这种事情就算他知道了也没啥关系，我也不会在意这些东西的。”

    

    他倒是相当的坦然。

    

    他表现出来的态度让他的掌门师兄略微一愣。

    

    好家伙，没想到藏书阁的长老竟然早就发现了他的孩子，没想到他竟然有如此犀利的洞察力，天剑山庄的宗主表示自己有些小看对方了。

    

    当然，他也没有表现的太过于慌乱。

    

    这种事情在他的眼里看来也不会有多么的麻烦。

    

    他和藏书阁的长老之间关系还算不错的，不同于其他的长老，他和藏书阁的长老之间没有必要过多的扭扭捏捏，无须过于客气。

    

    “倒是我有些唐突了。”

    

    天剑山庄的宗主有些不太好意思的摇了摇头。

    

    自己的做法的确是有些不太妥当，自己这样子做不就是等同于不信任对方吗？

    还好都是自己人，想必他也不会太过于在意。

    

    事实上也的确如此。

    

    藏书阁的长老又怎么会太过于在意这些事情呢？

    

    “晚辈李乾坤见过长老。”

    

    李乾坤也没有再躲躲藏藏的意思了，既然已经被长老给看穿了。

    

    那也就没有必要隐藏下去了。

    

    他表现的倒是颇为落落大方。

    

    藏书阁的长老对于这位晚辈也是相当的满意。

    

    他对着李乾坤笑着的去说道：“可我也需要这么客气吗？”

    

    “怎么还要在暗中偷听？

    是我这掌门师兄说的吗？

    这倒是不必了。”

    

    他对此倒是没有过于在意。

    

    有些事情的确不适合小辈知道。

    

    不过李乾坤并不在此列，他也算是表示了自己对李乾坤的欣赏。

    

    天剑山庄的宗主心里也大概明白了事情算是怎么回事。

    

    的确是自己有些太过于敏感了。

    

    防备谁自己也没有必要去防备藏书阁的长老，自己和这位师弟什么关系？

    自己有必要防着他吗？

    当然了，主要还是怕引起不必要的误会。

    

    刚才他恰好正在和李乾坤谈话。

    

    在察觉到了藏书阁的长老要来之后，他就让李乾坤先回避一下。

    

    他没有料到，对方竟然能够察觉到李乾坤的隐匿。

    

    “哈哈哈，的确是我说的！”

    不等李乾坤开口回答藏书阁长老的话。

    

    天剑山庄的宗主就笑哈哈的说道。

    

    他倒也没有否认此事，没有必要去遮遮掩掩。

    

    他们俩之间什么关系？

    这种事也就没有必要隐藏了。

    

    “李乾坤能够和叶凡道友走得近，对他来讲也算得上是一种机缘。”

    

    “不过前提是他的道心能够承受得住。”

    

    “毕竟和妖孽在一起修炼，那也是相当大的压力啊…”   

    “的确如此，这就得看他自己的造化了，这种事情我们也没办法帮什么。”

    

    两位天剑山庄的大佬有一搭没一搭的闲聊着。

    

    在他们身旁的李乾坤感觉到压力有那么点大。

    

    在听了一番谈话过后，他就直接挥手告辞表示自己有点事情要去忙。

    

    对此两位大佬也没有过多的在意。

    

    时间匆匆流逝，岁月如同指尖沙，不经意之间就过去了足足一年多的时间，在这一年多的时间之内，叶凡也彻底稳固了自身的境界修为。

    

    一年的时间说长真的不长。

    

    说短也绝对不短！   

    在世界秘境的时间流速之下，这一年时间被叶凡发挥出来了，数十上百倍的效果，也就是说，他这所谓的一年，足足过去了数百年之久。

    

    若百年的时间用来稳固境界。

    

    这也足够了。

    

    叶凡他的天赋本身就不弱，再加上他有着各种各样的宝物作为后援，要是在若百年的时间之内，还不能够稳固实力境界的话。

    

    那未免就有些太逊色了。

    

    在这数百年的时间之内，阿大以及冰霜巨龙还有空间商人一族的存在，都在这片秘境当中安家落业了，几个大型世界秘境也被叶凡教到了藏书阁长老的手上，此时的他已经算是彻底的带着奇迹走了。

    

    他并没有在藏书阁当中的最后一层修炼。

    

    叶凡此时是在自己独立的洞府当中修行的。

    

    他已经将奇迹带回来了，奇迹和他如今也算得上是形影不离的了，当然了，这里所说的形影不离是奇迹本身被叶凡带在了身上。

    

    这一年的时间里来。

    

    叶凡也通过各种各样的宝物成功的将奇迹小姑娘的世界等级提升了一个档次，当然了，这距离大型世界秘境还有着一定的差距。

    

    不过，这倒是不用着急了。

    

    就凭借着如今奇迹小姑娘的等级来看。

    

    已经足够让这些存在在其中生存了，而且这种可以成长的世界秘境和单纯的世界秘境不同，后者是纯粹的一个修炼场所。

    

    前者则是可以用来突破的场所。

    

    也就是说，在奇迹这里修炼，和在外面的世界修炼没有区别。

    

    独自享用整个世界的资源。

    

    对于阿大他们来讲也是极其美妙的一件事情。

    

    “足足有一年的时间了，倒是得去看看我的弟子如何了。”

    

    叶凡缓缓地睁开了双眸，他从修炼状态当中走了出来。

    

    一年的时间在这片世界当中大概过了几百年，自己的弟子李明月那边的情况估计也差不多了，天蛇圣殿本身就是极其特殊的秘境。

    

    那里的时间流速也是绝对不弱的。

    

    想必自己的弟子实力也是略微有所精进了。

    

    伴随着叶凡的出关，不出预料的，奇迹在第一时间就来到了叶凡身边，此时的奇迹已经看起来长高了不少，由于世界秘境的成长。

    

    奇迹此时也长成了一个十七八岁的水灵灵的大姑娘。

    

    

