    “过去……”

    “寻找……”

    “我们要找到……找到……。”

    这里是影遮的内部，现在这里的情况有那么点不正常。

    因为影遮已经维持整个环境有三个绒球昼夜的时间了。

    它之前从未维持过一个状态那么久，现在却维持了很长一段时间，可能是因为这些生物的原因。

    琳把它们叫做‘影民’。

    它们算是影遮内的居民，不过影民不是一种生物，它们有很多种，外观上它们看着比较地奇特。

    每个生物都有着自己的形态，有像是尔什民的，也有像是各种动物或是植物以及琳见过的一些虚空生物的。

    它们有一个共同点就是没有自己的样子，每个生物都被看上去像是黑色火焰的东西完全地包裹住。

    这些东西也和真正的火焰有那么点相似，在琳的观察下可以发现所有的影民都可能会被这种黑色火焰完全吞噬。

    它们要做的，就是在被吞噬之前消除掉一部分火焰。

    这也是影民的日常生活。

    虽然这个地方的整体环境没有变化，但琳可以看见很多局部的小变化，像是突然多出了一块物体什么的。

    当有新的物体出现后，有不少影民就会围上去，然后它们便开始进行……回忆。

    因为琳发现新出现的物体，都是些正常虚空的东西，像是石头什么的是比较常见的。

    当然也有很多别的东西……当影民看到这些物体之后，它们就会努力地进行回忆。

    它们会试着想起自己以前有没有见过这块东西，如果成功地想起的话……它们身上的那些‘火焰’就会消散一点，也会让它们原本的身形更为清晰。

    如果没有想起，它们就会试着去找别的物体。

    一直找不到的话，这个影民就会慢慢地被火焰给吞噬，最后什么都不剩下了。

    琳现在在这里制造了一些比较大的兵种，因为这里出现的正常虚空物体，琳发现它们真的是正常虚空物体。

    它们可以被琳拆解然后构造，当琳把某些物体分解构造后，这些物体就不会随变化消失，而是会一直留在这里。

    然后琳便组装出了一些长得像是蟹类的兵种，并用它们去接近影民对它们进行询问。

    大多数影民并不会回应交流，有一些回忆的比较清晰的影民则有反应。

    它们所使用的语言，就是之前气泡里的翻滚者上那些居民使用的语言。

    这些语言有那么点像是声音，主要是使用震动传递信息的，也就是本身进行晃动，根据这个晃动的频率来表达不同信息。

    这里的影民也会类似的交流方式，在了解了它们的语言后，琳也了解了它们的故事。

    实际上它们没有什么特别的故事，这些影民一直都这么生活在这里。

    它们能做的就是寻找那些可能曾经见过的物体，然后试着回忆它。

    可以从这点发现，它们以前都是正常虚空的生物……而周围出现的物体，也是它们曾经在正常虚空中接触过的。

    但是它们不一定找得到自己接触过的东西，可能遇到的都是别的生物接触的物体。

    过久了它们就会失去思维能力，但还是会追寻这些记忆之物，直到再度回想起来或是找不到的情况下慢慢地消失。

    而当有那么一个幸运的生物持续找到回想之物时，它身上的黑色火焰就会越来越少。

    它也将会完全地变成自己原本的模样。

    实际上它们没有见过这种完全恢复的生物，所以也不知道变回去会发生什么。

    有关这点琳倒是想试试看。

    琳也检测过这些影民，它们并不是正常虚空的物质构成的，实际上和这里别的物质构成是一样的。

    这些‘物质’琳觉得可以称之为‘混沌物质’。

    它们最明显的表现就是不稳定，似乎随时都有可能被替换……或是消失。

    像是这些影民身上的黑色火焰消失，实际上是它们身上原本的火焰被替换掉了。

    至于那些越来越黑的，也是身上的部分被替换成了更多的火焰。

    总之琳想试试看它们如果完全恢复会怎么样。

    所以琳接着派出了大量的微型兵种。

    这些微型兵种快速地在整个地方散开，去寻找适合它们的……回忆物。

    和琳交流的这几个生物，它们都是一种琳所了解的虚空生物。

    所以琳知道它们一生中大概都看过些什么东西，而它们自己去找的话是很慢的，影民在这里只能以很缓慢的速度飞行。

    琳帮它们找然后再带它们去看，那就会快很多。

    很快，琳散出去的微型兵种就找到了许多适合它们的东西。

    这些回忆物都是些虚空中常见的飘浮物，不过在这里是混在大量它们没见过的东西中的。

    它们自己找过于困难，但在琳的帮助之下，这几个生物很快就看到了一个又一个回忆之物。

    随着它们每次见到回忆物，它们的身形也变得越来越清晰。

    同时，它们也在变大。

    原本它们是和琳的兵种差不多大小……也就是一米多，每次回忆它们都会大上一点。

    在琳带它们找了数百个回忆物之后，这些生物已经到了十多米大小。

    它们的样貌也变得越来越清晰。

    它们实际上是一种被琳称之为‘寄舰’的生物，是一种虚空漂流生物。

    它们一般在虚空中处于沉睡状态……大多虚空漂流生物都是如此，而当附近有什么大型的飞行器，生物经过时，它们会想办法黏在上面，和对方一起旅行。

    这些生物有很深的‘知识库’，它们能判断什么是自然飞行物，什么是生物控制的。

    只要是生物控制的，它们都会试着粘上去。

    如果无法处理，它们可能会毁掉那艘飞行器。

    当然更可能的是它们等上漫长的岁月也等不到什么东西，但它们并不在乎，只要活着，就会一直等下去。

    在回忆起过去身份之后，琳也可以从它们这里更加地了解到……影遮到底是个什么东西。

