    第111章女儿的爱心夜宵

    唐三一愣，刚刚在说他的事，怎么会扯到唐皮休的身上？

    “老师，休休怎么了？”

    大师叹了口气，这才缓缓解释。

    “我想，问题是出在替你们觉醒的那个人的身上，也就是武魂殿那位叫素云涛的魂师。他当初给你和休休觉醒，对你倒是不怎么关心，毕竟他没发现你的双生武魂。但，休休所表现出来的不同，恐怕已经引起了武魂殿的注意。即便是让休休少出手，但她依旧被武魂殿的人看上。你也知道她天资卓越，即便是她多年来容貌和身形没有变化，却也不会让武魂殿的人罢手。这段时间，弗兰德已经阻拦了一些想要打休休主意的人，你自己也小心点吧。”

    “武魂殿的人觊觎休休！他们想对休休做什么？”唐三冷下脸。

    唐皮休是他的女儿，如今被人觊觎，他当然会生气。

    “有些事，你现在可能还不懂，但武魂殿真不是一个好地方，那里阴暗无比。若是休休被他们带走，很可能会被抹去记忆，以后只会为武魂殿效命，被培养成一个工具人。所以，小三，你的路还很艰辛，除了你父亲等你帮他外，还有休休也需要你保护。”大师叹气。

    如果他还有机会，肯定会自己努力修炼去保护唐皮休，可惜他的岁数到了这里，已经没有办法了。

    至于去找那个人说关于休休的事，恐怕那个人也不会给他什么好脸色，毕竟他对那个人的性子实在是太了解了。

    “老师，您放心，我一定会努力！”

    大师有些心疼唐三，在这个年龄知道了这些事。

    “即使知道了这些事,我希望你依旧能够保持一颗平常心,你能明白老师的苦心吗？”

    “老师,我明白，您也知道我一向喜欢自由。其实，我更愿意自己只是一个铁匠的儿子,身份对我来说有什么意义呢？我要做的是努力修炼，休休还在我的身边,现在的我无法护住她。”唐三直言。

    听到他这么说,大师也放心下来,不再多言，顺便告诉唐三关于高级魂师学院毕业后,他们就能毕业。

    对魂师来说，在学院的修炼之时他们人生中修炼的一小部分，更重要的是在外面魂师世界的闯荡。

    此时唐三并不知道,他的寝室十分热闹。

    “休休,这些都是你做的啊,给你爸爸做的吗？”奥斯卡脸色古怪地询问。

    在他们面前的小桌子上,摆放了几盘菜，这是唐皮休下午回来后钻进厨房做的。

    小丫头听到奥斯卡的疑问,一脸的傲娇和得意。

    “是呀是呀，休休好厉害哒！”

    对于自己夸自己这件事，唐皮休自然不会不好意思,甚至还不会让人觉得她不好，只会觉得她很可爱。

    马红俊也是一言难尽,“那个，休休你要不要换个礼物送给你爸爸？”

    唐皮休小手叉腰,傲娇地别过脸去。

    “不要，这个礼物是休休做哒,休休最厉害！”

    做菜就是这么简单的事,看她一下子就学会了，可厉害了。

    难怪食神哥哥这么喜欢做菜,原来做菜是这么简单的，以后她也会经常去厨房做菜。

    “额,那实在不行,你先去洗把脸吧？”奥斯卡又开口。

    唐皮休眨巴眨巴一双大眼睛，似乎不太明白这是什么意思。

    突然脑子里灵光一闪，赶紧去照镜子,这下子差点被自己丑哭了。

    “啊,哪里来的丑八怪，黑漆漆的。”

    听到她这么说,马红俊和奥斯卡忍不住笑起来。

    说完之后,小丫头才后知后觉地想起来这就是自己，当即更是着急的不行，赶紧去洗了一把脸。

    换了三盆水，才把她的小脸洗干净。

    唐三也在这个时候刚好回了寝室，被唐皮休给拉到了桌边坐下去。

    “休休，怎么了？”

    奥斯卡在一旁挑眉，“小三，休休给你准备了爱的夜宵，你可要好好吃哦。”

    马红俊也伸出手搭在奥斯卡的肩膀上开了口，“是啊，三哥，好好享用，我们已经吃饱了，你自己慢慢吃吧。”

    唐三闻言,转身看向桌上，忍不住抽了抽嘴角。

    “休休,这是你给爸爸做的吗？”

    唐皮休咧嘴笑起来,笑得十分灿烂。

    “是呀是呀，都是休休做哒,休休可厉害了！”说着，小丫头指着桌上的菜解释，“这个是火山飘雪、乌云遮日、青龙卧雪、母子相会。”

    听到唐皮休报出来的菜名，奥斯卡和马红俊又忍不住笑起来。

    好吧，他们之前就听过了一次，现在听到还是觉得很好笑啊。

    不得不说，这菜名还是很贴切的。

    唐三哭笑不得，这些菜名听起来也像是十分高贵，只是这东西看起来......有点惨。

    火山飘雪应该是凉拌西红柿，可惜西红柿是用手直接撕的，不是用刀里切，还撕得有些倒胃口。

    而且糖太多了，现在又有点化，一看就觉得甜腻，让人难以下咽。

    乌云遮日应该是紫菜蛋花汤，就是那蛋看起来惨不忍睹，紫菜是整个一块下去，蛋在中间，还夹杂了蛋壳。

    青龙卧雪是几根黄瓜被摆成歪歪扭扭的形状，上面又是一大片白糖。

    母子相会就不知道是什么的，看起来有点像是豆芽，另外一样东西看不出名堂。

    就这些东西，正是唐皮休最得意的杰作。

    奥斯卡继续在旁边煽风点火，“小三，这可是休休特意为你做的，你可不能辜负了休休的一片心意。要是我女儿给我做菜，别说是菜了，就是毒药我都吃。”

    “对，小奥说得不错！”马红俊点头。

    两人跟唱双簧似的，唐皮休没懂，还很开心地看着自家粑粑。

    “休休，辛苦你，爸爸会吃的，你先休息一下，爸爸吃完了自己收拾就行。”唐三笑道。

    对于女儿亲自下手给自己做饭这件事，他还是很感动的。

    别说说，还是三菜一汤。

    “好哒，休休在边边看粑粑吃饭饭。”

    唐皮休坐下，双手撑在桌子上，双手托腮，眼中似有星光闪烁，闪闪发亮。

    “咳，休休啊，你的菜做得很好，下次不要再做了。”唐三轻言。

    就是这样，做得很好，以后不许再做了。

    (本章完)

