    她实在受不住楚离的目光，放下茶盏起身：“你先练那秘术吧！”

    说罢她狼狈的躲进了屋内，避开楚离的目光。

    楚离摸了摸下颌，摇头笑起来。

    不管怎么样，两人关系向前迈进了一大步，出乎自己意料。

    原本让萧琪过来，是想慢慢相处增强感情，打破她心境，万没想到竟然一步到位，直接成了他夫人。

    虽说出乎意料，却很高兴，小姐对自己的感情远比自己想象的深。

    否则，依她的性情，断不会答应，即使再同情也不会如此。

    自己岂能矫情的拒绝，机会难得，抓住了再说。

    他进屋修炼了一会儿秘术，有地藏转轮经，他很快练成，但此术即使练成，武功也不可能一蹴而就的恢复，度远比寻常修炼更快几分。

    他估计只要一个月就能恢复武功，对旁人来说确实是奇功秘术，罕之又罕，珍贵异常。

    第二天他便呆在客栈内，开始研究白虎神功。

    白虎神功对他来说最珍贵的不是观想图，观想图中的灵虎与真正灵虎差了很远，一代又一代人没见过灵虎，观想图也慢慢生了变化。

    他见过真正的灵虎，想见的话，只需要请灵鹤帮忙，再去见一见即可，反而是白虎神功的口诀深奥莫测，凭他的武学见识无法参悟，似是而非，********。

    他研究了一天，没什么进展，最终决定还是去灵鹤峰。

    他出了小屋来到院中，现萧琪正在练功，呼吸微弱几乎消失，似乎陷入了深沉的入定，修为进了一截，看来心境再次有了进境。

    他不由感慨万千，看来自己就是萧琪的心魔，一旦放下心魔，不再对抗，心境反而更圆融。

    他忽然有所领悟，太上忘情，难道是这一种忘情？不再执于情，任其自然，才是忘情？

    他陷入深思中，去灵鹤峰的打算只能取消。

    萧琪正入佳境，要是被打扰，那就太遗憾，自己只能替她护法。

    时间一点一点过去，从早晨到中午，从中午到晚上。

    傍晚时分，楚离不再忍着饿，去外面要了一桌菜，自己一人在院中边吃边小酌，悠然自在。

    萧琪的修为在慢慢增涨，太上剑经确实神妙。

    待夕阳西下，暮色上涌，萧琪睁开明眸，眸子中电光一闪，随即消失，恢复了温润清亮。

    她举步来到小院中，坐到石桌旁，接过楚离递上的筷子，挟菜开始吃饭。

    “恭喜了。”楚离笑道：“这次大有进境。”

    “多亏了你。”萧琪道。

    楚离点头：“确实是多亏了我，吃过饭后，咱们回宅子看看吧。”

    “嗯。”萧琪点头。

    两人吃过菜，出了客栈，来到河边溜达。

    晚风轻拂，月光与灯笼映照河面波光粼粼，河边柳枝轻拂。

    附城位于大季的南面，气候温暖，即使在这个深秋，晚风仍柔和动人。

    楚离不时看一眼萧琪的脸庞，即使遮着白纱，仍难掩眉眼的美丽，白玉般的肌肤在灯光下格外的娇艳，散着致命的诱惑。

    萧琪已经能抗得住他灼灼目光，稳稳的迈动步伐。

    两人都没说话，旖旎气息在两人间飘荡，此时无声胜有声。

    路再远也会走到尽头，他们不知不觉来到了两座宅子跟前。

    大门敞开，换了新的朱漆门，石狮子也换了新的，往里走，花圃已经焕然一新，全部移栽的珍贵花草。

    再往里走，家具也全变模样，并非崭新的，是一些陈旧之家具，这些家具都泛着古朴与沧桑，停驻着时光的气息。

    楚离满意的点点头：“黄飞云倒也会做事。”

    书架上重新摆满了书，这是让楚离最为满意的一点。

    这些书有些看过，更多没看过，他现在对于杂书的兴趣更大，往往更有益于体悟武学。

    “今晚可以住这边了。”楚离道。

    萧琪颌：“就住这边吧。”

    她说罢指了指西厢房：“我住那边。”

    她原本的打算是住隔壁，但现在想想还是不妥，万一真有人要伤害楚离，在那边可能赶不及，在他武功没恢复期间，还是住在一间宅子好。

    “我去那边就是。”楚离道。

    萧琪点头：“时候不早了，早点儿休息吧。”

    ——

    临去灵鹤峰前，他有些犹豫，到底要不要马上去灵鹤峰。

    他是生怕一到灵鹤峰，两鹤给自己叼来几个果子，吃了之后恢复武功，十万大山并非没有这样的果子，他在百草经上就看到。

    如此一来，萧琪就不必留下陪自己，也不必嫁给自己。

    想要安安稳稳，可以等七天之后，彻底尘埃落定，再去灵鹤峰，不差这几天的功夫。

    但想来想去，他还是决定去灵鹤峰。

    中午时分，两人出现在灵鹤峰，然后两道白影一闪，扑向楚离，随即把他扑倒。

    两鹤灵动自如，马上停住长嘴与爪子，睁着黑白分明如宝石般的眸子，好奇的打量着楚离，看出了他的不妥当。

    他们得天独厚，长得极快，早就达到成年人的智力水准，再长几个月，甚至比成年人更聪明几分。

    楚离躺在草地上，拍拍两人的长嘴。

    他们好奇的看着他，最终清唳一声，长嘴一撩，把楚离挑起来，落到一只灵鹤的背上。

    楚离忙伸手抱住它脖子，免得掉下去。

    它的羽毛坚硬而光滑，一不小心就会滑下去。

    一声清唳，两鹤冲天而起，驼着楚离消失在天际。

    萧琪玉手搭在眉前，看着他们融入了天空白云中，无奈的摇摇头，不知道它们带楚离去哪儿，但知道不会害他，也放下心，盘膝坐在那块巨石上练功。

    汹涌的灵气让她神清气爽，精神格外的宁静，好像回到了母亲的怀抱里。

    楚离身在高空，罡风拂面，如刀割如剑划。

    他衣衫猎猎作响，寒气不停的侵蚀身体，拼命要钻进毛孔里，若非他身体强横，真承受不住这般寒冷。

    两鹤度太快，楚离睁不开眼睛，它们比自己上次乘坐的时候快了数倍，不过有大圆镜智在，还是看清了周围的景色，白云朵朵，天空碧蓝如洗，干净得让人想舔上一口。

    约过了半个时辰，两鹤忽然俯冲，度更快，楚离忙搂紧，打量着下面的风景。

    两鹤冲向一汪碧水，宛如一面碧绿镜子倒映着天空。

    它们临近水面时，忽然一缓，然后一抖动，楚离摔了下去。

    “砰！”楚离落进潭里。

    汹涌灵气宛如一只只小手抚摸着他，马上又化为一道道电流钻进他身体。(未完待续。)