    ps：明天早上有事要出门，下午才会回来，四更会有的，不过会晚一些，具体时间不确定，不过明天一定会有四更的，以上！

    “第二局上半，青道高中的攻击，六棒，捕手，御幸君。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你觉得，我能上垒么？”在上场之后，御幸突然扭头对着蹲坐在打击准备区的刘涌开口说道，刘涌微微一愣，有些没有搞懂御幸的话到底是什么意思。

    “会的，御幸前辈一定会上垒的！”随即，刘涌好似明白了御幸话语之中潜藏的意思一般，重重的点了点头，神色认真的说道。

    听到了刘涌的话语，御幸嘴角微微一翘，眉毛一扬。

    “那看来我真的得上垒了啊，不然还不得让学弟看轻了。”

    “我相信御幸前辈肯定能做到的！”

    你可是带领着球队在秋季大赛里制霸的家伙啊，我怎么可能不相信你呢，未来的队长！

    “乓！”

    球挥棒，御幸没有丝毫的犹豫，在球临身的那一刻，猛然的一个踏步，球棒用力的挥动。

    下一瞬，球倒飞出去。

    六棒，御幸一也，二垒安打！

    “噢噢噢，又是先头打者上垒了，青道真是火力十足啊。”

    “这条打线真的是完美级别的打线了啊。”

    “而且，下一个打者，还是那个家伙。”

    “是啊，纵使上一场表现不佳，却无法掩盖这个一年级生的耀眼所在啊。”

    “七棒，左外野手，刘君。”

    刘涌神色如常的从打击区站了起来，经历了这么多场的比赛，对阵过那些形形色色的选手，在某种程度上来说，刘涌已经逐渐的在向着哲队的方向慢慢的靠近当中了。

    心静如水，常胜常态，只有做到平常的自己，那么就是最好的挥了。

    “青道的打线真的就没有一个可以简单对付的家伙啊。”南宫望有些感慨的想着，那隐藏在面罩之下的脸庞闪过了一丝棘手的神色。

    哪怕这个家伙是一年级的存在，可南宫望也仍旧无法放松，地区预赛的那几支本垒打可不是假的，从关东no.1投手成宫鸣的手中拿下的分数也不是虚幻的。

    在甲子园的大活跃更是实实在在就在这十几天内的。

    哪怕是在上一场和桐生的比赛里面，连续的打席被馆广美压制着，可仍旧是每一个打席桐生的投捕之间都是尽全力在对付刘涌的。

    身为一年级的他就是已经达到了被这些高校如此忌惮的地步了。

    刘涌站上了打击区，神色淡淡的蹭蹭打击区的土地，平直的手臂举着球棒，直指着投手丘上的郁荣高中的投手——春和平舆，似乎是在挑衅对面的存在一般，这也是十分罕见的一幕了。

    春和平舆看到了刘涌的神态之后，不怒反笑起来，因为我不是王牌，就在小觑我么？可恶的混蛋一年级。

    “春和前辈，这个打者对变化球的敏锐度太高了，甚至达到投手一出手就能辨识的地步，除非是那种高的投球方式，或者是直球系的变化球，否则很难的应付他的。”

    老实说，现在基本上的高校都统一认识了，刘涌这个打者，真的是对变化球有着出奇的辨识能力，经历了这么多场的比赛了，这些经验老辣的监督或多或少都已经看出了一些了。

    那就是刘涌的视力上的问题，不然有些球是无法解释的，无论他在打击还是守备的时候，那个反应能力实在是太快了，可却不是指临时的反应能力，而是类似于预测的那种反应能力一般。

    那么用硬碰硬的手段来对付刘涌是最好的手段了，在上一场的比赛里面，桐生就是彻底的贯彻了这个手段，刘涌现在的身体素质固然是好，可年龄的差距还是摆在那里了，比赛的经验，比赛的感觉都是有着很明显的差距的。

    这也就造成了刘涌在某些时刻的局限性，最明显的就是在于当馆广美彻底利用球威和球来正面硬刚的，刘涌却没有其他更好的办法来对付馆广美了。

    而郁荣高中的神谷监督很明显也是看穿了这一点了。

    看起来综合能力十分之强的刘涌，难道不就意味着各个方面都没有达到最佳，都有漏洞么？归根到底，刘涌终究还只是一个一年级的选手而已，和那些三年级的所缺乏的两年半不是轻而易举就可以弥补的。

    在比赛结束那天晚上，刘涌也自己想明白了这一点，这才是他豁然明悟的最大的缘故了。

    “核心是要用直球来压制他”

    刘涌似乎感受到了身后那南宫望传来的某种气息，嘴角微微一翘，明白了自己的短处和缺点之后，他会不进行调整么？有些东西无法短时间内弥补，却可以用自己的长处去暂时掩盖住。

    无疑这正是大赛期间最好的选择方法了。

    “呼。。。”刘涌眼神之中掠过了一丝思索的神色，有了桐生的那一战作为模板的话，那么这一手就很有可能是。。。

    “嗖！”

    白点一闪而逝，一道耀光在刘涌的眼前跃动，刘涌双目一凝，望着来球轨迹，眼神浮现了淡淡的喜色。

    双臂挥动。

    “啪！”

    “好球！”

    挥空之后的刘涌浮现了一丝愕然的神色，外角变化球？刘涌嘴角微微的抽搐了一下。

    余光瞥见了南宫望那隐藏的在捕手面罩之下闪过了一丝笑意，刘涌哪里还不清楚，在刚才的心里对决里面，自己被刷了一道了。

    真的很可以啊，将计就计是么？中国兵法学的很溜啊。

    刘涌深吸了一口气，再一次摆好了打击姿势，的确每一个强豪都是不能小瞧的啊。

    神谷监督看着南宫望的配球和刘涌的挥空之后，脸上浮现了一丝满意的神色点了点头，嗯，这样就好，这样的话，后面直球的运用就会更加的有力起来了。

    “嗖。”

    “啪！”原本想要挥棒的刘涌目光好似捕捉到了什么不寻常的变化一般，如同急刹车一般硬生生止住了挥棒的身形。

    “坏球”

    刘涌轻轻的松了一口气，幸好没有上当，那个家伙在挥臂的时候，手臂明显往下压了一下，手心的扭动也有些不寻常。

    “咻。”

    “乓！”

    “砰。”

    “界外！”

    “嗖。”

    “啪”

    “坏球！”

    “界外”

    “界外！”

    刘涌始终以着一个不急不缓的态势紧紧的咬着郁荣的这对投捕，投手丘上的三年级春和平舆明显额头上都渗出了汗水来了。

    南宫望眉头微微的皱了起来，果然这个家伙的眼睛是一个难以处理的地方，吊球几乎对他不管作用了。

    没办法了，彻底解决他吧，前辈，不上当的话，就用实力去压制他！

    春和平舆早就有些不耐烦了，终于看到了自己想要的配球暗号之后，脸上浮现了一丝狞笑，臭小子，这一球一定解决你！

    常胜常态，无论是处于什么态势情况下，人只要能够挥出平常情况下的正常水准的话，百分八十以上的事情就是能够如愿实现的。

    而这一刻情景便是如此。

    当白光耀动之际，刘涌双瞳之中倒映出来的仅有那唯一的白点。

    用力挥动的手臂，带动着球棒，舞起了赫赫的声势。

    “乓！”

    强有力的敲击声响起，下一秒，白光冲天，直动云霄！(未完待续。)