    【d】收获祭总阵营，贵宾室中。

    八云墨等人获邀进入的贵宾室坐落于等同大树中心位置的部分。

    从窗户往外看正好处于大河的中心，也能看见被网状花纹的树根覆盖住的地下都市。

    在前方，装饰着【一角】旗帜的下方位子上，坐着一名年轻的女性。

    莎拉在装饰着「一角」旗帜的位子上坐下，示意耀等人也各自就坐。

    莎拉.特尔多雷克，火红色的长发随风飘扬，健康的古铜色肌肤大胆地外露。

    一身装束看上去就如同舞娘一般。

    表现出坚强意志的双眼上方头顶处，有一对漂亮的龙角。

    特尔多雷克，这个姓氏引起了八云墨的注意，经过了黑兔的解释他们方才知道，眼前的莎拉居然是【salamandra】的领导者，北区阶层支配者珊多拉的姐姐。

    “我是担任【一角】首领的莎拉.特尔多雷克。正如各位所知，我原本是【salamandra】的一员。原本我想要求两共同体的代表者也来自我介绍……不过杰克，她果然还是没有来吗？”

    “是的。”

    南瓜杰克无奈地笑了几声。

    “维拉除非有特殊情况否则不会离开领地，这次就由身为参谋的我代为向您致意。”

    “维拉？”八云墨挑挑眉，“是你们的领导者吗？”

    “是的。”爱夏一脸得意地摇着双马尾，“【苍炎恶魔】维拉.札.伊格尼法特斯，可是能够往来生与死的境界，也能够干涉外界门扉的大恶魔！”

    往来……生与死的境界？

    八云墨露出了感兴趣的神情，“有机会。还真要见见才是。”

    莎拉扫过了众人的脸孔，随后带着爽朗的笑容询问道：

    “那么，各位觉得收获祭如何？玩的愉快吗？”

    “yes！由于我们才刚到所以逛过的地方还不多。不过虽然现在还只是前夜祭期间，却充满活力也很热闹。感觉很好。”

    “能够得到箱庭贵族的称赞真是令人高兴。虽然第三天之后才会开始举办恩赐游戏，但在那之前有临时市集和市场，希望各位能多多享受南区这种开放的气氛。”

    随后，她注意到一直用闪闪发光的双眼凝实着自己一对龙角的耀。

    “怎么了？你对我的角感兴趣吗？”

    “嗯！”

    “有两对呢，可是明明叫【一角】，这样没关系吗？”

    “数字和这个没有关系的，我们是根据职务来区分的，【一角】、【五爪】负责战斗。【二翼】、【四足】、【三尾】负责搬运，【六伤】负责农业和商业。”

    八云墨突然指着联盟旗——【龙角鹫狮子】——问到：“别的我都能理解，是从这个联盟旗上来的，【六伤】是怎么回事？”

    “他们的原型是狮鹫身上的六道伤痕，完全是负责商业和农业的后勤共同体，这一次也从南区带来了许多特有的植物。”

    “植物！？”

    八云墨突然看向黑兔。

    “有食兔草吗？”

    黑兔当即跳起来，“问题儿童八云大人！又要提到这个话题吗？那种乱来恐怖的植物怎么可能会——”

    “有哦！”莎拉带着笑意说到。

    “真的有啊？”“怎么可能啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    黑兔的耳朵都倒着竖起来。

    “既然有食兔草的话，有没有食黑兔草？”八云墨又问到。

    “所以说为什么要直接针对美丽可爱的黑兔呀！！！”

    “有哦！”莎拉从桌上拿起一份订单，“这是我们之前收到的——”

    黑兔一把抢过订单，上面写着：

    对黑兔用植物：阿姆斯特朗.食★黑兔草。可以用触手将对象改造为**的……

    揉烂！撕碎！然后再狠狠踩上几脚！！

    “呀。这可是刚刚才收到的订单呢。”

    “刚刚？我们都在一起，如果说有谁可以刚刚偷偷摸摸下订单的话……哼哼哼，不在场的十六夜大人果然是个大笨蛋！！！！”

    “哈哈哈哈……”

    八云墨弯着腰笑起来。

    “……仅此一次。十六夜真的做了一件很对我胃口的事情呀！”

    沉浸在悲哀中的黑兔突然站了起来，头发也产生变化，闪烁着绋色光辉。

    “……莎拉大人，非常感谢您邀请我们来参加收获祭。不过由于临时出现一个必须尽快赶去的地方，所以我们就在这边失礼先走一步了。”

    显然知道黑兔要做什么的莎拉立刻说道：“好的，食兔草的话应该是在最下层的展示会场。”

    “多谢！您的大恩大德黑兔没齿难忘！再会了！！”

    一把抓起【】所有人的衣领，黑兔带着滚滚烟尘离开了……

    看着黑兔的背影，莎拉对着爱夏他们说道：“箱庭贵族，真的很辛苦呀！”

    ◇

    地下都市。最下层，展示品保管库。

    当黑兔带着众人来到这里的时候——

    “哦呀呀。居然真的有这种东西，果然箱庭是个很有意思的地方！”

    十六夜摸着下巴站在一堆怪异地植物面前品头论足。

    “十六夜大人你这个大笨蛋！！！！！”

    “呀？黑兔你来啦？快来快来。这里有食兔草！”

    黑兔在奔跑的过程中高高跃起，然后——

    轰隆隆隆隆隆！震耳的雷声响起。

    猛烈的闪电当空劈下。

    十六夜一拳打过去，将闪电击碎，然后拦在了黑兔面前。

    “十六夜大人让开！”

    “不让！这么可爱的植物怎么能让黑兔你消灭掉？”

    “哪里可爱了啊啊啊啊！！！！”

    全身冒着黑气的黑兔抓狂地叫起来，八云墨当即凑上去笑嘻嘻地打圆场。

    “黑兔，别这样呀，你看着——”

    “我不听！这东西必须全部、一点也不留的——哇呀呀呀哎呀！！！！”

    正在说着什么的黑兔一不留神被食兔草伸出来的触手缠住了身体，然后被高高举起来。

    “哇呀——！！！”

    “喔喔喔！！”

    十六夜抬起头看着黑兔。

    “嘁！为什么还是看不到啊！”

    “看什么？”

    “黑兔的裙下风光！难道八云你不感兴趣？”

    “没兴趣！”

    “嘁！”

    飞鸟、耀和明日奈立刻对十六夜投去鄙视的目光。

    仁哭笑不得地说到：“其实啊，黑兔的所有衣服都是被白夜叉大人下了恩赐的。”

    “恩赐？”

    “嗯，就是永远处于【好像能看到但是绝对看不到】的境界。”

    “看得到与看不到的境界吗？”

    八云墨顿时惊悚了。

    “居然还有如此境界！身为境界妖的我不知道还真是失败啊……”

    “墨，不可以对这些奇怪的东西产生兴趣哦！”

    明日奈带着灿烂的微笑走上来。

    “不然天诛喔！”

    “……我、我知道了……”

    这时，被缠着的黑兔依然在大叫着：“问题儿童大人们快点把人家救下来呀！！！！！”(未完待续。)