    杨飞已经好几天没见到鲁迪菲尔兹了，后来一看火箭的赛程表才知道，他跟随球队去客场打比赛了，这段时间火箭队是连续客场。

    随着球员数据库的问世，所有的工作人员全部召回培训，杨飞这段时间很轻松，所以他就带着萨莎威廉姆斯来到了丰田中心球馆准备看火箭队的漫长客场之旅之后回到主场的第一场比赛。火箭坐镇主场对战湖人。

    球员们都在球员通道里面等候出场，杨飞用手机翻看着鲁迪菲尔兹的这段时间的数据，新赛季开赛半个月，火箭队总共打了八场比赛，鲁迪菲尔兹首发七场，场均上场时间28.6分钟，场均得到17.7分9.7个篮板3.5次助攻1.2次抢断2.2次盖帽1.4次失误3.2次犯规。其中得分篮板均位列新秀榜第二位，盖帽位居全联盟第四位，杨飞看着鲁迪菲尔兹的数据很满意地笑了笑。

    球员终于出场了，现场DJ报出每个出场球员的名字，最后是首发球员，鲁迪菲尔兹因为是新秀所以是第一个出场，现场响起了欢呼声，他们都认识了这名新星，一个落选的新秀。

    比赛开始了，鲁迪菲尔兹站在中圈跳球。对方的中锋是今年夏天刚刚重新签约的中锋布鲁克洛佩兹。

    随着裁判的一声哨响，篮球被高高地抛到了空中，鲁迪菲尔兹高高跃起，稳稳地把球拨到了克里斯保罗的手中，克里斯保罗一边缓缓地控球到前场，一边指挥着现场的球员，鲁迪菲尔兹来到三分线弧顶做了一个准备挡拆的动作，因为他有着37.4%的三分球命中率，所以布鲁克洛佩兹不敢不防，也就跟了出来，突然鲁迪菲尔兹一个反向朝着三秒区跑去，克里斯保罗一看立刻把求高高地抛向空中，这时，湖人队的首发大前锋朱丽叶斯兰德尔补防了过来，也跳了起来，鲁迪菲尔兹高高跃起，双手抓住篮球，正准备大力灌进篮筐，这时，湖人队的首发大前锋朱丽叶斯兰德尔补防了过来，也跳了起来，准备封盖，右手有一个小小的隐蔽的推的动作，鲁迪菲尔兹狠狠地把球灌了进去，而他自己则失去了平衡重重地摔倒了地上，杨飞立刻站了起来，鲁迪菲尔兹的队友们纷纷围了过来，特雷沃阿里扎推了一下朱丽叶斯兰德尔，双方互相喷着垃圾话，鲁迪菲尔兹在地上翻了个身，做了几个俯卧撑，证明自己没事，现场的球迷报以热烈的欢呼和掌声，鲁迪菲尔兹站了起来，走到朱丽叶斯兰德尔的身边拉了一下特雷沃阿里扎，然后对着朱丽叶斯兰德尔道：“兄弟，我知道你不是故意的，别放在心上。”

    特雷沃阿里扎被判了一个技术犯规，朱丽叶斯兰德尔被判了一个二级恶意犯规，两分球算，两罚一掷。

    鲁迪菲尔兹稳稳地两罚全中，克里斯保罗走到边线发球，鲁迪菲尔兹到四十五度，给身在底线的詹姆斯哈登做了一个无球挡拆之后，克里斯保罗是时地把球传给了詹姆斯哈登，后者接球直接出手，三分球进，七比一。

    之后双方你来我往，可是火箭明显更胜一筹，一直保持着十分左右的领先优势，上半场比赛结束，场上比分，69比57，上半场鲁迪菲尔兹拿到了全场最高的19分，哈登紧随其后17分，保罗10分入账。

    中场休息，杨飞和萨莎威廉姆斯观看着现场的活动，他正在回想着鲁迪菲尔兹的上半场表现，他的表现太棒了，其实并不是湖人队的内线羸弱，而是他真的进步了。他的每一次出手都伴随着巨大的自信，不像杨飞第一次见到他的时候，那时候他一点自信都没有，两个时间段比较起来，他们简直就是两个人。

    很快中场休息时间就过去了，双方球员重新登场，湖人队率先发球，湖人落下阵地，布鲁克洛佩兹在低位要位，朗佐鲍尔稳稳地把球运到前场，然后交给了等在三分线四十五度的布兰登英格拉姆，布兰登英格拉姆拿到球之后，直接把球扣传给在低位要好位置的布鲁克洛佩兹，然后迅速跑向弱侧，把整个强侧的空间完全拉开，让布鲁克洛佩兹完成单打，布鲁克洛佩兹凭借力量上的优势，一步一步地向内线靠，这时鲁迪菲尔兹的力量上的弱点显现了出来，当靠到距离篮筐最近的地方的时候，布鲁克洛佩兹直接起跳勾手，当球出手的时候，布鲁克洛佩兹心里想到，这球一定可以进了，可是就在球刚刚出手的时候，一只大手突然伸了出来，嘭的一声，篮球被扇了出去，布鲁克洛佩兹整个人愣在了那里，“嘟嘟”，火箭队32号，打手犯规，罚球两次！

    现场的球迷们不干了，通过录像回放，这个球明显没有身体接触，是一个好的防守。詹姆斯哈登和克里斯保罗立刻跑了过来，朝着裁判说着“这球是好球，并没有犯规！”可惜裁判并没有理会。

    现场的球迷高喊着：“黑哨！黑哨！黑哨！”

    布鲁克洛佩兹稳稳地两罚全中。分差重新回到了十分。

    鲁迪菲尔兹跑到底线发球给克里斯保罗，当他跑过克里斯保罗的身边的时候就听到“没关系的，我们知道那是一个好球，大个子，加油！去要位，我传球给你！”鲁迪菲尔兹点了点头，向前跑去。

    只见保罗运球的过程中做了一个手势，PJ塔克、特雷沃阿里扎还有詹姆斯哈登都拉到了球场的右侧，左侧只留下了保罗和鲁迪菲尔兹，明眼人都看得出来，这是给鲁迪菲尔兹一个找回刚才那一球的机会。

    鲁迪菲尔兹在腰部的位置要到了球，做了一个向右转身的动作，然后向里侧运球，然后拉了回来又做了一个转身的假动作，一个虚晃的投篮假动作，成功的把布鲁克洛佩兹晃了起来，然后一个跨步，上篮球进，整个动作一气呵成，正是传说中的梦幻脚步！现场的球迷高声欢呼了起来，坐在场边的哈基姆奥拉朱旺也站起来鼓起掌来。

    鲁迪菲尔兹往回跑着，火箭队的其他四名球员纷纷过来击掌，鼓励他道：“好球！”

    时间一分一秒的过去了，火箭队凭借着詹姆斯哈登、克里斯保罗和鲁迪菲尔兹还有替补中的埃里克戈登的稳定发挥，分差拉到了26分，比赛进入了垃圾时间。

    当鲁迪菲尔兹被换下场的时候，现场的球迷报以不下于詹姆斯哈登和克里斯保罗的欢呼声和掌声。

    最终比分定格在129比107，本场的最佳球员给了鲁迪菲尔兹，他全场得到了37分15个篮板5次助攻2次抢断2次盖帽的全面数据。

    杨飞站起身来拉着萨莎威廉姆斯退出球场，来到了停车场，坐在车里，萨莎威廉姆斯对着杨飞道：“你的眼光真的不错，鲁迪的确是一个非常棒的球员。”

    杨飞做了一个很臭屁的表情道：“那是必须的！不然我怎么可能追到你这个女神呢？”

    萨莎威廉姆斯娇嗔道：“去！”

    杨飞和萨莎威廉姆斯开着车经过了休斯顿的一系列的堵车之后，终于回到了别墅，史蒂夫莫布里和奥利弗马丁道：“今天火箭的比赛实在是太棒了，鲁迪这个大个子太棒了！”

    杨飞道：“哦？你们也看这场比赛了？”

    “是的！我们好久没看过篮球赛了，今天这场比赛真的让我印象深刻啊！”史蒂夫莫布里道。

    四个人坐在客厅闲聊着，过了约莫一个小时，鲁迪菲尔兹回来了，他一进门，就听到杨飞他们四个人叫道：“欢迎未来的超级巨星回家！”

    鲁迪菲尔兹看着他们四个人，眼泪流了出来，那一句回家所含感动之力重重地敲在了他的心上。

    史蒂夫莫布里走了去，拍了拍他的后背道：“你今天打的这么好，你哭什么？”

    鲁迪菲尔兹擦了擦眼泪道：“没有，我是被你们感动了，你们给了我家的感觉。”

    “这里就是你的家！永远都是！”杨飞说道。

    鲁迪菲尔兹重重地点了一下头。

