    打开聊天群。

    爱传道的道祖：@最惨二郎神，杨戬，打开你世界的位面通道，我来为你压阵。

    日怪真仙王岸：还有我还有我！二哥让我进！

    张三丰：真君的世界，我也想看上一看。

    王道长：我也想看，当初年轻的时候看人生长恨水长东可把我给哭死了，这次必须帮真君报仇！

    杨戬见此，略微沉思，最后还是同意了。

    杨戬：好吧，我打开位面通道，但请不要做出什么过分的事情。

    日怪真仙王岸：放心啦真君，我们可是好人！

    杨戬：嗯。

    杨戬按照信息操作，将位面通道打开。

    顿时，一道位面通道出现在小小的土地庙中，在哮天犬惊讶的神情下，一共四人走了出来。

    三个年轻人，一个鹤发童颜的老者，气息都很强大，但这四人为首的并不是这位鹤发童颜，一看就仙风道骨的老者，而是面色淡然，极其俊俏的一位青年人。

    这位青年人模样极其俊俏帅气，犹如大自然精心雕刻一般，不似凡俗中人，不仅如此，哮天犬竟根本看不透此人，仿佛这个青年人根本就不存在于这个世界之中！

    “你们是什么人？！”哮天犬形态化为神兽状态，龇牙咧嘴的对着四人咆哮，死死护住自己的主人。

    这四个人，身穿奇装异服，气息非同凡人，肯定是天庭下来捉拿他的主人。

    哮天犬绝不允许！

    “这就是忠犬哮天吗？真帅！”王岸见到哮天犬，心生欢喜，他对这只狗子很有好感，可以说整本书他最喜欢的除了二哥就是哮天犬了，忠义无双。

    哪怕失去了记忆，也凭借着本能保护杨戬，这样的狗子谁不爱呢？

    “咳咳，”杨戬轻轻咳嗽了一声，对哮天犬说道：“哮天，他们都是我的朋友。”

    哮天犬闻言愣了愣，他跟随杨戬这么多年，还从未见过有这么几个朋友。

    不过他到底听话，退后几步收起了獠牙。

    “真君，”张三丰抱拳，看着杨戬身上的伤势，微微皱眉：“你的伤势怎么会严重到这个地步。”

    “小伤罢了，”杨戬平淡的道，表情甚至没有一丝波澜，他盯着张三丰，平淡的双眼突然泛起丝丝疑惑。

    此人，怎么这么像一位大神？

    杨戬心中升起疑惑，但很快就压了下去，他看向一旁四处观察，似乎在感悟天地的青年人，用尽全力的控制自己的双手，剧痛传来深入灵魂，但杨戬以及拱手微微低头行了一礼。

    “多谢，前辈。”

    杨戬好歹是司法天神，生有神目的真君，因此他一眼就发现了这位青年人的不同。

    根本看不透，犹如天道。

    看不透，就是强大。

    李道生回过神来，露出一丝笑容：“杨戬，你伤势很重，我助你一臂之力吧。”

    李道生屈指一弹，一道精纯的温和法力涌入杨戬体内，源自金仙的法力比杨戬的真元质量高了不知道多少倍，这道法力进去杨戬体内后自动溃散主动融入杨戬的身体之中，快速修复着杨戬的伤势。

    砰！

    突然的炸响，土地庙里的两具泥塑炸裂开，身材矮小的土地公土地婆冒了出来。

    他们见到浑身伤势，犹如乞丐的杨戬，土地婆忍不住讥讽冷笑：“堂堂司法天神，威严强大的杨戬沦落到这个地步，连野狗都不如，呸！”

    “这样的人，为了自己的前途连亲人都不放过的无耻之徒，老婆子我看着就恶心，老头子，咱把他丢出去！”

    “撕！吼！”哮天犬龇牙咧嘴的咆哮。

    王岸听不下去了，走过来怒骂两人：“你们二人又是什么东西，真君也是你们这种家伙能辱骂的？”

    “你等又是什么人？！”土地公婆两人吓了一跳，仔细一看，发现这四人都不是什么凡人，都是修为在身的修士。

    土地公看了看杨戬，却见他周身真元涌动而出，银白色的光辉如同一轮银月，气息也是越来越强。

    “杨戬的伤势怎么会恢复的这么快？”土地公大惊失色，看向四人，已经有所猜测。

    他连忙拉了拉土地婆，露出一抹谄媚的笑容，拱手行礼道：“原来是四位修为在身的修士前辈，我们俩这就滚，这就滚。”

    说罢，赶紧拉着土地婆离开。

    这些人真是胆大包天，竟然敢帮助这个无耻之徒，他要立即上报天庭。

    只是二人刚刚离开土地庙十米左右时，却发现如何也走不出去，任凭使出法术，浑身力量也根本出不去，就好像此地被彻底挡住了一样。

    张三丰淡然道：“二位，好好呆着吧，此地方圆百米都已经被我布下真法，你们的修为是不可能走出去的。”

    “你，你们！为何要帮助这无耻之徒，你们知道他做了什么事情吗？！如此之人有现在的报应都是他应得的！”土地婆大声道。

    张三丰平静的说道：“我虽不知道发生了什么，但我心目中的真君，不可能会是所谓的无耻之徒。”

    话音刚落，轰！

    一声巨大的震响，方圆数里就像是发生了地震一般，地龙翻滚，地动山摇。

    一道银色的光柱冲破阵法，冲天而起，强大的真元波动自天穹扩散开，一圈圈的能量涟漪将云层扫荡泯灭，这是属于杨戬的力量。

    李道生一道法力之下，将杨戬重回巅峰。

    “接下来，还请前辈，各位兄台帮我。”

    杨戬目露精光，精气神重回巅峰，虽衣服依旧脏乱，但在如今杨戬身上，竟如同那银甲一般。

    “真君，交给我们就是了！”王也重重的拍了拍胸口。

    而杨戬则是对李道生几人深深的行了一礼，随之从哮天犬手里拿过两颗果子，三下五除二间便将两颗果子吞入了腹中。

    一颗蕴涵着无比强大的生命能量的果实使得杨戬气息再次强了一截，加上法则之果下，杨戬又是天之骄子，瞬间进入悟道状态。

    周身法则涌现，天空之上雷霆密布，黑云紫电狂风暴雨，一片末日之景。

    李道生望着天穹，道眼已经睁开，正打量着此方世界的根本法则运转。

    因为杨戬吞下法则之果领悟法则的原因，此界法则开始浮现，他可以趁机会查看，洪荒的投影衍生世界与其余世界到底有何不同。

    看了一会，李道生突然道：“来人了，你们自己解决。”

    说罢，他身形消失，融入天地之间，他要替代此界天道，如此更好的进行观察。

    嗡嗡！

    李道生刚说，一群人就出现在了土地庙里，正是沉香，三圣母，百花等人！

    王岸大喜。

    妈的，爷的双手已经饥渴难耐了！

    

