
　　三木迪厅，日本东京最豪华也最热闹的迪厅之一。

　　晚上九点多种，正是任人们露出赶过来狂欢的时候，迪吧里面的人很多，沐阳走进去，一阵Britney的混音摇滚版歌曲穿入沐阳的耳朵。

　　在这寒冷的冬季，这些年轻男女却穿着暴露，不停的随着舞曲摇摆。沐阳穿过拥挤的人群，走到包间区走廊，1008房间，里面传来女人们的欢叫声，沐阳站在门口听了听，然后直接推开了房间门。

　　“你是谁，怎么到这个房间来了。”一个女人迷离着对着刚进来的沐阳喊道。

　　房间内入眼的是一群穿着暴露的女人，或坐或躺的拥挤在沙发上，电视墙播放着艳舞，在这群女人中间，一个男人已经醉倒在那里，嘴里不停地发出几声呢喃，意识已经不太清醒了。

　　而在桌子上，放着很多奇怪的药丸、白色的粉末，看来这些人都吸的不少。

　　还省事了，沐阳板起一张脸，对着这群女人吼道：“混蛋，都滚出去，滚出去。”

　　女人们被惊到了，纷纷不知所措起来，其中一个女人问道，“你是谁。”

　　“我是村口的长辈，真是不像话，都滚出去。”沐阳再次大吼一声。

　　沐阳在来之前就已经运用了变形术，直接变身宏北勇野，想要用这个身份将村口督史引出去，然后在行动，哪知道这个家伙现在看来已经不行了，自己都省了原先编的那套说辞。

　　女人们看着这个表情愤怒的40来岁的大叔，抓起身边的包和衣服，纷纷跑了出去。

　　沐阳走上前去，用手捅了捅村口督史的头，这家伙满嘴酒味，而且神智明显已经失去了意识，估计嗑药嗑多了，已经神志不清了。

　　沐阳叫来服务员，让他们在5楼给开了一个住宿的房间，看着在床上睡得死猪一样的村口督史，沐阳嘴角勾起一抹冷笑。

　　几个小时以后，沐阳疲惫的离开了房间回到帝国酒店，第二天在东京几个景点游览了一番，第三天就坐飞机回到了京城。

　　村口督史醒了过来，摇了摇有些闷涨的头，迷迷糊糊的走到卫生间，用热水洗了一把脸，然后抬头看了看四周，这里是酒店吧，昨天他酒喝了不少，又吃了不少药，早就失去意识了，自己为什么在这他一点印象也没有。

　　被关押了一段时间，期间经历的恐惧，村口督史一辈子也不愿意在经历，他原本以为做情报工作是一件很拉风，很007的事情，哪知道结果竟然是让他夜夜惊醒。

　　父亲的斥责，母亲的冷脸，被家族放弃的结果，胆怯恐惧悲伤的情绪全都堵在胸口无法发泄出来，所以他才从一个有为上进青年，变成了天天跑到迪吧这种地方，买醉嗑药麻醉自己，让自己忘却那些令他颤栗的情绪。

　　一直磨蹭到下午，村口督史才回到家中，刚进入客厅，就看到了坐在客厅沙发上的母亲村口美智子。

　　“你到什么地方去了，一夜未归，看看你现在的样子，满脸失败者的颓废，和外边那些底层打工的人有什么区别。”母亲村口美智子冷着脸看着自己这个不争气的儿子教训道。

　　村口督史低着头，听着母亲的责骂。

　　村口督史的母亲村口美智子是一个非常要强的女人，她没有像日本大多数女人那样在家相夫教子，而是积极参与父亲家族初日涂料的工作，现在是初日涂料公司的董事之一。

　　对自己这个儿子，村口美智子的期望很高，他的丈夫估计最高能做到大使级别就很不错了，但是村口美智子不满足，她有钱，从小努力培养儿子，就是希望儿子能够在政坛有一番作为。

　　可是如今，一切的打算都落空了，只因为一个小小的失误，初日公司在中国的投资全部打了水漂，损失二千万美金的前期投资。更重要的是，初日公司被曝光，失去中国市场，也极大的影响了初日公司的信誉，令其他国家对初日公司的产品也产生了怀疑，初日涂料的重要销售地，那些欧洲国家，最近开始了对初日涂料新一轮的全面检查，令初日公司最近一段时间疲于应付。

　　受此影响，初日涂料的股价下挫的严重，给公司造成了难以估量的损失，美智子的父亲村山龙平大发雷霆，但也于事无补。

　　村口美智子很失望，自己卖力培养了多年，最后的结果却是让村口督史变成了一个垃圾，她怎么会有好脸色。

　　“最近一段时间不要出去，我准备送你去美国，学习企业管理，但是你要记住，就算你学成归来，最多也只能从底层做起，至于做到什么位置，还要看你自己的努力，不要再让我失望了。”

　　村口美智子说完，冷着脸离开了客厅。

　　村口督史自始至终都低着头，没敢发表自己的意见，他知道，母亲说出来的话就是决定，从小到大自己都不能反驳，要不然会受到更严厉的惩罚。

　　回到自己的房间，一下子把自己丢到床上，村口督史无奈的闭上眼睛，脑子里始终是混乱的，为什么会这样，自己为什么会这样悲催呢。

　　这个冰冷的家，为什么一点温暖也没有。

　　这一切都是那个叫沐阳的错，如果不是遇到他，自己就不会转学回日本，实习也不会想着去中国，也不会被查出间谍案的事情，这一切都是那个沐阳的错。

　　“我不会放弃的，如果有机会，我一定要让你的家人全部死光”，村口督史的脸色扭曲，心里恨恨的想到。

　　突然，一股庞大的信息传入村口督史的大脑，令他瞬间迷失了自己，然后晕了过去。

　　第二天早上，村口督史拉开窗帘，庭院里已经积满了厚厚的雪。

　　“下雪了，东京的雪还真是美。”村口督史自己感慨了一下。

　　村口督史做到了电脑旁，打开摄像头和录像功能。

　　“我叫村口督史，我的父亲是驻美账务参赞，爷爷是曾经的多国大使，外公是初日涂料公司董事长，母亲村口美智子是初日涂料公司董事。”

　　“这段录像是我的自白，我是一名间谍，受雇于日本政府外务省……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第190章：爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 