    与模仿大师纠缠在一起，阿列克谢起初还能跟对方打个平手，不过随着时间推移，很快便落入下方。

    不行，这么打下去，我指定凉凉。

    与被控制的模仿大师不同，阿列克谢可是活生生的人，明知打不过，不会硬拼。

    开动着灵活的脑筋，阿列克谢望着打开的监狱大门，立马脑子里就迸发出了一个念头。

    他纵身一跃，直接钻进了监狱大门。

    “喂，黑衣服，有种进来呀！”

    模仿大师漂了一眼监狱大门，没有片刻犹豫，直接冲进去，这正好上了阿列克谢的当。

    再一次与模仿大师扭打在一起，阿列克谢瞅准机会，往后一跳从监狱内弹了出去，然后按下监狱大门开关。

    望着被关在特制玻璃门内的模仿大师，阿列克谢脸上露出开心的笑容，“嘿嘿，小样儿，有种你出来呀，怎么不跳了？有种你出来呀，小样儿。”

    安东妮亚被关在监狱内，只能用手疯狂敲击特质玻璃大门。

    临走之前，阿列克谢给安东妮亚竖了根中指，潇洒离去。

    雷科洛夫办公室内。

    雷科洛夫鄙夷的俯视躺在地上半死不活的娜塔莎，愉悦道：“怎么？这就是你的计划？看来不行呀。娜塔莎！”

    喉咙内有血液滚动，娜塔莎吐出一口老血，斜着脑袋恶狠狠的仰望雷科洛夫，展颜欢笑，“我们的计划现在才刚刚开始。”

    似乎早已洞察了一切，雷科洛夫笑道：“你们的计划如果我猜的没有错，应该就是让梅丽娜把空中基地降落在地面，然后把它交给当局吧，可惜了，我比你们多料到一步。”

    雷科洛夫从办公桌下取出一块平板，上面是控制红房间空中基地下降推进器的按钮。

    没有犹豫，雷科洛夫直接点下。

    红屋操作控制中心，梅丽娜刚进入这里，刚准备把整个空中基地降下去。

    一道警报声便响了起来。

    随后她就被几名黑寡妇抓住。

    望着娜塔莎，雷科洛夫戏谑道：“好了，那么现在，你又该怎么办呢？”

    从地上艰难的爬，娜塔莎脸上挂着淡淡的笑容，“哦！是吗？你这个软弱的懦夫，你除了耍一些小本事之外，还能干什么？”

    “你竟然敢说我是懦夫，你太小瞧我了娜塔莎，今天我就让你临死前，见识见识什么才是真正的本事，什么才是真正的格局？”雷科洛夫拎起娜塔莎的衣领，来到一块超大透明显示屏前。

    随着雷科洛夫手指轻轻滑动，一张红色天网便出现在了他们二人眼前。

    手指着这些数不清的丝丝红线，雷科洛夫得意洋洋简绍道：“这里每一根红线都连着一名寡妇，她们与世界各国总统，王式贵族都保持着联系，而这些人，她们全都听命于我和我的寡妇们。”

    “看看她们，这些女孩都是实验品，她们都是战争中的孤儿，垃圾，是我回收垃圾，把她们从苦难中解救出来，给了她们强大的实力，还有宏伟目标。”

    “我给了她们生活，崭新的人生，只要我一个命令全世界就会有四分之一的人挨饿，只要我一个命令，全球石油天然气就会暴涨，我的寡妇们可以发动战争也可以结束战争，她们创造王国，同样可以摧毁王国。”

    “但这些有算得了什么？她们最终都还是必须听我的，我才是幕后BOSS，操控者，领导者。”雷科洛夫双眼充血，咆哮道。

    看着近乎疯狂的雷科洛夫，娜塔莎盯着这块巨大的红色显示屏，上面现在播放的是战争，无数导弹横飞，整座城市硝烟四起，哀嚎一片。

    “你在这里控制一切。”

    “对，而且是和你在一起，一个由我控制的复仇者。”转过身，重新坐在办公桌前，雷科洛夫笑道。

    收回目光，娜塔莎扭头看着雷科洛夫手里握着的平板。

    “这么说，这些人都是通过那块平板控制的？对吗？”娜塔莎询问道。

    “怎么？你认为你能从我手里把它抢过去？”雷科洛夫摇摇头，“要知道，你只要闻到我的信息素就不能对我出手，明白吗？我劝你还是老实一点比较好。”

    “是吗？”娜塔莎一步一步走到雷科洛夫办公桌前，扭头一笑，“的确，我是闻到你的信息素就不能朝你攻击，那我要是闻不到呢？”

    娜塔莎这次来红屋空中基地，除了消灭雷科洛夫外，还包括找到对方安插在全球各地的寡妇名单。

    并且梅丽娜早已经告诉她关于信息锁的事，还告诉了她解决办法。

    嘴角抽搐，娜塔莎不屑道：“阻断嗅觉中枢受体，切断神经，你认为我还能闻到你身上的信息素吗？”

    “你这话是什么意思？”雷科洛夫皱着眉头，不假思索道。

    “还能有什么意思？当然是准备把鼻梁撞断。”娜塔莎盯着雷科洛夫，微微一笑，随后脑袋重重朝下砸去。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音回荡在雷科洛夫耳边，后背一凉，意识到不对劲，他起身就想逃。

    雷科洛夫没有超能力，只是一名普通人，现在娜塔莎解除了控制，他如果跟对方打，根本没有丝毫胜算。

    “对不起，你可能逃不掉了。”娜塔莎双手撑在办公桌上，一个回旋踢，雷科洛夫身体瞬间朝后飞去。

    明知道打不过雷科洛夫赶忙从腰间掏出警报器，快速按下。

    随着警报器被按下，整座红屋空中基地瞬间响起了报警提示音。

    所有正在训练与执勤的黑寡妇们，此刻只有一个目标，那就雷科洛夫办公室。

    娜塔莎走到雷科洛夫身旁，一脚朝着对方脑门踢去。

    挨了如此沉重一击，雷科洛夫，脖子一歪，晕了过去。

    容不得半点迟疑，娜塔莎掏出U盘来到那块储存世界所有黑寡妇资料的平板前，开始考被人员名单。

    望着进度条上显示百分之百，娜塔莎取下U盘，刚想走，办公室外便冲出来七八名黑寡妇。

    其中两人上前把雷科洛夫抬走，剩下的五人则是与娜塔莎进行对峙。

    双手握拳摆在身前，望着这些与自己有共同命运的寡妇们，娜塔莎并不想与他们为敌，可是眼前他没有选择，只能放手一搏。

    五名训练有素的寡妇将娜塔莎包围在圆心中。

    一人对打五名黑寡妇，娜塔莎很快便处于下风。

    就在她快坚持不住的时，一道绿色身影划破长空落在了雷科洛夫办公室内。

    “绿巨人？”

    娜塔莎望着眼前的绿巨人，不敢相信，班纳怎么找到自己的？

    “你还好吗？”孟飞转过脑袋望着娜塔莎，关心道。

    “你如果再晚那一步，那我就不好了。”脸上带着笑容，娜塔莎调侃到。

    “这里交给我，你先走。”

    “好的，加油，我相信你。”

    娜塔莎冲出五名黑寡妇的包围，朝着办公室外跑去，前去追击雷科洛夫。

    办公室内五名黑寡妇冒着这个突然冲出来的绿家伙，你望我，我望你，确认过眼神，五人随后便朝着孟飞冲去。

    面对比美队还弱的黑寡妇，孟飞没有丝毫怜悯之心，一拳一个小卡拉米。

    当然他没有下死手，毕竟这些人都是可怜的孩子。

    就算没死，估计也只剩了半口气。

