    秋枫可不傻，她的内心深处，还深深地记得，月初听了三小姐的话，害了二小姐之后的下场呢。

    要不是自己只是一个奴婢，三小姐的话不能不听，她根本就不想出去传那些诋毁二小姐的话好吗？

    她真的不想步月初的后尘啊！

    叶千璃心里虽然有些慌，但她还是立即道：“不会的，你不要怕！她之前也从来就没有怀疑过我，你扶我起来，我出去迎接她……”

    秋枫正要把她扶起来。

    叶夭夭就三步并做两步，进了叶千璃的房间，一脸关心地道：“妹妹，你还是别起来了，你受了这么严重的伤，怎能出门？红鸾，快给三小姐把门关上，三小姐不能见风！”

    红鸾一脸不情不愿地，把手里的补品，放在了叶千璃的桌上，回头就把门给关上了。

    把门外的声音和视线，全部都隔绝了。

    红鸾心头恼火，小姐该不会真的要关心三小姐吧？好气哦！

    叶千璃见着叶夭夭这个举动，心头一跳，但是想想，关上门也好，省的叶夭夭进屋之后，关心自己，被下人们看见了，众人越发以为，叶夭夭对自己很好，那自己所做的，就都白费了。

    叶千璃想着，看向叶夭夭，故作虚弱地道：“姐姐，你是来关心我的吗？”

    她已然是准备了，接受叶夭夭这个蠢货，如同从前那样，对自己的关心和嘘寒问暖，并且送上不少好东西给自己了。

    谁知道。

    见着门关上之后，外头的下人，看不见屋子里头的场景了。

    叶夭夭就后退了两步，方才脸上关心的神色，顿时一收。

    似笑非笑地看着叶千璃，问道：“我的妹妹，被抽了二十鞭子，你还能上蹿下跳，身残志坚地让府中众人都知道，我对你是如何的不好、是如何的忘恩负义，这样坏到出类拔萃的你，还需要我的关心吗？”

    叶千璃：“……？”

    刚刚不是还很关心我，害怕我见了风吗？怎么门一关，你对我的态度就变了？

    秋枫一听，吓得腿肚子直打哆嗦，二小姐评价三小姐的那句“身残志坚”，让她头皮发麻。毕竟被抽了鞭子，下床很难受的三小姐，是把那些谣言，都交给自己去传的啊。

    自己应该不会出事吧……

    她好害怕！

    她心头惊恐之间。

    红鸾也愣着呢！她原本以为小姐关上门，是要关心三小姐的，没想到小姐竟然直接与三小姐翻脸了？

    那既然这样，还带着补品干什么呢？

    红鸾还没想通，叶千璃就回过神，惨白着一张脸，看着叶夭夭道：“姐姐，你……你说什么呢，你是不是对我有什么误会，我从来就没有让人在外头传过谣言啊……”

    叶夭夭似笑非笑。

    看了一眼边上的秋枫，问道：“是吗？”

    秋枫这个时候正为月初的事情，怕叶夭夭怕得要命，冷不防地看见二小姐这个模样，更是恐惧地“噗通”一下就跪下了：“二小姐，奴婢什么都不知道，奴婢……”

    为什么她觉得。

    二小姐似乎是变了……

    从前的二小姐，虽然张扬强悍还有些跋扈，却都不似眼下这般，看似脸上带着笑，却莫名令人觉得，面前这人高高在上，那一双美艳至极的眼睛，似乎可以窥探一切。

    好像自己说任何的谎言，都会被她一眼看穿！

    这种恐惧的感觉，令秋枫更是害怕，她忍不住就偏头看了一眼叶千璃，希望叶千璃能为自己说话。

    叶千璃也赶紧道：“姐姐，你吓唬一个奴婢做什么？这当真都是误会，秋枫她只是一个奴才，你莫要再为难她了……”

    叶夭夭点点头，笑得慵懒散漫：“你说得对！”

    秋枫：“……？”

    那我没事了？

    叶千璃：“……！”为什么我听你这么说，反而心里有种不好的预感呢？

    就在叶千璃心中不安之间。

    叶夭夭兀地话锋一转，看着叶千璃笑道：“她不过就是一个奴婢，听命行事罢了，我为难她干什么？她又不是像月初一样，亲手给马下了毒，所以要一并收拾。她不过就是听人的命令，传了几句谣言罢了，我要为难，也应该为难正主啊！”

    叶千璃：“我……”

    看着叶夭夭这般恐怖的模样，叶千璃才真的开始慌了，因为叶夭夭的神情，看起来一点都不像是在跟自己开玩笑，不仅如此，还像是早就知悉了一切，特意来找自己算账一般。

    为难正主？

    那难不成是要对付自己？

    叶夭夭看着叶千璃瞪大眼，惊恐的样子，从容一笑：“怎么？怕了？让月初给我的马下毒的时候不怕，让这丫头在外头胡说八道的时候，你也不怕。眼下我说了一句要为难你，你就怕了？”

    叶千璃看着叶夭夭的眼神……

    觉得对方看自己的时候，就像是上位者在看一只蝼蚁。还有叶夭夭眼底的冷嘲，让叶千璃觉得，拼命在掩盖一切罪行的自己，似在叶夭夭的眼里，就像是一个跳梁小丑一般。

    这样的感觉，让叶千璃非常不好受，她甚至感觉到自己被叶夭夭的眼神羞辱了。

    恼羞之下，她索性也不装了，开口道：“原来你都知道了！”

    就算知道了又怎么样！

    她叶千璃也不怕！月初的事情，叶夭夭没有证据指认自己。谣言的事情，一定要追究起来，她同样可以推给秋枫。

    既然叶夭夭要撕破脸皮，她叶千璃也无所谓！

    要是叶夭夭出去说是自己害她，自己就反口，死不承认，还能哭着说，是叶夭夭污蔑自己！

    只是，她实在是不敢相信，叶夭夭这个蠢货，到底发生了什么，为什么从前被自己骗的团团转的她，如今突然就变聪明了。

    叶夭夭看她直接承认了，扬了扬眉，心情倒是不差：“你承认了就好，免得浪费我太多时间跟你废话。你现在是不是骄傲地在想，就算是你承认了，不管是给我的马下毒的事情，还是今晚的谣言，我都还是没有证据，拿你没有办法？”

    叶千璃一噎。

    叶夭夭怎么知道，自己在想什么？这下，她忍不住又开始慌乱了！

    叶夭夭上前一步。

    抬起了叶千璃的脸，嘴角露出讥诮，开口道：“那我就让你知道，我对你有没有办法！”

    话说完，不等叶千璃反应。

    叶夭夭就对着红鸾伸出手：“把你鞋脱给我！”

    红鸾愣了……

    小姐要自己的鞋干什么？

    但是小姐要了，她还是赶紧把鞋子脱了下来，递给了叶夭夭。

    叶夭夭一只手捏着叶千璃的下巴，另外一只手，把鞋子接了过来。

    她二话不说，就把鞋子往叶千璃的嘴上，来回一阵猛抽：“就是这张破嘴，喜欢出主意让人在外头诋毁我是吗？我今天就给你抽到说不出话，省得它跟着你太过劳累！”

