    听到郑元恺这话，旁边的汤升荣微不可查的叹了口气。

    显然，他已经对这场官司全然失去了掌控。

    想到这里，汤升荣已经完全放弃了挣扎，看来伯父交代的事情，恐怕无法完成了。

    不过，现在，显然这些都不是他有办法控制的了。

    可谁知道，听到郑元恺的话，宇常氏却只是冷笑。

    她已经不想说话了。

    可没想到，她还没说话，她身边的仆妇却再也忍不住了。

    那个四十多的仆妇喊道：“夫人，你就说了吧。”

    然后这个仆妇直接对着郑元恺就跪了下去。

    然后不停磕头，一边磕头一边说道：“青天大老爷啊，我是真不知道是夫人杀了老爷啊。

    我是真不知道是夫人杀了老爷啊。

    我就是平时看夫人有点不对劲，可谁都没想到啊，夫人竟然还能有人啊。

    我们才来德林府一个多月啊。夫人肯定也不是故意的啊。

    你就原谅夫人吧。”

    这个仆妇，年纪看上去四十多岁。

    因为是下人，所以没有带全孝素服。

    而是穿了一身不显眼的淡褐色衣裙，腰间替主人家带了一条白布。

    经过这一番挣扎，衣服都有些凌乱了。

    看着衷心的仆妇这么苦苦哀求，就连大堂中旁观的人都有些动容了。

    可见，这妇人跟这家，还真是有感情的。

    可律法面前，不讲人情。

    郑元恺一个眼色，另一个女衙役就把那仆妇拽了起来。

    然后郑元恺严厉道：“公堂之上，不得喧哗。你知道就是知道，不知道就不要瞎说！”

    显然，那仆妇知道的并不多，只知道苦苦求情。

    对于案件审理，却没什么帮助。

    因此，郑元恺只能打断她的苦苦哀求。

    被衙役拉扯起来的仆妇，最终还是选择了沉默。

    她也知道，自己不过是只能哭闹一番而已。

    到底是没什么帮助。

    这时，所有人都把目光看向了宇常氏。

    众人都在等待，这个女子最后的自白。

    其实，有了这些证据，宇常氏交代不交代已经不再重要了。

    不过，只要她不说，到底，还是会有些遗憾。

    可宇常氏就是那么站着，完全没有什么要坦白的意思。

    显然，她也想清楚了，有什么可说的。

    说再多，不过是给人看了笑话。

    在这一刻，宇常氏也算是找到了一点状态。

    与其被人看轻，倒不如让所有人都不开心来的好。

    看到这一幕，所有人到底都有点遗憾。

    就连郑元恺都微微叹了口气。

    看来只能这样了。

    接下来的步骤已经很清晰了。

    石欣荣可以当庭放了，宇常氏直接收押了。

    至于案犯的口供，其实在证据面前，也已经没有什么重要的了。

    在德林府老百姓面前做的公审，已经可以说毫无瑕疵了。

    只是，缺乏了罪犯的口供。

    确实，有点遗憾。

    就当所有人都以为这就是结束。

    就当所有人都认为这必将是一个遗憾的时候。

    只听一人淡淡说道：“宇常氏，现在不说清楚，就真的再没机会了。

    再说，你不想报复下秋明吗！”

    说话的正是孙奕。

    而他此刻看向宇常氏的目光是如此灼灼。

    以至于，在宇常氏看来，这是世界上，最为邪恶的目光。

    众人听到孙奕这话，都觉得孙奕这说的到底是什么。

    人家都已经已存死志了，没看宇常氏那个眼神吗。

    那就是什么都不在意的眼神了。

    这样的人，你再如何劝，她都不会再说了。

    可就在所有人没想到的时候，忽然看到宇常氏深深的吸了一口气。

    然后状似疯魔的说道：“好，好，好，我这就说。

    你说的对，不能让他跑了！”

    紧接着，就在所有人震惊的目光中，宇常氏真的就竹筒倒豆子一般，把整个事情说了个清清楚楚。

    其实整个故事都是出奇的简单。

    在宇常氏的讲述中，她也是偶然在街上碰到的那个秋明。

    当时因为刚刚搬到德林府，因此宇常氏还需要亲自去逛一些商铺，去采买家中的用品。

    简单事物自然都有丫鬟婆姨能够处置。

    不过上门的商家，选择面肯定是不如亲自去店里看看。

    就这样，她跟那个秋明就结识了。

    后来，也不知道怎么的，这个秋明竟然就跟着商户一起，来宇力强府中送货。

    于是，宇常氏也不知道怎么了，就有了那个心思。

    当真是干柴遇到了烈火。

    当然，在她的讲述中，一定是她被引诱的。

    这是这种故事，的固定版本。

    孙奕全程都用【万司律典】观察着，很多地方，就连孙奕都暗暗心惊。

    因为，宇常氏的很多表述中，竟然都是空白。

    也就是【万司律典】对她的话无法判断。

    这种情况，孙奕昨天刚刚经历过一次。

    那就是在破义庄的幻阵中。

    也就是说，这个秋明，应该对宇常氏施加了什么影响。

    而这种影响，甚至都会产生让律典都无法判断的效果。

    不过，也不算完全不能判断。

    也就是说，在那些记忆中，宇常氏是相信自己当时是那样经历的。

    不过，孙奕大概率可以确定，她应该是被催眠或者被控制了。

    而且，这种催眠和控制的力量，竟然还有能撼动孙奕【万司律典】的能力。

    那这个秋明的身份，绝对不简单。

    这种手段，可以说是孙奕这段时间碰到的，最为高明的手段了。

    同时，也深深的告诉了孙奕，这个世界，并不简单和太平。

    别人如果有万司律典，可能觉得这是多强的金手指。

    可孙奕深知，律典，只能说使他提前具备了一些能力。

    这些能力，高等修士也都可以具备。

    不论是过目不忘，还是判断别人的话语，或者是对别人情况的了解。

    这些在高级修士当中，不过是常规手段而已。

    所以，孙奕一直都很谨慎。

    他也确实，应该谨慎。

    看到宇常氏交代的众人，在震惊之余，全都目光惊讶的看向孙奕。

    仿佛在看一个魔鬼。

    实在是孙奕的表现太过惊艳了。

    到底怎么回事。

    这都是为了什么。

    为什么人家打死都不开口的人，孙奕轻飘飘的一两句话，就让她交代了。

    这个孙奕，真的有什么魔力不成。

