    

    “这下半场一上来，NAVI是直接拿了一个三比零，这让我是没有想到的。”

    “不过也是因为NAVI手枪局的获胜和苏醒在第二局的一个良好发挥，让A队被迫是选择了eco。”

    “那么游戏就来到了我们下半场的第一个长枪局。”西西补充道“也是我们下半场比较关键的一个长枪局，这意味着NAVI能否将比分给拉开。”

    “是的，A队想要扭转乾坤这一分也是尤为的关键。”直播间里两位解说一顿分析。

    “长枪局打默认三A两B？”苏醒问道。

    “不。”宙斯将苏醒的提议给拒绝了：“前期我们先打一个三B开的防守，防止对面直接做一波提速的情况，前面他们手枪局过后就敢起AK，现在未必不敢直接一波rush。”

    决策做完了，宙斯就跟着苏醒和火男来到了B区。

    苏醒切出一颗手雷就往香蕉道中段丢，完事一点也不贪，直接退回包点。

    虽然他们打的是一个三B的防守，但是NAVI一般情况下是并不喜欢来抢一个前点的位置。

    因为CT要站住那个位置需要花费大量的一个道具来支撑，而且有随时被反清的一个可能性。

    但是他们也不想让对面就这么轻易的拿下香蕉道近点，于是就准备了雷火套餐来犒劳A队。

    苏醒给完手雷后，身后的宙斯就已经瞄好了点，在包点内丢了一颗的火，这颗火飞到香蕉道的天空，通过空气墙的一个反弹，最终是落在了石板这个位置。

    魔男晃身在侦查一个沙袋，就看见一个燃烧瓶从天而降，吓得他赶紧退后。

    至于为什么不向前，他前面有自己丢的一个防前压火，这个时候向前的话只会被自己丢的火活活烫死。

    这个Major总决赛上如果出现了这么一个乌龙事件，那么他之后很长一段时间都为沦为笑柄。

    等火灭了之后，魔男和device就往前推进，来搜沙袋这一个位置，虽然大概率是没有人的，但是他们不可能留这种机会给NAVI。

    突然一颗闪光在空中爆开，紧接着就是一颗雷从包点飞来，炸在了魔男的头顶。

    火男丢完了雷放苏醒在包点防守，想要回到警家双架位下面，和苏醒进行一个交叉火力。

    但是刚被炸了一下的魔男却是清楚的听到了这一个从包点移动到警家的脚步声。

    魔男直接大身位拉出来，火男手中却只有匕首，直接被魔男带走。

    “卧槽，对面直接干拉了！”火男被吓了一跳。

    苏醒在三箱进行一个防守，见状也赶紧给上一颗台下火进行一个拖延时间。

    但是很快就从台下的最左侧听到了AK的枪声，苏醒就知道这魔男直接踩火出了。

    “回防回防，对面进包点了。”一边喊队友回防，一边对着左侧交了一颗烟，用来自保。

    既可以扩大自己的活动范围，又可以防止对面用燃烧瓶来清自己。

    魔男也是很勇，直接冲到了三箱旁的柱子这里，对着烟雾开始混，想要开启丹麦科技来帮助自己击杀苏醒。

    但是可惜的是，这一次丹麦科技失效了，反而被苏醒给抓住机会从烟雾里进行一个反向混烟，直接给带走。

    苏醒周围的烟雾还没有散去，但是台下几人疯狂的在传射烟雾的周围，苏醒只能交出自己最后剩下的一颗闪光弹。

    但是这颗闪光弹也太明显了，只是略微的拖延了几秒的时间，听着周围的脚步，苏醒也知道自己要被清了。

    主动拉出去peek，成功的击杀掉了device。

    却被一箱这边的Xyp9x给带走。

    剩下一个三打三的残局，但是NAVI的剩余三人的枪械实在是有些差，S1mple的一把大狙加上电子哥的法玛斯，宙斯的小蜜蜂，而且道具也并不是很充足的情况下，只能选择了保枪。

    “这波魔男是抓住了一个B点CT转移的一个失误，成功的击杀掉了火男，剩下的一个苏醒在三箱也是独木难支，换掉了魔男之后也是被A队击杀。”老帅哥说道。

    西西接下去：“是的，在NAVI和A队这种级别的比赛，任何的一个小小的失误都会被两边的选手无限的进行一个放大，所以你看在路人局里面你道具丢疵或者一个走位失误，或许影响不大，不会被对方直接拿下。”

    “但是在职业赛场中，你失误的时候，就是对面的机会，这一波A队也是轻松的拿下B区。”

    这可能就是职业赛场和普通大众玩家最明显的不同。

    老帅哥也很认同这个观点：“在职业比赛中，你任何一个小的失误，就可能会引起连锁反应，这一波火男是以为对方过石板位肯定是要丢很多的道具，而且自己刚丢了一个闪光，没注意好一个脚步的细节，他是想要移动到警家和苏醒来打一个交叉火力，但是魔男这一下就抓住了这个机会，已经到了近点，这样的话，NAVI应该是要选择保枪了，枪械和道具上都不占优势，没有办法来打这一个回防。”

    火男这边有些自责，他还以为对面在石板出会先给一套道具再来打，那时候他刚好反道具，这样就可以让道具发挥到最大的作用。

    但是这一波细节没做好却导致了他送出了队伍的首杀。

    “没事，没事，我们还是优势。”苏醒在语音里鼓励着火男，并主动找火男碰拳：“我们会赢的！”

    比分来到11：8.

    又是一个长枪局。

    “我们先拿一下前点的控制权，第二时间再放了，不然这对面提速简直太快了。”宙斯说道。

    “上一把对面抓了个timing，这个也没办法，而且我们手中的道具本来就不是很多。”

    “所以这把先给香蕉道来点压力，之后我再回防，让你们两手中剩多一点道具。”

    上一回合虽然输给了A队，但是NAVI也是只阵亡了守B的火男和苏醒，所以是只掉了两把枪。

    这一局是有经济来给自己配置全甲全弹加上一把M4A1。

    提着枪来到了香蕉道，苏醒直接给上一颗香蕉道中段的火，想要配合宙斯的道具进行一个第二时间前顶。

    但是一颗烟雾突然在石板爆开，直接将苏醒的视野给遮挡住了，苏醒完全就看不到后面的一个情况。

    “对面给烟雾了，前顶不了了。”苏醒无奈地说道。

    “那你退回来吧，这一波他们主动放弃了B区的控制，可能会打一波A爆弹，A点小心。”宙斯一瞬间就判断出了A队的想法。

    宙斯也是第一时间就开始回防。

    但是有点来不及了，S1mple在语音里喊道：“对面A区爆弹了，可能要提速。”

    “我反了一颗中路烟。”

    但是这一颗烟雾对A队来说就是形同虚设，因为gla1ve是已经来到了中路，所以很明白你这一颗烟雾弹是在后点丢的，完全不怕你烟雾后有人。

    “这一局开局NAVI是只站了两个人进行一个A区防守，A队显然是要抓住这个机会进行一波提速。”老帅哥说道，但是场上变化很快，等不到他喘口气。

    “A队想要打一个飞二楼提速，电子哥在大坑给了二楼一颗炸雷，gla1ve直接被炸成残血。”

    西西：“二楼，什么时候飞？dupreeh直接飞了出来，但是电子哥没有接住，并且吃了后续A队在二楼准备的一个闪光，对方A1和二楼一起出来。”

    “S1mple在链接大狙直接打掉了飞下来的dupreeh，帮电子哥完成了补枪，电子哥这边闪光效果过去，也击杀掉了第二个想要飞出的device。”

    老帅哥赶紧接话：“但是二楼还有人，电子哥架住二楼，但是没有打过。”

    “链接也被gla1ve给补上烟雾弹，S1mple直接失去了包点的视野，只能等待队友的一个回防。”

    “A队的这一波进攻他们在给道具的同时完成了对大坑的补枪和链接道具的一个控制，这个节奏把握的是真好，二楼飞出来闪光弹已经到位，拿下大坑之后瞬间给链接封上烟雾弹，把S1mple劝退。”

    西西：“是的，那么现在NAVI只能等待一个队友回防，但是NAVI还剩下四人，还有机会可以打。”

    四打三的一个回防，S1mple和电子哥两人都各自打掉了一个，所以现在NAVI是还有一个人数上的优势。

    “有没有对面的信息？”苏醒主动问道，他已经来到了A1，并且A2楼上的宙斯和火男也已经到位了，这个回防可以开始打了。

    “对面可能在大小坑进行一个防守。”S1mple在烟雾爆开的一瞬间是看到有人在往大坑里走的，而当时电子哥是死在了草车的旁边的，拿命土匪又不可能是去捡枪的，所以那名进攻队员很大概率是在大坑做一个防守的。

    A二楼两人已经到位，宙斯捏了一颗大坑的闪光，随着一声令下。

    火男直接冲出了二楼。

    苏醒也在尽自己的力量帮忙，将自己剩下的手雷丢到了大坑里。

    并且丢了一颗包点闪光，让S1mple可以从链接烟雾里混出来。

    但是大坑的魔男也是经验丰富，在大坑给上一颗烟雾弹进行自保。

    这一下就形成了一个单向烟的效果，既没有中NAVI的闪光，同时又将二楼给架住了。

    苏醒和S1mple两人看着右上角的刷屏，耳边C4愈发急促的声音，直接是选择了保枪。

    没办法，如果刚才火男和宙斯拿到了一个击杀，那么这一局就还可以打。

    但是现在直接变成了二打三，而且C4的时间也不多了，就算苏醒和S1mple大显神威，两人打赢了这个残局，时间上也不允许他们将雷包给拆了。

    而他们自己的经济是没有对面的好，所以去下枪完全没有必要，那样只会让自己的经济更炸。

    所以只能选择保枪。

    11：7        

