    公祖君的回答，让千如天神色更加惊异。公祖君、彭泽这些人，在他看来，已经站在了圣者的巅峰层次。没想到，他们却是尽皆处于一圣者之下。那惊天阁的阁主，到底是怎样的人物？

    千如天神色一阵恍然，好半晌，方才惊醒了过来。他微微拱手，轻声说道：“我等着兄台为我引荐……”说完，身形飘落而下，神色凝思，脑海之中不知道想着什么。

    大多数人对于两人的对话尽是一片朦胧，可是灵展却是极为清楚他们话中的含义。

    不必说，这惊天阁阁主，定然是夜笑。而这惊天阁的底子，恐怕就是当初在神之墓地中，追随夜笑的那些人。

    想到这里，灵展不由得暗吸一口凉气。这些人，相比如今灵蒙星域的诸多势力而言，自然是极为弱小。可是，如果说潜力，恐怕没有任何势力能够与之媲美。

    夜笑与八将不说，就算是当初追随夜笑的那数百人，放到一个部族之中，也足以堪称精英。数百精英，又有夜笑这样的人物为首，将来的惊天阁，恐怕真的要惊天了。

    忽然之间，灵展的心中猛然冒出了一个想法：“也许，在这一场风浪中，我天灵族，也该做出选择了。”

    战台之上的挑战并未间断，但是让所有人骇然的却是，惊天阁虽然再无人上台，可是台上的六人，却是连胜不断。不管是何人上场，惊天阁的众人均是轻而易举的获得胜利。甚至，挑战他们的人中，不乏有堪比千如天的强者。

    而一旁观战的千如天，对于自己心中的抉择愈发肯定。公祖君说的没错，在这些人中，任何一个，战力都绝不下于公祖君的战力。

    “能够让这样的人物，尽皆恢复在麾下，那惊天阁的阁主，恐怕是一方非凡人物。”千如天悠然想到。

    恰在此时，一个声音陡然传出，“惊天阁夜笑，上台挑战……”

    惊天阁的名字，早就引起了在场所有人注意。此时，惊天阁三字一出，顿时不少人目光汇聚。所有人都在想：这惊天阁真要狂霸九座战台不成？

    观战的人群中，灵展身形陡然一僵。夜笑这两个字，在他脑海中轰然炸响。那个人……那个无敌的存在，终于现身了么？

    在皇者之境，至少达到了法则大成层次。与一个个顶尖族群的天才相争、相交，甚至力压白虎族圣子。夜笑之名，就算是传到三玄族、四圣族中，也绝对会引起一番震颤。

    战台之上，那刚刚获胜了一场的灵华，也是神色陡变。他的目光四处探寻，眼底有着感激之色。当初若不是夜笑出手，如今的他，恐怕早就只剩下一赔黄土。

    虚空之上风声涩涩，一个白衣青年，从黄土部城内显出身形。他的身上，没有半点的狂暴气息，可是他的身形，却引动了所有人的目光。

    “这夜笑，不知道要挑战哪一座战台！”

    “如今，九座战台，惊天阁已占其六，剩下的三座，其一为天灵族占据。我想，这夜笑应该会选择另外的两座。毕竟，天灵族的灵华，可是仅逊于灵展的天骄人物。”

    众人七嘴八舌的猜测着，不过，对于夜笑的出现，表现的却是比较淡然。毕竟，之前已经有了数个惊天阁之人，再多一个，也就是如此了。

    然而，下一刻，所有人却是双目睁圆、嘴巴大张。那哗然之声，也陡然间销匿全无。

    因为，夜笑掠向的战台，并非是另外的两座。甚至，不是灵华所占据的那一座。夜笑所选，却正是十座战台中，唯一一个没有人挑战的战台。

    恰是那唯一的元神层次强者，月灵部月云辉所占据的那一座。

    夜笑的选择，先是让所有人噤声。不过，片刻之后，便是全场哗然一片。

    “这……这小子太狂妄了吧。他竟要挑战元神？”

    “若是我没看错，这小子应该是元圣九层？虽然仅差一层，可是元圣与元神的差距，却是天地之别。”

    “如果他的战力能够与其他惊天阁之人相若，那选择另外的战台，哪怕是灵华所在的那一座，他也有着不小的胜算。可是，他却是选择对战月云辉，简直不知所谓……”

    “元圣战元神，他以为这是元者、元师层次的挑战不成？哪怕是在弱的元神，也不是元圣可以抗衡的吧……”

    一众观战之人，嘲讽者有之，鄙夷者有之。但是，却少有人相信夜笑能够以元圣之身，挑战元神。

    千如天神色中一片惊愕，他实在想不到，竟有如此狂妄之人。他曾在元圣六层，挑战圣尊级强者。这已经让无数人说他狂莽。可是他的作为，与夜笑比起来，却是不值一提。

    他微微皱了皱眉头，“这夜笑，也是惊天阁之人？如此狂妄，总不会是真有堪比元神的战力吧。”想到这里，他不由得摇了摇头，元圣与元神之间的差距，他极为清楚。这等差距，并不是什么人都可以弥补的。

    但是，相比他的怀疑，灵展对于夜笑的选择却更为震惊。不过，他的心中对于夜笑却没有任何怀疑，甚至，他比任何一个人都相信，夜笑一定能挑战成功。

    他当然知道，元圣战胜元神有多难。可是，如果这元圣是夜笑的话，他却是毫不怀疑。在那神之墓地之中，夜笑给他的震撼，实在太过难忘。

    刷！夜笑的身躯落在月云辉所在的战台之上。那静心盘坐之中的月云辉，一脸诧异之色。这一场挑战，对于他来说，根本就是走一个过场。整个灵蒙星域，与他年岁相当的人，没有一个，晋级到元神层次。至于会不会有元圣不自量力的挑战他，他根本都没有想过。

    毕竟，元神之威，并非元圣层次的修炼者可以承受的。

    可是，他却是没有想到，竟然真的有人来挑战他。而且，还是这刚刚泛起名声的‘惊天阁’之人。

    惊天阁的这些人，实力的确不弱，他若是元圣，也无法抗衡。可是对于此时的他来说，却并不将那些人放在眼中。待到将来，那些人晋升元神，自然会比他强。可是现在，元圣终归是元圣。

