
第一百四十章：叶晚路子果然野！

吴邪跟阿宁在魔鬼城里面走了三天三夜。

滴水未进。

到最后连意志力都逐渐被磨灭了，整个人就好像是一具行尸走肉。

“砰。”

阿宁倒了下去。

接着没过片刻，吴邪也倒了下去，眼睛缓缓闭上。

......

不知道过了多久，吴邪慢慢醒来，发现他那种嘴唇干裂的感觉竟然消失了，嘴唇上凉凉的，好像有一股冰凉的东西在往他嘴巴里钻，他舔了一口，赫然发现那竟然是水！

“有人在救我！”

得到水的补充，他的意识恢复了些许，但最终还是没办法一下醒来，脑海之中只是冒出了这个念头之后，又迷迷糊糊的沉睡了过去。

......

人再一次醒过来。

感觉睡了很长一段时间，知觉顿时恢复了过来，整个人的意识也越来越清醒，最后终于艰难的睁开了眼睛。

睁开眼第一个看到的，是一张粗狂，熟悉的大脸。

“王...王胖子？”

“这特么不是王胖子么，他怎么会在这里，他不是已经回潘家园了么？”

“难道我是在做梦，出现幻觉了？”

吴邪脑子有些发懵，不敢相信的闭上了眼睛，片刻后才再次睁开来，随即他用力的咬了咬牙，这时候他的脑子已经非常清醒了，确定他不是在做梦，这个人一定就是王胖子。

此时胖子正转头对身后的人说着什么，但是由于他刚醒，听觉恢复的还不够正常，听不清楚说的是什么。

只是当他转头朝那方向看去，只见那人竟然是潘子！

“我去，怎么回事？”

吴邪脑海里冒出一连串问号，“我这是在杭州？根本就没有进戈壁？还是说我特么的还在做梦？”

就在这时候。

潘子走了过来，说道：“小三爷，你感觉怎么样了？”

紧接着吴邪用力弓了一下背，就想坐起来，但整个身体还很虚弱，无法一下坐起，还是潘子扶了一把。

此时他看了看周围。

这里好像是一个山洞，里面生着篝火，还有几个睡袋和装备丢在山洞，洞外一片漆黑，显然已经是晚上了。

他还看到闷油瓶就坐在篝火边上，正在煮着什么东西，而阿宁则是在另外一个睡袋里，还没有醒来。

“这到底是怎么回事？”吴邪按了按太阳穴，问潘子道：“你们怎么在这里，我不是在做梦吧，我不是死了么？”

“不是死了，是差点死了。”胖子在边上道，“要不是你胖爷我眼尖，就看不到这东西，那时候你们已经在发臭了。”

胖子说着还玩弄着几枚铜钱，想来这是阿宁的记号起了作用。

“那你们怎么在这里？”吴邪奇怪道。

“我们一直跟在你们队伍的后面。”潘子道，指了指闷油瓶，“你不知道，其实你们进戈壁之后，三爷的队伍马上跟了上去，你们每一个宿营地，这小哥都有留下记号指引我们，我们就保持着和你一站的差距，一直在后面。”

“什么？”吴邪一下没听懂潘子的话：“记号？在我们后面……他……”

潘子道：“这是三爷的计策，这小哥和黑瞎子都是三爷安排和那个老外合作的，目的是为了混进队伍里。因为三爷说事情到了这一步，想自己弄明白裘德考的真正目的已经不可能了。”

“他只有通过这种方式，像当年裘德考的做法一样，打入内部去了解情况。实在没想到，你也混进去了，早知道这样三爷直接请你就得了。”

吴邪还是有点搞不清楚，花了好半天理解潘子的话：“等等等等，什么，我三叔？你是说这些我三叔都计划好了？那……你们？”

“我们早在格尔木准备好了，在敦煌我们的人准备了近半个月了。你们的队伍刚出发，我们就跟在后面出发了，当时这小哥留下信息，告诉我们你在队伍里，三爷还吓了一跳。”

“小三爷你也真是的，三爷不是让你别再蹚这浑水了吗？你怎么还来？”

吴邪用力吸了一口气，突然感觉到很无力，我靠，心说这次真的就没想到，那……那个黑眼镜一路过来这么照顾我……看来还是我三叔的面子……

潘子继续道：“你在里面，三爷不得不顾虑你的安全，所以让黑瞎子提点着你点。这次排场很大，裘德考还是棋差一着，以为这一次把三爷摆脱了，没想到咱们早就计划好了。”

“那我三叔呢？”吴邪看着四周，没看到三叔的影子。

“三爷在我们后面，差了点路，这一次我们来了不少人，人多不好跟踪。我和王胖子打先锋，在前面开路，一直跟着你们，然后沿途留下记号给三爷，就是没想到，你们到了这里就出事了。

“也算你们命大，我们一直跟这你们，要不然你们现在已经晒干了。”

边上的胖子道：“就你这体质还想干这一行，我看你回去真的就该好好倒腾你的小生意。”

“他怎么来了？”吴邪瞥了一眼胖子道。

潘子笑道：“长沙的伙计、好手都跑到别人加去，现在三爷重新带了批新人，经验都不够，所以请了他来撑场面，也是老价格。”

“怎么？你还看不上我？告诉你，你可是老子背回来的！”胖子道。

......

与此同时。

叶晚也还在魔鬼城之中。

但他却并未独自去寻找那西王母宫。

因为他知道，想要进去那地方，就必须要等下雨才行。

这三天，他也没有去找吴邪他们，而是在路上打蛇......

此刻他坐在篝火旁边，旁边地上堆满了用树枝串好的“野鸡脖子”，这是一种蛇类，存在与魔鬼城深处的某沼泽之中。

他原本想趁着这次单干的机会，深入里面找一些祸害杀杀，提升提升经验的。

但没想到这些野鸡脖子竟然不加经验值，让他白忙了一场。

“特么的还以为这些蛇起码能给我涨点经验，没想到又是白费功夫。”

叶晚闻了闻正在烤着的蛇肉，别说，还挺香。

“储物戒指里的食物几乎都被吃光了，只能就地取材了。”叶晚从戒指里取出孜然、辣辣椒粉、辣酱，迅速在刚烤熟的蛇肉上抹匀，然后就开始上嘴。

嚯。

真香。

“也不知道吴邪那小子怎么样了，三天了，不会饿死了吧？”

边吃，叶晚边担心起吴邪的情况。

他这几天光跑进沼泽再跑出来就花了全部时间，实在没空去管吴邪，但是现在赚钱的愿望落空了，也该去找吴邪了。

不过他此时所在的位置和之前吴邪离开的方向差不多，只要沿着这个方向找，想来还是很快就能找到的。

“先看看目前的经验有多少了。”

想着，也不浪费这些吃蛇肉的时间，叶晚的意识进入了系统面板。

【宿主：叶晚】

【等级：五阶】

【职业：埋尸人】

【血脉：饕餮血脉】

【身体素质：饕餮五层】

【经验值：374962/500000】

【成就点：357362】

【技能：透视眼、太上神体、发丘天官指、开棺不起尸、埋人十八式、过目不忘、十六字阴阳风水秘术、小李飞刀、雷云神腿、金光咒、卦卜吉凶、魁星踢斗、妙手回春】

【物品：埋人铲、冰魄银针、青铜铃铛、越王勾践剑、捆尸索、储物戒指】

【神魄：0】

【寿命增加：200年】

【当前任务：沼泽鬼城打卡签到】

“我之前的总经验在27万左右，现在37万，看来光是之前那些尸蹩王就让我获得了十万的经验......”

看到加了十万的经验数，叶晚还是颇为心喜的。

但是一想到每一只少了四百经验......

他就觉得血亏......

十万经验值，一百经验值一只尸蹩王，也就是说之前“自杀”的尸蹩王大约有一千只。

而如果要是按照正常情况下的算法，五百一只的话......那么他最后能得到的经验值就是五十万......

这么想想，是不是亏到姥姥家了。

不过叶晚倒是释然了，因为他知道后悔也没啥用。

“虽然没吃饱，留几条给吴邪吃吧。”

十几条烤野鸡脖子下肚，饱腹感当然没有多少，叶晚一开始也没指望能吃饱，看了看地上那些被用树枝串起来的蛇肉，又将其放到火上边烤了一会儿。

待熟了之后。

叶晚便弄灭掉篝火，起身开始寻找吴邪。

现在是晚上。

想来吴邪必定会燃火照明，叶晚先来到附近的制高点土丘，站在上面之后，还真就看到了一个火光亮起的地方。

就在这附近不远。

“果然就在不远。”

没有迟疑，叶晚直接出发。

.....

与此同时。

吴邪已经恢复了过来，待潘子和他简单的说了一下他们的计划之后，他也醒悟了过来。

“三叔这个老狐狸，他娘的还打算骗我多久？”吴邪哼了一声，想到那个老家伙就来气。

“小三爷，你也别怪三爷，这一行有多危险你不是不知道，他这么做也是为了你好，只是他也没有想到，你最后还是来了。”潘子笑道。

“得了得了，别说你这个三爷了。”

这个时候胖子摆了摆手，旋即道：“你不是说叶小哥也跟咱们是一伙的么，他现在在哪？我怎么没看见他？”

“什么？”

吴邪闻言有些惊讶，对胖子这句话表示诧异，“叶小哥也是三叔的人？他不是跟阿宁......”

说话间。

他还朝阿宁的方向瞥了一眼，此时后者还躺在睡袋之中一动不动，还没有醒来。

“这我就不清楚了，三爷怎么想的我也不知道，他怎么说我就怎么做，从来没有多问过。”潘子摇了摇头道。

此刻吴邪不禁陷入了沉思。

脑海之中回忆起之前叶晚跟他说过的话。

但是还没等他开始多想，此时此刻坐在洞口处的小哥突然开口道：“有人来了。”

此话一出。

顿时引起了众人的注意。

“谁？是那娘们的人么？”胖子警惕了起来。

潘子和胖子对视一眼，然后两人便朝着洞口的方向摸去。

没有得到小哥的回应。

只见小哥突然站了起来，缓缓抽出背后的黑金古刀，躲在洞口的两边，似乎是在防备着这个人的出现。

而此刻刚走到洞口外面的叶晚。

也缓缓停下了脚步。

由于是黑夜的缘故，他又穿着黑衣，里面的人是看不到他的，只是小哥的听力异于常人，所以发现了他。

“不知道里面的到底是不是吴邪，先看一下再说。”

没有直接走进去。

而是站在离洞口不远处，缓缓催动透视眼，然后越过山体的遮掩，透视里面。

虽然只有十米的范围，但这也足够了。

透视眼之下。

他清楚的看到，吴邪、两个人在最深处，而胖子和潘子则是在靠前一点，一个手里拿刀，一个手里拿枪......

俨然一副进来我就干死你的模样。

“靠！”

但这还不是最关键的。

他还看到，小哥手握黑金古刀，就躲在洞口后面......

“幸亏我留了个心眼，否则进去就挨了一顿毒打......”

心中暗暗腹诽了一声，旋即朝那里面大喊道：“小哥别躲了，我看见你了，把你的刀子收收，老拿出来耍，也不怕生锈了。”

“潘子，把你手里的枪也放下，小心走火！”

“胖子，把你手里的垃圾刀收起来，也不怕割到你的花生米！”

......

洞内。

“你大爷，我他娘的这叫大宝贝，什么花生米！”

胖子闻言怒道。

“别吵...这声音好像有些熟悉。”潘子示意他小声点，随即醒悟道：“这好像是叶小哥的声音！”

“没错，就是叶小哥！”吴邪也喊道。

“他怎么会来了？”

众人对视一眼，随即将手里的家伙放下。

“我进来了。”

“我有点大，你们忍忍......”

“......”

叶晚看见他们的动作，随后说了一句，然后才缓缓走进了山洞。

“给，刚刚烤熟的，趁热吃。”将手里的七八条被串起来的蛇肉朝他们比了比，然后说道。

“我靠，这是什么玩意儿？”

“好像是蛇。”

“看起来好像有毒......”

胖子闻着挺香，刚刚上去接过想要吃上一口，但却被身后的吴邪拦住了。

“烤毒蛇吃？”

“叶小哥你这路子够野啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69743709"  chaptername="140、叶晚路子果然野！【求订阅月票啊......呜呜呜】">加入书签</a>
</div>
