    潘家园。

    晚上九点多。

    丁泽掏出香烟，点着一根，扭头朝四周看了看，几乎就没看到几个人影。

    “胖子他们现在在干嘛？”念叨了一句，因为有地址，丁泽就也不墨迹，确定了方向，走动起来。

    一边走，一边顺道跟速度快到吓人，此时已经涌进了直播间的数千名沙雕观众们唠唠嗑，打发打发时间。

    “感觉你们好像都很闲呢，晚上没什么活动？都是单身狗吗？”丁泽笑着冲直播间说道。

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “嘿！主播你膨胀了啊，竟然敢这么说我们！”

    “主播，你这样说话，可是会失去我们的。失去了我们，你就没有人气值，你就会凉！”

    “对！主播你要凉！”

    “而且，只有你才是单身狗，我现在可正搂着别人家的媳妇在。”

    “卧槽！！楼上的，这么猛？难道阁下也姓王？”

    “嘿嘿！我姓宋，你们叫我隔壁老宋就好了。”

    “嘶，咱们老宋家，这是出了一个败类啊……话说，别人家的媳妇，是不是真跟传说中的一样，滋味无穷？”

    “哈哈，老子偏不告诉你！想知道？自己去体验！”

    “额，不了不了，我胆子小，真怕三条腿都被打断。”

    “……”

    沙雕观众欢乐多，一人一句，不一会儿功夫，【你家老祖宗】直播间里，就已经热闹非凡。

    丁泽看了看，发现他已经插不进去话了，便收起了面板。

    正好也到了地方。

    咚咚咚。

    见屋里的灯亮着在，丁泽伸手敲了敲门。

    “谁啊，大晚上的敲什么门？”胖子的声音，立即从屋里传了出来。

    丁泽听见，嘿嘿，一个好主意，顿时涌上心头。

    “警查！”丁泽开口，哑着嗓子，尽可能伪装了一下声音，“我们接到朝阳群众举报，怀疑你最近做了一些违法乱纪的事情，开门！”

    “卧槽！！！”胖子惊了，大骂了一声。

    骂完，屋子里一下子静悄悄！

    脚步声消失，意味着胖子猛地停下了脚步。

    寂静蔓延，一秒，两秒，三秒。

    胖子的声音再次响起，“警查同志，你肯定搞错了，我可是守法公民，绝对没有做过任何违法的事情！”

    “呵呵！有没有做，总得调查一下才知道！”丁泽憋着笑，说完，果断加大力气再咚咚咚，敲了敲门，“开门，否则我们就要破门了！”

    话语出口。

    屋子里又有了几秒钟的寂静。

    “警查同志，能告诉我，那啥朝阳群众，具体举报我什么了吗？”胖子再问。

    丁泽听见，想了想，“倒卖国宝级别的文物！”

    “卧槽！！！”

    又是一声卧槽！

    “警查同志，我怎么可能干那种事！！！！你等等，我现在光着屁股在，我穿件衣服，马上给你开门！”

    闻言。

    丁泽：“…….”

    这个死胖子，该不会是？想跑路？

    想着，丁泽一阵思绪疾动，觉得以胖子这家伙的德行，恐怕极有可能就是这么回事。

    那能行？还能让这家伙跑了？

    绝对不能啊。

    嘿嘿。

    丁泽咧嘴一笑，“快一点，别磨磨蹭蹭！”

    说完，果断抬脚，眨眼功夫绕到屋子后门处，将自己隐藏到黑暗中，等待。

    没等上一会儿工夫，果不其然。

    只见，胖子一点点，小心翼翼，不敢弄出声响的打开了后门。

    一边开门，胖子还就一边装模作样的冲前门说道，“哎，这特么的，我怎么找不到裤衩了呢。警查同志，稍等一会儿，马上就好。”

    说完，胖子探头探脑先瞪大眼睛，看了一遍后门外的情况。

    见后门没有人。

    “幸好，”胖子长长松了一口气，小声道了一句，“想抓我，下辈子吧！”

    说完，胖子拎着包，准备开跑。

    见状！

    嘿嘿，丁泽无声一笑，同时……咔咔，这是霰弹枪的子弹上膛的声音，他确定胖子听到这声音，绝对能认出来。

    事实也确实如此。

    只见，刚刚才走出屋子，准备开跑的胖子，整个人瞬间一僵，两百多斤的身子，猛地一震，一脸惊骇，“谁？警查同志？”

    胖子是真的怕了，话语里的惊恐意味，清晰的不行。

    察觉到这一点。

    丁泽：“o(*≧▽≦)ツ！！！”

    不行，不能再玩下去了，实在憋不住快要笑出来了…..赶紧收尾！

    “呵呵，王凯旋，你偷偷摸摸的走后门，是想要跑路？”

    “幸好老子够机智，料到你会来这一招，事先在这里埋伏好！”

    胖子：“我……”

    丁泽：“闭嘴！转身，面朝墙壁趴好，双腿分开，双手举起来！别逼我开枪！”

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！！”

    胖子还是很识时务的，听到这话，哪里还敢挣扎什么，当即麻溜乖乖照做，转身趴到了墙上，“警查同志……”

    丁泽：“我让你闭嘴！有什么话，到局里再说！”

    见胖子乖乖面朝墙壁，应该是看不到他了，丁泽抬脚从黑暗中走出，一步步，故意缓缓的朝胖子走去，并且故意重重落脚，让脚步声变得响亮起来。

    一步，两步，三步……

    到达胖子身后，枪口顶到胖子的…..屁股上！

    胖子感觉到了，立时狠狠一哆嗦，开口起来，语气都颤抖的不行，“警查同志……这里面一定是有什么误会，我王凯旋是良民啊……”

    “我保证乖乖配合，您能把枪收起来吗？您这吓得我都快忍不住要放屁了……这要是崩到您了，那多不好啊！”

    丁泽：“……”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？”

    “哈哈！这个胖子，还真是一如既往的搞笑，笑死我了！”

    “特么的，死胖子，你能不能不要这么搞笑，我特么的都笑尿了！”

    “真逗！我真的有好久都没这么笑过了…....”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    “主播，你可真是狗啊，你够了哈，看胖子都吓成什么样了，小心他拿屁崩死你！”

    “等等……要是胖子真拿屁，崩了主播一脸……”

    “卧槽！！”

    一语惊醒梦中人。

    瞬间，一众沙雕观众的脑袋里，止不住有了画面……

    于是！

    “胖子，快放屁快放屁！”

    “快啊，别忍着了！”

    “对！”

    “想放就放，放的响亮！”

    “……”

