    “林笙，快醒醒，午时已到了……”

    在我行将彻底陨灭之际，一个女人的声音忽然从我耳旁响起。

    阵阵寒风从我的身旁呼啸而过，让我忍不住打了个哆嗦，缓缓睁开了眼，而眼前的一切，去是让我万分震骇。

    柳乘风、沉江客、陆消川、枯荣、槐灵圣……

    这些人连带着黄沙统统消失不见了，在我睁开双眼的这一瞬间，我发现自己竟然又回到了昆仑山中，回到了常老汉的家里！

    而此时，我正躺在留着余温的土炕上，茹若初依偎在我的怀里，在我的耳旁小声呼唤着。

    此时的我，也不再是先前那一缕几欲溃散的残念，再度变得有血有肉有魂有魄。

    我下意识伸出了手，发现原本已经消失的苍生杵就放在床头，青铜镜与黄金面具也揣在衣兜里，十四子佛珠就戴在我的手腕上。

    我彻底破碎的魂魄重归完整，祖龙之魂、红尘泪、冥鬼，这些身外之力也如往日一般深驻我的魂魄之中。

    这……这是怎么回事？我怎么又回到了昆仑山，回到了茹若初的身边？

    难道说，这又是我做的一个梦！？

    我晃了晃昏沉的脑袋从床上坐了起来，正午偏西的阳光照耀在我的脸上，温和而且璀璨。

    我打了个嗝，发现口中满是青稞酒的酒味。

    我还清楚的记得，我昨天被茹若初召唤的一道沙尘暴带来了昆仑山遇见了茹若初，又在常老汉的家里喝了几杯青稞酒睡了过去。

    可是，这一切在我从黄沙之中醒来时就已被定性为一场空梦，而现在，我又一觉醒来，看到了熟悉的桃山村熟悉的茹若初。

    难道说，我先前在黄沙所经历的种种本质上才是一场空梦，可因为太过真实，才变得梦境与现实难分？

    我慌不择路的从床上爬了起来，走到了屋外。

    常老汉此时并不在家中，在我开门的刹那，风雪迎面而来，连带着正午阳光迷离了我的眼。

    苍生杵在我的力量中时而佛光涌动，时而阴气森森，祖龙之魂也随即发出声声低吟，丝丝鲜血在我的手心不断凝聚，手腕上的十四子佛珠也照样绽耀着七彩佛光。

    这一切与平时并无两样，并无区别，我能清晰的感受到身边所有的一切都是真实的。

    而与此同时，先前在黄沙中所经历的一切也都分外真实，我清楚的记得当时所发生的一切。

    这一切，并不像苗疆李宏方所编织出的梦境一般，都是那么有血有肉分外清晰。

    可是，如果说我在黄沙中经历的一切是为真实的话，那么我现在身处昆仑之中又算是什么，难道说眼前的一切也是我在魂飞魄散后的一缕幻象的延续？

    我的脑海一片混乱，这种梦境和现实不分的感觉再度涌上了我的心头。

    “精绝古国的诅咒，有着复制我等生命的力量，有的为善，有的为恶，有的为嗔，有的为痴，有的为贪。而今两百载已逝，就连我们也不知道究竟有着多少个与自己一模一样的沙民，和我们一样游走在黄沙之中。”

    这一刻，我不禁想起了先前夜长央说的那段话，一个大胆的想法顿时在我心里生成。

    是否会有一种可能，我在黄沙之中所经历的一切，以及我在昆仑山中看到的种种，其实都是真实的。

    可因为我受到了来自精绝古国的诅咒，所以身魂如复制粘贴一般，一个留在黄沙，一个现身昆仑，而自身意志则在二者之间交替流转？

    正因为如此，所以身在昆仑的我，法器身外之力尽傍于身，而黄沙之中的我则空无一物。

    “杀他，就是救他。他虽然死了，可他依然活着。留下这一丝残念，等着与过去做一诀别吧。”

    我不禁又想起了夜长央云渐离的这句话，起初我对这话的含义不甚明了，可此时我回归昆仑，似乎又和他们所言不谋而合。

    黄沙之中的我已经陨灭，可昆仑之上的我完好无损。

    结合他们所言所行，我开始越发确定，自己极有可能是受到了来自精绝古国的诅咒，被分裂成了两个人，并且拥有着同样的意志！

    “林笙，你怎么了，一觉醒来就一副魂不守舍的样子？”

    同处门口的茹若初看着漫天风雪与骄阳共存，流露一丝疑惑。

    听了这话，我的身体微微一颤，从万千疑惑中回过了神来。

    “若初，你知道精绝古国的诅咒吗？”

    我整理了一下杂乱的思绪，朝若初问道。

    若初摇了摇头，对我的这番话显得有些不明所以。

    “那么，如果我告诉你，我现在已经被分裂成了两个人，你相信吗？”

    我当即换了个思路，再度说道。

    对此，茹若初毫不犹豫点了点头，“当然信，因为在我的潜意识里，你不会骗我。”

    听了这话，我的心里不禁一阵温和，那种久违的感觉再度油然而生。

    我有三个妻子，她们都不是平凡人。

    我对念冰只有狐疑和猜测，只因我自始至终都不清楚她的所思所想，而她在爱我的同时，也在不断的阴谋算计，就连她归入极乐之时，也留给了我无尽的困惑和疑团。

    彼岸本为念冰前世的魂魄，她继承着念冰的执念，对我爱如潮水。可我害怕她恐惧她，我对她只有欺骗敷衍和利用，哪怕她待我热情如初，我也鲜有动以真情。

    唯有茹若初，虽然人生初见时恩怨深种几经相爱相杀，但随着时间的推移一切，一切尽数抹平。可以说，除了我的爷爷和父母之外，她是我最信任的人。

    与此同时，她对我也同样予以毫无保留的信任，这种熟悉的感觉让我倍感温馨。

    哪怕我知道此时的她并不是我真正的妻子，而是有了独立意识的茹若初的肉身。

    对于茹若初的回答，我的心里甚是感动，随后对她说道，“可现在，我并不确定自己所想是否为真，可现在你能不能随我一同离开昆仑山，前去黄沙之中看一看，让我确定自己的猜测是真是假？”

    对此，茹若初想了片刻，当即点了点头，“我如今游荡黄沙之中漫无去处，你想去哪，我都陪着你。”

    听了这话，我的心里满是欣喜，随即便起身离去。

    可此时，常老汉并不在家中，而我们在他家耽搁了一天一夜的工夫，理应向他告辞道别才对。

    带着这一念想，我和茹若初随即走出了屋，就想去寻找常老汉的身影。

    没一会，我们便在村口看到了他。

    桃山村的村口，位于昆仑山和黄沙的交界处，一条崎岖的山路贯穿山地和沙地之间。

    而此时，包括常老汉在内的所有村民此时却是聚在村口前，朝着山下指指点点，时不时紧张地议论着什么，脸上既是惊恐又是敬畏。

    见此，我们不觉微微皱眉，当即快步走了上去。

    在黄沙通往昆仑通往桃山村的山路上，我看到一群人正在追杀着一个僧人。

    这群人都是修行者，阵阵黄沙涌动于他们周身，来他们手中的刀刃不断挥出，一道道刀罡伴随着黄沙不断朝着那僧人落下，在僧人的身上留下一道道血痕。

    可僧人对他们却是不曾有丝毫反抗，只是一昧的躲避着逃窜着，快速的朝着桃山村所在的方向跑来。

    这群人给我的感觉很熟悉。

    随着距离的拉近，我也看清了带头人的模样。

    只见他身穿着一件辨不清颜色破旧不堪的道袍，长发之间插着一根腐朽的发簪，腰间还别着一个破烂的袋子，丝丝黄沙不断从袋子的破口处渗透而出。

    这个人不是别人，正是我们于黄沙边缘初见，又在血湖边畔被二度抹杀的云中山！

    这些追杀而来的人，是一群本体属于九州道门的沙民！

    而此时他所追杀的僧人，赫然是逃入摩柯寺，最终又在我们眼皮子底下逃出的长生天！

    长生天，他怎么会突然跑来了这里！？

