    “什么叫逃，我是被放出来的！”杰克一步三摇扭动着身体走到王轩身边。

    “哦，特纳，我还有事，就先走了！”王轩跟特纳打了个招呼转身就走，杰克紧紧跟上。

    看着自己的目标要走，特纳整个人有些傻眼，剧本不是这么安排的啊，不是应该他救了杰克，然后在这个海盗的帮助下自己成功营救伊丽莎白并最终抱得美人归吗？

    一个隐约的想法在特纳脑海闪过，随即，他就反应过来，绝对不能让他们就这么走了，为了伊丽莎白……

    “等等！等等我，王先生！”特么赶紧在后面高喊，快步跑了过来。

    ‘阴险’的杰克和‘善良’的王轩对视一眼，两个人无耻地笑了！

    “这是个无耻的老阴比，要小心他。”扭回头后杰克露出一脸温和的笑容。

    “这是个无耻的老阴比，要小心他。”扭回头后王轩露出一脸温和的笑容。

    “你还有什么事情吗，特纳。”

    “是这样的，我……”特纳指了指杰克，可有不知道该怎么说，支支吾吾半天。

    他的本意是要救杰克的，这才好挟恩图报，可现在杰克已经出来了啊，陡然失去筹码，这让现在还有些小自卑，小腼腆，连当着女神面都不敢直呼其名的小铁匠实在不知道该怎么开口。

    “特纳，你要知道，我很忙的，如果，你没什么事，那我们就要走了。”王轩这事逼着小铁匠欠下一个大人情，这年头像小铁匠这么好骗……不，朴实的人不多了，要知道，人情债最难还。

    一狠心一跺脚，为了心爱的女人，特么的豁出去了，“伊丽莎白被抓黑珍珠号抓走了，我要去救他，杰克是个海盗，他一定知道黑珍珠号在那里？”

    “特纳，你是不是对海盗有什么误会，或者对黑珍珠号有什么误会？”

    想要人情更大，那就必须把事情说的无比困难。

    “王先生是什么意思？”特纳有些懵逼。

    “走吧，边走边说。”

    路上王轩对他介绍了一下海上到底有多少海盗，而黑珍珠又是一个什么级别，如果把海盗比作英国海军，黑珍珠就是防务大臣这个级别的。

    九大海盗王是开玩笑的吗！

    听了王轩的介绍特纳也有些懵逼，他只有为了心中女神不惜牺牲的一腔热血罢了。

    别跟我提等级，别跟我提战力，就一个字，莽就对了……！

    “这么说杰克不知道黑珍珠号在哪里？”特纳有些沮丧又带着最后一分希望问道。

    “呃……”王轩叹了口气，在特纳心彻底凉下来之后才施施然说道：“不得不说你的运气够好，他就是那唯一知道黑珍珠号在那里的家伙！”

    “太棒了！”特纳兴奋地大喊一声引的路人纷纷侧目，他却一无所觉地继续说道：“那还等什么？我们出发把！”

    “去哪里？”

    “去解救伊丽莎白啊！”

    王轩转过神来，目光郑重地看着特纳，“我为什么要帮你去解救伊丽莎白，那十分危险，几乎是必死的结果，那是你心爱的女人，你也许愿意为了他牺牲自己，那我又为什么要去拼命那？”

    面对王轩的目光，特纳哑口无言，他说不出什么大道理，只能是又焦急又烦恼地望着王轩，目光里充满了哀求。

    杰克在王轩身后看的暗暗摇头，特纳就是个傻子，被人卖了还要帮人数钱那种。

    这个王轩绝对是个混蛋，要是王轩对黑珍珠号或者死亡岛什么的没一点想法，那他杰克以后就再也不碰女人了！

    在杰克心里，王轩已经跟阴险、伪善化了等号，自己必须要时刻小心这个老阴比！

    王轩不知道杰克对他的印象已经到达这种程度了，不然他一定大叫冤枉，就算没有自己，特纳不是一样被你个王八蛋送上了死亡岛巴博萨那里去了！

    “王先生，只要你们能帮我救出伊丽莎白，让我做什么都可以！！”特纳觉得自己实在是没什么能报答王轩的，只能把自己卖了！

    反正，在他心里，自己也配不上他的女神伊丽莎白……

    王轩‘为难’地叹了口气，好不容易才掩饰掉脸上的笑意，“好吧，我也是被你与伊丽莎白的爱情故事打动了，我是真的原意帮助你的，但，对于我们东方人来说，更加注重等价交换，这是我们的文化与哲学，道德经你知道吗？”

    “不知道！”特纳懵逼地摇了摇头，我特么就是要救人啊……

    不知道就好！

    “那是一本哲学巨著，开篇第一句话就是，天地不仁以万物为刍狗，意思就是，世界上的万事万物都应该遵从等价交换的原则，这样才能长久的和平共处，你明白了吗？”

    “先生，我，我们是不是……”

    “好吧，看你心急的样子，你记住，伊丽莎白在你心里有多么重要，你就欠了我多少东西即可，至于什么时候还……”王轩不介意的摆摆手，“不急的，我个人还是以帮你为第一要务！”

    “是的先生！您真是一个让人尊敬的好人！”特纳终于松了一口气！

    王轩三人返回旅馆，找齐了其他十三个水手，三个受伤的家伙被他每人扔了50金币留在这里生活，留作内应。

    走出旅馆没多久王轩忽然问道：“你们有船吗？”

    “刚刚沉了！”

    “没有！”

    “好吧，那我们只能去偷一个了！”王轩叹了口气，这才是他的主要目的。

    而且，他也知道了偷船的方法，不过，就像很多人都知道做生意能赚钱，也有人手把手教你，但是……你就是陪的倾家荡产一样，王轩觉得，这东西还是分人的，运气往往比能力更重要。

    “睿智的船长……”阿瑟刚说出一半就被王轩狠狠瞪了一眼，连忙改口，“我们真的去偷船吗？这是犯法的！我们会被当成海盗给处死的！”

    王轩暗暗给阿瑟点了一个赞。

    杰克也古怪地看着王轩，没记错的话，昨天这家伙还说自己是个海盗船长，看看他身边的这些家伙吧，这家伙肯定没说谎。