    经历双重变身的王鸿，浑身犹如黑金铸就一般，超过百丈的庞大身躯，面对空中的巨狼也丝毫不落下风！

    “涅槃圣体？！”见到半涅变身的那一刻，元刹分魂忍不住惊叫出声：“不对，区区下界人族绝不可能拥有万元之力，而且这股力量的源头，与涅槃始祖的古魔之力完全不同，反而在隐隐克制我族！”

    涅槃圣体乃是魔界涅槃始祖的独门绝技。

    这位魔界最古老始祖，不但拥有威力绝伦的玄天灵宝，涅槃圣体之强，更能肉搏山岳巨猿等近战真灵！

    元刹在圣祖中或许少有敌手，可要是对上那位涅槃始祖的话，能囫囵着跑路都算不错了，所以见到王鸿的半涅变身，顿时有点慌了手脚。

    “我这还真是涅槃圣体，不过只能算是半涅变身。”

    正在熟悉全身澎湃力量的王鸿，也想缓一缓再开战，干脆给元刹分魂解释起来。

    “你到底是什么人，既知道我和宝花之事，还修炼了涅槃的功法，难道是哪位故人修炼的分身，亦或者转世之身？”

    元刹分魂也不知何故，同样没有立刻动手的意思，反而打量着下方的黑金巨人，耐心询问起来。

    “我知道的事情可多呢，包括魔界封印的那只螟虫之母，也快要苏醒了，而你们的封印根本挡不住它！”王鸿笑呵呵的说道。

    本来倒是挺和煦的笑容，可在那黑漆漆的面容上绽放，竟显得无比狰狞。

    “这怎么可能，封印之地长期有一位始祖镇守，倘若螟虫之母真的快要苏醒了，那肯定闹得周围各界无人不知。”

    元刹分魂虽然说得坚定无比，可心里却忍不住的突了一下。

    她虽然被封印了数万年，可当初就已经察觉到某些迹象，只是不明就里才没有往深处想。

    现在仔细一回想，这十万年间涅槃、元魇、六极三位始祖，都不约而同命令麾下入侵周围世界。

    甚至还示意他们这些圣祖，攻略包括此界在内的诸多下界，力度上明显有点不合常理。

    “呵，信不信由你，那螟虫之母其实早就死了，可临死前也重创了斩杀它的上界仙人。”

    “而那位女仙不甘就此陨落，于是借尸还魂，成为了新的螟虫之母。”

    “所以你们要面对的敌人，已经不仅仅是一只虚空异种，而是拥有真仙记忆和神通的恐怖怪物！”

    此等关系重大的隐秘，王鸿都毫不在意的吐露出来，效果自然是不同凡响。

    元刹分魂消化了好一会儿，才认真的说道：“我之前的承诺依旧有效，以你的底蕴和所知道的情报，只要愿意拜入我本尊的门下，她肯定会倾力培养。”

    原本王鸿在元刹分魂眼中，只是个潜力极大的年轻人，好好培养一番，未来或许能成为重要臂助。

    可这短短一会儿，她先后见识了堪比玄天灵宝的无量刀，能强行突破封印传送的黑暗之门，玄妙无比层次极高的真武伏魔阵，似是而非又颇为强悍的半涅变身，以及关于螟虫之母的重磅消息。

    此刻王鸿在元刹分魂眼中，简直就是个宝藏男孩，倘若能将他收入门下，元刹阵营的底蕴瞬间便会极大提升！

