    星港城很大，至少能够容纳数百万人，但是夜枭走了半小时，却是感觉到了科技带来的冷清。

    天空飞行器穿梭，所有人都忙忙碌碌，生活的喧嚣似乎早已远离了这个城市。

    没有春夏秋冬，没有晨起日落, 只有一望无际的科技与金属。

    看着这一幕，夜枭或许明白了为什么人类无论强大与否，都更加乐意将城市建造在星辰之上。

    至少，星辰不会只有金属。

    不多时，夜枭已经出现在了一个巨大的角斗场门前。

    宽阔的广场上人来人往，哪怕站在这角斗场之外，夜枭依旧能够感受到其内部传出来的呼喊与沸腾。

    这让他想起了当初在岚星星域思维网的一幕。

    “欢迎来到白骨楼，不知先生是要购买资源，还是打算前往角斗场观赛？”身材姣好的服务员露出了标准的微笑。

    “这里就是白骨楼？”听着她的话，夜枭有些惊讶。

    “是的，先生。”服务员微笑依旧，而周围则有人朝着夜枭露出了保函深意的目光。

    在宇宙中，表露出初来乍到某一个地方可不算什么好事。

    夜枭没有在意周围的视线，而是开口向那服务员问道：“角斗场和资源买卖，有什么区别吗？”

    夜枭的问题，让面前的女人也是愣了一下，但还是很温和开口道：“其实，大致上没有什么差距，只是角斗场的资源，更贵一些，尤其是那些取得名声的‘资源’。”

    她的声音比刚才要更小了，而夜枭也是反应了过来，他们说的资源，并不一样。

    “白骨楼，只交易奴隶吗？”

    “兄弟，白骨楼当然不止交易奴隶, 但是在这座星港城，在这岚星星域的边缘，你这么说倒也不算错。”

    旁边，一名青年露出了一个自来熟的笑容走了过来，“很多事她都不能和你说，不如我陪兄台逛一逛如何？”

    夜枭脸上露出了微笑，“好啊。”

    “在下陆溪。”青年朝夜枭伸出了手掌。

    “夜枭。”

    “夜枭，好名字，上一次听到这两个字，还是岚星星域外一片荒芜星空中上百颗星球被吞噬。”

    陆溪一边笑着说道，一边留意夜枭的反应。

    “在告诉你个秘密如何，这白骨楼，其实是岚星星域蓝家的一个附属势力，专门为蓝家处理某些灰色交易的。”陆溪小声的在夜枭旁边说道。

    “蓝家？”夜枭微微惊讶，这是一个岚星星域的霸主家族。

    看着夜枭的反应，陆溪眼神微眯不知道在想些什么，只是继续热络地说道。

    “对，就是那个蓝家，不过那都离我们太远了，既然来着白骨楼, 夜兄弟有没有想法买几个奴隶回去？尤其是上过角斗场的那些奴隶，不仅实力强悍不说可以完美的胜任打手的身份，而且其中可还有不少长得不错的……”

    陆溪露出了两人都懂的笑容，而夜枭也知道了此人为什么要对他这么上心。

    白骨楼的托，夜枭几乎可以肯定。

    看着他是新来的，想要赌一手他是肥羊的概率。

    “那不如就先去角斗场看看？正好我也很好奇。”

    “哈哈，夜兄弟这就说对了，资源交易那一块没有什么好看的，早就被白骨楼筛选了无数次了，根本没有好的资源，但是角斗场，可是一场场打出来的，我跟你说……”

    看着陆溪领着夜枭走向一边，周围一些人啧啧两声之后便也不再理会。

    从外面广场看去，整个角斗场近在眼前，但是夜枭两人走进来后，却是过了十数分钟才抵达一个角斗场的门前。

    是的，一个。

    白骨楼中有很多角斗场，而陆溪带夜枭来的，就是最顶级的一个。

    “这里已经开始了，你们来晚了。”门口，一名壮汉声音洪亮说道，再配合上那两米多的身材，让人很容易绕道就走。

    而且，夜枭仔细感应下，对方赫然有着探索者的实力。

    一个探索者，就砸这里看门？夜枭疑惑之际，陆溪已经走了上去，熟络的招呼起来。

    “崔老大，这位是我朋友，这次来是想要购买一些资源的，您通融通融。”

    九阶的基因战士，在探索者面前表现出了合理的卑微，而那个崔老大在看了两人一眼之后，点了点头。

    “呼，每次见到那个大块头，都感觉他要对我动手一样。”

    穿过重重合金门户，一阵人声鼎沸在两人耳边响起，成千上万人的欢呼几乎要将这封闭的角斗场掀翻。

    一瞬间，夜枭的精神力扫过全场，眉头忍不住微微皱起。

    这里的探索者，很多，至少几百人。

    他的目光看向角斗场的中央，此刻正在进行这生死搏杀的同样是两个探索者，两个女性探索者。

    两个人的脖子上都带着一条金属项链，那控制着她们的生死。

    夜枭两人进来的时间已经不早，此刻角斗场中两名女性探索者身上本就稀少的衣物更是因为打斗而暴露无数春光，之前他们听到的沸腾呼喊，便是因为其中一人上半身已经彻底暴露在众多观赛者的面前。

    “嘿嘿，夜兄弟感觉怎么样，平常很难看到探索者这样吧？”

    “这就是白骨楼捕奴团抓回来的奴隶？”

    夜枭看着下方两人，随后看了看角斗场正上方，上面有着三面屏幕，屏幕分为两半，正是下面生死决斗的两个女人。

    暴露的画像让所有人热血沸腾，同时在两个人的旁边都有一串数字。

    银河币，原本两人都是一千万银河币的价格，而现在似乎是因为其中一人上身暴露，又涨了一百万。

    陆溪没有回答夜枭的问题，而是说道：“白骨楼的角斗场，有两种奴隶，一种是夜兄弟猜测的那种，捕奴团深入荒芜星空寻找资源捕捉回来，那种如果出现在角斗场，不会被压制实力，心脏会被植入控制生死的芯片。”

    “第二种，就是眼前你看到的，枷锁套在脖子上，如果手段好一点，而这种，是自愿的。”

    “自愿？”

    “是的，自愿，在这方面，白骨楼很人性化，从来不会让奴隶被自愿，因为那会让他们少赚很多钱。”

    陆溪指了指上面大屏幕，“一千万，是她们的初始价格，直到她们之间分出胜负之前，要是有人对其中一个出价，就能得手，这个过程中，就如同拍卖，最终价高者得。”

    陆溪嘿嘿笑了两声，“刚才有人出价了，一千一百万，显然是觉得那个女人身材不错。”

    “一个探索者的女奴，在这里是很吃香的，怎么样，夜兄弟有没有兴趣？”陆溪建议道，暴露了自己作为托的本质。

