    .....

    另外一边

    “这具傀儡魂体看样子差不多要到极限了....”

    收回目光，陶乾又是扫了一眼自己如今这副“女子”身躯，眼神中满是淡漠，“也罢，反正不过是一具羸弱的圣境魂体，若是能宰了这几个家伙，哪怕最后这具圣境魂体毁灭，倒也不算浪费...”

    当初从仙界下凡，身为地仙境界的陶乾，曾经炼制过三具实力强大的傀儡魂体，这些傀儡魂体都可以不断吸收天地能量而变强，眼下这具原属于“玉冰清”的身躯，正是其中之一。

    受制于天道秩序的压制，从仙界来到下等大陆的陶乾并不能完全发挥出自己仙人境的实力，因此其只能借助傀儡魂体战斗。

    然而，经过先前一番激战，他的这具傀儡魂体已经被半步妖帝级别的独孤绝所毁去大半，如今只剩一具空壳苟存，只能依靠陶乾自身的一缕仙力暂时维持不灭。

    因而，一旦仙力耗尽，陶乾所占据的这具玉冰清的躯壳便会不战自溃，化为灰尘齑粉。

    “三个下等大陆的蝼蚁，本座这就送你们上路..！”

    目光视线再度扫视了一圈费仁和任青云等人，下一刻陶乾也是暴起动手，整个人身形转瞬消失不见。

    唰！

    只见一道刺耳的破空声猛然炸响，仅是短短一瞬之间，对方便是宛如一道黑色鬼影一般杀到众人跟前，卷起狂风阵阵，势如雷霆。

    “好快！”

    费仁面色骤变，内心不由猛地一沉。

    陶乾的速度之快，令其根本就看不清对方的一丝动作，仅是感到眼前忽然一黑，下一刻漫天杀意便是扑面而来。

    “先宰一个！”

    五指并拢化为拳势，陶乾面无表情，反手便是一拳轰向费仁的胸口心脉。

    轰！呯..！

    拳势破空，如贯长虹，只听到一声沉重的闷响传来，下一刻费仁便是如遭重击，整个人身躯猛地一颤，瞬间吐血不止，连带着整个后背都是凹陷了下去。

    “好...好强！”

    费仁脸色苍白，对方这一拳的力道之大，威力之强，足以灭帝！

    “该死...！难不成小爷我刚刚脱险境，如今还是难逃一死？！”

    面对陶乾这种级别的对手，无论动用霸王魔纹，天霜冰焱还是碎星饮血刀，他都没有任何还手之力！

    这是绝对的实力差距！

    嘭！

    一拳击穿费仁的胸口心脉，下一刻陶乾也是顺势一脚将对方踹落谷底。

    “真是垃圾....”

    扫了一眼坠落谷底，似乎已经毫无生息的费仁，陶乾吐了口唾沫，随后头也不回地扭身杀向对面不远处的任青云和金翅大鹏雕小金，似乎觉得对方已经是必死无疑。

    “费仁小子！”

    “该死的家伙！”

    看到费仁仅是短短一息时间不到便被陶乾重创，任青云和小金也是怒目圆瞪，瞬间勃然大怒。

    毕竟，在他们两个帝境强者的眼皮底下出手杀人，这不可不谓是在狠狠地打他们的脸，若是不能将眼前的陶乾拿下，天龙教的声誉定会大大受损，更何况费仁的身份还不一般。

    “一起上！”

    看到陶乾转身杀至，任青云和小金也是顾不得哀伤，当即运转体内元力和魔力，随后一左一右形如掎角之势，朝着对方包围攻去。

    虽然陶乾的本体是仙人境修为，不过其并不能发挥全部力量，只能依靠傀儡魂体“玉冰清”战斗，而任青云和金翅大鹏雕小金皆是帝境修为，二人联手未尝没有一战之力！

    ....

    冰川天谷，谷底深处，寒风依旧萧瑟

    “擦....！好疼...！”

    昏昏沉沉之中，费仁只感到自己的胸口心脉处传来一阵剧烈的痛意，仿佛有无数道铁钩子在撕扯着自己的身体，随后露出血淋淋的一片。

    “怎么回事...？我没有死！”

    意识稍微清醒了一点，费仁有些挣扎着张开双眸，天空依旧暗淡无光，四周遍布着极寒冰雪，其胸口处传来的痛意依旧十分清晰。

    “这里不是天堂么....”

    费仁咬了咬牙，随后低头一看。

    只见他的身体早已残破不堪，然而四处伤口上的血迹却是止住了，此刻正被一团黑白阴阳鱼所衍化的柔和光团所笼罩着，赫然是阴阳法则的治愈之力。

    “没死....”

    费仁又是长松了一口气。

    自己的这副身体还能感觉得到疼痛，很显然他还没有死，而且似乎还是阴阳法则救了其一条小命。

    小成境界的阴阳法则，其治愈之力的强大效果，倒是有些出乎费仁的意料，竟然连仙人境的陶乾，都没能一招灭了自己的身躯。

    “这就是仙人境的强大力量么...哪怕受制于天道秩序的压制，此人的随手一击都能将我灭杀千百遍....奶奶的！”

    此时，见识到了来自仙界的陶乾的实力，费仁也是双拳紧攥，随后重重捶地，心中顿时生出浓烈地愤恨和不甘，这一刻他只觉得自己太弱小了，他的这点力量根本微不足道，他还要变得更强！

    “以任前辈和小金的修为实力，哪怕两个人一起联手，恐怕也不是那厮的对手，得另外想些对策才行....”

    抬眼望向天空，看到陶乾以一敌二将任青云和小金轻松压制，战斗已然占据上风，费仁也是眉头紧蹙，拧成了一个川字。

    “费仁，你很恨那个家伙吗？”

    “我有办法对付他哦....”

    就在费仁谋划怎么对付陶乾之际，一道稚嫩的孩童声音也是忽然传来。

    “谁？”

    费仁愣了一下，随后下意识地抬眼看向山谷四周，然而四周依旧是寒风阵阵，并没有半点人影。

    “傻啊你！我就在这里啊！”

    孩童声音再度传来，下一刻费仁也是双目微缩，看向自己的小腹丹田处，“天霜冰焱...？是你在呼喊我？”

    “没错。”

    伴随着声音落地，一道幽冷白火也是凭空浮现，随后衍化为一名扎着双马尾辫子的肚兜小男孩，此刻正看着费仁嗤嗤傻笑，时不时还流出哈喇子，“费仁，之前你不是说要给我找世间最稀有的火焰给我吃么？我现在出手帮你，你以后多找一些火焰给我吃，可以不？”

    “天霜冰焱，你我如今同为一体，这点小事自然不必多说，我说到做到。”

    “先前那个来自太一圣宗的叫做什么陆麟的老家伙，其手中好像有圣火榜排名第五的黑炎，我答应你日后一定帮你把黑炎抢来，然后给你吃！”

    看了一眼小男孩，费仁信誓旦旦地拍板道，下一刻其语锋又是一转，“只不过，你当真有办法可以对付那个叫做陶乾的家伙？这厮可是真正的仙人境强者...！”

    “什么仙人境不仙人境的，这些我都不懂，我只知道那个家伙如今不是本体状态，眼下只能依靠某种力量维持着傀儡魂体的行动....”

    闻言，天霜冰焱摇了摇头，随后小手指了一下天空上方正在陷入激战的陶乾，“只要把他的力量来源断了，他夺舍的这一具傀儡魂体应该就无法动弹了...”

    “力量来源？”

    费仁有些惊讶。

    “是啊，我能感应得到你体内的那一尊古鼎是个举世无双的天地宝物，其之玄妙无穷，应该可以隔绝那个家伙的力量来源，只要将其力量来源断绝，那具傀儡魂体便会不战自溃。”

    “你是指炼仙神鼎？”

    听到这里，费仁差不多明白了一些什么，而后者也是默默点了点头。

    “这个家伙是来自上界的仙人，如此说来天霜冰焱口中的某种力量来源应该就是仙人之力，陶乾这厮应该就是借助着仙人之力，才能一直操控玉冰清这具已经损毁的傀儡魂体。”

    “炼仙神鼎的玄妙我至今任未参透，或许真如天霜冰焱所言，以神鼎的力量，真的可以将陶乾体内的仙人之力隔绝，令其不战自溃.....！”

    想到这里，费仁也是深吸了一口大气，似乎心中已有对策。

