    “哔比哔哔哔~”

    幽深的隧道里，远处传来阵阵令人心悸的歌声。

    若是换一个与钱兵同龄的其他孩子来经历这个场景，怕不是早就惊慌失措，胆怯退缩了。

    可钱兵好歹是重活了一世，再加上他原本也胆大，虽然脑中也闪过一丝忧虑，但是并没有被这阵奇怪的歌声吓退，反而激起他心中无穷的好奇与探索欲。

    在他确定了歌声就是从隧道尽头传过来以后，立即把心中原本打退堂鼓的念头抛掉，带着妙蛙草，加快步伐向前走去。

    钱兵的前进速度很快，随着他离隧道尽头越来越近，传入他耳朵里的那道时断时续的歌声，同样变得越来越真切。

    “嘎嗫。”

    钱兵正忙着赶路，忽然妙蛙草怪叫一声，一根藤鞭就从他的腋下穿透而过，灵活的圈住他的腰身。

    他顿时脚下一个踉跄，手中握着的手电筒也更着晃动着，光线刚好照射到了几步开外的地面。

    钱兵这才发现，前方的路面上开了一个直径超过半米的大口子。

    如果没有妙蛙草的及时提醒，他一准会栽在这个坑里。

    “呼，妙蛙草你真机警，谢谢！走，我们上去看看。”

    钱兵转头向妙蛙草道了声谢，等腰间的藤鞭收回，马上向前几步，探头超黑漆漆的口子内望去。

    在手电筒的照射下，钱兵发现地面开的这个大口子并不是他原以为一个土坑而已。

    开口往下一路如滑梯般向山底伸出蜿蜒而去，目光只能观察到十几米下的转角，至于这个大坑最终会通向哪里就不得而知了。

    “什么鬼，道路中央这么会有这么一个坑，这不是霍霍人吗。”

    钱兵感到一头雾水，但也对这个地动通往的地方、以及底下会不会存放着神秘的道具，展开了好奇的揣测。

    “以这个地动开口的大小，我应该可以侧躺着直接滑下去，就是不知道底下的空间会不会缩窄……”

    钱兵稍做观察之后，判断出如果他愿意，顺利滑入洞底应该没有太大问题。

    不过，这个念头也就只在钱兵脑中一闪而过。

    他脑子还没瓦特掉，不至于拿自己的小命去做《神秘地洞通行可行性实验》。

    先不说这地洞究竟能不能通往某个神秘地点，排除掉把他卡在半山之中的可能性。

    万一目的地是一只生性情残暴的小精灵的老巢，或者是什么可怕的险地，那他这条小命不得玩完。

    钱兵排除掉自己下去探险的可能，那就只能把希望寄托在了妙蛙草的身上。

    “妙蛙草，你用藤鞭伸进去探一探，如果还能找到月之石之类好东西，我奖励你一个月小零食。”

    妙蛙草见钱兵拿出“零食”的诱惑，立马眼前一亮干劲十足。

    只一眨眼的功夫藤鞭就飞了出去，贴着地面如灵活的小蛇般，钻进了面前的深坑。

    这一次藤鞭没有在地洞里折腾出什么动静，钱兵耐心等待了两三分钟后，妙蛙草就把放出的藤鞭全部缩了回来。

    钱兵一脸期待，问道：

    “妙蛙草，下面的情况怎么样？洞底距离我们这大概有多少米？”

    妙蛙草摇摇头，露出一副没有摸清楚情况的表情。

    “……”

    以妙蛙草如今的实力，催生的藤鞭虽然不能无限延展，但竭尽全力的话，百米长度还是不成问题的。

    如果藤鞭连都不能摸到洞底，说明这地洞是真的“深不可测”。

    得出这个结论后，钱兵立即打消了继续研究的兴趣。

    “看来这个地洞与我们无缘，走吧，我们还是继续去追尼多力诺吧。”

    “嘎嗫嘎嗫。”

    ……

    之后的一段路程非常平静，钱兵带着妙蛙草大概往前行了十多分钟后，发现视线尽头前并发亮起了微弱的光亮。

    钱兵脸上一喜，说道：

    “妙蛙草，你看，前面有光，说明我们马上就要抵达这条隧道的出口了。”

    “嘎嗫。”

    听到钱兵的话，妙蛙草因为没有获得零食奖励的心情也好了一些，轻轻应答了一声。

    “加油，我们加快脚步！”

    见目的就在眼前，钱兵脚步迈的更快，就在他快接近出口时，之前那道奇怪的歌声竟再次响起了。

    “哔比哔哔哔。”

    这次因为距离接近，歌声比之前打了很多倍，在回声的作用下，甚至可以说是响的吓人。

    钱兵听见歌声后的那种不舒服感也更加强烈，他一拍脑袋，强行前行，想赶紧看一看让他痛苦的真凶是什么。

    “尼多~”

    这时，一道响亮的叫声打破了歌声的氛围。

    “这叫声，很可能是尼多力诺！”

    钱兵这几天算得上和尼多力诺打了不少教导，立刻就判断出这是它们族群的叫声。

    “妙蛙草，快跟上！”

    想到从自己手上溜走的那只天王品质的尼多力诺，他再也顾不上什么舒服不舒服，警惕不警惕的了，直接朝出口狂奔而去。

    隧道出口虽然有亮光，但明显不是灯光或者其他工业产生的亮光，所以光线非常昏暗。

    钱兵隐隐约约看见出口之后似乎又是一个巨大的平台。

    平台一面的墙壁上开了一个不到拳头大的小孔，让一小撮阳光投射进来。

    阳光能射进来，就说明那边很可能有走出月见山的路！

    想到这一点钱兵顿时更加心急了，万一那只尼多力诺跑出山腹，那就真是天高任鸟飞，更难抓住了。

    于是，钱兵更加努力的向出口冲刺起来。

    “皮~皮~”

    “碰。”

    满心焦急的钱兵刚刚冲出隧道，就有一团影子从侧面向他急速射来。

    这种出人意料的情况根本不容他做出任何反应，身体就被一股巨大的冲击力推倒在地。

    而推倒他的元凶在地上翻了个滚，又砸在了钱兵的胸口上。

    “哎呦。”

    叫唤声中，钱兵随手一摸，触及的东西手感竟是软软嫩嫩的。

    “什么东西啊这，摸起来这么像……”

    他下意识的发出一声抱怨，可话到一半，眼中忽然就点亮了一道神光。

    “我去，这手感，难道是……”

