    三圣鸟的到来，让局面出现了一边倒的情况。

    萨博趁机抽身而退，任由三圣鸟自由发挥。

    只要不搞出人命，便随它们折腾。

    最终，随着急冻鸟的一道冰冻光束，最后一名站着的海军中将鼹鼠被变成冰雕，啪的一声摔到了地上。

    在他的身边, 是被烧没了头发、失去意识的鬼蜘蛛，以及雷电麻痹的其他四名中将。

    随着鼹鼠的倒下，同时也预示着这场旷世大战已经来到了尾声。

    “感觉……比想象中的还要轻松啊。”

    眼看胜利自己，萨博的脸上绽放出更加灿烂的笑容。

    而剩下的，就是等洛奇亚和赤犬的战斗结束，以及那些逃窜到哥亚王国境内的海军被抓捕。

    到那个时候，他也可以正式地宣布……

    在与海军本部的战斗中, 革命军取得了真正的完全胜利！！！

    ……

    ……

    哥亚王国境内，茂密的丛林中。

    惊慌失措的希维躲藏在一个巨大的树洞之下。

    在他身后, 那件被他引以为傲的“正义”披风，此时已经被烧毁了一大半，只上下了“正”字的上半部分。

    而他的身上也不时地闪过一丝金灿的电流，使他的动作看起来极为僵硬。

    “该死！为什么革命军会有那么强大的宝可梦！？”

    希维靠在身后的树壁上，发出了今天所有海军们心中最大的疑惑。

    修整了一会之后，停留在他身体之中的雷电之力总算是彻底消失不见，他的行动也再次灵活了起来。

    可刚刚被火焰鸟追着屁股烧的他，此时却全然没有起身继续作战的想法。

    “还是等大将和中将他们战胜对手之后，再进行活动吧……”

    筋疲力尽的希维如此想着。

    身为一名资深海军，他对大将与中将们的实力，有着极高的信心。

    在海军近几十年的历史上，只要是有海军大将参与的任务，从来没有一次是失败的。

    而这也是希维充满信心的主要原因。

    然而……

    这份历史，却注定要在今天被改写。

    “喂，大叔，你就是萨博说的要袭击我们的海军吗？”

    一个年幼的声音陡然打断了希维的休息。

    他睁开眼睛，赫然发现在树洞之外站着一个十五六岁的少年, 身穿红色坎肩, 正一边扣着鼻子，却又一脸严肃地质问他。

    四周的空气骤然一滞，唯有风吹着树叶，发出沙啦啦的响声。

    “被发现了！？”

    希维的大脑在经过短暂的短路之后，瞬间意识到眼前之人是革命军的一员。

    他面色一紧，旋即身体之中的血气瞬间翻涌。

    “该死！”

    希维大喊一声，覆盖着武装色霸气的拳头骤然向路飞挥去。

    而看着突然袭来的希维，路飞的脸上却是陡然露出了明悟的神色。

    虽然并不是革命军的一员，但闲着也是闲着，在哥亚王国中蹭吃蹭喝一个月的路飞，终于到了为他的行为买单的时候。

    “武装色霸气吗？现在的我可不会傻傻的被你击中啊！”

    感受希维身上拥动的血气，在这一个月时间中被萨博的武装色军训了无数次的路飞，早已经知道什么样的拳头能接，什么样的拳头不能接受。

    只见他踩着木屐的双脚在地上用力一蹬，身体如炮弹一般骤然向后方飞去。

    “什么？”

    偷袭的一拳挥空，让希维的脸上露出了难以置信的神色。

    而更让他不可思议的是……

    眼前的这个少年，竟突然从腰间掏出了一颗精灵球来。

    不……不会吧？

    希维瞪大了双眼，瞠目结舌。

    经历了刚刚的一役之后, 他很确定自己现在已经患上了宝可梦恐惧症。

    此刻的他, 十分希望自己是因为精神崩得太紧而产生了幻觉。

    可现实却是狠狠给了他一巴掌。

    “呱头蛙，准备战斗了！”

    路飞对着身前按下精灵球的按钮。

    霎时间，一只潇洒的宝可梦陡然从精灵球中脱颖而出。

    “呱！”

    呱头蛙三肢着地，一只手向后伸展，摆出了一个经典的poss，旋即立刻将目光看向希维。

    呱头蛙，呱呱泡蛙的进化型。

    与呆萌的呱呱泡蛙相比，呱头蛙就像是可爱的正太成长为年幼的小帅哥一般。

    长长的四肢尽显灵动，无欲无求的双眸淡然地注视着整个世界，脖子处那宛如围巾一般白色泡沫更是随风飘逸，潇洒无比。

    而看着再一次出现在眼前的宝可梦，希维是真的怒不可遏了起来。

    “可恶啊！世界政府的高层到底是干什么吃的！？为什么革命军已经有这么多强大的宝可梦了，我们却还是赤手空拳！”

    虽然世界政府不支持海军进行次元交易的事情只有少数的几个人知晓，可天下没有不透风的墙。

    纵然是希维这种海军准将，也是从各种小道消息中听到了不少的传闻。

    以往的他对此并不是很在乎。

    什么次元交易，什么宝可梦……

    这种身外之物，怎么可能由通过自身锻炼获得的力量更加实用！？

    可今天，现实却是给了他和众多海军一个响亮的耳光。

    明明那个萨博和那两个小丫头，他们的真实实力并没有多强……

    可他们的宝可梦，却是让海军大开眼界！

    自从希维加入海军之后，就从来没打过这么狼狈的仗！

    随着革命军一只又一只的宝可梦出现，他们海军竟然如丧家之犬一般，节节败退。

    如今的他，在又一只宝可梦的面前，却也只能是背水一战了！

    “小鬼，我不知道你在革命军中是什么身份！”

    “但今天，我必将你缉拿归案！！！”

    甩掉内心的一切负担，希维开始正视起眼前的敌人。

    十五岁的少年路飞，已经脱去了年幼时的稚嫩，棱角分明的清秀面庞上，是一双永远充满了自信的眼眸。

    那浓浓的自信，源自于他对生活的所有热爱。

    “革命军？”

    路飞轻笑着耸了耸鼻梁，旋即对着希维说道：

    “我可不是什么革命军！”

    “我是要成为海贼王的男人！！！”

    “上喽！呱头蛙！”

    嗖！

    喊出一道经典语录的路飞身影骤然消失在原地，向着希维挥拳而来。

    “成为海贼王？”希维眸光一凝，坚定地说道：“那我更不能放过你了！？”

    希维一拳挥出，瞬间与路飞的拳头撞击到了一起。

    轰！！！

    一道沉闷的巨响瞬间在这密林响起。

    路飞的脸色一滞，旋即痛苦地扭曲了起来。

    虽然经历了萨博一个月的特训，但路飞此时的身体毕竟才只有十五岁。

    面对一些普通的海贼不在话下。

    可此时他的对手，却是一个真正经历过无数战场的海军准将！

    更何况，希维还掌握了克制路飞的武装色霸气。

    谷鼬

    仅是一次对抗，路飞瞬间明白……

    对方的力量在自己之上！

    打不过。

    路飞十分坦率地承认了自己的弱小。

    不过，他不是一个人在战斗！

    “呱！”

    就在希维与路飞对撞的瞬间，一个璀璨的水球陡然从希维的侧面出现，带着无匹的力量，向他冲击而来。

    水之波动！

    这是一道已经被无数水系宝可梦用烂的招数。

    可之所以会被用烂，恰恰是因为这招足够的好用。

    进化后的呱头蛙，实力得到了极大的提升，等级已经达到了28级。

    尽管扔算不上强大，但对付希维这个准将，却是足够了！

    高速旋转的水球向着希维猛冲了过来。

    不过战场经验丰富的他当然不会忘记自己的敌人不止一个。

    一直用旁光紧盯着呱头蛙的希维瞬间做出了反应，快速收力，借助着与路飞角力的反作用力，身体向后方飞去。

    而那个凝聚着水之波动的水球，却因为角度问题，向着路飞的身体继续冲击而来。

    “嘿！”

    希维窃笑一声，在心中默想道：

    “没想到吧，小鬼？跟我斗，你还是太嫩了点！”

    “尽情享受你的宝可梦给你带来的伤害吧！！！”

    希维目不转睛地注视着那可蕴藏着浩荡波动之力的水球，期待着路飞被呱头蛙重创的那一刻。

    然而……

    接下来的一幕，却是让自信的希维面色再次变得苍白了起来。

    只见路飞在看到冲他飞来的水之波动后，面色先是一愣，可旋即，一股疑惑之色陡然在他的眼中弥漫。

    在这茫然的状态下，路飞竟然伸出手去，主动迎向呱头蛙的技能。

    下一秒。

    世界，仿佛在这一刻发生了剧烈的震荡。

    只因为，那带着恐怖能量的水之波动，竟然像个皮球一般，被路飞牢牢的抓在手中。

    “什么！！？”

    “什么！！？”×3

    “什么！！？”

    这一刻，无论是正在与路飞对战的希维，还是在暗中观察路飞的火箭队三人组以及林洛，都被眼前的一幕给震惊到了。

    ……

    ……

    “宝可梦的招式！？被接住了！？”

    伟大航路，吼鲸王体内的异空间中。

    林洛陡然从躺椅上站了起来，身旁的柠檬茶因为他过激的工作，一下子摔到的地上。

    “这……这是怎么做到的？”

    林洛迷惑不已！

    哪怕是他，也无法做到像路飞这般将宝可梦的技能抓住，并控制在掌心。

    这一刻，他很确定路飞并没有进入到自己所期望的羁绊进化状态。

    可路飞的行为，却是比羁绊进化，更让他费解。

    “不管了！先过去看看再说！”

    犹豫片刻之后，林洛果断地抽取了一丝世界本源之力，直接来了次超远距离的瞬间移动，从伟大航路，直接瞬移到了路飞与希维的头顶。

    而战场的下方，路飞在经历了短暂的迷惑之后，却仿佛顿悟一般，陡然掌握了宝可梦招式的使用方法。

    只见那可原本就波光粼粼的水之波动，在路飞的手掌心中，突然发生剧烈的旋转！

    是左旋！！！

    路飞，他正在让这颗水之波动疯狂的左旋！

    天空中的林洛，将这一切尽收眼底。

    只见路飞控制着水之波动的手掌骤然向后延伸。

    “橡胶橡胶……”

    冥冥之中，自有天意。

    在林洛这个观测者的眼中，路飞神来之笔地喊出了那异时空的名字：

    “螺旋丸！！！”

    嗖！

    蓄力已久的胳膊借助着反弹之力，将高速旋转的水之波动急速地推向希维。

    彭！！！

    夹杂着旋转之力的水之波动瞬间爆炸，蕴藏在其中的浩荡能量也在这一刻倾泻而出，宛如旋涡一般，将希维螺旋地撞飞了出去。

    本以为暗算到路飞的希维，这一刻却是搬起石头砸了自己的脚。

    接下来，在路飞与呱头蛙的双面夹击下，这名海军准将没有任何翻盘的余地。

    仅仅一刻钟的时间，他就在路飞与呱头蛙的合力一击下，瘫倒了下去。

    “赢了！”

    见敌人终于倒地，路飞的脸上立刻露出了喜悦的神色。

    这还是他第一次遇到如此难缠的对手。

    海军六式加双色霸气……

    要不是有着呱头蛙的几次叫声攻击和舔舌麻痹，单凭路飞一个人是不可能在这个时候战胜一名海军准将的。

    而就在路飞将头转向呱头蛙，准备为这场战斗的胜利庆祝之时……

    天空中等待已久的林洛，却是突然打了一个响指。

    啪！

    随着一声清脆的响指声出现，地面上的路飞与呱头蛙，陡然变得一动不动了起来，就好像时间被静止了一般。

    而事实上，也的确如此。

    为了探究路飞身上的秘密，林洛不惜花费高额的积分，将路飞与呱头蛙的时间固定在这刹那时刻。

    “就让我来看一看，你的身上，究竟隐藏着什么力量吧……”

    林洛好奇地将手搭在路飞的肩膀上，同时启动世界本源之力，开始探查了起来。

    很快，在世界本源之力的帮助下，林洛得知了这一切的答案。

    “没想到，竟然会有这种事情？”

    林洛缓缓地收回手来，脸上露出了惊诧的神色。

    就在刚刚，通过世界本源之力的探查，他惊奇地发现在路飞的身上，竟然还隐藏着另外一种力量……

    而这种力量，居然是来自路飞的恶魔果实能力！

    林洛是幸运的。

    在穿越之前，他并不知道路飞的橡胶果实原来是幻兽种·人人果实·尼卡形态。

    在林洛砍来，这只是隐藏在橡胶果实之中的一种奇妙的力量。

    奇妙到，林洛一时之间竟无法用言语将其形容。

    但可以肯定的是……

    这种力量带有一定的生命特性，与同样带有生命特性的宝可梦能量，具有高度的契合度。

    以至于路飞哪怕还没有开发出这种力量，仍然能够自由地掌控独属于宝可梦的属性力量。

    这一刻，林洛只想感慨一声：

    大千世界，无奇不有！

    没想到，海贼世界命运之子的身上竟然还隐藏着这样的秘密。

    这种力量，很好，很强大。

    不过，

    林洛的脸上露出一丝笑容：

    “它现在是我的了！！！”

