    飞升，这是自古就有的说法，存在于古代神话传说当中。

    传说，活着的时候有大功德的，或者是实力到达某种境界，飞升就轻而易举的来了。

    萧炎也是这样的情况，不过，他属于是后者，斗帝的修为，无疑已经是斗破苍穹这个世界最强大的修为了。

    而且，根据那个世界的规则，成为斗帝之后，就要升到上界了。

    可是，李周还没有构建好斗破苍穹世界的上界，也就是大主宰世界。

    大主宰世界，可以有，但不是现在。李周没那个精力，也不想重复了，有两个就足够了。

    而且，李周的也没看完大主宰，当时年龄小，就挑着萧炎和林动看了。

    所以，就算了吧。

    但是，萧炎这件事不能就这么算了。

    萧炎是一个助力，可是也不是那么无关紧要的。最主要的是，未来还可能会有无数的世界在李周的手里被创造出来。

    到时候，他们的主角，都是李周的助力。

    有的，可能和萧炎一样，都是挂念着家人，有的，可能为了追求力量，径直的来到稷下。

    这两种人，都不是李周想要的。

    李周，喜欢大团圆结局。

    前一种，李周很喜欢，但是得不到，后一种，连自己家人都能舍弃一切的一切又怎么能够信任呢？

    所以，现在，帮萧炎一次。

    李周用了一周的时间，才真正的见识到了什么是真正的困难。

    太难了，一个人还好，但是真的要打通两个世界真正的联系，可是真的太难了。

    但是对于如果这个世界上谁还能真正的做到的话，可能只有李周一个人，就连庄周也不行。

    不是说庄周能力不够，单纯的就是他不熟悉而已。

    半个月，斗破苍穹世界已经过去了十多年。

    这几年，稷下的学生们把这个世界当成了自己的后花园。

    各种炼丹术，还有功法什么的，源源不断的来到了稷下。

    稷下的弟子没有在这个世界遭受到一丁点的为难，因为他们的师弟，或者说，同学，正是？这个世界唯一的斗帝。

    有谁会不长眼的为难斗帝的朋友。

    萧炎也和李周，和东方曜，保持着书信联系，他知道李周已经开始着手准备把他一家人接过去。

    这让他很感动，师兄依旧记得他。

    但是，他心里明白，师兄的速度应该快一点了。没有别的原因，

    萧潇已经长大成人了。她也有自己的朋友了。

    …………

    “哈哈哈，成了。”炼丹室中传来李周兴奋的声音，把旁边炼丹的东方曜吓了一跳。

    “成了？”东方曜不管这一炉丹药已经废了，这算什么，等萧炎那个家伙来了，丹药要多少有多少。

    “我用了一点东西，你给萧炎送过去，这是令牌，可以短暂的打开两个世界的通道。”

    李周递给东方曜一块普普通通的令牌，东方曜接过去之后，没有说这个东西普通，其貌不扬什么的。

    从李周手里出来的，能是一般物件？

    “那意思是说，我也能当一回神使不是？”

    “别臭屁了，早去早回。还有事等着你呢。”

    “放心吧师兄。保证完成任务。”

