    俩妖王怕怕的看着林放，他们仿佛在林放的脑袋上看到小恶魔的角。

    简直魔鬼。

    而黑白无常此时却恶心吐了。

    “呜呜！！”

    “呜呜呜~~”

    林放嫌两个人太吵，一人给了一脚，怒道：“别吵吵，等会儿就送你们下地府，要是在吵吵，就让你们在阳间多留一会。”

    黑白无常顿时不说话了。

    下地府？？

    快点吧，这阳间是一点都不想多呆，简直太恐怖了。

    林放很满意的看着他们。

    可就在他打算送俩人下去的时候，外面一个小妖急匆匆的跑了进来，一边跑，还一边叫喊着。

    “校长，外面来了个和尚，好厉害的。”

    “您快去看看吧。”

    林放一愣。

    和尚？

    西天的人来了？？

    他顾不上黑白无常，立刻朝着外面走去。

    等他出门后，就看到在外面的空地上，一个肤白貌美，宝相庄严的俊俏和尚，正站在那里口里朗诵着佛经。

    周围一群妖怪警惕的看着他。

    “和尚，你那里的？”

    “和尚，你来此，想要做什么？”

    “我们是不会让你毁掉花果山的，劝你速速离去。”

    “跟他费什么话，冲！！”

    眼看事情要遭，林放连忙一个五行遁术，出现在了和尚的面前。

    妖精们见到他出现，全都停下手。

    现场也没了剑拔弩张的气氛。

    “校长，你小心。”

    “校长，你别拦着，这些光头没一个好的，让我们直接解决了他。”

    “校长，小心他耍诈。”

    林放没搭理那些人，而是仰着脖子看着和尚。

    而金蝉子也饶有兴致的看着他。

    “在下金蝉子，听闻这里有大志向者发宏愿，要为妖族开辟一条前无古人之路，特来见上一面。”

    “不曾想居然是如此面貌，倒是出乎我的意料。”

    “阁下有大贤。”

    宏愿？

    我没有，别瞎说。

    不过……金蝉子？？那么他就是唐僧喽。

    “你还没死啊？”

    林放很认真的看着他。

    金蝉子一愣，他怎么都没有想到林放上来第一句话，居然是这个。

    “阁下何出此言啊？”

    “没事，没事。”林放笑了笑，但他心中却是在盘算着，金蝉子要死十次，一次按五十年寿命，那就是五百年，确实还不到，但也快了。

    “就是看法师印堂发黑，可能命不久矣啊。”

    金蝉子：“……”

    我招你惹你了，两句话不离生死。

    “阁下说笑了，我虽然修为不济，但对于旦夕祸福还是有些了解的，所以很清楚自己还有多少寿命。”

    林放却是一脸的唏嘘。

    “这可说不准，谁还没有个意外。”

    “我这也是好心。”

    “你要是还有什么未了的心愿，能做的就赶紧做，说不定过段时间就做不了喽。”

    金蝉子：“……”

    事不过三啊！！

    饶是金蝉子这般好修养，此时也是有些微怒。

    林放见状，那是一脸的无辜。

    我这可都是好心，你咋就不信呢，你真的快死了，真的，信我啊，我很真诚的。

    而周围的妖怪也都是一脸佩服的看着林放。

    “校长威武。”

    “哈哈哈，怼死这个死秃驴。”

    “不行了，我要被校长给笑死了，你们看他那一本正经的样子，那无辜的表情，不行了，笑死我了。”

    “哎呦，我才发现校长居然这么的逗。”

    “你们看那秃驴的表情，更搞笑。”

    “校长这演技杠杠的啊。”

    妖怪们兴奋的叫喊着。

    金蝉子则是一脸的无语，他甚至都怀疑自己这次是不是来错了。

    “校长，你这话……”

    而林放看着金蝉子，却是眼珠子一转。

    嗯……

    这家伙好像很好忽悠的样子。

    他顿时计上心来。

    “那我们还是闲话少说吧，法师既然来了花果山，那就是花果山的客人，法师觉得我这花果山如何啊？”

    “那自然是妙极儿。”

    说起这一路走来所见，金蝉子当真是大开眼界。

    花果山的一切，都和三界格格不入。

    但这种改变，非但不是坏事，反而是一种大好事，尤其是花果山所传达出来的奋斗，努力，自强不息，妖妖平等理念，更是让他大开眼界。

    甚至他都有一种若是将这种理念完善，完全可以在道佛之中，再开一门新教的感觉。

    “既然妙极，那我能请法师帮我一个小忙吗？”

    “哦，校长何事？”

    金蝉子笑了笑，当真是迷人的很。

    林放总算是知道为什么西游那么多妖怪，放着猴哥这种妖界大帅哥不要，非要和这个和尚私通了。

    这长的也太犯规了吧。

    “这里不是说话的地方，我们进屋详谈。”林放做了一个请的手势。

    金蝉子欣然前往。

    而周围的一群妖怪，却都是疑惑的看着两人。

    “这校长有什么事情，要请秃驴帮忙啊？”

    “谁知道呢。”

    “秃驴都是坏蛋，他们老是拿我们立威，来骗取那些凡人的信仰，真是太坏了。”

    “对，不能信秃驴的话。”

    妖怪们对佛门的态度同样不好。

    不过……似乎妖怪对三界任何一个种族的态度都不算好了。

    等林放和金蝉子进了屋。

    金蝉子看着地上被五花大绑的黑白无常，他脚步一顿。

    “校长，这……”

    “啊，不好意思，让法师见笑了，我这就收起来，收起来。”林放立刻跟两个妖王使了个眼色。

    妖王拎着俩人就走了。

    等黑白无常离开之后，林放又让人给金蝉子倒了杯茶。

    “来，法师尝尝花果山的特产。”

    “这可是我花果山的一只茶树精灵，用自己的身体培育出来的灵茶，虽然比起祖师的仙茶还差一些，但是味道相当不错呢。”

    金蝉子喝了一口，果然是唇齿留香。

    “好茶。”

    他放下手中茶杯，笑道：“校长，把我叫进来，又请我喝这么好的茶。”

    “到底是出了什么事情？”

    “呵呵，也不是什么大事。”林放笑道：“就是最近不知道为什么地府的鬼差总是在我们花果山周围晃悠。”

    “法师刚才也看到了。”

    “所以我就用了些手段，这才发现他们居然是来勾大王魂魄的。”

