 “客气了！”

前院的仲远旬还傻乎乎的回应了。

苏洛唇角微扬，浮现一抹邪魅笑意，修长手指加快琴弦波动声，渐渐急促伴随着骤雨般的节奏。

仲远旬渐渐发现不对劲了，惊怒道：“琴声不对，捂着耳朵！”

“师傅，没用啊！”

周围几名地尊，脸色煞白，一身血气都在溃散。

没错，一身血气都在溃散，不由自古向体外散去。

这简直是魔音！苏洛杀人的手段，千千万万，不动声色，杀人于无形之间，还是能做到的。

洗魂曲，仙界历代最出色的琴帝，铸就十三曲，洗魂曲便是其一！而洗魂曲能洗掉一身巅峰修为！曾经琴帝，以洗魂曲洗掉三位仙帝，半生修为！同样，洗魂曲也可救人，能洗去人的一身魔气，更能唤醒沉沦在杀戮欲望中，走火入魔的人恢复清明。

十三禁曲，苏洛很少用，因为既能救人，同样也能杀人！那位故友曾经对苏洛提过，别用他的曲子杀人，曲子染血，就变味了。

但现在，苏洛借洗魂曲，教训一下仲远旬几人，还是可以的。

洗魂曲，魂魄都能洗涮，更别提肉身。

何止是前院的人，就是小院周边三里内，听到琴声的人，莫不是胆寒无比，琴声能让武者最看重的血气外溢。

这等于在废掉武者啊！夺命的魔音，让周围武者胆寒无比，远离琴声的范围。

可是仲远旬，他们想要逃离，可被洗魂曲波及的人，根本无法运转血气。

换哪句话说，一身力量都无法动用！强动血气，会直接让血气逆流，破体而出，加速散掉一身根基。

仲远旬他们，只能咬着牙，一步步向门外走去。

这些人，又无法全部离开，必须有人盯着苏洛啊。

所以被留下的两名尊者，面色涌现绝望之色，知道以自身的实力，在这洗魂曲下，根本坚持不了三分钟！可惜，他们被仲远旬舍弃了，如同弃子般，死守这里。

潇潇琴声，不断加快，宛如夺命的魔声，短短时间内，已经让仲远旬他们的气血，散去三分之一。

再不离开这里，所有人血气散尽，必死无疑！苏洛面色淡然，一双眸子格外的冰冷，借助洗魂曲让中荒皇族明白。

纵然身为阶下囚的苏洛，也不是他们可欺的！在这里安插这么多人，还禁苏洛外出。

后果，这些人自己承担！仲远旬逃离三里外，带着人不断大口喘着气。

可是陡然间，他们耳边再次听到恐惧的琴声，范围仿佛加大了！没错，苏洛动用了战神诀！仲远旬惊怒，吼道：“洛帅！”

“非要赶尽杀绝不可？”

仲远旬惊怒着，没想到琴声范围暴增，而仲远旬面色苍老，脸上已经出现了死人斑。

血气是根基，根基受损，会让本来就寿元无多的老皇主，加快死亡的到来。

苏小七在凉亭内，小声怯怯道：“公子？”

“听到了。”

苏洛琴声加快，丝毫没有罢手的打算。

一代仙主若是动手，必然不会善罢甘休。

苏洛可不是稚嫩少年，恰恰相反，而是活了两千余年的苏老怪物。

仲远旬一句话，就想让苏洛罢手？

他好大的面子啊！先前强堵门口，不让苏洛外出时，可没将他这般狼狈的示弱。

苏洛薄唇微动，冷酷无情道：“一曲洗魂，有始有终，强行中断，必遭反噬！”

冷酷话语，让仲远旬绝望了。

何止仲远旬绝望，方圆六里内的武者，很多人都绝望了！逃跑的速度，远不及洗魂曲可怕的威力！这可是内城！内城六里方圆，有多少武者？

三千，还是三万？

无人知晓！但可以看到的是，周围街道上，遍地浮尸，武者皆是气断身亡。

洗魂曲可洗去一身血气！仲远旬还在外逃，在走出庄园五里范围内，整个人苍老的不成样子，头发掉光，身材渐渐佝偻，双目渐渐浑浊。

在血气散尽前，宛如回光返照那般。

仲远旬仰天大吼：“啊，早该杀你啊！”

说完，仲远旬倒地，一代老皇主陨落。

同时那些地尊和尊者，莫不是如此，全部苍老的不行，倒地身亡。

洗魂曲还在持续，一曲洗魂，不止灭杀多少武者！怪异的是，那些下人，有些不懂修炼的，却是平安无事，反而耳清目明，好想莫名身体得到了升华那般！洗魂曲，苏洛他们这种人，视作不错的秘术。

可是当初在仙界，令无数仙族强者闻风丧胆，视为邪法魔音，洗魂、聚魂，荡魂仅凭这三部曲，后来成就琴帝之名！后琴帝融合三曲化作散魂曲，相助苏洛，一曲镇压三亿魔族，立下禁曲赫赫凶名。

接着后来，琴帝盖世天资，又创出多部禁忌曲谱，惹来天罚，上天所不容，要灭了琴帝和那些琴谱。

琴帝虽然擅琴，肉身却弱的一塌糊涂，而且从小就是小病鬼。

后来是苏洛跨越星系杀来，肩抗九州鼎，冲入天罚之中，迎战天罚，打穿星空穹顶，力保琴帝。

两人的天罚，全由苏洛一人扛了下来。

自古也只有苏仙主，方有这般魄力和胆量，敢强行干预别人的天罚，上苍所不容的人，苏洛便敢保！也正是这般魄力，才成就一代仙界帝主之名。

而庄园内，也有曲终人散时。

洗魂曲缓缓消失，苏洛手下古琴，化作飞灰消失不见。

苏小七暗暗咂舌，价值过亿的古琴，就这样没了，好可惜啊！但洗魂曲一事，震惊内城三大巨头，十大门阀。

皇族都被惊动，怒令彻查这件事！洗魂曲太诡异了，简直是武者的天然克星，仿佛是神的力量，能让武者散去一身血气。

这仿佛戳中所有武者的痛楚，纷纷排查。

可是知道琴声发源地的人，全部都死了。

这怎么查？

洗魂曲的魔音，就是玄尊都扛不住啊。

各大门阀查探四周，直接锁定这片区域。

而皇族的人，直接找到苏洛。

因为仲远旬临死前，可是喊出了‘洛帅’，这明显是指苏洛啊！ 