    第97章凶名在外

    鱼塘主叫郑孝明，是本生产队的，看上去和叶长贵差不多的年纪，头戴深蓝色的前进帽，脚踩绿色解放胶鞋，挺淳朴的一个人。

    鱼塘边上盖了个简易的茅草屋，郑孝明夫妻就天天轮流住在里头守着鱼，深怕被混子给半夜偷了去。

    郑孝明见叶璃姐弟过来，还乐呵呵打招呼。

    “叶璃丫头，你的事迹现在都传遍整个生产大队了，有你的啊！”郑孝明这话也不知道是调侃还是由衷钦佩，反正叶璃在郑孝明老实巴交的脸上没看出来太多恶意。

    叶璃露出一个人畜无害的笑脸来，“郑叔叔，你养了好多鱼哦！又肥又大，都有啥鱼啊？”

    “草鱼，白鲢，花鲢，鲫鱼……”郑孝明笑呵呵回答道。

    叶璃露出一脸惊喜的表情：“郑叔叔，这一定很赚钱吧？”

    说到挣钱，郑孝明就严肃很多了，“赚没赚没看出来，但投入倒是不少，咋地，给你家里人来问租金来了？放心，等这一批鱼卖出去，我就能把剩下的钱给你们。”

    叶璃的眼睛立刻亮了起来，“郑叔叔，你刚才也说了，我和我父母闹僵了，这些地本来就是用我们姐弟的名义承包的，现在我两个弟弟要读书，要吃饭，可是我们手头上又没有啥钱……”

    叶璃这话说得算委婉中带了些直接，郑孝明这话里话外也听明白了。

    他叹声道：“丫头，这事儿到时候得大家一起商量商量，你们到底是娃，家里的事儿还是得大人来做主是不？”

    郑孝明也不想因为这事儿得罪叶长贵，到时候惹出不必要的麻烦。

    叶璃理解地点点头，“那郑叔叔再见。”

    “诶，再见。”

    接下去叶璃就带着叶家宇离开了鱼塘。

    虽然郑孝明这里没说通，但叶璃至少也表明了她的立场，之后的事情还得再随时关注关注，总之不能让这钱落入叶长贵鲁翠娥手里。

    承包一年的鱼塘，这得有好多钱的。

    走远了之后，叶家宇问叶璃：“大姐，你说这钱咱能拿到手吗？”

    “我也没谱。”叶璃在这方面还真的没有把握。

    都是一个村的，牵扯到钱的事情，比起叶璃，郑孝明肯定是不想得罪叶长贵的，说不准到时候这钱郑孝明就偷偷给了叶长贵和鲁翠娥了。

    叶璃摸了摸下巴，虽然有些不甘心，但是她并非一定要指着这些钱。

    毕竟她手里还有些钱，能帮着过渡过渡现在的艰难期。

    叶家一块地的位置在偏高的山上，那里不易浇灌，通常用来种植旱作物，比如番薯、玉米等。

    叶璃想去看看，就让小弟带带路。

    叶小弟很乐意和大姐走在一块儿。

    因为以前生产队看不起他的同龄人，现在见到他都会不自然心生畏惧。

    叶家宇知道，他们怕的不是自己，而是已经凶名在外的叶璃。

    叶璃并不清楚这个小小的少年那些年融进骨血里的自卑和卑微。

    她看到自家的地，几分的地，就在竹林旁，荒草疯长，旁边的一棵油桐树枝头也已经缀满了落雪般的艳色，朵朵花瓣落了满地，积了厚厚一层，像最柔软的棉絮。

    叶璃看着这些，有些犯愁按按额角。

    这里地势挺高，还偏僻，施肥也是个难事啊！

    不过粗粗看了一下周围，其他农户早就把一畦一畦捯饬得规规整整，一垄一垄的番薯秧子也都一一种上，就等着收获的季节。

    她从来没有种过地，但是并不妨碍她想试一试。

    看过地之后，叶璃下午就带着叶家俩兄弟，拿着家里鲁翠娥珍藏的几匹布去公社上找裁缝做。

    这些布只有穿在身上才是自己的，以后就算鲁翠娥知道了暴跳如雷也没办法。

    即将有新衣服穿，受尽苦难的俩兄弟心中都很欢喜。

    叶家宇喜悦是显露在外表的，他高兴得手舞足蹈，恨不得告诉全世界他有新衣服穿了。

    而叶家良表情始终木木的，他的脸上时刻带着危机感，心里总能想到最坏的后果，隐隐惴惴不安。

    可有新衣服穿，始终是一件让人快乐的事情。

    制作一件衣服并不算便宜，一套一块五。

    但叶璃觉得，不该省的地方坚决不能省。

    姐弟三人让裁缝师傅给他们量了量尺码，每人做一套像样的，穿出去也有精气神，活得更有尊严一些。

    约定三天后取货。

    叶璃姐弟这才打道回府。

    今天是周五，学校很快要放周末了，叶璃带着两个弟弟去看看他们将来要上学的地方。

    叶家宇看着和他同龄的娃在里面朗声读书，原本对读书兴趣一般的他突然渴望憧憬起来，一想到他很快可以和他们一样坐在教室里读书，他的心跳就开始加快，眼里都是光。

    相比之下，叶家良就表现得一脸无所谓。

    他以前读过几年书，对学校不陌生，现在比起读书，他更想早早出来赚钱谋生路，再也不用受渣爹和后娘的气。

    虽说英雄不问出处，但叶璃至少还是希望他们能把初中读完。

    没有文化的孩子，将来会很苦，她深深明白这个道理。

    尤其是这俩孩子在书里可是阴险反派的设定，在一切还能挽救的时候，叶璃希望能正一正他们的三观，尽她所能为他们铺一条坦荡的路，也不枉他们喊她一声“大姐”。

    第二天便是周六了。

    叶璃照旧早起锻炼，两个弟弟也勤快，醒来就开始喂鸡喂鸭喂猪，一起吃过饭然后就出门砍柴割猪草。

    叶家良还要去给大队放放羊，现在没有工分挣了，但还是能挣些钱。

    叶璃则出门去巡视巡视她们姐弟的地。

    除去租给郑孝明的地，家里还有将近两亩的地没开垦，她在筹划怎么开始。

    正踌躇着，路上碰见大队里几个孩子往一个女孩子身上扔泥巴和石头，嘴里喊着：“你这个小疯子，离我们远一点……”

    “我娘说，你身上有疯病，会传染！要是被咬一口，我们也会犯疯病！”

    “打她，打她！”

    一个个天真稚嫩的小孩儿，说出来的话，有他们不自知的恶毒。

    小姑娘被欺负得抱着自己的脑袋，蹲在草堆里哭。

    叶璃正义感爆绷，冲上去凶他们那些熊孩子。

    熊孩子们一见是叶璃，吓得四散奔逃，嘴里还喊着，“母夜叉来啦，母夜叉来啦！”

    叶璃：“……”

    一听自己最近荣获了这样的名号，她不知该气还是该笑，

    还好他们跑得快，要不然她指不定抓住一个吓哭他们。

    叶璃皱皱鼻子，去看躲在草堆里哭泣的小姑娘，“没事啦，他们跑走了。”

    小姑娘怯生生抬头，看是叶璃，瞳孔不由睁大，嘴唇也开始跟着发抖……

    ?  ?叶璃（郁闷）：我很凶吗？？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

