    第698章皇上的眼睛

    风姨娘竟然先世子夫人一步怀上了世子的孩子。

    这叫同样身为姨娘的李美人跟王美人两个心里都颇为不是滋味。

    要知道她们俩比风姨娘进门可早得多了，尤其大人的身体比世子也好，她们都见过世子，虽然现在好多了，可跟大人没法比。

    就算这样，风姨娘还是怀上了，她们两个肚子却一点消息都没有。

    “夫人怀孕的时候，大人守着夫人，现在夫人生产了，大人还守着夫人，等夫人出了月子到时可就能伺候大人了，大人还不得更守着夫人不放？”李美人忍不住说道。

    丫鬟玛瑙叹了口气，“这又有什么办法呢，谁叫夫人是大人求了好久才娶到的，又那么争气？这一下就给大人生了一对龙凤胎，吉利得不行，大人少不了是更加在意。”

    李美人道：“就算大人在意夫人不也没办法伺候？他如今这个血气方刚的年纪，他怎么就不想呢？这大雪天的，夜里抱着一具暖玉般的身子睡觉不好吗？”

    “大人一看就不是好色的人，不是一般男人可比的。”玛瑙说道。

    若是好色的话，那肯定会过来落雨阁睡觉的，可大人却很少来，基本上都歇在慕玄院，足以见得大人的品性。

    李美人忧愁，“我却希望大人好色，这样我也能有更多机会伺候，他不好色这才难办呢。”

    玛瑙低声道：“话说回来，美人，咱们该给京城那边送信回去了吧？”

    聊到这个，李美人眸光轻闪。

    王美人她不清楚，但她在过来之前是被皇上交代过的，她在这定北候府差不多就是皇上的眼睛。

    皇上让她监视定北候府的一举一动，李美人也想，可她就是一个姨娘，她能打听到什么有用的？一点都打听不到。

    不过想了想，还是给写了一封书信回去，信上也没写别的，就写姬承玄并不受定北候待见，这一次慕玄院得了一对龙凤胎，侯爷也没有什么不一般的表现。

    听说就给一对金锁，别的就没了。

    不过身为三少夫人的慕容妤却没少喊姬承玄一起正院请安见礼，礼仪十分周到。

    还说了她跟王美人在府上的处境，虽然都挺不错的，但大人并不多来，更多是守着夫人。

    当然还有世子病情好转，以及风姨娘怀孕的消息。

    这一封信件就落入了姬承玄手里，他看过之后才完好无损又送出去。

    这些信件通过特殊的渠道送抵达京城的时候，已经是年关。

    皇上接到信件看下来，少不了也是哼笑了声，“这小子倒是好福气，得了一对龙凤胎！”

    他那时候可是想把慕容妤纳入后宫的，若是如此，没准得到龙凤胎的就是他了。

    王总管心里也高兴，他先一步接到外边传进来给他的信件，是姬承玄送来给他报喜的。

    “福气是福气，就是处境不大好，姬世子的姨娘都怀孕了，可见身子骨恢复得差不多，有他在，指挥同知想翻身可不容易，尤其是定北候还一直偏心姬世子这个嫡长子。若不是姬世子委实看不起人，其实他才是最好的拉拢对象，指挥同知多少有点人微言轻。”王总管看着皇上脸色，这么说道。

    (本章完)

