        阳州城里的冬天，这一年都有了一种爽朗气氛，大家相遇的时候，都会互相问一问平安，然后再说一说最近发生的事情。

    官员们居住这一街上发生的事情，虽然说是深夜发生的事情，可是因为动静太大了，城里的民众都非常的关心。

    他们会顺便走到这条街道来，然后顺便走进来观光一般四处瞧一瞧，那些让火燃烧过的院子，都是在比较的外围，所以大家进来后，便能够看得清楚。

    城里的百姓们先前因为官府管控太严，他们私下里有许多的嘀咕，如今瞧着官员家的院子情形，大家不约而同的不说话了。

    毕竟普通老百姓的心里面都只盼着过安宁的生活，那些歹徒敢去官员家里面放火，他们一时兴起的时候，也不会放过普通的老百姓，他们的院子更加经不住放火燃烧。

    因此一时之间各家各户有了互相守望的意思，然后也更加关注邻居们家里的情形。

    顾家经了一次又一次的事后，顾家人平平安安的无事，邻居们都觉得顾家人的运气旺，她们更加欢喜来顾家走动。

    凌夫人悄悄跟程可佳说：“顾夫人，晚上的时候，我家大人想来你家转一转。”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着她说：“凌夫人，有你陪着，你家大人几时都可以来的。”

    凌夫人瞧着程可佳面上的神情，她略有些不好意思的跟程可佳说：“顾夫人，我觉得你们家运气不错，接连住了两任将军，这院子阳气重。”

    程可佳瞧着凌夫人只能轻轻的点头，只是她还是和凌夫人说明，只要有凌夫人相陪，时间又不太晚，她是欢迎他们夫妻同来的。

    程可佳原本只当这是一桩的巧事，她当成笑话说给两位妇人和管事妇人听。

    管事妇人听后也是一样的不理解，她认为阳州城的风俗或许同都城不一样。

    两位妇人反而明白过来，她们笑着跟程可佳解释说：“夫人，别人家经一次这样的事情，一家人要心慌意乱的过许久才能够缓和过来。

    你们是经了三次这样的事情，你们缓上两天后，满院子的人又能够好好的过日子，我也觉得程家的家风相当不错，经得住大小事情。”

    两位妇人来了之后便弄明白过来，顾家满院子的下人们几乎都出自程家，只有小丫头们是后进来的顾家人，而且还是由程家过来的大丫头仔细的调教了一番。

    程可佳对于想不太明白的事情，她一向没有深究的心思。

    凌大人夫妻来的时候，顾佑则不在家里面，程可佳出面招呼了，凌夫人红着脸跟程可佳解释说：“他们夫妻想在前院和后院转一转，不知道可不可行？”

    程可佳轻轻的点了点头，顾家前院和后院都没有多少特别之处，他们夫妻有心在夜色里面模糊欣赏景色，她这个当主人的自然是主随客便。

    凌大人自始自终脸上有着笑容，他对着程可佳轻点头后，他便不再望一眼程可佳，他这般的表现，程可佳也觉得他在行事上面有些象君子。

    程可佳陪着他们夫妻转了前院又转了后院后，程可佳正有心请他们夫妻留下来喝一杯茶水的时候，凌大人委婉表示，他要等顾佑则回来后，他再来饮这一杯茶水。

    他们夫妻在顾家走一圈，而且还是在夜色迷蒙中走一圈子，程可佳想不明白他们的行事，管事妇人也是一脸不明白的神情。

    两位妇人隐约是明白了一些事情，只是凌大人夫妻都不曾说出来的事情，她们自然是不能够乱猜猜。

    程可佳过后也不曾把这事情真正放在心上，她很快的把心思放在家事上面。

    白天里，小女子们照旧来顾家弹琴，她们琴声悦耳了许多，她们互相配合着弹奏曲子，一时之间还能够吸引一些书生站在街口停下来听一听。

    夫人们和程可佳说话的时候，她们很自然的提及过年的安排，程可佳总是面带笑容听她们说话，然后顺势调整家里面一些事情的安排。

    程可佳的心里面暗自着急，顾佑则一直不曾有家信过来，她的心里面总有些忐忑不安。

    她在人前要笑容如常，在人后却时常会轻叹两声，她同管事妇人说：“前线不打仗，我其实是不担心他的。”

    管事妇人瞧着程可佳的神情，她只能够把家里事情安排的更加妥当，她同程可佳低声说：“主子，那两位高人会在阳州城过年吗？”

    程可佳私下里跟两位妇人打听过这个消息，两位妇人的意思是暂时不知道。

    程可佳跟管事妇人低声说：“不管她们在不在阳州城过年，我们这边一定要表明欢迎的态度。”

    管事妇人轻轻的点了点头，说：“阳州城里过年也不能够提前太长时间准备，这里的天气比都城要暖和许多，我们只能够先准备一些能够积存的东西。”

    程可佳轻轻的点了点头，其实每一年新年前的准备都大致相同，只不过在细节上面微微的调动一下。

    程可佳在阳州城里的日子，她更加明白程家三老夫人的话，这个世上原本就没有真正的笨人，只不过有人有心，而有的人从来不上心而矣。

    程可佳觉得当家理事也是一样的事情，有前例可循，有规矩可依，凡事上心一些，家中事情便能够处置分明。

    程可佳今年过年要准备的礼物，也只是多了往城外驻军和城内官府侍卫这两处，别人保住了顾家大大小小的命，这礼物一定要准备得实用。

    程可佳特意寻机会去与知府夫人表明了心里面的想法，她没有想过人脉的事情，她只想对那些尽责任的人表示一下被护卫人的心意。

    知府夫人明白程可佳的意思，她觉得程可佳为人行事很是周全，在这样的事情上面，她懂得来问一问她的意思，便是在对她表现真心尊重的意思。

    知府夫人跟程可佳说了一些忌讳后，她跟程可佳低声说：“我今年的想法就是给银子，请官府专职采购一批吃用的东西，这样心意表达了，而且也安全妥帖。”