    当初伏龙氏曾说过，只要陆姜遇到性命危险，无论自己身处何方，必定会赶来救他一命。

    此刻为了开启虫洞，陆姜哪怕赌命，也要豁出一切召唤昔日那位大佬！

    就在那锋利勾镰破开陆姜外骨骼，即将穿透内脏的时候，他的动作忽然瞬间静止。

    不只是陆姜，包括旁边的蒋大连，甚至是四方宇宙明灭闪烁的空间乱流，此刻定格。

    这方天地的时间法则仿佛彻底停顿下来！

    陆姜面前的虚空处，一道空间裂缝被硬生生撕开，身披兽皮的伏龙氏面无表情从里面走出。

    看到眼前这一幕，他禁不住眉头微皱。

    阻挡时间的力量瞬间消散，陆姜拼尽全力想用勾镰捅进自己胸膛，随即便发现一只手已经搭在自己爪子上，轻易将所有力道卸去。

    “你最好给我一个合理的解释。”伏龙氏脸色阴沉将陆姜的爪子甩开，冷冷说道。

    陆姜记得这位大佬的脾气可不怎么好，此刻连忙说道：“你当初不是说要报答我吗？我不要你救命，只希望你能帮我一个忙，将这里的虫洞打开。”

    “虫洞？你是指这个区域隐藏的那扇传送门？”

    伏龙氏目光闪烁，细细打量着陆姜，忽然话锋一转，“你当初曾说过，自己是来自祖源世界的人，之前我一直以为你是在骗我，现在我忽然觉得，你或许没有说谎。”

    该来的还是来了……陆姜苦笑道：“为什么这么说？”

    “你们的修炼体系太过独特，成长速度更是超越了我所知晓的任何天才，不得不说，你们身上的秘密连我都捉摸不透。”

    伏龙氏淡然说着，目光扫过旁边神色紧张的蒋大连，“现在你们还想私自打开通往祖源世界的门，结合之前的经历，我有八成的把握确定你们来自祖源世界。”

    “那你还愿意帮忙吗？”陆姜也不辩驳。

    事实上在构思这个计划时，宋清渔就已经猜到了这个后果。

    “圣战遗迹和祖源世界是生死仇敌，就不怕我杀了你们？”伏龙氏语气里透着一丝煞气。

    “古书记录的就一定是真相吗？我不信你没有怀疑过。”

    陆姜望着伏龙氏，认真说道，“我听炎古说过，你当年公然反对蚩……那位，结果被各族联合镇压。”

    “那位只要一日还在，整个圣战遗迹就很难再容得下你，既然这样，为什么不去我们那个世界看看呢？亲自去验证一下，古书说的是真是假。”

    伏龙氏闻言沉默着，旁边蒋大连忍不住在群里问道：“话说带这家伙去蓝星，真的合适吗？”

    “这伏龙氏虽然杀戮果断，但并不是一个坏人，以他那骄傲性子，也不可能轻易对老百姓出手。”

    宋清渔在群里分析道，“重要的是，他被整个圣战遗迹排斥，更被强行镇压数百年，现在正是最容易动摇的时候，只要我爷爷好好引导，未必不可能站在我们这边。”

    宋老作为资深指导员，洗脑功力怕是超凡入圣了吧……陆姜心里暗笑，说道：“没事，那边还有大圣在呢，出不了大乱子。”

    群里面正说着，伏龙氏忽然开口道：“我怎么知道你们是不是有什么阴谋？”

    “你怕了？”陆姜故意反问道。

    “笑话！刀山火海，我伏龙氏哪里去不得？今天去趟祖源世界有又何妨！”伏龙氏傲然说道。

    鄙视你，明明就想去，还非得傲娇一下……陆姜心里暗暗吐槽。

    多亏了伏龙氏的存在，炎族留在他俩身上的铭文被完美屏蔽，外界也无法窥视到这边的动静。

    随着磅礴能量从大佬身上爆发开来，四周原本混乱不堪的空间法则被彻底掌控，重新进行排列组合。

    仅仅半柱香不到的时间，虫洞入口已经被顺利开启。

    “你先回去吧，等到了那边我再联系你们。”蒋大连扭头对陆姜说道。

    陆姜微微点头，随即望向一旁的伏龙氏。

    “他死不了！”大佬很不耐烦说道。

    有伏龙氏这句话，陆姜也就放下心了，当即身形一动飞进来时那扇传送门，返回自家小天地里。

    在传送门消失之前，他看到门那边有黑色闪电疯狂蔓延，陨石之上已经没有那两位的身影。

    接下来就是漫长的等待了，陆姜几个趴在世界树顶上，心里暗暗祈祷蒋大连一路顺风。

    毕竟，虫洞之内凶险异常，当初蚩尤那亿万兽潮，也不晓得有没有五分之一活着到达太阳系……

    也不知道过了多久，沉寂已久的群聊里忽然冒出一句话：“孩子们，叔到家啦！”

    太平洋海域上，蒋大连大半个身子浸没在海水之下，浑圆大脑袋兴奋望向四周，伏龙氏站在龟壳上，神色愕然感受着这方世界。

    随着巨大轰鸣声传来，一艘反重力战舰缓缓从天而降，宋老站在舱门边上，神色祥和：

    “我代表华夏龙国，欢迎两位回归！”

