    尤其是得到了林枫的点头同意之后，胖虎和小夫两个人也是格外的高兴。

    如果他们的关系再稍微亲近一些的话，说不定胖虎会直接过来给林枫一个熊抱，以示自己的感谢。

    只可惜，他们现在只能算是刚刚打交道。

    而且胖虎和小夫对林枫其实多少还是感觉有些亏欠和愧疚的。

    因为林枫第一天刚来的时候，胖虎和小夫两个人因为看不惯他的臭屁样子，所以也是打算给他来一个下马威的。

    只不过后来并没有成功罢了。

    这件事情过去也就过去了，胖虎和小夫现在肯定不会去主动提起。

    而林枫作为一个成年人的思想，自然也是没必要跟这两个小学生一般见识，既然他们现在想要和自己搞好关系，那么林枫也是顺水推舟的答应了下来。

    看到林枫答应之后，胖虎的心情也是大好，直接是跟林枫打了个招呼之后，便和小夫一起回到了自己的座位上去了。

    而大雄这边看到胖虎离开之后，也是明显松了一口气。

    对着林枫有些尴尬的笑了笑之后，也是一溜小跑的回到了自己的位置上。

    。。。。。。

    下午的课程很快就结束，正当林枫和静香都站起身来收拾书包的时候，大雄再次背着书包跑了过来。

    看得出来，在暂时性忘却了早上的随堂测验之后，他还是很高兴的。

    因为今天就是邀请林枫去家里做客的日子，并且昨天大雄在回去和家里的人，包括哆啦A梦说过他会邀请一个班上新来的同学来家里做客的时候。

    无论是大雄的父母，还是哆啦A梦，都是对新来的同学比较欢迎的。

    “大雄同学，你看起来似乎很高兴的样子呢。”

    看着兴高采烈的大雄，林枫也是忍不住有些好奇的开口问了一句。

    “嗯嗯，因为昨天回去跟哆啦A梦说过之后，他也是对林枫同学你很感兴趣，想要赶快认识你一下呢。”

    大雄笑着点了点头，也是十分肯定的开口说道。

    就是不知道他口中所说的哆啦A梦对林枫感兴趣，是对他这个人感兴趣，还是对他画的漫画感兴趣。。。

    但对于林枫来说，其实也无所谓了，对他漫画感兴趣的话，也就是相当于变相的对他这个人感兴趣了。

    只要交涉顺利的话，那么等林枫从哆啦A梦那里借来道具之后，他的绘画速度就会显著的提高。

    但凡能够达到投稿出版社的标准，那么后面的问题就都能够迎刃而解了。

    “既然这样，那我们就出发吧。”

    林枫这边原本就没有什么东西需要收拾，所以将东西都装到书包里面去之后，就可以走了。

    静香这边也是差不多，在搞定之后，三个人也是一起走出了教室。

    原本大雄也是想要顺便邀请静香也一起去家里玩的，不过因为今天静香家里有点事情，需要提前回家。

    所以今天也是没有办法跟着林枫一起去大雄家里做客。

    大雄虽然有些遗憾，但也没有办法。

    反正静香之前也经常去大雄家里做客，偶尔一次没去，也并不是什么大不了的事情。

    在某个岔路口分开之后，静香跟大雄还有林枫打了个招呼之后，便自己回家去了。

    而大雄接下来也是带着林枫往自己家的方向走去。

    在路过某个点心店铺的时候，林枫也是脚步稍稍一顿。

    如果没记错的话，哆啦A梦最喜欢吃的食物，应该是铜锣烧才对。

    “大雄同学，你在这里等我一下。”

    不管怎么说，哆啦A梦都是每个人童年的美好幻想，第一次见面，总得给他带点见面礼才行。

    试问，有谁能够拒绝一个不停从肚子上的口袋里掏出神奇道具的蓝胖子呢？

    “林枫同学，你好像很了解哆啦A梦的样子呢。。。”

    看着林枫买好的铜锣烧，大雄也是有些好奇的开口说道。

    “嗯，之前从静香同学那里听到过一些消息，还算是有些了解吧。”

    林枫微微一笑，随口说道，毕竟有些事情，也用不着去解释的太过于详细。

    反正以大雄的智商，有时候跟他说的太多了，他反而还听不太懂。

    “原来是这样，林枫同学还真是一个细心的人呢，我家就在前面了，马上转过这个拐角就到了哦。”

    大雄听到林枫这么说了之后，也是点点头没有再多问，反而是更加兴奋的带着林枫，往自己家里走去。

    林枫看着身旁表露出无忧无虑笑容的大雄，也是微微有些无奈的笑着摇了摇头。

    希望这个天真的家伙在过两天等随堂测验的成绩出来之后，还能这么开心就好了。。。

    两个人走了没过一会儿，在拐过一个街角的院落围墙之后，那栋令人眼熟的两层楼建筑也是出现在了林枫的面前。

    “到了，林枫同学，这前面就是我的家了！”

    “嗯。”

    林枫微笑着点点头，也是跟着大雄往前走去。

    相信看过哆啦A梦这部动漫的人，对于大雄的家肯定是最为熟悉不过的了，林枫自然也是不例外。

    或许之前在静香家外面的时候，还没有这么强烈的感觉。

    因为原著当中大雄虽然也经常回去找静香玩，但静香家的房屋其实并没有什么太大的特点，唯一值得让人记住的大概就是那蓝色的房顶了。

    而大雄的家，从院落的围墙，到门户建筑，从一楼到二楼，再到大雄的那个梦想开始的房间，却始终让人印象深刻。

    “林枫同学，你在看什么呢，快点进来呀！”

    看到林枫站在庭院门口看着自己家里的房屋建筑，脸上似乎还出现了一抹有些感慨复杂的神色，站在大门口的大雄也是忍不住回头开口问道。

    “嗯，来了。”

    听到大雄有些催促的话语之后，林枫也是微微一笑，将思绪全部都给收了回来。

    刚才站在门口的这一瞬间，他确实是有些感慨，当梦想照进现实之后，仿佛一切都变得有些不一样了。

    一想到自己即将要近距离的去接触到哆啦A梦这个曾经的童年幻想，林枫的情绪当中，也是隐隐多了一些期待的感觉。

