    方林有些愕然，万万没有想到雷者竟然指名点姓的是来寻找工匠付的！他心念连闪间，已经丝毫没有犹豫的将正在里面忙活的工匠付给叫了出来。.

    上一战当中工匠付虽然同屠夫双双死亡，但是猥琐付这贱人何等富裕，若回到了三国时代铁定是拿着金元宝四处砸人的德行，回到空间就把自己给买活了，接着又将好兄弟屠夫给一道恢复了过来，也给方林省了一大笔积分。此时见方林叫自己名字的时候，竟然是不是叫小付，而是板着脸叫付工匠，立即就留上了心。

    方林对雷者叹气道：

    “我的这个奴仆颇多怪癖，哎，亲密度不高啊，动不动就想逃跑，平时就拿他半点办法都没有，今天想来是大人的威名，所以才能叫得动他。”

    “呃…..亲密度不高？”工匠付看了看自己与主人的亲密度，很是无语，这种亲密度还叫太低的话，那空间中所有签订了主仆契约的人都可以说太低了。不过他看到方林背在身后的手上，食指中指拇指并在一起搓了搓后，立即心领神会/心花怒放，但是脸上却很配合的作出一副鼻孔向天爱理不理的模样来。

    方林立即喝骂道：

    “你还在做什么？这位雷者大人家中可是良田千顷家财万贯，家里饲养的美女如云单是每天早上拉的大小便都要装几大车可见数量之多……”

    雷者听到前面几句话已经愕然，等到方林最后一句话直接一口茶喷了出来，威严肃穆的形象大失。哭笑不得的道：

    “你……”

    方林急忙解释道：

    “大人你是不知道，我这个奴仆是从三国的世界里面收来的。脑子很有些秀逗……有时候做事颠三倒四，非得要拿他家乡里的事情来打比方才说得灵光。若不是他会两手炼丹术，我还留着这有怪癖的家伙干嘛啊？”

    “怪癖？”雷者疑惑道。

    方林似觉失言，忙道：

    “其实也没什么。”

    雷者转头看工匠付，只见这家伙脑袋上戴了一顶欧式园边礼帽，却是从中折叠了一下，中凹边凸了起来。活脱脱的一顶济公帽。更令人喷饭的是。他的外套穿地还是一套西服，只是宽大得未免有些过头。晃晃荡荡地既是衣服又是裤子，看样子哪怕那袖管也能将工匠付给笼罩进去。而这工匠付的脸上满是皱纹，双眼定而呆地盯着一个地方。嘴唇半张着似乎有一丝粘稠的唾液随时都可能掉落下来……

    “看样子，似乎并没有说谎呢？”雷者心中暗道。他于是直接绕开在旁边喋喋不休的方林，对着工匠付和颜悦色地道：

    “你是不是会做药啊？”

    见工匠付半天都没有反应，雷者先是有些光火，接着又想我和这个傻子生什么气，便直接从怀中拿了一瓶回体力值3050的不稳定化合药剂出来道：

    “你是不是会做这个？”

    见到了这东西，工匠付终于茫然的点头，不过接着又开始摇头，雷者捏紧了拳头，深吸了一口气不停自我重复道。我要冷静我要冷静。压抑着声音道：

    “到底会不会啊？”

    猥琐付很大气的一挥手，然后从怀中掏了一瓶药物出来。继续牛B轰轰的白眼望天。方林眼睛都瞪大了，急忙掩饰抢夺，但是被雷者要杀人的眼神瞪着，只能讪讪的缩了回去。

    “不稳定化合药剂（优质）：药物，品质上等，使用后可以恢复8000点体力。使用冷却时间30秒，本类药物不与空间中出售药物共用冷却时间。”

    雷者见了大喜道：

    “你开始的意思是不是说，会做那个药，但是现在已经不做了。改做这个了。”

    猥琐付露出一副如此简单的道理你现在才明白的架势，雷者心里那个窝火啊，实在想向这干枯若枣核地猥琐家伙脸上两耳光，但是有求于人，对方又是个脑袋有问题的秀逗家伙------便是再凶恶的地皮流氓也决计不会对一头恶狗耍威风的。雷者当然也知道自己的凶名对猥琐付恐怕当真没有什么慑服力。

    于是雷者便热络的和工匠付谈论起了购买事宜来。期间方林有几次都想要插口，都被这有“怪癖”的奴仆给堵了回去。雷者心中暗喜，又言语间挑拨了几句，果然把方林气得回去自己的私人的空间了，雷者大喜，少了方林这个棘手的刺头，自己面对这个脑袋有些秀逗地奴仆，还不是手到擒来？

    原来雷者在III世界里横行霸道，终于惹动了众怒，下一个世界便要遭人围攻，要面对莫大的凶险，因此他不得不提前未雨绸缪，要直接买下工匠付制造出来的所有药物。也就是说要直接将之垄断。避免别人借助这种药物来对他不利。

    工匠付想了半天，终于将自己制造的不稳定化合药剂（优质）以高价卖了不少给雷者，并且以契约的方式承诺：在下个世界结束之前不将自己制造地药物卖给其他人。

    两人正要交易，工匠付挠了挠脑袋------头皮屑若雪花一般纷纷飘落-------忽然从怀中掉落出一件金光闪闪地东西，当啷一声落在地上，赶忙手忙脚乱的拿了起来。雷者身边那56号眼前忽然一亮，扯了扯雷者地衣服。

    雷者知道自己这新追随者目光十分锐利，立即低声道：

    “很重要？”

    56号直接写了几个字，雷者一惊一喜道：

    “加特林？是怒澜队那家伙上次抢你那把？”

    56号压低了声音道：

    “若是主仆亲密度很低的话，仆人会叛逃的，而这小子应该是想增加亲密度，于是送了把很可能什么都开不出来的破钥匙给仆人，没想到这个傻子竟然撞大运将那把可以改造的加特林重机枪开了出来。”

    雷者于是马上趁着方林还未出来的时候，急切的揪住猥琐付询问那把能够变化成机械手的加特林重机枪。并且直接让他开出价格来。猥琐付脑袋摇晃得和拨浪鼓似的，说什么都不肯商量，最后好说歹说，知道错过了这村就没那个店的雷者忍痛开出了4万积分的，15潜能点的高价进行收购。在交易的时候，他心中还暗自庆幸还好方林不在，不过确认交易以后，不要说是那56号，连雷者顿时双眼都瞪大了，愤怒无比的叫了出来

    “我靠！我明明只给了6万的积分，为什么扣了我8万多？”

    方林此时已经乐不可支的在里面装聋作哑的和猥琐付分钱了，雷者要砸东西就砸吧，放火也行-----如果点得着的话------这对无良主仆一搭一档，配合得默契无比。那把黄金加特林重机枪虽然难卖，但是一旦遇到能够使用的，却也会相当的喜爱，方林本来只是想尝试一下看看能不能将之卖掉，没想到雷者看起来恰好就是那小部分用得上的人之一…….

    雷者中了猥琐付“交易税”的暗算，被贪污了一万多积分，当然是愤怒无比，恨得牙痒痒的，不过虽然给了高价，但总算自己还是达到了此行的目的，也算是聊为安慰。自认倒霉------正所谓有其主必有其仆，这假愚者如此狡黠油滑，比真的愚者还要难缠，他的仆人怎么可能是个脑袋秀逗了的呆子？雷者只能郁闷摇头，暗叹自己失算。

    有了雷者赞助的大笔积分，方林也就不打算出售S级的细胞活化剂的图纸了，开始在空间中收取食物，自行进行切割，并且让猥琐付专心制造些高级药物出来。显然是在为下一个世界作着准备。

    老胡与巨石再度一战以后，显然占到了上风，两人虽然只是切磋，并非以死相搏，但是在上个世界里面八神可是传授方林不少格斗技巧的，方林当然不会秘技自珍，因此胡华豪本来是在实力上略有不敌巨石，可是现在已经可以在不动用自己底牌的情况下占据上风。

    看看在空间中逗留的36个小时即将期满，方林却让老胡与林大美女以最佳状态在II世界的大厅中等候着。直到最后一刻才疲惫无比的喘息着赶了出来。

    三人聚集在层的正中的那道淡金色的光门前，走近前去就得到了提示：

    “此处乃是奖励世界进入处，你们目前所拥有的世界奖励资格是：黄金主线任务：截江救阿斗。任务目标，杀死孙姬。是否要立即进入？”

    提示：你可以在梦魇空间中随时进入黄金主线任务二，在完成黄金主线任务二的过程中，将获得额外特殊丰厚奖励，该奖励不会在其他非黄金主线任务的梦魇世界奖励中出现。在完成黄金主线任务二的过程中，非战斗状态下，可以随时回归梦魇空间。

    本次进入免费，下一次进入，你将支付20000积分，20潜能点/人的代价。

    还有一章应该比较晚....