    生魂跟死魂不一样，很多感官都还保留着，特别是疼痛感，而在生魂身上强加入鬼气，那就是相当于撕裂魂体，不然无法进入，疼痛感可想而知。

    安馨都还不明白发生了什么事，对于她的视角来说，她甚至都不知道自己的魂体被抽离了出来，太快了，而且猝不及防。

    疼痛让安馨撕心裂肺，而且眼泪直流，彭祖笑了，正是他要的效果，而且他的方法奏效了，结界好像打开，有什么东西出来了。

    是一口井，一口冒着微光的井，很诡异，就那样突兀的出现在彭祖面前，仿佛鬼魅一般。

    “太初之井？”彭祖大喜，直接扔掉了安馨的魂，然后慢慢走去，不过快靠近的时候，他猛然停住了脚步。

    “还有结界？谁布下的，一层又一层，好奸诈。”彭祖骂道。

    幸亏他多了一个心眼，及时识破了另外一个结界，那结界是第二层保护，一旦有什么东西靠近，结界启动，那井肯定会消失。

    “这手笔好像有些熟悉，不会是初雾那小子弄的吧？”彭祖自言自语道，这么多代鬼王中，也就他最强了，看来太初之井跟他有关，布了两层结界，就是不想有人接触这口井，到底是为什么？

    “初雾，你的这些小把戏还想拦住我，哼，可笑。”彭祖冷笑一声，右手一晃，鬼旗阴风大起，猛然飞出了无数的魂风，魂风组成了一把利刃，将他身前切割成了两半。

    “冥刃破邪，巫镇乾坤，十法天地，术已千军。”

    “破！”

    彭祖大喝一声，顿时一股力量如鱼跃龙门，直灌而入，铿锵一声，有什么挡了一下，但没有挡住，最后砰一声，跟玻璃一样破碎了，撒了出来，不过依然有一道光笼罩着，那是结界的最后一道防线。

    彭祖顺手一拿，将葫芦端了下来，对准一吸，一道黑光如蛇一样爬了出来，最后将那光吞下，一起回了葫芦当中去。

    “搞定。”彭祖盖上葫芦口，重新背上，而结界已经被破。

    “初雾，你还是嫩了一点。”彭祖笑道，第一道结界还可以，他破不了，第二道结界就一般般了。

    破了结界后，彭祖还是小心翼翼的靠近，井没有消失，他低头一看，发现井盖有金光，而且有无上大封印，咒文闪闪发光，而且都是佛文。

    “好强的封印，而且这井盖居然是用舍利子打造的，这下面到底有什么东西？不是太初之井吗？”彭祖皱起了眉头，他就是想进来查个明白，没想到这井来头这么大，单看封印已经不得了，活了这么多年的老怪物自然不蠢，这封印万万不能打开。

    结合他算的劫难来看，很有可能就是这井里面的东西发得难。

    也就是说，井根本不是太初之井，不知道谁造的谣，太初之井根本就是个噱头。

    不管怎么样，彭祖的好奇心已经完全被这个井勾了上来，他不相信，这井里面的东西，居然还能杀了他？到底是什么玩意？

    当然了，下去看可以，不过绝对不能解了这个封印，不然事情可就大了。

    可要怎么不破封印，又能下这个井看看呢？

    彭祖思前想后，终于想到了一个办法，这个井盖封印，封的是邪魅，鬼怪，妖魔，人呢，有肉体，自然也不能穿过去。

    但有一种东西可以穿过去，那就是生魂，生魂没有肉体，不邪不魅，这个井盖自然防不住。

    安全起见，彭祖将安馨的生魂扔了下去，果不其然，安馨直接穿过了井盖，然后跌落了下去，根本没有任何阻碍。

    彭祖犹豫了一下，然后开始念咒，一分钟后，他的魂也离体了，黑符燃成了一团火，接着成灰。

    这本来就不是他的身体，他“借”来的而已，永生？没有任何一具身体可以永远不死，除了僵尸。

    可他的身体依然能动，鬼旗直接扎入了他的体内，控制着他的身体，不然的话，等他上来身体被人偷了，那可怎么办？他又不傻。

    由鬼旗控制着他的身体，不会有什么意外，这样才可以万无一失。

    彭祖魂体出窍后，也跳入了井中，穿过井盖后，他继续失重，然后扑通一声，掉入了井中，冰冷的水刺痛着他的皮肤。

    “什么鬼，生魂应该无法感应水的温度才对。”彭祖嘀咕道。

    “那个丫头呢？”下来后，彭祖寻找着安馨，但太黑了，他什么都看不见。

    “下来，下来见我，快下来。”

    突然，一阵鬼魅的声音，从井底下传了上来，听得人毛骨悚然，后背发凉。

