    段小红跟丢了魂似的，喃喃道：“怎么会？云真真明明说……”

    “段小红，你是从哪里听来的流言呢？”云初初语气一转，眼睛看向教室后门那个，暗搓搓的想要溜走的背影。

    “云真真，你一个表演系的，跑到我们医学院来做什么？来给我们表演胸口碎大石吗？”

    所有人的脑袋，都刷的一下看向了教室后面。

    “你是谁啊？你不是我们班的吧？”

    “这人什么时候来的？我还以为是班上的同学呢！”

    “这人也太鬼祟了吧！躲在这里是想干嘛？”

    云真真僵硬地站住，慢慢转过身来，和站在教室前面的云初初对视。

    云初初似笑非笑地挑眉，“云真真，你不要告诉我，你走错教室了。”

    在所有人打量的眼光中，云真真深吸了一口气，强行挤出了一个笑容，假惺惺地说：“姐姐，我听说你刚来学校报道，就和高年级的学姐闹了矛盾。我很担心你，所以特意过来看看你的情况。”

    姐姐？

    听到这个称呼，众人的表情都变得微妙起来。

    云初初说：“你以为我被高年级的学姐欺负了，所以特意过来看我的笑话。顺便找个脑子不好使，又爱贪小便宜的蠢货，来给你当枪使吧？”

    脑子不太好，还收了口红的段小红：……

    云真真扯了扯嘴角：“你误会了。”

    “这才开学第一天，我刚刚到学校报道，人生地不熟的，相信别的同学也一样，大家都彼此不认识，更加不可能知道我的八卦，还了解得这么清楚。”

    云初初恶意地笑了笑：“要不是你故意跟别人说，别人又怎么会知道呢？”

    云真真认为，她之所以会成为全东海市名媛圈里的笑话，还有失去顾淮和苏子凡这两个优秀的男神。

    这一切，全都是云初初的锅。

    既然云初初不让她好过，她也不会让云初初好过！

    云初初和高年级学姐，闹了不愉快的事情，已经在学校论坛火速传开了。

    云真真打听到，那个学姐段美丽的妹妹段小红，恰好和云初初一个班。

    她大老远的，专门从表演系跑到医学院，就是为了恶心云初初。

    云真真不愧是表演系的人，眼泪说来就来。

    她红着眼睛，用“全世界我最委屈”的语气，说道：“姐姐，我真的只是在关心你。

    毕竟你情况特殊，你是从乡下来的，又是在福利院长大的，不懂得人情世故。以前你在高中班上，就特别受同学排挤。

    我担心你到了大学不适应，才会找你班上的同学，提前说明一下你的情况。我希望同学们可以体谅你，不会用异样的眼光看你，排挤你。

    我也没想到，段小红是这么一个心胸狭隘的人。我说的是‘订婚’，是她自己听成了‘结婚’，还小心眼的找老师举报。

    对不起，姐姐，我是好心办了坏事，你就原谅我吧！”

    这是云真真惯用的手段了。

    在父母面前，她只要一用这招，父母就会原谅她，转而去教训云初初。

    周围的同学们听了，看她的眼神，也没有那么敌意了。

    不管怎么说，她也是出于一片好意。

    要怪就怪段小红话没听全，把“订婚”听成了“结婚”，还迫不及待的找老师举报。

    这下丢脸了吧？

    云初初笑了。

    真是为了她好，会一口一个“乡下来的”，一口一个“福利院”？

    “我怎么会到乡下，怎么会在福利院长大的，不都是因为你嘛！”

    既然要爆料，那来啊，互相伤害啊！

    闻言，云真真的脸部扭曲了一瞬。

    她没想到，云初初这么豁得出去，竟然要自爆在乡下福利院长大？

    云初初冷笑说：“没错，我是从小流落在外，在乡下长大的。直到一年前，我才找到亲人回家。

    那都是因为，医院在十八年前抱错了孩子。把身为云家千金的我抱错了，而把身份不明的你当成了云家千金。

    你鸠占鹊巢十八年，受的是贵族礼仪的教育，过的是锦衣玉食的生活。

    而我只能在福利院里，等着好心人的捐赠，没成年就要跑去工地搬砖。

    你口口声声说是为了我好，关心我。既然你这么关心我，那就请你彻底离开云家，离开我的父母，不要霸占原本只属于我一个人的位置。可以吗？”

    听完这惊天爆料，众人哗然！

    不是吧不是吧？

    明明是占了人家身份，抢了人家的父母，还有脸说人家是乡下来的？

    这就是活生生的绿茶婊啊！

    听到周围的议论声，看着胜券在握的云初初，云真真气得心肝脾肺肾都疼了。

    墨连城冷冷道：“既然谣言是从你这里传出来的，你给初初道歉！”

    云真真哀怨地看着墨连城。

    非要这么没有绅士风度的吗？居然让她跟云初初道歉？

    云初初看到她看墨连城的眼神，心里就不舒服。

    她干脆站在了墨连城面前，挡住了云真真的视线。

    “看什么看？你要是不道歉，我就把你半夜跑到我未婚夫房间，被他的保镖打一顿的事情说出来。”

    “云初初，你太过分了！”云真真不甘心地大吼了一声，哭着跑了出去。

    同学们纷纷唾弃她。

    “看着长得挺漂亮的，没想到是个绿茶婊！”

    “我的妈，还半夜勾引人家未婚夫，真是够恶心的！”

    “快把这女的列入我们班的黑名单，以后班上谁都别跟她说话！”

    云真真倒是跑了，段小红却没法跑。

    墨连城看向校董，“校董先生，现在情况已经水落石出了，贵校准备怎么处理这个传谣生事的学生？”

    段小红浑身一个激灵。

    刚才和段小红一唱一和的吴智丽，此刻拼命缩在墙角，恨不得把自己缩成一个球，企图降低存在感。

    朱珠大声地说：“不是一个，是两个！”

    她指着几乎要缩成一团的吴智丽，“这个同学刚才，也说了云初初同学好多坏话！”

    朱珠决定了，从今天开始，她要抱紧云初初的大腿！

    云初初救了她，还帮她接好了手。

    那么温柔，那么好的人，以后她就是云初初最忠心的小跟班了！

