    虚无。

    是哨兵体内的负面人格。

    众所周知，洗白弱三分，黑化强三倍，这条定律适用于任何影视作品和文化作品。

    哨兵号称拥有百万恒星之力，但其实常态之下，也就爆星的实力。

    唯有彻底舍弃自我，让虚无占据主导权，突破限制，才能完全释放出那股毁天灭地的恐怖力量。

    “这都没死透，还能让大号代练上线？”

    卢克有些头疼，揉了揉紧皱的眉头。

    打爆脑袋后，再接上一发挫骨扬灰的粉碎射线，竟然都不能完全杀死哨兵。

    只能说，这家伙的生命力确实足够顽强。

    血红色的光芒，混合着漆黑的影子，一点一滴融入到哨兵的无头躯体里。

    尖锐的节肢，不断地从背后弹出，犹如张开的双翼。

    卢克尝试性发起攻击，再次用指尖发出一记蒸发血肉的高温射线。

    可依然如泥牛入海似的，没有造成任何致命伤害。

    如果超人有佩戴某种测量战力值的高科技眼镜，他就会发现此时的哨兵，能量读数疯狂飙升，已经突破了原有的极限。

    换而言之，进入虚无状态，完全打破了天父级的桎梏。

    只要他想，就可以毁灭星球，成为宇宙级别的人形天灾。

    卢克大脑急速运转，思考该怎么挽回局面。

    与此同时，被漆黑影子所占据的哨兵，“生长”出了一颗新的头颅。

    依然是原来的那张面孔，罗伯特-雷诺兹的长相。

    可比起之前，脸庞上没有一丝表情，像一台莫得感情的冰冷机器。

    漆黑的眸子里，充斥着毁灭的意味。

    “至尊……法师。”

    虚无抬起头，一股让人心悸的凛冽杀意，霎时间遍布虚空。

    卢克受到刺激，下意识眯了一下眼睛。

    就是现在！

    虚无抓住了机会。

    只见那道高大的身影，如同瞬间移动般，出现在超人面前。

    微秒之间，卢克遭到了狂风暴雨似的猛烈进攻。

    尖锐的节肢轻而易举，穿透了他的身体，带起一条条鲜红的血线。

    灌注着恐怖力量的拳头，同时也砸了过来。

    卢克觉得好像有一颗又一颗的星球，撞在自己的身上。

    愈合完全的超人之躯，再次濒临崩溃的边缘。

    “被动挨打的体验……还是第一次。”

    卢克没有失去斗志，反而有心情调侃自己。

    他用双手摆出防守的架势，如同一个等待反攻机会的拳击手。

    爆炸般的猛攻，几乎把虚空都碾碎。

    漫长的时间过去，全身上下飚出鲜血的超人，眼神忽然变得犀利起来。

    他精准无比抓住了虚无挥动的手臂，将其扭曲成麻花似的形状。

    而后用一记势大力沉的鞭腿，把对方击飞出去。

    长时间的爆发，不可避免会让出拳的速度慢下来。

    卢克用长达三分钟的被动挨打，换来了这一次进攻的机会。

    轰隆！

    倾尽全力的一击，没有把虚无打成肉糜，轰杀至渣。

    他如同一颗被推动的陨石，以惊人的速度向后移动，最后坠落到一颗无人的星球上。

    “这点力道吗？太轻了。”

    虚无从震动余波辐射数万里的巨大坑洞里，平静地站了起来。

    他淡淡地扫过一眼，精神波动覆盖星球，得知了大概的信息。

    “地表温度常年维度在零下238到零下218度之间，主要由岩石和冰组成，质量有月球的六分之一，表层覆盖着一层固态的氮和少量的固体甲烷、一氧化碳……这里是冥王星。”

    虚无并不像哨兵，大脑里满是疯狂，毫无理智。

    相反，他好似一台冰冷的机器，懂得计算和思考。

    “你来了。我还以为你会逃跑呢。”

    片刻以后，追上虚无的卢克降落在冥王星的另一端，前者似是看见了，用不带丝毫感情的语气，如此说道。

    这在他看来，只是平静地陈述，而非什么嘲讽。

    这个年轻的至尊法师，确实是虚无所见过的所有生物里，最强大的那个。

    可比起自己，还是差得太远。

    “战场上怎么能后背留给对手呢。”

    卢克笑着说道。

    他打量着四周，这颗星球是一座超低温的地狱，简直与冰霜巨人生活的约顿海姆有得一拼。

    连呼吸都能把人冻僵，化为冰雕！

    “那就等着被我杀死吧。”

    虚无冷冷地说道。

    双臂肌肉如山峦般鼓胀而起，血红色的光焰犹如火山，猛然喷发出来。

    他整个人如同一把不可阻挡的利刃，毫无阻碍切开地表的冰层。

    轰隆隆！

    数万里的遥远距离顷刻而至。

    只在一个呼吸都不到的时间内，卢克便看到了虚无挥出的拳头。

    他捕捉到宛若流光的移动轨迹，脚下加速，闪避开来。

    虚无的拳头砸在空处，恐怖的力量击穿地表凝结成厚厚一层的固态氮。

    巨大的动能像一颗钻地炮弹，摩擦着冰层与岩石，轰出一道壮观的蘑菇云。

    一拳之下，方圆数百公里都凹陷下去，翻起滚滚气浪。

    剧烈的动荡，掀起了一场高烈度的十二级大地震！

    仿佛整颗星球都在颤抖！

    发出哀鸣！

    “那你最好一次性杀死我，不然……”

    卢克放出精神波动，闪至虚无身后，同样轰出一拳。

    “就没有机会了。”

    庞大的力量，仿佛扭曲了空间，带起一条光流，直击而去！

    虚无的反应要更快，他迅速地转过身，但却没有躲闪。

    而是主动地挥动拳头，迎接攻势。

    咚！

    卢克吸了一口气，嘴角抽动了一下。

    他只觉得自己的拳头打在高密度的白矮星上，根本无法将其击溃。

    踩进地表的脚步，瞬间陷得更深，向后狂退。

    虚无也没有好到哪里去。

    他受到反震的力道，直接飞出几公里之外。

    拳头对撞形成的冲击波，以两人为圆心，释放出恐怖的动能与热力。

    冥王星的表面，像是点亮了一颗硕大的火球。

    刺眼的光亮扩散开来，粉碎、湮灭着其中的一切物质。

    坚硬的地表硬生生被刮去一层，绽出大条的裂纹，引发惊人的爆炸。

    接下来，超人与虚无继续发起碰撞。

    经过上千次的交手，战斗散发的能量余波，终于把这颗星球撕裂开来。

    难以想象的巨大爆炸中，冥王星彻底化为宇宙尘埃。

    然而，一切都没有结束。

    超人与虚无高速移动的同时，不断地轰出能量，打出一条又一条的真空地带。

    比起之前不相上下的僵持局势，经历了一场恶战，再面对虚无的超人，终于表现出了一丝疲态。

    “再来。”

    可卢克仍然保持着旺盛的斗志。

    他倾尽全力，用光速进行飞行。

    虚无死死地咬在后面，紧追不舍。

    就这样，两人展开了一场宇宙大追逐。

    其间，不知道有多少小行星被他们撞碎、击穿。

    这场让人瞠目结舌的光速追逐，仿佛没有尽头一样。

    直到——

    卢克看到炽热的光芒照亮虚空！

    他们抵达了太阳！

