    修罗殿，议事厅。

    修罗殿主依旧是一身宽大黑袍，戴着狰狞的修罗面具，将自身气息完全遮掩，让人看不穿他的底细。

    但此刻，在场所有长老都清楚，修罗殿主的心情一定十分不好。

    杜鹃跪倒在地上，丝毫不理会之前的话语已经触怒修罗殿主，继续说道：“殿主，属下所言句句属实，那纪默真的深不可测，我们万万不能与之交恶。”

    她已经亲身体会到纪默的恐怖，可不想修罗殿与其起冲突。

    故而大胆地进言，想要奉劝修罗殿主打消对付纪默的念头。

    然而，却没想到这些说辞，反而更加触怒修罗殿主。

    “果然人类的谚语说得没错，唯小人与女子难养也。”

    修罗殿主的声音冰冷而无情，喝道：“杜鹃，这些年来我精心栽培你，想不到你却辜负我的信任，竟向着一个男人。”

    白熊正打算上前一步，想要为杜鹃说话，但刚迈出的步子又收了回来。

    人类的谚语？

    这是什么意思，殿主是没把自己当人族吗？

    由始至终，修罗殿主都对外宣称自己是人族，但刚才那句话显然暴露了什么。

    白熊心里咯噔了一下，难不成殿主并非是人族，而是异类？

    若是妖族倒也无所谓，毕竟这些年人族妖族关系还算融洽，若是其他异族，那问题可就大了。

    几位在巫族祖地被纪默救过一命的长老，本也想开口支持杜鹃，但听到修罗殿主的语气不善，只能保持沉默。

    四长老蝰蛇露出阴冷的笑意，煽风点火道：“杜鹃，你是不是被那姓纪的灌了迷魂汤，一个名不经传的无名小辈，怎么在你嘴里就成了深不可测的高人，你这是将殿主当三岁小孩啊！”

    “我修罗殿屹立数万年，何曾惧怕过任何人，那纪默说不定掌握着觉醒特殊体质的办法，必须得让他交出来。”

    五长老开口，选择与蝰蛇站在同一战线。

    随后又有几个长老附议，满脸贪婪之色，支持五长老的看法。

    白熊和知道纪默底细的几位长老沉默不语，他们内心不赞成，但也不敢反对。

    “殿主，那纪默我们真的惹不起啊，如今最好尽快将黑玫瑰放出来，否则等他找上门，只怕我们承受不起。”

    杜鹃由衷地劝说道。

    她全心全意地为修罗殿着想，以纪默的手段，若是要对付修罗殿，后果恐怕不是修罗殿承受得起的。

    “混账！”

    修罗殿主暴怒，凌空一掌，直接将杜鹃打飞出去。

    噗……

    杜鹃重重砸在地板上，鲜血吐了一地。

    哪怕是面对最忠心耿耿的下属，修罗殿主依然没有半点怜惜，下手非常之狠毒。

    “惹不起？那本座倒是要看看，怎么个惹不起法？”

    修罗殿主发出冷笑，下令将杜鹃拖下去，打入石牢。

    对于胆敢忤逆自己的人，他从来不会轻饶。

    而且他妄自尊大，根本就不会把纪默放在眼里。

    “蝰蛇，给那姓纪的送信，告诉他，想要黑玫瑰，就拿觉醒特殊体质的秘密交换。”

    修罗殿主略一思索后，吩咐道。

    “殿主，当真要交换？”

    蝰蛇一脸不情愿。

    他心中就没打算让黑玫瑰活着出石牢。

    修罗殿主阴恻恻地说道：“哼，先将秘密骗到手，到时候再收拾他们还不容易。”

    “殿主英明，我这就去办。”

    蝰蛇的嘴角露出一抹恶毒的笑意。

    如此最好，就让黑玫瑰跟他的野男人做一对亡命鸳鸯。

    杜鹃被封了修为，关进了石牢最底层。

    黑玫瑰十分意外，想不通作为殿主心腹的杜鹃，为何会沦落到如此下场。

    “玫瑰妹妹，我见过你的老相好了，不得不说，你的眼光真好。”

    杜鹃望着黑玫瑰，拭去嘴角的血渍，调笑道。

    以前她曾暗地里耻笑过黑玫瑰，认为黑玫瑰有眼无珠，被纪默欺骗了感情。

    如今不得不感叹，黑玫瑰独具慧眼！

    黑玫瑰闻言，不由询问：“你是不是去找纪默麻烦了？你若是敢伤害他，我发誓一定不会放过你的。”

    “我伤害他？呵，他不伤害我就不错了，他真的是一个谜一样的男人啊！”

    杜鹃感叹，然后说道，“恐怕用不了多久，他就来会来救你了。”

    “不行，他若是来救我，岂不是羊入虎口。一旦落入殿主之手，只怕生不如死。”

    黑玫瑰憔悴的脸庞，布满焦虑。

    “放宽心，你要相信他的实力。”杜鹃安慰道。

    “杜鹃姐，你不知道，殿主他……不是人！”

    黑玫瑰的眼眸流淌出一丝恐惧，她已经知道了修罗殿主的真正身份。

    “啊？！你说什么？”

    杜鹃大惊失色。

    ……

    看了黑玫瑰的信件后，纪默焦急万分。

    黑玫瑰信上说，她要回修罗殿处理一些事情，若是半个月内没有回来，就让纪默隐姓埋名躲起来。

    纪默急忙去找赢天宝询问黑玫瑰的信息。

    得知玫瑰自从上次离开后，就鸟无音讯，顿时一颗心止不住往下沉。

    如今，时间已经过去了一个多月，黑玫瑰没有回来，也没有传回任何消息，显然是出事了。

    纪默回想起那一夜，挡在自己面前，拼死也要保护自己的身影，心脏一阵揪疼。

    他的脸色瞬间变得无比森冷，胸膛充溢着一股熊熊怒火。

    谁敢动黑玫瑰半根毫毛，谁就得死。

    他开口说道：“小宝，我要动用天香狼骑军团，去救黑玫瑰。”

    “默哥，大秦皇朝的一切力量，都任由你调遣。”

    赢天宝毫不犹豫答应。

    别说天香狼骑军团本来就是纪默的，那怕纪默要动用整个大秦的军队，赢天宝也不会有任何怨言。

    “晓晓，你陪哥哥去救一个姐姐好不好。”

    纪默对一直跟在身边的巫晓晓柔声说道。

    巫晓晓的恐怖他可是亲眼目睹，有巫晓晓在，他就有把握救回黑玫瑰。

    巫晓晓乖巧地点点头，她心中把纪默当亲人看待，心甘情愿听从纪默的任何要求。

    “希望你们没把黑玫瑰怎么样，否则，我定荡平你修罗殿。”

    别看纪默平日里一副铁憨憨模样，但他也有自己的逆鳞。

    一旦触碰到他的逆鳞，他便会流露出狰狞的一面。

