    前线指挥部，马宗在作战室来回走动，他知道，接下来这场大战没有许家的帮助，他是不可能赢得，可在这个时候，许家又怎么会帮助他呢？

    何况现在许少杰同时惹上了圣德堡和天雄帝国，把他最后一条路也给堵了，为此，他只能跟段家决一死战。

    “轰隆！”

    一声巨响打破了马宗的思绪，他赶忙走出作战室对着副官问道，“怎么回事？”

    “禀告马帅，段家又开始对我部进行轰炸了。”

    “该死。”

    马宗咬牙对着副官喊道，“把王烈给我喊回作战室。”

    “是，马帅。”

    不久，王烈扛着一身疲惫来到作战室问道，“马哥，你找我。”

    王烈坐在椅子上，给自己倒了一杯水，然后一饮而下，十分畅快，疲惫感瞬间消失不见。

    “王老弟。”

    马宗来到王烈面前说道，“如今我们在兵力，火力方面都比不上段家，所以，我有一个想法。”

    “马老哥，有什么想法你就说，现在我们是一条绳上的蚂蚱，还这么见外干甚。”

    “哈哈。”

    马宗轻笑说道，“这次决战，对我们来说是决定生死的一战，对段家来说也是如此，所以，我认为既然我们不能在火力方面比过敌人，那么我们就应该在兵力上取得优势，否则我们将毫无胜算。”

    “马老哥，你的意思是？”

    “我的意思是把各省的驻军全部投入到前线战场中来，我核算了一下，如果我把所有驻军派到前线，至少能够聚集5个步兵师。”

    “这？”

    王烈停顿说道，“马哥，你要是把驻军都派到前线，那么一旦许家对福原，太安省动手，我们拿什么抵挡？”

    “这个你放心，许少杰现在可时间搭理我们，他前些天怒怼圣德堡和天雄帝国，现在恐怕正急着平息这两大强国的怒火呢！”

    “既然马老哥这么说了，我也把两省驻军给派往前线，大概有三个旅的部队。”

    “好，

    如果是这样，我们在人数方面就超过了段家，不过这还不够，我们现在的任务就是组建预备队，只要打过仗，会玩枪的人都可以加入到预备队。”

    “嗯，这件事你就交给我来办。”

    ......

    许都。

    此时许少杰正坐在办公室里面皱着眉头发呆，说实话，他还真遇到了一个小麻烦，就是当初答应雷尔夫的条件，这不，人家又送来了3000万无息贷款。

    当初他们说要在星蓝帝国成立一个军事基地，可因为复国组织如同星星之火，怎么都扑不灭。

    其实，许少杰也让猴子深入了解这群复国组织，在一年前，他亲口说复古组织成不了大气，毕竟以天雄帝国冠绝东域的实力，别说一个小小的复国组织，哪怕是圣德堡这样的强国，要把天雄帝国这头百年雄狮给打败，也不太可能，除非是东域所有国家联合起来对抗天雄帝国，否则谁也打不到它。

    时至今日，许少杰已经了解到复国组织内部的很多信息，可他还是那句话，复国组织扳不倒天雄帝国，可天雄帝国要想轻易消灭复国组织，也不是那么容易了，他们已经错失了最佳时机。

    如今，复国组织已经深深融入了天雄帝国之中，此时天雄帝国就如同一杯清澈的白开水，而且复国组织就如同一滴墨水，在一年前，这滴墨水还没有融进清水之中，为此，清理起来非常容易，可如今这滴墨水滴进了清水之中，要完全清理，已经不是很容易了。

    而复国组织的存在，对于如今的许少杰来讲，好处颇多，它可以拖延雷尔夫在星蓝帝国建立军事基地，因为复国组织一日未灭，雷尔夫就不会提军事基地这件事，因为一旦被亚伦和希尔女皇知道，他们就会起疑心，雷尔夫背着他们在星蓝帝国建立秘密军事基地想要干什么？

    “少帅，天雄帝国大使马克德来了。”

    “带他进来。”

    “是。”

    小黑把一位肥胖如猪的中年男子带进来，此人正是马克里，他毫不客气的威胁道，“许少杰，你想干什么，如果蓝田镇和龙港的经济受到任何损害，我国海军将全面封锁西南所有港口，包括大湾港。”

    “你敢！”

    许少杰一拍桌子骂道，“如果我在西南海域发现有任何一艘军舰出现，第一个杀的人就是你，回去给你主子带句话，老子也不是吓大的。”

    “你！”

    这下把马克里吓得有些说不出话，他还真怕许少杰一枪把他给崩了，就算之后帝国为他报仇，他不还是死了吗？这种买卖划不来。

    “好样的。”

    马克里一甩衣袖就离开，这件事他一定会如实禀报给帝国，让他们来制裁许少杰，看他还能猖狂到几时。

    这时，猴子来到办公室说道，“少帅，马宗聚集35万大军实行大规模穿插，放弃了原有的前线阵地，已经隐隐成包围之势，段家现在可谓是有些蒙圈。”

    “好。”

    许少杰一拳锤在桌子上说道，“让中央军做好准备，随时等我命令，到时候让中央军直取福原，太安两省，之后剑指中原。”

    “是，少帅。”

    猴子激动的回应，拳头情不自禁的紧紧相握，实在是这个消息太振奋了，他们终于要对中原，西北动手了。

    猴子走后没多久，副官敲了敲门说道，“任工，陈史，吴忠三位院士来了。”

    “哦！”

    听到这，许少杰放下手中的笔说道，“小黑备茶，我去接接任老他们。”

    整理了下服装，许少杰刚准备出去迎接，任老他们就走了进来，大笑笑道，“少帅，没打扰您办公吧？”

    “任老说笑了，你能来，我十分高兴。”

    几人打量了下许少杰办公室，除了一张办公桌，沙发茶几之外，别无他物。

    “任老，不知道您今天来找我有何事？”

    许少杰让几位坐在沙发上，并且亲自为他们倒茶问道，“要你们出一趟门可不容易，今日来找我，应该是有什么大事吧？”

    “我倒是没什么事，就是来讨一杯茶喝，主要是陈老弟，还有吴老弟他们找你有事。”

