    十米！

    这是比赛开始十五分钟后，北冥芷瑶和楚凌薇之间的距离。

    从开场到现在，一个将头发扎成马尾、一个将头发扎成丸子头的女孩的战斗就没有停下来过。

    北冥芷瑶的百发百中、楚凌薇的拳抗魔法紧紧抓住了所有人的视线，两个一等一大美女的激烈魔法对抗，可比其他魔法师实战对抗好看多了。

    “我马上就靠近你了哦。”

    比赛开始后，楚凌薇第一次和北冥芷瑶展开对话。

    “之前的距离你用了十五分钟，现在剩下的十米距离, 你觉得需要多久才能完成对我的近身？”北冥芷瑶不慌不忙的开口：“只剩下不到十五分钟的时间了。”

    “你想平局吗？”楚凌薇微笑着问道。

    “是否平局，这是裁判委员会才能决定的事情。”北冥芷瑶说道。

    “不会是平局的。”楚凌薇低头看了眼刚刚一点雷芒击中的手臂，幸亏有魔力护着，不然袖子已经破了一个洞了。

    她说道：“夏星苑不是祝紫南的对手，如果咱们分不出胜负，大概率也不会继续加时赛，而是以校徽数量进行比较，而这样一来，你就输给了。”

    “无所谓, 反正在这个项目上的总积分，还是我们学校第一，你只是能拿到【最佳搭档】的荣誉称号罢了。”北冥芷瑶并不在意的说道：“我们学校拿下的第一够多了，让你一个没什么关系。”

    “还真是大方。”楚凌薇微微一笑，周身突然有着浓郁的暗系魔力爆发，犹如龙卷风一样将她护在中间，抵挡住北冥芷瑶的魔法之后，她突然开口：“问你一个问题。”

    北冥芷瑶紫眸一眯：“问吧。”

    “我其实挺好奇一件事的。”楚凌薇看着她：“为什么你在使用魔法的时候不同时喊出魔法的名字呢？”

    “不只是你，所有人在使用魔法的时候都不同时喊出魔法的名字。”楚凌薇的语气越来越好奇：“正常来讲，厉害的招式应该让声音也配合着一起喊出来才对吧？”

    北冥芷瑶呼吸一滞，秀眉微蹙：“从哪听的‘正常来讲’？正常都不喊名字的吧？”

    “正常才应该喊名字吧？比如佛怒火莲啊、大荒囚天指啊、好多人都会喊一声的。”楚凌薇还有模有样的变声说出了人尽皆知的两个强大的招式。

    ？？？

    北冥芷瑶听都没听过楚凌薇说的那些，沉默了一下她反问：“你不也不喊吗？”

    “那是因为你们都不喊，我一个人喊来喊去的多尴尬。”

    “看，你也知道尴尬。”北冥芷瑶有些无语：“喊着名字放魔法就是很尴尬啊，而且提前喊魔法的名字，岂不是给对手提前应对的时间么？”

    “好像是这么个理····”楚凌薇若有所思的点点头：“不过我记得现代魔法时代之前的古代魔法时代，魔法师会念咒语吧？”

    “说了这么半天, 你是想说你接下来要使用禁咒魔法了吗？”北冥芷瑶看着她。

    “不是哦。”楚凌薇摇了摇头：“你都用了两个固有魔法了，我也要用第二个了。”

    像是墨汁滴入清澈的水中，楚凌薇的双眸之中便氤氲起一层黑精灵似的雾光。

    以她为中心，魔力凝聚而成的圆球像是磁场一样的瞬间扩大，将周围笼罩了进去。

    结界之中，一片漆黑。

    楚凌薇犹如司夜女神一样立于漆黑的结界中心，暗系魔力无处不在，所形成的奇特环境具备着两大功效：致盲和弱化。

    致盲，能致的可不仅仅是眼睛的盲，还包括其它五感、精神力感知的盲。

    身处当中，看不见、听不到、闻不到、甚至感觉不到。

    不仅如此，进入这一固有魔法范围中的敌方单位还会被弱化，不仅仅弱化魔法的威力，更弱化原本强大的身体素质。

    这就是楚凌薇的固有魔法之一——【司夜】。

    诚然，现在的楚凌薇还无法发挥出该魔法的全部威力，但是距离不过十米、身处当中的北冥芷瑶的视觉和感觉已经被致“盲”了。

    对于一名擅长远距离攻击的狙击手来讲，视觉和感觉被致盲已经算是最重大的打击了。

    北冥芷瑶的神情凝重了几分，虽说听觉没有受到影响，但是一片漆黑之中，听不到一点儿的声音, 和被剥夺了没什么两样。

    魔力，并不是用耳朵就可以听到的力量。

    虽说如此，她的内心却并没有慌张，尽管在这种情况下【无限感知】被完全克制、【必中】都没办法提前锁定目标，但是并不意味着完全失去了反抗的能力。

    “针对五感的致盲、对身体的弱化，你的能力简直就是所有魔法师的克星。”

    北冥芷瑶轻声说着，并没有得到任何的回应，她也没期待能得到回应，楚凌薇能让她听到声音才怪了。

    滋滋····滋滋滋····

    北冥芷瑶的周身，深紫色的电弧噼里啪啦的作响，如同雷暴雨时阴沉天空上不停闪过的雷电。

    既然身体的感觉被剥夺，那就通过魔力是否被击中来发现对方的位置！

    十米距离，瞬息而至！

    之前用了十五分钟才接近北冥芷瑶十米，而现在，楚凌薇眨眼间便将十米的距离缩短至不足一米。

    这个距离，又是楚凌薇进攻，北冥芷瑶将不再有任何开枪的机会！

    楚凌薇发起进攻的位置是北冥芷瑶的左侧，暗系魔力包裹着身体的她没有发出一丁点儿的声音，就连呼吸频率也降到了最低。

    虽然北冥芷瑶周身的雷电看的人头皮发麻，但是只要扛着一些伤害突破这层防御，就算她知道了自己的位置也无济于事了。

    出拳的速度并不快，但是包裹着拳头的魔力很强，快速突破了北冥芷瑶建立起来的最后一道防线。

    手臂上传来被雷震的发麻的感觉，但这点小影响已经无所谓了。

    只要破坏校徽就行了！

    咻！

    通过被破坏的魔力屏障知晓楚凌薇位置的北冥芷瑶直接将重狙当做长棍朝着她抡了过去。

    砰！

    枪身被楚凌薇直接用左手抓住，右手眼看着距离北冥芷瑶手臂上的校徽越来越近——

    北冥芷瑶竟是直接弃枪向后纵身一跃。

    楚凌薇不慌不忙的把重狙扔到一旁继续追击，谁知这个时候，北冥芷瑶双脚落地的一瞬，脚底发力主动朝着楚凌薇发起了攻势。

    五步距离，躲过了第一轮攻势的北冥芷瑶一记强烈的肘击直接朝着楚凌薇轰了过去。

    砰！

    沉闷的声音并不是因为楚凌薇的胸口被肘击击中，而是因为楚凌薇双臂交叉在身前挡住了楚凌薇的肘击。

    她被强大的力道向后震飞出去。

    手臂好麻····

    楚凌薇的表情出现细微的变化，明明被弱化了为什么还有这么大的力气？

    自己因为在这个世界身世的原因，身体的素质虽说比不上魔物，但是也不是人类魔法师能比的，为什么北冥芷瑶也有这么强大的身体素质？

    她不知道北冥芷瑶尝过苏晓的血，更不知道北冥芷瑶被大魔王的那啥滋润过。

    魔物····尤其是魔王级的魔兽，对人类来讲全身都是宝，就和玄幻小说中的主角通过各种龙血、龙骨、凤凰精血提升自己的身体强度一个道理。

    来不及多想，北冥芷瑶已经再次靠近了飞出去的她，气息内外合一，攻势大气磅礴！

    肩、膝、肘、胯、拳、脚，动则变、变则化、化则灵，刚猛暴烈的拳风、凌厉至极的鞭腿、近身则见缝插针、见招打招的凶猛攻势直接让楚凌薇落入了下风！

    此时的北冥芷瑶，浑身充斥着一种大开大合的暴力美学。

    “好霸道的攻势！”

    夏侯世家的家主夏侯玄渊作为大秦帝国肉搏最猛的贤者魔法师，看到北冥芷瑶此刻的攻势，止不住的眼神一亮：“她的八极竟然有如此高的水准。”

    虽说是异世界，但是这个世界以魔法作为依托的武学水准也是相当高的，万变不离其宗，故而能在这个世界发现不少相似甚至一样的国术。

    “真的太优秀了，太优秀了！”南宫翌发自内心的赞叹着：“大秦····不，整个世界再找不出比她还要优秀的同龄人了，这得付出多少的努力才能在这么小的年纪达到这样的高度？”

    “精准的远程狙击魔法，凶猛霸道的近身体术，比常人多十倍的努力都达不到这样的高度！”

    “真的太优秀了！”

    南宫翌扭头看向北冥泽：“有这么优秀的一个女儿，你们就算不依靠任何外力，未来的北冥家前途也是一片光明，非要失去尊严的生活在别人的屋檐下？”

    “关你····”北冥泽没敢继续说下去，看到北冥芷瑶如此优秀的表现，他没感觉骄傲，反而有些害怕····害怕她真的成为家主之后对家族的强势整顿！

    “垃圾！”南宫翌不再掩饰对北冥泽的鄙夷：“真给你父辈们丢脸！”

    谷睽

    都说青出于蓝、还说望子成龙、望女成凤，夹在中间的北冥泽却什么都不是，烂泥扶不上墙的东西！

    南宫翌冷哼一声，又看向了皇甫乾：“话我撂这了，你儿子根本配不上她、没有一点配得上她的地方，没有人能配上她！”

    白皎怀中的小母猫顿时朝着南宫翌龇牙咧嘴的瞪过去，让白皎一阵无奈的安抚：“小金，他没说错哦，确实没人配得上她。”

    小金抬起头疑惑看着白皎，虽然是魔王级的魔兽，但是它没有化形的本事，思考能力也比不上魔王。

    “真笨哦。”白皎莞尔一笑：“晓大人是大魔王啊。”

    “喵～”

    皇甫乾的表情并没有因为南宫翌的话而有所变化，反正他的心里已经想到了一个伟大的计划，这个伟大计划一旦完成，看你们还敢这么跳？

    “狗狗学弟，芷瑶姐太、太强了吧····”

    澹台芊月看着赛场中的北冥芷瑶，她从来都不知道北冥芷瑶这样的一面，她一直以为北冥芷瑶不擅长体术的····毕竟把狙击魔法提升到那么高的水平就很耗时耗力了，怎么可能还有多余的精力去提升自己的体术水准呢？

    “嗯。”苏晓眸光温和的注视着场中的身影：“因为她一直是一个人努力过来的。”

    擅长远程狙击魔法的北冥芷瑶身边没有能够保护她的人在，所以如果遇到了强大的敌人近身怎么办？

    对北冥芷瑶来讲，答案只有一个：让自己变强、变强、再变强！

    远程狙击魔法杀不死的敌人靠近了，那就用自己强大的近战体术来杀死对方，将自己的近战水平提升到和远程狙击同等水平，那样一来战斗力就没有死角了。

    无法依靠家庭、没有可以依靠的同伴，独自一人努力过来的她，只有这么做才能在周围对她虎视眈眈的环境中安然生存下来。

    “无法依靠别人，就只能依靠自己。”苏晓轻声说道，虽然他没有看着北冥芷瑶一步步成长到现在，但是他能想到，她付出的努力比自己还要多的多。

    他好歹还有穿越者Buff和女神Buff加持，而北冥芷瑶除了自己给她的海洋之心外，什么都没有。

    “芷瑶姐一直让着我呢。”澹台芊月说着，自己以前还傻傻的想着和她竞争、超过她呢，现在回想起来那时候的自己真的好蠢啊。

    轰！

    半山腰，结合着腰胯部扭转力的一记强有力的鞭腿朝着楚凌薇而去，虽然视觉和感觉被屏蔽，但是已经被自己缠上的楚凌薇，绝对不会让她逃脱！

    楚凌薇挡下这一记鞭腿之后，盯着北冥芷瑶开口：“我预料到你的体术不会差，但是却没预料到这么强。”

    “天地之间，九州八极，你竟然学的还是凶猛霸道的八极术。”

    “我以为你的体术水准只到能依靠体术重新和对手拉开距离的程度呢。”

    攻势不减的北冥芷瑶脸不红、气不喘的开口：“既然要做，就要做到最好，你说是不是？”

    楚凌薇微微一笑：“让你这么多年来一路坚持下来的原因是他？”

    “不全是。”身体对碰发出的沉闷炸雷般的声音中，北冥芷瑶淡淡说道：“还有家里的原因，我不想让姑奶奶失望，就是这样。”

    “原来是这样啊····”楚凌薇点点头，被北冥芷瑶压制后退的身形猛的一停，以右脚为支撑点，左脚后撤一大步，腰身一沉间稍稍扭动，面对北冥芷瑶凶猛拳头上的锋芒，她的腰腹在下一秒发力，左脚向前跨出一步的同时，一记势大力沉的冲拳轰了出去。

    这一次是拳头和拳头的硬碰硬，雷系魔力和暗系魔力自两人的拳锋处席卷爆发，彼此的冲击力对对方的魔力形成冲击，想成两个明灭不定的魔力波。

    北冥芷瑶凶猛凌厉的攻势被止住了，这个结果并不会让她觉得意外，在刚刚的压制中还能闲情逸致的聊天，明显还有余力。

    和自己一样，独自一人来到这个世界上寻找苏晓的楚凌薇，同样付出了别人想象不到的努力，躲避圣之帝国的追踪、在人类的世界中保护着自己，同样需要强大的个人实力来作为依托。

    北冥芷瑶被冲击力震飞出去——故意的。

    同时用出飞行魔法的她速度激增，楚凌薇一时间也是追不上来的，凭借着刚刚楚凌薇扔枪时的声音，方向感极佳的她快速捡回了魔法武装。

    举枪、抬枪一气呵成，第七位阶水系魔法【叠浪翻江】发动！

    第七位阶雷系魔法【天雷轰鸣】紧随其后释放！

    两个魔法都不是广域魔法，组合在一起形成形成十丈宽的蓝紫光束汹涌而出。

    天雷轰鸣这一魔法的最大特征是声音大，就像是雷声在耳边直接炸响一样，而北冥芷瑶使用这一水系魔法的原因并非是想对楚凌薇造成伤害，而是为了让雷声传播的速度更快。

    声音在水中的传播速度要比在空气中更快！

    固有魔法是依托于精神力和魔力的强大魔法，而巨大的雷声足以让人的精神不稳，北冥芷瑶就是要依靠着高分贝的雷声破掉楚凌薇的【司夜】。

    轰隆！

    漆黑的环境之中，紫色的雷霆于水中闪烁之间，有着无比恐怖的音爆炸响，从比赛现场监控中传递回来的声音通过喇叭响彻整个竞技场，尖锐刺耳的声音让观众的脸色都出现变化，现场的防御魔法启动，不然真有学生会被这音爆震死。

    比赛现场，首当其冲的楚凌薇所受到的影响是最大的，她都能感觉到自己的魔法记忆领域、身体在这股音爆的冲击中颤动着，对固有魔法【司夜】的掌控随即就变的不稳定了。

    而她要忍受的可不仅仅是音爆，还有冲着她而来的两个第七位阶魔法，这要是被雷电加水击中，那滋味肯定很不好受！

    不过幸好，北冥芷瑶的【必中】是失效的，所以能躲开！

    而北冥芷瑶要的就是她躲开！

    作为一名狙击手，提前将所在地的地形记住是基本操作，刚刚一直压制、逼退着楚凌薇，虽然身处黑暗之中，但是北冥芷瑶已经知道现在的位置是哪里了。

    楚凌薇的身后，是由一块块巨石组合而成的峭壁！

    轰！

    雷霆的闪烁之中，峭壁坍塌，朝着黑暗笼罩中的楚凌薇坠下！

    感觉听力下降了不少、脑海中“嗡嗡嗡”响个不停的楚凌薇抬头看着那一块块坠落的巨石：“不愧是你啊····”

    音爆的冲击中，【司夜】出现了不稳定，感觉恢复了一瞬的北冥芷瑶毫不犹豫通过【无限感知】朝着【司夜】的不稳定、也就是弱点处轰出一枪！

    魔法是由魔法式组成的，固有魔法也不例外，这一枪直接轰开了【司夜】这一魔法的一角魔法式，而魔法式一旦出现崩溃的地方，整个魔法也会紧接着失去作用。

    黑暗消退，恢复了视觉和感觉的北冥芷瑶第一时间重新拉开和楚凌薇的距离，要是再被【司夜】笼罩，再脱困可就更难了。

    向后退的同时，北冥芷瑶又是两个第七位阶的雷系魔法朝着楚凌薇轰了过去，丝毫不手下留情。

    陷入困境的楚凌薇不疾不徐的躲开了上空坠落的巨石，面对有【必中】加持的两个第七位阶魔法的攻势，她直接用【魔力汲取】来抵挡，毕竟现在两人之间的距离可超过了二十米。

    比赛到现在，两人的魔力消耗都不小——固有魔法比常规魔法更消耗精力和魔力。

    踩到一块巨石上的楚凌薇凝视着北冥芷瑶：“继续？”

    “比赛还没结束呢。”北冥芷瑶微笑着举枪、瞄准。

    正要扣下扳机，身后一道破空声来袭——夏星苑被祝紫南打飞，朝着她撞了过来。

    “好几轮的比赛，终于能够撞到你了！”

    夏星苑心中想着，嘴上却是大喊：“芷瑶，你快躲开！”

    ‘快点接住我，这样她们就能趁机进攻了！’

    夏星苑觉得北冥芷瑶肯定会接住自己的，但是当越来越近的时候，才突然发现北冥芷瑶连转身都没有转身。

    ‘那就别怪我撞倒你了！’

    夏星苑自己还偷偷用了一个魔法，让自己能更快的撞向北冥芷瑶，然后——

    眼前雷霆一闪，北冥芷瑶消失在了原地，而她原本位置的地面上，如墨的魔法式展开。

    虽然不清楚这是个什么暗系魔法，但夏星苑可不想被击中，连忙控制体内的魔力，成功让自己没有触碰到暗系魔法上面。

    “你的校徽被破坏了？”北冥芷瑶的声音这才在耳边幽幽响起，夏星苑连忙露出歉意的表情：“对不起，我不是她的对手。”

    北冥芷瑶敢发誓，以前真不知道夏星苑的演技这么好。

    “没事。”

    “嗯嗯，比赛还没结束，咱们一定能够获胜的！”夏星苑连忙打气：“会长你肯定能打败楚凌薇的！”

    北冥芷瑶笑了笑，放下手中的魔法武装，举起右手直接开口：“我方认输！”

    剩下的三分钟，不可能分出胜负；

    平局不可能出现，所以肯定会以校徽的多少来分胜负；

    学校的积分已经能确保这个项目的第一了；

    还有，她不想和夏星苑拿到【最佳搭档】的称号。

    所以，不用浪费时间了。

    比赛结束。

    双子会武高年级赛，学校积分第一国立破军魔法学院，【最佳搭档】国立水云魔法学院楚凌薇和祝紫南组合。

    ······

