    世界聊天频道。

    “千年灵药，交易平台有人拿千年灵药出来交易。”

    “不但有千年灵药，还有三株五六百年的药草。”

    “方星大佬究竟是何方神圣，竟然一下子出手这么多灵药。”

    “这不就是那位卖空空草的大佬，我怀疑他出生点在某个修仙者的药园。”

    “方星哥哥，你大腿上还缺挂件吗，身轻体柔易推倒，嘤嘤嘤~”

    “广告联盟：方星大佬要拿千年灵药交换什么？请优先考虑广告联盟，一定给您满意的价格。”

    “广告联盟出什么价格，同福客栈出双倍。”

    “百花阁邀请方星大佬前来总部一叙，上百美女作陪哦，高冷、妩媚、萝莉、御姐应有尽有。”

    ……

    四株灵药上架交易平台没多久。

    就被玩家发现，随之引起【世界频道】的激烈讨论。

    甚至开始人肉方星究竟是在哪个区域频道。

    前世。

    是金钱和权力的社会。

    无论是置身于金钱还是权力的顶端。

    均是人尽皆知的大人物，一举一动吸引着无数人的注意，牵连着整个世界的脉络走向。

    而在这个修仙世界。

    弱肉强食、强者为尊。

    只要实力够强，财富和权力唾手可得。

    各种灵丹妙药，就是提升实力的捷径。

    在交易平台，更是最为方便交易的硬通货。

    在主流都是交易一些十年左右的药草市场中，陡然扔下一株千年灵药。

    无异于平地起惊雷。

    谁都看的出来，只要得到方星上架的灵药。

    再找到合适的丹方炼制，绝对可以将自己实力提升数倍不止。

    就算自己不使用，等遇到修仙者时，拿来交好修仙者也绝对不亏。

    对于现阶段的顶层玩家，这些灵药更是能让他们更上一层楼，拉开和其它玩家的差距。

    也难怪在【世界聊天频道】引起轰动。

    甚至包括各大玩家联盟的掌舵人，都一个一个亲自私聊方星。

    【李海富：我是广告联盟盟主，兄弟想要用灵药交换什么，只要其它玩家能拿的出来，我只多不少，都出双倍价格。】

    【凤姬：小哥哥，小女子是百花阁阁主，小哥哥有时间来百花阁玩哦，小女子一定好好招待。】

    【赵关义：方兄，我知道一个修仙者法器情报，一株六百年何首乌换这个情报，方兄绝对不亏。】

    ……

    ……

    方星设置的交换条件，修仙者秘籍、情报、山门……

    所有和修仙者有关的消息。

    可惜的是。

    也不知是真不知道，还是不愿透露。

    哪怕几大联盟的负责人，也没拿出真正和修仙者有关的消息。

    而其余的，多是诸如赵关义这种，一看就是不靠谱的假情报。

    或者是说的地名方星听都没听过。

    两者也许相隔十万八千里都不止。

    灵药珍贵，方星本就没打算真的交换。

    只是将交易平台当成物品栏使用罢了。

    屏蔽私聊。

    返回黑山村。

    以他如今的速度，从黑风山返回村子，不过一盏茶时间左右。

    单凭速度而言，就算是大刀叔，也远不及他。

    “汪！”

    “呜，呜~”

    村口。

    一条大黄狗原本正在对着一群小孩狂吠，远远瞅见方星归来的身影。

    立刻发出惊恐的哀叫，夹着尾巴逃命般的跑回自家狗窝。

    【村长家的大黄狗：看家护院好帮手，它很敏感，你屠杀老虎的杀气刺激到了它。】

    不知什么时候开始。

    大黄狗再也不敢冲着方星吼叫，反而每次见到他都躲得远远的。

    踏入村子，方星面上挂着微笑，尽量保持和善，掩饰自己的锋芒气势。

    “方星哥，你打猎回来了！”

    “是啊黑球，今天又去王叔家玩了？”

    “嗯嗯，王叔从镇子上带了很多好吃的，让我带回家吃，王叔说还有一个很大的糖，要我叫母亲一起去他家吃。”

    “方星哥要一起吃吗？”

    黑球从口袋中抓出一堆瓜果，满脸兴奋之色。

    “哥哥不吃。”方星捏了捏黑球酷似王叔的脸蛋，摇头拒绝。

    “那我去找母亲。”黑球迫不及待的要去找母亲品尝王叔的糖果。

    走了几步，他突然想到什么，回头道：“方星哥，大刀叔家里来客人了，好像是城里来的人。”

    「城里来人？」

    方星面色不变，心底却微微一沉。

    难道天地会的人，已经查到大刀叔家的位置？

    他不敢耽搁，和黑球分别，快步向大刀叔家走去。

    还没等他走进院子，相隔十几丈。

    就敏锐的闻到一股血腥味。

    是人血的味道。

    方星眼底闪过一丝冷厉。

    又走近几步。

    站定。

    耳垂微微抖动，探听院子内的动静。

    只有一道悠长的呼吸声，这是大刀叔的。

    看来血腥味应该是其他人身上传来。

    保险起见。

    方星没走正门，纵身一跃，脚底犹如装了弹簧一般，瞬间跳到三丈高的屋顶上。

    “嘭！”

    刚刚站定，一个石头便迎面飞来，他脑袋微微一偏，轻松躲过石头。

    “好小子，有正门你不走，非要上墙，还不爬下来！”

    大刀叔手上又拿起一块石头，做佯怒状。

    见大刀叔活蹦乱跳，完全无碍，方星彻底放下心来：“徒弟不是听到有外人来家，担心您的安危，这才着急！”

    “师父，来的人在哪？”方星故作疑状，眼睛却不住的往正屋里瞅。

    他能闻到，血腥气正是从正屋传来。

    “在屋里，你去找个地方抛个坑把他们埋了吧。”大刀叔毫不客气的指挥方星。

    “……”

    “师父，这两人来家里是干啥的，你怎么都给杀了？”

    方星将两具尸体从屋内拖出，一边刨坑，一边询问。

    “来找为师的，十有八九是当年的仇家，为了我手中的秘籍而来。”大刀叔喝了一口酒，毫不犹豫说道。

    他目中露出一丝思索：“说起来这两人还真有点奇怪，似乎不确定为师就是当年逃走那人，还问我认不认识一个背着大刀的人。”

    “我见他们来者不善，便将他们哄骗到屋内给杀了。”说到这里，大刀叔还颇有些得意。

    “师父，你没想着留下个活口？还可以审问下他们的来意。”

    方星斟酌着语气，尽量平和的问道。

