
　　一转眼便来到了第二天，咸阳城内依旧风平浪静。

　　但有心人似乎能够察觉到，隐藏在城中表面平静之下的，是那一汪深不可测的漩涡，带着一股吞噬人心的凶狠。

　　府邸内，影子终于带着消息回来了，他的脸上透露着一股凝重之色。

　　进入房间，习惯性的立身在阴暗的角落，单膝跪地，神情恭敬的向姬离禀报，

　　“公子，有消息了。”

　　“说！”

　　“属下派出大量人手，在宫中四处打探消息，终于发现了一丝端倪，沿着线索追查下去，最终探知到了消息。”

　　“什么消息？”

　　“公子，蒙恬回来了！”

　　听到影子口中的消息，即使是姬离，也是不免有些诧异。

　　蒙恬回来了？怎么会？

　　照理说，蒙恬回来也不稀奇，是应该的。

　　毕竟之前朝堂上已经议定了，让蒙恬担任丞相，回咸阳主持朝政，胡亥也派人去边关传旨了。

　　可怎么会这么快？边关距离咸阳千里之遥，胡亥派出去的使者才刚出发不过几日，蒙恬怎么会突然出现在宫里？

　　除非……

　　姬离眼神突然变得深邃了许多，眺望着咸阳宫的方向，嘴里喃喃自语道。

　　“胡亥，这就是你的倚仗吗？想要靠蒙恬来对付我？”

　　“公子，蒙恬突然出现在宫里，这必定是胡亥使的手段，打算与蒙恬密谋，对付公子。

　　蒙恬在军中威望甚高，军中将领大多信服拥戴于他，若是他帮助胡亥对付我们的话，恐怕会给我们带来不小的麻烦。”

　　影子的话语中流露出几分担忧之色，显示了他对蒙恬的忌惮。

　　也是，谁能不忌惮呢？那可是蒙恬啊，军中战神级别的人物，掌管三十万蒙家军，多年来南征北战，为大秦立下赫赫战功。

　　这样的人，若是站在了自己的对立面，想想都觉得有些恐怖，更何况双方现在隐隐还是死敌的关系，你死我活的斗争，决不容留情。

　　“是啊，蒙恬回来了，恐怕会有一些麻烦了。”

　　姬离的脸上也是露出了几分凝重之色，眼神深沉，难得的严肃了起来。

　　之前胡亥被自己牢牢掌控在手中，最大的原因就是他没有实力反抗。

　　虽然当上了大秦的二世皇帝，但兵权都掌握在自己的手中，由于心有顾忌，胡亥根本就不敢轻举妄动，生怕触怒自己，到时候引来天大的祸事。

　　可如今，胡亥有了蒙恬的帮助，就意味着手中已经具备了反抗自己的实力，那么他还会轻易任凭自己拿捏吗？

　　恐怕这会儿他们正在咸阳宫里商量着如何对付自己吧？

　　望着宫里的方向，姬离的脸上面无表情，眼底深处隐隐有一丝忌惮。

　　“对了，蒙恬他是一个人回咸阳的？没带其他人？”

　　姬离似乎突然想到了什么，立即开口问道。

　　“回公子，属下敢用性命担保，蒙恬是孤身一人回来的，没有带任何人，不然也不至于毫无动静，瞒过属下等人的监控。”

　　影子跪在地上，信誓旦旦的向姬离保证道。

　　这也是必须的，否则的话，蒙恬一个人偷偷摸摸回来，躲开了他们的视线，还可以理解一下，最多算是失察。

　　但要是带了一大票人回来，那就不是失察说得过去的了，那就是眼瞎。

　　“公子，现在我们该怎么办？要不要属下派人潜入宫中，寻找机会先解决掉蒙恬？

　　只要蒙恬一死，想必胡亥也没有什么力量反抗，也就不会有那么多的小心思了。”

　　听到影子的话，姬离心里一动，这个办法可行吗？

　　脑海中转了转念头，还是打消了这个想法。

　　“不必了，蒙恬既然能够躲开我们的视线，突然出现在宫里，想必也一定有自己的手段。

　　另外，凭他的能力，或许此时的咸阳宫已经不在我们的控制中了。

　　想要靠着刺杀暗算来除掉他，几无可能，蒙恬可不是那种会疏忽大意的人。

　　此刻除非出动大军，还得是城外的苦寒军，否则的话，我们怕是拿他没有办法啊。”

　　姬离轻叹一声，脸上竟是露出了几分愁容，蒙恬的意外归来，让他也是感到了一阵棘手。

　　“公子说的是，是属下考虑不周。”

　　影子点了点头，想到自己这次打探消息的不易，在宫中牺牲了数支小队。

　　之前还以为是胡亥或蒙恬手底下的力量针对所致，现在看来，或者整个咸阳宫对自己等人来说，都是龙潭虎穴了，怪不得自己会损失那么多人，

　　姬离现在毕竟不是直接起兵造反，那样的话就真是百无禁忌了，只要手里有人，拳头最大，那就是想杀谁就杀谁。

　　谁不服就死，谁反对嫩死谁，管他三七二十一，直接放开手，大杀特杀，都杀了就是。

　　但他可是还想继承这大秦的遗产，正常上位，所以行事上自然多了不少顾忌，明面上他还是大秦的前将军，朝廷重臣，对大秦忠心耿耿。

　　即使手握重兵，权倾朝野，一人之下万人之上，但只要不是造反，总还说得过去。

　　因此，明知道胡亥和蒙恬在一起密谋打算对付自己，可一时间姬离还真不好动手，没有什么说得过去的理由啊。

　　唉，想到这里姬离心里不禁有些无奈，师出有名，不是一句空话啊。

　　有时候，还真得找一个借口，哪怕是一个人尽皆知的借口，大家心照不宣，按规则办事。

　　摆了摆手，姬离心里突然有些烦闷，冲着外面大喊了一声。

　　话音还没落下，守在门外的英布便快步走了进来。

　　“公子，何事召唤属下？”

　　此时房间阴暗角落处的影子不知何时已经消失在了房间里，所以英布并不知道，在他之前房间里面还有一个人。

　　心里倒是隐隐有些猜测，不过却也不敢多问。

　　“找你来，是告诉你一件事，蒙恬回来了，他现在就在宫里，你下去做好准备，严格监控手底下那些士兵的动态。”

　　“公子，您的意思是蒙恬可能会利用他在军中的威望来影响我们手上的军队？”

　　“是啊，蒙恬从军多年，蒙家又是将门世家，在大秦军中影响力太大了，门生故吏众多，底蕴深厚，这一点上，不得不防啊。

　　你下去收拢人心，对那些投靠过来的将领严密监视，注意他们的动静，一旦发现异常，我允许你先斩后奏。

　　这种时候，决不能犹豫拖延，当断则断，另外给城外的苦寒军传信，做好随时出兵的准备，若真到了最后的时刻，那也只能强行压制了。”

　　姬离看着咸阳宫的方向，嘴里喃喃自语道。

　　“希望不要走到那一步。”

　　“公子，有这么严重吗？说到底蒙恬他也只是一个人，就算他再厉害，在如今这种大势下，又能有什么办法？”

　　英布话语中倒是表现的有些不以为然，虽然知道蒙恬很厉害，还是大家公认的，但身为武将嘛，心里面总归是有一些不服输的。

　　现在是己方占优势，又何必怕他蒙恬呢？大军在手，天下我有啊。

　　姬离冷冷瞥了一眼英布，冰冷的双眸让英布浑身一颤，忍不住一个激灵，清醒了过来。

　　“无需多言，你照做便是。”

　　“是公子，属下这就下去准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零九章 蒙恬归来免费阅读。https://xs.23sk.com 