    天高云淡，碧空如洗。

    逐日车慢慢悠悠地朝着西方飞去，拉车的六龙九象已经被磨灭，玄诚子从玄阴聚兽幡中挑了几个金仙级凶兽残魂暂时顶班。

    奢华宽敞的銮驾内，黄龙、羽翼仙和白鹤盘坐在角落里，目光不时偷偷看向中央的人影。

    只见后土祖巫盘坐在玄诚子对面，面前的案几上放着一杯悟道茶，两人正相谈甚欢，和之前玄冥祖巫在时那剑拔弩张的气氛完全是反了过来。

    “还是后土祖巫好相处啊，举止优雅，性情温和……”黄龙暗暗传音道。

    羽翼仙嗤之以鼻，传音道：“好相处是好相处，但要说性情温和……当年巫妖第一次争锋时，这位祖巫脚踏山河，头戴日月，双手抓住鲲鹏妖师的两只翅膀用力一扯，鹏血汹涌而下……那场面，我现在想起来还瑟瑟发抖。”

    “咳咳——”

    玄诚子轻咳了两声，“你们三个滚到外面去，真以为自己说悄悄话别人听不到吗？”

    黄龙、羽翼仙和白鹤又惊又惧，灰溜溜地出了銮驾，挤在了御者位子上。

    “巫族不是不修元神，不炼法力的吗？怎么还能听到我们元神传音？”

    “那可是祖巫啊！没见刚刚玄冥祖巫随手撕裂空间吗？”

    “嘶——”

    ……

    銮驾内，玄诚子斟了杯茶恭恭敬敬地呈到后土祖巫面前，“师叔勿怪，我这两个师弟年岁长，见识短，冒犯之处我替他们赔罪！”

    “无妨。”

    后土微微颔首，接过茶杯轻轻啜饮。

    她也是受邀前去西昆仑赴会，玄诚子便客气地邀她同行。

    逐日车没了那六龙九象，镌刻在銮驾上的法阵运转不畅，行进速度很慢。

    用来代替六龙九象的凶兽残魂也和法阵不太匹配，直到晌午时分，西昆仑才堪堪在望。

    早知道刚刚就直接让羽翼仙或者黄龙现出真身载他们过去了。

    玄诚子心中暗暗盘算，等回头要抽空去一趟幽冥血海，去找几条大罗金仙级的残魂才行。

    就是不知道自己去了冥河老祖的地盘后，还能不能安然无恙地回来。

    以那位准圣大能的性子，恐怕会冒着被三位圣人镇压的风险，也要好好收拾他一顿。

    毕竟上次玄诚子给他甩了一个大锅，导致东皇太一头顶混沌钟找上门去，连血海都被蒸发了一半，害得冥河老祖只能躲在血海底下坚守不出，可谓是丢尽了脸面。

    这时，后土祖巫似是看穿了他的踌躇，微笑道：“师侄若是想收取凶兽残魂，可以去阴山附近走一遭。”

    玄诚子眼前一亮，“多谢师叔提醒。”

    阴山横跨十八重幽土，无边广大，同样也是残魂幽魄汇聚之地。

    虽然数量上比不了幽冥血海，但无穷岁月以来，肯定也汇聚了不少强大的魂魄。

    后土微微颔首，微笑道：“你若去阴山，也要小心行事。这些魂魄虽然已经真灵泯灭，但无穷岁月下来，却有一部分残魂依靠着本能地相互吞噬，已经重新诞生了灵智，俨然形成了一个全新的种族。”

    “鬼？”

    玄诚子下意识地呢喃了一句。

    他虽去过幽冥血海，但那时是冥河老祖以大法力直接拉着他穿梭了空间，直达血海之中。

    回来时，又是老子带着他瞬间回到地上。

    夹在血海与地面中间的十八重幽土他还从未真正见到过，只知道立下轮回后演变成阴曹地府，却不清楚如今的十八重幽土内是个什么模样。

    听到玄诚子的话，后土眼中闪过一抹饶有兴趣的光芒。

    “鬼……这个名称用在那个新种族上倒是合适，那便将它们称作是鬼吧。”

    说着，她正色道：“虽然这些鬼族一直躲在十八重幽土中，甚少在洪荒露面，但师侄切莫轻视它们。”

    “此话怎说？”

    “因为鬼族的数量近乎无穷无尽……自开天辟地以来，所有生灵死亡后，除了一小部分魂飞魄散外，剩下的魂魄都沉沦在十八重幽土和幽冥血海之中。

    就算能够重新诞生灵智的几率是万裡挑一，那也是一个非常庞大的數字……甚至比如今洪荒所有生灵加起来還要多得多！”

    说到这里，后土祖巫神情变得肃然起来，沉声道：“而且随着洪荒天地每日都有无数生灵因为各种各样的原因死亡，他们的魂魄也会向下沉沦，其中一部分也会成为鬼族……

    长此以往下去，鬼族会在洪荒日益扩大，如果任由它们继续扩张下去，终有一日鬼族会成为遍布洪荒的强大种族……可惜我却找不到有效抑制它们快速增长的方法。”

    玄诚子心中一动，面上露出疑惑之色，“师叔为何想要抑制它们增长？”

    后土轻叹一声，“师侄有所不知，那些鬼族所到之处，阴气横生，即刻化作鬼蜮，且能够吞噬寻常生灵的精魂……鬼族一旦遍布洪荒，那大地上就再無其他生灵容身之地。”

    玄诚子正色道：“照师叔这么说，那鬼族对洪荒生灵而言的确是一个不小的威胁。不知师叔有没有尝试过灭掉这些鬼族？”

    后土祖巫摇了摇头，“它们本质上还是洪荒生灵，是所有死去生灵生命的延续，如非必要，我也不想伤害它们。”

    玄诚子点点头，钦佩地望着后土祖巫道：“师叔真是慈悲。”

    “慈悲？”

    后土祖巫笑了笑，淡淡地道：“鬼族的问题靠武力是无法彻底解决的，只要洪荒还有生灵降生和死亡，鬼族就永远不会消失。”

    玄诚子略一沉吟，“那如果是生灵死亡后，有人能帮助其魂魄再次降生，那不就可以避免他们化作鬼族了？”

    后土祖巫微微一震，脑海中像是划过一道闪电，整个人瞬间呆在当场。

    这场面玄诚子早已经习以为常，见怪不怪了。

    他端起茶杯轻啜一口，没有再去打扰后土。

    片刻后，后土醒转过来，望着玄诚子道：“师侄说的办法很有道理，不过我还没想到该如何做成此事，师侄有什么想法吗？”

    居然没成功？

    玄诚子有些意外。

    明明他已经很用心的斟酌用词，直指核心要害，为啥这位祖巫没能彻悟大道呢？

    是我提醒得不到位吗？

    或者，是这位祖巫……不够聪明？

