
　　蓝云妃自己也是没地方去，再加上舍不得她的经纪人莫姐，所以才一直没有离开。

　　都这样了，怎么还会有艺人想不开签约她们公司呢？

　　夏笙歌没有回答蓝云妃的话，直接推门走了进去。

　　刚进公司，就听到一阵怒喝声。23sK.com

　　“简直岂有此理！【大唐秘闻】女三的这个角色，明明是我们动用人脉，好不容易才给云妃要来的资源，凭什么说给【灵华传媒】就给他们？！”

　　怒骂的是一个三十几岁的女人，微胖，但打扮干练，眉目英气勃勃，一看就是个干实事的人。

　　而她对面坐着一个微胖的男子，闻言撇撇嘴，冷哼道：“我能有什么办法？夏若灵的经纪人田美云打电话过来，说他们工作室旗下有个小艺人，非常需要这个角色，让我们必须把这个资源让给他们，我能有什么办法。”

　　夏笙歌一眼就认出来，这两人分别是笙歌娱乐的经理人【徐嘉平】，以及现在公司唯一还留下来的经纪人【莫晓婷】。

　　前世夏笙歌被夏若灵和顾辰烨桎梏着，根本就没精力管笙歌娱乐的事情。

　　而笙歌娱乐也在撑了几年后就倒闭了。

　　夏笙歌去办理公司注销手续的时候，还碰到了形容癫狂的莫晓婷。

　　她上来就给了她一巴掌，问她为什么要把公司搞成这样？为什么要害死蓝云妃？为什么要毁掉她们这么长时间的努力？

　　夏笙歌回来后想要查一查笙歌娱乐后来发生了什么事，可是却查不到。

　　只查到了一个新闻。

　　前笙歌娱乐旗下艺人蓝云妃跟制片人潜规则，被抓奸在床，还被拍下不雅照到处流传，最后公寓大楼里一跃而下，摔成一堆烂泥，享年仅二十四岁。

　　夏笙歌那时看着蓝云妃的照片连做了好几个月的噩梦。

　　所以重生后，她一眼就认出了蓝云妃，也认出了莫晓婷。

　　此时莫晓婷正气的浑身发抖，狠狠拍着桌子道：“简直岂有此理！这是笙歌娱乐，法人代表是夏笙歌，关她夏若灵什么事？凭什么我千辛万苦，把自己喝的胃穿孔要来的角色，她们说拿走就拿走？”

　　徐嘉平抬起手，轻轻拍了拍她的肩膀道：“这有什么办法呢？谁让我们公司的老板只是个私生女，在夏家根本没有话语权，没办法帮我们拉来投资，还对她的姐姐言听计从。不过说起来，同样是姐妹，两个人怎么就天差地别呢？夏若灵是风光无限的大明星，这夏笙歌……啧啧……长得就很磕碜。”

　　说着，他脸上露出向往的神色，“要不是【灵华传媒】已经有不少高层占位了，我都想跳槽去他们那边发展了。”

　　莫晓婷还在气头上，忍不住瞪了他一眼，“你不是说是为了老太爷的恩情才不走的吗？”

　　徐嘉平：“夏若灵和夏笙歌是姐妹，夏若灵还是名副其实的夏家大小姐，我帮哪个不是帮，只是我这年纪，工作不好找啊！倒是小莫你不一样，你的水平是有目共睹的，就算去了灵华传媒也肯定会有好的发展。为什么不跳槽呢？”

　　莫晓婷嫌恶地皱了皱眉，“我不想去那种地方，脏的要死……”

　　话没说完，瞥到不远处的蓝云妃和她身后的夏笙歌，莫晓婷的双眼微微瞪大了。

　　“云妃，这位是？”

　　蓝云妃兴奋道：“她是想来签我们公司的艺人，对了，小妹妹，你叫什么名字啊？”

　　这么漂亮的小姑娘，是想签他们公司的艺人？

　　这颜值，这身段，这气质，放到最顶级的娱乐公司，那都是要当宝贝好好培养的。

　　怎么会看上他们这种即将倒闭的小公司呢?

　　莫晓婷好半晌才找回自己的声音，“这位小姐，请问您真的想签约我们公司吗？您知道我们公司现在的情况吗？”

　　夏笙歌缓步穿过那几个零星空着的办公室，走到会议桌前，慢吞吞地在主位上坐下来。

　　在莫晓婷、徐嘉平和蓝云妃呆滞的目光下，她缓缓开口道：“自我介绍一下，我叫夏笙歌，笙歌娱乐的老板兼法人代表，从今天开始，请多多指教。”

　　办公室里陷入了一片诡异的呆滞，好半晌，才传来徐嘉平猛然拔高的声音。

　　“你你你……你是夏笙歌？这怎么可能？！”

　　徐嘉平以前是跟着夏老太爷的，夏老太爷死后遗嘱是让他代管笙歌娱乐，等夏笙歌成年后，再把公司转到她的名下。

　　所以徐嘉平是见过夏笙歌好几次的。

　　可他印象中的夏笙歌明明是……明明是……

　　夏笙歌明明是长什么样的？

　　徐嘉平竟一时有些想不起来了，因为他看到夏笙歌的时候，这女孩总是低着头，缩着肩膀，长长的刘海遮住脸，肤色也越来越蜡黄粗糙。

　　但无论长什么样，都绝对不会是现在这种明艳不可方物的样子。

　　夏笙歌没有去管他们有多震惊，她曲起手指敲了敲桌子道：“刚刚你们说的话我听到了，《大唐秘闻》女三的那个角色，蓝云妃不能接。灵华传媒那边不是想要吗？给他们吧！”

　　“你说什么？！！”莫晓婷听到这话，陡然间炸了，“你别开玩笑了，这角色可是我好不容易才替云妃争取来的。你竟然又要白白送给灵华传媒那边？你既然那么喜欢灵华传媒，干嘛不去跟在夏若灵屁股后面当舔狗啊，来祸害我们笙歌娱乐干什么？你知不知道云妃她已经多久没有接到新的工作了？你知不知道她现在有多需要钱？！”

　　莫晓婷显然是真的气急了，骂起来的时候唾沫乱飞，直接溅到了夏笙歌脸上。

　　但夏笙歌却没有露出暴怒的表情，甚至都没有擦一下。

　　而是静静等她骂完后，才沉声道：“《大唐秘闻》的女三并不是什么好资源，如果蓝云妃接了一定会后悔。”

　　“哈？《大唐秘闻》不是好资源？名导，男女主都是最知名演员，还没开拍就已经在网络上传的沸沸扬扬。如果这都不算好资源，那什么是好资源？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第37章 笙歌娱乐凄惨现状免费阅读。https://xs.23sk.com 