    雪山动物园里有一头老白狮，处在生命晚年，已经失去了繁殖能力，是头雄性，没有为动物园留下白色后代。

    韩宣听见它是只白化的狮虎兽，表情立马变得诧异。

    狮虎兽是雄性狮子和雌性老虎交配产生的后代，虎狮兽则是雌性狮子和雄性老虎交配产生。

    虎、狮受孕的机会仅为5%至1o%，幼兽由于先天不足等原因，成活率只在万分之一左右。

    虽然狮虎兽的数量比虎狮兽的数量要多，但也极其珍贵，而白化的狮虎兽，世界上恐怕只有它这一只而已，从没听说过关于白色狮虎兽的消息。

    狮狮虎兽或者虎虎狮兽，偶尔能从新闻里见到，狮子和老虎这两种凶猛的野兽相恋，诞生出来的新物种并没有失去繁殖能力，雄性不能繁殖，雌性可以继续繁衍下一代。

    不过它们繁殖比较艰难，比大熊猫还要艰难，在野外环境下肯定会被自然淘汰，只能生存在人工饲养的环境当中。

    “早上好，赛义德殿下。

    请到屋子里来坐，地方有点小，先来喝杯咖啡。”

    韩宣目光直直盯着他怀里的白化狮虎兽。

    它的脸既像老虎，也像狮子，更多地偏向于狮子，爪子和尾巴上长有黑色虎纹。

    虎狮兽的头像老虎，而身体像狮子，跟狮虎兽是反过来的，虎狮兽先天不足，从没有长到成年的例子，命运悲惨。

    面前这头狮虎兽大概有半岁，听说狮虎兽的体型偏大，年纪可能还更小些，刚断奶没多久，就已经和小白虎奥巴玛一般壮硕。

    小白虎奥巴玛眼珠是深邃的宝蓝色，这只白化狮虎兽同样也是，颜色要更加深一些，像是狮子的眼睛。

    它的精神状态似乎不太好，被赛义德王子放在木地板上，无精打采地趴了下去。

    赛义德王子瞧了瞧活泼的奥巴玛，再看看自己带来的病怏怏的狮虎兽，脸色有些尴尬。

    这家伙现在的样子，太配不上狮子和老虎后代的名号了。

    解释道：“我父亲的那头白狮，这次总共繁殖出四头狮虎兽。

    其中两头白色，两头是普通的颜色，另外三头只存活下来一只。

    它们的抵抗力比普通狮子和老虎差，这头是最健康的，坐了几天船才会变成现在这样，我不能确定它最后会不会活下来……”

    自然环境中，狮和虎的栖息地很少重叠，所以没机会在双方情期相遇，狮虎兽主要是人类干预下诞生的产物。

    狮虎兽体型比狮子或老虎都要大，天生缺少了一条基因，它们的生长不受控制，从出生起就会不断长大，直至身体不能承受为止。

    因此才会出现重达四百多公斤多庞然大物，而雄狮体重约为2oo公斤，雌虎约重1oo公斤。

    也就是说，狮虎兽可能会有四个多雌虎重，体型格外吓人。

    不同于孟加拉白虎的自然变种，狮子、老虎基因不同，诞生出来的狮虎兽，有着明显的缺陷。

    比如身体抵抗力差，容易生病死亡，并且寿命也比健康的狮子和老虎要短，一般只能活七八年左右。

    韩宣伸出手，摸摸这个身体和心智不成正比的小家伙，向安雅和伊莎贝莉她们，讲述关于狮虎兽的消息。

    这只小狮虎兽见到维尼，出于生存的本能，晃晃悠悠站起来，柔弱嗷呜叫唤，威胁它不许过来，但完全没有威慑力。

    大概这种声音勾起了奥巴玛小时候的回忆，它张嘴跟狗似的汪叫几声，抬爪给了自己脸一下。

    慢慢学着狮虎兽的声音，嗷呜长啸，快活起来了，一声接着一声。

    隔壁窗户立马飞出个女士拖鞋，韩宣老妈嗓音传来：“再叫我今晚把你煮了！还让不让我睡觉！奥巴玛！”

    小白虎顿时缩缩脑袋，闭起嘴巴一声不吭，在家谁最凶悍，它是清楚知道的......

    韩宣让维尼一边玩去，別吓到小狮虎兽，手被小家伙舔着，它舌头上的倒刺，没成年虎那么锋利，接触到手心酥酥麻麻。

    让拉米瑞茲把桌子上那袋肉干扔过来，看了看原料介绍，自然风干的牛肉，没添加防腐物质，于是撕开一小块，放在它面前。

    小狮虎兽可能是饿了，一口咬住嚼了起来，乳牙不算锋利，半天没能嚼动，急得口水挂在嘴边，半闭着眼睛用力咬，样子呆萌愚蠢。

    想要谈论的，都是关于迪拜将来展的秘密，赛义德王子接过加尔杰农送来的咖啡，没着急和韩宣说话，见他挺喜欢这只狮虎兽，稍微放下点心。

    韩宣当初提的设想，不仅包括房地产行业，还对迪拜未来金融、投资等领域给出意见，这次迪拜顶级智囊团的成员们，一致认为他的想法可行，改正了原先规划中的错误。

    豪气的赛义德王子，因此将他当成是自己可以结交的朋友，如果韩宣不喜欢这份礼物，那就是他的过错了。

    侧头小声对身边秘书模样的大胡子中年人说了几句，对方拿出份文件。

    赛义德王子放下杯子，接过文件递给韩宣，笑道：“这也是我父亲给你的礼物，请不要拒绝。

    我们政府找金融专家还是要花钱，而且没你的设想好，这是属于你应得的报酬。”

    韩宣站起身，接过英文合约翻动，总共有两份，一份是转让帆船酒店第56层所有权，和帆船酒店2%股权的合同。

    还有份是他将来可以在世界岛，随便选一座岛，拥有永久所有权。

    总价值大约五千万美元左右，再算上在迪拜做生意，永久减税3%，那就远远不止这么多钱了。

    帆船酒店还没建好，预计总共有56层，给他的是视野最开阔的顶层。

    减税方面的条款，要在迪拜投资才能兑现，迪拜还是耍了个小滑头，吸引他去投资。

    韩宣清楚，自己的建议可以帮迪拜走不少弯路，迪拜政府和皇室能够获得的利润，也将是笔惊天数字。

    没假客气拒绝，坦然接受这些报酬。

    在行李箱里找出支笔，签下自己的名字。

    另一方写着串阿拉伯文，外加个鲜红的手印，想来应该是迪拜酋长兼阿拉伯联合酋长国总理，马克图姆先生留下的。

    将附件递给赛义德王子，韩宣说道：“我收下了，请替我向你父亲转达感谢。

    这份礼物实在是太丰厚，不过我不会亏待朋友，将来迪拜会因此得到回报，这是我的承诺。”

    赛义德王子没认为韩宣是在说大话，反而真心露出笑容。

    这辈子没给人送过礼，都是别人给他送，刚才还在愁假如他不要，该怎么办呢，说着：

    “雨停了。

    如果迪拜也经常下雨多好。

    我们每天都在愁淡水不够用，种植的农作物经常会因为缺水死亡，导致农民白忙几个月。

    在我们迪拜，一口每天能够出三吨淡水的水井价格，比市中心的公寓还要高。”

    “走吧，换双鞋子和衣服，出去逛逛。

    这时候的空气最好，在双鱼岛不用太拘束。”

    韩宣劝说道，马尔代夫和迪拜一样，同样信奉伊斯.兰教，由于天气原因，穿衣风格却迥然不同，赛义德王子这身长袍容易沾到沙子和水。

    瞧见赛义德欲言又止的模样，他想到点什么，接着道：“没带？

    你等等，我爸那里有新的，我去帮你们拿几套……”

    ……(未完待续。)