一轮浑圆的月亮，在山峰的顶端缓缓跃上，乌云拨开了它神秘的面纱。
骤然而至的暴雨，依然没有停歇的意思，反而越下越大了。
山谷中，黑色的树影在狂风暴雨中摇摆，群山中回荡着此起彼伏的狼嚎声。
因为狼人们之间精神感应的存在，路波斯能模糊地看到，那些把守在附近各处的族人看到之物。
不远处一声凄厉的哀嚎响起，路波斯的脑海中立刻映出一副图景：火光中的人影络绎不绝，场面混乱。族人们的身体，被不知从何处射来的，交织的强大火力网所笼罩。
几名身穿华丽的服装，黑衣上镶着暗金色纹路的人影，忽然从天而降。
这些身法诡异，手段无比凌厉的身影，施展各自的本事，在火网的侵袭后，立刻给那些发出哀嚎的狼人们最后一击。
几秒钟后，山风煽动着暴雨，洗刷在那些华服人影的身上。偶尔割裂天空的闪电，映出这些人的脸孔，带着鲜血的，一个个俊美的脸庞带着冰冷的笑容。
她们的嘴角露出细细的尖牙，那是异于人类的犬齿。
其身后的狼人在银色光亮中惨呼，红色的血雾漫天飞舞。他们的身体被无情的划裂，顷刻间碎开成几块，血污立刻喷撒到空气中。
那些族人，是被溴化银弹头剥夺了再生机能的身体。
而那些身材绝美，脸庞俊俏的“血族”杀手，本身就像一件锋利的武器，是专门用来对付狼人们钢铁般身躯的。
她们手中的半月形武器，是由溴银淬炼过的合金打造的刀刃。
这种钢刃，能轻易撕裂5公分的厚厚钢板，对付狼人们的血肉之躯，显然也不在话下。
“这群混蛋娘们！”
路波斯看到了族人们的惨死，泛起寒光的牙齿紧咬，恨不能下一刻就飞奔出去。
但他，很快忍住了嗜血的冲动。作为活了近10个世纪的生物，他能当上幸存狼人们的头领，是有道理的。
在变化为狼的一刻，大多数族人都会被嗜血的狂暴支配着情绪。
变身时，大多狼人的理智会一点点消失，就像晕厥一样，大脑的外脑是关闭的。
只有内脑，也就是控制激素分泌和原始本能的部分是运作的，所以会失去理智。
就像潮汐波的能量，在此时控制着狼人生物的本能。
路波斯，是少数几个能在此时学会控制杀戮欲望的“狼人”。并不会立刻被原始的冲动湮灭理智。
因为，他的身体里被融合了一部分人类的基因，是那个把“狼人”们从沉眠中唤醒的人类的基因。
“嗯……很不错。”淡淡的声音传来。
是那个在他身旁的年轻人开口了。
“你如果现在出去的话，下场比你那些同族也好不了多少。”
路波斯猛然回头，眼睛中泛起了碧绿的辉光，看了一眼那个年轻人后，一只巨爪狠狠地砸在地上。
巨爪抬起，他挺起了胸膛，对着一轮明月长长的嚎叫了起来，地面上留下五指深深的爪印。
“你说过的……要帮助我和我的族人们！”
“你搞清楚，怎么帮，可不是由你说了算。而且，现在还不是时候。”年轻人冷峻的面容回看了他一眼。
“这是我们定下的契约！”
“契约？呵，怎么，你忘记了么？我已经把契约增加了不知多少倍，还给你了。”
年轻人依然是波澜不惊的语气，缓缓说道。
“你、你说什么？”他一下子怔住了。
路波斯忽然想到了，那颗曾刻上“血契”，被蓝色光芒包裹起来的牙齿，此刻就在自己的嘴里，完好无损。
他，的确是还给了自己。
这个年轻人，到底是何用意？
幸好嗜血的冲动，还没有立刻淹没他的理智和思维。
但此时的路波斯却疑惑不解。
是的，“血契”并没有开始生效。
那么，他体内这澎湃的强大力量，只能说明了一件事，签订契约的主体并非是对方……
一个可怕的想法出现在了路波斯的脑中，他隐隐记起了另一件事：远古时代，在“冷原原住民”还未得到“狼人”这个称呼以前，他们的祖先曾有一个古怪的预言。
那里面，不但讲述了“冷原原住民”的来历，还有那些被称为“血族”的生物的诞生根源。
那就是他们2个种族，都在某一时刻曾与恶魔定下了契约，并被永远的禁锢在了契约之下。
“你、你到底是……”
年轻人摇了摇头，显得心不在焉的样子，说道：“呵——你是想说，我就像传说中的恶魔？”
路波斯浑身一颤，话到嘴边又压了下去。
心中的想法，竟然被这个年轻人说中了。
他已经无所顾忌了，毅然道：“好吧！不管你是谁。或者，是不是恶魔，你都要履行自己的诺言。”
“当然。”
“那你为什么还不出去，与那些‘血族’动手？任凭‘血族’残害我的族人们？”路波斯的心绪莫名激动了起来。
“既然是契约，那么，我自然有我的做法。去吧，先把你的族人们召唤回来吧。”
“你说什么？你，难道要我们放弃抵抗吗！”
“哼——你们的抵抗？不过是再多死几个人而已。”
“你！”
“不想被彻底灭族，就按我说的做。”
“那你的意思是……”路波斯抬眼望去。
“好了，别废话了。”
年轻人说话的时候，脸上竟然还挂着一丝淡淡笑意。
他还看到，这年轻人的眼里还透着一股戾气。
强敌压境，他不像是看到了强大的对手，倒像是即将出动的猎人，看到了一个完美的猎物，或是一顿大餐。
此刻，他完全不明白这个年轻人的想法。
……
悠扬的笛声，在靠近古堡的范围内停止了。
在阴暗的巨大城墙下，一名高挑的金发女郎，身着红黑两色，缀满了宝石与奢华纹路的披风，缓步走到城墙边上。
她的旁边是几名身着暗金服饰的苗条身姿，手上的武器还滴着狼人们的鲜血。
她抬头看了看高大无比的城墙，轻轻飘了起来。一双带着皮膜的翅翼展开，立刻就飞上了城头。
就在几分钟以前，她发觉出了不对劲。那些死敌们竟然一个个地撤退了，竟然不再抵抗。
而且，狼嚎的声音也不再传出。
这让她有些失望。
“血！”她的嘴里轻轻念到。
是的，血。
她渴望鲜血，并非仅仅是为了自己的饥渴和冲动，而是为了远在北地的女王——索多玛女王。
这也是为什么她们“血族”要在此时，冒着巨大的风险来到这里的原因。
在这个星球上，某些神秘之力的作用下，她们极度需要鲜血的能量来滋润身体。
那些无法被抑制的契约在体内作怪，平时被抓来的那些人类，已经不能满足于“血族”的欲望了。
她们还需要更强大的血源，宿敌们的鲜血，来滋润干渴的喉咙。
在不久前，那些带来的人类“血包”都已经无法供血了。
那些人类各个瘦得皮包骨头，已经失去了利用价值。
她们只能铤而走险，从被蛊惑的人类暴徒首领那里，重新获得血源。
这也是她们长久以来的生意——在北地之境，人类的聚居地和小镇上，派出自己的手下，建立“粮食库”。
“血族”引诱、蛊惑那些贵族们，以“秘纹血刃”社团作为活动的宣传站，暗中许诺有钱有势的贵族们，赋予他们永葆青春和长生不老的身体。
此举果然为“血族”带来了无数好处，粮食源源不断。
但是，血族的人。
从不遵守自己定下的规矩，为了达到目的，不择手段。
就在不久前，出现了一些情况，当无数的黑曜石巨塔破土而出，显现隐隐的波动时，人类的族群中出现了进化迹象。
同时，也愈加让她们感到了体内的强大基因躁动不安。
今天，她们要破坏与“狼人”们古老的制约，一举拿下这里。为了索多玛女王的渴望，不惜一切代价。
她们是天生的贵族，在远古的年代里，曾经遍布这颗行星。在她们的黑暗统治下，人类和其他生命形式，只不过被视为圈养的奴仆和家畜。
这其中也包括了“狼人”一族。
与生俱来的的高傲与冷酷，让“血族”们尝到了教训，被人类中拥有灵脉的强者们所反抗。
那些圣者、修行武者和密教徒们联起手来反扑，使得“血族”最终落得几乎灭族的地步。
此后，血族一度隐匿起来，只生活在幽暗的地下。
仰望着人类社会逐步繁荣昌盛，并以强大的科技实力，凌驾于这颗星球的其他物种之上，成为万物的主宰。
她们隐藏着无数秘密，在暗中等待着。
月亮的潮汐波能量将在今夜达到顶峰，对于狼人们来说，那是能赋予他们远古强大渴望的能量。
但“血族”们很清楚，与那些黑暗巨塔的波动相比，其能量却只能说小到几乎可以忽略。
黑暗群星的异动之能，怎么可能是一颗小小的行星伴星所能相比的？
在来到这个古老城堡之前，“血族”已经得知了在镇上，那些人类匪徒们失手了。
但这并不是什么重要的大事，她们更渴望得到宿敌们的鲜血，还有，隐藏在古堡下血池里的幽暗能量。
那才是她们的最终目的。
