    一路往东，易阡陌看到的是尸横遍野，所过之处寸草不生，这一刻他目光猩红，仿佛回到了鱼家的地牢，回到了被鱼玄机一剑破碎丹田的那一刻！

    “控制住自己的情绪！”

    感受到易阡陌心中的愤怒，颜太真提醒道，“不要为此失去了理智，干扰了正确的判断！”

    易阡陌也想控制住自己的情绪，他也想冷静下来，可他却冷静不下来，这一路上看到的一幕幕，让他如何冷静！

    “他们有何过错？”

    易阡陌并不认识这死去的每一个人，但这里是他的家乡，哪怕曾经在这里遭遇过再多的不公，他也从未做过这等骇人听闻之事！

    他始终认为，身为强者不应该恃强凌弱，他也杀人，但他只杀他的敌人，只杀他的仇人，从不殃及无辜！

    道盟这些人为什么要这么做？

    “你不能用你的道德标准去评判这些畜生！”

    颜太真说道，“这些人在你眼里，是很重要的，但在这些畜生眼里，就是一群碍事的蝼蚁。”

    易阡陌沉默了，还是弱肉强食的法则，还是凌驾于他们头顶的规则，他不再说话，坐着墨麒麟向大周皇城的方向疾驰而去，…………

    大周皇城！

    历经数年，此地局势已经趋于稳定，自易阡陌在此斩杀三位教主，灭杀一众四大仙门强者后，丹盟便成为当之无愧的第一。

    随着秦地甲士横扫天下，当最强的军队，与最强的一群炼丹师合兵一处，哪怕经历了内部的分化，却依然稳如泰山。

    那一刻，嬴驷知道，用不了多久，便会天下大定，身为大周武王之后的第二位天下共主，嬴驷功勋早已超越了他的先祖。

    但他始终无法忘记那个人，因为眼前的这一切，都是那个人帮他打下来的基础！

    在丹盟修行的日子，是他最痛苦，却也是最开心的一段日子，因为他结识了一生的挚友。

    即便已是天下共主，嬴驷始终没有忘记对那个人的承诺，当你成为这天地的主宰时，对那些和他一样的人好一些。

    这就是他离开之前，求他的唯一一件事！

    “你看，用不了多久，我就能够完成对你的承诺了！”

    人们说，身为君王必须铁血无情，身边不会有朋友，嬴驷也曾经这么想过，但他还是觉得做那样的君王太过无趣。

    在成为秦帝的日子里，嬴驷每时每刻都在想着那个朋友留下的那句话，那时候的他，已经是这天下的最强者。

    可他依然义无反顾的去面对那些来自天外的敌人，生死未卜！

    每每想到他转身时的毅然决然，嬴驷心底便百感交集，他没有经历过易阡陌的那些苦，但他能够理解到易阡陌说的那句话。

    正因为他经历过，所以他希望如此，哪怕他已经如此强大，但他知道像他这样的人，世间仅此一例。

    数年的耕耘，天下大定，四大仙门再也无力抗衡，纷纷前来求和，嬴驷却拒绝了他们的和谈。

    他望着天空，对着天空说出了那句，只有那个人才能明白的那句话：“看到了吗？我快完成对你的承诺了，还差一点，还差一点点！”

    但嬴驷永远都无法想象到，距离目标还差一点时，会出现眼前的敌人。

    他手中握着剑，身上的战甲已经破碎不堪，身上全都是血，周围更是尸横遍野，那是帝国最精锐的战士，那是他的乾龙卫。

    可在这些人面前，却不堪一击，十万精锐尽陨于秦都新城之下！

    从接到来自西方的军报，嬴驷便开始了动员，他将大将王冕紧急调回，并征召了来自帝国各地的强者赶来。

    算上他的乾龙卫，接近十一万精锐，这十一万精锐，足以横扫整个大陆！但他知道很可能还不够。

    他永远无法忘记数年前发生在天绝岭的事情，他永远无法忘记，发生在秦宫的事情！

    他永远也无法忘记，自己最好的兄弟，转身离去那一刹的毅然决然，那是连他都没有信心战胜的敌人，他也只能去拼命！

    许多人都觉得秦帝过去谨慎，什么样的敌人需要十万甲士，加上整个帝国的强者来防御？

    这等力量，足以扫平四大仙门！

    只有嬴驷明白，需要，而且还不够！

    当敌人到来时，人们发现对方仅仅只有三艘飞梭，拢共加起来也只有一百人！

    却没有一个人讥讽，更没有嘲笑，正因为是百战的甲士，这些精锐可以从对方那没有暴露出丝毫气息的身形里，感受到巨大的危险！

    十万甲士在前，气血冲天，王冕坐镇于大军之中，布置好了十方俱灭军阵，等待着这些敌人入阵！

    可对方看他们，却像是看一群蝼蚁一般，冷漠的脸上，透出的满是不屑！

    他们永远也无法忘记，自半空中落下来的那一剑，没有人出手，只是一把剑落入到军阵之中，帝国甲士最引以为傲，曾经百战无敌的十方俱灭军阵，便被这一剑损毁！

    数十万人，在剑气中直接被绞杀干净，冲天的气血，变成了冲天的血腥，站在城头上的嬴驷看呆了。

    他身边的人也都看呆了，被重创的神将王冕，更是面如死灰，这位横扫天下，一战灭四国的神将，这一刻终于明白，那位英明神武的秦帝，为何要紧急动员十万乾龙卫，要动员全国的强者前来！

    这是一群不可战胜的敌人，他甚至不懂，为什么在这片大陆上，竟然会出现这样的强者！

    “渡劫期！！！”

    城头上，左棻看着那一百位修士，怔怔的望着，“全都是渡劫期！”

    渡劫期，在隐元星的修士看来，那是传说中的人物，也只有在隐元星的太古时代，才出现过渡劫期修士。

    而在他们的面前，凭空出现了一百多位渡劫期。

    无论是青衣，还是司马玄和左棻，又或者显然丹盟盟主，此刻的脸上，都露出了绝望。

    天绝岭的一战，是一个秘密，只有他们这些人才知晓，而他们理所当然的将这些人，理解为了天绝岭的那些天外之敌。

    “太弱了！”

    朱天擎一眼扫过，觉得有些不对劲，“千夜这个小畜生呢？藏起来了吗？让他滚出来！”

    “千夜！”

    听到这个名字，整个秦都新城皆是震动，因为这个名字，在曾经的七国，如今的秦帝国而言，实在太过耀眼。

