    

    于是南星也没说衣服的事，直接点明身份，道：“昭宁来找皇兄。”

    闻言，那两个内侍才像刚反应过来一般，“参见长公主殿下。”

    他们是新帝提拔上来的，之前根本没有资格见到先帝最宠的小公主，后来新帝登基，公主去了公主府，现在宫里的人都快忘了还有一个昭宁长公主。

    楚婕妤根本没有见过这个公主，只是听说过。

    不知为何，她觉得她这一身红衣格外刺眼，陛下明明说了后宫中只她一人可以穿红衣，可是现在出现了另一个人，穿的比她还好看……

    她又仔细打量了一番，就带了一个小丫鬟进宫，丫鬟还受伤了，她脸色也不太好，而且这一身衣服好像也有些陈旧了。

    看样子这个长公主过得也不怎么样嘛，宠她的是先帝，陛下肯定不看重甚至厌恶这个皇妹，而她，如今是陛下最宠爱的妃子。

    这样想着，她轻蔑一笑，阻止了想要进去通报的内侍，对着南星道：“陛下休息时不喜无关的人打扰，殿下还是在外等候吧，嫔妾就先去陪陛下了。”

    南星不着痕迹的皱了皱眉，没说什么。

    却见她走了几步又回来，幽幽道：“听说……殿下幼时与陛下有些过节，嫔妾作为陛下最宠爱的女人，自认为了解陛下，所以，殿下您若有事相求陛下，最好跪着求……”

    这件事还是她偶然间从宫里老人那里听了一嘴，陛下若知道她帮他教训小时候欺辱他的皇妹，一定会很开心的……

    南星没有什么反应，也没有跪下的意思，楚婕妤没趣的哼了一声推开门进了御书房，她也只能说说，并不能要求长公主跪下，但没有通报，陛下不会知道长公主在等他，这么湿冷的天气，让她在外面站着，也够她喝一壶了。

    【银河与他：这个妃子在宫斗剧里活不过一集！谁给她的勇气这么嚣张的？】

    【想吃饭饭：可能……是昏君的宠爱？】

    【一只柠檬精：她这么自信，应该真的是个宠妃吧，就是可怜星星了。】

    南星能怎么办，她有事相求，只能把姿态放低了，主要是宠妃什么的……

    昏君昏君，那可不是枕头风一吹，就晕头转向了嘛。

    而且这个皇兄还挺好美色的，她可不能让那个妃子吹枕头风，说她的坏话，就只能忍着点了。

    而那楚婕妤进去以后，两个内侍就听着里面的动静。

    陛下……

    好像没有发怒。

    陛下性子阴晴不定的，没人琢磨的透。

    他们在心里暗暗思索，看来这个楚婕妤有些手段，陛下还真挺宠爱她的，以后要更客气一点了。

    南星双手交叠，双眸似在出神，也不知是在想些什么，就这样背脊挺直的站在御书房门口……

    一炷香，半个时辰……

    一个时辰过去了……

    南星又等了会儿，这天都快黑了，宫女都过来点上灯了，停下的雨似乎又有了要下的趋势，南星放轻呼吸来缓和胸口的疼痛。

    真是见了鬼了，她又没有得罪那个妃子，她还不让内侍通报。

    一阵湿冷的风吹过来，南星抖了抖身体，站在后面的豆蔻发现，立刻上前半步伸出手来扶住她。

    南星侧头对着她笑了笑，看着关闭的御书房门，不行了，不能再这样下去了，反正没有通报，她还是先去太医院治治身上的伤吧，就是不知道他们会不会给她治……

    南星正打算离开，就见门从里面打了开来，楚婕妤眼眶红红的出来站在一边，说不出的柔弱。

    她这皇兄……还真挺好色的，想必折腾的不轻吧。

    明黄的灯光中，男子从里面走了出来……

    她紧张的看过去，一身黑色锦袍，墨绿色锦丝随意散乱，上绣金丝花纹，金铃作为装饰，漆黑如墨的卷发半披散……

    内侍还有楚婕妤都纷纷跪下，南星也跟着低头跪下，胸口又开始一阵一阵的痛。

    金铃声响起，并不刺耳，他停在了她面前几步远的位置……

    她开口恭敬叫他，“参见皇兄。”

    她能感觉到他的视线，半晌，他道：“昭宁？”

    那语气似是现在才想起她这个人，声音无疑是好听的，低沉，又带着说不出的优雅尊贵。

    南星抬起头看他，“是臣妹。”

    而那面容她也看清了，这是一张比女子还要美的脸……

    他眉眼深邃充满侵略性，鼻梁是中原人难以企及的高挺，眼尾微微上挑，眸子是如宝石般的碧绿色，美得惊人，却又透着些阴冷戾气，让人不敢直视，睫毛浓密而卷翘，唇瓣殷红似血。

    戴着纯金打造的神秘图腾耳坠，上面镶嵌着小小的宝石，却丝毫不显女气。

    南星眨了眨眼睛，不知为何，突然想到了……

    异域风情，摇摆至上。

    她隐约觉得好像有哪里不太对……

    他居高临下的看着曾经父皇最疼爱的小公主，他的皇妹。

    他对她的印象还是幼时，如今她早已长开。

    今日一见……

    好像没有幼时那么讨人厌了。

    原来他这皇妹也会低下她高贵的头来找他这个皇兄啊……

    他没有说免礼，南星也不敢起身，她感觉这个皇兄好像不像剧情中那么好忽悠的样子。

    她本就受了伤，如今又在御书房外站着吹了一个多时辰的冷风，她眼前一阵阵发黑……

    澹台宴见她脸色苍白，知晓她多半身体不适，轻扯了扯唇角，才让她起身。

    南星低眉顺眼，“多谢皇兄。”

    只是她刚站起身，就眼前一黑昏了过去，而豆蔻忙稳住了她，以免让她摔在了地上……

    澹台宴手指蜷缩了一下，他声音听不出情绪，“福顺，长公主来此多久了？”

    名叫福顺的内侍上前一步，恭敬回答：“回陛下，约摸快一个半时辰了。”

    楚婕妤一脸不明，她之前进去的时候，陛下不是随口问了一句谁在外面和她说话吗，她回答了啊，陛下也没多大反应，怎么现在又问……

    她突然有了一种不好的预感……

    “为何不通报？”

    福顺一板一眼的把楚婕妤和南星的交谈复述了一遍，而后惶恐跪地，“陛下，奴才也不敢阻拦楚婕妤，怕吵到您休息。”

    他现在无比后悔，怎么就听了楚婕妤的话，她再受宠，也只是一个进宫没几天的妃子。

    “呵……”澹台宴转身，视线准确无误的放在不安的楚婕妤身上，殷红唇角一勾，只是碧绿的眸子里全是阴冷，“朕怎么不知……朕有最宠爱的女人。”

