
“修哥，你们怎么买这么多！吃得完吗？”

这两个家伙确定这一桌的东西是晚餐？！光M记的鸡翅就买了20对，外加四个9寸的披萨，一大份麻辣牛肉和一大份水煮鱼！

“熙妹，你和秋玉肯定没我们三个男的能吃，所以你才会觉得我和杰修买多了知道吗？”

柏樊啃着一块披萨，鼓着腮帮说着：“晚餐先这么吃，等关店了我和阿玉再煮点粥。”

我这嘴巴都开始抽抽了，怎么连夜宵都想好了，要是照这么说，杰修和晓天晚上回去岂不是还得来餐夜宵？

“修哥，你晚上回去还吃夜宵吗？”

“你想吃夜宵？”

文熙抬手捂着嘴，两眼一瞪：“不要！会肥的！”

“熙妹，我觉得你一点都不肥，反而有点瘦！”晓天就纳闷了，这个丫头虽说要什么有什么，但是就是有一点，太瘦了！这才吃点东西就在考虑长肉的问题，真不可爱！

“天哥，你都没仔细看好吗？算了，不跟你说了，赶紧吃，吃完好干活！”

虽然两个女生饭量一般，但是三个男生的战斗力超强，直到两个女生吃完在前面招待客人，他们三个还在饭桌前奋斗着。

“杰修，你们别太晚了，你们刚才出去买东西的时候，熙妹差点睡了，阿玉让她休息会却被她拒绝了，哎~真是个倔脾气。”

“我吃饱了。”

看着杰修的背影，晓天笑了起来：“噗！柏樊，咱们这兄弟心疼媳妇咯~你看他那样子！”

“人家心疼那是正常的，倒是你，打算躲着寒冰到什么时候？”

“喂！你没事提她做什么？”

晓天心想，这个家伙闲着没事干是吗？好好的提这个女人做什么，搞得自己都有点精神紧张。

“你要逃避到什么时候？如果你不喜欢，难道就不会拒绝她？”

“我拒绝N次了好吗？就她那脾气，呼！我受不了！”

晓天指着外面的文熙：“如果她有她一半的性格我还能考虑考虑。”

“你这话可别被杰修听见，小心他误会！”

“喂！你想什么呢？！我是那种人吗？我是打比方，OK？”

柏樊把残羹剩饭一收拾，直接丢晓天：“去扔垃圾！顺便把你那些乱七八糟的想法也一起丢了！”

“我看你才乱七八糟！哼！”

柏樊看着晓天的样子，心里居然有些担心，这个家伙不会是对熙妹有好感吧，哎~但愿是自己想多了。

国庆第一天的忙碌，带给大家的除了汗水，更多是收获。

“收工！”

哎呀呀！一早忙到现在感觉真的很爽！抛去劳累，再躺在一群猫堆里，忽然又觉得不累了！

“胖子，明天继续努力！”

“喵~”

杰修收拾完东西在从地毯上把文熙捞了起来：“走吧。”

“啊~我自己会起来！”

柏樊和秋玉把他们送到门口，还不忘叮嘱着：“今天辛苦了，你们赶紧回去休息吧  ，明天就别那么早来了。”

“樊哥，我们…嗯！”

杰修不给文熙说话的机会，直接把她按在怀里：“知道了，我们回去了。”

车门一关，怀中的女人一脸的不满。

“我话都还没说完呐！”

“你想说什么？”

“那我总得跟樊哥说明天几点过来吧？”这个家伙难道忘了明天还要来的吗？奇怪了。

“他跟我说了。”

“说啦？那是几点？”

“你今天累一天了，就别再操心了好吗？”

杰修看着一脸疲倦的女人，眉头皱了起来，把文熙拥在怀里，把下巴抵在她的头上：“又不乖了，累就睡会吧。”

文熙靠在这个一直都让她无比安心的怀里，眼皮慢慢地开始打架起来，却依旧强撑着。

“天哥，快到了吗？”

晓天从后视镜看了眼快睡着的女人：“还有差不多15分钟，你要是困了就先睡。”

“不要，我要是睡着了，你们肯定不叫我。”

文熙心里很清楚，如果自己睡着了，这两个男人是绝对不会叫醒她的，尤其是杰修，百分之两百直接把她抱上楼，所以文熙宁愿选择硬撑着，也不愿让杰修做这种苦力活，但是眼皮子又那么不争气。

“修哥，一会回去你还要工作吗？”

“嗯，怎么了？”

“早知道就不让你陪我到这么晚了。”

杰修撩着文熙脸上的碎发，柔声道：“傻丫头，眼睛闭上，休息会。”

“我可以坚持的，等回去洗完澡再睡。”

“嗯。”

杰修无奈的揉着文熙的手臂，心想着，这个女人为什么就不能别这么为他考虑，把什么都往自己身上揽，却把自己搞得怎么辛苦，真是不乖。

艰苦的硬撑终于等来了结果，上楼第一件事就是回屋洗澡，结果杰修怕文熙在浴室里打瞌睡，居然要求在屋里陪着。

“哎哟，修哥，你在这里我怎么好意思啊！”

“我就在这里坐着，又不进去。”

文熙小脸一红，使劲推着杰修，可是不管她再怎么用力，人家微丝不动，依旧坐得笔直。

“你就出去嘛，我不会打瞌睡的，洗个澡多舒服啊，我反倒会精神的！”

“真的？”

文熙见有希望，连着点了好几个头：“嗯嗯，我保证！”

“那我有条件。”

“什么条件？”

“洗好了出来吹头发。”

杰修撂下一句话就走，留下一脸哀怨嘟着嘴的女人：“吹就吹，真是的，哼哼！”

趁着文熙洗澡的时间，杰修把澡也洗好了，站在门口等着，就怕这个不乖的女人不出来吹头发，所以等到文熙打开房门的时候。

“嘿嘿，修哥，你洗好了？”呜~这个家伙居然在等我！跑不掉了！

“嗯。”

“我就知道你肯定在等我，所以我就乖乖出来了，嘻嘻~”

杰修满意的点着头，直接把这个难得听话的女人带到自己房间，亲自为她吹头发。

“我自己来，我自己来。”

“我拒绝。”

嘶~这个男人又这样，我人都在这里了，还怕我不听话吗？真是的！不过杰修真的很温柔，深怕扯到我的头发一般，大手穿梭在每一缕发丝间的样子，真真触动着我的心。

“修哥。”

“嗯？”

“你这样我会变懒的。”

“那更好。”

“万一我习惯了怎么办？”

“那最好。”

杰修嘴角满意的翘起，修长的手指每穿过一缕细发都是那样的温柔，仔细，像是在呵护瓷器般小心着。

“文熙。”

“嗯。”

“熙熙。”

“哦。”

“小唐。”

“嗯…”

“宝贝~”

“嗯…”

杰修想着逗一逗这个女人，别真坐这睡着了，可这有气无力的呢喃声只能说明这个女人是真的困了。

虽然文熙拗不过杰修，只好乖乖的坐着，但是这人本来就疲劳，洗好澡虽然会精神一些，但是也只是短暂的时间而已，结果这会还被人这么温柔的伺候着，故作坚强的眼皮子这会比刚才更沉了些。

杰修见文熙似乎有些坚持不住，竟趴在桌子上打着瞌睡，大手摸了摸头发，也差不多干了：“我**好了，你坚持下。”

“嗯…”

轻柔的动作，让原本就想睡觉的人更容易入睡，所以当杰修把吹风机收起来的时候，趴在桌上的女人已经传来均匀的呼吸声。

“哎…这个傻丫头。”

杰修温柔的将睡着的女人抱了起来，放在了床上，轻柔的拨弄着她的长发，生怕被压到扯到。看着近在咫尺的小脸，杰修心里的小鹿又蹦了出来，扰乱了他有些僵硬着的喉结，微微的颤抖着，竟躺在一边痴痴的看着，大手游走在精致的小脸上，食指撩拨着嘟嘟的小嘴，看起来甚是可爱。

“你知道不知道从第一眼见到你的时候，你就已经住进了我的心，只是当时我还不知道，回到车厢里也只是觉得为什么自己会在车上碰见一个这么不可爱的的女生，居然叫我大哥！现在想想还觉得好些好笑！后来在星巴克遇见你，不由的想去逗一逗你，顺便打击报复你下那声大哥，谁知你这么不经逗，小脸一下就红了。直到那次在湖边，看见你和教官在一起，虽然我知道你们只是单纯的聊天，可是我就是不愿走，而是选择躲在一边静静的看着。到最后，他们说你迷路了，我找了你很久，结果看到的却是受伤的你，看着因为疼痛而满脸泪水的你，因为强忍不愿哭出声而满头大汗的你，那一瞬间就像有一把刀割着我的心一般，好痛，也是这个痛让我知道，原来你已经在我心里生根，发芽。”

“修…”

文熙突然的一声呢喃，让杰修有些怔住，他以为是自己的自言自语把她吵醒了，轻柔地拍着她的后背：“我在，睡吧。”

杰修本以为把她哄睡下，自己就可以起来工作，谁知微微张开双眼的文熙，一脸迷糊的看着身边的男人，竟然也没觉得有什么不妥，居然抬手一搂直接和杰修贴了个近，将头埋进了健硕的怀里，找了个舒服的姿势继续她的美梦，却苦了身边血气方刚的男人。

“嘭嘭嘭”

怀中拥着自己最爱的人，但却舍不得碰，这种心情着实煎熬，所以杰修只能慢慢的退了出来，跑到厨房，从冰箱里拿了瓶冰镇矿泉水灌了起来，满脸通红的站在厨房冷静着。

“靠！你不会是…”

“滚。”

晓天拿了瓶水准备回屋，却碰见一脸狼狈的杰修，如此难得的机会他才不走，伸出食指戳着杰修结实的胸肌。

“喂，跟我说说，你是不是偷鸡不成蚀把米~”

“一边去！”

“喂，咱俩这关系你还有什么不好意思说的，跟哥说说，哥给你点拨点拨！”

杰修直接无视身边八卦的晓天，又灌了一瓶冰水，转身回了屋，可是坐在电脑前却怎么也静不下心来，最后只能一脸憋屈的钻进被窝，把头一蒙，睡觉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821746"  chaptername="第七十四章  小心他误会">加入书签</a>
</div>
