    唰的一下，三根黑针被空手接住。

    轰！！

    她看到艾哈希亚淡金色的双眼隐隐泛起一丝红色，一双大手悄无声息的印在她胸口处。

    没有撞击声，只有脑海里一片轰鸣，身体仿佛被一股巨大的震动彻底带动着，大部分力量都被抵消失去平衡。

    蒂亚丝眼睁睁的看着自己仰天倒向深潭。

    噗通！

    加隆站在断崖上，左手一扬，三根黑针嗤的一下爆射下去。同时整个人纵身一跃，笔直朝着水潭中的蒂亚丝冲去。

    “你这家伙！！”蒂亚丝在水潭中想要大喊，却被紧接着的三根黑针打断。紧接着就是一道黑影从天而降，笔直朝他冲来。

    她仰头望去，正好看到加隆眼中泛着残忍冷酷的神色朝她扑来。全然没了刚才狼狈不堪，软弱可欺的摸样。顿时心中一寒，这家伙隐藏得太深了！不行！一定得赶紧报信回去！

    “三跃！！”她脚下猛地一踩，一道半弧形水浪轰然朝加隆迎上去。自己却箭矢般从水潭激射而起，连续在水面上踩踏三次，速度一次比一次快，直接跃向岸边。

    水中不是她擅长的环境，她最擅长的也不是近战，而且刚才又被狠狠打中一掌，全身现在都还在酥麻，使不上劲。平日里自以为傲的三跃，此时也只剩下一半的威力和速度。这让她心里既是恐惧又是憋屈。

    “等我恢复缓过气来..！！”

    她心里发狠，正要放狠话。忽然身后一股庞然大力无声无息的涌来。

    “万水碧王功！！”

    加隆双手泛蓝。手心笔直印向蒂亚丝背心，一股刺耳的海水浪潮声轰然而起。

    他全身的力量被瞬间整合起来，高速震荡。发出如同海啸般的响声。恐怖的力量凝聚成无数细小的漩涡，轰然一起朝蒂亚丝打去。

    嘭！！

    蒂亚丝噗的一下吐出一口鲜血，浑身如同被刺破的水袋，到处溅出红色血水。整个人踉跄走出几步，回过头。

    “你...！！”

    加隆上前一步，一记简单鞭腿，砰一下将其打得横飞出去。撞在一块大青石上滚落下来。身上骨头一阵喀嚓断裂声，不知道断了多少骨头。

    走到蒂亚丝面前，加隆平静的低头俯视着她。看着她眼里满是不甘和怨气。

    “你还有什么话要说吗？”

    “我....我...”蒂亚丝努力张口。但满口的血水彻底堵住她的口腔，只能发出含糊不清的声音。

    加隆蹲下身，捡起一根散落的黑针，轻轻对准她的额头眉心。

    “再见了。”

    嗤！

    黑针笔直刺进蒂亚丝眉心大半。

    蒂亚丝浑身一颤。眼中露出绝望之色。身体开始剧烈颤抖起来，很快，她的抖动越来越少，越来越弱，终于，在一分多钟后彻底停滞下来。

    加隆站起身，拍拍身上的草屑灰尘，但原本白色的休闲服已经彻底被草汁染成绿色。

    “真够狼狈的。”他叹了口气。开始仔细检查各种留下的痕迹。

    地面的脚印，拳法造成的特殊效果。所有他可能暴露的痕迹全部被清理干净。

    “这一次瑰丽丝派人来试探...蒂亚丝..这个人我似乎在画面里看到过...”他看着蒂亚丝的尸体，隐约在记忆的画面中找到了这个人。

    这段时间，他将所有关于温德曼的事情，和关键的大事全部整理出来。也算勉强弄清楚了这两年的具体过程。

    “这个人应该是在两个月后才过来试探的，怎么会现在就先来了？”他眉头微微皱起。“要不是被我偷袭，她一个弓手远程射箭袭击，不断拉远距离。正面对抗下现在的我还真就危险了。”毕竟他现在还没有达到将级。

    确定了周围没有异常的声响，他这才蹲下身，将尸体身上的长弓和箭矢全部取下来，又在蒂亚丝身上摸了摸，找出一个褐色的小袋子和一些零散钱币。

    将袋子的东西快速倒出在地上，里面是一些粉色的药片和一叠白色的长条形棉布。

    “这是什么？”加隆扯了一片棉布仔细检查。边上隐约有着一排字样：‘有了麦森娜，真的好放心。’

    下边还有一句短语：‘麦森娜棉条，让你轻松舒展活动自如。’

    加隆马上知道是什么了，黑着脸丢开棉条。

    药片则是很小，上边标着ad的类似字母的图样，呈圆形粉红色。

    “这是...”加隆似乎想到了什么。“这个还有点用。”

    将药片收起来揣上，起身拿着一根浓密枝叶，一边倒着走，一边扫掉自己的脚印。迅速离开水潭边上。

    重新回到乌伦所在的位置，加隆小心的先隐藏起来自己，发现没有蓝鳞蛇后，这才走出来赶到乌伦身边。这个衷心的手下居然没死，只是头部破了个洞，流血不止。

    加隆直接将粉色药片嚼碎，涂在他额头伤口上，然后按住。

    不一会儿伤口便不流血了。

    乌伦也迷迷糊糊的醒转过来。

    “少...爷，你还活着？”

    “有人救了我，别说这些了，我们先离开这儿！”加隆假装露出惊魂未定的神色。

    “好...好的。”

    乌伦伤势不重，只是有点失血过多，一身的血看上去挺吓人。走起路摇摇晃晃，终究还是没影响行动。

    两人回到马车处，看到车夫已经倒在血泊中，脖子上被插了一箭，血都快流干了。两匹黑马硬是拽着车厢跑出十多米，直到被卡在两颗树上才停下。

    加隆和乌伦上了马车。调转车头。赶着马快速往回赶去。

    *******************

    艾哈希亚遇袭回来，引起了整个庄园一阵轰动。

    温德曼大怒之下，将所有力量全数派出。在黑花山周围搜索了两天，没能找到任何踪迹。那个女刺客的尸体也被野狼拖着不知道到哪去了。只有水潭边隐约能看到当时搏斗的痕迹。

    艾哈希亚也因此被禁足，留在庄园里哪也不许去。

    温德曼亲自外出，不知道是去做什么了，但看他离开时的冷厉表情，显然不会是去度假。

    加隆也趁机留在庄园里，老实的每天学习研究手札。同时锻炼身体，争取早日恢复全部实力。将精密制图提到掌握级别。

    随着身体素质的不断恢复，他学习的速度越来越快。达到稳定要求很高的掌握级也只是早晚的事。

    这次要不是提前先用力偷袭震荡住对方，再用万水碧王功打中要害背心。所有攻击一气呵成，没有丝毫停顿。

    万水碧王功是从席琳那里交流得到的，特别适合隐蔽中偷袭爆发。而且对身体负荷很轻。唯一的弱点就是威力弱了点。对真正的高手不怎么样。但对付这个世界明显身体强度弱一截的将级高手。似乎很是威力不错。

    ***********

    某处陌生庄园中，一片艳红的玫瑰园中。

    一名戴着绿面纱，穿着绿色紧身短裙的女子，站在大片红玫瑰中，正小心的用剪刀修剪着红玫瑰的枝叶，边上另一名绿衣女子正低头小声汇报着消息。

    “盗匪方面的余党已经有几位队长外出追杀了。这是这些天来围剿盗匪的实际情况。另外...”汇报者小心的看了面前的面纱女子。

    “另外，前去温德曼庄园的蒂亚丝失踪了，到现在也还没回来。”

    “哦？”

    面纱女子停住手上的剪刀。微微沉吟。

    “有收到暗号吗？”

    “没有。”

    “其余人都没有消息？”

    “都没有。”

    面纱女子放下剪刀，眉头微蹙。

    “蒂亚丝是个很知道轻重的孩子。她不会无缘无故的消失失踪。看来是出意外了。”

    “恐怕是的。”汇报者低下头。

    “温德曼....一个将级都无法逃脱吗？隐藏得够深啊...”面纱女子绿色的眼眸闪过一丝杀意。“翠西呢？”

    “她不是正在休假吗？”汇报者有些愕然。

    “让她马上回来，这次的事我不能抽身，就只有交给他了。我们绿荫不能因为这件事被降低评价。”

    “是。”

    *************

    数天后...

    呼！

    卧室里，加隆一拳打出去，空气里隐隐卷起丝丝气旋，急促而短暂。

    加隆双臂左右一分，撕拉一声，宛如细微的布匹被撕裂声。

    他这才面露满意之色，收回双臂架势。

    “力量和体质都突破1.5了，终于能够以密武推动格斗技。接下来就是最后一步，彻底恢复全部实力，随心所欲的使用四大秘技。”加隆拿起一边的毛巾擦擦身上的汗水。走到房间中间的圆桌边坐下。

    这是他特意让人放在这里的桌子，用来放置一些方便使用的东西。

    一边倒水给自己喝，一边扫了眼现在的属性栏。

    虽然药液停了，但后续的药效还没完全被身体吸收完，身体素质还是持续恢复加速了一阵才停下。

    现在已经比起最初大变样了。

    ‘力量1.6.敏捷1.5.体质1.9，智力1.1.潜能1772%。拥有银灯师资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间287天（一年）。

    精密制图：掌握级。（共三级：入门、掌握、大师）’

    精密制图突破到掌握级，恢复时间也自动缩短了。智力更是终于突破了1，达到了人均水准。这点是加隆最欣喜的。

    现在他思考问题，再也不用和原来一样，慢慢吞吞，反应迟钝，半天也联想不到关键重点。记忆起精密制图的要领，也是得心应手，感觉顺畅多了。

    果然，这就是高智商的优势啊。他满意的再喝一口热水。(未完待续。。)