    王小六儿有个好朋友，面黄肌瘦的，外号叫“狗剩子”，这货的亲爹，据说就是让凿船的河漂子给祸害死的。

    狗剩子的爹，原本是河岸上跑船的船老大，主要是从水路给人送货啥的，虽然算不上什么正儿八经的有钱人，但家里的条件，也确实不差，王小六儿小时候还见过他呢，一个脸上长着都是黄胡子的大叔，个头儿不高，皮肤黝黑，在村里也挺有名儿。

    他之所有有名儿，不单是因为他是这里的船老大，更重要的一点是因为，他有一样非同寻常的本事。

    他，极擅潜水，能下水很长时间都不上来，而且一点问题都不带有的那种。

    就是因为他这个特点，所以，他也有一个很特别的副业。

    他，是十里八乡最有名的“捞尸人”。

    啥是捞尸人呢？简单来说，就是专门去打捞那些淹死的人的这么一伙人。

    野人沟这地方，在风水这个角度上说，的确能算是一块宝地，之所以这么讲，最主要的一个原因，就是因为野人沟这地方独特的地理位置。

    野人沟，不是普通的山沟沟，这地方，四面环山，中间有大河穿过，山上的确算得上是山高林密，据说还有野人出没，而这大河，也曾经是盛极一时的水路枢纽，只不过，过去那些年，遇上河流改道，这边慢慢地大不如从前了，但要说物产，也真是不少。

    狗剩子他爹，就是靠水吃水这么一个人。

    他之所以擅长浅潜水，大概是因为他打小儿就老往水底下摸“明器”有很大关系。

    野人沟这里野人河里，有不少好东西，有些是遇上大风大浪的沉船带来的，有些，据说是从山里的古墓里冲出来的，总而言之，在过去，这河沟子什么乱七八糟的玩意儿都挖出来过。

    为此，前后几次，还足足地吸引了不少盗墓贼前来光顾，当地人，更是从很早以前就知道在大河里能搞到好东西了，因此，每年，河道清淤的时候，不用怎么吆喝，就有很多村民主动过来帮忙。

    工钱啥的，看着给就行，只是，河里要是挖出什么东西来，也就谁搞到算谁的了。

    当然了，这里捞出的东西到底有多值钱，对于这些村民来说，心里头也没什么概念，这也就是最近几年，古董行情好了，大家都开始意识到那些瓶瓶罐罐的可能都是值钱玩意儿了，放在早前时候，遇上相中这些破盆破碗儿的，可能十块二十块的，也就直接松手了。

    饶是如此，每年从河里捞出的那些“洋落儿”，还是叫野人沟附近的村民很是受益。

    当然了，除了一些瓶瓶罐罐啥的，有的时候，河里也能弄到点儿稀罕玩意儿，其中最是叫人瞠目结舌的，是一口已经严重腐蚀了的青铜巨棺。

    那大棺材，比寻常的棺材大四五倍，拉走的时候，都能有卡车拽出来的。

    只是因为年代久远，那东西已经残旧不堪了，但是透过锈迹，依然能明显地看见棺材上面的一些符文啥的，后来这件事，还上了报纸，报纸上，各种专家在一起研究了老半天，最后得出一个结论。

    说，这青铜棺，来自先秦时期，上面的铭文，是“镇邪”用的！

    至于棺材里到底是谁，里面还有没有尸体啥的，就没人知道了，但，有几个据说是帮着考古队干活儿的村民说，那青铜棺往下卸的时候，有一根钢丝绳断了，青铜棺呼啦一下翻倒了，虽然没有直接掉下来摔碎，但是，棺材里头，泥浆啥的一股脑儿地出来不少。

    更可怕的是，跟泥浆一起从棺材里锈迹斑斑的破洞里出来的，还有一只长满了鳞片的手！

    没错，跟棺材你的泥浆一起出来的，是一只，长满鳞片的手。

    那手，奇长，倒是不粗，手指也奇长，也不粗，乍一看，就像个大鸡爪子，爪子的前面，连指甲都是黑色带钩儿的。

    但是，那绝对不是一个鸡爪子，那是人的手。

    可人的手，应该不会有那么长啊，大家围上去，吓得够呛，竟然没有一个人敢上前把里面的东西拽出来，以至于，到现在，棺材里是个什么东西都成了迷的。

    知道的是，这件事，不仅仅惊动了附近的考古队，甚至，还惊动了军方，而这件事发生的那一年，狗剩子他爹还活着，他还参与这件事儿了。

    据别人回忆，当时，下水给那个倒插在水里的青铜棺拴绳子的那个人，就是狗剩子他爹。

    这事儿给人说出来的时候，确实也没人怀疑过，因为大家都知道，大青铜棺，在河中间的深水里，那地方，水深浪急的，除了狗剩子他爹也没人有那能耐能把青铜棺给栓上。

    不过，说来也奇，算起来，狗剩子他爹就是从这件事再也不去水底随便捞东西的。

    他像是意识到什么了似的，打那以后，就很少下水了。

    可是，有些事情，冥冥中，自有天数，也不是你想躲就能躲得了的。

    狗剩子他爹出事儿那年，其实狗剩子他爹已经基本不怎么下水了，家里人凑了点钱，买了一艘船，平时就来来往往地搞点辛苦钱，虽然不算富贵，但这日子，过的也有声有色的。

    有一次，村子里来了一伙儿人，特意去找的狗剩子他爹，这伙人，都是外地人，说话的口音也很怪，南腔北调的，好像还不是一个地方过来的，他们过来的时候，找个一个向导。

    这向导，正巧也是狗剩子他们家的一个远房亲戚。

    当时，也大半夜了，还下着雨，但是他们来的很急，一过来，就啪啪砸门。

    狗剩子他爹起来一看是自己家亲戚，就让他们进去了，结果，来人也不废话，开门见山就说想往山里去，走水路。

    狗剩子他爹一听这话，就赶紧摆手，说最近山里不太平，不去，晚上更不用想了。

    结果那些人也不废话，一下拍出十张大团结，就去还是不去。

    狗剩子他爹一看，当时眼睛就直了，但是寻思来寻思去，最好还是拒绝了。

    他不去。

    然后，那边一个带头儿的，就又拍了十张。

    狗剩子他爹当时路都不会走了，盯着那些钱，盯了半天，就问那几个人，说你们几位，这大半夜的往山里干啥？

    结果，来人就说，这你别管，知道的太多，对你也没啥好处。

    狗剩子他爹一下就明白了，他蹲在一边儿，抽烟，假装深沉，最后瞄了一眼打头的，说，“给我三千，我就带你们去，再带你们回来。”

    那些人一听这话，明显有些不乐意。

    要知道，好些年前，那时候的钱跟现在的钱可不一样，不好赚，当时，狗剩子他爹忙活一年，也就个万把块的，这跑一趟，要三千！

    显然这是有点儿狮子大开口了。

    连狗剩子家的亲戚都看不下去了，直砸吧嘴儿，可是那个带头的，也就跟旁边人的合计了几句，就答应了。

    他们连夜就走了。

    去哪儿了，没人知道。

    只知道，出发的时候一共六个人，回家的时候，就剩下四个人。

    向导躺着都快没气儿了，打头的和一个不爱说话的伙计还活着，也浑身是伤。

    他们在外面一共呆了三天，三天后往回走，狗剩子他爹虽然爱财，但也看出来情况不对，一路上，都没敢说话。

    他们顺着水回来，正常也就三四个小时的路程，哪想到，在水里，也不知道咋的，这船就是死活跑不起来。

    那个带头儿的觉得奇怪，侧身往水下看，一看这吃水线，就觉得这事儿不对劲儿，他问狗剩子他爹，就问他，这个船漏水不？狗剩子他爹一听这话，愣了一下，往船舱一看，没漏啊！

    然后那个带头的就问他为啥这个船吃水线这么深。

    他也纳闷儿，研究半天，就感觉，好像水底下有什么东西。

    但他又不确定，于是把船停了，跳下水往下看。

    结果，人下去了，用防水的手电往船底一打。

    我的妈呀……

    那水底下，密密麻麻的，不知道趴着一堆什么玩意儿！

    那些玩意儿，给光一晃，像是被手电的光束给吸引了一样，竟然微微蠕动了一下！

    此时，狗剩子他爹一口气儿没憋住，差点儿呛死在水里。

    原来，此时正扒着船底的，是一群河漂子。

    当时也不知道这玩意儿一共有多少，密密麻麻，一大群！

    他们有的身上还带着点儿碎布啥的，有的就光着，黑头发在水底飘着，皮肤都泡烂了！

    有的甚至只有半截儿脸！

    他们看起来就跟死的一样，但是，死人怎么可能扒着船底呢？

    他心里头正犯嘀咕呢，忽然之间，那些河漂子里有一个，猛地一扭脖子，朝他看了过来！

    狗剩子他爹吓得身子一抖，赶紧往上游，就在他扒到船帮子要上去的时候，忽然觉得小脖子一紧，像是被啥攥住了！

    紧跟着，一股巨力袭来，另一个脚脖子也给攥住了！

    水里好像有啥东西可劲儿地把他往水里拽！

    当时狗剩子他爹差点儿尿裤子里，扯着脖子喊了起来！

