        她低下头，不可置信地看着那穿透了她后心的冰冷箭头。

    “……”仆人大惊失色，一时甚至忘了反应。

    就在方才，姑娘开口的那一刻，他只觉得耳边仿佛有冷意扫过……

    那支不知从何而来的利箭，几乎是贴着他的脸颊，就那样刺入了姑娘的后心处。

    “咻——”

    又有利箭刺破夜空之音响起。

    这一箭，穿过的是她的腹部。

    蒋令仪身形一颤之后，整个人仿佛再没了支撑。

    家丁本只是强拽住她一只手臂，此刻他双腿打颤，亦不敢贸然动弹，心神剧震之下，也顾不得去搀蒋令仪。

    蒋令仪便似同断了线的风筝一般，坠落在地。

    她睁着一双空洞的眼睛，试图想去看清是何人所为，可眼中所见，皆是漆黑夜幕。

    几名婆子追至此处，借着灯笼的光芒看清这一幕，个个骇得魂不守舍，甚至有人惊叫出声连连后退。

    “这……这是谁下的手？”

    余嬷嬷脸色惨白地向那家丁问道。

    家丁“扑通”一声跪了下去，声音颤栗：“小、小人不知……”

    至于姑娘方才那要命的乱喊乱叫……他此时半个字也不敢提！

    生怕一开口，就有冷箭向他刺来。

    余嬷嬷屏息打量着漆黑安静的四下，边吩咐道：“先将姑娘抬回去。”

    又道：“将地上的血迹擦干净……”

    今日已是办事不力，若再被人瞧出端倪，势必又会是一场风波。

    几名婆子动作麻利地照办了。

    很快，蒋家的后门便被重新合上，看起来似乎什么都不曾发生过。

    “老爷，当真不用去请郎中来吗……”

    正院卧房中，蒋太太钟氏语气不安地问。

    “这个时候去请郎中，只会平白惹人猜测罢了！”蒋钰眼神沉极。

    他身后的伤口已经让下人简单的处理过，也幸亏那逆女有伤在身，那金钗也并不算锋利，故而并未能重伤于他。

    钟氏眼神反复着，欲言又止。

    “不知究竟是何人伤了仪儿……”

    “已经让人去查了！休要再多言！”蒋钰脸色难看地呵斥道。

    他心中有一个猜测，却根本不敢去深想，因此此时很有几分下意识地逃避躲闪，不愿听妻子多提此事。

    此时，一名丫鬟走了进来：“老爷，太太，大管家在院外求见。”

    蒋钰立即道：“让他进来！”

    这个时候也顾不得什么规矩了！

    他起身朝着外堂走去，钟氏不安地攥着帕子紧跟其后。

    一名身着靛蓝色棉袍的中年男人走了进来行礼。

    “可查清楚了！”蒋钰问。

    今晚之事本是干干净净便能办妥的，只待来日传了染疾的消息出去便罢，可眼下却闹得越来越多的人知晓，且愈发麻烦！

    “回老爷……”大管家神情竟有几分凝重之感：“那伤了大姑娘的暗箭箭身之上，镌有图纹在……小人命人描了图纹，寻了庆先生去看——”

    庆先生乃是蒋府上的幕僚先生。

    见他停顿不语，蒋钰一颗心已是沉了大半：“……可查到是出自何处了？”

    管家垂下眼睛，紧绷的声音压得极低——

    “回老爷，是……锦衣卫。”

    蒋钰脑中轰鸣一声，眼前顿时变得昏暗。

    “老爷……”

    钟氏声音颤抖着上前扶住他，让他在身后的椅中坐下，自己则看向那名管家，厉声道：“一派胡言！锦衣卫做事也是有规矩章法的，岂会贸然下此杀手！”

    她已经问过了，仪儿前脚刚逃出去，后脚便被那家丁追上了。

    即便锦衣卫行事谨慎，在暗中监视着他们，可怎会眼见仪儿已被追上，还要连放两箭？

    管家的声音更低了许多：“据那看守后门的家丁所言，大姑娘刚奔出后门之际，曾大声喊叫过……言辞间，提及了张家二姑娘与四皇子，且……有些不堪入耳。”

    “什么……”

    钟氏眼中厉色顿消，继而只剩下了不可置信与惊惧之色。

    蒋钰紧紧抿着铁青的唇，靠在椅背上闭了闭眼睛。

    临死之前还不肯安分，区区一句话不当紧，便给他留下这样的祸患……真是好手段！

    什么亲生的女儿，这根本就是一个讨债的恶鬼！

    哪怕千刀万剐都不足以解他心头之恨！

    蒋钰既怒且惧，紧紧咬着牙压抑着心头要爆发的情绪。

    片刻后，方才得以抬起手，冲那管家摆了摆，示意他先退下。

    管家垂首退了出去。

    一时间，堂中寂静无声。

    如此不知过了多久，一直站在原处不曾动弹，如木偶一般的蒋太太适才微微挪了挪脚步，喃喃着问道：“老爷……如今可如何是好？”

    蒋钰以手扶在圈椅边缘，缓缓站了起来。

    “任何人不准去看她一眼，更加别想着再去替她请郎中——”他转过头，看向钟氏，冰冷的语气里似有警告，更似泄愤一般。

    他一字一顿地道：“就让她慢慢地等死。”

    钟氏屏息听着，目光有些迟缓地看着他离去的背影。

    她知道，丈夫应是急着与庆先生商议对策去了……

    她呆呆地坐回椅中。

    不知过了多久，已是满面泪水。

    婆子打了热水进来，替她净了脸，又将人扶回了里间歇息。

    钟氏坐在榻中，有些涣散的目光触及到一旁的针线筐内缠着红绳儿的剪刀，似恢复了一丝清醒。

    片刻后，只听她声音低而缓慢地道：“去叫大姑娘走得干净痛快些吧……”

    事已至此，再空折磨着她又有何用。

    她终究是做不到如男人那般狠心。

    而此时，她当真后悔了。

    若非她一心总想着往高处走，心中只装着利益二字，时时不忘替丈夫谋划，在女儿极小的时候便将自己的那些想法一股脑儿地都塞给她……或许就不至于走到这一步。

    过犹不及四个字……她似乎隐隐明白了。

    却也晚了。

    想着，钟氏再度泪如雨下。

    余嬷嬷闻言，顿了片刻，适才答应下来。

    ……

    灯火通亮的愉院内，阿荔在里间正同张眉寿禀着话。

    “……后来说是匿在暗处的锦衣卫及时出了手，连中了两箭，皆是在要害处，想必是活不成了的。”阿荔边说着，边在心底连骂了不知多少句“活该”。

    