    修仙之途，怎么可能一帆风顺？就算真是绝世天骄，升级如喝水一般轻松，在面对天劫时，不一样有危险？

    外去争夺机缘之时，人家可不会管你天赋如何，该杀还是得杀。

    所以，任务有危险，这很正常。

    且与之相对，越是危险的任务，奖励越是丰厚。因此，任务一旦发布，自然有人会去做也就是了。

    在莫道临的安排下，很快，任务堂便发布了相关的任务。

    任务内容为，中远距离观测北斗，确定其基本状态是否‘正常’。

    由于此刻在北荒的弟子并不多，且实力也不强，所以任务并不算太难，如果要近距离探查···

    可能会出事儿！

    接任务的人也不算少，如今有仙机存在，任务堂有新任务之时，也会在宗门频道内吼上几嗓子，所以，哪怕是出门在外，相隔千万里之遥，也能接取任务。

    这一点，十分方便。

    因此任务放出去之后，便有数十名弟子表示自己离北斗圣地不算太远，并接下了任务，前往探查。

    ······

    “已经开始探查了么？”

    棺椁内，齐紫·凡和齐紫霄仍然未曾出去。

    瞧见宗门频道内的消息，两人倒也并没有太过惊讶。对于圣地而言，这种局面，肯定是要想办法摸清情况的。

    至于探子···

    没可能的。

    入门第一个天道誓言就是不得背叛宗门，你要当探子，那不分分钟‘自爆’了么？

    所以，只能自己想办法探查。

    “希望别出太大的问题吧。”

    齐紫霄思索片刻后，轻叹一声：“虽然平和时期，我等修仙者的进展会相对慢些，可一旦出现大问题，那便是生灵涂炭。”

    齐紫·凡轻轻点头，他认可这个观点。

    “地球上也有这个说法，说什么，每次科技大爆炸的时期，都是战争时期。”

    “的确，一旦爆发大战，所有势力都在拼了命的搞科技什么的，可是战火连天，民不聊生啊。”

    他十分唏嘘。

    北斗不是国家，但却是修仙界最强大的七个势力之一，一旦北斗出了大问题，那必然是牵一发而动全身。

    到那时，会出什么问题可就真说不好了。

    说不定便是席卷整个修仙界的大战！

    毕竟，中州与四荒之间本就不平静，四荒圣地一直都憋着劲儿，想打进中州去。

    中州三圣地也不是等闲之辈，肯定一直都在提防着。

    如此，问题便出现了。

    一旦北斗出了大问题，中州三圣地是否会突然出手？谁也说不准。

    但这一切，都只是他们的感慨而已。

    北斗圣地到底有没有出事，有到底发生了什么，并非他们所能决定。

    “如今，我们也只能做好自己的事而已。”

    齐紫·凡摊手道：“多事之秋，你我得好好保护自己呀~！”

    “我在圣地内能有何事？”

    齐紫霄白了这厮一眼：“倒是你，未来恐有危机，还需万分小心才是。”

    “额~~~”

    这厮咧嘴一笑：“所以，紫霄你是在关心我对吧？”

    “呸！谁关心你了？”

    “嘿？还害羞呢。”

    “滚滚滚，狗贼！”

    一番吵闹。

    齐紫霄开始修炼，而齐紫·凡则摸着下巴，一阵琢磨。

    等到天黑，齐紫霄睁开双目一看，却发现齐紫·凡不知从哪里搞来一本兽皮书，正用自身真元在兽皮书上刻着什么。

    “你这是···？”

    齐紫霄不解，便开口询问。

    “好东西！”

    齐紫·凡摇头晃脑：“外界传闻，咱不是弄到了天下道法总纲么？我就把这天下道法总纲给弄出来，你说如何？”

    “这···”

    齐紫霄抢过兽皮书，大致翻看，而后···额头上有黑线垂下。

    其上，已经写下了一些‘道法’。

    如道德经、火眼金睛、异火融合之法、金刚经、大威天龙等等···

    这些被他们俩‘传出去’的东西，都已经写上了，甚至连‘大道之棋-麻将’都未曾例外。

    “有什么好处？”

    齐紫霄更疑惑了：“难道有人要检查天下道法总纲不成？没必要花心思做出来吧？”

    “三人自有妙计。”齐紫·凡摇头晃脑。

    “你就吹吧你。”

    “···被你看穿了，其实我是有个想法，想要验证一下，反正也不废太多事儿，抽空完成也就是了。”

    “好吧，可你这一看便是‘新鲜’之物，做出来也不像啊？”

    “这你就有所不知了。”

    齐紫·凡咧嘴轻笑：“正所谓，一勺清两勺唐，三勺回到秦始皇；四勺商五勺夏，六勺回到神农架~！”

    “这做旧的手艺并不难。”

    “那你就做吧。”

    齐紫霄撇了撇嘴，自己不懂？

    哼！

    好气啊，这个‘手艺’自己还真的不懂，难受。

    ······

    自己动手做一本《天下道法总纲》出来这个想法，也并非齐紫·凡一时兴起，而是之前就考虑过。

    也就是在天骄盛会时，见到神算子还真把大威天龙施展出来了，震惊之余，便有了这个想法。

    方才，他又在想，如何才能再给齐紫霄弄上一轮功德金环？

    想来想去。

    前两轮，分别是因为自己和齐紫霄道出了道家与佛家巨著，才引动天降功德，汇聚成环。

    那就证明，地球上的那些巨著，在修仙界，同样是有大好处、甚至大胆猜测一下，或许是可以‘补全天道’什么的。

    既然如此。

    那如果自己多弄一些地球的修仙巨著什么的过来呢？

    当然，不是抄几本修仙小说，而是一些名头极大的‘道法’、‘佛法’、‘功法’等！

    这些东西，如果能够被天道承认的话，那么，应该也能弄到不少功德的吧？

    所以，他在尝试。

    不过在这同时也不能露馅，所以需要把之前道出的那些法给记上，免得出现意外。

    至于全部记上之后，那就是该琢磨，选择那些地球上威名赫赫之法，并写于其上了。

    不过，对于那些个功法什么的，齐紫·凡也没法写细节，最多就只能把思路写上去。

    如此，天道还会不会计算功德？

    说不好！

    但···反正也不是什么难事儿，试试便知道了。

    不过一时之间，齐紫·凡也记不住那么多‘各种法’，因此还得等下一次，回去之后多翻阅一些典籍、查一些数据，方可‘完善’。

    ······

    时间流逝。

    齐紫·凡回归自己本尊小号···

    林凡已上线！

    陌生的紫色竹楼，让他有些懵逼，这四四方方的造型、以及简易的家具，让他嘴角接连抽搐。

    “这个景象，让我想到了曾经一段很不好的记忆。”

    差点怀疑又进局子了好吧？！

    好在，手机就在手上，而且，现在估摸着也没人敢关自己了吧？至少地球上没有。

    打开手机，轻车熟路点开视频留言。

    林·紫霄出现在屏幕中，背景正是此刻林凡身后。

    “这次发生了几件事，挺有趣的。”

    “首先，老鹰国那边，竟然偷偷挥手了旱魃尸体，甚至从她口中提取到了尸毒。结果他们认为那是什么上帝之花，并培养后，进行静脉注射···”

    牛逼！！！

    林凡脑子里直接冒出这两个字来。

    可不就是牛逼吗？

    僵尸尸毒是什么东西？那是人们闻之色变的东西呀！他们倒好，说是什么上帝之花，还主动培养，甚至还静脉注射？！

    牛逼！

    “如今，老鹰国出现了数万半人半尸的‘半僵尸’，不过实力很弱，且都受‘上一代’控制。”

    “同时，我发现，他们不仅仅变成了半僵尸，还继承了旱魃的‘意志’，守护‘你’！”

    “一见到我，或者说你，他们便全跪下了。”

    林凡眨巴着眼：“(⊙o⊙)···”

    “这么嗨的嘛？”

    他点下了暂停键，整个人都有些懵逼。

    “那要是这么说，如果老鹰国直接炸裂，那些个僵尸四处咬人，岂不是···”

    “额？”

    “如果全都被感染了，那岂不是整个老鹰国都是咱的小弟？”

    “厉害了！”

    感慨之余，这厮按下继续播放。

    接下来的视频中，林·紫霄大致介绍着这几天以来所发生之事，同时，详细告知了自己创建紫竹学府的原因及目的。

    并且把师生人员也介绍了一遍。

    毕竟‘刚刚’双方可都是认识的，如果现在林凡跳出去，却是不认识人家，那不奇怪么？

    “因为他们的文章都写的不错，所以有些纠结，不知道去哪里上公开课比较好···”

    “不愧是咱家圣女。”

    林凡想笑，却又笑不出来：“所以我现在，成校长了？”

    “或者说，其实是修仙界的一宗之主？”

    最后的最后，林·紫霄道：“这三日，你不用教他们修仙，让师生磨合一番，了解相关的常识便是。”

    “三日后我归来时会带回各种功法、神通，供他们选择。”

    “回头见。”

    视频中，林·紫霄轻轻挥手告别。

    “回见。”

    林凡也装模作样的挥手，随即单手托腮撑在桌上，有些迷糊：“这三天里发生的事儿，可真多呀~”

