 叶青青眼中满是冷意，淡淡的说道：“怎么，你不认识我？”

叶秋歪着头，盯着叶青青侧脸上那一道小伤疤，突然笑眯眯的说道：“刀疤女，我应该认识你吗？”

旁边的杨薇却突然脸色一变，她认出了叶青青，毕竟作为一个商人，想要在省城活下来，而且还能够混得风生水起，那么肯定要知道那些人不能够得罪。

叶青青就是其中一个！还有另外一点，就算是杨薇想要不认识叶青青都非常困难，因为当初不知道哪个好事之徒弄出来的省城四大美女当中，叶青青的名字也赫然在立。

那个家伙还点评过，如果不是因为侧脸的伤疤，那么省城不会有什么四大美女。

只有一个美女，那就是叶青青！杨薇虽然不喜欢省城四大美女的称呼，但是听到这个点评之后，心里面还是有些不服气的，还是下意识的关注过叶青青。

所以认识叶青青也不奇怪。

不过叶青青本身不算什么，可怕的是她背后的叶家！但是，就在杨薇刚想要说什么的时候，叶秋的手就按在了她的腿上。

杨薇突然一怔，知道叶秋的意思，犹豫了一下，没有再开口说话。

叶秋见到杨薇不说话之后，又松开了手，暗道手感真不错。

这犊子，现在还不忘记占便宜。

“刀疤女？”

跟在叶青青后面的吴峰等人脸色猛地变了，女人都是爱美的，叶青青也一样。

而作为叶青青的朋友，他们都知道，她脸上的伤疤对于叶青青来说就是最敏感的事情，就算是她的父母都不会在她面前提到这个词，而要是谁这么干了，那么她肯定会发狂的。

以前省城就有一个富二代在叶青青在面前提了这个词，结果第二天，他家的公司就破产了，一家人除了他母亲之外，所有人都锒铛入狱。

后来还那个富二代还被人打死在了里面！不过谭高林和花盼月倒是眼前一亮，对于叶秋激怒叶青青的行为，心里面非常的高兴。

果然，叶青青原本淡漠的脸，在听到叶秋的话之后，表情瞬间变得阴冷了下来，抬起手摸了摸侧脸的伤疤，眼中闪过冰冷之色。

其实那道伤疤也不大，只有一两公分，要是换成皮肤比较粗糙一点的女人，估计都看不出来。

可是叶青青的皮肤太好了点，而且非常的白皙，那么就显得相当显眼了。

而且，叶青青从小就对于自己的美貌非常得自傲，甚至可以说自恋，觉得世界上没有女人能够比得上自己的美貌。

可是自从那个人在她脸上留下那么一道伤疤之后，几乎让她发疯，而且自从有了伤疤之后，她就开始觉得其他人看着自己的眼神显得很异样，就像是在说她是丑八怪一样。

这让她开始渐渐的不自信，而后心态也渐渐的扭曲。

一旦有谁在她面前提到自己的伤疤，那么她就会不择手段，对那个人发泄出所有的怒火。

叶秋现在不仅提了，而且还直接叫了刀疤女。

这简短的称呼，可以说是完完全全的引燃了叶青青的怒火。

叶青青摸着脸上的伤疤，眼神冰冷，嘴角勾起一抹冰冷的笑意：“很好，还没有谁敢在我叶青青面前提我脸上的伤疤，你是这几年来的第一个人。”

叶秋笑眯眯的说道：“那只能够说他们都是骗子，而我实话实说而已，美女你应该感谢我，让我帮你看清楚了身边的都是什么人，只是一群会溜须拍马的小人而已，谭少，花少，你们觉得我说的对不对？”

说完他看向了叶青青的身后。

谭高林和花盼月脸上的笑意消失不见，看着叶秋的眼神当中充满了怒火，很明显是在说他们，不过紧接着两个人冷笑道：“叶队长真是伶牙俐齿，不过你也高兴不了不久了。”

叶秋笑呵呵道：“怎么，谭少，花少，看我在这边太无聊，准备给我看点什么好戏吗？”

这个时候，唐菲儿走上前，对着叶秋冷笑道：“叶秋，你还不知道自己大难临头了吗？

居然还敢这么对着谭少和花少说话，真以为自己是什么人物了？”

叶秋眉头一皱，没有理会唐菲儿，看着叶青青说道：“所以，这就是这出戏的女主角？

那我就是男主角了？

不过我不太喜欢这种丑八怪，你们还是给我换一个吧。”

谭高林和花盼月听到这差点没被气笑，这个家伙现在大难临头了，居然还这么嚣张。

不过想着叶秋马上就要完蛋了，两个人也就没有跟叶秋生气，而是讥讽的看着叶秋。

叶青青脸色冰冷的如同万年冰川，心里面怒到了极点，声音没有丝毫的感情，开口说道：“我最后再问你一次，你不认识我？”

叶秋看着她，突然一拍脑袋，脸上一红，小声说道：“对不起，我想起来了，是不是那天晚上我没有给钱？”

没有给钱？

其他人听到叶秋的话，刚开始都没有反应过来。

可是很快的，特别是几个男人，马上反应了过来，于是都是瞪着眼睛看着叶秋。

这个家伙真是个人才，这种话都想得出来。

杨薇刚开始也没有反应过来，等到明白过来的时候，脸上突然一红，小声说道：“不要脸。”

叶青青也好一会儿才明白过来，瞪大了眼睛，气得身体都发抖了：“你说什么？”

叶秋满脸恍然，挠了挠头小声说道：“抱歉抱歉，这种事情我不应该当着其他人的面说出来的，不过现在他们都知道了，也没有办法了，我给你钱好了。”

说完这个家伙伸手在口袋里面掏了起来，可是掏了一会儿还是没有拿出手来，脸上的表情越来越凝重。

直到最后，叶秋苦着脸，把手从口袋里面拿了出来，摊开放到了叶青青面前：“这么多钱够了吧？”

这个家伙的脸上满是纠结和不舍之色，可是当所有人看清楚他手心里面的一块钱之后，都是差点没有晕死。

尼玛，搞得要死要活了，还以为多少钱呢！接着所有人都反应过来，看向了叶青青。

叶秋的意思很明显，给叶青青一块钱都嫌多呢！叶秋看着已经陷入了呆滞当中的叶青青，心里面满是得意。

小样，看我不恶心死你。

 