    “除非梦工厂把股份交给我们三家。”

    韩三千说，“否则没有人会同意梦工厂取代华影。”

    萧央笑道，“韩叔叔也不同意吗？”

    韩三千蹙眉，“你想过没有，即便我同意又如何？”

    萧央说，“如果王家也同意呢？”

    韩三千笑了，“不可能。”

    萧央说，“我是说如果。”

    韩三千说，“如果王家也同意，那还有叶家。”

    他知道萧央和叶欢那些破事，叶欢绝对不会同意的。

    萧央微微一怔，“你们两家同意，叶家同不同意应该无所谓吧？”

    韩三千笑了，“你错了，能做主的其实还是叶家。”

    萧央：“……”

    看来真的没办法了。

    叶家是绝对不会答应的。

    叶欢巴不得他死，怎么可能会帮他。

    韩三千说，“华影的董事长叫做叶正堂，是叶欢的叔叔，叶家老三。”

    萧央好奇，“韩家和王家呢？”

    韩三千说，“副总。”

    萧央沉默了。

    这件事果然没那么简单，牵扯到的大人物太多了。

    韩三千说，“你觉得叶正堂会同意公司降级，成为第二吗？”

    为什么唐氏这些年这么牛比，但只能屈居第二，就是这个原因了。

    萧央忍不住问：“韩叔叔有什么意见？”

    韩三千乐了，“意见？我给你意见，让你拆我的台？”

    萧央尴尬。

    韩三千说，“好了，就聊到这里吧，你以后别做这种美梦了。”

    萧央当然不死心，“韩叔叔，真没有转机吗？”

    韩三千说，“没有。”

    萧央嘿嘿一笑，“韩叔叔，其实我今天来还带了一箱水果，你记得吃。”

    韩三千：“……”

    萧央起身便走。

    韩三千说，“小子，你知道贿赂要做多少年牢吗？”

    萧央说：“就是一箱水果。”

    韩三千根本不相信，“拿走。”

    萧央说，“拿不走了，已经被你闺女收起来了。”

    韩三千：“……”

    萧央离开了。

    韩三千起身下楼问韩妃，“他送的水果呢？”

    韩妃一愣，“什么水果？”

    韩三千脸都黑了，“这小子耍我。”

    韩妃哭笑不得，“爸，你以为他送钱给你吗？”

    韩三千说，“这小子在威胁我。”

    韩妃微微一怔。

    韩三千说，“他想告诉我，如果我不帮他，他真会拿钱砸我，鱼死网破。”

    韩妃：“……”

    这招也太损了。

    韩三千说，“这小子真是欠抽了。”

    要不是萧央背后有袁志玲她老爹，他真想好好教训一下萧央。

    对了，这小子背后可不止有老袁。

    黄家……

    韩三千喃喃，“他会不会去找黄老？”

    如果黄老出面了，倒是会有些转机，但萧央也必须退让。

    ……

    ……

    萧央离开韩家之后，确实去了黄家。

    没多久他又离开了。

    “有转机……”

    萧央喃喃。

    黄家愿意帮他，但萧央必须亲自去说服王家。

    叶、王、韩三家，黄家只能帮萧央摆平最难缠的叶家。

    萧央听得出，黄家为此还会付出一定的代价。

    如果三家都要黄家摆平的话，黄家也很为难。

    “王家……”

    萧央头疼，到底怎么说服王家？

    王惊楠夫妻跟他有仇。

    没办法，萧央打电话给了王一。

    王一说，“那老东西不会妥协的。”

    萧央说，“难道没有任何办法了吗？”

    王一说，“有倒是有，但是很难。”

    萧央问，“什么办法？”

    王一说，“投其所好，你不是还演过小品吗？”

    萧央：“……”

    王一说，“那老东西是文化人，不过不如你。”

    萧央乐了，“我这次不能去打他的脸啊。”

    王一说，“我想说的是，他喜欢收藏文化人的墨宝等等。”

    萧央眼前一亮。

    王一说，“你可以从这个方面下手。”

    萧央忍不住问：“有多大把握？”

    王一说，“如果你的东西足够好，有六成把握，一家娱乐公司的掌控权而已，他不在乎。”

    萧央忍不住说，“他应该不会这么任性吧？”

    王一说，“他任性的事多了，这老头年纪越大越糊涂。”

    萧央说，“那我就去试试。”

    王一说，“我正好知道有个秘密的拍卖会。”

    萧央问，“在哪里？什么时候开始？”

    王一说，“法兰西，具体地址我短信发给你。”

    萧央说，“多谢。”

    王一马上就把地址发给了萧央。

    时间是后天晚上。

    萧央让赵学艺预定了明天的飞机。

    不过袁志玲紧接着却约他去游玩。

    萧央发消息给袁志玲：“我要去法兰西。”

    袁志玲问：“公事？”

    萧央说：“不算。”

    袁志玲说：“那我们一起去吧。”

    萧央回复：“明天我来接你。”

    第二天。

    萧央接了袁志玲之后直接赶去了机场。

    袁志玲好奇，“你到底去法兰西干什么？”

    萧央说，“参加一场拍卖会。”

    袁志玲眼前一亮，“古董？”

    萧央点头。

    袁志玲笑道，“这我感兴趣。”

    萧央笑道，“正好可以让你给我鉴别鉴别。”

    其实他可以启动幸运罗盘检测，不过袁志玲的鉴别能力也是很专业的。

    袁志玲有些好奇，“为什么想到收集古董？”

    萧央说，“我想送给王家的那老头。”

    袁志玲愣住了。

    萧央把梦工厂要取代华影的事告诉了她。

    袁志玲说，“这样真的行吗？”

    王家那位老爷子精的很，可不是那么好贿赂的。

    萧央说，“现在暂时只有这种办法，无论如何也要试试看。”

    袁志玲欲言又止。

    如果她和王惊楠没有闹翻，或许还有些转机。

    萧央说，“这么大的事，王惊楠即便开口，也帮不了我们。”

    袁志玲点头。

    确实，这件事不是王惊楠能左右的。

    袁志玲问，“韩家呢？”

    萧央说，“韩三千那边，估计也不会轻易答应我。”

    袁志玲说，“需要我爸爸出面吗？”

    萧央摇头，“暂时不用。”

    尽管韩三千和袁志玲老爸是同学，但这人情还是尽量不要欠的好。

    说话间，他们已经抵达了法兰西。

    王一已经安排人为萧央他们准备了酒店。

    单人间。

    两人进了房间，气氛突然变得有些微妙。

