一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章  被撩到了

    上一次帮方程解开的那六块伊源玉文老一直惦记着，文老年轻时也是位业内有名的玉石雕刻大师，想当初业内那几家大的玉石珠宝公司邀请他去坐堂都被他拒绝了，辩玉是他的主业，雕刻只是他的一个爱好！当时给方程解出来的那几块玉石文老心里那是摩拳擦掌、跃跃欲试的，可无奈年纪确实大了，玉雕除了讲究创造与意境之外更讲究手稳、眼明、心思细，这几点以文老的年纪确实是有些欠缺了，所以他一直记着这件事情，到底从自己所知道的范围内给方程找了个堪称当代国师的玉石雕刻大师傅来处理方程的那几块极品玉！

    虽然方程说那几块玉他只是想做出一些首饰送给自己的家人，但是文老和方程都很清楚，他的那几块原玉，别说几副手镯和挂坠了，就算是掏出来几十副手镯、几十个吊坠、几十副耳坠和几十个戒面那都是可以的，所以说文老这么积极的帮方程找玉石师傅也还是有些私心的！

    十二点整，方程按响了文老家的门铃，开门的依旧是赵婶儿，她已经认识了方程，知道他是自家先生的忘年交，于是便直接把他请进了屋子里，

    “方先生，文老已经在里面的工作室等您了，就是那条走廊走到底的那个房间，您直接过去就好了，我去给你倒茶！”

    赵婶儿也不拿他当外人，

    “好，赵婶儿您去忙吧！”

    方程礼貌的对赵婶儿说到，然后转头向走廊的深处走去，可刚走了没几步，他便突然感觉到背后一阵劲风朝着自己吹来，他迅速的闪身躲开，然后猛然转身，一只手一把死死扣住来人的胳膊，另一只手狠狠压住对方的脖子把她猛的推向身后的墙壁上，

    “咳咳咳......方程，你干什么啊？”

    刚刚速度实在太快，方程也没看清来人究竟是男是女、是老是少，可当听到她的声音时方程才向她的脸看去，居然是文静，而此刻自己的身体正不偏不倚的整个压在她的身上，感受到女孩身上传来的柔软，方程一时间竟愣在了那里，两个人就这么互相对视着，谁也没有动，很明显，自己“壁咚”了文静！

    “你们这是......在干什么？”

    文老的声音突然间传来，吓得方程急忙松开文静，身体迅速向后退去，一秒钟的时间竟跳离了文静两米远，

    “哦......文老，那个......刚才文小姐突然从我身后出现，我以为是进了小偷之类......所以就下意识的......”

    “好了好了，你不用跟我解释了，我虽然老了，但可不封建，我不管你们年轻人的事情，只要你们高兴就好！”

    文老巴不得方程能成为自己的孙女婿，哪里还用得着他解释些什么，要是自己真的看到他对自己的孙女做了什么，他反而更高兴，因为那就正好可以以此逼他娶了文静啊！想着想着文老又使劲儿地摇了摇头，自己这是在想什么啊，简直是为老不尊，

    “不是......文老，你误......”

    方程见文老居然是这样的一个态度，不由得有些郁闷，

    “行了行了，我就先回工作室了，你们两个聊完再进来，慢慢聊啊，我不着急！”

    文老说完转头晃晃悠悠的走进了他的工作室，方程刚要追上去，却被身后的文静死死的拉住了，

    “喂，你刚才是把我当贼了吗？”

    她生气地大叫到，

    “人家只是想跟你打个招呼而已！你看你......”

    “上一次来你家的时候你把我当成色狼这一次我把你当成贼，咱们俩还真的是难兄难弟啊！”

    方程也觉得有些无奈，他转过头看向身后的文静，今天的文静穿得很文静，纯白色的连衣裙，显得腰身纤细、小腿雪白，黑色的秀发由于刚刚方程的动作显得有些凌乱，几缕头发飘零在文静的额前，显出一丝难言的诱惑，被惊艳到的方程故作正经的将脸转向了别处，

    “那个......头发乱了！”

    方程小心翼翼的指了指文静的脸，

    “在哪儿呢？”

    文静问到，

    “就在额头前面！”

    “哪儿啊？”

    文静的声音又传出来，

    “就在前面啊，那里！”

    方程不得不把头转回来，用手指了指文静的额前，

    “我看不到，怕弄得更乱......”

    文静微微的嘟着她那张樱红小嘴，清澈的眼眸里挂着无辜的眼神，方程看着她的那张素白的小脸，不由自主的轻轻伸出手将她额前的那几缕乱发拨回了原位，在这四目相对的瞬间，方程听到自己的心“噗通、噗通”的乱跳起来，就在方程觉得自己完完全全被文静撩到的时候，文静却咧开嘴笑了起来，

    “你干嘛这么看我？我是不是......很好看！”

    她俏皮的将手搭在了方程的肩膀上，看着她的表情方程才搞明白之前她问“乱发在哪儿”的话都是故意的，她就是故意在“调戏”自己，想到这么个词儿，方程突然觉得有些难为情，可就在他刚要把手收回来的时候，文老的声音突然又传了出来，

    “喂，我真的不着急啊，你不用急着来找我！”

    只见文老从工作室的大门伸出一个脑袋，笑眯眯的对两个人说到，可这声音着实吓了方程一跳，刚要收回来的手猛得哆嗦了一下，正好轻轻滑过文静光滑的额头，惹得他又是心底一颤！

    方程突然间有些沮丧，自己怎么总是这么容易被女孩子撩拨到呢？从樊星辰到文静再到楚筱筱，他总是能轻易地看到她们身上的闪光点，然后这些闪光点就会似有还的吸引自己！要知道自己可是有女朋友的人了，虽然......这个女朋友好像已经有一阵子没有联系了！没有办法，她是朝家大小姐，她很忙，自己最近也很忙，各自忙事业的时候见不上也是很正常的，可是......这也不是自己随便就被女孩子撩到的理由啊！

    方程闭着眼睛深深的吸了几口气，然后连看也没有再看文静一眼便逃离似的闪身进了文老的工作室，文静站在远处看着方程仓皇的背影，不由得裂开嘴笑了，她喜欢看他那副紧张的模样，他紧张......那就证明他已经被自己撩到了！