
　　见所有人都看向自己，楚天南解释，“朱小姐，看来你误会了，我今天过来可是为了帮你的！”

　　	朱静疑惑，“帮我？什么意思？我可不记得我跟你们楚家之间有什么情分！”

　　	楚天南开口，“事情是这样的，昨天我听说朱大小姐刚来天州的时候遇见了一点意外，不知道有没有这么一回事？”

　　	朱静愣了一下，先是看了看田秋雨，然后才反问道：“看来你们楚家的消息还是很灵通嘛？没错，我也不知道得罪了谁，刚刚住进宾馆没多久就被人盯上了，怎么，难道是你们楚家做的？”

　　	楚天南故作诧异，“朱大小姐这是什么话？我们楚家可是本本分分的生意人，从来不搀和那些乱七八糟的生意！再说了，这么做对我们楚家有什么好处？”

　　	朱静眯眼，“那你的意思是，你知道谁做的？”

　　	楚天南话里有话的说道：“我们楚家在天州经营多年，虽然不敢称大，但还算是有点门路，朱大小姐在天州遇见了麻烦，我们楚家怎么可能坐视不理？万一这件事查不清楚，最后被有心人利用，把脏水泼到我们楚家的身上可怎么办？”

　　	说着话，他将目光落向苏菲，楚家人也一个个目光不善的看了过来！

　　	苏菲平静应对道：“楚少看我干嘛？你的意思是，一切都是我做的？”

　　	楚天南冷笑，“是不是你做的，你自己心里还不清楚么？”

　　	不等苏菲接话，楚天南再度转头，“敢问朱大小姐，你此行来天州的时间，下车的时间，包括那间宾馆的下榻信息，你都告诉过谁？”

　　	朱静强硬表态道：“楚天南，你用不着在这诛心，没错，我这一次来天州的确是来找小菲的，可我绝对相信她跟这一切没关系！”

　　	楚天南恍然道：“那么朱大小姐就是亲口承认了，你来天州的消息，除了苏菲没有其他人提前知情，对么？”

　　	朱静反问，“我是没有告诉过其他人，不过我朱静行事一向光明磊落，出行也好，订房间也罢，我用的都是自己的身份信息，尤其是车票，全都是提前几天预定好的，如果有人想要知道我的行踪应该不是难事，我说的对么，田秋雨？我什么时候来天州，你不是也早就知情么？”天籁小说网

　　	田秋雨不接话，面色依旧平静。

　　	楚天南自顾自的说，“那我是不是可以理解为，苏菲她是有嫌疑的？”

　　	朱静有些不耐烦，“我没时间跟你打哑谜，你到底想说什么？”

　　	田秋雨同样转头，一副探寻的目光。

　　	楚天南这才直奔主题，“没什么，就在知道朱小姐遇到了麻烦之后，我很关心事情的进展，然后我就利用我们楚家的门路打探了一下，结果我就忽然发现了一件很有意思的事情！”

　　	说着话，楚天南打了个响指，身后很快有人递过一个文件袋，他当众打开，然后将一摞照片平摊到了桌面上！

　　	看见照片的内容，其他人倒是没什么，苏菲的脸色却是微微一变！

　　	照片是连拍，而且是偷偷拍摄，偷拍的地点就在苏氏对面的一辆车内，照片的内容是她驾车从车库里面出来，并且在车库的门口短暂停留了一会，没过多久，驾驶位的窗边站了一个戴着鸭舌帽的男子，男子的手里拿着一张照片，并且跟她有过短暂的交流，再然后两人就各自分别！

　　	其他人之所以面色不变，是因为不清楚这个鸭舌帽男子的身份，而苏菲之所以动容，是因为她忽然想起来了，怪不得那天会有种奇怪的错觉，原来那个在宾馆门口撞她的鸭舌帽男子就是照片上的这个人！

　　	想到此处，苏菲的目光陡然变得锐利起来，眼神上扬，径直落向楚天南！

　　	楚天南略有些得意，“看来，苏小姐是认出这个人了？”

　　	照片内容的确是真的，包括杀手在内，所有的一切也都是他提前安排好的，当然，楚天南最开始做这一切的目的并不是为了对付朱静，而是为了对付苏菲！

　　	上次事后，虽然他和赵东假意达成了和解，但是背地里却和徐华阳形成了守望互助的同盟，按照徐华阳的布局，他会亲自策划一个针对赵东的复仇计划，而矛盾的核心直指国泰和乐嘉之间的商业竞争！

　　	至于徐华阳如何安排这一切，楚天南没有多问，而他要做的就是中间一环，找人对付魏东雨！

　　	如果徐华阳计划成功，赵东到时候一定会去找魏东雨的麻烦，推波助澜之下，舆论肯定会将两家之间的矛盾闹得甚嚣尘上！那么魏东雨这时一旦出事，一切怀疑都会理所应当的落到赵东和苏菲头上！

　　	而他手里的这些照片，就是将苏菲彻底推入旋涡的关键！只是后来朱静的突然到来，让楚天南临时改变了计划，将魏东雨替换成了朱静！

　　	按照原本的打算，等到朱静出事之后，第一时间出现在案发现场的苏菲和赵东自然会被列为嫌疑对象，杀手的身份不难追查，到时候他就找人用匿名的方式将这些照片提供出去，一切全都天衣无缝！

　　	没成想，事情出了变故，朱静不但没出事，反而被苏菲给救了！

　　	楚天南原本以为这些照片失去了用武之地，结果却在眼下派上了用场，虽然他现在还搞不明白，那个杀手为什么会去而复返，这件事到底又和苏菲有没有联系，但眼下他已经没时间查证一切！

　　	一旦那个杀手出现在这里，那么局面就会对他非常不利，所以他只能恶人先告状，将一切脏水泼到苏菲身上，彻底将水搅浑！冒险是肯定的，但是楚天南深知，眼下他已经别无他法！

　　	见苏菲沉默不语，楚天南抛出最后一个砝码，“朱小姐，你可能还不知道，照片上的这个男人就是一个非常危险的份子，目前正在被很多个国家通缉，而且根据我们楚家掌握的消息，这个男人在不久前来到了我们天州！”

　　	“巧合的是，朱小姐遇见危险的时候，他曾经在酒店附近出现！”

　　	“最关键的，这个男人出现在天州的时间，比朱小姐订票的时间还要早，我想外人应该没有本事提前算到朱小姐会来天州吧？这样算下来的话，这个怀疑的范围是不是就可以缩小很多了呢？”

　　	话音落下，楚天南图穷匕见，将一切嫌疑推到了苏菲身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1550章 天衣无缝免费阅读。https://xs.23sk.com 