    只见梦秋风用玉手轻抚瀑布下来的洪流，那水竟然奇迹般的停了下来！梦秋风和陈勇的身形就已经从隔断中穿过这瀑布，进入里面的洞天之中……

    　　就在梦秋风回到自己的“家”中时！另一道身影也已飞入了嵩山派的峰顶……这人乘快马来到嵩山，直上太室山主峰而去。此人一身红袍，似乎对天下万物都不在意一般，就这样一人独骑直接闯山！

    　　那太室山是五岳剑派嵩山派的地盘，当然已经被嵩山派打理的水泄不通了。只是山上山下不管任何人都不会想到，现在五岳剑派的盟主，嵩山派竟然会有人敢此时闯关而已！

    　　那山下守关之人的一个疏忽，山上之人自然不会得到信号！这一切自然也在马上之人的意料之中，他敢自己单身前来，自然不会不做调查，况且他本来就不惧嵩山派所有的任何人！

    　　更何况他近日起才真正的武功大成，本就有神挡杀神佛挡杀佛的实力，今日出山就是为了固守一诺而已！武林中的英雄豪杰，现在能让他瞧的起的当真是不多了，而这一位的确是自己最敬佩的英雄之一！

    　　不管他是生是死，自己都会履行曾经的承诺，哪怕这立誓之人不是自己！天下之大，还有什么地方是自己所不敢去的吗？

    　　武林中的是是非非自己现在是真的看的淡了，只要是没有人敢欺负到自己头上来，我就可以不闻不问！

    　　只是前段时间，华山派上出现的几个事件，真的让自己心头不快了！是谁吃了熊心还是豹胆？竟然敢招惹华山派？他真的就敢不给自己面子了吗？还是那么多年前的誓言，世人都已经忘记了？

    　　自己的情报机构把一桩桩确切事件都呈现到自己的面前，也的确引起了自己的注意！那华山派令狐冲真的是学习到了“独孤九剑”吗？

    　　那任我行的女儿任盈盈，她就敢号令群雄，为那令狐冲治病？还自封为圣姑？此事不可不详察！我倒要看看她是安的什么居心！竟敢如此胆大妄为！

    　　“药王庙事件”才是自己关注的焦点！华山派看来是真的已经势微到如此地步了，竟然是靠令狐冲新学的剑法才渡过了危机的。而这场危机的发起者，竟然是五岳剑派现在的盟主嵩山派所为！

    　　这天下大势真的是越来越好玩了！你左冷禅究竟是想干什么？不就是想五岳剑派并派吗？就算是你五岳剑派真的并派成功了，又当如何？还不一样是土鸡瓦狗一般？

    　　前段时间的刘正风事件，就是你嵩山派所为，你以为天下英雄都不知道你的目的何在吗？只要你现在不打华山派的主意，五岳剑派其他事随你折腾！我再不出手，二十多年前的约定就真的要被破了……

    　　此人胯马穿过两条瀑布交错的山路，自己都没想到这嵩山之上，还会有如此美景。这两条瀑布就如两条玉龙一般，屈曲回旋，飞跃奔逸，好不洒脱，真是叹为观止啊！

    　　自己是否应该在花园里面也修建此景，休闲时可以多些情趣也是好的。这想法在自己脑海里稍纵即逝，能不能记住就看以后自己是不是真的喜欢了，现在还是办正事要紧！

    　　再向上行，山道已越来越险了，胯下坐骑已经骑行不得。只见此人直接跃下坐骑，飞身上山，再险之地对于他来说也是如履平地一般。

    　　穿过重雾弥漫的山道，越过双峰中断的朝天门，终于登到了峰顶之上！为何他要今日前来嵩山派，就是因为他听说嵩山派十三太保要齐聚这峰顶之上，与嵩山派掌门人左冷禅要商议这天下大事！

    　　既然如此，何不在他们齐聚之时挫一挫他们的锐气？好让整个嵩山派不再有胆量敢抗命不尊！再加上自己神功初成，总要找个门派试试手才有意义啊。既然遇到这种状态，就自己走上一遭吧。

    　　此人来到峰顶却不见嵩山派众人，很是奇怪，难道我的消息还会有误差不成？举目望去，太室山嵩山派峰顶有一禅院，乃是峻极禅院，想来嵩山派众人应该在此禅院之内，便大踏步走入寺院之中。

    　　只见寺院内古柏森森，楼台亭阁星罗棋布，不一而足。很快自己就寻声来到了大雄宝殿之外，听这殿内声音，那嵩山派众人应该就在这大雄宝殿之内。此人就踱步来到大殿门口，推门进入期内！

    　　只见大雄宝殿正中一人身穿土黄色袍子，此时正面沉似水的注视着下方一二十人，很明显他正在训斥着这台下的众人。而此时大门一开，这几十道目光就齐向门口袭来。

    　　那推门之人毫不在意，漫步走着说道：“听闻嵩山派十三太保齐聚于此，左冷禅左大掌门人定然也在了！某家今日就是来单挑嵩山派众位英雄的！尔等可敢与我一战！”

    　　那黄袍冷峻的男子看向这进来之人，只见此人身披大红袍子，此时却黑巾罩面，看不到他的容颜！见此人身上并无兵器，显的极为自信，一人就要独战嵩山派众人！

    　　嵩山派掌门人左冷禅道：“请问阁下何人？竟然敢单身前来我嵩山派挑战，当真是英雄气概啊！你是如何知道今日我嵩山派十三太保齐聚于此地的？就请如实招来吧！否则明年的今日就是你的忌日！”

    　　那人看着左冷禅不由得哈哈大笑起来，说道：“原来你就是左冷禅左掌门啊，今日一见，你也不是什么三头六臂之徒！为何就敢任意欺压五岳其他剑派？

    　　今日你们十三太保齐聚一堂，是准备围剿华山派呢？还是动手去灭那恒山派？大路不平有人铲，今日我就要教教你们这群乌合之众，让你们知道要怎样做人！”

    　　那左冷禅不由得大吃一惊，因为今日聚会，就是为了要商讨灭那华山派一事！众人正在讨论，如果这次杀了岳不群夫妇，直接提拔劳德诺，让他继任华山派掌门人有没有可能性的问题。

    　　而这件事竟然被此人猜中了内容，而且他还知道聚会的人员，这怎么能不让他心惊胆颤呢？这人到底是谁？他一个人竟然敢来此大言不惭？他是受谁人指使？或是有何居心不成？

    　　左冷禅道：“你想怎样对战？看你身上没带兵器，也算是知道礼数，不如我们二人推推手，你看如何？”

    　　那人看着左冷禅冷笑道：“听说左大掌门练就嵩山派的大嵩阳神掌，那我就叨扰几招吧！”

    　　说着话，那人就缓步走到左冷禅面前，说道：“我等你出招呢？左大掌门，如果我先出手，怕就见不到你的大嵩阳神掌啦！”

    　　左冷禅此时已经气不打一处来了，他自然不会客气了，把双掌一摆，就使出大嵩阳神掌的绝招，如来神掌！直击此人胸口！那人把手一抬，就接住了如来神掌，说道：“一招！”

    　　那左冷禅一看就知道，此人武功极高，自己这如来神掌对他丝毫不起作用，便心中暗想，既然如此，不如自己就使出压箱底的功夫来，也好一击致胜，免得夜长梦多。

    　　那左冷禅暗暗运起自己的寒冰神掌来，他为了麻痹对手，竟然又用起了如来神掌的架势。就如开始一般，又是双掌击出，直奔对方前胸打去！那人毫不在意，一样用手去接，似乎没有丝毫防备一般。

    　　左冷禅暗自欣喜，当双方掌力就要接触之时，他的寒冰神掌的劲力才喷①泄而出！就是要打那人一个措手不及！那人看着这寒冰神掌袭来，说道：“第二招！”

    　　左冷禅把自己毕生的功力同时喷发出来，就是要打此人一个措手不及。这寒冰神掌自己修炼好后，这是第一次使用，他相信现在没有任何人知道自己的意图。

    　　当二人双掌相交后，左冷禅的寒冰神掌就爆发出全部的威力！那至阴致寒的寒冰真气直击那人的四肢和丹田，他就是要一击废了那人，好让此人再无还手之力！

    　　可惜的很，左冷禅发觉自己第二掌一样如石沉大海一般，竟然没有引起丝毫的波澜！这是什么情况？此人的内功竟然能够精进到这么可怕的地步么？他到底是谁？要来此地干什么呢？

    　　左冷禅才发觉，自己击出这一掌后，自己的体力骤然一降，这一击已经耗尽了自己所有的真气一般，而对对手似乎没有丝毫的打击！这已经让他望而却步了，我要怎么办才能化险为夷？

    　　左冷禅道：“阁下，这里不够宽阔，你可愿上二百步外的封禅台上一战？你看如何？”

    　　那人被左冷禅突袭这一下，其实自己也是不好受的。他没有想到还有人能够把毕生的功力化为寒冰之气，突然宣泄出来，给予自己全力一击！这一变化极好，可记下了，说不定用的上。

    　　这人笑道：“好说好说，左掌门头前带路，今日太室山上，我愿接你所有招数！悉听尊便。”

    　　左冷禅头前带路，众人一起跟随，来到封禅台前。那人纵身一跃，已上高台，笑看台下众人道：“十三太保，可愿一起登台一战？”

    　　左冷禅微微点头，那“大托塔手”丁勉，“仙鹤手”陆柏，“大阴阳手”乐厚，“苍髯铁掌”汤英鹗，“九曲剑”钟镇、“神鞭”邓八公、“锦毛狮”高克新等人先后登上封禅台来，共计一十二位高手，已把他团团围住！

    　　那人道：“‘原来大嵩阳手’费彬已在衡山被杀，那我就斗斗你们十二太保吧，今日我不杀尔等，你们大可放心一战！”

    　　嵩山十三太保何曾被人如此当面羞辱过？“大托塔手”丁勉把手一摆，众人已经一起出手，誓要灭杀此人！

    　　只见此人快如闪电般穿梭于十二太保之间，顷刻之间四个拿兵器的都被他点住了穴道。此人笑道：“十二人战我还要拿着兵器，我先拿下你们再说吧！”

    　　那“苍髯铁掌”汤英鹗大叫道：“兄弟们动手！”只见剩下八人同时掌发毒针，射向此人！

    　　但见此人危机时刻红袍炸裂，面上黑纱同时飞出，左手抖动红袍已卷起周围毒针，挑起脚边长剑右手剑挑面前八人！

    　　此人哈哈大笑道：“左冷禅，你既已见我面容当知我是何人，华山派再有损伤我定灭了你的根基！”此人在大笑声中已经飘然而去……

    　　左冷禅喃喃自语道：“东方不败！”

