    霍知行手上正好带着，姜灿便拿过去比对一下。

    还真是一模一样的，连铃铛的款式和编制的花纹都一样。

    两人对视一眼，默契的点了点头，接着霍知行牵着姜灿的手迅速离开玺园。

    他俩开车来到温泉民宿附近，靠近海边的地方，空气里也带着淡淡的咸味。下车后两人走在蜿蜒的山路上，没过多久便听到一个似曾相识的声音。

    “姑娘这命盘不错啊！”

    “嗯……就是姻缘差了些。呵，你俩迟早要分开的！”

    姜灿心头一紧，加快脚步。

    站在那的依然是那个老太太，她正在给游客看手相，脸上还带着那种似笑非笑洞悉一切的表情。

    姜灿怔了怔，只听老太太继续说——“不过总有一天，你们会幸福！”

    这不就是当初她给他俩说过的？

    “这两条手链送给你们。”老太太拿出两根红色编织绳，上面也挂着铃铛，“将来有一天如果分开了，这手链一定会让你们知道彼此在哪的……”

    霍知行也愣住了。

    呵，原来不管对谁都是这么一套说辞！

    他有些自嘲的笑了笑，正想拥着姜灿离开，然而这小女人倔脾气上来了，非要去讨个说法。

    “怎么能这样？这不是耍我们吗？为老不尊啊！”

    “算了。”霍知行轻笑，“如果不是生活所迫，她也不会一把年纪了还这里给人算命。”

    “但是……”小女人嘟着嘴，“就因为她那些话，害我担心了好久！”

    霍知行心里涌过一股暖意。

    他也一样，有时半夜醒来想到那些话，想到他们早晚有一天要分开什么的，他就难以安稳的入眠。

    可现在知道真相了，知道这个老太太根本不会算命，只是骗他俩。

    他没有被欺骗的愤怒，反而像是一块大石头落地的感觉。

    “呵，姑娘，要不要我给你看一看？”老太太拄着拐，脚步蹒跚的走到他俩跟前，先装模作样的打量姜灿一番，然后煞有介事的说：“姑娘的命格真是富贵，我看你是……”

    “我是皇后命！”姜灿双手环抱胸前。

    老太太眼中流露一抹惊讶。

    不过毕竟是老江湖了，她依然强作镇定，微微笑道，“是，是挺好……不过姑娘，我看你情路不顺啊！你跟你身边这位……”

    “我们早晚要分开！”姜灿都被她气笑了。

    老太太转转眼睛。

    坏了，这恐怕是之前看过的，但是没看准，人家不会是找上门来跟她算账的吧？

    老太太正想溜之大吉，忽然不远处传来一个声音，“你又在这里胡说八道什么了！”

    姜灿和霍知行同时循着声音看过去，来人竟然是岑伯！

    老太太见了岑伯如同老鼠见了猫，一瞬间脚也不瘸了，身子也不佝偻了，扔掉拐杖就想跑，结果还是被岑伯先一步拦住，像逮小鸡一样被他揪住衣领。

    “哎，你轻点轻点！”

    “轻点什么？”岑伯一瞪眼睛，“你一把年纪了还不让人省心，又在这里装神弄鬼的骗人了是不是？”

    “不是，我……”

    “这次还骗到我们家少爷头上？！”

    老太太一下子懵了，“你家……少爷？”

    岑伯把她拽到霍知行面前。

    霍知行眯了眯眼睛，清冷的神情带着一丝疑惑，“岑伯，这是？”

    “三少爷，真是对不起！”岑伯面色愧疚，“她是我妹妹……”

    姜灿轻轻走到霍知行身前，跟他十指相扣，静静看着岑伯和这位岑姑姑。

    原来这几十年，岑伯除了待在霍家尽忠职守，唯一的牵挂就是这个妹妹。而岑姑姑也一心牵挂着他，为了离他近一点，就在温泉民宿附近找点零工做。

    后来发现寺庙门口有很多算命的，动动嘴皮子就有钱，她也有样学样，做起这门买卖来。

    她的命不好，早年因为生不出孩子而被婆家人虐待，经常满身是伤，后来老公意外去世，她无儿无女，也就一个人孤苦伶仃活到现在。

    所以她给人看命盘的时候，她根本看不懂，却依然往最好的方向说。

    因为她希望找她算过命的都幸福，没人重蹈她的覆辙。

    姜灿听了之后有些难过。

    这样看来岑姑姑不是个坏人，即便自己身处逆境，也愿意把爱传递下去。

    “三少爷，”岑伯解释，“其实我一直都让人盯着我妹妹的，就怕她在这一带胡说八道，连累霍家的名声。所以刚刚听人说她又出来给人看相，我就赶快跑过来了。”

    “少爷，我替她向您道个歉……要是她说了什么不该说的，您和姜小姐就大人不记小人过，原谅她吧！”

    说着岑伯深深鞠了一躬，这倒把姜灿弄的不好意思了，连声说不必这样。

    在霍家岑伯德高望重，又是霍文渊最信任的人，霍知行一向把他当自家长辈那样尊重。

    “岑伯，您言重了。”霍知行看着他，“我没有怪岑姑姑，其实姑姑说的也都是好话，我很喜欢听。”

    “少爷……”岑伯有些惊讶。

    这要是放在以前，霍知行一定会冷面无情的把人赶出去，再也不准出现在民宿周围。

    可现在竟然……

    岑伯惊讶过后，会心的笑笑，意味深长的看向姜灿。

    现在他的身旁多了一个她，连性子都柔软不少。

    “岑伯，”霍知行沉声问，“其实凭你在霍家的地位，给姑姑安排个工作并不难。”

    “是不难，但我不能这么做。”岑伯微笑，“老爷子讨厌别人徇私，我时刻待在他身边，更不能辜负他的信任！”

    “在爷爷面前不能徇私，可以到我这边。”

    “什么？”

    霍知行轻轻勾唇，“我和灿灿住在外面，我正考虑找个人照顾她。若是从霍家直接调人过来，我不放心。”

    “少爷，您……”

    “让岑姑姑来玺园吧。”霍知行淡淡道，“我一定不会亏待她。”

