    “安国，昨晚去有没有探听出什么消息来啊？”办公室里王开平对黄安国问道。

    “呵呵，王书记，您就是不问，我也要向您汇报。”黄安国笑道。

    黄安国把昨晚问道的消息向王开平详细的汇报，王开平听完，眉头皱了皱，没说什么，反问道黄安国“安国，你的看法呢？”

    “这——？”黄安国迟疑道。

    “有什么不好说的，叫你说，你就尽管说，不要有什么顾忌。”王开平说道。

    “我觉得钟市长在经济方面的思想有点儿落后，他的做法带有地域偏见，有地方保护主义的色彩。”黄安国终究还是把自己的想法说出来。

    “是啊，在如今改革发展的新时代，这种地方保护主义的经济思想要不得啊。”王开平点点头赞成道。

    “安国，你待会叫钟林到我这来一趟。”王开平说道。

    过了半个小时后，钟林马不停蹄的赶过来，黄安国在楼道口等他，看到钟林到了，黄安国迎上去笑道“钟市长，你到了啊，这边走，王书记正在等您！”黄安国在前面带路。

    “黄秘书，你说王书记叫我过来会是什么事啊？”钟林快步走到黄安国身边问道。

    “这我可不太清楚，应该是关于天都钢铁厂的事吧。”黄安国模糊的说道。

    “哦！”钟林听完，点点头，静静的不再说话。

    走到书记办公室门前，黄安国在门外敲了下门说道“王书记，钟市长到了。”

    “进来！”

    两人推门进去，钟林走到王开平办公桌前有点忐忑的问道“您叫我来有什么指示？”

    “来，先到沙发上坐一下，安国，给钟市长倒杯茶。”王开平站起来说道。

    “不用，不用，王书记您做坐，我站着就行。”钟林摇摇手赶紧说道。

    “没事，坐吗，在我这，不用这么拘谨。”王开平说道，钟林只好坐下来，黄安国给他们泡了壶茶，给每人端了一杯茶就退出去。

    “钟市长，关于天钢的事情，你们市政府想出了什么解决的办法没？”泯了一口茶，王开平问道。

    “暂时还没什么办法，不过我们打算给他们这个月多增发一次补助，让他们解一下燃眉之急。”钟林说道。

    “增发一次补助能有多少钱，每个人三四百，那用完了之后怎么办，下一月继续这样办？再说工人们一个月三四百，不是还是要过着这样的生活吗，这不是工人们想要的，这样也根本就解决不了问题，你们这样搞，一直无止境拖下去，钱越投越多，工人们的抵触情绪也会越来越大的。”王开平有点生气，声音不由得有点高了。

    “这个，我们目前也暂时没什么办法，找不到满意的合作伙伴。”看到王开平有点生气，钟林有点紧张的答道。

    “找到满意的合作伙伴？怎么样才算是满意的合作伙伴？你来给我解释一下。”王开平继续追问道。

    “这——，我们是想找到合作伙伴后，继续由我们天都市政府控股。”钟林说道。

    “荒唐，现在是市场经济时代，你要是对方给你出钱出市场，还想自己控股？你这样到那去找合作伙伴，人家听到你的条件，谁还想跟你合作？”

    “王书记，这天都钢铁厂毕竟是我们天都市政府下大力气投资的，而且当初还是由赵省长牵头的，我们实在不甘心这样就被人吞并了。”

    “你这样的思想要不得，什么叫不甘心被人吞并了，这是市场经济自由竞争会导致的结果，再说被别人吞并了，并不是就代表我们没获得利益啊，合并之后，不仅解决上千人的就业问题，还给天都市的经济创造效益，每年不仅不用投钱，还可以增加税收，这样一笔简单的帐你们就不会算，归根到底就是你们地方本位思想在作祟。”王开平说道。

    “王书记，我知道怎么做了。”钟林知道王开平这样说，潜在意思已经在告诉他怎么做，既然省委书记都发话了，他也只能照办，虽然他心里是有点不情愿，但他也不敢表现出来。

    王开平知道钟林心里还是有点疙瘩，对他说道“我知道你现在的思想一时有点转变不过来，但这种合作双赢的事情，对你们天都市并不是没有好处，时间一长你就会慢慢接受的，还有你的地方保护主义的经济思想要及时的改变过来，不然对天都市的经济发展是很不利的。”

    “王书记，我知道了。”钟林答道。

    接下来的事情就简单多了，从省委回来，钟林就召开了市政府的工作会议，示意天都钢铁九华钢铁厂，双方很快就达成了合作意向，九华钢铁厂派出了以总经理为首的一行人来到了天都准备对天都钢铁厂再进行实地考察，然后再签合同，毕竟以前他们第一次想要合作的时候，已经是一年之前，所以在保持谨慎的态度下，他们要求再进行考察，合情合理。

    在天都国际机场，市委书记罗军和市长钟林都亲自到机场迎接，给了九华钢铁厂一行人很高的规格待遇，让他们受宠若惊。

    很快，在考察完之后，双方就签订了合同，现场的工人知道天钢可以动工生产之后，很多人都激动得落泪，大呼万岁，看到底下高兴的工人们，钟林第一次觉得或许双方早就应该进行这样的合作，他的思想也在慢慢地转变。

    在签订完合同之后，新成立九华钢铁集团（天都钢铁分公司）征求了原天钢员工的意见，问他们是想退回集资款，还是继续持股，所有的工人都高兴的表示愿意的继续持股。废话，他们都知道东方钢铁集团是大公司，在天钢能恢复生产的情况下，他们知道早晚是会盈利的，每个人都明智的选择继续持股。

    不知道从哪得来的消息，工人们都知道这次能顺利地实现合并，是省委书记的原因，工人们在感动的同时，自发的制造了一面锦旗，想送给王书记，幸好当时他们记住了当时黄安国的电话，所以，李贵就打电话给黄安国。

    这些都是发生在这几天的事情，黄安国通过报纸也知道了天钢合并的事情，心里也为那些工人们高兴。这天他仍然坐在书记办公室隔壁给他安排的一个小办公室里办公，突然手机震动起来，拿出手机一看，看到是陌生号码，黄安国不由疑惑会是谁打电话给他，接起电话他还是礼貌的问道“喂，你好！”

    “你好，请问你是黄秘书吗？”李贵问道。

    “是的，我是，你是？”黄安国问道。

    “哦，黄秘书，你好，我是天钢的那个李贵啊，你还记得我吗？”李贵高兴的说道。

    “哦，是你啊，我知道你，怎么，还有什么困难没解决吗。”天都钢铁厂都已经顺利的合并了，这些工人们还会有什么事呢，所以黄安国

    疑惑的问道。

    “是这样的，我们工人们都很感谢王书记，所以做了面锦旗，想麻烦您交给他。”李贵说道。

    “哦，呵呵，王书记为你们做事是应该的，并不是要求什么回报，你们不用这样的。”黄安国笑道。

    “我们知道王书记是真正的为民着想，这面锦旗只是代表我们工人的一片心意，希望您能帮我们转交啊。”李贵着急的说道。

    黄安国知道要是不收，估计这些工人们不答应了，只好答应帮他们转交，叫他们送到省委省政府门口，因为他实在是走不开。

    很快，李贵就把锦旗送过来了，黄安国觉得还是把锦旗交给王书记好，虽然他知道王开平不会在意这面锦旗。

    进入到王开平的办公室，黄安国笑着对王开平说道“王书记，这是刚刚工人们送来的锦旗，叫我交给您，我实在是拒绝不了的他们的热情，就帮他们送来了。”

    看着那面锦旗，王开平笑骂道“你这个小黄，也跟着他们胡闹啊。”

    黄安国笑笑，问道“王书记，那这面锦旗怎么办？要不要挂起来？”

    “挂起来就不要了，把它好好保管起来吧，这毕竟是工人同志们的一片心意，要好好珍惜啊。”王开平感叹的说道。

