    北天宫，一座伫立数百万年的冰宫，它经历了中域的沧桑变幻。极北之地，从来都不是兵家必争的地方。在诸神繁荣的时代，北天宫涌现出了许多的隐士。这些隐士下山，化解了中域许多危机。

    但随着诸神的凋零以及连番不断的浩劫，北天宫也遭受到了血洗。里面的隐士几乎被完全抹杀，最终北天宫也成为了一片死亡地带，以至于后来成为了中域的四大绝地之一。寻常的玄神根本无力抵御它的冰冷，就算是寒属性修士也是如此。

    不过这赵梦冰而言却是小菜一碟，她来此非但没有感到任何的不适，反而全身一阵舒畅。

    “火，火……”

    秦叶的身体不断打着冷颤，如今他的四周燃烧起了黑暗龙尊，用来驱散周围的寒冷。在这里，他感受到了比阴阳两极瓷瓶内更冷的气息。体内的神力大量燃烧，犹如流水一般。

    “连我都未必能够撑过六个时辰！”

    秦叶心中默默地说着，四大极地，都不是玄神随便能够踏足的。这几个地方专门都是为天神设计打造的。

    “美，太美了。在冰潭中沐浴，绝对是最佳的地方！”

    赵梦冰看着前方的冰湖，她的脸上流露出了向往之色。女人永远都是爱美的动物，一招有机会她们就会梳洗沐浴。

    “沐浴？怕不是要冻死。今日可是来……”

    秦叶刚想到这里，赵梦冰的身体已经落入到了冰湖之中，她开始迫不及待的梳洗沐浴。随着她的施法，周围出现了一座冰川，刚好遮挡住了秦叶的视线。

    尽管两个人早已经是夫妻关系，但赵梦冰仍旧是改变不了她的个性。不过这却难不倒秦叶，虽然身体很冷，但他仍然使用了紫云无极眼，紫色的瞳孔穿过冰川，落在了大小姐那完美的身体上。

    顿时秦叶心间升起了一股邪火，这股邪火让他身上的寒冷被驱散了，取而代之的是浓浓的燥热。沐浴过程中的赵梦冰自然不会相信秦叶那样老实，她很快就察觉了小动作。而后赵梦冰眼中带有一抹寒意，她施法将乱看的秦叶抓到了冰湖之中，拉着他一同沐浴。

    “大小姐，这里冷，我要冻僵了，我的弟弟要冻僵了……”

    “冻坏了最好，以免你再祸害其她的女人。这辈子我最痛恨地就是它了！”

    “使不得，万万使不得。大小姐你要为了你的以后想想，我还要给你生儿子，和你妹妹生儿子。它冻坏了这辈子你都搬不到落依瑶了……”

    秦叶在里面大吵大嚷，什么时候两人都能打情骂俏。而后，赵梦冰主动化解了周围的寒气，让秦叶能够处于温暖中沐浴。当冻僵的身体逐渐好转，秦叶的歪歪心思也是频频出现。

    最终，在冰湖中上演了龙凤大战，这一场大战震动的穹宇颤抖，天昏地暗。整个北天宫都涌现出了特殊的色彩，那被封印许久的八卦炉也浮现出来。

    不知过了多久，秦叶的脸上流露出了前所谓有的满足。反观过后的大小姐，则是一脸的冰冷，她又恢复了之前的冷漠。

    “不知八卦炉究竟在何处，或许秦武的情报有误，毕竟那都是上古时候的事情了。若是有的话怕是早早会被人夺走了。”

    秦叶口中说着，他嘴里面哼哼小曲，似乎对于八卦炉已经不在意了。

    生命曾可贵，爱情价更高。对秦叶来说爱情是他生命中不可缺少的一部分。

    “连找都没有找就说没有，你果然是一个渣男，只喜欢玩弄感情，渣男！”

    赵梦冰看着自我满足的秦叶，她神色冰冰地说着。

    “渣男？跟小猪比起来，你应该认为我是模范老公，模范皇帝。”

    秦叶很不服气地说着，他不过是有些花心罢了，至少对每个人都非常的喜爱，完全照顾她们的感受。若是放在封建的时代，秦叶可以自比为康熙皇帝。

    在感情方面，康熙皇帝比起其余的帝王可是要棒的多。他在外面游历的时候，不忘记宫里面的妃子们写情书，将一些好的美食带给她们。这点在古代的所有帝王中，都很少出现这种情况。

    “小猪？你也只能跟畜生比罢了。你若怕冷就去外面等我，我独自寻找八卦炉！”

    赵梦冰说罢穿上了她的衣裙，而后朝着深处走去，秦叶顺势拉住了她的手，两人一同搜寻而去。

    任何神器都要讲究机缘，哪怕是金山银山摆在我们面前，若是没有眼界，也是白搭。

    “八卦炉也要出事了，天地所想，大周神朝谁也无法阻挡。我可以提前下山，协助他铲除吞灵幽鬼！”

    风水阁上的张中成看着北方金光缭绕，他掐指一算就推演到了神器出世。八卦炉，十大神器中排名第一的神器。若非此次人间大乱，这件神器根本不会出世。而天下间，只有这件神器才能够炼化吞灵幽鬼，扫清中域的灾难。

    张中成说罢后，竟然提前下山。他的举动违背了之前的承诺，此前张中成不止一次地说过，当他下山的那一刻，便是两大人皇决出生死的那一刻。

    他的食言也为日后带来了一些祸根，由于他的违背誓言，以至于被秦叶和黑暗龙尊拉着去往了地府，从而遭遇了一路的惊现。当然这都是日后的事情，至少目前为止张中成还是风光无限。

    北天宫上，秦叶和赵梦冰已经越来越接近八卦炉了。天下间最炙热的八卦炉藏在北天宫内，这一点谁也没有想到。

    当上空的色彩照亮中域后，颜弘毅第一时间动身了。远在大梵神朝方向，老叫花子也注意到了北天宫的变化。

    “神器出世了吗？如今天下的神器几乎出现的七七八八，十大神器中也连天地网都出世了。北方的金光绝不简单，难不成是八卦炉？”

    老叫花子的脸色发生了变化，对于这件神器，他不能不认真对待。而且空中的金光越来越强盛，大有超过神器的范围。

    “或许是天神器了，不论它是什么，此神器只能人皇得到。为这件神器应当赌上国运了。我也应该和光迹那个孩子见一见，或许未必有下次。”

    老叫花子说完话后，他便是出现在了大梵神朝的深宫之中。从始至终，老叫花子并没和大梵神朝有过正面的接触。就连密宗的人都没有感受到他的存在。

    “何人敢擅自闯入到皇宫深处？”

    突然，御林军大声喊道。他们看到突然闯入的老叫花子，眼神中流露出了深深的吃惊。这是大梵神朝的皇宫，人皇居住的地方。怎么会有凡人随便的闯入其中？

    “我找光迹人皇和怒战密祖，你去通禀一声，说老朋友到了！”

    老叫花子面无表情地说着，趁着这段时间他又喝了两口烈酒。这辈子，酒什么时候都放不下，直到老叫花子陨落的那一刻，对美酒还念念不忘。

    怒战密祖和光迹都在修炼中，不过当老叫花子踏入到皇宫的那一刻，两人都不约而同的睁开了眼睛。整个神都也只有他们两个人真正感受到了老叫花子的存在。随之而来老叫花子的声音就出现在了他们的耳中。当他们出来看到老叫花子后，均是流露出了深深的惊骇。

    “光，光禄福密祖！”

    怒战密祖的脸色流露出了惊慌，而后他哆哆嗦嗦的说出了老叫花子的名字。当年，光禄福曾经给他传道，他的传道让怒战密祖受益匪浅。可以说他有今日的实力，和光禄福密祖是分割不开的。

    “参见光禄福密祖！”

    光迹随后拜了下去，大梵神朝两个最强的人都跪倒在了老叫花子的面前。这直接让刚刚呵斥老叫花子的人吓呆了，他完全不敢相信自己的眼睛。自己将人皇和怒战密祖尊敬的人给呵斥了，今后的命运……

    “怒战，光迹我们我们进里面聊一聊吧。今日我来找你们也有重要的事情！”

    老叫花子说完话后，三人随风飘去，进入到了大殿内。当进入大殿后，老叫花子正襟危坐。光迹和怒战密祖只能在一旁站着，听候老叫花子的差遣。

    今日，怒战密祖和光迹的脸上充满了兴奋，他们心中祈祷的人物终于出现了。上次在风水阁上，光迹和老叫花子擦肩而过，这让他后悔不已。

    “老祖，今日您来了，我们都放心了。大梵神朝由您来主持大局……”

    光迹直接冲着老叫花子说道，今日他前所未有的兴奋。比之前突破要更为猛烈。

    “老祖，多年来我找您许多次了。我密保佑，我密保佑！”

    怒战密祖不断说着，他从始至终，对所有人都无比狂妄。天下间没有一个让他尊重的人，然而今日看到这位传说中的人物后，老叫花子的一切都发生了变化。

    “天下已经不属于我的那个时代，很多事情尽管我喜欢帮助你们处理，但毕竟天意难违，连我也没有办法违背。如今秦叶的大周神朝也出现了天神，这更加束缚了我的能力……”

    老叫花子不断说着，他的脸上也是流露出了一丝的无奈。有的时候不是修为和神通能够完全解决的，必须要有真正的气运。气运，气数才能够走的更远。

    “密祖慈悲！”

    光迹和老叫花子再度施礼，对自己的无能而感到愧疚。若是他们有能力，也不会出现今日的局面。把隐世多年的密祖都惊了出来。

