    入得金丹之境后，李哲也是未曾懈怠修炼来《先天玄阳剑经》，早就是可以一气分化八剑了，而且还犹有余力。

    这一招使出，顿时八道银湛湛的剑光便是在李哲周身布下一个剑阵。

    剑光闪烁，不停将李哲死死护卫在身边。

    这便是那《先天玄阳剑经》当中所记载的一门小神通，名唤玄阳剑阵。

    可分化剑光布下剑阵，既可护得修士己身，又可困得敌手，乃是一门极为精深的神通。

    这玄阳剑阵还可随着李哲分化剑光的多寡，来决定阵型，分化出来的剑光越多，布下的剑阵也就越强，端的是精妙无比。

    此刻，因不知这妖修神通虚实，李哲也是一气分化八剑，布下了这玄阳剑阵，先稳一稳阵脚再说。

    毕竟对方也是紫府门下弟子，所使出神通说不得有何玄妙之处，自己虽是剑修，却也不能轻敌冒进。

    可是当那狻猊虚影扑将过来时，李哲却是察觉到了一丝不对劲，这狻猊虚影看似威能强大，可实际却是个纸老虎，根本无甚威能。

    李哲心念一动，护在自己身前的惊鸿剑光当即就是一绞，将那狻猊虚影给绞得粉碎，再定睛一看，方才那妖修已然是架着遁光飘然远去了。

    李哲当即就是冷笑一声：

    “蠢货，敢在剑修面前逃跑！”

    当即，他就是架起剑光往前追逐而去。

    如果有经验的修士就会知道，面对剑修之流千万千万不要想着遁走，因为你永远快不过对方的剑遁之术，逃不脱不说，还将自己的后背暴露给了剑修，相当于是在自寻死路！

    步入金丹境中，《先天玄阳剑经》又是有所精进，极化二道都是有了长足的进步，此刻剑光骤起，不过几个起落之间就已是数十里之外了。

    一气遁去，更是上百里之遥。

    那妖修原本以为自己虚晃一招，已是将李哲远远的落在了后面，只是他还是过于小看剑修的剑速了，还没等他来得及高兴，背后就是响起了那股让他心颤的剑锋破风的锐利刺耳之声。

    一转头便是看见，一道银湛湛的剑光朝着自己极速斩来，顿时既是亡魂大冒。

    此刻这妖修在遁光之上一时难以止住去势，那剑光速度又是极快，待到他想要祭出法宝抵挡之时，那剑光已然是来至背后了。

    只能是依靠着身体内法力自动应激护主，但是面对李哲这等以攻伐之能称著的剑修之士来说，只不过是无谓的挣扎罢了。

    剑光一闪而过，自后背刺入前胸穿出。

    李哲心念驭使之下，惊鸿剑丸所化剑光在那妖修体内穿过之时一通乱绞，将那妖修五脏六腑包括丹田绞了个稀巴烂。

    任由这妖修金丹修为，五脏六腑皆是粉碎也只能是当场殒命了！

    那妖修身躯就此坠落云头，李哲心念一动，剑光便是回返自己身边，还带着那妖修体内妖丹以及储物囊。

    这妖修要是当时停在原地，与李哲尽力斗上一场的话，说不得还能多支撑些时间，只不过在见了李哲一气斩出三十二剑之后，心生怯意就此逃遁，死得却是更快。

    当即，李哲就是踏着剑光，往自己那卯日飞宫处回返去了。

    飞宫之中，周仓才不过盘腿坐下调息片刻时间，就见得李哲回返，心头也是讶异问道：

    “师兄，那妖修？”

    李哲则是淡淡言道：

    “已为我所斩！”

    周仓心头当即就是一震，这位李师兄竟是在如此短的时间之内就是斩得一名金丹妖修！

    剑修之士斗战之能，竟然威势如斯么？

    李哲却是不管周仓讶异的神情，当即就是静心凝神感应起左长生飞宫所在之处，待到感应到之后，也是施展传音之术，便将这苍楚峰上出现三山妖修，且这等妖修还有隐匿气息之法之事告知。

    正在飞宫之上主持的左长生听闻李哲传音之后，也是神情一凝，喃喃自语道：

    “三山妖修果是耐不住了！”

    当即，也将此一消息分别传音至其他飞宫之上的真传弟子处。

    因李哲先去了那苍楚峰，打算为周仓压阵，而那苍楚峰乃是那二十峰中最为靠近外围的一座，所以两人是最先和那三山妖修交上手之人。

    只可惜那三山妖修筹谋一场，原本打算凭借三位紫府真人赐下的隐匿气息的法子，若是能够阴死几名东华派弟子就是最好，却是第一个就碰上了李哲这等煞星，筹谋化作流水而去。

    “李师弟探得此消息，免去门中弟子无谓损伤，也是大功一件，为兄当为你在功德册上好好记上一笔！”

    在飞宫之中的李哲笑着传音回道：

    “师弟不过尽自己应尽之责罢了。”

    既已是知道了那诸峰之上已是有了三山妖修埋伏，左长生自不会按照原定计划继续行这征伐之事了，当即传音诸位真传弟子，驭使飞宫回返。

    既那三山妖修想筹谋自己等东华弟子一场，那就堂堂正正聚齐众人做过一场，将那三山妖修也留下来便是！

    东华派无数年来都是压制着三山妖修，即便是面对这等三山妖修与邙山领妖修联手的境况，左长生也是未有半分畏惧。

    只是那等分散力量，各自出击的策略却是行使不得了。

    诸座飞宫之上的真传弟子得了左长生的传音后，都是听命而行，虽然在他们心里觉得即便加上三山妖修也自信能够对付，但左长生乃是真传弟子中辈分最高之人，又是此行征伐的主事人，诸人都不敢违命。

    一时间，原本已经分散开来的飞宫，便又是再度往一起聚齐。

    而那邙山领诸峰之上的妖修，也眼睁睁看着那些东华派修士的飞宫回返，聚齐道一起。

    这等东华派专门下赐给内门真传弟子的飞宫，就连元婴真人也是可以抵挡片刻，他们就算此时出手也是阻拦不了，只能眼睁睁的看着。

    一众妖修之间互相传音，询问发生了何事，为何这些东华派修士忽然又汇聚到一起了，最后消息也是传来：

    “前往苍楚峰的勾师弟已被东华派修士所斩，命陨于此了！”

    一时间，诸峰之上的妖修俱都是寂静无言。

    这位勾师弟虽然修为也只金丹初境，但好歹是三山紫府门下，竟就已被斩了。自己这边先折了一人不说，而且这东华派修士的动向也表明了己方的筹谋已是落空。

    最后还是那血属峰上的三山修士发话：

    “诸位师弟莫要气馁，我等隐匿气息本也没打算取得多大的战果，既然已是被识破，不过和此辈做过一场罢了！诸位师弟可前来血属峰议事，共商对策！”

    在血属峰的这名三山妖修，名唤百里青邪，在此次前来支援邙山领的三山妖修当中辈分最高，修为也是臻至金丹三重境，所以三山妖修皆是以他为首，此刻他既发话，一众三山妖修也听命行事。

    而那些邙山领原本的镇守妖修，本就是依赖这些三山妖修的支援，才有胆色再次对抗东华派，自也是只能跟着这些三山妖修一同前往血属峰。

    若是独自留在原来各自镇守的山峰之上，恐怕就得第一个被东华派修士斩杀了，还是聚在一起比较安全。

    东华派修士与妖修两边都是各自将人手召集聚齐在一起，那飞宫之上，一众真传弟子驭使飞宫回转之后，也皆是再次聚集到了左长生所在的飞宫之上。

    孟真阳，韩道，杭眉等师徒一脉弟子，以及以魏公良为首的崔颢等一众世家弟子，俱都是已经到齐了。

    “铿！”

    正殿之上磬音一响，原本在后殿修持的左长生此刻走了出来，一众弟子皆是拱手施礼：

    “见过左师兄!”

    左长生颔首言道：

    “大家都随意坐吧，诸位师弟妹都已经到齐了么？”

    众人皆是落座，这时却听见一声清脆少女声音响起：

    “呀，李师兄怎么还未至！”

    正是先前出手祭出玄器降服那鹫妖的柳师妹，众人闻得她的声音，转头看去，果然发现原本属于李哲的那席位上，此时空无一人。

    上首的左长生一愣，随即笑道：

    “方才李师弟斩得一名三山妖修，才识破了此辈筹谋，我急于通知诸位师弟妹回转，却是忘了和李师弟说一声！”

    一众真传弟子闻得李哲方与大家分散不久就斩得一名三山妖修，皆是露出赞赏之色，尤其是孟真阳等师徒一脉三人，李哲现在算是与他们站在一边了。

    杭眉身后的柳灵一听这位李师兄这才多久便已是斩得一名妖修了，还是那三山紫府门下的妖修弟子，也是眼中露出崇拜之色。

    “这些妖修知我们已识破他们的筹谋，也都聚拢在了一起，我还需告知李师弟一声，免得他过于莽撞，去寻那妖修霉头了！”

    左长生说到这，当即就传音李哲，想让他驭使飞宫前来议事，结果很快却收到了李哲传音回讯道：

    “还请左师兄与诸位师兄姐稍候，师弟只需片刻便来！”

