    “好，你就等着瞧好了！袁老头我，以后就天天免费吃你家的东坡肉！”袁老头拍着胸口。

    二人这话一出，引得周围的宾客一阵议论，甚至有人跃跃欲试。

    “掌柜的，我能不能参加？”秦英雄激动道。

    “我也要！我也要！”其余客人，也争相举手。

    “这个……”掌柜一脸为难。

    毕竟他刚刚说了，让袁老头试山珍海味，每一道菜，都价值不非。袁老头一个便也罢了，若这么多人，得多少菜呀！

    “掌柜，要不这样。”姚青梨饶有兴味地道，“试一道菜，就给五百钱！第二道菜为一两！第三道为二两！赢了不但可以每天免费吃东坡肉，还能得五十两！这样算来，也不亏！”

    掌柜双眼一亮：“不错！就这样！除了刚刚说好的袁老头，他免费。不过，袁老头，既然有别人参加了，那就得争个高低！你若能全猜中，并且是最快的，那就得五十两，并每天一份免费东坡肉！”

    有三四个客人们来了兴致，纷纷交钱。

    姚青梨和秦英雄也交了，上官烟却没参加，笑眯眯地站在一旁。

    掌柜连忙让人拼了两张长桌，再放了六把椅子。

    袁老头，姚青梨和秦英雄，再加上三名别的客人，一共六人。

    “上菜罗！”掌柜叫了一声。

    接着便见小二端着六个托盘上前，把六碟一模一样的菜放他们面前。

    只见碟子上是两个海参，还有一些汤汁。

    “哼，不过是两根破海参而已，还以为是什么山珍海味呢！”袁老头撇着花白的胡子，轻哼一声。

    “唷唷唷，袁老头居然也认识海参！”周围的人一阵哄笑。“毕竟在这凤凰楼都混了几年了，没吃过也见过。”

    “哼，都住嘴！”袁老头吹胡子瞪眼，那模样滑稽极了。

    “这个……”秦英雄拿起筷子，轻咬了一口，接着皱眉，“放了盐！”

    “噗，哈哈哈！”此言一出，便是连姚青梨都被逗笑了。

    掌柜更是摇着头说：“是啊，当然放了盐。然后呢？”

    “酱油！”秦英雄讪讪笑着。

    “然后呢？”

    “海参！”

    “哈哈哈！”有些在吃饭的人，听得嘴里的饭都快喷出来了，接着扔了筷子，过来看热闹。

    “还有呢？”掌柜道。

    “我……我吃不出了。”秦英雄蔫蔫地站了起来，算是认输了。

    “这舌头也就长来看看而已。”袁老头拿起一根筷子来，直接戳起一根海参，大口吃起来，“这海参用山泉水泡了两天两夜，再放到三年以上的老母鸡汤里煨干，然后烧汁！”

    “这……”掌柜惊住了，瞪大双眼，不敢置信地看着袁老头，“你这老头，竟然真吃出来了！除此之外呢？”

    “汤汁是用鲍鱼和瑶柱文火熬煮一柱香时间，加入酱油、盐和少许醋。上碟子时，还放了两滴芝麻油。”说话的是姚青梨。

    “好！”掌柜笑了起来，“姑娘，你还要继续么？”

    “当然！”姚青梨从袖子里拿出一两银，放到桌上。

    剩下的那三名客人，见二人实力这么强，直接退出了，没得浪费钱。只站在一边看热闹。

    “你这个女娃娃，你要尊老爱幼！你继续参加，不就欺负我一个老人么！”袁老头已经发现姚青梨的实力了，只要有她在，自己未必能赢！

    “老爷爷，不知道我是怎么欺负你了！咱们又不是去比体力赛，并不存在不公平。老爷爷，你要讲武德啊！”姚青梨笑眯眯的。

    “我没有武德！”

    “好吧，那我也不懂尊老爱幼！”

    袁老头被气得一噎一噎的。

