    当第一缕曙光刺破黑暗，一支千人以上的部队，孤独的行走在荒凉的土地上。

    他们行走缓慢，步履蹒跚，人人脸上透露着对前途的迷茫和绝望。看得出，他们对继续向南有着非常明显的抗拒，如果不是有严格的军纪约束，恐怕早就哗变了

    裴小二面容冷峻地站在高地上，看着他的裴家军。眼神扫过一个个士卒，士卒们纷纷低头，不敢与他对视。不过，眼神中的颓势却难以掩盖。

    不能再继续往前走了，裴小二心中暗叹。

    “传令，就地休整”裴小二头都没回，对身边的传令兵下令道。

    “大将军有令，各部就地休整”传令兵边跑边喊，身影渐渐远去。

    “等王宏回来，立即让他来见我”裴小二下完令，也不多言，找个地方坐了下来。

    夏县天还没亮的时候，指挥使大人还在做着美梦。

    “大人，大人，不好了，不好了，大人”一个千户气喘吁吁的跑了进来。

    “你他娘的，谁不好了，老子不是好好的吗？”指挥使朝门外骂了一句，转个身又要去睡。

    不过门外的人显然不肯放过他，直接推开门闯了进来，“大人，大人，不好了，城外的流寇跑了”

    见指挥使大人还在睡觉，这位千户也管不上尊卑长序了，直接跑到床边用力将他摇醒。

    指挥使被人从梦中叫醒，显得很生气，“你他娘的要干嘛？打扰老子清梦”

    “城外的的流寇跑了”这位千户大口大口地喘着粗气，显然，刚刚是一路从城头跑过来的。

    “他们跑了不更好吗？老子拿的是守城的钱，又不是杀流寇的钱，跑了正好，省的老子整天提心吊胆”

    这位指挥使大人听来人这么着急的把自己喊醒，只是为了这么件小事，骂了两句，又要继续睡觉。

    “哎呀，大人，那伙儿流寇他们是朝着弘农卫去了”，见这指挥使大人又要睡觉，就千户忙掰过他的身子道。

    “什么？它们朝着弘农卫去啦？”指挥使大人听后大惊失色。

    手忙脚乱地穿着衣服，“他们怎么知道我们是弘农卫的？”指挥使问身边的千户。

    “卑职不知道啊！今天一大清早，卑职就被下面的人叫醒，然后就看到那伙儿流寇，收拾东西向南，往弘农卫方向去了”这位千户一脸无辜。

    “妈的，肯定是我们中间有人当了叛徒”指挥是暴躁的，在房间走来走去。

    “你说我们该怎么办？”转头对着身边的千户问道。

    “大人，还能怎么办，我们回弘农卫啊！士兵的家眷都在卫所，要是被流寇一窝端了……”千户想都没想回道。

    “可是，我答应过刘知县，要替他防守夏县”指挥使有些为难道。

    “大人，你糊涂啊，”这千户急得直跳脚，“弘农卫里面是咱们的家眷，难道咱们就要为这区区五千两银子，就置家眷于不顾了么？

    更何况，当初跟刘知县说好的，就为他守两天。算上今天都已经四五天了，可以说，咱们对他已经仁至义尽了。况且此次事情之后，刘知县还能做这夏县的知县不能还两说。”

    指挥使听的眼睛中的光芒越来越有亮，“好，就按你说的办。你去传本将军令，让所有人都整顿好行装，我们马上出发回弘农卫”

    不管怎么说，他来这边都是为了求财。现在自己老巢受到威胁，在信用跟老巢之间，指挥使果断选择了后者。

    “是，遵令”千户领命，跑出了门。

    没一会儿，整个城池就像睡醒了般，人声鼎沸。一个个士兵被小旗官拳打脚踢的赶出了营房，在操场集合。

    看着在操场上集合的睡眼惺忪的士兵，指挥使也不多话，只说了句，“兄弟们，操练结束了，咱们回家了。”

    “好，”众将士终于有了点精神劲，一个个议论纷纷。

    “娘的，终于要回家了”

    “没事，跑这来操练干啥？”

    “谁知道呢？不管怎么说，能回去了，那就好”

    可怜的士兵，到现在都不知道自己跑到这儿，帮别人挣了一笔。

    ……

    城内乱哄哄的动作，都被王宏看在眼里。过了好大一会儿，城门大开，一队队士兵衣着整齐朝着弘农卫而去。

    大事成已，王宏心中大叫一声，不敢怠慢，骑着抢来的毛驴，沿着裴家军的道路追去。

    裴小二拔营的时候就做了两手安排，先派王宏去盯着城内的动静。要是城内官兵去救援弘农卫，裴小二就在中途设伏。要是万一城内的官兵不为所动，那裴小二就直接领着大军去把官军的家眷都捉了回来。

    虽然计划产生了偏差，第二条路直接去弘农卫行不通了。不过万幸的是，官军被成功的调了出来。

    等王宏见到裴小二的时候，太阳已过中午。

    “这么说，城内的卫所官兵都已经倾巢而出了？”裴小二谨慎地问道。

    “是，小人敢用脑袋担保”王宏信誓旦旦的保证。

    “好”，裴小二豁的起身，将手中把玩的树枝狠狠扔到地上。转头对着裴家军道，“兄弟们，夏县的官兵已经中计被我们调了出来。

    现在只要我们前往前方岗子坡设伏，就一定可以大破官军。弄不好今天晚上我们就可以在夏县过夜了”

    刘张裴三人也是将信将疑，不过这不影响他们跟着裴小二一起安抚军心。

    终于在几位高层劝慰跟严酷军法双重作用下，士兵们终于走到了岗子坡，埋伏起来。

    两个时辰后，救援心切的卫指挥使，强行驱使着卫所兵马不停蹄的往弘农卫赶去。

    一路上又累又饿，还不让休息的卫所官兵走到岗子坡，终于受不了了。一个个体力不支，倒在路旁，再也动不了身了。而他们的指挥使还在拿着鞭子抽打士兵，想让士兵继续赶路。

    忽然之间，只听杀声四起，鼓声如雷，仿若天兵天将般的伏兵不知从哪冒出。从四面八方向他们围杀而来。

    官兵们见此情况，惊得肝胆俱裂。但是连续赶路的疲惫，身体却再也动弹不了。没跑几下，又躺在地上。

    卫指挥使见此种情况。再也顾不上手下的官兵，骑上马拔腿而逃。

