    朝歌看似是在随口胡扯，但是许星辰和湖南却莫名觉得，这家伙的似乎有那么点道理。

    只不过稍微深入的思考之后，湖南一本正经的轻轻摇头说：

    “拆房顶的动作，相当于从对方的总旗舰开始挖？

    “这实在是过于直接了，我们的武力威慑如果镇压不足，可能会引发战争的。

    “还是谨慎一点比较好，按照原计划从外围开始，批量的挖普通成员吧……”

    湖南说到这里，稍作停顿之后，看了许星辰一眼之后，又补充说：

    “不过我们可以继续尝试，建立和保持与其上层的良好关系，让双方人员正常流转的同时，维持双方的局势稳定。

    “指挥官的单独邀请，可以稍微委婉一点，别上来就直接拉人，先从搞好关系开始，然后再说深入的话题。

    “最好的结果，当然是将这些高层，变成事实上的我们的人，但是却仍然暂时留在对方那边，维持局势的稳定。

    “等到下面人挖的差不多了，跟她们高层的关系发展到足够好了，或者快要维持不住的时候再招过来。

    “或者看情况合适的话，尝试在她们的帮助下，直接接管对方的组织整体……”

    朝歌听了表情认真的赞叹说：

    “还是湖南老师想的周全。”

    许星辰也轻轻点头说：

    “还是这样稳妥，那以后对长弓群岛……不对，是对联合舰队的事物的处理方式，就按照这个方向来规划和执行吧……”

    许星辰成为提督的当天就说过，自己要打赢对战振兴提督府，然后要整合整个中央群岛，进而整合整个舰娘世界，最终要努力从蓝海走向星海。

    这看似信口胡咧咧一样的理想，对于有着系统加持的穿越者许星辰而言，只是理所当然的想法，对于现在这个世界的而言，也已经不是不能实现的了。

    如今前两个目标都已经达成了，第三个重要目标也终于开始，长弓群岛就是第一个整合对象。

    许星辰的舰娘们，早就知道许星辰的目标，所以对于整合长弓群岛这件事本身，从来都没有过什么质疑，问题具体怎么操作。

    凭借现代科技，许星辰的舰队掌握着绝对的武力优势，也一直都将武力威慑作为主要手段来使用。

    一边保持武力威慑，一边给予相对合适的基本条件，双管齐下的目标就范。

    从整合中央群岛提督府开始，就一直都是这么操作的，说白了就是胡萝卜加大棒。

    但是与此同时，许星辰也一直都在尽可能的避免直接使用武力，避免直接挑起战争，因为战争就是损失。

    所以湖南给了稳妥的建议之后，许星辰也就直接进一步的确认了。

    然后，身边的两个舰娘，听到许星辰的那句话中间的半截改口，湖南若有所思的点头，朝歌则是直接问了：

    “指挥官，联合舰队这么办，那大本营呢？”

    许星辰顿时有些无奈：

    “大本营……走一步看一步吧，人类跟舰娘不一样，他们的行为很多时候都是不讲逻辑的，

    “特别是这伙人的组织名称都直接叫大本营了，我还能给他们什么样的期待吗？只能看情况了……”

    朝歌顿时反应过来，也直接无奈了：

    “好吧……”

    …………

    第二天，长弓群岛对中央群岛的战演习的团体战正式开始，团体战的上半场是团体单项能力比拼，也就是新加入的运动会模式，或者说是竞技模式。

    在运动竞技模式的项目中，包括对抗性与非对抗性两大类别。

    对抗性项目，顾名思义也就是参赛双方是直接对抗的，直接在赛场上直接打败对手就是胜利者。

    人类运动会中的对抗项目，主要等各种球类运动和格斗类运动。

    非对抗性项目，就是参与的双方不会直接对抗，不会产生直接肢体对抗，要各自发挥自己的能力，通过成绩来决定胜负。

    在人类运动中，主要是赛跑、游泳、举重、投掷、跳跃等大型田径项目，比拼的是爆发力、耐力、速度等人类最基本的能力。

    实际上还包括体操、舞蹈、跳水等展示性的项目，以及滑冰、滑雪、帆船、射击、弓弩、自行车等器械和技能。

    在体育运动中，非对抗性项目占了绝大部分比重，其中还有最为传统也最重要的田径项目。

    不过人类的体育项目，不能直接照搬到舰娘身上，因为考核的方向重点完全不同。

    例如人类体育运动中最重要的田径项目，主要比拼的是人类的爆发力、耐力、速度等基本能力。

    这对于普通人而言非常依赖于锻炼，锻炼的方式方法优秀和合理与否，可以让让人和人之间的差距大到能够形成碾压。

    锻炼的比拼到了极限之后，才会开始依赖于个人基本天赋，而人的天赋是与生俱来的，不可能换个零件就性能爆炸。

    但是舰娘正好相反，舰娘的基本能力高度依赖于装备，而舰体上的大部分装备都是可以更换的。

    如果单纯的比航行速度，舰娘可以把其他装备尽可能拆除，船舱里面只装动力系统和燃料。

    个体锻炼能够起到的效果，反而变得非常的微小。

    所以舰娘们的运动会，也就不能直接照搬田径项目为主的模式了，而是以器械掌控能力和作战技能项目为主。

    毕竟舰娘本来就是船，本来就不下“田”，只出“海”；本来就不走“径”，只航“线”，偶尔会上“天”。

    人类世界最重要的“田”、“径”两大门类，合理的转换到舰娘世界之后，就变成了“海”、“天”、“线”三大类项目。

    “海”类项目，主要包括最基本的炮击、雷击、反潜、防空等等。

    “天”类项目，包括快速起飞、快速着舰、编队飞行、侦查警戒、俯冲攻击、水平攻击、空战格斗等等。

    “线”类项目，包括直线航行、编队航行、快速往返、规避鱼雷、抢占阵位。

    比拼的重点不是基本速度、力量等指标，而是对于基本能力的运用能力，所以更加倾向于器械而不是田径。

    按照许星辰指定的运动会指南，开办正常舰娘运动会的时候，肯定要会对器械进行严格限制。

    同一级别的炮击比赛，必须使用同样的火炮和弹药，鱼雷、飞机、声纳、直升机等设备也是一样。

    同时，会尽可能采用简单的，传统模式的设备作为比赛设备，例如炮击就是传统炮击，不能使用火控雷达。

    但现在不是正常运动会，所以就没有统一装备的要求了，也来不及做这种要求，关键是对方还未必愿意接受。

    这种器械相关的比赛，如果不限制器械，那结果也就可想而知了……

