
　　“能叫得出名字的，基本都到场了。”

　　一楼观众席西侧，万里封刀推了推鼻梁上的方框眼镜，小声对坐在旁边的邢河愁说道。

　　小刀哥作为前任赏金猎人，已经很长时间没在外界抛头露面了——他在门扉争夺战结束不久后，就以特别顾问的身份，加入到特事局机动特遣队寻找异学会遗迹的特殊项目中，不再干赏金猎人的工作。

　　而他的父母亲朋，也被接到了门扉世界，算是真正的自己人。

　　“嗯。”

　　坐在特事局阵营里的邢河愁，同样推了推鼻梁上的褐色方框眼镜，扫视了一圈一楼观众席。

　　在天空竞技场里，玩家可以使用自己的装备、技能、道具，不过无法对他人造成影响，也不能探测他人，

　　因此邢河愁、万里封刀还有特事局的其他同事，都戴着装备技术部门提供的特质眼镜——这种眼镜能够实时拍摄画面，并将画面传输到天空竞技场外的数据处理中心，

　　经过数据处理中心计算后，再将信息发回到眼镜上。

　　一眼扫去，能随意探查到视线里每一名玩家的个人资料档案，如数家珍。

　　“日岛的杀生院、青行灯，

　　欧洲重工的大黑天、羽蛇——我还以为他俩死在军工联合体的手里了，没想到竟然没被欧洲重工当抹布抛弃。

　　联邦调查局的AIM——听说最近美利坚高层又死了不少人，大卫正领着人满世界找凶手。

　　还有裁判所、圣殿骑士、女巫同盟...

　　哦，李兄弟也在啊。”

　　万里封刀在人群中看到了熟悉的白大褂身影，顺道也看见了王丛珊——这二人的身旁空出了一圈空位，没人敢坐过来，在观众席上颇为显眼。

　　万里封刀犹豫着举起手，朝那边慢慢摆了摆，就看到李昂也抬手挥了挥。后者没戴那标志性的龙头面罩，看上去心情不错，正用另一只手端着碗吃着什么。

　　“有段时间没见到他了。”

　　万里封刀微笑着放下手臂，眼睛眯了起来，声音微慢道：“呃...好像也没多久，才两个月。”

　　玩家的时间观念和普通人相差悬殊，两个月时间对于凡人来说不过一眨眼的事情，但对刀口舔血、朝不保夕的超凡者来说，

　　两个月足够发生很多事情，能够把这六十几天的时间，拉得很长很长，以至于像是过去了几年之久。

　　“还真是...恍如隔世啊。”

　　万里封刀似乎泛起了回忆的涟漪，有些惆怅道：“诶，老邢，你还记得我们第一次遇见么？

　　就孤寒寺那次。

　　你，我，柳小姐，李兄弟，还有慧禀小师傅，五个人，算上柴小姐，五人一鬼，被一众妖邪围在寺里，陪他们宴饮，看他们准备拿活人剖心挖肺下酒。

　　当初要不是你率先出手，可能我就真的要看一名无辜者枉死，而不敢拔剑了。”

　　“那次啊...”

　　邢河愁也眯起了眼睛，有些怀念道：“呵呵，你怎么回忆起以前了？转性了？”

　　“没，有感而发而已。”

　　万里封刀摆了摆手，“那次以后，我当了赏金猎人，柳小姐把持了柳家继承权，你当上了你的机动特遣队高官，慧禀师傅...我记得你上次说他去了国家教派协会工作？”

　　邢河愁点点头，“嗯，他去了社会科学院的一个项目。我也有段时间没和他联系了。你知道的，保密工作，除了上级以外不能与外界有联系。”

　　“这样么。那就好。”

　　万里封刀叹了口气，犹豫片刻，还是说道：“老邢，你说，我还能活多久。”

　　“嗯？”

　　邢河愁闻言惊诧地挑起眉梢，上下打量了一番自己的这位好友。

　　从眼镜的外部体貌扫描结果来看，万里封刀中气十足，印堂发着微微油光，整个人精气神正盛，怎么看也不像是快死的样子。

　　“你怎么了，怎么突然说起了胡话？要不要让医疗人员看看？”

　　“我没病。”

　　万里封刀苦笑着摆了摆手，脸上表情平静下去，轻声道：“就是随着杀场游戏推移，我越来越感觉自己支撑不过来了。

　　每次任务都在变得更难，更加危险，不断挑战自己的极限，将自己朝着人类的方向越推越远。

　　我在当赏金猎人的认识了很多人，结识了不少可以称得上是‘朋友’的友人，

　　但到现在，好友名单上已经有一半灰了。

　　和我们同期走过来的玩家，正一个一个死在半路上，我不知道自己还能撑多久，不知道杀场游戏到底想要从我们身上索取什么。

　　这种如履薄冰的生活，似乎永远没有尽头...”

　　邢河愁望着喧哗嘈杂的观众席，视线有些失焦。

　　这一路走来，他不知道埋葬了多少位同伴同事，见证了多少死亡牺牲。

　　就算是那些在成为玩家前就已意志坚如钢铁的同伴，也有人在一次又一次的死亡考验中，逐渐被抹平棱角，乃至丧失求生意志，悄无声息消失在前行路上。

　　当初在孤寒寺相遇的五个人，能安然无恙地全部活到现在，已经可以称得上是个不小的奇迹了。

　　“我们这些超凡者，举手抬足间能开山裂石，拦河造海，好不威风，但只有我们自己知道，自己不过是被死神催促追赶的倒霉蛋。”

　　万里封刀自嘲道：“只有像那种舍弃了所有道德理智，完全不当人的，比如欧洲重工豢养的改造玩家，

　　或者天赋异禀，能在杀场游戏环境中鱼如得水的天才，

　　才能无视逐渐收紧的绞绳，轻松自在地活下去。

　　可笑的是，还有那么多的普通人，不知道，或者说假装不知道这一点，

　　对玩家资格趋之若鹜，想要追逐晋升超凡的契机。”

　　“围城？城里的人想出去，城外的人想进来？”

　　邢河愁微微一笑，他能理解万里封刀的突然伤感焦虑，因为他也有过这种情绪。

　　他有自己的父母、妻子、子女，有原本平静安乐的生活，但这一切都被夺走，再也回不来了。

　　“...别想那么多了，在杀场游戏开始前，我们就只是被时代推着走的普通人，现在也一样，没什么区别。”

　　邢河愁苦笑着拍了拍万里封刀的肩膀，说着有些泄气的安慰话语。眼眸深处。却闪过一丝沉重。

　　其实，在特事局的XK级末日情景中，有预想过最糟糕的状况——

　　杀场游戏所图甚大，这一届，和之前的无数届一样，无法让杀场游戏满意。

　　于是毁灭来临，地球重新洗牌，

　　而人类，哪怕是躲进门扉世界的人类，也要遭受无法抵御的灭亡。

　　在那种情景当中，玩家、超凡者会被一视同仁地赐予死亡，哪怕是寒水石、素霓笙那样的顶级超凡者，也无法抗衡命运本身。

　　而为了应对那种末日情景，特事局的办法之一就是，做梦。

　　做一个，绑架全人类的梦。

　　他们会启动一台前所未有的巨型机器，

　　那台机器融合了装备研发部门所有的智慧与新奇技术，整合了梦貘、生南王、城户由佳利等“梦境系”超凡元素的特点，

　　能将全人类，被迫地、毫无知觉地拉入到同一场宏大梦境当中。

　　梦境外界的时间将被放慢到极致，

　　而在梦境当里，

　　70亿人，会像之前的地球一样，继续平静生活。

　　从来没有什么玩家，从来没有什么杀场游戏，

　　70亿人对外面世界一无所知，继续着自己的生离死别，生儿育女，家长里短，锅碗瓢盆...

　　孩童们无忧无虑地玩耍，

　　青少年们面对着成长的烦恼，

　　刚走出社会的年轻人茫然而无措，忐忑而紧张，

　　...

　　梦境依旧遵循着现实世界的物理法则，因此，梦境世界的70亿人还能继续发展科技，研发反火箭飞船，满怀希望地探索未知宇宙——

　　直到有一天，梦境世界中的极少数敏感智者觉察到了世界的虚假，在癫狂中揭露真相。

　　届时，梦境机器的自我纠正系统将会启动，将所有条件重新清零，开始下一次轮回。

　　人类文明将在安稳平静的循环中，迎来外界的真实末日。

　　自欺欺人也好，绝望自救也罢，

　　那个名为“梦中彼岸”的XK级末日情景防御程序，是邢河愁最不愿记起的回忆，但他却没有要求医疗部门的同事，帮他清洗掉这部分记忆。

　　因为“梦中彼岸”，也可以是某种另类的解脱——部门中，有些在剧本任务里遭遇过莫大折磨痛苦，无法用常规治疗程序救治，

　　甚至无法保持理智思维的同事，会被连接进机器内，

　　在慢放的循环人生中，慢慢平静。

　　梦中彼岸，就是特事局对每名干员以及整个人类文明的最终保底的手段之一，尽管邢河愁希望这辈子都用不到它。

　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

　　腕表震动声，将邢河愁从沉重思绪中拉回现实世界，他回过神来，看向赛场。M.23sk.com

　　30，29，28...

　　腕表上的数字计时器默默倒数着，

　　挤在观众席上的十余万人，也纷纷闭上嘴巴，默默等待。

　　偌大空间骤然安静了下来。

　　终于，计时器清零，司命之战正式开始了。

　　————

　　月球，静海云宫。

　　旱魃坐在一张平平无奇的木质座椅上，单手撑着下巴，翘着懒散闲适的二郎腿，双眼看着前方那台灰褐色的大头电视机。

　　其他几“人”也都在看着那台电视机。

　　教授站在一旁，目光平静温和，

　　阿基利随手摆弄着脖颈上的红色蝴蝶结，

　　蜃龙低垂着眼帘，墨绿色的眼眸眯成一条缝，令人很难不怀疑这条巨龙是不是在偷偷打着瞌睡。

　　轰隆——

　　悠长的爆炸声，从远方穿透云层传来。

　　旱魃连眼皮也没有动一下。

　　这段时间，地球上还是有人持之以恒地往月球派送探测器。

　　他们迫切地想要从长生种那里得到讯息，一次又一次地示好卖乖、恳求见面。

　　杀场游戏让月球探测变得方便了不少，抛开一些技能能缩短火箭建造周期与成本不谈，某些道具甚至达到第二宇宙速度，直接飞出地球，来到月球轨道。

　　不过可惜的是，无论教授、阿基利，还是旱魃蜃龙，都对与凡人交谈不感兴趣。

　　那些发射来的探测器，全部在静海云宫上方坠毁。

　　就像钟表一样，每隔一段时间就会传出爆炸响声。

　　“终于，要来临了。”

　　阿基利将脖颈上的红色领结摆弄回归，和地球企鹅几乎完全一致的脸上，第一次露出了堪称凝重的神色。

　　“现在不是最好的时机。”

　　一旁的教授悠悠叹了一口气，看着那台正直播着天空竞技场画面的灰褐色大部头电视机，嘴唇微抿，“司命之战来临的，比我想象中要快很多。”

　　“阁下在担心自己的学生们没准备好？”

　　阿基利闻言眉头微皱，缓缓道：“还是说，你在可惜自己没有去选好第二个放鸡蛋的篮子？”

　　“不，只是...还是有些担心而已。”

　　教授摇了摇头，“如果再给他们多一点的时间，他们能成长得更好，走得跟更远。

　　但其他的世界不会给这样的机会。

　　我已经逃得很累很倦了，地球必须成功。我的学生们必须要，一定会成功。”

　　“希望如此吧。”

　　阿基利企鹅缓慢地点了点头，眼角余光扫过后方面色平静的旱魃，以及昏昏欲睡的蜃龙。

　　擂台上方的倒计时数字已然出现，

　　也许是出于某种焦虑，

　　阿基利企鹅有了比平时的话痨状态，还要强烈的交谈渴求，“二位不认真看一下么？

　　你们的旧识好友们，应该也会来参加这场战争。”

　　“...”

　　端坐在椅子中的旱魃，默默抬起了眼帘，冷漠地扫了那台灰褐色电视机以及阿基利企鹅一眼，平静道：“他们不是我的旧识好友。

　　无论是异学会的方士，还是所谓的神明，都已经死了。

　　现在从坟墓里活回来的，都只是死而不僵的还魂尸。

　　当然，也包括那个尸毗王。”

　　阿基利脸上浮现奇怪表情，“咳咳，他不是不同的么...”

　　“没有区别，真正的尸毗王也早就死了。现在还活着的只是曾经的残影。”

　　旱魃似乎对于那些不肯乖乖死去的腐尸们抱有强烈的憎恶，她有些厌恶地摇了摇头，

　　视线凝望着电视上的直播画面。

　　负责直播转播的守望者公会颇为专业，他们准备了四千多台录制设备，能够全方位无死角地直播每一场战斗，

　　因此旱魃也在一闪而逝的镜头画面中，看见了那道观众席上的白大褂身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十二章 来临免费阅读。https://xs.23sk.com 