    “娘。”林夕喊了一声。

    在老爹面前林夕可以吊儿郎当，肆无忌惮，但在母亲面前他却老老实实，不敢放肆。

    母亲对他同样很好。

    但林夕从小就不敢在母亲面前调皮捣蛋。

    林夕也不知道是什么原因。

    不过他现在有点明白了，或许这和自己刚出生时太丑，母亲从小就想把自己给丢了有关系吧。

    “什么时候回来的，不是去青云宗了吗？”青霞惊讶道。

    林夕挠头：“回来有些时间了，宗门方面给了一个断尘缘的门派任务。”

    “才炼气有什么好断尘缘的，你们宗门长老真是闲的没事儿干了。”

    不愧是是夫妻。

    对断尘缘这件事情上看法倒是高度一致。

    “小夕回来了，快进来坐着，吃点水果吧，再来点肉脯，很好吃的。”二婶三姑六婆倒是对林夕很热情。

    零食水果不断。

    青霞瞥了一眼林夕：“怎么突然来找娘了。”

    一般情况下。

    林夕很少来打扰母亲。

    毕竟赚钱要紧。

    林夕吞下一口肉脯，义正言辞的说道：“娘，我举报，爹把我这些年攒的零花钱都拿了。”

    “是吗。”青霞想了想：“是不是为了督促你好好修炼，不要过分仰仗外物？”

    “对对，就是这种蹩脚的理由。”

    “其实我觉得你爹说的也挺有道理的。”

    林夕苦着脸：“不是吧。”

    “不过把钱都拿走了确实也不太好。”青霞说道：“毕竟修仙还是很花钱的，一些特殊功法、特殊血脉、特殊体质对修炼资源要求是很大的。”

    虽然这几样东西和林夕都不沾边，但林夕还是不住点头。

    “不过娘也没有多少钱，你应该知道，娘又不掌管财政大权，也没掺和到家族生意中。”青霞道。

    钱家女眷也是可以参与到家族生意中的。

    只不过青霞没有。

    “只能随便支持你一下了。”青霞取出一个灵石袋子：“这里是娘今天打麻将赢的钱，就当是零花钱了。”

    “谢谢娘，爱死你了。”林夕重重的亲了一口母亲。

    青霞挥手道：“没事就走吧，娘忙着呢。”

    “祝娘把把胡大牌。”

    林夕嘻嘻一笑。

    离开之后林夕打开灵石袋子一看，喜笑颜开，娘今天打麻将还真赢了不少啊，竟然有上千万灵石，啧啧啧。

    回到自己的房间，林夕本来准备好好修炼，却收到了一个消息。

    消息是从天象楼传来的。

    “胡俊跑了。”

    林夕有些惊讶。

    没想到筑基修士追杀了他这么久，还是让他跑了。

    还真挺厉害的。

    不过问题倒也不大。

    反正已经回到家中，对方也不可能对自己造成什么影响。

    因为已经踏上了修仙之路，所以在加上待遇还是很好的。

    元婴供奉的修炼室为林夕开放，因为有高级聚灵阵的加持，修炼室的灵气特别浓郁，比青云宗的外门要浓郁数倍。

    灵气浓郁自然对修炼速度提升很大。

    不论是对低境界还是高境界的修士来说。

    四个月时间转瞬即逝。

    修炼室中，林夕吐出一口浊气。

    内视之法已经掌握的很熟练了，他闭上眼睛，神识扫过体内，那玉台紫府已经非常完整了，灵气氤氲，初具气象。

    林夕屏息凝神，一缕神识随着他的努力逐渐离体，约莫到了三米左右的距离达到了极限，三米范围内的东西尽在识海之中清晰呈现。

    “还算不错。”林夕笑道。

    神识离体，这是至少炼气十层才能做到的事情。

    而且做到的非常勉强。

    想要自如的掌握这个技巧，必须要炼气巅峰才行。

    而唯有突破了炼气，达到筑基期才能展现出神识离体的真正威力。

    到时候目光一扫，方圆数里皆在掌握之内，这才是真正的仙家手段。、

    现在倒是不用想这么多。

    林夕已经很满意了。

    炼气十层。

    四个月时间，提升了三个小境界。

    虽然算不上神速，但绝对不算慢了。

    神识离体暂时用处不大。

    反正用肉眼也可以看清周围三米内有什么异样。

    但意义非凡。

    因为现在林夕已经可以勉强御使灵器了。

    最重要的是，现在林夕可以驱使郑祁鹏送给自己的筑基傀儡了，虽然只能发挥出部分威能，但筑基之下估计是没人威胁的到自己了。

    “不错，炼气十层，对你的资质来说速度已经算是极快了，看来你真的非常认真。”李老给出了自己的评语。

    林夕抿嘴一笑。

    自己灵根品质已经提升的事情，他没有说出来。

    毕竟这也太惊世骇俗了一些。

    每天灵丹不断，加上这么好的修炼环境，境界要是再提升的慢，那还不如死了算了。

    李老说道：“算算时间也快了，这次断尘缘你有什么感悟？”

    “仙凡有别，仙凡又没什么区别。”林夕说道。

    “何解？”

    “修士的手段确实不是凡人能够想象的，可以轻松做到凡人做不到的事情。但在有些地方，修士和凡人是一样的，都会犯傻，会妥协，会有弱点。”

    邪修为了变强会不择手段。

    而盛京仙府的弟子为了变强，同样在做明知是错的事情。

    他们与凡人又有多大的区别呢。

    “很好。”李老赞赏的看着林夕。

    每个人感悟都不一定相同。

    不能随意的评论对错。

    但至少，能够有自己的感悟就很不错。

    “接下来你准备做什么？”李老问。

    林夕笑答：“该回去了。”

    ......

    ......

    盛京仙府熔芯殿。

    灯火昏暗摇曳。

    主殿之上供奉着一座巨大的青铜灯盏，燃着深蓝色的灯火，散发着强大且可怕的气息，仿佛在灼烧人的内心。

    易青楚五人跪在青铜灯盏前，额头上全是冷汗，内心遭受煎熬，仿佛是在受罚。

    青铜灯盏乃是一种可怕的通天灵宝，具有炼心之能。

    “你们可知错了？”殿中传来一个沉闷的声音。

    五人齐齐低头：“弟子知错。”

    “错在何处？”

    “不该施展血祭之法，不该隐瞒复活穷奇之秘法。”易青楚回答。

    “错！”

    五人一愣。

    错了？

    几人受罚数月，难道忏悔错了？

    “你们错在不相信宗门，若是这件事早些上报宗门，由宗门出面，可以做的非常完美，不留半点后患。”

    五人面露惭愧。

    “既然你们已经受到惩罚，现在可以离开熔芯殿了。宗门已经用数万只妖兽完成了血祭，只等你们完成最后一步，复活穷奇。”

    易青楚身体一颤，猛地抬头：“宗主！”

    “呵呵，你们是我盛京仙府最优秀的弟子，难道我会亏待你们？被谁掌握不是掌握呢，既然是你们找到的秘法，那穷奇自然归你们所有。”

    “去吧！”

    五人激动不已，重重磕头：“多谢宗主！”

    这一刻，他们对宗门彻底死心塌地。

