    　　

    　　“哦……那行，我走了。”林逸点了点头，站起身来，就准备离开。

    　　

    　　看着林逸干脆利落的离开，宋凌珊忽然有些迟疑了！

    　　

    　　林逸之前说的话，到底是真的还是假的？宋凌珊仔细想想，怎么觉得有些匪夷所思呢？首先，林逸说的话，好像十分的不靠谱啊，以宋凌珊这段时间来和林逸的接触，宋凌珊感觉林逸不是这样的人啊？

    　　

    　　难道，是林逸不喜欢自己，故意这么说的，为了能让自己以后不去烦他？想到这里，宋凌珊觉得很有可能！

    　　

    　　自己每一次麻烦林逸，让他帮忙寻找破案线索，虽然林逸最终也都答应了，但是每一次都不太情愿，显得有些不耐烦！而林逸，会不会是借着这次的事情，故意的想和自己拉开距离，才在这里胡言乱语的？

    　　

    　　“等等……”想到这里，宋凌珊又不想让林逸就这么走了。

    　　

    　　“还有什么事情么？”林逸转身问道。

    　　

    　　“你……你真的和威武将军和福伯，那样了？”宋凌珊看着林逸的眼睛，想要寻找真正的答案。

    　　

    　　“哪样了？”林逸反问道。

    　　

    　　“就是……做爱。”宋凌珊咬了咬牙，说道。

    　　

    　　“做爱？”林逸却瞪大了眼睛，一副莫名其妙的神情看着宋凌珊：“我和威武将军还有福伯做爱？你脑残的毛病又犯了吧？你怎么想出来的？你这思想也太复杂了吧？是不是腐女文看多了？”

    　　

    　　“我……我看什么腐女文！之前不是你说的么？你第一次贡献给了自己，第二次是和威武将军，第三次是和福伯……”宋凌珊气得咬牙切齿，心道，这林逸怎么转眼间就不承认了？又骂自己脑残，自己可真倒霉啊，刚成功升级成小傻妞儿，这还没当几天呢，就又降级回脑残妞儿了。

    　　

    　　“对啊，我第一次用这种办法提升实力，是帮自己提升的。第二次是帮威武将军提升的，第三次是帮福伯提升的，有什么问题么？”林逸反问道：“你想到哪里去了？你的思想怎么这么复杂呢？”

    　　

    　　“啊？你说的是提升实力啊……”宋凌珊的脸顿时就红了！自己真的想差了？可是提升实力，不就是用那种方法提升么？上一次，自己不就是那么提升的么？于是，宋凌珊又有些不服气的说道：“那你想怎么帮我提升实力？”

    　　

    　　“把衣服脱掉。”林逸看了一眼宋凌珊，淡淡的说道。逗宋小妞儿的计划，还没有结束。

    　　

    　　“啊？脱衣服？”宋凌珊又是一愣！

    　　

    　　如果说之前，林逸让宋凌珊脱衣服的话，那宋凌珊会很乐意的，会很开心的将衣服都脱掉。

    　　

    　　可是现在……之前林逸说了那么多吓人的事儿，虽然好像事实不是自己想的那样，但是林逸又让自己脱衣服，宋凌珊就又有些迟疑了！难道，林逸给福伯升级的时候，福伯也脱了衣服的？

    　　

    　　“你到底升不升级了？我的时间有限，不升的话我先走了。”林逸皱了皱眉，淡淡的说道。

    　　

    　　“升……”宋凌珊有些委屈，咬了咬牙，不过瞬间，却又想通了一个问题！

    　　

    　　她想，林逸之前或许是在试探她，不然林逸要是真和福伯、威武将军有关系，那楚梦瑶和陈雨舒还能让林逸在别墅里继续呆下去？还不一脚将他踢出去？

    　　

    　　况且，林逸还有一个漂亮的女朋友唐韵，要是林逸的性取向真的有问题，那唐韵是怎么回事儿？总不能是找着玩儿的吧？那他都不如找康晓波钟品亮什么的了……

    　　

    　　当然，有一种情况就是，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵都不知道林逸的这些事情，但是又怎么可能呢？世界上没有不透风的墙，林逸既然能够很轻易的和自己说这些，那就根本谈不上保密了！

    　　

    　　所以，宋凌珊才想到，会不会是林逸故意试探她的，故意将自己说的那么不堪，藉此好让宋凌珊以后不找他的麻烦！

    　　

    　　一念至此，宋凌珊也就释然了，伸手去解自己的腰带……

    　　

    　　宋凌珊是个喜欢干净的人，所以回到家里第一件事情就是脱掉外裤，然后坐在沙发上，慢慢脱掉其他的衣服，这样也不至于将沙发弄脏。

    　　

    　　所以，宋凌珊下意识的，也去脱起了外裤。

    　　

    　　“你要干什么？”林逸看到宋凌珊直接要脱裤子，不由得有些好笑，也不再逗她了，再逗，估计真要出事儿了！毕竟林逸来宋凌珊这里，是真的想帮她提升实力，而不是想要做别的事情。

    　　

    　　“不是你叫我脱衣服么……”宋凌珊有些疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“我让你脱衣服，但是没让你脱裤子。”林逸更正道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊又是愣了愣，脱衣服……脱裤子，有区别么？如果真的去咬文嚼字的话，那当然有区别，可是，平时说话的时候，不都代表一个意思么？

    　　

    　　宋凌珊有些郁闷，难道林逸真的有什么特殊嗜好？只是喜欢上半身，对下半身没有兴趣？

    　　

    　　不过，有了之前的诸多怀疑，被林逸给耍了一道，宋凌珊这回也不轻易的发表意见了，脱衣服就脱衣服吧，宋凌珊有些麻木了，只要能将自己的实力提升上去，那其他的就都无所谓了！

    　　

    　　宋凌珊的破罐子破摔的思想，再次的开始作祟起来，于是，她又开始不在乎了。

    　　

    　　脱掉了外衣，宋凌珊就开始解衬衫的扣子，不过林逸却制止了她的行为。

    　　

    　　“行了，将外衣脱掉就行了。”林逸虽然很想继续看看宋凌珊的内涵，但是还是打消了这个念头。

    　　

    　　有些事情，还是要适可而止的，宋小妞儿的麻烦事儿太多，给她破案，比给冯笑笑实现愿望难度高多了！而且，林逸也不想再平白无故的招惹出什么感情债来。

    　　

    　　目前来看，已经够麻烦了，唐韵和冯笑笑算是确定了关系的大小老婆。

    　　

    　　大小姐和小舒，也不知道她们的真正心意，小舒的表现明显一些，但是她经常说假话。大小姐虽然不怎么骗人，但是她却很少表达什么。

    　　

    　　而且还有一个半个情人孙静怡，所以林逸暂时是不太想招惹宋凌珊了。<!---->

