    当着日向族人的面，说他们的族长不配当族长，这是对一个忍族莫大的羞辱，可出乎意料的是，在场的日向族人竟全都默契的保持沉默，没有一人出声反驳。

    渡边继续道：“当一个家族，一个忍村, 需要靠牺牲女人才能换取和平时，这个家族和村子就已经没有任何尊严希望了。”

    “你们害怕，你们畏惧，我可以来当这个先行者。”

    话音落下，渡边来到日向零面前，拉起她的手光明正大走出被轰碎的府邸大门。

    众人望着两人离去的背影，面面相觑彷徨无措。

    日向天府身躯晃动, 险些站立不稳，渡边刚才那番话，每一字一句都像巴掌一样抽在他脸上。

    “我真的错了吗……”

    日向天府抬起头，内心无比迷惘茫然，从来没有如此的厌恶过自己。

    ……

    “谢谢你，渡边君。”

    日向族地的街道上，零笑靥如花道谢，两行热泪夺眶而出。

    她觉得她就算下一秒立刻死去她也知足了，这一天她永远不可能忘记，在她坠入无边黑暗的时候，是渡边亲手将她拯救出来。

    “不过——”

    她抽出被渡边拉住的手，后退两步。

    “你帮到我这里就够了，这是村子的决定，你没必要因为我站在村子的对立面，接下来的事情让我自己承担吧……”

    “别胡思乱想。”

    渡边再次拉住她, 手掌坚定且温暖。

    “我们是同伴, 我绝对不可能眼睁睁看着你送死。”

    “而且，你连死都不怕, 还害怕连累我吗？”

    日向零被问住了，看着他侧脸, 心里被感动的暖融融，一道别样的念头控制不住冒起：

    “……就只是同伴么？”

    她回头最后望一眼族地方向。

    是的了，既然连死都不怕，世上就没有什么东西值得自己畏惧了。

    从此刻起，自己再也不是日向族人，这个冷漠无情的家族，以后再也不回来了，随便被渡边君带到哪里去做什么都可以。

    渡边不知她心里的想法，离开日向族地一段距离后，确定没有日向族人追上来，忽然道：“零，你现在到宇智波族地找治里老师，让她马上去火影大楼。”

    日向零明白渡边这是要为刚才的事对日斩做交代，本着对渡边的担心，多嘴问一句：”你想干什么？”

    “干一件大事！”

    渡边眼中闪过精光，没有过多解释：“等会儿你和治里老师到火影大楼就知道了，动作尽量快点。“

    说完渡边便朝火影大楼方向疾掠而去，日向零也不拖泥带水，以她最快的速度转身奔赴宇智波族地, 想赶在日斩对渡边问责之前把治里请来撑场面。

    “纲手在的话，会不会让日斩更忌惮一点？”

    日向零突发奇想，略作犹豫，她结印分出一具影分身，本体奔赴宇智波族地，影分身则前往医院方向。

    不出所料，渡边来到火影大楼时，看到原先在地牢的自来也、旗木朔茂、大蛇丸、卑留乎、猿飞白石等数十名暗部忍者，此刻全都严阵以待把守在火影大楼外面。

    “渡边的动作真快啊。”

    自来也叹息道，语气听不出是喜是忧。

    猿飞白石则心中一紧，硬着头皮迎上前：“部长大人，火影大人在处理公务，暂时不接见任何人。”

    渡边目光意味深长：“勘玖丸那些砂忍，被你保下来了，是么。”

    他前往日向族地之前，明确下令让暗部众人除掉砂忍，当时那种情况，只有拥有火影密诏的猿飞白石才能阻拦得住众人了，否则他们现在也不会出现在这里。

    猿飞白石没有否认，劝道：“部长大人，你冷静一点，火影大人的决定是有原因的，木叶如今确实不能得罪……”

    渡边不让他废话下去，一拳快若奔雷果断砸落在猿飞白石胸膛上，使其喷血倒飞出十数米。

    暗部众人大惊失色，一个是部长，一个是拥有火影密诏的副部长，他们犹豫着不知道该帮谁。

    “你们也要阻拦我吗？”

    渡边扫视众人询问，心中的怒火险些控制不住。

    “你们也觉得零队长应该给砂忍偿命，木叶应该割地赔款，被砂隐村骑在头上欺辱么！”

    此话一出，众人瞬间不再犹豫，默默往两边分出一条路。

    “渡边。”

    卑留乎忍不住问一句：“零……她死了吗？”

    渡边抬脚迈过门槛：“没有，我早到一步。”

    卑留乎肉眼可见的松了口气。

    猿飞白石见状急火攻心之下又喷出两口血，预感渡边恐怕要做大逆不道的事，连忙道：“跟他一起进去，保护好火影大人！”

    “不至于吧。”自来也嘀咕，“渡边再冲动，还会对老头子动手不成？”

    大蛇丸心念一动，与一众暗部跟在渡边身后。

    火影办公室的门没有关紧，隔着数米距离渡边就听到里面传来勘玖丸愠怒的声音：

    “火影大人，我是砂隐村的使者代表，却差点被你们木叶的忍者围杀，两国交战尚且不斩来使，此事你必须要给砂隐村一个交代！”

    “为了表明木叶想好跟砂隐村重归旧好的诚意，除了日向零以外，我还必须要拿到渡边的头颅——”

    “我头颅就在这里，有本事你自己过来拿。”

    一道冰冷的声音穿插乱入。

    勘玖丸等砂忍吓一跳，忙抬头看去，见渡边以及数十名暗部忍者出现在办公室门口。

    先前在地牢时，勘玖丸施展焦遁与渡边硬拼了一击，整只手掌的骨骼尽皆碎裂，此时绑上绷带软绵绵垂落在胸前，岩沙等袭击过日向族地的砂忍也全在这里，日斩坐在他们正对面，双方一副在谈判的模样。

    “你……”

    乍一见渡边出现，勘玖丸脸上率先涌现惊色，之前一番接触下来，他对渡边的秉性已经深有了解，明白他是真的敢杀自己。

    不过，一想到日斩现在就坐在自己对面，勘玖丸脸上的惊惧又迅速消退，呵斥道：“渡边，你来的正好，要是不想引发木叶和砂隐村的战争，限你立刻……”

    “住口。”日斩冷然打断。

