
　　说起来，卢传珍的学习成绩也很不错，不然也不会被同学们拿出来和江茶打赌。

　　只不过之前因为江茶太厉害了，所以她一直被江茶压着。原本以为这次江茶去了实习，她能摘掉千年老二的称号，可谁知道她还得继续二下去。

　　“叫什么卢同学，直接叫我传珍好了。”

　　“行，那我以后就叫你传珍。”

　　“江茶，你吃饭没有，要不我请你吃东西吧，正好我想问问你实习的事情。”

　　“想知道什么，我和你说就是了，吃东西就免了。晚上吃太多东西，对身体不好。”江茶看着说风就是雨，拉着她要出门的卢传珍，不由有些好笑。

　　以前没有和卢传珍接触过，以为她是一个高冷的妹子。一接触才知道，她竟然是这样的性子。不过，她还是挺喜欢这样的姑娘，做事风风火火的，一点也不扭捏。

　　“你等我一下，我回宿舍拿点小零食过来。”卢传珍说完，直接回了自己的宿舍，把前两天买的小零食给拿了过来。

　　看到她拿来的一大包零食，江茶一脸的无语。

　　正好江茶宿舍里的同学，也想知道江茶在医院实习的情况。之前，她回来考试，大家就想问了。只不过那时候要考试，大家怕耽误她复习，也就不好开口。

　　现在考完试了，大家的成绩都不错，所以也不用那么紧张了。正好江茶回来，就想听一听实习是做些什么，累不累什么的。

　　面对着一双双好奇的眼睛，江茶把自己每天做的事情告诉了她们。听了江茶的话，大家面面相视，好一会儿才有人开口说道，“这也太无聊了吧？就没有一些特别的事情发生？”

　　“工作就是这样，每天重复着同样的事情。”

　　“可我听说医院会遇到一些特殊的病人，还会有医闹什么的。”

　　“我去实习两个月了，暂时还没有遇到医闹的事情。”

　　“对了，江茶，你实习有工资拿吗？”

　　“怎么可能呢，不仅没有工资拿，吃饭还得自己出钱。所以，实习其实和学校没有多大的区别，唯一不同的是，学校学的是理论，医院就是把理论付诸实践的过程。”

　　江茶和大家说了很久的话，直到要歇灯了，卢传珍才回去。临走之前，她对江茶说道，“江茶，以后我有不懂还来问你。”

　　“行，只要我有时间，你尽管来问。”

　　卢传珍走后，苏佳宁看着江茶，问道，“江茶，你以后每天都回学校吗？”

　　“应该不会。如果没有事情，我应该不会回来。毕竟，学校离医院还是挺远的，来回跑也麻烦。”23sK.com

　　“这有什么麻烦的，你回学校还有伴，而且还能和我们说说话，也能让我们增涨一下见识。”

　　“你们以后也会实习啊，等到了时候你们自然就知道了，哪还用得着我说呀。再说了，我在外面还有偶尔给别人看个病，赚个零花钱。”

　　江茶都这么说了，宿舍里的同学自然也不好勉强她。而且，江茶在外面有房子的事情她们也知道，住在自己家里其实也挺不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1214章免费阅读。https://xs.23sk.com 