    陆军的报告结束之后，接着是海军的报告。由海军指挥官尚晋峰来主讲。

    而海军的报告内容，要远比陆军更丰富多，这主要是因为穿越军队本来是以海军为主，而且在以前的战斗中，穿越者的海军尽管出战没有陆军多，但取得的战绩要远比陆军辉煌，由其是在几场关建性的战斗中，海军都发挥了重要的作用，如全歼了八国联军的驻大沽口海军，击败了德国远东舰队，而在攻占威海、青岛的战斗中,成功的掩护陆军作战，并且在整个战斗的过程中，牢牢的控制住了山东至天津一线的制海权，使八国联军无法通过海路获得补充，这也是人民军能够击败八国联军的重要因素。另外海军现在的情况也要比陆军更为复杂得多。

    现在人民军海军共有2.1万人，其中驻舰士兵约有1.5万，岸基人员6000余人。除了穿越的几艘军舰之外，海军的所有舰只均是从八国联军或德国远征舰队中俘虏，或击沉打捞修复而来。

    现在所有的军舰均己修复完毕，共计有战列舰2艘，大型铁甲舰4艘，装甲巡洋舰4艘，防护巡洋舰5艘，浅水炮舰、*艇驱逐舰10艘，运输辅助舰16艘，总吨位约为22万吨，其中战斗舰舰为12万吨。

    总体来看，现在人民军海军的规模还是相当可观的，己经远远超过了当年的北洋水师，不过当初北洋水师成军时（1888年），号称世界第六，亚洲第一，而且北洋水军的主力定远、镇远两舰均是当时世界最强的主力军舰之一。而现在人民军海军和这个时代的海军强国相比，还有相当大的差距，不仅在总吨位上相差甚远，而且在军舰的质量上，也落后了许多。毕竟各国派来的这些军舰原来都是准备对付清廷的，实在不好意思派主力来，因此派来的基本都是二三线的军舰。

    现在人民军海军的军舰中，能够称得上这个时代先进水平的，大概只有3、4艘军舰，而其余的军舰，均己经落后于时代了。就是和日本海军相比，尽管现在日本仅仅完成了“六六舰队”计划中的4艘战列舰、4艘装甲巡洋舰，但都是这时最新锐的军舰，实力也远远在目前的人民军海军之上，而且这还不算士兵的素质和作战经验。

    如果这时再在来一个世界海军的排名，人民军海军大概只能排到8-10位，而前面依次是英法俄德美日意，免强可以和奥匈帝国争一争第8名，而就是在亚洲，也只能排在日本之后。

    不过作为一支从无到有，而且组建时间还不到一年的海军，能够达到这一步，己经算是相当不易了，当初李鸿章创建北洋水师，前前后后用了10年的时间；而日本在获得甲午战胜的巨额赔款的基础上，完成“六六舰队”，也用去了6年的时间。

    另外人民军海军还有5艘穿越军舰为后盾，就凭这5艘穿越军舰，足可以打遍全球。也可以说，人民军海军一建立就在一个相当高的起点上，在加上有强大的后盾支持，因此人民军海军可以从容的发展，并从建立之初就可以达到近海防御的水平。

    而军舰修复，并入役之后，当然要重新命名。而给军舰的命名，也引发了不少穿越者的兴趣，各种各样的命名建议都有，威猛霸气高大上的名称起了一大堆，当然恶搞的也有不少，什么皮皮虾、喵星人、草泥马都有，甚致连雪风、时雨、野分都出来了。

    不过海军的军官们商议讨论之后，认为这些军舰都是俘虏缴获的军舰，而且大多数都是落后的军舰，因此没有必要用高大上的舰名，还是留着以后自己建造的军舰使用，而现在这些军舰的命名，只要秉持着简单好记易分辩不难听的原则就够了。而且以后如果再有俘虏军舰，也按这样的命名原则命名。

    于是在这样的原则下，最终决定，战列舰以“洋”字命名，人民军海军的两艘战列舰均是徳舰，

    勃兰登堡号命名为远洋号，大选帝候号命名为瞭洋号。

    四艘大型铁甲舰严格来说都是同一舰型，其中三舰是德舰萨克森级，而另一艘镇远号原来北洋水师的主力之一，是日本向穿越者抵充赎俘费用，可以看作是萨克森级的改进型。其实这四艘军舰也可以视为是战列舰，日本就把镇远号列为二等战列舰。不过军官们一致认为，吨位不足1万吨的，都不能称为战列舰，因此这四艘军舰就不能以“洋”字命名，最终决定都随镇远号，以镇字头命名：

    镇远号的名称不变，萨克森号命名为镇威号；拜恩号命名为镇扬号；巴登号命名为镇名号，四艘舰名合起来就是威名远扬。

    巡洋舰则是以海字命名，这个时代的巡洋舰主要分为装甲巡洋舰和防护巡洋舰两种，区别在于装甲巡洋舰是设有侧舷水线带装甲和水平装甲；而防护巡洋舰是只有水平装甲，没有侧舷装甲；再一个就是火力，装甲巡洋舰的主炮口径一般在200毫米以上，而防护巡洋舰的主炮口径通常都在200毫米以下。因此从战斗力上讲，装甲巡洋舰是要强于防护巡洋舰。

    无论是装甲巡洋舰，还是防护巡洋舰，水平装甲并不是设在最上层甲板外，而是设有船舱以内，略高于军舰的吃水线处，以保护水线下的机舱，锅炉、发动机等部份。而且水平装甲通常做成弧形，弧顶高于吃水线，而与侧舷相接的部份侧低于吃水线，形成一个夹角，这是由于在同样的厚度下，弧面的防御力要高于水平面，另外在夹角处还可以用来贮煤，以增加防御力。因此防护巡洋舰也被称为穹甲巡洋舰。

    而装甲巡洋舰、防护巡洋舰的命名区别在于，装甲巡洋舰和战列舰一样，是海字尾命名，而防护巡洋舰用海字头，并从原舰名中选一个字来组合命名。

    四艘装甲巡洋舰的命名是：

    俄罗斯人号命名为开海号，俾斯麦伯爵号命名为拓海号，奥兰多号名为经海号，阿罗拉号名为略海号，四艘舰名合称开拓经略。

    防护巡洋舰共有5艘，命名是：

    思底弥翁号命名为海弥号，汉莎号命名为海莎号；赫塔号命名为海塔号；帕斯卡号命名为海帕号；明石号命名为海石号。

    而其他的十艘小型舰艇则分为千吨以上用江字命名，为千吨以下用河字命名，并且也从原舰名中选一个字来组合，

    千吨以上的舰只的命名是：

    海狸号命名为江狸号；朝鲜人号命名为江朝号；伊尔提丝号命名为江伊号；阿尔杰林号命名为江林号；里昂号命名为江昂号；

    而还有5艘千吨以下*舰驱逐舰，海龙号、海青号、海犀号、海华号、飞霆号都是原属北洋舰队的舰船，这5艘军舰只的命名是：

    海龙号命名为河龙号；海青号命名为河青号；海犀号命名为河犀号；海华号命名为河华号；飞霆号命名为河霆号；

    其于的运输船则以吉、福、安、康四个字头来命名。

    舰只的命名确定下来之后，接下来就是编组，按照这个时代的惯例，同类型的军舰一般是以4至6艘组成一支分舰队，再甴不同种类的分舰队组成一支混合舰队。如在大东沟一战中，日本联合舰队就以松岛、千代田、严岛、桥立、比睿五舰为本队；吉野、高千穗、秋津洲；浪速四舰为第一游击分队；战斗力最弱的扶桑、赤诚、西京丸三舰为附属分队，仅从编制的合理性来说，日本联合舰队确实要强于北洋水师。

    不过现在人民军海军只有两艘战列舰，不能组成一支分舰队，而装甲巡洋舰虽然有4艘，但差异很大。开海号原是俄舰俄罗斯人号，1897年服役，拓海号原是徳舰俾斯麦伯爵号，1900年服役，都是超过万吨的大型装甲巡洋舰，单从吨位上来说，要超过现有的两艘战列艘，而且服役时间在5年以内，是人民军海军少有的较为新锐的军舰。另外俄德两国的装甲巡洋舰的特点是侧舷装甲比较厚实，而且水线带装甲更宽，而且覆盖面也更广，由其是拓海号的主炮为240毫米口径，几乎己经达战列舰的入门标准，因此这两艘装甲巡洋舰和人民军海军现有的两艘战列舰实际是有得一拼。

    而另两艘装甲巡洋舰经海号、略海号都是英舰，而且是老式的装甲巡洋舰，服役的时间是1888年，和北洋水师是同一时代，水线带侧舷装甲只有1.67米，而一般装甲巡洋舰的水线带装甲至少要超过两米，才能比较有效的保护军舰，而且吨位也只有5500吨，还不如大型的防护巡洋舰。

    虽然这4艘军舰都算是装甲巡洋舰，但编成一个分舰队肯定是合适的，因此海军的军官们讨论决定，将开海号、拓海号和远洋号、瞭洋号一起编成战列舰分队，以拓海号为旗舰，由原岳阳舰舰长王海龙出任分舰队司令。

    而4艘镇字级的铁甲舰虽然不算是战列舰，但有厚甲重炮，其他可以起了一定的战列舰的功能，当然也被编成铁甲舰分舰队，以镇远号为旗舰，由原三亚舰舰长张威出任分舰队司令。

    将经海号、略海号和防护巡洋舰海弥号、海莎号、海塔号、海帕号一起，编成巡洋舰分舰队，以海弥号为旗舰，由原长白舰舰长路凯出任分舰队司令。

    还有一艘防护巡洋舰海石号，由于吨位太小，只有2700吨，巡洋舰分舰队中吨位最小的海帕号也有4000吨，因此并不适合与其他防护巡洋舰分在同一舰队中。而是将海石号与五艘千吨级的驱逐舰江狸号、江朝号、江伊号、江林号、江昂号分在一，编为第一驱逐舰分队，以海石号为旗舰，由原怀化舰舰长*出任分舰队司令。

    最后的五艘千吨以下的驱逐舰河龙号、河青号、河犀号、河华号、河霆号编为第二驱逐舰分队，以河龙号为旗舰，由原襄阳舰舰长*出任分舰队司令。

