
    草原餐厅起死回生的第二天下午三点，红城监狱的门口，叶天龙靠在车上呼呼大睡。

    掌控着方向盘的残手没有打扰他，反而把音乐调小一点，然后自己盯着出口等林晨雪的影子。

    叶天龙虽然昨天说用十小时，制造五瓶顶尖水准、三十瓶普通水准的老干爹，可结果干到今天中午。

    他在操作间几乎呆了二十个小时，造出八瓶顶尖水准，一百瓶普通水准的老干爹才扶着墙出来。

    没法子，客人实在太火爆了，十点打烊的餐厅，硬生生被客人挤到十二点，就是这样还一堆人取号。

    普通水准的酱料一样让客人疯狂。

    草原餐厅一晚的营业额比以前一周还多，云姬他们真是数钱数到手抽筋，也让简思美一伙懊悔不已。

    所以见到叶天龙倒头大睡，残手安静地守护着，同时眼睛望向前方的大门。

    荣家效率非常高，不仅让林晨雪昨天下午提出申诉，还让王尼玛第一时间认罪换林晨雪出来。

    今天下午四点，就是林晨雪走出红城监狱的时间。

    时间一点点过去，残手平静地看着前方，叶天龙抱着靠枕大睡，看他那个样子，俨然是睡熟态势。

    只是当时间指向下午四点的时候，沉睡的叶天龙闷哼了一声，随后就睁开了眼睛坐了起来。

    叶天龙一边用湿纸巾擦拭着脸，一边向残手发问一声：“几点了？”

    残手轻声回道：“刚好四点。”

    “正好！”

    睡了两个多小时的叶天龙，揉揉有些酸痛的双手，随后推开车门钻了出来：“空气真好。”

    “咯……”

    就在这时，前方千斤重的钢门一层一层打开，哐当哐当很是好听，因为它此刻象征着自由。

    叶天龙抬头望过去，视野中，一个修长的身影正渐渐清晰，渐渐向外面走来。

    不是林晨雪是谁？

    一身黑衣的林晨雪走出最外面钢门，不仅感受到了万物的活力，还一眼看到那个让她纠结的王八蛋。

    林晨雪的心开始跳，盯着前方，盯着那一张熟悉的脸。

    叶天龙站到她的面前，也沉默看着她。

    昔日所以的不快，所有的误会，都在这次劫难中，分崩离析。

    想到叶天龙那天的无赖，林晨雪的心又几乎立刻要停止跳动，委屈甜蜜的眼泪，在眼眶中不断堆积。

    他们就这样互相默默地凝视着，很久都没有开口。

    “当、当、当！”

    两人眼里的爱意，随着钢门一扇一扇的撞击，像是鲜花一般在他们的凝视中开放。

    此时此刻，世上还有什么言语能表达出他们的幸福和快乐？

    良久，林晨雪挤出一句：“王八蛋！”

    叶天龙没有说话，直接把她按在钢门上，毫不留情吻了上去……

    林晨雪拳打脚踢，要把叶天龙踹开，可始终无法逃出后者的魔掌，一直被牢牢按在钢门上热吻。

    林晨雪挣扎一番，动作越来越小，最后，双手勾住了叶天龙的脖子……

    也不知道过了多久，两人才停止一切动作，林晨雪气喘吁吁，盯着叶天龙又羞怒又甜蜜。

    “你是我救出来的。”

    叶天龙捏着林晨雪的下巴笑道：“记住，以后嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    林晨雪没好气骂道：“滚！”

    接着她又好奇问出一句：“你是怎么说服荣老庇护我出来的？昨天他让我写申诉，我都不敢相信。”

    “很简单。”

    叶天龙手指放在女人的红唇上：“我用他喜欢的东西，换我喜欢的人。”

    林晨雪眸子微微眯起：“是什么？”

    叶天龙刚要回应，却听到后面又是一阵汽车声响，接着一辆林肯车缓缓开了过来。

    车子停在叶天龙面前，车门打开，钻出满脸笑容的王戈壁：“叶少，林小姐，下午好。”

    林晨雪点点头：“王叔好。”

    王戈壁笑着出声：“林小姐，荣老已经备好洗尘宴，让我来接你回家。”

    “回去告诉荣老，晨雪不会回荣家了。”

    没等林晨雪回应，叶天龙毫不客气回道：“是我砸锅卖铁救她出来的，她以后要报答我了。”

    “至于她跟荣家的恩情，早在她为荣家赚的钱，还有这次事件中，一笔勾销。”

    叶天龙保持着强势：“如果荣家还要纠缠她，那我就再闹一次荣家，顺便把我的东西拿回来。”

    无论如何，他都不会让林晨雪回荣家了，荣胜利那个老狐狸，从头到尾都透露着算计。

    王戈壁苦笑一声：“叶少，大家不是敌人，没必要这样啊。”

    接着又望向林晨雪：“林小姐，你意思呢？”

    叶天龙眼睛瞪大：“王大爷，我要提醒你一点，我跟曹操有一个共同点，那就是喜欢睡梦中杀人。”

    “我现在还没睡醒，不要让我生气，不然我就化身曹操了。”

    林晨雪差点哑然失笑，神情犹豫一会，随后望着王戈壁开口：

    “王叔，回去告诉荣老，我暂时不回去了，出现这么多事，我要散散心。”

    “而且我也跟专案组签了协议，不再参与天药一号以及类似项目。”

    她道出自己想法：“我现在回去荣家也做不了什么，我准备自我放假几个月，春节时再探望荣老。”

    “好吧！”

    王戈壁一脸无奈：“那希望林小姐多多保重，荣家随时欢迎你回去。”

    随后，他又望向叶天龙笑道：“叶少，借一步说话？”

    “晨雪等我一下，我跟老王聊两句，待会带你跟孔少他们吃饭。”

    叶天龙没有拒绝，跟着王戈壁走到林肯车后面：“老王，什么事？”

    “叶少，荣老让我问问你……”

    王戈壁笑了笑：“笔记本少了四页，痕迹是新撕的，不知是不是掉叶少家里了？”

    “靠，真是老狐狸，少了四页都知道，没错，是我撕的，算是一点尾数。”

    叶天龙哈哈大笑：“不然谁知道你们会不会让晨雪申诉出来？”

    他完全没有掩饰是自己撕了笔记本。

    王戈壁向打电话的林晨雪偏偏头：“林小姐出来了。”

    叶天龙从口袋掏出四张皱巴巴的纸派给王戈壁：“拿去，这些玩意，你们当宝贝，我当厕纸。”

    他对这些东西表现的毫不在乎……

    在王戈壁笑着打开纸张检查时，林晨雪的手机正传来秦紫衣的惊喜喊叫：

    “晨雪，你出来了？太好了，我还担心你出不来呢。”

    秦紫衣带着几分埋怨：“你怎么那么傻？不是你干的事情，干吗要认，让那么多人担心。”

    林晨雪笑了笑：“不认了这个罪，经历这一劫，我怎么还荣家二十年恩情？”

    “又怎么跟荣家割裂开来……”

    她那双美丽眸子忽然变得深邃，多了几分常人无法猜测的深不可测：

    今天的一切，都在她的掌控中。
