    王长生的出手很快，快到可以用电闪雷鸣，转瞬即逝这类词来形容了，但是更快的是他敏捷的思维和出人意料的举动，这里面的人也许除了扶九以外，没有任何人看出了他的打算，在根本没有给常山岳出手的机会并且重创了他之后，紧接着王长生连点两剑就帮着本已占据了上风的梁平平解围，随即喊了一声“走”后就拉着他的胳膊急速的蹿了过去。

    这份心性和实力完全超出了大部分人的意料，因为我们都是名门正派啊，不应该正大光明的交手分出胜负之后礼貌的说一声“抱歉”的然后再各自抽身而退的么。

    这算什么，是偷袭还是乘人之危？

    哪里有什么江湖道义呀，活着才是重要的。

    后面的扶九看见小师弟的出手，很中肯的点评了一句：“嗯，活学活用，聆听长辈教诲这一块，小七拿捏的还是比较准的。”

    是的，在昆仑观人的眼中，他的举动没有任何唐突和不妥之处，昆仑观的师兄弟们向来最看重的就是胜负和输赢，至于什么光明磊落一类的话，那真是要不好意思的呵呵了，你去同情输者的时候顺便不好意思的和他道歉的时候在说吧。

    王长生干脆利索的拉着梁平平迅速远遁之时，常天师见状就从鼻孔里冷冷的“哼”了一声，然后突然跃起几乎在一个跨步间就落在了常山岳的身旁，低头，伸手，摸了下他的脉搏，发现常山岳只是受了重创，肋骨断了两根，外加气血不平以外，知道他没有性命上的危险，就果断的起身看着那两道身影，说了一句：“邪魔外道为正道所不齿，如此下作的手段都能用的出来，说不得我此时出了手，也不算是以大欺小了。”

    常天师理所当然的给自己找了个谁都嗤之以鼻的要报复的理由后就“啪，啪”的从道袍的袖口里弹出两道符纸，同时人轻轻跃起踩在了符纸上的时候身形“唰”的一下就朝前闪了过去。

    道家术法中有两种用来追缉或者逃窜都是比较管用的，第一是封神演义里土行孙最拿手的土遁之术，第二个就是常天师此时所用缩地成寸了，两种方式都可以让施道术的人在几乎眨眼间就移动出很长的一段距离。

    常天师追出去之前，马长云贱贱的朝着余良子伸出了一只手，哈喇子差点都要流出来了，他很久很久以前就想要一颗舍利子了，对于他们这种人来说，有颗舍利子在身上能省却不少的麻烦，这是得道高僧死后留下来的遗骨，就这一颗珠子可用来辟邪，镇邪，驱邪以外，如果落在懂行人的手中制作成法器的话，用处还能更惊为天人。

    “常山岳真是蠢到家了啊”余良子一脸心痛的拿出舍利子，不舍的咬着牙交到了对方手中。

    马长云淡淡的说道：“真是他蠢么？你以为就只是如此啊，呵呵，这是一点，最主要的是那人，谁都没有料到他的出手会这么干脆利索，也那么狠，大师啊你我要不要再赌一下？”

    “不好意思，出家人是戒贪念的，今个回去我得在佛祖前忏悔三月，以此抵消刚刚的业障。”余良子单手一礼说道。

    马长云叹了口气，说道：“可惜了，我还想赌他能安然无恙的从常天师的手下脱身出去呢。”

    一代天师出手那必然是泛着雷霆万钧的气势，常天师的身影几乎是划过一条长虹就到了王长生和梁平平的身后，他毫无征兆的伸出一手，平淡无奇的朝着他的后背拍了过去。

    明显感觉有一缕劲风从身后袭来，王长生的左手顿时用力将身旁的梁平平给带到了一边，右手紧握的七寸桃木剑被他反手握着，随即转身，横剑在胸前。

    “啪！”常天师一掌拍在他的胸口，王长生最直接的感觉就是胸腹间一阵阵痛不已，三魂七魄都差点被震了出去，喉头一甜有口老血被他毫不迟疑的就给喷了出去，同时还有左手从长袍下抻出的一张符纸递到了两人之间。

    常天师一掌拍在他胸前后，王长生就借着这股力道脚下迅速向后移开几米，和常天师之间拉开了距离，他快速的抬起左手朝着被扔出的那张符纸点了几下，隔空画符几乎在顷刻间就被他画完了，随即王长生单手快速的掐了一印出来。

    “北斗七元，神气统天，天罡大圣，威光万千……北头大神咒，开！”

    “轰”

    常天师和王长生中间的那道符，突然间就爆了，这是道家八大神咒的最后一咒北斗大神咒。

    一股雄浑的气浪滚滚的朝着常天师席卷而去，他似乎没有料到王长生这个年纪，居然能如此轻易的就隔空画符掐出一道神咒出来。

    同样，后面马长云和余良子等人也是吃惊不小，在道派和佛门中能不能隔空画符是衡量实力的一道分水岭。

    你能画得了，好吧，你是高手。

    你画不出来，你也就是二三代弟子那一流的。

    在王长生他们这一代年轻人中，其实常山岳可以，马长云也能，正一的大师兄也没问题，但他们三个自问就刚才王长生隔空画的那一手他们做不来，因为速度太快，至少要比他们多了能有两三秒钟左右，千万不要小看这短短的一瞬间，就这个空档的话，人家隔空画完符都砸在你脑袋上了，可能你也就刚刚画了一半左右。

    一秒的差距，都足以要了你地命了。

    这下子，观望的人神情都不免浓重了一些，也许王长生重创常山岳是投机取巧和趁他不备了，但此时看他这一手谁都料到，哪怕就是正经的打一场，常山岳也不行。

    “什么时候冒出了这么个年轻人……”不少人的脑袋里都出现了这么个迷糊的念头。

    再说常天师被这一道北斗大神咒给轰了个正着，气浪滚滚的朝他席卷而去，这位当代大天师蹙眉惊愕，但是在仓促间也没有太过惊慌，他在瞬间就将自己的气血提到了最高，深深的吸了口气，打算硬接下这一道符。

    毕竟，两人的年龄和境界差距在这里呢，王长生就算掌握了先手，可实力不允许他一招就让常天师偃旗息鼓了。

