    第550章550决定

    曾振庭叹了一口气。进了领导办公室。

    “怎么了？”

    “领导。苏媛媛已经醒了。”

    领导把笔扔在了桌子上，脸上带着笑容。“好啊，好啊。”

    “领导，苏媛媛失忆了。”

    “失忆了？咳！失忆就失忆吧，就当什么都没有发生，让她下半辈子也能够轻松愉快的度过。”

    这下曾振庭放着了心“好，谭绍庭以前的手下过来找我。也和我提出这样的要求。”

    “就这样吧。该给她的一定多给，什么事都凭着她自己的意愿来。”

    “是，我明白了。”

    没想到会是领导直接的提出来的。

    大庆和大彪看到进来的曾振庭。“刚才领导自己提出来的，就让你们大嫂失忆吧，痛苦的事情还是不要告诉她了。对于她也确实太沉重了。”

    “谢谢领导。”

    “既然小苏失忆了，你们准备怎么告诉她她的身世？”

    “我们也不知道，就想着要不然就说大嫂说我们的战友？”大庆也是想了好长时间了。但是实在是想不出来什么好的身世。

    毕竟这也是撒谎。肯定有不圆满的地方。到时候会更加的为难的。

    “也行，这个借口也行，要不没有办法解释她怎么会被炸伤的，而且领导刚才嘱咐我。一定要给小苏奖励的。”

    两人点头“既然这样，我们就回去商量一下究竟怎么说。”

    “去吧，你们两个放心这边，我一定会给小苏争取最好的奖励的。”

    “领导，其实我觉得我们大嫂一定会离开这里的，不会留下来的。所以你想着什么最实用。”

    “好吧，我知道了。”

    两人没有回驻地，而是直接的去了医院。

    这个时间苏媛媛正好醒着，她看到了进来的两个人，一看就不是普通人。

    两人看着大嫂看着陌生人一样看着他们，心里不知道什么滋味，反正形容不出来。

    “孙大夫苏同志的情况怎么样？”

    “非常的不错，今天上午去检查，脑袋里和腹腔内的淤血都吸收了。现在也就是外伤了。”

    真的没有见过这么强的恢复能力的。这才刚刚不到一周的时间。居然颅内的淤血都消失了。

    两人听了这消息脸上都带着笑容。

    苏媛媛就是看着他们了解自己的情况，她有点好奇，这两个人和这个身体是什么关系？

    兄妹？应该不是？要是的话就不可能称呼苏同志了。

    不过也没有准备问出来，现在是少说话少错。什么都要等到自己好了再说。

    至少能够行动自如了，再谈别的。这位女医生会给自己读报纸，现在知道这是在六七年的十月了。

    她心里还在庆幸，幸亏没有穿越到自然灾害那几年。

    其实无论穿越到什么时候都不错，至少自己白捡了几十年了，就是不知道自己究竟多大了？

    大庆和大彪两人问完了情况，就看向苏媛媛“苏同志，你好好的养着，有什么需要和孙大夫说。”

    苏媛媛轻微的点了一下头“谢谢。”

    两人非常不习惯这样的大嫂，所以两人也点头离开了。

    孙大夫笑着坐在了苏媛媛的床边，继续给她读报纸。

    门外的大彪看着大庆。“现在大嫂醒过来了，你跟着回去吧，咱们七个商量一下究竟要怎么说。”

    “行，走吧。”

    临走的时候，大彪给了门口的六个人五十块钱。

    “如果大嫂有什么需要，你们就派一个人出去买。不够想办法，回来我给补上。”

    “是。”

    两人在车上就开始商量。

    “大庆我其实认为就说大嫂是咱们这里的工作人员，因为救了领导和群众才受伤的。”

    “可是她要是问起她干什么工作的，干了什么怎么说？”

    “你看着大嫂那冷漠的样子，你觉得她会问吗？”

    这下大庆不说话了。

    两人沉默了好一会儿“行，就这样说，大嫂的资料咱们也没有。

    不过我记得以前老大说过大嫂比他小三岁，是腊月初八生的。”

    “那就是四七年腊月初八。”

    “其余的怎么说？”

    “我也不知道，要不现在派人去调查？”

    “我觉得领导那里会有大嫂的资料。”

    “咱们现在就去取。”

    曾振庭看到又回来的两个人，让他们直接去找张春生要档案。

    两人又找到了张春生，拿到了苏媛媛简单的档案。

    回到驻地，他们七个又凑到一起了。

    每个人都记住了苏媛媛的档案。

    明天就是虎子过去。他们七个商量好了怎么说，都要知道，因为还不知道大嫂会什么时候问出来。会问到谁。

    “驻地这里都安排好了？”

    “是，都安排好了，尤其让那帮妇女都老老实实，我告诉他们男人了，要是这件事谁传出去，那么就给我滚蛋。”

    “行，明天虎子你去，如果问起来就你照着咱们商量的说。”

    “知道。”

    “明天张春生过来，他负责这里。”

    “张春生过来比别人来要好。”

    他们在边境就在一起工作。确实比来一个陌生人要好。

    再说苏媛媛，听着报纸的内容，心里却是翻江倒海，自己刚才读到两个人的心里话了。

    她现在心里乱糟糟的，她现在已经知道原来这个身体已经结婚了，而且还生了三胞胎。

    可是男人和孩子都死了，就死在上个月。

    苏媛媛突然觉得头疼，特别的疼。

    孙艳华看着她突然闭上眼，眉头皱在一起“小苏，你怎么样了？”

    “孙大夫，我没事的，可能是醒的时间太长了，我想要睡一会儿。”

    现在的苏媛媛觉得自己就需要私人的空间，她需要好好的捋捋这个身体的情况。

    “好，你休息，我去给你炖点汤，留着晚上吃。”

    苏媛媛巴不得就剩下自己呢。她知道外面还有几个人，见到那两个人前，她心里还长着是不是这身体是犯罪分子呢？

    现在这个可能性是没有了，但是这身体的命可是真够苦的。怎么就有了男人孩子了，到现在却是什么都没有了？

    孙艳华出来，嘱咐了门口的六个人几句，这才出去了。

    (本章完)

