    百思不得其解。

    赵福玉收起玉瓶，想了想，打算将这件事情告诉族长。

    她刚走出屋门。

    忽然见到对面的屋门也被推开，赵用雯正巧推门而出。

    两人四目相对。

    赵用雯的眼神躲躲闪闪，似乎有些惊慌。

    赵福玉虽也感到意外。

    但她习惯于保持冷静的神情，故而并没有显露在外。

    她有点惊诧。

    往日赵用雯见到她，总喜欢冷嘲热讽两句，今日不知怎的，竟然有些不知所措的样子。

    不过。

    赵用雯很快就恢复过来。

    黑宝石般的眼睛睁的又圆又大，向赵福玉瞪了过来。

    赵福玉突然觉得好笑。

    对方就像个小孩子一样。

    她不言不语，转身向赵用齐所在的正屋走去。

    “咚......咚咚……”

    赵福玉轻轻叩门。

    却没得到任何回应。

    “族长，出去了？”

    她暗暗想着，不知为何想到梦中那一幕。

    梦境里。

    她出门时，赵用雯便说了句：十四哥刚走，你就也着急离开，是有什么事情瞒着十四哥吗？

    似乎......

    和现实中的情况刚好对应。

    赵福玉不由揣测大能的手段。

    既然族长不在，她便准备回去，转身过去，发现赵用雯仍然用种奇怪的眼神盯着她看。

    那种眼神......

    疑惑，夹着迷茫。

    “怎么赵用雯的举动也如此古怪？”

    赵福玉只感觉今天的一切都不正常。

    不过在她转身后，赵用雯便马上轻咳一声，掩饰自己的异常。

    回到静室。

    她打量着梦境中获得的丹药。

    心神久久不能平静。

    ......

    “你是说。”

    “仅仅做了个很真实的梦，醒来后，这个玉瓶就出现在手里？”

    傍晚。

    正厅内。

    赵用齐神色凝重。

    手中拿着的正是赵福玉梦中所得的玉瓶。

    赵福玉点点头：“不但是这个玉瓶，我的修为也突破到练气六层，并且还掌握了火云术。”

    说着。

    她轻轻抬手，一朵微型火焰云彩便出现在手掌上。

    “的确是有些古怪。”

    赵用齐轻轻叩击桌面，露出沉思之色。

    今天他返回后，赵福玉便立刻寻他，详细的讲述梦中经历，并把装着丹药的玉瓶给他查看。

    “这或许就是你的机缘。”

    从现在来看。

    赵福玉所得都是好处，赵用齐只能如此想着。

    浩瀚修仙界无奇不有。

    说不定就是因为她帮助任家兄妹，如今任家兄妹突然发迹，所以才赠予好处来报答。

    只是......

    话说自己不也帮了任家兄妹一次！

    为何这报恩没有他的一份？

    赵用齐这样想，并非挟恩图报，而是出于全盘考虑赵福玉梦境的真实性。

    还是说。

    其实对方已经在某方面报答，只不过并不像赵福玉这般明显。

    赵用齐若有所思。

    今天见梅子虚时，对方出人意料的好说话，他许多手段没有用出来，梅子虚就同意他的请求。

    这……会不会也是外因导致？

    赵用齐无从判断。

    他从玉瓶中倒出白底红纹丹药，拿到眼前细细观摩。

    “这颗丹药有些眼熟。”

    赵用齐心中一动。

    忽然轻拍储物袋，一个木盒当即出现在手上，打开木盒，浓郁的药香瞬息弥漫整个正厅。

    法力覆盖在双手上。

    赵用齐一手一个，分别拿起两颗丹药。

    若是凑近仔细观看，就会发现看似手拿丹药，实则丹药并没有和手指直接接触，两者中间有无形的隔膜挡着。

    赵用齐左瞧右看。

    两颗丹药大小形状完全一样，只有两点不同，赵福玉的丹药没有药香，并且其体表上有微型火焰纹路。

    “是筑基丹？”

    他有些不太确定。

    “族长，筑基丹差别这么大吗？”赵福玉同样也不相信。

    “你有所不知。”

    赵用齐微微摇头：“除了常年的筑基丹外，还有种‘变异筑基丹’，这等筑基丹都是为人特意炼制，除了能大幅度提升筑基概率，甚至还会有些意想不到的妙用。”

    他也是听三长老曾经提过所谓的变异筑基丹。

    不过从来没有见过。

    若不是赵福玉今日见闻实在匪夷所思，他也不会联想到变异筑基丹上面。

    “不管是不是变异筑基丹，这肯定是不可多得的灵丹妙药。”

    说完。

    赵用齐便将丹药还给赵福玉。

    既然这是对方的奇遇，想来这颗丹药必然需要赵福玉亲自使用，其他人使用说不定有害无益。

    “这样。”

    赵用齐略一沉吟，说道：“明天我给崇仪执事说下，你和他再去千重坊一趟，看任家兄妹是不是真的离开。”

    在他想来。

    赵福玉遇到的梦境，若非大能修士出手，那就是灵异鬼魅所为。

    但是邪物可不会提升她的修为。

    所以基本可以排除。

    那就只剩下一项。

    去千重坊探听任家兄妹消息，只是为确定赵用齐心中猜测罢了。

    待赵福玉离开后。

    赵用齐思量起对方梦境中，任幼柳所说的话。

    “如果能够不服用这颗丹药，最好还是不要服用！”

    如果那颗丹药真的是变异筑基丹。

    无异是比普通筑基丹更好的丹药，但是任幼柳还是不建议服用。

    按照他的推断。

    若任幼柳那位师父真的是大能修士。

    是不是表明。

    在那等人物的眼里，筑基丹并非什么必不可少的丹药？或者说服用筑基丹会有什么坏处？

    想到这里。

    赵用齐却又露出苦笑。

    以他们这等小宗族出身的修士，难道还能有其他选择不成？

    不服用筑基丹。

    连筑基的希望都没有！

    赵用齐也就不再细想。

    等到明天，如果确定任家兄妹真的离开，便代表对方梦境里透漏的只言片语，可能都是真实的。

    如果对方还在千重坊......

    一念至此。

    赵用齐忽然摇摇头。

    应该不可能。

    如果任家兄妹还在千重坊，那事情可就有些恐怖了。

    “咚咚……十四哥……”

    赵用齐默默沉思之际，门外又传来赵用雯的声音。

    “进来。”

    赵用齐挥手打出一道法力，当即将锁门的门栓弹开。

    “你不好好修炼，怎么整天往我这里跑。”看到赵用雯进来，他便忍不住训斥。

    “我做噩梦了。”

    赵用雯委屈的说着。

    “什么噩梦？”

    闻听此言，赵用齐瞳孔猛然一缩。

