    维尔托克提前从休眠中苏醒。

    此刻，天还没亮，潜伏在森林里的豺狼人已停止吠叫，森林周围难得安静。这份无声寂静有如暴风雨来临前的沉闷，压抑的简直让人无法呼吸。

    营地篝火散发着温暖。两名负责守夜的半精灵坐在外围，监视兽人的动向。其他人都裹着厚披风，一个挨着一个地躺在营火边休息。

    由于食物紧缺，大家现在每天只吃一顿饭, 还不见得能吃饱。为了保存体力，半精灵职业者们没事的时候尽量躺着休息。

    初春时节的气温还是很低，他们在篝火旁边铺一层树枝，既可以防滑，也起到保暖的作用。维尔托克从树枝“床铺”上爬起来，立即引起同伴们的注意，但他什么也没说，披好斗篷，径直走向营地的边缘。

    大家以为他是要出去方便一下，又重新闭上眼睛，继续躺在树枝上养精蓄锐。

    维尔托克背对篝火，眺望南侧的森林。他集中精神，调整视距，努力让自己看清树林中的景象。

    南侧林带距离他的营地大约200多米，不算很远。但在银月垂落，太阳还未升起的微光环境下，半精灵弓战士也只能看到森林带的阴影轮廓。然而，维尔托克的视野中黑森林的景物逐渐显现，变得清晰。

    昏暗视觉，超凡感知附带的一种天赋，能够在微光环境下扩大视野范围。

    这种天赋对于夜行掠食者来说并不神奇, 许多野兽猛禽, 包括豺狼人都具备夜视能力。但它们的视距还是会受到光线的影响，只是在昏暗环境中看得比其他生物更远一些。如果周围没有一点光线，它们还是看不见任何东西，就像盲人。

    维尔托克并不例外，他现在白天最远可以看清700米之内的景物细节，夜晚时也有300米的视距。

    这就是超凡感知带来的视力提升。

    豺狼人在黑暗中反光的绿眼给维尔托克提供了方向标示，至少有五头豺狼人分布在不同的位置，监视着半精灵营地。相比梦境竞技场的豺狼人胡奥，它们显得更强壮，肌肉饱满，皮毛浓黑，装备了犀牛皮甲，还有各类金属兵器，主要是双手连枷、弯刀和狼牙棒。

    维尔托克看到它们的时候，它们也看见了维尔托克，但维尔托克能看清细节，豺狼人就未必了。

    四级弓战士利森的夜间视距只有60米；哈克掌握镜之心，夜间视距最多80米；而三阶豺狼人胡奥的夜间视距足足200米。

    维尔托克怎么也不相信普通三阶豺狼人的夜视比觉醒风暴血脉的胡奥还出色，他估计这些豺狼人的夜间视距不超过180米。

    它们之所以能看见维尔托克, 那是因为营地篝火的缘故。

    豺狼人的夜间视距相对于半精灵职业者，将形成巨大的战术优势。幸好豺狼人不擅长使用远程武器，否则维尔托克带领的逃亡小队恐怕已经遭受沉重打击。

    当然，那是今晚之前。

    现在嘛，夜间战术的优势在维尔托克，而不是豺狼人。

    豺狼人哨兵绿油油的眼睛盯着营地，维尔托克不屑地冷哼一声，随手拿起一根插在泥地里的木刺矛，掂了掂，开启了风行天赋。

    风的精灵欢欣雀跃，回应他的呼唤，就像把一股气流扯在手中，附着于木矛的表面脉脉流淌。

    这种感觉很熟悉又有一点生涩，维尔托克心里喜悦，认为应该让风的精灵飞出去，撕裂自己的敌人才会得到满足。于是，他运转战斗呼吸法，统合自身的外力内潜，将铁杉投矛对准远处的一只豺狼人，奋力投掷。

    微风环绕的投矛也夜空中划过一道美妙的弧形，迅捷、无声，转瞬间飞越200多米的距离，刺向那只豺狼人的胸口。

    平时，维尔托克使出全力，也可以把标枪投出200米，但那一定是大弧度的抛射，让标枪飞到高处再落下。这样投枪的射程虽然远，威力却很一般，飞行的时间也比较长，只能攻击固定目标，或者是扎堆的敌人。

    正常情况下，标枪打击移动目标的有效射程只有三、四十米，还没到弓弩的射程范围，投射频率、飞行速度、射击精准度也都低于战弓，但标枪胜在威力巨大，主要用来对付那些行动缓慢的大体型目标。

    初级风行天赋使得铁杉木标枪在飞行时的前两秒，有微风环绕，免受空气的阻滞，飞行速度堪比强弩发射的弩矢，直线射程达到70米。

    这已经是非常惊人的提升了，可要想射中200米左右的目标，维尔托克投出的铁杉标枪仍然需要一个抛射弧度。

    拥有危险直觉，行动矫健的凶暴豺狼人怎么也不会被抛射的标枪命中，何况它一直在远处盯着维尔托克。

    尽管被标枪的疾速吓了一跳，豺狼人仍然能够做出闪避动作，它及时趴下身体，成功躲过来自200米外的突袭，然后边向同伴发出警示，边往森林更深的地方转移。它显然意识到刚刚的位置已经变得不安全，必须再和半精灵的营地拉开一些距离。

    “噗”的一身轻响，铁杉木标枪扎了个空，刺入森林的泥地。

    维尔托克怔了怔，旋即竖起眉毛，变得很生气，然后暴怒。

    那只豺狼人怎么敢躲闪投矛？

    谁允许它离开自己的位置？

    它就应该站在原地，等候铁杉投矛飞过去，刺穿它的胸膛，把它钉在地上！

    维尔托克出奇愤怒，大喝道：“该死的、肮脏的、卑贱的土狗兽人，我要去砍下它令人作呕的脑袋，挂在矛尖上！”

    营地里的半精灵全部暴跳如雷的维尔托克惊醒，他们面面相觑，全然不知发生了什么。值夜的哈克，还有罗德第一时间赶到维尔托克的身边，哈克惊诧地问道：“出了什么事……维尔，你的眼睛！怎么变蓝了？”

    维尔托克的翠绿眼眸已然变成冰蓝色，里面仿佛酝酿着一股撕碎万物的风暴。

    风元素灵动善变的特点正在影响维尔托克的性格。凡是亲和风元素的人都天生好奇且喜怒无常，他们从不掩饰自己的想法，执行力特别强大，也有做事冲动的缺点。但总得来说，风元素是让人感到害怕的狂怒暴君。

    维尔托克还没有适应在极短时间内发生的元素亲和转变。他之前也有相同的经历，只是他最先融合神话三头蜥的水元素之首，变得心思缜密，而风元素的特性就是如此的鲜明，引人侧目。

    “我要出去宰一头豺狼人，你们不准跟过来！”维尔托克拎起长剑，跑出营地，迅速消失在夜幕中。

    维尔托克一直在团结队伍，他突然离开营地，也没有更多的交代，同伴们顿时大惊失色。心智体被调整过的哈克当然无条件的服从他，其他半精灵难免会胡思乱想，惴惴不安。

    罗德团长的第一反应是，维尔托克准备独自逃离，还把他们留下来吸引豺狼人的注意力。因为从维尔托克平时表现的卓越体能来看，他完全有能力摆脱豺狼人的追捕，半精灵职业者们都是他的累赘。

    如果换作罗德，他也会想办法逃走，只要自己能活下来，抛弃同伴也是无可奈何的事情。

    反正，罗德一点也不相信维尔托克独自离开营地是为了杀一只豺狼人。

    这简直是莫名其妙！

    有相同想法的半精灵不在少数。

    队伍首领突然离开将严重打击其他成员的士气。维尔托克现在并不知道自己的行为会产生怎样的负面影响，就算知道了也不在乎。他怒不可遏，必须用那只豺狼人的脑袋平息胸中的愤懑狂躁。

    维尔托克虽然渴望发泄怒意，基本的战术素养还是有的。他使用豺狼人杀手的称号，略微调整心智体，生出心灵触须，影响豺狼人对他的直觉反应。不过，这种特殊的心灵之触并非隐形，只是让豺狼人下意识地忽略他的存在感。他轻微的脚步声、身上的气味没有引起豺狼人的注意。如果他的动静太大，或者在豺狼人的视线中完全暴露身形，还是会被对方发现。

    黑森林中不止一头豺狼人，维尔托克的超凡感知可以提前发现对方的踪迹。他自己也足够小心，用淤泥抹去利剑反光，猫腰潜行。

    声音、气味、视线、直觉构成的立体感知方式对于维尔托克，三阶的凶暴豺狼人就像一群瞎子，完全没有察觉到，敌人已经渗透到它们的警戒圈内。

    维尔托克感知范围远大于凶暴豺狼人的感知距离，他谨慎地避开其他凶暴豺狼人，搜索触怒自己的猎物。

    没过多久，他在一株大树后面，发现了目标。

    那只豺狼人皮毛浓黑，正撅着屁股，匍匐在地上，警惕地观察着半精灵冒险者的营地，浑然不知刚刚攻击它的敌人已经盯上了它。

    维尔托克踩踏泥泞的地面难免会发出声音，但他以相同的步伐频率绕到豺狼人背后十多米处，对方居然没有任何反应。

    他又观察了片刻，确定“豺狼人杀手”的心灵之触确实管用，便开启风行和沸血，直扑过去。

    气流环绕维尔托克的身体，他的行动迅捷无声；三秒钟的沸血带来速度与爆发力的增幅，瞬间跨越十米，举起沾满淤泥的合金长剑，猛劈豺狼人粗壮的脖颈。

    生命只有一次，顽强又脆弱。在这个自然法则的约束下，任何生物的受到致命伤害都会死。哪怕三阶的凶暴豺狼人也一样。

    维尔托克的体魄属性从13点提升到16点，即便没了涌动天赋，他目前的基础力量也比开启涌动后略强一些。而沸血天赋也提升了爆发力。但这些初级天赋目前都比不上中级万象原法。

    在点燃心灵之火前，万象原法推动内潜外力，对战斗力提升有立竿见影的效果。

    维尔托克飞身向前，挥出一道弧形的剑光，锋利的剑刃平整地切进凶暴豺狼人的脖颈。他为自己的这一记近乎完美的平斩感到十分满意。然而，猝不及防的豺狼人竟在脑袋掉下来的同时，发出一声短促凄厉的惨叫。

    鲜血从豺狼人脖腔的断口处如泉水般喷涌。维尔托克手握长剑，站在豺狼人断头的尸体面前，又皱了皱眉毛。他感受到凶暴豺狼人的肌肉非常扎实，剑锋切入进去的时候受到一丝阻碍，豺狼人能够在临死前，顺着剑光挥斩的方向做出一个下扑闪避的动作。如果没有风行和沸血的速度加持，维尔托克的这一剑未必就能把豺狼人的脑袋直接斩下来，说不定还得再补一剑。

    虽然结果是一样的，但这只凶暴豺狼人在生死关头表现出高明的武技。那是豺狼人之王胡奥都不具备的能力。

    豺狼人应该依靠敏锐的战斗直觉和战斗经验，它們怎么会有战斗技艺呢？

    这只豺狼人的惨叫声惊动了它的同伴。维尔托克察觉到森林中的其他豺狼人正往这边靠了过来。他不想被一群豺狼人包围，便飞快地解下豺狼人身上的皮甲，捡起它的武器，又把那颗酷似土狼脑袋的头颅插在之前的那根木矛上，然后就带着自己缴获的战利品跑向半精灵的营地。

