    谁也没料到眼前这个人居然是老迈不堪的卫生部长齐星宇，那么这条通道就是卫生部到中控室的秘密通道了。

    看来为了今天他们下了不少功夫呀。

    齐星宇大笑：“梁修远就是个傻瓜，船长当久了大脑也生锈了，王灿已经发现了问题怎么能不做布置？隐患没有消除就跑到人群前去夺权，他不知道，机器人什么的并不难对付，最难对付的是忽左忽右的人心，你说是不是呀……小朋友！”

    小朋友三个字是齐星宇咬着牙一字一顿说的，那表情好像要生嚼了李天宇一样。

    面对这个令人毛骨悚然的怪物李天宇毫无办法，计划虽然是临时的，但还算周全，偏巧忘了那里有个暗门，一点布置都没做，看来自己还远远不是做领导的料。

    李天宇当然不会想到有些人已经对他有很高的评价了，而且他还是个小学生嘛。

    不过再聪明的小学生面对力量的时候还是束手无策的，何况对方还是个加强力量的怪物。

    “你也是人造人？”李天宇故作深沉地问。

    “人造人？”齐星宇笑着摇摇头：“不不不，那种东西根本不稳定，为什么不直接用在自己身上呢？如果梁修远也想得到的话就不会落个束手就擒的下场了。”

    “你抓了我们也没用，保安部还有二百多人呢，你能把所有人都杀了吗？”李天宇挺着胸膛，尽管是仰视，但却是一副占尽优势的语气。

    “如果他们愿意听我的，我当然不会杀他们，但是如果想耍花招，那么我肯定会拉所有人陪葬的，到时候就让妙妙自己去格利泽星系吧，让它做个孤魂野鬼，哈哈哈……”

    李天宇苦笑：“那还真是无奈呢，不过你要我们怎么听你的呀？”

    “按照我的意思去做，我做船长，不再设政委，也不要常委会，更不需要妙妙来干涉人类的人行为。”

    “嗯。”李天宇点点头。

    “你同意了？”齐星宇有点意外。

    “我同意有什么用，我只是个小学生呀。”李天宇的表情极其可爱，可是看在齐星宇眼里却满是讽刺的意味。

    讽刺我？

    一个小学生？

    齐星宇甚至以为自己看错了，老迈如他，最多只有二十几年的生命，如今他突破了限制，返老还童，而且拥有了人类不可能拥有的力量仅凭这些，他就是飞船上最强大的人，一个小学生凭什么看不起自己？

    就在齐星宇即将恼羞成怒之际，后脑被一个硬物“当”的一下砸中，力道很足，若是普通人肯定当场倒地，但是强化过身体的齐星宇只是感到有点头晕，回头一看时发现一个小女孩怯生生的摆弄着她那条机械手。

    这条机械手他很熟悉，还是卫生部制造的最新产品。

    “你敢打我——”

    齐星宇真生气了，为什么自己这么强大，整间屋子里没人拿自己当回事呢？他要拿这个小女孩儿开刀，也许得杀一儆百，人不就是这样吗？

    学学梁修远，有的时候他真够狠，政委说杀就杀了，对王灿也没客气，还有那两个一直帮他做事的人造人，一个命令也是说弄死就弄死，自己怎么就不能呢？

    齐星宇张牙舞爪地扑向小女孩儿。

    “当——”

    一个坚硬的合金机械臂挡住了齐星宇，迎着他的脸的是一个女人。

    “别想动我女儿！”

    “哇，阿姨好厉害！”李天宇鼓起掌来。

    穿上外骨骼装甲的欣然妈妈英姿飒爽，颇似电影里的女战士，为了保护孩子，母性光辉自带的强大气场让齐星宇这个刚刚接受了基因手术的怪物也不由一怔。

    基因改造人VS外骨骼装甲。

    齐星宇没想到这个家庭主妇身手居然这么灵活，他抓了几次都没抓到对方，还被对方用机械臂狠狠地砸了几下，一度让他眼冒金星。

    “阿姨好样的！”小朋友们不禁鼓起掌来。

    欣然妈妈比画一个胜利的手势高叫道：“别小看我！想当初我也是金牌机械师！”

    “可恶！”

    齐星宇掀起一张操作台，把整个台面都砸了过来，欣然妈妈躲避不及，连忙用机械手护住面门，没想到这个大块头像炮弹一样把身体射出去，用尽全身力气砸向欣然妈妈。

    外骨骼装甲能够使人轻易提起一百公斤的负重，然而这种人体改造人的力量要远远大于外骨骼装甲能够提供的动力。

    欣然妈妈发现时已经来不及了，只得硬扛，哪想到一阵火花四溅，机械臂被砸变了形，而她也发出一声惨叫！

    在惨叫声中，欣然妈妈吐了一口鲜血倒下了，外骨骼装甲闪了几个电火花后再也没反应了。

    “妈妈！”邱欣然哭着扑了上去，却被齐星宇拎着脖领提了起来，他嘲笑着说：“小家伙，你还敢打我吗？”

    “你！”邱欣然二话不说，轮起机械手对着齐星宇的鼻子就是一拳，饶是他经过改造，这肉体凡胎的鼻子也脆弱得很，当场被打塌了鼻梁。

    “糟了！”

    李天宇生怕这个怪物一怒之下撕了邱欣然，扑向应急柜顺手从里面拿出一个装酒精的瓶子，用力丢向齐星宇的后脑。

    “砰！”

    力道恰好，准度无误，杀伤不大，侮辱性极强……

    一股浓浓的酒精味刺入鼻腔，偏巧还没适应强化身体的齐星宇这对味道过分敏感，他本能地捂住口鼻，却把邱欣然丢在地上。

    “哇——”

    一股污秽的呕吐物从齐星宇的口腔中喷出。

    有效？

    李天宇病急乱投医，继续抓着应急柜里的东西，什么药水药片甚至中成药全丢了一地。

    没想到东西丢多了，那大家伙反倒不呕吐了。

    齐星宇怒目圆睁，盯着李天宇，不怒反笑了。

    “小朋友，还有什么一起丢过来吧。”

    “嘿嘿，你没事啦……”李天宇一边傻笑着一边往后退。

    傅丽娜从操作台上下来，张开双手护在李天宇身前，面带惊恐地说：“不要伤害孩子们。”

    “我当然舍不得伤害他，我还得把他的小脑袋摘下来看看是怎样与计算机进行同位进化的。”

    “你都知道了？”李天宇伸出小脑袋。

    “我当然知道。”齐星宇笑着，“六年前我就知道，只不过梁修远和钱华清那两个家伙不知道，他们还真以为实验失败了呢。”

    “难道说……”李天宇猛然明白了什么，“杀害我妈妈的主谋是你！”

    “哈哈哈……那两个人是我造的，我当然让他们听话，这么多年我装成病弱不堪的样子不肯为自己做手术还不是为了留一手。”齐星宇这会儿兴奋过头了，把压在心底多年的秘密一股脑地倒出来。

    “六年前是我命令假魏广和假船长把你妈妈弄死，但是留下了你这条小命，一来当时船长对我的态度还很琢磨不透，二来我还有些事情没做完，而且我也很想看看你会成长到什么程度，现在看到了，确实很了不起，梁修远和钱华清都栽在你这个小东西的手里，不过你再聪明也没有用，你不是超人，对付不了这种力量。”

    李天宇咬牙切齿恨不得上去拼命，可是现在他手边连一个玻璃瓶都没有，拿什么往外丢？

    突然！“砰”的一声响，中控室的大门遭到了撞击。

    这门虽然不是家用的那种塑钢材料，但也不是很结实，一下子就撞出一个大凹陷。

    “糟了！那家伙来了！”傅丽娜手脚发软。

