    锵！

    刀出如狂龙怒吼又好似亿万雷霆爆发，终于是将第五个北阁阁主的能量投影给斩灭。

    昏暗的道路两边升起一盏盏古灯，将前方照得一片通明。

    龙帝收刀而立，把已经伤痕累累的龙战天收回战兽空间，然后迈步走了过去。

    一直走到了尽头，就看到一个石质桌子，上面摆放着三件东西。

    其中两件是古朴的令牌，一模一样。

    龙帝拿起其中一块，正面刻着一个‘北’字，反面刻着一个‘副’字。

    这就是北阁副阁主的身份象征了，龙帝第一时间就往上面滴入一滴鲜血，打入属于自己的印记。

    从这一刻起，他就正式成为北阁副阁主了。

    还有一件东西，是一本样式古老的书籍，是用粗线串起来。

    北阁擎天功！

    这是每一位北阁人都必须修炼的，共有五层。

    副阁主以下只能获得前三层的修炼法门。

    高层数的功法能够对低层数的产生很强大的压制作用，就好比是高阶妖兽对低阶妖兽的天然压制一样。

    这北阁擎天功十分精妙，龙帝看了几页猜测自己至少也要大半年才能修炼到最高一层。

    正准备收起来，不料左眼中的光团忽然产生了异动。

    一道紫色光束迸射而出，落在书籍上面。

    一页页纸张自行翻阅，大量的信息烙印脑海中，然后紫色光束回到龙帝身体中，自行在经脉中游走。

    轰隆隆...

    体内传来大江奔涌般的声音，浩浩荡荡，振聋发聩。

    北阁擎天功在不到一盏茶功夫就步入了第一层初期，中期，后期...

    一股股玄之又玄的波动从龙帝身上散发而出，他在这一刻进入了天人交感的状态。

    ......

    一只绣花鞋踩踏在叶倾寒的肚子上，来回碾压。

    无数罡元化作针刺透过绣花鞋穿透进叶倾寒的皮肤，对她的身体造成了很严重的破坏。

    她身上的防护都失去了作用，自己已经没有半点能量激活了。

    绣花鞋的主人是一个身姿曼妙的女子，长得倒是颇为好看，只是此刻却表现出一副恶毒女人的模样，冷笑不已：“倒是有点本事，只不过还是嫩了些，现在可以把名额交出来了吧！”

    叶倾寒咬着牙，死死承受着巨大的伤痛：“休想，今天就算是死也不会给你们的！”

    “找死！”

    对方加大了力度，顿时叶倾寒的腹部就流出了大量的鲜血，把身下的土地都浸染成了血红。

    千影双手环抱，讥讽不已：“你倒是嘴硬，只不过像你这种没有靠山的家伙来到了这里，最好就是夹起尾巴做人，不然下场可是会很凄惨的。”

    顿了顿，她又对踩踏着叶倾寒的女子说道：“好了，既然她死活不愿意交出名额，那么就算了，不过也得给她一点小惩罚，就在她脸上划一刀好了。”

    “好！”那女子冷笑间拔出腰间的软剑猛地一抖，就朝着叶倾寒那白皙滑嫩的脸上划去。

    轰！

    空气忽然炸开，狂暴气劲将此女给震退，五脏六腑瞬间破碎，整个人也变得披头散发，下一刻就双腿跪在地上。

    不止是她，先前对叶倾寒出手的十一个女子也都同时跪在了地上。

    “是谁，不想活了不成！”千影惊怒交加。

    一只洁白的手掌忽然搭在千影的肩膀上，传递出一股让她无法抗拒的力量。

    噗通！

    千影同样是被按在了地上，膝盖流血不止。

    还有其他几个女子也是如此，在一股恐怖到了极点的威压下连站立都做不到。

    “是你，怎么可能，你的实力...”

    等千影扭过头看清楚对她出手之人后，顿时就发出尖锐刺耳的叫声。

    来者不是别人，正是龙帝。

    从北阁中出来之后，他就准备去找叶倾寒，但却是看到了让他心生无边杀意的一幕。

    为了达到震慑的效果，他直接融入五件圣器，爆发出最大的力量，要一举将这些人给镇压住。

    其她女子此刻也都一个个震撼莫名的望着神兵天降的龙帝，一个个拼命的想要站起来，但身上却是仿若压着一座大山，根本就动弹不得。

    “你说我夫人没有靠山？”龙帝低头俯视着千影：“我就是她最大的靠山，谁要是再敢欺负她，我就弄死谁！”

    额头上，帝字浮现，让他所释放出来的威压骤然增强。

    在场除了千影之外，其她人都脸色苍白，连说话的力气都没有了。

    “你放肆！”千影大怒：“这里可是山门内，你一个外来者胆敢潜入进来，一定会死得很惨的！”

    龙帝用一种看待白痴的目光看着她：“你以为我来到这里紫杉长老她们察觉不到？但既然她们没有出面，就代表我有资格光明正大的走进来。”

    千影瞳孔一缩，想到了什么：“难道你成功了，成为了北阁副阁主？不可能，这不可能，就凭你...”

    轰隆！

    一股更加可怕的威压狠狠的朝着千影镇压下去，让她再也说不出半个字。

    接着龙帝看向已经站起来的叶倾寒，柔声道：“没事了，你进去修炼吧，等你出来之后再亲自报仇。”

    叶倾寒展颜一笑，无比的甜美：“好，夫君等我。”

    她迈动着双腿朝着入口走去，很快就消失无踪。

    而至于千影这些人，龙帝打定主意在叶倾寒出来之前谁都不能让她们站起来。

    时间一点点的过去，这里所发生的事情也开始传播了出去，自然是引起了巨大的哗然。

    半山腰中，一位侍奉千影的女弟子面露/阴沉之色：“那个龙帝太过分了，仗着自己有点实力就如此折辱师姐，不行，我要去搬救兵！找谁好呢？对了...南阁的副阁主玉龙子一直对师姐爱慕有加，去找他！”

    这名女弟子用最快的速度赶往南阁，在经过通报之后就见到了一位面如冠玉，气质绝尘的青年。

    这名女弟子面露爱慕之色，但很快收敛，当场跪下：“玉公子，请您救救师姐，她被人欺负了！”

    轰！

    一股让天地为之色变的威压爆发！

