    似乎是因为鲜血的缘故。

    那些人形玩偶不再像是之前那样矗立在他们面前一动不动。

    而是身体开始扭曲，表情逐渐变得诡异。

    他们向上高高地勾起嘴角，就像是用刻度尺测量过了一般，整齐而又标准。

    那个将何绍小臂切下来的玩偶最先开始变得不正常。

    眼见一只手臂快要触碰到沈茗淮的衣角了。

    却被她用那根木制的拖把棍，狠狠地劈在了身上。

    可能是没有想到，在这种时候居然还会有人能够想到反抗。

    那个人形玩偶的身体顿了一顿，脸上标准化的表情也似乎晃了一下。

    但好像仅仅只是不到一秒钟的时间，他就又恢复了之前的样子。

    失去了左手的何绍，现在已经因为失血过多，倒在地上昏迷了起来。

    他的伤口处还在流着血。

    沈茗淮知道这样是不行的，想起什么，便从衣兜里掏出了一个红色的袖章。

    这个袖章是她从何绍身上给扯下来的。

    用尽全部的力气，从中间撕开，然后蹲下身去缠在了何绍伤口的地方。

    虽然并没有什么太大的用处，但总归还是限制了伤口流血的速度。

    深呼吸了一下，沈茗淮手里拿着拖把棍，谨慎地盯着朝她伸过手来的那些人形玩偶。

    然后重重挥起，将它们驱赶开。

    人形玩偶的数量是很多的，而现在的沈茗淮只是一个十几岁的少女而已。

    体力是有限的，没过几分钟就已经开始喘粗气了。

    如果，如果她有一个锋利的武器，那该有多好。

    沈茗淮是这样想的。

    对了，不管是什么样的玩偶，它的本质都只是用布料缝制而成，里面絮上了棉花而已。

    那么，她是不是就可以……

    沈茗淮的反应速度极快，一下子就想到了一个大概可行的办法。

    虽然不知道最后能不能行，现在也没有其他办法了，只能试一试。

    她手中的拖把杆，连接拖把布的那一头断了，上面有一个斜斜的切口。

    正是与拖把不锻炼的那一部分。

    木头也可以很锋利的。

    她的眸子沉了下去，深呼吸了一下，找准时机，就在一个玩偶快要靠近她的时候。

    沈茗淮手部用力，将尖锐的那一头刺入了玩偶的身体。

    然后用力地向下扯。

    顿时，一道布料撕拉的声音，在寂静空旷的小教堂里响起。

    沈茗淮看向眼前的这一幕，心想自己赌对了。

    从布料破损的地方，她能明显地看到，玩偶内部的棉絮从里面爆出来。

    那个玩偶似乎也没有想到会是这样的结局。

    歪了一下头，脸上诡异的表情，一瞬间的愣怔。

    这样的情况激起了其他玩偶的愤怒。

    他们不再恪守之前的规矩，表情狠毒阴鸷，就像是要将她给撕碎一样。

    已经没有办法了，只能硬着头皮。

    与其等着他们进攻自己，那倒不如是她来掌握这个主动权。

    又一道的布料撕裂声响起。

    沈茗淮用力挥动着自己手中的那根拖把棍。

    硬生生的在人偶们的包围下，打出了一个缺口来。

    她满脸都是汗，身上也已经被汗水打湿，紧紧地贴在皮肤上。

    粘腻又寒冷。

    那种感觉真的特别难受，但现在也顾不了这么多。

    缺口已经打开，她快速地撇了一下头，看了一眼躺在地上的何绍。

    他还是之前的样子，在地上躺着，一动不动。

    小臂处还是再向外流着血，只是那些比之前少了很多。

    一半是因为沈茗淮简单的包扎了一下，再一个就是已经失血过多了。

    要伸手拉他一把吗？

    沈茗淮看着地上躺着的男生，脸上都是因为疼痛而冒出的汗。

    现在这种情况下，如果她伸手，想着要将何绍也一起带走。

    那基本是不可能的，说不定两个人都会命丧在这里。

    但如果……

    沈茗淮偏头看了一下，自己已经打开的那个缺口。

    如果现在她自己要走的话，不说100%，80%的生还率还是有可能的。

    在她的记忆中，自己永远是那个被抛弃，被捉弄，被陷害的人。

    她是他们口中的野孩子，是他们口中的扫把星，也是他们口中一个没人爱的可怜蛋。

    无数次，他们将她推倒在寒冷的雪地里，关在那狭小又充满异味的厕所间里。

    没有人问过她的感受，也没有人在乎过她的感受。

    她就像是那阴沟里的老鼠，又像是依附在垃圾上的苍蝇。

    现在就有这样一个机会，她可以成为那个抛弃别人的人。

    也可以，因为一个想法，成为别人的救世主。

    这十几年的人生中，这是第一次，她有了这样一个选择。

    沈茗淮还是沉默了一下。

    她并没有第一时间地伸出援手。

    眼前的这个男生，于她而言，也仅仅是一个萍水相逢的人而已。

    就是这样的思想斗争，明明只是一秒钟的时间。

    最好像是按上了加速键一样，像是过了一个世纪那么漫长。

    不，不是这样的。

    沈茗淮脑海中忽然浮现出了，那个慈祥而又温柔的女人。

    老院长不止是一次地跟她说过。

    她并不是一个人，她也是有亲人的。

    她最亲爱的老院长啊。

    她教导她要与人为善，要积极向上，让心中充满对世界的爱和善良。

    并不是每个事情都能够被原谅，但有些事情，在有选择的时候还是要遵从自己的内心。

    老院长以身作则。

    从沈茗淮有记忆开始，她就收养那些无家可归，被人抛弃的孩子。

    她一点一点地，用自己微小的力量，给了他们这些无处安放的灵魂一个温暖而又炙热的家。

    她怎么能，又怎么敢去违背老院长对自己的一番教导。

    就好像是忽然顿悟了一般。

    沈茗淮感觉一直萦绕在心头的那么屏障，忽然散了开来。

    她想起了很多事情。

    想起了自己为什么会变成这样，这一切发生的原因。

    右手白光一闪，一把四尺长的刀便出现在了她的手中。

    她手指半握，冰凉的触感让她有些怀念。

    沈茗淮还是十几岁的模样，穿着一身蓝白校服，头发散落。

    稚嫩青涩的脸上却已然变成了另外一副样子。

    现在的她，才是真正的沈茗淮。

