    护卫离开了武道场，立即去了最上等舱室，敲开了其中一个房间的门。

    “大人，封子已经赢了四十三场，咱们最后派遣过去的那个人，也已经被斩杀！”

    一名执事躬身立在房间里，正在汇报着武道场内的情况，“他现在正在武道场内虐杀挑战的修士，还叫嚣说我武道场一个能打的都没有……还说……”

    护卫立在一旁不敢说话，红衣女子转过身，道：“还说什么？”

    “还说我大通号的人，都是废物！”

    执事说完，立即低着头。

    “放肆！”

    红衣女子大怒，眼中杀气腾腾，“我去宰了他！”

    执事立即拦住了她，道：“大人，这不合规矩！”

    红衣女子立即停了下来，大通号的商号遍及七国，除了庞大的财力之外，便是以信誉立足，自己立下的规矩，自然是不能破的！

    而那名唤作封子的修士，并没有破坏大通号武道场里的规矩，大通号不但不能将他赶下船去，他在船上，甚至还要保证他的安全。

    沉默了一会，红衣女子说道：“可这么继续这么下去，我这云舟的武道场还如何经营下去？最重要的是，若传出去了，我岂不是成了笑柄？”

    执事无言以对，但他们也没有任何办法。

    按照规则，初入武道场，连续胜十场，便必须终止比试，再次挑战时，只能挑战比自己高一个小境的强者。

    如果再连续挑战十场胜利，便只能挑战再高一个小境界的强者。

    但绝对不会高于本境界的强者，也就是说，像易阡陌这样的筑基初期，若是连胜三十场，那接下来面对的，依然是筑基期的强者，而不是假丹境，或者金丹期的强者。

    眼前的封子，便是筑基初期，他连胜三十场不败，挑战的一直都是筑基期的强者。

    一般出现这种情况，武道场便会尝试干预，直接派遣出自己内部的强者，去截杀挑战成功的强者。

    如果截杀不成，那就只能找这位修士谈判。

    但是，两种办法红衣女子全都用了，尤其是第二种办法，这个封子狮子大开口，直接被红衣女子拒绝。

    这才有了如今的局面！

    就在执事沉默不语时，那名护卫小声说道：“有一个人，或许……或许可以截杀封子！”

    “嗯？”

    执事立即看向了这名护卫，不由皱起了眉头。

    红衣女子扭头看着他，问道：“谁？”

    “千夜。”

    护卫说道。

    “千夜？”

    红衣女子有些奇怪，“有点耳熟，好像在哪里听过，他是谁？”

    护卫一听有戏，立即说道：“就是昨日，第一次入武道场，连胜了十场的那位。”

    “嗯！”

    红衣女子愣住了，忽然想起了易阡陌，冷道，“他有什么资格跟封子比，连胜了十场而已！”

    一想到昨日易阡陌那傲慢的态度，红衣女子便气不打一处来。

    “他又去了武道场，而且，赢了一场了。”护卫说道。

    “这有什么稀奇的，赢了就赢了。”一旁的执事不满意道，“封子现在可赢了四十三场，已经没有人敢跟上去跟他比试了！”

    红衣女子也是一副冷漠的表情。

    护卫战战兢兢，道：“可是，刚才我看到他面对一位筑基中期，连灵力都没有用，就……就赢了！”

    “嗯！”

    红衣女子和执事全都看向了他，执事问道，“你说什么？灵力都没有用？这怎么可能！”

    “千真万确！”

    护卫说道，“如果他不是在吹嘘的话，现在应该还在斗兽笼里，两位大人可以去看看。”

    “走！”

    三人立即去了武道场。

    他们自然没去看台，而是在阵法枢纽处，这里有无数的阵法镜像，镜像里流动着所有斗兽笼里的画面。

    其中最显眼的，自然是封子所在的斗兽笼，那名修士到现在也还没死，但他的脑袋，却已经被踩的变形，惨叫声让让那些即将出场的修士，全都望而却步。

    除此之外，便是另外一个斗兽笼，红衣女子目光落在了这个斗兽笼里，只见一名少年，正与一名彪形大汉对拳。

    两人打的有来有回，如果仅仅是因为少年看起来比那大汉孱弱的话，自然是没什么看头的！

    然而，这名大汉浑身火灵力的光芒闪烁，而且还是筑基中期的修为，按理说是要压制少年的！

    可是，少年筑基初期，竟然连灵力都没用，只是以肉身，便与这彪形大汉，打的有来有回，甚至还隐隐间的压制着这名彪形大汉！

    当红衣女子的目光投到少年的斗兽笼时，枢纽内的修士，这才发现，少年所在斗兽笼里的奇观！

    正当他们以为这场战斗会持续很久时，少年忽然暴起，猛的一拳打在了彪形大汉的脑门上，这彪形大汉直接被锤翻在地，再也起不来了！

    “死了！”

    在场的人，都咽起了口水，那看起来很普通的一拳，竟然直接将这名修士打死了，这让他们不敢相信。

    “他赢了几场了？”

    红衣女子凝重的问道。

    在场的人还不清楚，好一会才拿出了资料，那念的人自己都很惊讶：“九……九场了，他昨天……赢了十场！”

    “咝咝！”

    在场的人，倒吸了一口凉气！

    “十场结束后，让他来见我！”

    红衣女子冷着脸，虽然很不愿意，但比起那个恶心的封子来，易阡陌只是傲气了一些。

    不出意外，易阡陌的第十场赢的很轻松，而他也如愿以偿的，得到了二十多万下品灵石，心底别提有多美了。

    “要是这么打下去，明日我十场下来，岂不是可以挣到两百多万的下品灵石？”

    易阡陌心底美滋滋的。

    就在这时，一个声音传来，道：“大人，我家主人有请。”

    “嗯！”

    易阡陌回过头，发现是那名护卫，不由皱起眉头，道，“可是穿红衣服的那个女人？”

    “不错。”

    护卫点了点头。

    “告诉她，我没空。”

    易阡陌说道，“想见我，让她亲自来！”

    “……”护卫。

    易阡陌可没理会他，离开武道场，直接就去了坊市，如今有了灵石，他的金系筑灵丹，便有着落了。

