    这一刻，严敏是头回意识到，一直跟在她身后的小屁孩长大了，已经是一个英俊少年了。

    “你这死孩子，要回来也不提前跟人说一声，我让你二伯去赶车接你！一声不吭的自儿个跑回来了！”苏娘子佯装生气，可脸上却乐开了花，她随手抓起一张牌便直生生的朝着苏允弦的身上丢了去。

    苏允弦的身子轻轻一闪，轻而易举的便躲了过去，接着回手空中一抓，那张牌被紧攥入掌心。

    大包小包的吃的堆在严敏跟前儿，她柳眉紧蹙，小声细念道：“你那点银子都可着买这些吃的了，在学院可能吃饱。”

    “心疼他作甚，大男儿志在四方，想当年你叔出门闯荡身无分文，不也做出了一番事业嘛。”苏娘子说着，拿起一包干炒花生粒儿，随手剥了俩就往嘴里塞。

    原本严敏还盘算着，家里还有个二十来条的鱼干，回头拿去荆州售卖了，顺道再看看苏允弦。

    没想到，还没等她去荆州呢，这小子倒好，自儿个跑回来了！

    晚上，严敏亲自下厨做了顿火锅。

    院里烟熏缭绕的，那娘俩吃的满头冒汗，嘴圈子通红。

    严敏时不时的往里添点涮菜，加上本来这锅底就辣的烫嘴，一顿饭统共她也没吃两口。

    这些，苏允弦全然尽收眼底。

    “你是不知道，咱敏敏啊，可有能耐了。严龙氏那恶妇，忒不要脸了，趁着我出趟门的功夫竟敢盘算着将咱敏敏卖给赵本来他本家兄弟，就你小时候见过的，赵家那傻儿子！”

    苏娘子一边辣的嘴里吸溜着，一边慢声同苏允弦讲道。

    听到他娘说，要把敏敏卖给赵家。

    苏允弦徒然神情微怔，眸光一闪，随即一个转头看向苏娘子：“娘，你没收拾那些人吗？”

    “瞧把你给急的，敏敏这不好好的坐在这儿嘛！”苏娘子抿嘴笑道。

    严敏白了他一眼，夹了一块毛肚搁进他的碗里。

    接着，苏娘子同严敏对视一眼，二人又相继而笑，她又说道：“你是不知，敏敏这回可长本事了，银子揣兜里，还来了个狸猫换太子，当天夜里给那严龙氏穿上喜服点了穴，被赵家当成新媳妇接回家去，那赵二楞还险些跟严龙氏洞房！”

    听到这儿，苏允弦那一脸严峻的神情才有所好转，但却又一本正经的说道：“就该打断腿送去赵家，不然他们这种人，何时会长记性！”

    “得了，咱家也没啥损失，敏敏一根头发丝儿都没少，做人啊，还是要留一线，那可毕竟是敏敏亲伯娘呢。”苏娘子叹了口气，语重心长的同苏允弦说道。

    苏允弦闻言只是笑了笑，眸中神色若有所思。

    吃好了饭，严敏搭把手帮孟婆婆将碗筷拿去水井边儿上冲洗。

    孟婆婆上了年岁，虽说干活儿还利落，但毕竟岁数在那搁着。

    只要是严敏在家的时候，尽量能帮婆婆一点，算一点。

    还没等着严敏弯下腰，苏允弦就一把将她手里的碗筷拿了过去，替她冲洗。

    她勾唇一笑，算是平日里没白疼他。

    孟婆婆被苏允弦打发回屋歇息了，洗好了碗筷，趁着外面天色还早，苏允弦便提议出去逛逛。

    “这镇上就是好，比在村里热闹。”边走着，严敏边有一搭没一搭的同苏允弦闲聊着。

    不过，苏允弦的眼神一直在四处张望着，像是在找啥东西。

    她刚想说什么，就见着这人一声不吭的快步往前跑了过去。

    没一会儿的功夫苏允弦又回来，手里多了个烤番薯：“快趁热吃吧，待会看看前面还有啥吃的。”

    蜜薯甜滋滋的，严敏的心里也是美滋滋。

    又走两步，烤羊肉串儿的香味儿溢入她的鼻腔。

    啧！这味儿，地道！

    严敏馋的都快走不动道了，她刚张了张嘴想说什么，苏允弦就朝着烤羊肉的小摊儿走了过去。

    原本严敏还想说来个二十串羊肉串。

    结果苏允弦可好，直接跟摊儿主嘱咐道：“来两串就够了。”

    “小气！”严敏咽了口口水，暗戳戳的小声吐槽道。

    “吃多了赶明儿再胖成个球！”苏允弦勾唇一笑，笑嘻嘻的看着严敏。

    待到这羊肉串烤好了，严敏直接气鼓鼓的走开了。

    任凭苏允弦拿着羊肉串往她手里塞，她愣是不去伸手接。

    “书上说夜里吃多了肉食伤肠胃，易积食，年年你都要因伤食病上几日，我，我这不是怕你吃多了吃伤着了……”

    苏允弦有些无奈的紧跟在她的身后，嘴里碎碎念道。

    “小气就是小气，得了，赶明儿我请你吃。”严敏瞪了他一眼，嘴上这么说的，可却已经伸手接过了羊肉串。

    前面一卖花的女童径直走来，炯炯有神的眸子看着他俩，糯声声的喊道：“大哥哥，给你媳妇买支花吧，两文钱一朵，这月季花儿可好看了。”

    严敏刚想出口反驳，却被苏允弦推到了一边儿：“这花我都要了。”

    他拿出整整五十文钱，女娃眼都亮了——这能抵家中半个月的饭钱了！

    一下子将一箩筐的月季都卖了，那小女娃干脆连筐都一并送给了苏允弦，双手捧着接过铜板，眉开眼笑。

    “大哥哥对你媳妇可真好，祝你们百年好合！”女娃高兴的合不拢嘴，拿着银子笑着快步跑开了。

    她嘴角微微抽搐着，见着那女娃走远了些，才小声嘀咕道：“家里院里种了一院，还买这作甚。”

    苏允弦余光瞥了她一眼，勾唇坏坏一笑后，才将那一筐月季塞到了严敏怀里：“给吧，媳妇！”

    “我看你就是有钱没处花了。”严敏无可奈何的将花抱好，继续往前走。

    这一声媳妇，她本以为只不过是打趣儿的一句话。

    可苏允弦却放在了心上，她没有反驳，那便是默认！

    “小姑娘大晚上出来卖花，倒也怪不容易的，卖完了也好早些回去。”苏允弦打前走着，看似漫不经心的说道。

    他说完，下意识扫了一眼跟在身侧的严敏，见她抬头又迅速收回目光，轻咳了一声掩饰自己。

    听了苏允弦的这番话后，严敏也觉得颇有几分道理，便也不再念叨。

    这娃丝毫怜香惜玉之作都没有，愣是让她抱着走了一路。

    路上行人都朝着他俩投来艳羡的目光，翩翩少年公子与清丽少女并排走着，成为街上一道亮丽的风景线。

    快到家门口时，苏允弦忽然回眸看向严敏，一本正经的喊道：“敏敏别动！”

    接着便伸手朝她头顶发髻摸去，严敏神情徒然一怔，莫不是，莫不是有虫儿落在头上了？

