    “景召。”

    景召回神，收回落在那对母子身上的视线。。。

    商领领跑过来，满心欢喜从弯弯眉眼里溢出来：“你等多久了？”

    “没多久。”

    “你这几天很累吗？”商领领盯着景召的脸瞧，“脸色不太好，好像瘦了点儿。”

    “还好，不怎么累，就是生物钟没倒好。”景召问她，“吃午饭了吗？”

    “还没有。”

    他看了一下时间，出去吃有点赶：“两点半回来晚不晚？”

    “不晚。”她可以请假。

    “走吧，去吃饭。”

    景召带商领领去了附近一家私房菜餐厅，离殡仪馆不远，餐厅生意很好，他们没有订到包厢，坐在了二楼窗边的位置。

    午后的太阳正好，街上车水马龙。

    菜还没上来，商领领先喝汤：“前几天我们馆长找我，问你有没有时间。”

    景召把瓦罐里的鸡肉剔掉骨头，放在商领领前面的碟子里：“要看什么事。”

    “馆长想请你帮我们殡仪馆拍一个短一点的纪录片。”

    “你问问他，下个月行不行。”景召这个月的行程很紧。

    “你有时间吗？我感觉你很忙，你要是空不出时间，我帮你拒绝掉。”

    是很忙。

    景召说：“拒绝不太好。”

    窗户外面的日头有点晃眼睛，商领领眯了眯眼角：“有什么不好的。”

    景召放下汤匙，把百叶窗放下来一点：“他走的是你的后门。”

    “那也没关系啊。”

    有关系。

    太阳还是有点漏进来，从隔壁桌的窗户，景召起身，坐到商领领另一边去：“你要让人知道，你的后门能通到我这里。”

    商领领被哄到了，脚在桌子下面，悄悄去蹭景召。景召用手按住，让她正经点。

    两点半，景召准时把商领领送回了殡仪馆。

    她磨磨蹭蹭地下车：“我回去上班了。”

    “嗯。”

    景召也下车，送她到了守灵厅。

    他说不进去了。

    商领领一步三回头，欲言又止。

    景召又走过去：“怎么了？”

    商领领眼里有一点点的幽怨，像极了没吃饱的景倩倩：“这么多天没见，你不想我吗？”

    他点头。

    “点头是什么意思？”

    “想。”

    那怎么不把她摁车里亲一顿？

    商领领腹诽：小别胜新婚，景召的新婚一点都不火辣辣。

    “我等会儿要去一趟工作室，晚上可能会回来很晚，不要睡太早，在家里等我。”

    “哦。”

    “进去吧。”

    行吧，等晚上再“新婚”，商领领回去工作了。

    景召没着急走，站在不锈钢的护栏那里，看着商领领进去，等看不见她了，他才伸出手，按在腹上。

    “景老师。”

    有人过来。

    景召转头，看见一位女士。

    女士穿着殡仪馆的制服，是殡仪馆的员工：“我是领领的同事，我叫肖敏。”

    陆女士在家里抱怨过这位喜欢造谣的肖女士。

    景召态度冷淡：“有事？”

    “领领在殡仪馆人缘很好，大家都夸她善良可爱呢。”她话里有话。

    景召的语气算不上客气：“你想说什么？”

    “你也觉得她善良可爱吗？”

    商领领回到办公室，刚坐下，左小云发微信过来。

    左小云：【领领！】

    商领领：【嗯】GIF

    左小云：【肖敏那个小婊砸搭讪你家景老师】

    左小云把偷偷拍的照片发过去。

    左小云：【领领，你放心，我五点零的眼睛看得一清二楚，你家景老师没给肖敏好脸色看】

    商领领回了一个表情包：【仙女咆哮】GIF

    *****

    这大半天，秦响好难，时时刻刻担心护士叫陈野渡的名字，每一张化验单她都要藏着掖着，还要把输液袋上写着患者名字的贴纸都抠下来，搞得她精神极度紧张。

    终于，周自横输完液了，也不发烧了，可以回去了，秦响也松了一口气。

    “你在这里等我一下，我去拿药。”

    “嗯。”

    秦响人一走，周自横从病床上下来，走到垃圾桶旁边，蹲下来。

    隔壁床是一小男孩，三四岁，用超大的声音跟他妈妈说悄悄话：“妈妈，那个哥哥在翻垃圾。”

    妈妈给他使眼色，意思是别说了，哥哥会打人。

    眼色接收失败，小孩咦了一声：“好脏脏哦。”

    周自横回头，眼神凶狠。

    小孩立马捂住嘴，往妈妈怀里缩。

    周自横继续翻垃圾桶，找到输液袋上撕下来的贴纸后，用指甲抠开。

    陈野渡。

    周自横这两天经常听见这个名字，这是他那个夭折掉的双胞胎哥哥的名字。

    他起身，走出急诊病房，随便逮到一个人。

    “喂。”

    是走廊上的一个女孩子：“你……叫我？”女孩露出了受宠若惊的表情。

    周自横一点都没有借东西的态度：“手机能不能借我一下？”

    女孩打量了他几眼，把手机给他。

    “你是陈野渡导演吧？”女孩是沉井cp粉，“能给我签个名吗？”

    周自横刷完手机，头抬起，很凶、很暴躁：“老子不是。”

    女孩被吼得一愣：“对不起啊，我认错人了。”但至于这么生气吗？

    周自横把手机还给女孩，调头回了急诊病房。

    今早秦响去洗手间的时候，护士来过，她进来就喊：“陈野渡。”

    “陈野渡。”

    周自横是醒着的，跟隔壁床的小孩大眼瞪小眼。

    护士走到他的床位：“叫你好几遍了，怎么不答应？”

    周自横阴着一张脸，不搭理。

    护士用感应的体温计在他脑门碰了一下：“不烧了，吊完这两袋就可以出院了。”护士看了眼输液袋，“我都说多少遍了，输液袋上的名字不能撕掉，万一输错液了谁负责。”

    秦响回来的时候，周自横已经收拾好了，外套也穿了，坐在病床上等。

    “药已经拿了，走吧。”

    “嗯。”

    他起身，跟着秦响回家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    太卡文了，今天没有二更哈。

