    “我们知道他在南都医院，但那里是朱家的人一直在把守着，不让任何人进去见崔三公子，我丈夫的外甥女就是崔三公子的未婚妻，竟然连她都不能进去见人，所以我们没有办法才来找您，希望度少盟官能够帮着我们去一趟。”仇舅妈说道。

    “原来，你们的外甥女是仇梨白仇小姐吗？”

    “少盟官知道我们家梨白？”

    “是的，孟昔年的妻子跟我提过。”度少盟官说道：“不过，朱家的人哪里敢去把守着崔三公子的病房？你们是不是弄错了？”

    “弄错了？”仇舅妈有些愣了。

    这个事情还能弄错的吗？

    “你们应该知道崔三公子的为人吧？他怎么可能让朱家的人做他的主？又不是他的谁。”

    度少盟官真的觉得他们是误会了，或是弄错了。

    这完全不可能的事情。

    “可是我们家梨白过去的时候还看到了朱家小姐......”

    “我知道，那天我也见到了朱家云，可以说，是一个有点儿心计的女人。”

    本来度少盟官不会跟陌生人说起别人的不是，但这是孟昔年家的亲戚，他就觉得应该是可信的。

    他听过领导提起孟昔年的妻子江筱，他的领导对江筱的评价很高，还曾经提过，因为他们盟区这边好些队员训练不是很积极，而且都有些自负，所以他曾经提过要找个机会请江筱过来，让江筱跟这些队员们切蹉一下，等着江筱一介女流把他们都打得满地找牙，他们就该知道人外有人天外有天了。

    所以，度少盟官虽然没有见过江筱，却也对江筱已经有了很深的好感。

    上一次孟昔年打电话找人跟他说过，江筱来了南都，希望他有机会能够帮着江筱一点，可惜没有机会。

    “那我们再去医院里看看？”仇舅妈说道。

    度少盟官站了起来，“这样吧，我带你去一趟吧，正好我也要出去办事，经过医院。”

    “那可真太感谢你了。”

    仇舅妈便跟了度少盟官去医院。

    一楼的病房里，明天正在替崔真季削着一个苹果。

    “先生，还是让蔡飞上去看看吧，蔡飞不是说，觉得二楼一直有些吵闹吗？”

    明天昨天就说了，二楼似乎总是有些吵闹。

    “有什么可看的？听说朱家有人在二楼住着，上去了是要跟朱家的人再碰上吗？”

    崔真季觉得没意思。

    朱家云这两天总是过来看他，他也不是笨的，经历了蓝三小姐之后，他是能离女人远远的那就尽量远离。朱家云的心思他也知道，朱家云说他们家有人也在这里住也院，就住在二楼，她每次来看家人的时候就顺便来一楼看看他，这话他大概信一半。

    “朱家那天的确是帮了您的忙。”明天说道。

    那天，的确是起了很大的冲突。

    如侠一家人一听到所有的财产都给了崔真季，当场就炸了。

    不仅一个劲地指着崔真季骂，还跟她的丈夫儿子喝令，让他们砸，砸了家里，再到名下的铺子去砸。

    宁愿把所有的东西都砸了，也不留给崔真季。

