    王林来到四楼，找到唐嫣。

    唐嫣在办公室里，拿起话筒，拔了一个号码又放下。

    “你在干嘛？”王林问道。

    “我在试电话。”唐嫣道，“你人都招好了？我刚来上来时，去过你办公室一趟，看到里面有很多员工，我就没进去打扰你。”

    “嗯，齐全了！”王林道，“我要出去找店铺，开秀之林服装卖场。”

    “你真是年雷厉风行的人！”唐嫣无奈的一笑，“我要等这个星期天，才能到人才市场去招人了。”

    “唐小姐，你现在要考虑的，不是招人的事，你得先去注册公司，拿到法人资格，你才有证，才能进人才市场。”王林道，“你和我不同，我在申城已经有了工厂，而且我是和国企合作的，有一层国企的光环在身上，到哪里都能吃得开。”

    “你说得对，我现在最需要的是请个帮手，我一个人感觉茫然无绪。”唐嫣道，“你也知道，我以前大部分时间，都是在香江那边工作。国内的办事流程，和香江太不相同了。”

    “那你就先请一个内地的秘书。很多事情都可以交给他帮你处理。”

    “嗯，我从大华公司借调两个人用用吧！”唐嫣道，“大华公司在广州的分公司有不少人。”

    “我在广州的生意，也是刚起来步，帮不上你太多忙。那你先忙吧，我出去找找门面。晚上一起吃饭吧，六点钟，就到下面的自助餐厅。”

    “好的，晚上见。”唐嫣和他握了握手，笑道，“我哥郁闷了。”

    “你哥郁闷了？怎么回事？”

    “我哥向李小姐表白，被她毫不留情的拒绝了。”

    王林哈哈笑道：“唐总未免也太过心急了。在内地，喜欢一个人，不会这么快就表白的。感情是慢慢培养起来的，而不是一言定生死！”

    唐嫣道：“我听我哥说，李小姐有一个很爱她的男人。那个男人，可以用生命去替李小姐挡棍子，也可以用全部身价去讨好她。我哥说，他完败给那个男人了。”

    王林怔了怔，心想那个男人不就是我吗？

    他不笑了，皱皱眉头问道：“是吗？她真这么说啊？”

    “嗯，你知道那个男人是谁吗？”唐嫣笑道，“肯定是年少多金，风流多情啊！”

    王林摆摆手，淡淡的道：“她的事，我不怎么管。”

    他下了楼，回到广州宾馆，来喊李文娟。

    李文娟刚起床呢！

    她打开房门，身上还穿着睡裙，光着脚丫，两条白花花的铅笔腿，晃得王林眼花。她站在房间地毯上，伸了伸懒腰，睡裙向上拉起来，把碎花短裤都给露了出来。

    王林移开目光，笑道：“李主管，跟我出去找门面开卖场吧？”

    “姐夫！”李文娟扑过来，依偎在他怀里，撒了撒娇。

    “多大的人了？真不避讳姐夫啊？”王林拍拍她的后背，双手扶住她的肩膀，让她起来，笑道，“快换衣服。”

    “嗯，你等下我，别走啊！我很快的！”

    说话间，她双手拉住睡裙，往上一拉，一秒钟就脱了下来。

    她这个动作，来得毫无征兆！

    王林的眼睛，完全来不及移开！

    李文娟才不管这许多，挺着傲人的胸，转身到旁边衣柜里取出挂着的衣服来，三围形成迷人的S形曲线，平坦的小腹上，肚脐眼像一泓清泉般干净。

    她和她姐一样，都有着玲珑浮凸的身形，她更圆润些，也更加吸睛。

    王林瞬间起了反应，轻咳一声，走到窗前，点了一支烟，打开一点窗帘，看外面的街景。

    床边传来李文娟悉悉索索换衣服的响声。

    “姐夫！”

    “嗯？”

    “过来帮我拉下拉链！卡住我头发啦！”

    “啊？”

    王林只得走过来，在烟灰缸里掐灭只吸了一半的烟头。

    李文娟里面穿的是一条花裙子。

    在广州这边，这种天气的确可以穿这种薄裙子，套一件薄外套都够了。

    她的裙子拉链是在背后的，往上拉的时候，不小心夹到了一绺秀发。

    王林先将她其它的头发拉起来。

    她的头发丝滑柔顺，比电视里打广告的那些洗发水广告明星还要油亮直长。

    “文娟，你的头发真好。”王林笑道。

    “嗯，说明我身体好！能生儿子！是不是？”李文娟嘻嘻一笑。

    “那我就不知道了，不过头发好的女子，身体肯定是健康的。女人最美的地方就是头发了！”王林先将拉链往下拉，将卡在里面的头发，小心翼翼的拿出来，拿出来的时候，他一手握住头发的中间，一手拉发根，这样就算把头发拉断一些，也不会扯痛李文娟的头皮。

    “姐夫，你好细心，比我姐都细心！以前我姐帮我拉头发，经常把我头都扯痛了！”李文娟笑道。

    王林将她拉上拉链。

    李文娟忽然将身子往后一躺。

    王林哎呀一声，连忙伸手将她抱住，说道：“你站不稳啊？”

    “我故意的，我试试你的反应，是不是第一时间抱住我。”

    “哪里学来的？我这次是抱住你了，万一我没注意，没抱住你呢？那你肯定要摔一跤。”

    “我相信你，所以才这样啊！”李文娟任由他抱着，身子软软的，像小孩子走不动路求抱抱的样子。

    王林用力将她抱起来，不让她坐到地上去，哭笑不得的道：“快点啦！日上三竿了呢！你还要洗脸，还要吃早餐！”

    “没事啊，我们中午不回来呗！在外面逛一天！”

    “拜托，我们不是去逛街，是去找卖场的。”

    “慢慢找呗！反正有的是时间，一个星期不够，我们找一个月！”

    “你不想回家了？还一个月！”

    “姐夫，你昨天打电话给我姐了吗？”

    “没打。”

    “你们是不是闹矛盾了？”

    “呵呵，矛盾？我和她之间，现在连闹矛盾的心情都没有了。”

    “我姐其实很想你的，只是她嘴里不说而已。”

    “……”

    广州有很多著名的商圈。

    王林他们上次来逛过一次的上下九，可以说是红得最久的一条商业街。

    上下九，俗称西关，是一条具有浓郁西关风情的百年商业老街，这里独特的骑楼文化、老西关美食每天都吸引了无数游客。

    有人说，上下九之于广州，就像王府井之于北金，春熙路之于成都一样，哪怕几十年以后，也是游客必打卡景点之一。

    王林带着李文娟来到上下九，这里是他开秀之林旗舰卖场的首选之地。

    这一年的上下九，还没有被开发成步行街，但照样是人流如织。

    “姐夫，这里我们来过的吧？”李文娟记忆力还不错。

    “是啊，我们去年来过一趟。”王林道。

    “还在这里抓了两个偷我金链子的小偷！是不是？”

    “嗯。我们找找看，看有没有合适的店铺。”

    “姐夫，你看，这里有个旺铺转让呢！”

    “这个太小了，我们找个大的。”

    广州的商圈，也是在不停变化的，新城区的建设和兴起，必然会挤掉老城区的旧商圈，但有些商圈，比如说上下九，可以红火几十年。

    因此，王林并不担心这条街将来会变成冷清的老街。

    找门面的时候，他就尽量找大的，如果能买下来当然最好。

    再繁荣的街道，也总会有店铺的转让和出租，这是商业流通的必然。

    王林很快就相中了一个大门面，有四个大门面，门面上贴着的一张纸，用毛笔写着：“原始门面出租。”后面留了一个电话号码。

    原始门面好啊，说明是老板自己在出租。

    王林记住电话，找了个公用电话亭，打了过去。

    电话很快就被接听，传来一阵粤语。

    王林听懂了，笑道：“你好，我是想租你们上下九这边的门面，请问你现在有空过来谈一下吗？”

    对方并没有改用普通话，而是继续用粤语说道：“三层整体出租，不单租。单租的话，早就租出去了。”

    “行，三层整体出租最好了，我要的就是这样的门面。”

    “门面面积很大的！里面很深，有十五米深呢！”

    “我大概看了一下，门面是四米宽一个，四个就是十六米，十五米深，也只有240个平方米，三层也才720平方米，不算大！但也够用了。”

    他俩一个说粤语，一个说普通话，彼此都能听得懂对方的话。

    “好啊，那我过来一趟。你在门口等着吧！”对方见王林如此在行，倒是一愣，觉得这人靠谱，便答应过来，说完哐啷一声就挂断了电话。

    王林和李文娟回到门面处等候。

    不一会儿，一个光头大哥走了过来，此人三十多岁年纪，穿着灰色的夹克，嘴里含着一根香烟，手上提着一串钥匙，瞥了王林他俩一眼：“是你们要租楼？”

    “是啊！大哥，这楼是你的？”

    “不是我的！是我们单位的，我负责出租而已。”光头打开门，说道，“你们看看吧！”

    “大哥，你们这楼卖不卖？”

    “那不能卖，这是公家的财产！”

    王林点点头，心想那就先租下来，等以后国有企业改革了，总有机会收了这楼！

    广州这边的铺面就很贵了，加上地段又好，在繁华的商业街里面。

    光头开价就是50块钱一个平方米每月！

    王林笑道：“大哥，是不是太贵了些？人家东方宾馆的房间，才150块钱一个平方呢！”

    “我们这个地段，不比东方宾馆差！你别只看到广交会啊！广交会一年才开两次，我们这里天天都有生意可做！”

    “那你这50块钱也太贵了些吧？”李文娟笑道，“如果一楼的话还好，你二楼和二楼也算这个价钱，那就太不地道了。”

    光头没有讲价，而是问道：“你们打算租多久喽？”

    “要租的话，当然是越长越好，租十年、十五年最好了。”

    “嗬？你们可真敢签！”光头笑道，“虽然说这边生意好，但也要看你们会不会做。你们是卖什么的？”

    “服装。”

    “哎呀，这里以前也是卖服装的，没做起来！做了半年就跑了！你看这墙壁上面，还有他们残留的挂衣服的钩子呢！”

    “我看出来了。不过，同样是卖服装，别人做不起来，不代表我们做不起来。”王林道，“我们是工厂直销！”

    “工厂直销？那行吧，你们要是租得久，我给你们每个平方米降十块钱一个月！每个月40块钱一个平方米，这是最便宜的价，长租才能有的！不过，我丑话说得前头，你们要是做一下就跑，那赔偿金可挺高的。”

    王林笑道：“35块钱一个平方米，怎么样？”

    “不行，不行！”光头把脑袋摇得像拨浪鼓，“这不是我的房子啊，这是单位的房子，价格是领导定的，我做不了主。领导给我的权力，就是长租40块钱一个平方米！要不要随便你们了！反正这是单位的房，我也不着急，随便它租不租得出去。”

    王林飞快的心算了一下，说道：“720个平方米，要28800一个月！差不多要一千块钱一天的房租！有点贵啊！”

    “贵有贵的理啊！你租了这么大的门面是不是？你去看看那些小门面，租金比我们贵多了！那些私人的门面更贵！我们这里算是便宜的了。就对面那个卖小吃的，才两个多平方米，从别人门面里隔出来的，那么一点大，就要500块钱一个月！”光头指着斜对面的一个炸串店说道。

    王林见谈不下价钱来，便知道这是实价了，说道：“那行吧，合同最长能签多少年？”

    光头道：“十年吧！十年够久了！”

    “行，那就签十年。”王林笑道，“我需要在合同里面加上一句话，如果你们这楼要卖，我有优先购买权。”

    光头哈哈笑道：“我们这是国家单位的楼，不可能卖的！你见过哪个单位卖国家资产的？”

    王林笑了笑：“现在当然不会了，但保不齐以后可能出现这种情况。我租得好好的，你们把楼给卖了，人家要赶我走，那我不是亏大了？如果你们不卖楼，那这句话也就不会生效，我这么做，只是打一个预防针。退一万步说，你们真要卖楼，到时卖给我还不是一样的吗？”

    光头想了想，说道：“行，就这么说定了！我看出来了，你的确是个很厉害的生意人！说不定，你真能把这个楼给做活了！我们只图省心啊，不想隔几个月，就来出租一次楼！你租得久，你提一点要求，也是可以的！楼租半年一付，还得押一个月租金啊！都是这规矩！”

    王林心想，半年一付，还要押金，一次就要交给对方20万了，这可不划算，便道：“大哥，我们做生意的也不容易，哪能一下子拿出这么多现金来？你看我们又要装修，又要铺货，到处都要用钱呢！你看押一付一怎么样？你放心，每个月的房租日，我们主动把钱交上来，绝对不用你们来催租。行不行？”

