    “真是好大胆！”

    林宇的话瞬间就触怒了在场所有人。

    不少人指着林宇的鼻子叫骂起来，话说的一句比一句难听。

    也有人将矛头对准了林宇的父母林国安和马叶芳，称他们教出了一个目无尊长的逆子。

    但问题是，他们骂归骂，却是没办法阻止林宇在网络上曝光他们的行为。

    林宇当着他们的面，直接就将刚刚那段视频传上了网。

    到了这一步，那仅剩无几的亲戚情面算是彻底没了，双方之间可以说是彻底撕破了脸。

    众人恼羞成怒，再也不留任何情面，纷纷用恶毒的语言攻击起来。

    “哼，你们一家子，别以为今天捡到几个臭钱就可以得意忘形，走着瞧吧，你们手上的不义之财很快就会败完。”

    “就是，走狗屎运捡来的而已，还真当是自己凭本事赚的呢。”

    “人家白手起家发家致富的富豪，也没见有你们一家子这么抠，这么横的，真把你们能的。”

    “实话告诉你们，你们这点钱还真没到可以耍横的地步，今天和大家撕破脸，以后有你们后悔的时候。”

    “看我以后不玩死你们。”

    “……”

    反正脸也撕破了，说起话来也不用再考虑那么多。

    因此每个人都把自己心中最真实的想法给说了出来。

    其实当他们得知老林家中了这么大奖的时候，心中是说不出的羡慕和嫉妒，恨不得亲自问问老天爷，中奖的为什么不是我。

    而为了平衡这种失衡的心理，他们心中早已将林宇一家子贬低了无数遍。

    认为林宇和林国安父子只不过是运气比较好而已，实际上是远比自己差劲的废物。

    “发泄完了没有？”

    林宇冷眼看着叫骂不停的众人沉声说道。

    他的声音像是有魔力一般，当场就令这些不要脸的亲戚愣住了。

    见众人安静下来，林宇继续说道：“发泄完了就滚吧，你们想看我今后的好戏，那走着瞧便是，保准会让你们满意。”

    对付这些不要脸的人，杀了他们反而不是最好的办法。

    最好的办法是，让他们亲眼看着自己一路往高处走，最终走到令他们永远也无法企及的高度。

    只有这样，他们才会真正后悔今天的所作所为，会为今天的某些错误决定感到懊恼。

    这种感觉，会比杀了他们都难受。

    而这样的结果，林宇是很轻松就能做到的。

    众人见林宇铁了心不再认他们这些亲戚，无奈之下只好骂骂咧咧地离开。

    没办法，道德绑架只能绑架软弱善良的人，对于真正无所畏惧的人来说，这种招数根本没用。

    等他们一个个全部走完，林宇才领着林国安和马叶芳走回出租屋内。

    “小宇，刚刚其实不应该那样做。”

    进了屋子关上门后，马叶芳忍不住说道。

    “是啊。”林国安接话道：“他们虽然无耻不要脸，但咱们没必要因为他们的无耻，把自己的名声也败坏了。”

    他们两和林宇一样，也极度不待见这些不要脸的亲戚，但俗话说人的名树的影，身为俗人活在这俗世中，不得不小心自己的名声。

    名声一旦败坏了，就算有钱都活得不自在。

    “爸，妈，对付这种不要脸的人，就应该和他们撕破脸，免得他们得寸进尺。”

    林宇看着父母道：“我知道你们的顾虑，怕被这些人背地里说闲话，戳脊梁骨骂我们，我也知道你们不想伤了别人的心。”

    “但如果今天让他们满意了，那那些曾经帮助过我们的亲戚，还有那些没有趁人之危过来讨要好处的亲戚，他们会怎么想？”

    “我觉得，那些人的想法才是我们真正该关心和考虑的，而不是谁嗓门大谁会闹就对谁妥协。”

    听到这，林国安点了点头，说道：“理是这么个理，但直接撕破脸总归是有些过了，毕竟亲戚一场。”

    林国安还是觉得很过意不去。

    “爸，你别过意不去，我想你当时为了我去求他们时，他们肯定也没给你什么好脸色看。”

    林宇的话音一落，马叶芳立即附和道：“就是，国安，他们当时都怎么对我们的，难道你忘了？”

    林国安见两人都这么说，只好叹了口气，说道：“算了，事情都已经到这地步了，就让他过去吧。”

    马叶芳见状又转头看向林宇道：“小宇，妈和爸这些年见多了人情冷暖，脸皮也厚了，倒是不怕别人说什么，我们主要是怕他们今后到处去嚼舌根败坏你的名声，对你影响不好。”

    “这也没什么好担心的。”林宇安慰她道：“你们活这么久也知道，这世道只要你足够优秀，那么哪怕真有一些缺点也会被大多数人无视。”

    “比如说，如果我拿着这笔中奖得来的钱去创业或者去投资，一路高歌猛进变成世界首富，那么大家就只会记住我的传奇经历。”

    “或者这样会被人骂为富不仁的话，那我就去当科学家，推动全世界的科技进步，到时候保准没有人会说我的闲话。”

    “更何况，今天这件事还是我们占着理，网上的人看了视频后，只会谴责那些亲戚不要脸，不会说我们什么。”

    马叶芳听完林宇的话后，叹气道：“妈说不过你，算了，还是像你爸刚刚说的，这件事就让他过去吧。”

    林国安接话道：“对，今天该是个高兴日子，我们都别再提这件晦气事。”

    他和马叶芳两人都认同林宇刚刚的说法，认为一个人只要足够优秀，就可以掩盖很多缺点，堵住很多人的嘴。

    不过他们不认为自己的儿子能优秀到那样的地步，自然也就认为他后面举的那两个例子只是随口一说，完全没放在心上。

    林宇见他们不再纠结这事，便也不再多说，转而提议道：“爸，妈，现在我们有钱了，先去吃顿好的再说。”

    “好，走。”

    两人都没有拒绝。

    林国安转身去开门。

    门一打开，三人就发现门口站着一个年轻男子。

    “是你？！”

    林国安和马叶芳看清门口的人后，便异口同声地喊道。

    他们的声音中都带着无法掩饰的愤怒，很显然来者在他们眼中不是什么好东西。

