    两分钟后。

    两人便来到熟悉的小教室。

    小教室一直没有人，仿若就是专给林北和赵清菡准备的战略要地一般。

    然后两人把书包一放，书，本子和纸笔全都掏出来，就开启了奋战。

    以数学和物理为主，毕竟这两门最有意思，能找到的难题非常之多。

    当然。

    偶尔也会讨论下语外化生。

    一开始，自是赵清菡占据主动，毕竟她可是顶尖学神，远强于林北。

    可慢慢的，她发现林北不仅反应十分迅速，且战力绵长，似乎永不枯竭。

    每当她以为林北会精疲力尽，而支撑不住的时候，又突然变得生龙活虎。

    以至于……

    前半段赵清菡占主动上风不假，可后半段的节奏却渐渐由林北掌握了。

    而一小时后。

    赵清菡的脸颊开始冒起热气，眉头也微微皱了起来，并紧咬着贝齿红唇。

    然后……

    “不行了不行了，林北我不行了，一个小时了，今天就到此为止吧！”

    “可能是我没休息好，待明……明晚我休息好了，咱们再继续如何？”

    第一次，赵清菡主动求饶了，而且是眼波摇荡，楚楚可怜的那种。

    实在是，她真跟不上林北速度了。

    一小时，足足一个小时啊！

    她都不知跟林北交流了多少知识点，做了多少题，脑袋身体不带停的那种。

    毫不夸张的说……

    她已经身心俱疲，脑袋转不动了，身体也动不了了，甚至连手指都抬不起来了，只想瘫软在座位上好好休息一番。

    可林北这家伙，却仿若吃了药的牲口一般，战力生猛到了极点不说，还永远不知疲惫，这如何能敌的过啊？

    即便林北给自己准备了一堆的零食大礼包，各种辣条鱼仔薯片糖果饼干和巧克力。

    但赵清菡趴在桌子上，委屈巴巴的撅着小嘴，想吃却又动弹不得。

    嗯，彻底没力气了。

    连美食相诱，都回不了血的那种。

    见此一幕。

    林北虽仍心有不舍，还想再战三小时不休，可也不得不停了下来。

    “赵清菡同学，谢谢你，刚才感觉非常棒，那我们明晚再继续好啦！”

    “成，明……明晚……”

    赵清菡有气无力的答应着。

    说实话，她此刻有些贤者时刻的意思，身心疲惫，眸光非常空洞，除开想睡觉外，其余事已让她起不了丝毫波澜。

    包括学习在内，她已学不动了。

    只是回想起刚才的疯狂和刺激，似乎总有一种冲动，所以才答应而已。

    闻言，林北自然是咧嘴大笑。

    嘿嘿，心满意足了。

    今天，绝对是他最为高兴的一天。

    尤其是看见赵清菡那一脸疲惫，趴在桌子上不想动弹的慵懒模样，他更是成就感满满，只觉自己总算是硬气了一回。

    爽，怎一个爽字了得啊！

    在学魔光环1.0plus和超级魔化的增幅下，以及活力药水的回血下。

    他，终于是战胜了赵清菡。

    虽然今晚才刚刚结束。

    但他已经开始期待明晚的战果了。

    之前他被赵清菡压了这么久，从现在开始，一切的一切都要扳回来。

    (?ω?)hiahiahia。

    赵清菡：“?(?д??;)?？？？”

    莫名的，她心里涌现一丝恐慌，仿若面前林北是恶魔，有大灾临头的感觉。

    这人，不会只是表面上的纯洁无瑕，可内心里，却想做些什么吧？

    (?o?;(◎_◎;)晕！！！

    若不是她实在没力气了。

    不然真想发动一下微表情心理学分析的技能，仔细研究下林北这牲口。

    林北：“……”

    不好意思，我是人，非牲口。

    赵清菡：“都这样了，还不是牲口么？”

    林北：“当然不是啦！”

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

    ……

    今晚上的交流，就到此结束了。

    在赵清菡休息几分钟，稍微回血之后，两人便离开教室各回各自寝室。

    嗯，林北在回寝室的路上，还一脸的回味，似乎沉迷其中，难以自拔般。

    相较而言，赵清菡就虚弱的多不说，乃至走路都有些不太对劲。

    毕竟，她又不跟林北一样，可以开挂，随时可用活力药水快速回血。

    只要活力药水足够，就不用担心身心支撑不住这个问题，足可吊打老黄牛。

    至于超级魔化技能对能量消耗极高啥的，只要提前准备好高热量食物，如压缩饼干和巧克力啥的，问题也不大。

    所以……

    即便赵清菡再怎么妖孽，再怎么是天赋玩家，也休想敌的过林北啊？

    当然，如果赵清菡能再坚持坚持的话，还是勉强可以战平林北的。

    毕竟林北的学魔光环1.0plus也好，超级魔化技能也罢，有效期都只有一小时。

    即便分开使用，也就两小时。

    这意味着……

    只要两小时过去，林北便会打回原形。

    即便林北原本实力可同阶无敌，但与赵清菡还是有一定的差距。

    只可惜，赵清菡坚持不了那么久。

    而，率先溃败求饶了。

    且这个求饶，不仅仅是今天晚上，还有接下来的两个晚上也是如此。

    周五周六。

    晚自习铃声刚一响起。

    林北便仿若脚踩风火轮一般，以最快速度冲到一班门口，并带走了赵清菡。

    然后……

    两人躲在小教室里，便是疯狂战斗。

    而每一次战斗，赵清菡都被林北折磨个半死，最终不得不求饶认输。

    由累趴，转为麻木的那种。

    但林北却一天比一天强，每次战斗结束，不仅不疲惫，反而神采飞扬。

    嗯！

    赵清菡只觉得自己都填不满林北了，这人实在是欲壑难平，可谓无底洞啊！

    虽然跟林北一起学习的时候，赵清菡能感觉到非常的快乐，但……

    在学习过后，她又非常之痛苦。

    真是……

    快乐，却也痛苦着。

    非常之纠结，矛盾，无语啊！

    “赵清菡同学，其实我觉得咱们还可以将学习频率加快一点儿。”

    “除开晚自习后，这白天也可以，比如早晨，中午和下午，我都扛得住。”

    周六战斗结束，看着赵清菡软绵绵趴在桌子上，一脸麻木的样子，林北却神采飞扬，目光灼灼的想要再得寸进尺一下下。

    实在是赵清菡腹内还有许多墨水，光晚上一小时，他薅羊毛总觉太慢了。

    且……

    跟赵清菡在一起学习，不仅疯狂，刺激，而且快乐的一批，回味无穷。

    仅一个小时，真的远远不够啊！

    不说一天二十四小时待一块，但早中下午和晚上，待四小时不过分吧？

    然而……

    他这提议一出。

    趴在桌上不想动弹的赵清菡，却立马惊慌失措，连连摆手摇头，“不不不，不要了吧林北，我觉得保持现在频率就够了。”

    “晚自习后一小时刚好，至于白天，你自己一个人练习就好了。”

    林北：“一个人练习，远不如两个人一起练习效率高，且快乐啊！”

    对于赵清菡的回答，林北并不满意。

    这种事，一个人真不如两个人。

    尤其是强强对战，事半功倍。

    如果能加快频率的话，他相信自己要不了多久，便可全科学神圆满。

    甚至，迈入学魔都有可能。

    且这对赵清菡也是百利而无一害，毕竟赵清菡也是在不断进步的。

    赵清菡本就是顶尖学神，虽然跟林北一起交流，进步没有林北那么大。

    可当林北迈入学魔的时候，相信赵清菡也可以，算是合作共赢。

    然而……

    赵清菡却不给林北得寸进尺的机会，“林北，这种事我觉得过犹不及。”

    “一天一小时，已对身心负荷极大了，如果再增加，对自身伤害肯定更大。”

    “所以还是维持现状就好了，每天晚自习后你来找我，其余时间自己练习。”

    “哦对了，明天就要放假了，国/庆七天假，大家都好好休息，再见！”

    说完，赵清菡就收拾东西跑了，

    独留林北，还孤零零在原地凌乱，

    不。

    准确的说，他是在思考。

    “明明四小时比一小时要好，可为什么赵清菡就不答应呢？”

    “莫非，她不喜欢跟我学习？”

    “也不对啊？”

    “明明每次我去找她一起学习时，她都十分高兴，乃至迫不及待啊？”

    “可事前高兴，迫不及待，可事后又冷淡的一批，变脸也太快了吧？”

    “女生啊，实在难以琢磨！”

    “(＿＿)ノ｜壁！”

