    叶寒承认，此刻有些懵。

    斗战堂的行事风格，他算是真正认识到了。

    原本还想着自己废掉方白羽，会不会给斗战堂招惹麻烦。

    可在八师兄的眼中，显然是自己做得还不够？

    片刻之间，两人来到了道宫之中一座大殿前方，这里是类似斗战堂的一处地方。

    “战神堂！”

    叶寒看到大殿上方凝刻三个醒目的字体。

    “司空老儿，给我滚出来！”

    轩辕道声音激荡，音波刹那传入前方的大殿中。

    整座大殿之内，顿时人心震动，诸多战神堂的高手纷纷走出。

    看到轩辕道的刹那，这群人眼中浮现出浓烈无比的忌惮。

    “轩辕道，你想做什么？”

    一名战神堂的弟子脸色难看：“堂主大人并不在此。”

    “哦？不敢出来是吧？”

    轩辕道冷哼一声，一步迈出，踏足战神堂前方的广场中。

    整座广场上方，顿时出现了一道道天地流光，那是武道大阵开启而显化出的异象。

    这九极道宫之中，各大堂，乃至各大重地，皆有相应的阵法守护，没有令牌。

    想要轻易踏入是不可能的，只会被阵法所镇杀。

    只可惜……。

    这战神堂的武道大阵，根本无法和斗战堂的那座武道大阵相比。

    强大的阵法之力滚滚碾压过来，轰然镇压在轩辕道的身上。

    便在此刻，叶寒感觉到一道磅礴的武道意志轰然爆发，以轩辕道为中心，如同有一道强大的场域扩散出去。

    这场域便是轩辕道的法相天地。

    法相天地浮现，无论那武道大阵的力量有多强，却始终无法近身。

    “这？”

    叶寒有些呆滞地看着这一幕。

    也太夸张了点，战神堂的武道大阵，居然撼动不了八师兄的法相天地？

    叶寒早已不是第一次接触王侯级的强者了，神侯见了不止一两次，但没有任何人的法相天地能比肩八师兄。

    “师弟，发什么呆，我们去找那司空老儿讨个公道！”

    轩辕道冲叶寒开口：“别怕，我们斗战堂无惧于人，师兄罩着你。”

    “那……行吧！”

    叶寒急忙跟上。

    在这法相天地的笼罩下，两人很快踏过广场，出现在战神堂的门口。

    面前不远处，诸多战神堂的高手纷纷走出。

    境界都很强，至少都是迈入先天领域的存在，总共二十多人，大多数甚至都已迈入了武魂境，其中还有四位王侯。

    “你……你想做什么，轩辕道，你敢乱来，书院规矩不会放过你。”

    眼前一尊王侯无比忌惮地盯着轩辕道。

    “书院的规矩？”

    轩辕道冷漠扫过前方：“书院的规矩，可压制不了我们斗战堂，让司空老儿滚出来，解释一下为何要欺负我九师弟。”

    “堂主不在战神堂！”

    眼前那尊王侯脸色难看到极点。

    “哦，是吗？”

    轩辕道哦了一声。

    轰！！！

    一道蛮横至极的掌力猛然轰出。

    只听到一声惨叫，叶寒霎时间便看到眼前的王侯如手无缚鸡之力的书生，直接被一掌轰得飞了出去。

    砰然一声，那尊王侯砸在地上，气息混乱，惨烈至极。

    “司空老儿躲着不出来，我便拆了这战神堂，逼他现身。”

    轩辕道说着，一步踏出前方，磅礴的气势简直要碾压一切，有种镇封八方真空的迹象。

    甚至，属于他的法相天地场域还在不断扩散，进一步变强，将前方的一切笼罩在这法相天地之中。

    一群属于战神堂的高手，全部身躯瑟瑟发抖。

    但凡武魂境之下的一些弟子，甚至双腿一软，直接跪倒在地上，显得无比屈辱。

    “你简直放肆，轩辕道，你知不知道自己在做什么？”

    眼前其他三大王侯全部震怒。

    “滚开！”

    轩辕道厉声开口，迈步前方。

    一步踏出，众多战神堂的高手全部惶恐退避。

    唯有那剩下的三大王侯，在此刻死盯着轩辕道，根本不可能让路。

    若是让轩辕道闯入战神堂内，谁知道会出现何等可怕的后果？

    “聚阵！”

    领头的一尊王侯顿时开口。

    此人一身力量猛的爆发，居然和轩辕道一样，也是一尊迈入神侯领域的强横存在。

    其他两大王侯，也是迈步而出。

    一尊地侯，一尊天侯。

    之前被轩辕道一掌轰飞出去的那尊王侯，此刻也脸色阴沉着回归。

    四大王侯级的强者精气神汇聚一体，有一种四人合一，大势凌压一切的味道。

    轩辕道冷哼，丝毫不惧，一步踏出，头顶上方浮现一道白虎虚影。

    手臂一挥，意志爆发，那一道白虎虚影便冲着前方天地中咆哮而去。

    这一刻，轩辕道气血惊世，元力沸腾。

    一掌无敌，紧接着轰向前方。

    “轰……！”

    真空震荡。

    四大王侯，全部闷哼一声，面容之上气血浮动，连元力都有种被打得溃散的迹象。

    “八师兄，好强！”

    叶寒眼前一亮。

    昔日所见之王侯，没有一人能与眼前的八师兄相比。

    甚至一些寻常的天人，论威势都无法比肩八师兄。

    毫无疑问，八师兄轩辕道，便是王侯领域中那种能越阶杀伐的顶级天才。

    “一起出手，我们不相信，这轩辕道能够无敌！”

    一尊武魂境的高手再也隐忍不住，强行压制住内心的屈辱，愤怒踏出前方。

    轰隆！

    此人言语之间，一道武技直接打出，霸道的力量穿透真空，轰向轩辕道。

    其他一群属于战神堂的高手见状，也皆是纷纷出手。

    蚁多还咬死象呢，更别说这轩辕道虽强，但终究还未曾涉足天人领域，难道还能真的挑翻战神堂不成？

    诸多武技、神通，全部轰在轩辕道身上。

    轩辕道的体质似乎很特殊，防御无敌。

    这般程度的攻击，似乎根本无法对他造成影响。

    “师兄尚能如此，我还顾忌什么？”

    叶寒眼瞳一冷，一道人皇拳顷刻间轰出。

    拳芒滚滚，锁定一尊武魂境的高手。

    轰隆！

    这尊刚才对轩辕道打出一击的武魂境高手身躯猛然一震，直接被叶寒一拳轰飞。

    叶寒大步向前，拳芒滚滚激荡，冲着第二尊武魂境轰出……。

