    “轰！”

    这一刹那，方云有种五雷轰顶，晴天霹雳的感觉。又像是大白天走路，遇到了鬼。

    他本来以为止戈侯说的那个家伙，是一个人。两个人都相识的人。却同想到，止戈侯说的居然是天地万化钟。、方云已经将天地万化钟，与自已的体内空间融为一体，炼成世界。但止戈侯居然一眼就看了出来。实力之强，眼力之准，实在恐怖。

    “前辈，你在说什么？我不是很明白？”

    方云喃喃道。他一边说着，一边不着痕迹的往后退去。对于止戈侯，心中又多了几分警惕。准备随时应对止戈侯可能到来的，可怕的攻击。

    止戈侯摇了摇头，没有理会方云。他的目光犹如利箭，望向方云丹田的位置：

    “小家伙，他不认识我，还情有可愿。但是，连你也不认识我了吗？”

    短短的一句话，透露出来的信息，却是惊人的。方云怔了怔，完全被眼前的情况，弄迷糊。他的目光闪烁，脑海中刹那间闪过无数个念头。

    “难道说……”

    方云心中一动，脑海中突然定格在了一副画面。正要说什么，突然就感觉丹田一跳，然后一股真气立即破体而出。

    “我感觉你好熟悉。你是谁？”

    这一股真气破体而出，在方云身前，聚成一个穿着红色肚兜的垂髫童子,粉雕玉琢,非常可爱。这就是天地万化钟的器灵。它目光抬起，闪烁着，好奇又陌生的打量着眼前的止戈侯。脑中依稀想起了什么，但又被某种困惑卡住了。

    跟随方云这么久，这还是方云第一次见到天地万化钟，主动以真气凝形，显现人形的情况。在这别的武者身上，是不可思议的。因为所有的法器都是主人控制的。没有允许，绝对不能出现这种情况。

    不过，这也是一来天地万化钟非常强大，不同于一般法器，二来也是方云和天地万化钟之间，关系非常的随和，并不像其他人那样，那么严格的确定在主仆的位置。因为这一点，天地万化钟已经救过方云好几次命了。

    看到眼前这一幕，方云决定静观其变。完全由天地万化钟自已去和止戈侯交涉。他这个时侯也大约明白了，止戈侯恐怕和天地万化钟的前任主人有关。

    看到天地万化钟凝聚的小孩形态，止戈侯眼中露出一丝伤感的神色。似乎想起了什么。他伸出一只手，轻轻的抚摸天地万化钟器灵的脸颊，喃喃道：

    “三百年那一战，你受到的损伤如此之大吗，居然褪化成了小孩的形态。”

    止戈侯的眼中露出伤感和回忆的神态，似乎脑海深处，追溯时间，回到了漫长的时间之前。

    天地万化钟一动不动，任由止戈侯抚摸，它的神色困惑，似乎极力回想，却又想不起来。

    “我找到它的时侯，它一直在沉醒之中。器灵并没有苏醒。”

    方云此时插嘴道，他从这翻话中，也依稀明白了什么：

    “那个时侯，天地万化钟什么能力都没有显露。唯一的作用，就是和钟体相连系的那七副金色图箓。我凭借这些功法，可以封印比我强大的，同一个境界的对手。”

    方云说的是实话。他刚开始得到天地万化钟的时侯，这件法器更像是一件刻着武功的秘籍。而不是一件法器，方云甚至无法确定它的品级。人元，地元，还是天元法器？

    巴林矿山一役，方云曾经得到了人元法器鬼龙舟。这件现在在方云眼中看来，没有任何价值的法器，对当时的方云来说，至少还提供了方云御空飞行的能力。而这一点，天地万化钟就做不到。

    最开始得到的圣巫教的白骨珠，所化的“十二头大力骨魔”，能攻能防。而这件最低级法器能做到的事情，天地万化钟就无法提供给方云便利。

    方云到手的时侯，天地万化钟残缺到什么程度，由此可知！

    “告诉我，你在哪里找到的天地万化钟。你放心，我不会对你不利。我只想知道，天地万化钟的前一任主人的尸身，现在在何处？”

    止戈侯望过来，神色平静道。但是方云分明在他的平静背后，感觉到了，长久的，凝而不散的悲伤。

    方云沉默了片刻，没有说话。

    这个时侯，傻子也能看出来。止戈侯的哀伤，并不是因为天地万化钟。而是因为天地万化钟的前一任主人。燕京东郊，那个洞窟里的金甲战神。

    片刻之后，方云说话了：

    “大概五、六年前，我和我大哥去东郊，参加一年一度的狩猎。在其中一座山上的洞窟里，现了天地万化钟，还有一位金甲强者……”

    方云把洞窟内的场景，详细叙说了一遍，接着道：

    “不过，后来当我去的时侯。那具金甲强者的遗骸，已经不见了！……”

    “什么！！”

    止戈侯一下子眼睛就红了，眼睛深处浮现一股股的血丝。似乎极为激动：“怎么可能！”

    “我也不知道。当初那位前辈，在洞中遗言。说他的事情，关系重大。让我勿念勿想勿挂。我感觉兹事体大，而且那个时侯，我只不过是个学宫士子，人微言轻，能力有限。所以并没有妄动他的尸身。准备等将来实力强大了，再来查查这件事。不过，没想到，后来生了这样的事，好像有人也进入了洞中……”

    方云摇头道。这件事情，他也迷惑不解。

    止戈侯站立在地上，一动不动。身上的血色的气息急剧波动，片刻之后，突然吼道：

    “刘煓！是刘煓，一定是他！……”

    方云沉默不语，这种东西，没有证据，不能乱说。特别是人皇现在正是如曰中天的时侯。止戈侯虽然很强大，但是方云也不认为，他强大到，可以对抗手持圣皇之剑的刘煓！

    这种东西，止戈侯可以不在意。但方云却不能不在意。毕竟，他现在名义上还是朝廷的臣子。

    “算了，这件事情，跟你无关。我自会去处理。”

    止戈侯很快就冷静下来。他蹲了下来，望着天地万化钟以真气凝聚出来的影像，眼中露出复杂的神情。片刻之后，温和道：

    “钟无忆，如果你还记得的话，应该还记得。这个名字，还是我和大哥，一起替你取的。虽然你已经不记得了。——本来应该是由大哥照顾你的，可惜大哥不在了。我也没有什么可以帮你的，这个东西，是我最后可以帮到你的。”

    止戈侯望着天地万化钟，眼中露出哀伤的神色。五指一伸，便从虚空中取出一颗硕大的晶体，一股强大的波动，立即散出来。

    “时间晶体！”

    方云大吃一惊，止戈侯取出来的，居然是一颗完整的，硕大的“时间晶体”。

    哀嚎大深渊中，方云历经重重危险，九死一生，才得到了一颗完整的时间晶体。而现在，止戈侯手中居然出现了另一颗时间晶体。

    这种东西，在宇宙间都是极为稀少。中土世界能出现一颗都是奇迹了，更何况是两颗。而且时间晶体，具有强大的威力，任何靠近它的生命，都会因为时间过度的流逝，而衰老死亡，身躯化为尘土。

    但是现在，所有的时间之力，都被止戈侯封印在了晶体里面，没有散出来。但是透过晶体，依然能感觉到，里面充斥的无穷无尽的强大能力。

    这简直是太不可思议了！

    “时间晶体……”

    天地万化钟的器灵，下意识眨了眨眼，望着止戈侯手中的晶体。这些东西，天生对它具有强大的吸引力。

    “当年出事的时侯，我正在天外。这件东西，本来是准备给你的。没想到，后来出了这样的事情。此后，我一直将它封印起来，掩藏于虚空中，只有我能找到的地方。这件事情，连当年的人皇都不知道。现在，是时侯交给你了。”

    面对这件人间至宝，能让任何武者心动的时间晶体，止戈侯却是如弃粪土般，交到了天地万化钟的器灵的手中。当这件时间晶体送出的时侯，止戈侯就像是了却了一件心事般，脸上露出一丝轻松的表情。

    “这是我唯一，也是最后能做的事情了。你有了新的主人，以后多多保重。再见了！”

    止戈侯站起身来，漫天的血光，随着他的身躯起伏，波动。说完这句话，他转过身来，毅然的，没有任何留恋的往外走去。

    “前辈，等一等。”

    方云望着止戈侯的背影，突然叫道。

    “说吧。”

    止戈侯背对着方云，没有转过身，便却停下了脚步。

    “我想知道，当年到底生了什么。在洞窟中将天地万化钟传给我的那位前辈，又是什么人？”

    方云叫道。

    “这件事情，你最好不要问。知道的太多，对你并不是件好事。”

    止戈侯淡淡道。

    “不管怎么样，那位前辈也算是我的一位师傅。我想知道当年生事情，应该并不过份。”

    方云坚持道。

    止戈侯沉默不语，片刻后道：

    “我不会跟你说的。匹夫无罪，怀璧其罪，从来都是这个样子。你如果真想知道，等到天地万化钟恢复。你自然也就知道了。最后给你一个忠告——小心人皇。”

    说完这句话，止戈侯的身影立即缓缓的消失在虚空了。

    “再见了，小弟。”

    止戈侯嘴唇蠕动，喃喃自语，说着只有自已听到的声音。随即，彻底的消失不见。

