    多宝尊者的身形缓缓凝聚，他身材略胖，在冰冷的虚空中散发着耀眼的光芒。

    注意，这不是他发的光，而是他身上至宝发的光！

    多宝尊者，除了是一位宇宙霸主之外，同时也是宇宙炼器师联盟认证的八星炼器师。

    八星炼器师什么概念？

    能够单独炼制一件顶级至宝。

    就连许多宇宙之主都要讨好，在整个人类族群中，八星炼器师一只手数得过来。

    所以，多宝尊者虽然仅仅是宇宙霸主，可是论地位，比一些宇宙之主都还要高！

    “黑龙？”

    多宝尊者小小的眼睛落在黑龙的身上，眉头不由得轻轻一皱。

    “拜见多宝尊者。”

    黑龙是个有眼力劲的人，一眼便认出来了来人正是整个人类族群中，名气都极大的超级强者多宝尊者，连忙恭敬地行礼。

    而其他人，尤其是刚才还和黑龙对峙的几个封王，脸色都不由得发白。

    紫逸尊者更是面如死灰，心中震惊无比，看着多宝尊者的眼神不由得多了一丝恐惧。

    他知道黑龙背后可能会有大人物，可是，这个大人物应该实力也有限，最多就是一个宇宙尊者。

    所以，紫逸尊者才肆意打压、欺辱黑龙。

    就算黑龙背后那大人物出手了，紫逸尊者也丝毫不会怂。

    但是······多宝尊者，那是媲美宇宙之主的超级存在！

    “多宝尊者，您这次过来是······”

    紫逸尊者弯着腰，抬眼，小心翼翼地问道。

    多宝尊者随意扫了他一眼，没搭理他，继续看着黑龙，一脸微笑，心中却不知在想着什么。

    “这个小家伙，竟然能让师祖亲自吩咐我出手，肯定是师祖非常重视的人······”

    “我得把这件事情办得漂亮一点！”

    原本，多宝尊者赶过来，只是救黑龙一条小命。

    但是具体怎么救，那完全是看多宝尊者个人的意愿。

    可以是仅仅是喝退紫逸尊者，也可以是出手把紫逸尊者打成重伤，甚至是杀了紫逸尊者······

    这些都可以。

    不过，既然是连师祖都亲自嘱咐的人，多宝尊者肯定十分重视。

    “小黑龙，你受委屈了，我来帮你教训教训他们！”

    多宝尊者一脸微笑着说道。

    而黑龙此时却仍然一脸发懵，他刚才叫我什么来着······

    额，不，这不是重点。

    重点是，为什么多宝尊者会过来！

    黑龙心中一惊，一瞬间，他的脑海里闪过无数思绪。

    首先，这个多宝尊者应该不是当年黑龙遇见的“乾兄”，而自己的令牌破碎之后，多宝尊者赶了过来。

    这样······便有两种可能。

    第一种可能，当年的乾兄实力地位和多宝尊者相当，自己抽不出空，让多宝尊者来帮忙前来；

    第二种可能，乾兄的实力比多宝尊者地位还要高，直接命令多宝尊者来救自己。

    这两种可能，无论是哪一种，都说明那位“乾兄”肯定是乾巫秘境了不得的大人物，甚至是······

    黑龙摇了摇头，他不敢再想下去了。

    只是，这一切的一切，困扰黑龙多年的疑惑也都解开了。

    为何自己明明只是普通不朽，却能建立一个属于自己的中等宇宙国？

    为何当年那位乾巫皇族的宇宙尊者对那枚令牌讳莫如深？

    这一切都找到了答案。

    “没想到，乾······没想到那位前辈竟然如此强大。”

    黑龙轻轻摇头。

    他知道自己这辈子都可能见不到那位“乾兄”了。

    毕竟，两人间的实力、地位相差太巨大了，大到简直没办法弥补。

    而这个时候，多宝尊者大手一挥，手中却滴溜溜出现一个碧绿色的珠子，散发着魅惑人心的光芒。

    “都过来吧！”

    多宝尊者冷哼一声，这碧绿色的珠子瞬间爆发出十迷蒙的光芒，分别朝着紫逸尊者和另外九位封王强者飞去。

    “啊！啊！啊！”

    那些绿光窜入封王不朽的脑海中，他们只觉得头疼欲裂，在虚空中抱头乱窜着，只不过下一刻便恢复平静。

    而紫逸尊者，他的眼神中先是露出一抹恐惧，然后周身气息猛然提升到一个无比可怕的地步。

    气势滔天，尊者之威全部爆发！

    只是，这一切挣扎在多宝尊者面前都是多余的，片刻之后，紫逸尊者便也彻底没了反抗的能力。

    “不！你不能这样！我是宇宙尊者！我是族群的······”

    下一刻，紫逸尊者神色变得平静起来，一切就像是没有发生过一样。

    多宝尊者见此满意地点点头，而后便转身看向黑龙。

    “小家伙，你与我乾巫一族有缘，这东西便赠予你了。”

    说着，多宝尊者手一扬，那碧绿色的珠子便慢悠悠飞到黑龙的手里。

    “这······这是？”

    黑龙瞪大了眼睛，看着手中碧绿色的珠子，一脸吃惊地问道。

    以黑龙的见识，却也只知道这珠子肯定极为不凡，但是自己却从未见过。

    “呵呵。”

    多宝尊者笑呵呵地说道：“这小珠子的价值，不低于一件高等至宝。”

    “你炼化之后，这十人便都是你的灵魂奴仆了。”

    “灵魂奴仆！”

    黑龙心中大惊，低头看着手中的珠子，震惊不已。

    十位灵魂奴仆，九大封王、一位宇宙尊者······竟然都是自己的奴仆？

    黑龙小心脏颤抖着，简直不敢置信，他甚至觉得眼前这一切是不是都是假的！

    一位宇宙尊者做奴仆，简直闻所未闻呐！

    “从此以后，我黑龙岂不是发达了？”

    而多宝尊者见黑龙这一副表情，便也满意地点点头。

    “如此安排，相信师祖是会满意的。”

    刷！

    见此，多宝尊者也懒得再待，一个瞬移，便消失在了虚空之中，只留下地球之外瞠目结舌的黑龙和罗峰等人。

    ······

    十几分钟后。

    “多谢黑龙陛下出手相助，罗峰感激不尽！”

    地球外太空，罗峰脸上带着淡淡的微笑，十分感激地说道。

    而黑龙，他现在还觉得有些恍如隔世，看着身后犹如保镖一般站着的十位超级强者，不由得咽了咽口水。

    “不用多谢，今日我走了大运了。”

    “哈哈！我黑龙走了大运啦！”

    于是，罗峰看着似乎疯疯癫癫一般，大笑着离开地球的黑龙，脸上也露出淡淡的微笑。

    善良的人总是会有好运的······

    不是吗？

