
【书接上文，上回书说到木青冥从戚高那里得到的铜片，可不是什么密宗古玩，而是刻着长生道密文的神秘之物。得到这东西的木青冥，连戚高想留他吃完饭都给婉言给拒绝了，着急忙慌的赶回家里去，就找来妙笔，要妙笔这个对长生道密文已经研究得小有成就的锁龙人，研究研究铜片上的内容。引出来妙笔初略一看，大概知道了铜片上的内容是什么，给木青冥说了说后，要继续细细研究这个铜片。与此同时，早已带着木青冥的徒弟去到了城外的妙乐，在雨雾之中，找到一座曾经被大火焚毁了的院落。】

淅淅沥沥的绢丝一样。又轻又细，如烟如雾，让城中内外都笼罩着一道湿漉漉的烟雾。

木家小院也不例外，雨雾之中那些屋檐上滴水不断。

正屋石阶旁的水缸里已经积满了雨水，徐徐缓缓的满溢出来。

木青冥他们几个人，已经进入了正屋之中。只要那个小孩寒泉，还对屋檐不断的滴水倍感兴趣，伸手借着落水，玩得不亦乐乎。

在正屋中坐下的妙笔，拿着手中的铜片细细端详。

墨寒则是把儿子木云乐抱回了卧房里，放到床上，哄着已经打着哈欠的木云乐入睡去了。

正屋上的妙笔细细一看，这铜片上不少的密文，他已经掌握了。

之前妙笔研究了不少的长生道邪书，对大部分的长生道密文已经完全掌握，并且能够破解。

所以现在这铜片上的大致内容，倒是也难不倒他。

细看了片刻，妙笔已经大至了解了其中的内容，于是给木青冥和妙雨说到：“其实这上面说的事情很简单，就是说长生道有一门邪术，是专门用来存储一些游魂的。而这个邪术，能打开一个异界。一个不属于三界之中的异界，然后把他们收集起来游魂，都收纳在这个异界之中去。大概和我们的袖里乾坤，壶中日月，是一个差不多大致相同的术。”。

“我还因为是什么呢？”木青冥一时间没了兴趣；这一类的术，他们锁龙人就有两种，他木青冥自己也会，也就没有什么好大惊小怪的了。

顿了顿声，木青冥趁机提起桌上的茶壶，给自己倒了杯水，又给妙笔和妙雨也倒了杯水后，自己先喝了一口，又问到：“妙笔，你看看这其中蕴含的力量，倒底是什么？怎么能摆脱了这相生相克之道啊？”。

现如今，木青冥对这个铜片，也就只剩下这点好奇和兴趣了。

“这个我还得再研究研究。”皱了皱眉的妙笔，这次可没法给木青冥肯定的答案了，于是有点犹豫的说到：“不止如此，这刻在上面的文字我也还有一些需要慢慢研读，才能破解。刚才告诉了你们的，也不过是个大概意思而已。”。

说到此，妙笔终于是放下了手上的铜片，抬头环视了一圈正屋内，问到：“妙乐呢？她最擅长研究术的原理和规则了啊，这其中的这股力量，还得她来，术业有专攻嘛。怎么从中午之后，就没有见到她了？”。

把木云乐已经哄了睡着了的墨寒，走了出来，嘴里说到：“她不是带着皎云出去了吗？等她回来了，在给你看看这铜片里蕴含的力量是什么，就一清二楚了。”。

说着坐到了木青冥身边，结果了木青冥递来的茶盏，呷了一口水。

“她带着皎云出门做什么去了？”木青冥随口问道。

“你说做什么去了。”把茶盏递给丈夫，示意他续水后，墨寒说到：“你忘了，前几日你就让他们去找布阵所需的东西了。这两人今天从赵良那边打听到一点眉目，这不就出门给你找寻去了吗？”。

“是啊。”妙笔和妙雨异口同声的附和着。

经过墨寒提醒，木青冥才想起来，还真的有这么一个事情。前不久，他打定主意要布阵后，就把这找寻布阵材料的任务都给分派下去了。

木青冥一拍脑门，道：“还真的，一忙就把这事情忘了。”。

然后他转头看向了一旁的妙笔，说到：“妙笔，你就先研究研究这上面的密文吧。这里面还蕴含着的力量，等着妙乐回来，让她再来研究研究也不迟。”......

风雨下的昆明城外，四处泥泞。

城中还多出有铺着青石板的街道，不至于是放眼望去，一地泥黄。

这城外可不一样了，任何一个土财主和乡绅，就算是傻有钱，也不会把青石板地砖给铺到这城外来。

这要是在雨天走出城外，每一步都是深一脚浅一脚的。

地上留下的脚印，在雨水中形成了一个个积水的坑坑洼洼，淹没在泥水之中。

不过，对于行走在雨中的锁龙人，却不可能在泥泞和积水遍地的地面上，留下任何的脚印。

在妙乐的指点下，皎云一直把一股真炁聚集在了鞋底，让自己的鞋底与地面隔开。

自然，她们两人一路走出城外，也没有留下什么脚印。

这可不是怕把自己的鞋底给弄脏了。而是木青冥想到的一个办法，让弟子们在日常生活之中，也多用真炁来做一些事情，好让弟子们对驾驭和控制真炁，做到熟能生巧。

毕竟，锁龙人的岣嵝神通中的奇术威力大小，范围和速度，都取决于两个要数。

那就是施术者的炁强弱，和对真炁的控制。

这是一切岣嵝神通的基础，所以木青冥希望弟子们，把基础打好了，日后道行修为更是容易精进。

所以，其他的锁龙人就算是带着木青冥的弟子外出公干，那也是尽量让他们多用真炁。哪怕是没有危险的情况下，也能多让弟子们多多炼炁，有百利无一害。

而且妙乐带着皎云出城，还都施展了匿迹咒。这样别人就看不到她们了，自然也不用打伞。

两人都是把一道真炁聚集在各自的头顶，炼炁化形，化为一道聚而不散的圆形宽广屏障，挡住了头上落下的雨水。

这样即是出来给木青冥办事了，妙乐也让皎云能够得到锻炼了。

“师叔，这个赵良不会是骗我们的吧？”两人才走出大东门外，皎云就给身边的妙乐意念传音，道：“这世界上真的有被大火烧过至少三次的屋子院落吗？”。

这个她意念传音里说的，被大火焚烧了三次的屋子和院落，就是她们师叔侄今日冒雨出城的目的。

说起来也不奇怪，很多屋子一旦被火焚烧了，就都没人住了，自然而然的倒塌后，再有后来人在地基上盖上新屋子。

可他们今天要找的这种屋中院落，是几次大火，都没有把屋子完全烧毁，但是却能把人给烧死了的宅子。

听着可邪乎了，而且还有些不可能。

这正是皎云狐疑的地方，她打心眼里不相信这世界上还有这么邪门的住宅。

而且烧死了人，居然还有人不信邪的敢住进去，也没什么忌讳，然后又被烧死了。

这最为重要的是，木青冥曾经说过，这样的屋子并不是什么妖魔鬼怪作祟，才这么邪门的。

这就让皎云心中更是狐疑满布了。

“还真有，当年在广安郊外，我也见过这样的宅子。只是这样的宅子太少了，所以不常见的。”妙乐也用意念传音，对师侄皎云暗中说到：“按赵良说的，这屋子确实邪乎，前些年，没过几年就能把住在里面的人烧死了。起火原因，还都莫名其妙的。最后，直接都烧成废墟了，这样的地方，特征如此明显，已经很符合你师父要我们找的东西，会出现的地方了。”。

“这么说，其实这屋子着火，还莫名其妙的，是师父要我们找的那东西在作祟？”心思敏捷的皎云只是稍加思索，就想到了这一层，当即意念传音问到：“那师父让我们把这个东西带回去，不会把我们的小院也给烧了吧？”。

一时间，皎云是没有在狐疑了，不过却有些担心。

万一造成莫名其妙的大火的这个东西，真的那么的邪乎，而木青冥是要他们带回木家小院去的，皎云有些担心，这邪乎的东西把木家小院给点着了。

“放心吧，带回去就会立马封印，用奇术镇住此物的力量，是绝对不会点燃我们小院的。”说着这话，妙乐忽然驻足，在风雨下站定在已经远离城外的荒野上。

这附近丘陵散落，一条官道向东而去。而在她们站定的地方，官道旁边有一片焦黑的废墟。

一堆堆残垣断壁，被烧焦了的木炭，静静地躺在了官道边上，一片泥泞之中。

风雨吹打下，那些废墟之中还残留着的焦痕怎么也洗刷不去。

而废墟尚未成型之前是个什么模样，现如今已经看不出来了。留在满目疮痍的废墟之中的，只剩下凄凉和悲惨。

妙乐就杵在雨中，废墟近在咫尺，可她却根本感知不到这曾经发生过大火无数，烧死了数人废墟之中，能有丝毫的冤魂气息。

倒是很快就能感知到废墟正中处的地面之下，蕴含着一股蓄势待发的火之灵气。这个灵气有所外溢，徐徐升腾，居然让四周风雨下都没有丝毫的冰冷。

妙乐和皎云到此，是为了帮木青冥找寻什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【最近一个月是我起床难的黑色九月，也不知道怎么了，月头感冒三天，一身身的出虚汗没力气。月中拉肚子一周，都把腿给拉软了。这月末，又有一天手给扭了，别提有多倒霉了。一直想着尽快给大家呈现一个个好故事，可没出现，屋漏偏逢连夜雨，让我这么遭罪。这个月的内容也因此少了不少。在此，起床难给各位说一声抱歉。这欠着大家的故事，我一定在下个月，加班加点的补上。再次感谢各位一直以来的支持和不离不弃。请各位继续支持，我一定会把越写越好的故事一点点呈现在大家面前的。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64525807"  chaptername="第二十九章废墟">加入书签</a>
</div>
