    上午十点，关于日军浦东机场的最新消息传来：

    经过侦察机中队的详细侦查，发现日军在浦东祝桥镇、合庆镇、老港镇各修建了一个机场。在此之前，日军在这些地方，准备了大量草绿色的篷布，夜间施完工后，早上就用篷布把工地掩盖起来，从天上看，与远近的稻田颜色差不多，也就疏忽了。

    现在发现问题后，情报部门迅速抽调了旬月来对浦东各地的侦查照片，终于发现了日军伪装的秘密，并且还有一个更为惊人的发现，日军不仅悄悄构筑机场，还修通了连接外高桥、川沙、老港等以前在地图上并不知道的港口的道路。虽然这些路大多标准不高，但这些年来日军显然有意对砖石煤炭和矿渣进行了储存，现在路上全部铺上了厚厚一层，通行汽车和拉载大口径重炮足够了。日军非常狡猾，在这些道路上全部铺上了茅草，如果不是特别留意，根本无法发现日军动的手脚。

    与此同时，雷达扑捉到的日军战机的数量已经计算出来，虽然目前还不清楚日军战机的具体类型和型号，但基本上可以确定，日军战机是在朝鲜半岛南部的济州岛中转加油后，直飞上海的，日军战机数目为178架，如此庞大的机群，如何做到步调一致，也是一个巨大的谜团。

    搞清楚日军机场的方位后，安毅立即下达命令，派出战机对日军在浦东的机场进行试探性攻击，确定日军机场的防空炮火火力，战机类型、型号和具体战力，为下一步作战计划的制定，提供详实的数据依据。

    ......

    而在一个小时前，日本东京，日比谷公园会议中心。

    自上月卢沟桥事变以来，日本政府第一次针对发生在中国的战争，举行全国国民战争精神总动员大会。

    “吾皇盛世兮，千秋万代；砂砾成岩兮，遍生青苔；长治久安兮，国富民泰。”当日本国歌“君之代”的音乐奏响时，与会的上万民众面对日本的膏药旗，齐声高唱，气势恢宏而又壮观。

    这次大会，通过由东京、大阪和名古屋三家广播电台合并而成的日本国家广播电台，向全体日本国民播放，日本本土和殖民地的银行、工厂、商店、百货公司、大中小学校、幼儿园、运输公司均停止正常运转，各地农民被有序引导，进入体育馆、公园、广场等地，听取内阁主要官员和将领的演讲。

    大会由内阁陆军大臣杉山元大将主持，不得不改变立场与倭皇保持一致的首相近卫文磨，也亲临会场，在会议中发表了题为“将大东亚圣战进行到底”的演说。

    今天，日本全国共七十四个民间团体和全国性协会代表，包括帝国在乡军人会、日本造船工人协会、煤矿工人保障会、电车工友协会、银行职工协会、日本农友协会、日本学生联谊会、日本妇女后援会以及日本佛教协会、神道教协会、僧侣协会等全部出席，代表了日本全国各阶级各行业，工、农、商、学、兵包括热血沸腾的少年儿童，将全部受到动员鼓动，自觉自愿地、主动地、亢奋地、不可遏制地投入到侵略和屠杀另一个一衣带水的邻邦——中国人民的所谓“圣战”  中去。

    面对着话筒，近卫文磨挥动着双手，慷慨激昂地演说着。

    “......支那政府藐视我大日本帝国，反日排日，杀害我同胞，迫害我侨民，在华北挑起事端，给我平叛之帝**队造成十余万伤亡，用飞机飞临我国土，轰炸我民众，百般侮辱，武力恐吓，随后又在上海向我海军陆战队开枪开炮，造成多少骨肉分离家庭破碎，其恶行已到肆无忌惮和令人发指的地步。

    “这段时间所发生的这一切，我政府一直怀着慈悲之心，不忍扩大事态，在友邦的沟通下，竭力与支那政府修好，可是，支那政府不知悔改，反而调集重兵，阴谋陷害，先后导致我海军航空母舰、巡洋舰和驱逐舰被其击沉或者捋掠，尤为严重的是，其政府不仅公然派出军队与政府对抗，还在日常生活和娱乐中侮辱我万世不变的天皇陛下的神圣光辉......请看，这是支那军队中盛行的一种扑克牌，我天皇陛下被其刻意丑化至此，我帝国国民岂能容忍？”

    一副副安家军发行的扑克，在会场民众手中传递，很快愤怒的声讨之声，以排山倒海之势爆发出来，这个时候，日本国民的民族感情和自尊心，受到了来自海峡对面那片大陆上的可耻敌人的严重伤害，一个个义愤填膺，怒不可遏。

    在日本国民看来，不论在日本列岛以外任何地方发生了针对日本的战争，那都是对全体帝国人民利益的严重侵犯和挑战，尤其是对天皇的侮辱，更是无法容忍的暴行

    “惩罚暴戾的支那军队和南京政府，向粗鲁野蛮的支那人讨还血债，帝**队是不可战胜的，大日本帝国天皇的光辉，必将照耀太阳下的所有土地”

    “至高无上万民景仰的天皇陛下、皇后陛下万岁”

    “决不妥协，誓将大东亚圣战进行到底”

    “坚决支持让天皇陛下成为东亚共主”

    一声声狂妄的叫嚣，通过无线广播，传遍了日本列岛和其殖民地的山山水水，传进那些分布在日本城市和乡村的体育馆、公园、广场等地，传进了千千万万个普通家庭。人们含着激动的泪水，心潮澎湃地聆听着来自首都东京，也就是来自神圣的天皇陛下居住的地方传来的声音。

    原本因为西南空军轰炸带来的低迷的士气，一扫而光，所有日本国民都被满腔的愤怒所激励，整个国家的战争机器，由此进行了彻底的动员，人们纷纷用参军参战、加班生产、义务劳动、勉励前线将士等等来表达自己忠君爱国的心情，由此，整个国家彻底地绑上了军国主义的战车。

    ......

    中午十二点。

    西南空军第二大队第十、十一中队二十架轰炸机，在两个中队的a26战机保护下，向位于浦东老港镇的日军机场浩浩荡荡地杀去。

    “警告：日军三个战机群已经起飞警告：日军三个战机群已经起飞根据高空观察，日军战机中包括最新型的ki43中岛一式战斗机——该机已于本月八日被日本陆军军部命名为隼式战斗机，对该机寄予厚望，切勿轻敌”

    侦查机中队长李廷林中校的声音在机载电台中传来。

    “见鬼，日军怎么知道我们要去轰炸它们的机场？”第十中队飞行员梁彼得上尉惊讶地问道。

    “现在情况不明......注意：日军战机依旧在不断升空，根据目测，日军的战机中包括ki27中岛九七式战斗机，川崎九五式双翼战斗机，这应该是日本利用其飞机生产线生产的最后一批老式战机，随着ki43隼式战斗机生产线加大产量，日本空军以后的主力战机肯定都是隼式......现在又发现一款从未在日军战斗序列中出现过的新型双翼战机，从外形看，应该是意大利菲亚特cr.32战斗机。我相信大家在上战术课的时候，对这种战机性能非常了解，所以我就不多废话了。

    “最后警告一句：我们已经失去了进攻的突然性，请本次行动指挥官慎重考虑战术。汇报完毕”

    李廷林的话音落下，指挥作战的空二团团副刘毓熙上校对着送话器下达命令：

    “七中队、八中队注意，你们的任务是吸引和纠缠日军的战斗机群，为轰炸机轰炸创造条件。记住，隼式战斗机虽然很厉害，但有一个致命的缺点，那就是俯冲性能不足，我们现在尽量爬升高度，争取到达日军机场上空时攀升至八千米高度，然后战机先俯冲而下，对日军战机群进行攻击，待日军中计后，轰炸机中队再出动，明白了吗？”

    “明白”

    “收到”

    七嘴八舌的回答声传来。

    十分钟后，机群飞越上海市区上空。

    “全体注意，我在你们上方，机群统一调转航向，往右45度，日军的机场就在前方。”电台里再次传来侦查机中队长兼本次行动领航员李廷林中校的呼叫。

    刘毓熙上校对着送话器道：“明白，航向往右45度。”随即驾驶着a26战斗机，小幅度地摇动了几下机翼，迅速调整至新的航向。

    李廷林中校的声音继续传到：“现在浦东上方云层高度为4000米，日军的战机群隐藏在云层下面严阵以待，我们侦察机中队将严密监视交战空域，祝兄弟们好运”

    飞行员心中一阵凛然，纷纷摆动机翼，调整好战机状态。

    “行动”

    随着刘毓熙一声令下，二十架a26战斗机呼啸着向下俯冲，轰炸机群在空中盘旋，随时等候命令，在最恰当的时间冲出云层，对日军的机场展开密集轰炸。

    冲破云层，出现在a26战机群前面的，是密密麻麻严阵以待的日军战机。在银灰色的战机出现的一刹那，日军战机也迅速进行了机动，就像是一颗小石子落入了平静的水面，迅速带起一圈圈涟漪。

    尽管及时进行了规避，但依然有三架薄皮的日军战机凌空爆炸，四周的机群如同嗅到血腥的鲨鱼一样，向突然出现的a26战机扑了过去。空中曳光弹的残影不断闪现，航空机枪和机关管的射击声不绝于耳。

    按照既定战术，打了就跑，绝不恋战，于是a26战机群继续呼啸着向低空俯冲而去。

    日本空军的作战经验也在战斗中不断累积，在这次守株待兔式的博弈中，日军的战机层次感非常好，二十架a26战机在下降过程中，不断遭受不同高度的日军战机的炮火袭击，待俯冲至1500米高度时，日军六架隼式战斗机已经等候在那里，一架a26战斗机躲避不及，被击中右翼，冒起了滚滚浓烟，立即再次拉低高度，至一千米时突然扭头向西，全速撤离，羽翼上拖曳的长长烟雾，让人看了触目惊心。

    刘毓熙一阵担心，每一个飞行员都是一笔宝贵的财富，希望这名叫王华的第七中队飞行员，能够平安地把战机驾驶回距离交战空域最近的太仓机场。

    空战骤然升级，性能差距不大的中日两种特长截然不同的战机，纠缠在一起，a26皮坚肉厚、火力强大，而ki43则胜在灵巧无比，转弯半径极小，可以在非常狭窄的空间做出各种匪夷所思的缠斗动作。

    一时间，空中战机翻腾，日军驾驶员凭借着战机良好的操作性，每每在关键时刻避开a26战机射出的机关炮和航空机枪子弹，突然绕到a26战机的侧面或者后面，进行精确射击。

    这时，又有一架a26战机的机翼被打断一截，摇摇晃晃地挣扎着想脱离战场，这时下方的高射炮和高射机枪密集射来，顿时战机凌空爆炸，在空中绽放出绚烂的烟花。

    “禀二——”

    刘毓熙悲鸣一声，眼中热泪喷涌而出。

    刚才那架战机的飞行员，是空军司令黄禀一的二弟黄禀二。黄家老爷子没什么文化，膝下四子，排行“禀”字辈，于是便分别给他们取名黄禀一、黄禀二、黄禀三、黄禀四，琅琅上口，外人又好辨认，现在黄禀二、黄禀三分别在空二团和空六团服役，最小的弟弟黄禀四也在叙府航校学习，这一家子都算是跟空军耗上了，可是现在——

    “不行不能让咱们的空军，消耗在这个日军精心布置下的陷阱里。”望着日军依然秩序井然的空中打击群，再看看地下日军防空炮火不断地**着密集的弹雨，刘毓熙果断下令：

    “第十、十一中队，取消此次轰炸行动，立即返航重复一次，第十、十一中队，取消此次轰炸行动，立即返航七、八中队，寻机撤出战斗重复一次，七、八中队，寻机撤出战斗”

    “收到——”

    “明白——”

    听到机载电台里的回复，刘毓熙心中稍微一安，及时躲避过两旁战机射来的子弹，在枪林弹雨和日军战机的封堵中，找到了一条缝隙，若闪电般冲了过去。

    两架日军战机躲避不及，撞到了一起，拖曳着长长的浓烟，呜咽着向地面坠落，发出巨大的爆炸声。

    看到身后没有战机追来，刘毓熙微微喘了口气，对着送话器道：“情况不对，日军把我们的战术研究得很透彻，几乎从云层下所有高度都安排有战机守候。全体人员不要恋战，注意充分利用我们战机的机甲厚度，合理进行规避，迅速撤出交战空域。

    “空一团已经起飞，正在向上海市区赶，我们立即前往北方空域，与空一团汇合，然后再视实际情况，决定攻防。”

    “是——”