    解说台上。

    米勒开口了，“IG现在一定要想办法找到三星的破绽，一定要打破三星的运营，不然这盘IG就真的没有机会了。”

    娃娃也站了起来。

    长毛也站了起来。

    他们都不坐着解说了。

    如果连IG都输了的话。

    那这次季中杯，LPL也就差不多结束了。

    三个解说心里都明白。

    只有IG可以和GEN一战。

    如果连IG都不行，那一切都结束了。

    LCK除了有GEN这样的强队之外，还有T1！

    T1的前身，SKT！

    而且T1的实力，不比GEN差！

    虽说LCK春决的冠军是GEN。

    可现在距离春决已经过了很多天了。

    T1是一支传奇队伍。

    因为T1有一个神。

    英雄联盟唯一的神。

    Faker。

    现在Faker的状态相当好。

    韩服第一。

    据说Faker的实力又回来了。

    很多人都说Faker老了。

    实际上，在S9SKT失利之后，Faker更加刻苦的练习。

    大魔王的统治力依然还在。

    娃娃喊道：“大家给IG加加油吧，最后一场生死局了！IG加油！”

    长毛：“IG加油！！”

    米勒：“IG加油！！！”

    现场的观众也是高声呼喊了起来，“IG加油...IG加油！IG加油！！！”

    这场比赛。

    不论是官方解说，还是二路解说，都知道IG的希望不大。

    或者说，IG赢的希望很小。

    千珏这英雄，很难抓人。

    下路天然劣势，去抓的话就是送。

    上路阿卡丽也抓不到。

    中路万豪也抓不到。

    三星选了一个根本不怕对面打野来抓的英雄。

    想要抓这三个英雄，太难了。

    绝望的气氛，笼罩在了IG的所有队员头上。

    没有机会。

    根本没机会去抓人。

    别说是通天代，哪怕就是通天代中代，只要在这个游戏机制里面，就是没有机会。

    三星的视野做的这么好，根本没机会去抓人。

    不论是谁...

    不论是哪个英雄。

    在这个局面下，打野就是抓不了人。

    对手永远龟缩在塔下，根本抓不到。

    或许有人可以问，为什么不去抓三星的下路？

    三星的打野，中单，辅助，ADC，一人带了一个真眼。

    下路的视野，三星几乎都点亮了。

    不论林凡从哪个位置过来，都会被发现。

    根本抓不了！

    而且一旦下路被反蹲到的话，那IG就是天崩地裂！

    如果现在打5V5的团战，IG也是溃败的。

    ruler的维鲁斯，发育的太肥了，有点解决不了。

    游戏时间来到了9分钟。

    巨魔和万豪一起越下路的防御塔。

    维鲁斯又拿到了双杀。

    开局9分钟，ruler的维鲁斯，战绩5-0。

    而且ruler的补兵已经来到了97刀。

    补刀是跟着时间走的。

    IG崩了！

    IG的经济已经落后了3000！

    三星在6分钟的时候，就已经拿到了第一条小龙。

    这盘龙魂的节奏，将会很快！

    林凡无奈，只能够去打峡谷先锋。

    林凡叹了口气。

    这盘...看来真的要结束了。

    IG真的要输了。

    他不甘心啊...

    三星太强了...

    LCK的实力都太猛了。

    只是这种结果，他接受不了。

    现在还有翻盘点吗？

    翻盘点在哪里？

    林凡想要去寻找翻盘点。

    他发现，根本找不到翻盘点。

    这盘三星不给任何机会。

    他的千珏发育也不是很好。

    之前两盘IG能找到翻盘点，都是因为他的发育很好。

    这盘发育一般，该怎么去找翻盘点？

    千珏一个人一打五？

    这个英雄的上限就在这里。

    如果发育不好的千珏，有什么用？

    现在千珏只有两层印记。

    第一层是杀了巨魔一次，拿到了一层印记。

    第二层是杀了河道蟹，又拿到了一次印记。

    在打完峡谷先锋之后，运气很好，印记刷到了蛤蟆身上，千珏又拿到了第三层印记。

    这只能说是运气正好，千珏才拿到了三层印记。

    可是想要拿到第四层印记，太难了。

    千珏能够拿到四层印记，就是质变。

    现在只有三层印记。

    泡芙开口道：“对不起，我太菜了。”

    南风也带着一丝哭腔，“对不起，我也很菜。”

    rookie没有说话。

    theshy也没有说话。

    林凡也不知道说什么。

    IG全员的士气都受到了影响。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    IG全员都受到了影响。

    一时间都没有说话。

    过了一会儿，rookie开口了，“别怕，还没有输呢。”

    theshy也开口道：“加油。”

    林凡也开口了，“对不起，是我在下路被抓那波，导致我带不起节奏了。”

    林凡还很少给队友道歉。

    这是第一次给队友道歉。

    林凡觉得，他没有能带动全场节奏，就是他的问题。

    一时间，连林凡都有些迷茫。

    真的赢不了吗？

    真的就这么结束了吗？

    看到连林凡都说出了这样的话。

    IG所有人又一次沉默了。

    他们每次的翻盘点都是靠着林凡来赢下比赛。

    而这一次，林凡似乎先气馁了。

    rookie说道：“这盘才10分钟不到，就都认输了吗？林凡，为什么你要道歉，为什么要说自己不行？想一想，我们在季后赛的时候，是怎么样翻盘滔博和京东的？想一想，SKT是怎么做到一万经济翻盘对手的。”

    “林凡，你是我的队友，也是我们的兄弟，大家一起在IG待了这么久，现在劣势怎么了，有什么怕的？干就完了，你如果已经怕了，那这盘游戏就真的没有机会了。”

    “林凡，相信自己，你是凡神，你还是猫神...想一想观众们为什么会给你这样的称号，因为你是林凡，当队伍劣势的时候，观众们都希望你能站出来，这盘游戏，还没有结束。”

    “放空自己，不管结果如何，不要去想输了以后会有多少喷子，什么都不要想。”

    “只要想着怎么样打完这盘游戏！”

    “没有绝对赢不了的比赛！”

    “对面也是人，对面也会犯失误！”

    “相信自己！也相信兄弟们！”

    “对面只要有一波失误，那就是我们翻盘的机会！”

    “IG，永不言败！”

    rookie说了这样的一番话。

    他知道，他自己也必须要站出来了！

    听到rookie这么说。

    林凡抬起了头。

    眼神中重新有了希望。

    泡芙和南风也是一样如此。

    IG永不言败...

    英雄联盟的魅力就在于，没有绝对赢不了的比赛！

    这个游戏。

    最重要的就是自信！

    如果自信都没了。

    那就没有机会了！

    这盘游戏...才刚刚开始！

    林凡也终于全部都恢复了。

    他的大脑在极速转动。

    是啊...

    为什么会感觉这盘游戏赢不了？

    这种感觉，就是错误的！

    这盘游戏一定能赢！

    不要想输了比赛的后果。

    全身心的去投入这盘游戏！

    全力以赴！

    林凡看了看身边的两个人。

    一个是世界第一上单，theshy。

    一个是世界第一中单，rookie。

    当然，在无数玩家心中，faker才是世界第一中单，并没有问题。

    至少在林凡心里，rookie是世界第一，那就足够了。

    来吧...三星，来战吧！

    这个时候。

    theshy开口了，“阿凡，来上路，杀阿卡丽！”

    theshy是顶级的世界上单！

    不可思议的事情发生了，他用奥恩压制了阿卡丽！

    只有theshy能做到。

    在IG找不到突破口的时候，theshy打开了对面上单的突破口！

    阿卡丽只有半血了！

    theshy的奥恩用了一手大招！

    羊来！！！！

    朝着阿卡丽撞了过去！

    这个羊来，打出了阿卡丽的闪现！

    在这千钧一发的时刻。

    theshy的奥恩抗塔！

    林凡的千珏，也进了防御塔里面。

    WEQ技能全部都用了出来。

    随着最后的一发平A。

    击杀了阿卡丽！

    IG上野的完美配合。

    而林凡的战绩，终于来到了2-1！

    所有的LPL观众，沸腾了。

    IG没有认命！

    这盘比赛。

    IG还有机会！！！

