    长安县

    由蔡权率领的京营之果勇营的八百军卒，在第二日的午时方到长安县，因为中间行了六十里时，天色及晚，故而在中间名唤大安驿的驿站住宿一夜。

    因已是八月下旬，虽是正午，但日头并不刺眼。

    贾珩端坐马上，眺望着不远处的长安县城，城池不高不低，城门大开，行人往来不息。

    城头上竖着黑红图纹的“汉”字大旗，随风飘扬，隐有兵丁往来巡弋。

    京兆府辖长安、万年等十四县，作为京畿三辅之地毗邻神京城的县邑，长安县内设节度使军职，统辖周围六百里戍堡、关隘等防务，同时设守备一职，领一千二百卒戍卫县城，非有兵部调令，不得擅动一兵一卒。

    “珩兄弟，军士都疲累了，进城先歇歇吧。”蔡权回头看了看无精打采的军兵，说道：“我等下先去长安节度那里送过兵部签发的勘合，然后弄点儿酒肉，先祭了五脏庙再说。”

    贾珩点了点头，哪怕不想知道长安县内说不得就有贼寇的眼线，但眼下也只能先进城再说。

    因为他们此行兵少，自然就没有带辅兵随行，只随军带了一些口粮，后勤军需必须靠沿途馆驿、县城提供，所以不可能就孤军深入翠华山。

    否则，身后的这些老爷兵第一个跳脚。

    贾珩想了想，对着蔡权道，“马上进县城了，先让军卒打起精神来，整整队列，进县城吃午饭。”

    蔡权应了一声，吩咐着一旁的两个百户。

    随着军令传下，原本腹中饥渴，无精打采的军卒，闻言强打起精神，勉强将队列整齐，打着旗帜，五人一列，骑卒在前，步卒押后，向着县城而去。

    不多时，得了报信的长安县守备黄泰，正在陪着家人吃午饭，得了仆役的禀告，放下筷子，道：“准备官服，京营的官军来了，我去迎迎。”

    一旁的其子，黄茂年纪十四岁，长得眉清目秀，唇红齿白，道：“爹，京营这都第三趟了吧，翠华山的张大眼是没人能治得了。”

    因为翠华山贼寇的大当家姓张，眼睛大如铜铃，故有此言。

    “你小子好好吃你的饭，等下还要去上学。”黄泰在其夫人赵氏的服侍下，穿着六品武官官服，这位武将更像是文官，面容清朗，颌下蓄着短须，接过一旁的老仆递来的雁翎刀，对着一旁的夫人赵氏笑道：“这小子，过几天得给他说个媒才是，一天天没个正形。”

    赵氏目光有些宠溺地看了一眼自家儿子，说道：“你家儿子心里可是有人了，就前日八月十五，看上了个叫金哥儿的姑娘，我托人打听……”

    “娘……”黄茂面色发窘，急声说道。

    “我家茂儿看上她，是她家的福气，我给你爹说说，赶明儿就给你提亲去。”赵氏笑道。

    黄泰笑道：“等过几天，就去张家提亲去，也不知那张家姑娘，眼大不大。”

    打趣着自家儿子，黄泰整了整衣襟，对着一旁的赵氏，道：“我过去了。”

    “去吧，老爷。”赵氏伸手拍了拍黄泰肩上的线头，温婉一笑说道。

    黄泰带着亲兵，骑上马，就是出了长安县，行到长安节度使府衙，目光阴沉几分，思量道，“这次京营前来，多半还是要无功而返。”

    同在一县为官，有些事儿瞒上不瞒下，长安节度使云光受翠华山贼寇之贿赂再是隐秘，但随着时间流逝，也多多少少被身为长安守备的黄泰看出了一些门道。

    但其人性情绵软，忌惮云光出身贾家部将的身份，纵然拿到了一些证据，也不敢往上通报。

    说不得反手就送到云光的案头。

    黄泰带着两个亲兵，骑马来到城门口，翻身下了马，正好听到守门的自家小舅子，百户赵延正在和京营的将校说话。

    快行几步，正要笑着上前搭话，忽地一愣，瞳孔一缩，“这是飞鱼服，锦衣卫？”

    心头掀起惊涛骇浪，“锦衣卫来这里做什么？”

    硬着头皮正待上前，忽地就觉得被一双锐利如鹰隼的目光盯上，只见那为首的少年，面色淡漠地看着自己。

    “卑职见过大人。”长安守备为正六品，而京营副千户实际也就是正六品，二人官职同级，自然长安守备口称大人的对象，显然是冲贾珩而来。

    贾珩所着飞鱼服补子颜色还是有细微不同，四品武官官服。

    “黄守备。”贾珩面色淡漠，声音清冷，从方才的守城小校口中已得知了长安守备的名字，黄泰，三十六岁。

    “长安节度使是云光，那就对上了，这位黄泰显然就是被凤姐收了三千两银子，坑得没了儿子的长安守备了。”贾珩心思电转，思忖着，面色不露分毫。

    “不知这位指挥佥事大人，如何称呼？”黄泰拿捏不住这位少年权贵的心思，拱了拱手，问道。

    至于为何是少年权贵，少年骤登高位，除却公侯子弟，几不作他想。

    贾珩淡淡道：“贾珩。”

    黄泰心头一沉，贾家？

    面上挤出笑容，道：“原来是宁荣二公之后，怪不得，卑职远远见着，就觉得英武过人。”

    贾珩打量了一眼黄泰，声音温和几分，说道：“黄守备，本官奉圣命随军清剿翠华山贼寇，你为长安县守备，等下还有许多细情要请教于你。”

    黄泰闻言，连道不敢。

    而后，蔡权又和黄泰叙了话，问道：“云节度可在府衙。”

    云光为长安节度使，正四品武将，自然不会出城迎接京营的一个副千户，至于长安知县，因秋粮征收在即，去乡亭督事去了。

    “节度老爷现在府衙，蔡千户稍后可随我来。”黄泰面带微笑说着，转而又看向贾珩，说道：“贾大人，先让兄弟们到兵营歇歇脚，稍后卑职着人准备一些酒肉劳军。”

    长安县接待了好几次禁军下来剿匪，显然已经轻车熟路，就连空置的营房都是现成的。

    贾珩点了点头，道：“有劳黄守备了。”

    见贾珩话说的客气，黄泰面上笑容不由愈盛，伸手相邀着几人进入县城。

    七八百人的军卒，说多不多，说少不少，人嘶马鸣，列队穿过熙熙攘攘的长安县街道。

    引得路边百姓的围拢，贾珩耳力敏锐，听到一些议论传来，“这京里又派军来剿匪了，又要给这帮大爷们送鱼送肉。”

    这时一个挎着菜篮子、荆钗布裙的大婶，摇头说道。

    “匪越剿越多，官军那一次不是屁滚尿流。”行至一个打铁铺，满头大汗，肌肉遒劲的铁匠，论起铁锤

    “剿匪无术，扰民有方。”一个穿着长衫，留着山羊胡的老者，坐在竹凳上，手中拿着一本书读着，头也不抬，苍声说道。

    一路行过，嘈杂喧闹之声中，类似言语不绝于耳。

    贾珩脸色顿了下，看向一旁的蔡权，见其面色也有几分讪讪，分明也听到了指指点点之言。

    再抬头去看领路的黄泰，面色坦然。

    “官军屡次三番进剿，惊扰地方，却劳而无功，这本身对中枢威信都是巨大的危害。”

    贾珩目光闪了闪，思忖道。

    随着黄泰进入营盘，蔡权安顿了麾下将校，然后拿着兵部勘合，对贾珩说道：“珩兄弟，我去见见节度。”

    “我们一起去。”贾珩面色顿了下，瞥了一眼黄泰，沉声说道。

    蔡权官职低于云光，说不得会受其刁难，他跟着过去，云光不至太无理。

    顺便也摸摸云光的情况。

    官军屡次三番进剿不至，如果算上他这一回，其实已是第三回了。

    云光为长安节度，也是剿捕过的，一伙五六百人的贼寇，如果官军不察地理，进剿无功还能理解，可云光作为地头蛇，真的对翠华山贼寇在长安县的活动一无所知吗？

    其中必有蹊跷！

    长安节度府衙——

    这是一座集官衙与宅院于一体的官厅，前后数重进，前官厅，后院落。

    在地方上常按此建造官衙，便于官员办公。

    而长安节度使作为四品武官，更是将衙门修建得富丽堂皇，雕梁画栋，门前红柱矗立着身披甲胄，手持雁翎刀的军兵境界，金漆钉大门在秋日正午的阳光下，反射着炫目光辉。

    按汉制，其实对府邸的规格都有限制，如大门上的铜钉多少，都有规制。

    但国朝百年以降，法令松弛，京城不论，在地方上，都或多或少都有一些逾制。

    官厅之中，云光同样正在用午饭，身旁几个姨太太陪着用饭，

    云光年岁五十出头，头发灰白，面容瘦削，高颧薄唇，左边脸颊有着一道浅浅刀疤，自眉角延伸至鼻，为其平添几分凶恶。

    当年其也在京营为将，在一等神威将军，京营节度使贾代化手下听差。

    故而于外自称贾家门生。

    “老爷，那贾珩这两天就该到长安县了吧。”一旁的四姨太太茹娘，笑着说道。

    “估计就在今天了，这人害得东府里的贾兄入了京兆府，搅扰得老爷我这几天没这么合眼。”云光皱了皱眉，说道。

    赖升联络翠华山的贼寇，他虽然没有直接插手，但也暗示手下一个心腹人牵线搭桥，本意是想卖贾珍一个好，哪曾想……

    “老爷不是说他成了贾族族长了吗？等他过来，老爷见不见？”茹娘笑着问道。

    “不见！就说我病了，让你兄长迎接着就是了，一应军需、辎重不要短了他，也省得旁人说我云某人不念恩主旧情。”云光轻笑了一下，只是因为脸有刀疤，这笑容多少有些狰狞。

    心头冷笑，若是折在这里，什么族长也不是！

    他必定将事情办得表面上不露一点儿破绽。

    就在这时，门外仆人忽然匆匆跑到花厅廊檐之下，说道：“老爷，老爷，京里的锦衣卫来了。”

    “什么？”云光闻言脸色一变，惊疑不定道：“人在哪里？”

    锦衣卫来做什么？难道是？

    不可能……

