    　　“九曲竟然将乙肝药所有盈利捐献了出来……这……”

    　　“是啊，且同中医大学联手扶持所有中医院、中医和学中医学生！”

    　　一些中医看完文件后，都不能置信的面面相觑。

    　　几名专家看到这些，心头对九曲印象改观了不少。

    　　有记者道：“即便这样，也不能证明这不是跟中医大学联手演戏！”

    　　这话说出，不少人认同，现在不少商人就爱用这招，而且屡试不爽，明着是和大学合作，实则通过其他手段，最终利益还是通过其他渠道落在了他们口袋中，还名利双收。

    　　林夜白扫眼一群记者道：“凭我林夜白三个字就是证明！”

    　　这话说出，旁人还想质疑时，黄月天说话了：“老林说是那就一定是，他的人品有口皆碑！”首发

    　　有黄月天说话作保，没人敢在质疑了。

    　　谁都没想到，这时文远山站出道：“我不是不信老林，我是不信中医大学，既然乙肝药已被人惦记了一次，难保不会再被人惦记，我认为，不如由中医协会和中医大学一起建立基金来共同监管！”

    　　文远山这话说出，黄月天皱了皱眉。

    　　罗久河则道：“我也觉得这样稳妥，我不信中医大学，毕竟老林是前校长，谁能确定现任校长是不是也这么想？而且……这是中医的东西！”

    　　陈旭淡淡一笑：“中医东西？难道不该属于所有国人的么？”

    　　“当然是属于国人，但也需要合适的人来操作！”文远山辩驳道。

    　　“呵呵！既然文老这话都说了，你是觉得你自己有这资格当操作人咯？”陈旭笑问。

    　　“难道在场还有比我更有资格的人么？”文远山傲然道。

    　　罗久河道：“我也赞成让老文牵头来操作这事！”

    　　陈旭放声大笑：“可笑之极，中医泰斗，你们不配这四个字！原本我还念在宋老面子准备给你们留点余地的，现在看来不用了，不想要脸是吧？那就别要了！”

    　　“你……简直放肆！有没有点尊卑？”文远山道。

    　　“尊卑？中医靠尊卑苟活，难怪中医混成如此一副狗样！”

    　　撂下这话后，陈旭直接丢出一份文件。

    　　“芬克制药在申请专利前，有过股权变动！这是股权变动书，这新来的股东名家刘家富！香江人，入主后，掌控了芬克医药百分之二十股份！”陈旭淡淡道。

    　　听闻到这话，在场人都不由好奇，难道这刘家富跟这件事有关？

    　　黄月天问：“陈旭，你将事情说清楚？”

    　　“刘家富是香江一名经济代理，在这行相当有名，干的是给人代持股份的活儿，专门给一些见不得光的人代持股份！”说到这，陈旭目光落到文远山脸上。

    　　“陈旭，你还想污蔑？你简直……”

    　　“污蔑？得了吧！听听喇叭里说话的人是谁？”陈旭谑笑说完，大厅内的音箱就播放起一段对话。

    　　“文老，事情已经办妥了，芬克股份到手了！”

    　　“做的好，费用我待会儿让人转给你！记住保密，不能让人知道跟我们文家有关！”

    　　“放心文老，我刘家富做事行内有名的稳妥，从没出过岔子！”

    　　“好辛苦了！嘟嘟嘟！”

    　　这话说完，录音戛然而止。

    　　瞬间，在场所有人目光都落到了文远山脸上。

    　　文远山有些慌张，但很快就稳住了情绪：“这是污蔑，是污蔑……”

    　　“污蔑？呵呵！还否认呢？”陈旭笑道。

    　　文远山说：“这药方在我手上不是一两天了，为什么之前我不将他丢出国外，偏偏要在这时候？这录音压根是伪造的，如今科技这么先进，伪造一段录音有什么稀奇？”

    　　陈旭呵呵道：“不怕告诉你，我也很好奇究竟为什么你之前不将药方丢出国外？你是一个贪恋钱财的人！却将一份能挣钱的药方捂在手上这多年，这真的很不合理！”

    　　“就是，这说不通！”文远山道。

    　　陈旭淡淡一笑：“这的确说不通，但芬克背后的股份被你们文家掌控却是毋庸置疑的！”

    　　说完陈旭又丢出了一沓文件。

    　　“这是你们文家最近一个月产业变动的资料，你们变卖了不少财产，恰巧筹集到的资金数目跟收购股份的数目一模一样，我查过，文家这段时间不缺钱，你们为什么变卖财产？

    　　按照你说的，芬克股份不是你们文家收购的，那你们的钱又去哪了？我查的很清楚，芬克股份转让之前，你们文家变卖财产的那笔钱，从各种渠道流出了国，钱呢？文老能解释解释么？”

    　　陈旭淡淡笑看文远山，文远山冷汗下来了。

    　　“还有，文家一直想将你家的中药打入罗巴洲市场，申请许可很多年，一直没通过，可偏偏在最近许可通过。且文家一直想要的一片帝都的地也在最近批下来了。为什么这些事都在最近发生？”

    　　文远山听陈旭说这些，内心更是慌张。

    　　“这些都跟今天的事无关！”

    　　陈旭呵呵道：“说无关可以，但说有关我认为也没错，你不觉得这些东西忽然在你决定要针对九曲后都成了，太巧合了些么？文老，究竟谁出这么大手笔来让你对付九曲？姓龙还是姓旁？”

    　　文远山听到这话后，心里防线直接崩溃了。

    　　陈旭竟然连背后人是谁都猜了个七八分，这证明他小看陈旭了。

    　　陈旭的能量不简单！

    　　“你根本就没有证据，全部是空口白话，你污蔑文家，污蔑我，究竟意欲何为？西医一直针对中医，天知道你是不是跟西医联手故意搞事破坏中医发展？”文远山阴*。

    　　陈旭放声大笑：“文老你这话说的让我觉得，那谁让你来针对九曲，是最大的一个失误！你认为会有人拿出百亿以支持中医大学、中医新人和中医学生的这种方式来破坏中医么？我像那么脑残么？”

    　　这会儿，陈旭先后的一番话，还有录音这种虽不能作为法庭证据，但却已基本确凿文家有问题的东西出现，旁人都已基本认定文远山才是那个践踏中医的恶人！

    　　文家针对九曲根本不是什么为中医着想，是为他们文家利益考虑。

    　　陈旭道：“我这人，做戏一向做全套，你说我破坏中医发展，而标榜自己是那个为中医好的人？那好，我就让大家看看，谁才真正为中医好！田先生您可以出来了！”

    　　这哈撂下，田睿缓缓走进会场。

    　　“田先生？”

    　　“是啊，田先生怎么来了？”

    　　下方一群人窃窃私语起来。

    　　在场的大多数是楚州中医，都认得田睿这位楚州医药首席大佬。

    　　“陈先生！各位好！”田睿进来后冲众人打招呼。

    　　陈旭道：“田先生，我代表九曲，向国家捐赠中医古方十份！”

