    倒热水就倒呗，态度干嘛这么火辣？

    万恶的女人将来嫁不出去，看她怎么办。

    眨眼间，杨刚就倒来了一杯冒着腾腾热气的热水。

    可刘秀玉早已疼得脸色发白，冷汗直流。

    整个人蜷缩在桌边，缩成小小的一团。

    见此情形，杨刚也不能坐视不理。

    “你月经不调又贫血，当然疼得喘不过气来。躺到床上去，我给你治治。”

    叹了口气，谁让自己人帅心善呢。

    说完，杨刚就把快要疼到昏厥的刘秀玉扶回了床上。

    扯过旁边的薄毯盖在她小腹上。

    “我警告你啊，你可别想趁人之危。”刘秀玉靠着床边，往里缩了缩。

    警惕地看着转眼也坐上来的杨刚。

    闻言，杨刚嘴角一抽，眼皮猛跳。

    “放心，我还没到饥不择食的地步。”他又不傻，刘秀玉这么彪悍的女人，杨刚可不想娶回来被管着。

    说完，直接忽视了刘秀玉毫无威胁力的眼神警告。

    杨刚的火热掌心隔着一层薄薄衣料，按在了刘秀玉平坦的小腹上。

    她身体也太弱了些，着凉腹疼，亲戚来了也疼。

    女人就是麻烦。

    “呃，还挺舒服的。”察觉到小腹顿时涌上一股热气，冲散了股股寒流，刘秀玉呻吟一声。

    随即察觉到自己的失态，不好意思说道。

    而杨刚则是瞥了她一眼，没说话。

    大掌在女人的小腹上缓缓揉动按压，体内淳厚的真气也径直涌入刘秀玉腹部。

    刘秀玉慢慢地放松了身体，不再蜷缩成一团。

    十分钟后，杨刚收手，可刘秀玉还有点意犹未尽。

    看着杨刚的手离开自己的身子，刘秀玉眼中划过一丝不舍。

    “怎么，不想让我走？”杨刚与刘秀玉有身体接触，自然知道她的当前想法。

    随后笑着调侃道。

    立体深邃的五官上是明晃晃的邪笑，惹得刘秀玉脸颊绯红。

    “快点走吧，我已经不疼了。”别扭地偏过头去，刘秀玉就是死鸭子嘴硬。

    她才不会承认内心有多不想让杨刚离开。

    “那我可真走了。”凉薄的唇角微勾，杨刚吊儿郎当吹着口哨，径直离去。

    他的真气足以让刘秀玉撑过这七天。

    等有了时间，再好好给她治身体吧。

    天色渐晚，太阳早就落了西山。

    村中燃着廉价的煤油灯，一家几口人围坐在院里的石桌上，有说有笑。

    虽然吃的简单，过的勉强温饱，但却是一家人最幸福的时光。

    杨刚吃过饭后便在青田村路上遛弯。

    偶尔遇到一两个老爷子，脚下赶着一群牛羊，路边杂草多半进了它们的胃里。

    杨刚笑着打过了招呼，继续朝前走去。

    刚走上宽敞的马路，到了村中心，却被刺眼的车灯差点儿照瞎。

    尼玛，这是谁的车啊，大晚上的开远光？

    滴滴。

    坐在车上的人似乎有些着急，接连不断地按着喇叭。

    原本黑了灯的几家村民，硬是拉开了电灯，披上衣服急忙出来看。

    “不好意思啊大叔大婶，请问这是青……青田村吗？”来人是一对中年夫妇，后座上还带着两个孩子。

    男人见终于有人出来了，连忙下车，上前去问。

    “是啊，你们是打哪儿过来的？”村长站在人前，疑惑地问道。

    他们这村子地处狭小僻静，鲜少会有人知道。

    “我们是从镇里过来的，特地来这旅游，只是天色太晚，不知道能不能住一晚上？”

    坐在副驾的女人雍容华贵，平易可近。

    见自家男人一时情急，表不明来意，才淡笑着下车。

    这对夫妇极为礼貌，看得出来，的确是偶然路过。

    “这……”

    村长一时不知该如何反应，他们村子从没来过外人。

    一时间，他也做不了论断。

    万一这些人是坏人呢？

    村长将询问的目光投向了杨刚。

    “当然可以，不知道两位是怎么知道我们村子的？”杨刚与村长对视，瞬间就明白了。

    淡淡一笑，走着上前。

    看似唠家常似的，与这两夫妇平易近人聊起天来。

    左不过是一对夫妇带着俩孩子，就算是坏人，也做不了什么。

    更何况这地方也不值得人起坏心。

    “小伙子你有所不知啊，你们村里的菜实在是好吃的很，让人吃了还想吃。”

    这男人猛的一拍手，与杨刚是十分热络地聊了起来。

    “是啊，自从上次我们邻居买了分给我们一些后，我们就想着来这里再买点，顺便就当旅游了。”

    这一对夫妇说话时眉眼带笑，就连那两个年纪不大的孩子也跟着应和。

    看得出来，青田村的蔬菜格外引人喜欢。

    村民们一听，更是笑开了花。

    没想到他们这儿的名声，这么快就流传出去了？

    杨刚的法子还真行。

    “村长，就让他们先住下来吧，这么晚也没办法赶路。”杨刚扭头对村长说道。

    积累个好名声，他们回去后才能一传十，十传百。

    到时候还愁青田村的菜没人买？

    “行。”村长一看杨刚拍板，便也没有后顾之忧了。

    直接领着这一家四口朝他们家里走去，正好他那里还有一间空房。

    汽车也被停在了村长家旁边。

    青田村的村民喜不自胜，让他们欢喜的事是一件接着一件。

    杨刚见天色不早，便也回去了。

    回去的路上，杨刚琢磨着下一步。

    要想经济发展，就先卖经济作物，逐渐发展蔬菜种植基地。

    要想生活发展，就要提高生活质量。

    无论是精神还是物质，这两方面都得达到平衡。

    回到住处后，杨刚睡不着，便干脆坐在院子里泡了一杯茶水。

    看着天边那轮皎洁明亮的月亮。

    现在正值夏天，青山绿水，鸟语花香。

    院里一方石桌，四个矮凳。

    他看不少村民家里还有自己编的藤椅，模样朴素大方，复古绝伦。

    不少老人都有绝活，只是派不上用场。

    发展民宿，倒也可行。

    老陈混迹在人群中，见来了一家城里人，还开着高档汽车，顿时贼心四起。

    深更半夜，连树枝上的鸟都单腿站着睡着了，老陈一人潜进了村长家中。

    贼眉鼠眼地趴在窗户上左看右看。

