    朴秀珍暗自掐住了虎口，没有任何感情的叫了一声。

    宋千酒却欣然接受，她又不傻，怎么会听不出她语气里的不甘心。

    但是都不重要，只要她能够当着越擎的面，叫她一声嫂子，那么她不服可是不行的，就算她真的不服，也只能在心里憋着。

    想到赫赫有名的朴大小姐因为这件事情而生闷气，她觉得畅快多了。

    绒绒啊绒绒，我算是为你报仇了。

    在三个人吃饭的间隙，朴秀珍和容越擎说了好久的童年回忆。全程只有宋千酒是局外人，看着他们两人有说有笑，宋千酒只是温顺的低头吃东西。

    在他们的谈话当中得知，小时候的朴秀珍并没有弟弟的存在。所以宋千酒想到了龙震羽，龙震羽和朴秀珍两人长得并没有相同的地方，脸型也不一样，就连性格都是相差千万里。

    可是他们却是姐弟的关系？

    这让宋千酒起了疑心，龙震羽和朴秀珍两人或许并不是亲姐弟？

    这时，容越擎突然提起了龙震羽。

    朴秀珍见状，轻轻的笑了笑，“震羽和我并无血缘关系。”

    宋千酒立刻来了精神，抬眸看了她一眼，不知道为什么，总觉得朴秀珍也在看她。

    这让宋千酒脸庞稍微有些泛红，她佯装不经意的抬头，和她坦荡的对视。

    似乎是知道她想了解这件事，朴秀珍嘴角微勾，主动把这件事说了出来。

    “震羽是一个无父无母的孤儿，因为我也一样，我深知一个人的孤独，所以我就暂且收养了他。”

    “虽说我们之间没有血缘关系，但是我们胜似亲姐弟。”

    宋千酒微微讶异，那双清澈的眼眸满是震惊，她没有想到朴秀珍真的无父无母！

    她的猜测全都对了！

    所以，这些年在国外，朴秀珍都是独自一人生活的吗？

    宋千酒实在想象不到，在很小的时候就出国，要承担那么重的担子，并且还要装作若无其事的样子，学习各种技能，让自己变得无所不能。

    她的心抽痛了一下，从小就要承担这种责任，这让她对朴秀珍有了深深的同情。

    …

    吃过饭，朴秀珍和容越擎两人在客厅吃饭，宋千酒坐在他们旁边，没有任何存在感。

    尽管容越擎一直有在跟她说话，可是他们两人之间的童年回忆是她所没有的。

    她根本插不进去。

    但是这时的宋千酒并没有觉得不舒服，她一直在旁边倾听他们两人的谈话。

    在他们的交谈中，宋千酒了解到了朴秀珍的身世，父母坠机身亡，从小到韩国进修，掌管家族企业，可以说她是女强人的那种。

    宋千酒低垂着眸子不知道在想些什么。

    此刻的朴秀珍一直在和容越擎聊一些小时候的事情，她早就注意到了一旁宋千酒神色异样，她唇角的笑容若隐若现，仿佛没看到，目光澄清的继续和容越擎交谈。

    他们聊了很多小时候的事情，那些珍贵的回忆现在重新被拿出来，仿佛就在昨天。

    她在韩国的时候，整宿整宿失眠，梦里的场景全都是儿时的回忆，那些天真烂漫，又纯真的回忆一遍一遍的在她脑海里闪过。

    珍贵而又宝贵。

    这是她永远都不会忘的，简直就是刻在了骨子里。

    所以现在交谈起来完全不磕绊，仿佛就像是昨天刚发生过的事情一样。

    朴秀珍的话让容越擎也有些愣神，他倒是没想到秀珍妹妹记得那么清楚。

    那些儿时的回忆他只有零散的记忆，只有她提了几句，才会有那么一点印象。

    朴秀珍正准备说话时，余光瞟到一旁闷不做声的宋千酒忽然捂住额头，脸色泛白，深深皱起眉头，闭上眼睛，嘴唇在颤抖。

    过了一会，她重新睁开眼，像是在确认什么。

    “抱歉，我先上楼了。”

    宋千酒小脸煞白，猛地站起来，打断他们两人的交谈。

    “千酒，你哪里不舒服吗？”

    容越擎一眼看出她神色的不太对劲，顿时紧张起来，也顾不上朴秀珍，他上前想要扶着宋千酒。

    结果被宋千酒一把推开，宋千酒稳定了心神，深吸一口气，朝他挤出一张笑容:“我没事，你陪妹妹聊会天吧，我有点困了，先上楼休息了。”

    说罢，不等他们两人回话，她径直转身上楼。

    她现在双腿发软，眼前忽明忽暗，所有的景物都是在天旋地转。

    但是她现在不能倒！

    她上楼的速度不快，甚至有些缓慢，因为她每走一步都要试探一下，眼前究竟是不是楼梯……

    终于到了房间，宋千酒重重的倒在床上，眼皮子疲惫的合上。

    不知道过了多久，宋千酒苏醒过来。

    望着天花板，她看到窗户外面一片漆黑，她愣了一下，下意识坐起来，看着自己换上的睡衣，她又愣住，下意识摸向旁边的床铺，旁边没有人。

    容越擎不在房间？

    难道又是在工作吗？

    宋千酒穿鞋下床，披上外套。

    果然走到书房时，她瞧见书房门未关，里面隐约透着一缕亮光。

    她蹑手蹑脚的看过去，看到容越擎正在工作，在他的桌边，有一杯早就喝完的咖啡。

    宋千酒再次愣住，万万没想到他到现在都没有睡觉，还是在工作！

    他才醒来多久，就这样熬自己的身体，这怎么能行！

    宋千酒径直推门进去，容越擎闻言抬眸，和她四目相对，紧接着惊讶道，“千酒？怎么醒了？”

    “你怎么还不睡？”

    “马上就睡了。”

    “现在就去睡。”宋千酒一把拽住他的手，态度强硬道。

    容越擎好笑的看着小娇妻炸毛，知道她这是为了自己好，所以才会展露凶相，这是关心他的意思。

    想到这，容越擎唇边的笑容越来越深，他轻笑一声，反手握住她的手，揉了揉她的手背，宠溺的说，“行，我都听老婆大人的。”

    还差一点工作就做完了，但是惹了老婆大人生气是万万不行的。

    工作和老婆，那当然是老婆放在第一位。

    工作什么的，就扔在一边吧！

    容越擎今天如此乖巧的行为让宋千酒暗自吃惊。

