    大帝的气息炽热，如同黑暗中的大日。

    行宫酒楼所在，便成了羽化神城内最亮眼的地方。

    无数大大小小的势力，皆派遣探子来此了解情况。

    一尊尊大帝亲临，究竟为何！？

    此地，究竟发生了何事！？

    数十尊大帝气息探查，很快便看到气息的主人。

    “阁下, 此举是何意！？”

    空冥帝是一个发须皆白的老者，锁定叶昊的气息，语气中带着怒气。

    今日本是他八千岁的寿辰，突然被陌生大帝气息挑衅，能有好脾气才是奇怪。

    叶昊缓缓站起身子，眼眸神光闪烁, 一道道神念向着半空中的大帝飞射而去。

    嗯！？

    神念传信！

    半息不到，诸位大帝便把叶昊传递的神念信息，全部接收。

    地府之事！

    璀璨大世的缘由！

    生命禁区内古老存在！

    黑暗动乱的真实目的。

    纪元的真相！

    仙路断绝的原因！

    空冥帝的目光中带着震撼和不可置信。而其余大帝, 也皆是这样的反应。

    神念内所含的信息，太过于惊世骇俗。惊骇到即使以他们的心境都难以稳住。

    “此事，可真！？”

    虽然如此发问，但是无论是空冥帝还是其余大帝，显然已经相信了大半。

    毕竟，神念信息之中，有理有据。有史实作为旁证，有古籍记载作为推论依据，相互事件彼此联系，推论分析过程逻辑严密，言辞缜密。最重要的是......

    按神念所言，此时，在他们的面前，便是一尊活生生的轮回帝尊。

    在他那里，有着所有事情的真相！

    “我还是很好奇，你怎么就能猜到我一定会来看她！”

    即使是数十尊大帝位于高空，身份被戳穿，轮回帝尊的表情依旧平静无比。

    叶昊看着面前的轮回帝尊, 悠然笑着道。

    “孟婆作为地府极其核心的神职，我猜，她若是轮回的话，轮回帝尊应有一定的可能亲自去见一见她。哪怕，如这般只是遥遥地看着。

    所以，这些年我一直在调查，孟婆转生究竟成了何人！首先，我明确的便是时间！有了时间，确定年龄后。那么，即使人再多，只要一个个去验证，总能发现答案的，不是嘛！”

    世间之人，即使确定的年龄，那又何止千万。如此一个个验证。单是听闻，便知道是极其浩大的工作，其中所付出的精力, 就算是一尊大帝, 恐怕也要全力以赴。

    验证, 可不是仅仅看一眼就能了解清楚的！

    “仅仅只是为了一个可能！值得吗！？

    即使, 我愿意亲身过来见她一眼，成为了必然。但也许，最后等你找到她的时候，我已经见过她了！

    就算你后面花费再多精力调查，都不会有任何你想要的结果！”

    轮回帝尊似乎是有了点兴趣。

    “只要有一丝可能，便值得去做！”

    “哦！？”

    “确切地说，即使没有任何可能，我也会去做！所谓希望，不就是许多看似没有可能的事件，一点点的努力，一点点的积累，最终创造出一丝可能！

    还未做之前，便抱怨着事情绝无可能、肯定不能实现的人，本身就是在扼杀可能！

    极其渺茫的事情发生，这叫做奇迹。而奇迹本身，只有相信奇迹的人，才有可能创造！”

    “所以，你的意思是，创造奇迹的前提是相信奇迹！？”

    轮回帝尊脸上的兴趣之色更浓，仿佛是得出了一个什么有趣的结论。

    “自然如此！我一直坚信着。”

    “恭喜你，你所信的奇迹，发生了！你成功找到了我！”

    轮回帝尊笑了一笑，将手中的茶杯放在桌上，发出轻轻地一声声响。

    “那么......

    请问，除了找到我，你还想做什么！？”

    叶昊抬头看了看，天空中那数十尊大帝，最终说出了自己的目标。

    “我打算杀你！”

    话音刚刚落下，整个行宫之内便变得寂静无比。

    踏空立在半空的数十尊大帝，都被叶昊惊人的言辞所惊到了。

    即使，他们了解的纪元的真相，明白了生命禁区存在的原因，明白了仙路断绝的幕后黑手便是轮回帝尊。

    但......

    那又如何！？

    越是明白，他们才越发了解轮回帝尊的强大。

    镇压一个又一个纪元的强者，让大日境巅峰强者无法寸进！

    他们中的每一位，背后便是一个顶尖势力。关于轮回帝尊的记载，古籍之中都有只言片语的记载。

    而一代代口口相传，代天执掌轮回的帝尊，超然万物，无敌于世！

    面对这样的存在，他们没有丝毫胜算！

    即使，在场所有大帝联手一起！

    能成为大帝，绝大部分都不是怕死之人！

    但是，对于司掌轮回的帝尊而言。死，真的就能了结一切嘛！

    即使，死了入了地府。轮回帝尊都要与他们一一清算，受尽各种折磨，永无出头之日！

    想杀轮回帝尊！？

    此人，究竟是如何作想的！

    竟敢生出，如此大逆不道的心思！

    “哈哈哈哈......”

    轮回帝尊笑了，笑声响彻天空，如同催人魔音一般。一些心境弱一些的修行者，只感觉全身血液不自然的流动，仿佛要蹿出体外一般。

    “你打算成仙！？所以，想杀我，重续仙路！

    就凭你！？”

    轮回帝尊负着双手，一身黑袍，有睥睨天下之气。

    “还是，你觉得，这些人会是你杀我的底气！？”

    叶昊没有回答轮回帝尊的问题。

    整个人化作一道流光，身形瞬间出现在半空之中与空冥帝等诸位大帝持平。

    “轮回帝尊立下无上道禁，断绝仙路。任凭你再是惊才绝艳，也无法越过轮回帝尊，登临彼岸，成为仙人！

    不成仙，享寿不过万载。

    任你才情惊绝古今，任你天资堪比天齐，万载之后，不过化作一捧黄土，重归于地！

    可是......

    万年岁月，终究太过漫长。漫长到能够你们满足你们绝大多数人！

    万载之后，寿绝而死，那又如何！

    已经知道轮回，所谓坐化，也不过重新转世入轮回罢了！

    仙路！那又如何！

    能登仙者毕竟只是少数，即使是大帝，对于你们中的绝大多数，仙路断绝与否，你们何干！？

    你们，是这么想的吧！”

