    第1166章诬告

    众街坊邻居们听得一阵哄笑，看他的眼光都带了些鄙夷不屑，指指点点。

    乔萱、邵云端既然住这儿，当然不可能让那些个不符实际的流言蜚语有存活发展的余地啊，流言谣言一旦兴起，想要彻底消除那根本就不可能。

    只能先下手为强，将之扼杀在摇篮之中。

    乔萱早就把自家和乔家一摊子事儿给说了个清清楚楚，还赚了好些婶娘大娘们的同情和安慰呢。

    乔鸿熙认为街坊们什么都不知道，满心以为这话一说出来大家肯定会惊讶、肯定会批判邵云端忘恩负义、不敬长辈，可不是错了主意？

    他还在一头雾水，邵云端又道：“之前说好的话，乔公子不会忘了吧？你找不到人，便随我。现在我的意思就是你上顺天府衙门去一趟，请府尹大人查个水落石出！”

    “你、你凭什么——”

    “就凭我官职比你高，而你，无凭无据冤枉了我，难道不应该付出代价吗？”

    难道他天真的认为自己欠了乔家的、所以必须容忍他为所欲为？

    乔鸿熙还要说什么，顺天府衙役们哪里把一个小小的翰林院庶吉士放在眼里？再说了，太子爷跟前的红人就在眼前，这时候不抱大腿什么时候抱啊？

    领头的呵斥一声，两名衙役拥上去，不由分说将乔鸿熙扭住反剪着双手押走了。

    乔鸿熙肺都要气炸了，想他堂堂儒雅斯文、谦谦君子的读书人，又不是犯人，这些人怎么能如此羞辱他？

    他拼命挣扎嚷嚷“放开我！”之类的，然而哪里有人理会？

    就这么狼狈不堪、身不由己的被押走了。

    那几个闲汉也要一并带回衙门问话的，然而现场人多，推推搡搡、嘈嘈杂杂，那几个人又足够警惕机灵，衙役们还没有来得及抓人，他们已经悄悄散入人群中不见了。

    原本就是几个帮忙的闲汉，逃走了也就逃走了，只要正主儿没跑就行。

    顺天府尹也知晓邵云端的大名，这乔鸿熙竟敢空口无凭污蔑太子爷跟前红人那还了得？

    当下便升堂审问。

    乔鸿熙好歹是个官，见了顺天府尹不用下跪。

    他气得脸上涨红，痛斥喝骂邵云端和顺天府衙役们，夹缠不清说不明白正事儿，烦得府尹恨不得叫人把他拉下去先打一顿杀威棒。

    打一顿便老实了、便会好好说话了。

    府尹办案只看证据，乔鸿熙不把这事说清楚便不能离开。

    他到底也急了，便道：“我有证据，今日一大早有人给我送了信，信中说的明明白白！”

    “信呢？”

    府尹眼睛一亮，总算说到关键处了。

    “在这，大人自己看便知我有没有撒谎！”

    乔鸿熙臭着脸忿忿陶信，动作一僵。

    他慌起来，手忙脚乱的找揣在怀中的那封信。

    可是却一无所获。

    顺天府尹眼色又冷了下来，低沉喝斥：“荒唐！”

    乔鸿熙也有点慌乱了：“这——不可能！我明明把信收好了，怎么可能没有！”

    顺天府尹冷笑，等着他找信。

    (本章完)

