    就在项云被紫御一箭轰飞，几乎丢了半条命之际，蛊真人的元神冲入了一片黑洞遍布的扭曲空间，在那混沌的气息之中，它钻入了一道黑洞之中。

    下一刻，当它再现身之际，已经身处一片金光笼罩，四面神音袅绕的空间！

    在这片空间的中央，一道与紫御容貌一般无二的金甲神将，双目紧闭，盘膝而坐，周身笼罩着一层淡淡的金辉，肌肤泛着琉璃一般的光泽，吹弹可破，晶莹如玉！

    身处此地，蛊真人只感到一股无上威压，从四面八方传递而来，恐怖的压力几乎要将他的元神生生挤爆！

    这一刻，蛊真人知道，自己成功了，成功的进入了紫御的神台之中！

    脑海中传讯回应了项云，蛊真人望向紫御那毫无防备的元神，眼中不禁露出了疯狂与兴奋之色！

    诛杀神明，这等壮举竟然能够由自己来完成，虽然危险，但一旦成功，自己就是冥火禁虫有史以来，第一个弑神者。

    从此，恐怕整个虫族都要以自己为骄傲！

    想到这一切，蛊真人振翅而飞，化作一团火焰，义无反顾的朝着紫御的元神便扑了过去……

    与此同时，外界，紫御再度高举凌霄神箭，一股神力涌入箭身，横贯苍穹，朝着那金色阵盘便狠狠刺下！

    眼看这一箭便要落下之际，紫御忽然眼中金光一闪，似乎敏锐的察觉到了什么。

    “嗯……？”

    下一刻，他手中箭锋一滞，体内神台，突然金光涌动，元神之躯豁然睁开双眼，却见到一团幽蓝火焰已然冲到了近前！

    这突如其来的一幕，惊的紫御都忍不住惊呼一声！

    “什么！”

    仓促之下，元神之躯只来得散发出一道金光，荡漾而出！

    “嘭……！”

    蛊真人所化的火团狠狠撞击在金光之上，将紫御的元神都撞得向后倒飞，但却未能破开那道金色神光。

    反倒是自己被那神光一扫，周身火焰溃散，元神之躯差点当场爆裂。

    最终，蛊真人惨叫一声，被震飞出紫御体外，化作一道暗淡的虚影，坠回到了项云体内。

    紫御所凝聚的神明法身在虚空中一个踉跄，闷哼一声，脸色难看无比，已然惊出了一声冷汗！

    他怎么也没想到，对方竟然有这等手段，竟直接无视自己的神力防御，潜入自己神台之中，偷袭自己的元神。

    若非他的灵觉惊人，恐怕还真要着了对方的道。

    即便自己是神明之躯，一旦元神受创，哪怕不会身陨，也要遭受重创，需要漫长的时间来恢复！

    在一阵后怕之后，紫御便是极度的愤怒，自己竟然差点被一群蝼蚁般的凡人算计成功。

    他双目爆发出刺目的神光，怒视项云！

    “小子，任你们机关算尽，又能奈何我丝毫？待我破了这阵法，定叫你们这群凡人知道，什么是神明之怒！”

    此刻，项云的身形靠着体内的云力托起，无力的悬浮于半空，全身染血，凄惨非常。

    但望向紫御那威势无边的神明法身时，他却是突然大笑了起来！

    “哈哈哈……”

    他的笑声虽然虚弱，却带着一种快意与疯狂！

    紫御一愣，不明所以。

    “你笑什么？”

    项云肆无忌惮的狂笑，望着紫御道。

    “紫御，你真以为我破不了你的神明之躯？”

    这一回却轮到紫御不屑大笑！

    “哈哈……就凭你们这群弱小的人类，也配灭我法身？”

    项云却是不以为意，继续说道。

    “我的确没有这个能力，但天下间，难道就没有神明畏惧的东西吗？”

    “嗯……？”

    紫御的脸色忽然微微一变，心中有了一种不好的预兆。

    “你是什么意思？”

    项云脸上露出森寒的笑意，白森森的牙齿，沾染了猩红的血液，一字一句的说道。

    “弱水之精的味道，你可尝过？”

    乍一听到“弱水之精”四字，紫御的脸色豁然大变！

    “你……！”

    与此同时，项云张口怒喝一声！

    “给我爆！”

    就在这一刻，紫御神台角落，一枚通体漆黑的，莲花形状的冥将令牌，表面突然闪过一道诡异的幽光！

    下一刻，令牌忽然炸裂，一团黑色的液体如同雾气一般，骤然放散，弱水之精在紫御的神台中彻底爆发了……

    原来，项云早已经猜到，仅仅凭借蛊真人的实力，即便成功遁入了紫御的神台，恐怕也难以偷袭成功，就算偷袭成功，也未必重创得了紫御。

    而项云身上，真正能够对神明造成威胁的，只有一物，那便是在十八层地狱所得的弱水之精，此乃神佛辟易之毒物，紫御必然难以抵挡。

    方才蛊真人出手偷袭只是掩人耳目，真正的目的， 就是将一枚装满了弱水之精的冥将令牌，悄然无息的带入对方体内！

    此刻，弱水之精的力量在紫御的神台中骤然爆发，对方那庞大的神明之躯，豁然间剧烈颤抖起来。

    紫御那金灿灿的玉面之上，骤然浮现出一股浓郁的黑气，周身的金光也忽然间泯灭不定！

    “啊……！”

    紫御一声惊怒交加的大吼，神台中那股可怕的能量爆发，竟是开始腐蚀它的神台和元神！

    紫御慌忙凝聚全身神力，朝着神台之中狂涌而去，欲要将弱水之精的力量全部压制并束缚起来！

    然而，当神力接触到弱水之精，紫御才更加切身的感受到了这股能量的可怕。

    自己的神力一沾染到弱水之精，竟然被对方的毒性瞬间侵蚀，神力失去了灵性，化作了墨黑颜色，被弱水之精直接吞噬！

    紫御心下大骇，却是不敢停止神力的输入，只能源源不断的以神力隔绝弱水之精！

    这一下，他是真的慌了，心知如此下去，恐怕坚持不了多久。

    为今之计，唯有救出韦英，以韦英神将级别的实力，或许能够救自己一命。

    紫御当即手握凌霄神箭，疯狂的朝着大阵攻去！

    然而，他的这一切举动，早已经落入了项云眼中，项云心念直接沟通了神农鼎！

    “神农鼎，给我顶上去！”

    此刻，神农鼎已经没有了半分力量，然而这一次，项云却是几乎将自己所剩的所有云力、气血乃至驳杂的生命精元，全部灌入了神农鼎之中！

    刹那间，神农鼎光华再现，周身山河图流转，巨大鼎身周围浮现出漫天玄妙的金色铭文，一股磅礴浩瀚的能量，自鼎身向外扩散！

    “嗡……！”

    鼎身化作一道流星，横空万里，抢在紫御攻向阵盘之际，重重撞击在紫御的胸口！

    “咚……！”

    一声暮鼓晨钟般的巨响，紫御那万丈法身，被神农鼎撞得直接倒飞出去，胸膛凹陷，口中金色鲜血喷涌而出！

    紫御忍不住发出一声惨叫！

    就在此时，项云喝道！

    “出手！”

    就在此时，早已经准在四周的帝无邪、左丘恒和大魔王三人，同时出手！

    帝无邪和左丘恒刀剑合并，从天而降，刀芒与剑芒席卷如同化作一道巨大光柱，直接轰入紫御张开的巨口之中。

    在那刀剑惊鸿之中，一枚漆黑的冥将令牌，随着这股能量，从紫御口中灌入！

    与此同时，受伤严重，悬浮在低空的大魔王，手中那杆杵天杵地的青铜巨锏，豁然暴涨，快速延伸！

    大魔王骤然抬头望天，蓄势而发，使出全身所有的气力，独臂持锏，向上猛然刺去！

    “走你！”

    一声暴喝之下，连同那青铜巨锏顶部，附着的一枚冥将令牌，被大魔王一锏直接从紫御后ting，狠狠刺入！

    “唔……！”

    这一瞬间，紫御双目圆瞪，喉咙中发出一声嘶哑含糊的惨叫之声！

    而项云也在此刻，用最后一缕心神，在心头喝令！

    “爆……！”

    两枚冥将令牌爆裂，磅礴的弱水之精能量，在紫御的体内同时爆发！

    一瞬间，紫御身躯僵立在虚空，周身弥漫的金光，以肉眼可见的速度迅速暗淡，转而笼罩上一层妖异而充满死寂的黑暗能量。

    周身澎湃的神力如同失去水分的花朵，迅速衰败凋谢，紫御的面容，也在这一刻逐渐扭曲变形，他张口想要呼喊，却是什么也发不出来！

    下一刻，在众人骇然的目光注视下，紫御的腹部突然开始迅速涨大！

    “不好！”

    大魔王见到这一幕，不由惊呼一声！

    “他的肉身要爆炸了！”

    众人闻言都是一惊，如今紫御体内可是灌满了弱水之精，倘若此刻他的肉身爆炸，所有的弱水之精蔓延出来。

    不光是自己等人，以弱水之精的霸道，恐怕将波及整个九重天！

    危急关头，已经虚弱至极的项云，艰难的抬起一根手指，指向虚空中的神农鼎！

    苍穹之上，神农鼎鼎口投射出一道微弱的黄芒，将紫御的神明之躯笼罩在内！

    黄光一卷之下，紫御的法身便被直接摄入鼎中。

    当鼎盖一合！

    “嘭……！”

    一股惊天动地的爆炸，在神农鼎鼎身之中爆发开来，即便有神农鼎的隔绝，一股恐怖的爆裂之威，仍旧是通过虚空四下传递！

    帝无邪、左丘恒和魔王三人，全都被这股恐怖劲气直接撞飞，生死不知！

    而项云，早在爆炸发生的那一刻，恐怖的震荡之力，顺着神农鼎便震伤他的元神，让他陷入了半昏迷的混沌状态！

    在迷迷糊糊之中，他似乎又听到了那位圣主的声音，声音回荡在自己耳边，仿佛是对自己一个人所言。

    对方口中呢喃着几个字眼。

    “天庭当立，天庭当立……”

