    郑山也不知道面前的人是不是分临县这边本家的人，只是这么长时间了，也只有这伙人停在了这边，而且看样子似乎也是在等人，所以就过来询问一下。

    郑伟国看着面前的郑山，一时间没有回过神来，这难道就是那个过来续族谱的人？

    当郑山又问了一遍的时候，郑伟国才反应过来，“对，我们是姓郑。”

    “你们是从石县那边过来的吧？”

    郑山笑着点头道：“是的，认识一下，我叫郑山，是石县郑家的人。”

    郑伟国和郑山握了握手，随即跟着郑山他们过去和郑胜利他们打招呼了。

    要是一开始他们肯定没这么好的态度，但是豪车在面前摆着，态度自然而然的就放低了一些。

    这些石县的人来头似乎不简单。

    郑胜利见到来人之后，稍微松了口气，和郑伟国他们客气的打起了招呼。

    随即大家都相互介绍一下，攀亲戚关系。

    这一攀不要紧，倒是让不少人都有些尴尬了，按照辈分来算，郑山他们是和郑伟国是一辈的人。

    也就是说郑有利这些都是郑山的晚辈，但他们的年纪是一样大的。

    这其实是一件很常见的问题，在一些地方即便是一个老头子都要喊一个小娃子爷爷之类的。

    不过也有一些地方早就不讲究这些了，就是单纯的按照年纪来。

    郑家这边说讲究也讲究，但说不讲究也有不太讲究这些。

    在看到郑有利他们有些尴尬的时候，郑山主动开口道：“不用在意这些，大家各称呼各的。”

    简单的聊了一会儿，几人就要出发了。

    同时郑胜利以及郑建国三兄弟分配坐在了郑国伟他们的车子上，人家来一趟，不管是打着什么主意，还是要过去给点面子的，不能让别人白来。

    郑建国就坐在郑有利的车子上，一开始的时候，郑有利还有些不自在，但是慢慢的也就聊开了。

    “三爷，刚才那个是您儿子？”郑有利问的是郑山，一眼就能够看得出来，郑山算是年轻人中带头的。

    “对，开车的除了第三辆和第五辆，其余的都是我儿子在开车。”郑建国笑着说道。

    郑有利夸赞道：“那您的儿子有本事，每个人都有车，而且还是这么好的车。”

    这是在侧面打听一下情况。

    郑建国不在意的说道：“嗨，这不是我儿子的车，是别人借的。”

    郑有利闻言眨了眨眼睛，敢情这是借了豪车过来充门面的！估计自己连一辆车都没有吧？

    这下子他的心理压力顿时消散了很多。

    不过很快他就发现郑建国手腕上的手表有些眼熟，忍不住多看了两眼。

    “三爷，您这块手表哪来的？”郑有利实在是没忍住。

    郑建国甩了甩袖子，将手表放在眼前，“你说这个？”

    现在他对于这个手表已经没有太多的感觉了，一开始郑山刚送给他的时候，那可是小心翼翼的。

    每天恨不得擦拭百八十遍的，但当戴久了也就那样。

    “我三儿子送给我的，说是从美国带回来的，还行吧，别说，挺好用的，到现在没坏过。”郑建国不在意的说道。

    郑有利道：“我看过别人带的这种手表，这手表价值可不菲，听说好几万美元呢。”

    他话中的意思其实是在怀疑这手表不会是假的吧？

    郑建国一听也是有些意外，没想到自己这手表这么值钱，但是也没有过多的惊讶。

    现在不同以往了，几万美元是多，但是现在郑建国也知道，自家三个儿子都不缺钱，几万美元都可以拿的出来。

    更何况一直显山不露水三儿子郑山？

    “哦，我还不知道值多少钱，就是感觉挺好用的。”郑建国说道。

    郑有利看着一脸平静的郑建国，心里面不知道在想些什么。

    这是故意装的还是真的不在乎这手表多少钱？

    几万美元呢！

    但看着郑建国的样子，又不像是认为这手表是假的，没有那种害臊感。

    这让刚刚以为郑建国这些人是打肿脸充胖子的郑有利有些茫然了。

    一时间郑有利反倒是不知道该说些什么好了，好在郑建国开始询问他们的各种事情。

    当听到他们承包了一些沙场之类的活之后，还满口夸赞，不过却不见有半点羡慕。

    这让郑有利又有些郁闷。

    他们现在每个月也都有上万块，这在附近谁看来都是妥妥的发达了。

    但是在郑建国眼中，也只是这样而已，甚至只是听着夸奖也多半都只是客气。

    要是郑建国知道他内心的想法，估计能够笑出声来。

    他们家哪个不比他郑有利强？

    就连郑伟民他们，现在都比他们强多了，更别说今后的发展空间了。

    郑伟堂已经将原本老四的修车厂经营的有模有样了，赚的也不少。

    大概又开了差不多一个多小时左右，他们到了这边的一个镇子上，这边老郑家的祖宅就是在这个镇子上面。

    那边已经开始有不少人在等着了，看到车子到来之后，不少人都是走出来了。

    不过当看到后面还有一些车子，而且这些车子看着比郑伟国他们的车子还要好的时候，都有些愣住了。

    郑胜利下车之后，连忙和这边做主的人说话聊天，而郑山他们也有人招待。

    一时间气氛显得非常不错。

    “有利，你们几个中午陪好了，别掉链子。”郑伟国走到郑有利几人面前说道。

    郑有利拉住想要离开的郑伟国道：“伟国叔，他们究竟是干什么的？我刚刚可是看了，那个三爷手腕上带的手表都价值好几万美元，这能是一般人家？”

    “真的假的？”郑伟国闻言也有些吃惊，其他人就更别说了。

    “真的，那是美国货，应该不是假的。”郑有利认真的说道。

    郑有杰道：“可是我打听了一下，那些车不是他们的啊，是他们借来充门面的。”

    这话刚出口，郑伟国就没好气的道：“你管他们是不是借来的，你有能耐你借一辆这么好的车给我看看，一点眼力都没有。”

    郑有杰当成不说话了，想想也是，这些豪车是想借就能够借来的吗？

    他们市里面好像有，但他们连和人家说话的机会都没有，更何况借车了。

    一时间大家对于这个石县郑家都有些好奇了。

