    李铭无比惊骇！

    他此刻感受到的气息，绝对是他穿越以来，遇到过最骇然的场面！

    即便是当初的银狐王，也不能与之相提并论！

    因为……

    他先前感受到的魔狼，气息全都变了！

    这枚令牌，让隐藏在魔狼体内的另一股能量，无所遁形！

    那便是，精魔能量！

    净化师分两种。

    一种是偏内勤、情报的净化师。

    比如小默以前用黑袍身份混迹在黑市，主要收集情报，便是属于这类。

    还有一类是专门复杂外勤猎杀的净化师，又被称作猎魔师！

    猎魔师，比猎魔人高一个档次。

    因为猎魔人只是民间组织，通常在禁区里猎杀魔物。

    而猎魔师的职责，主要是对付魔族奸细——魔化人！

    魔化人，由王级生物转化而成。

    变成魔化人后，体内修炼的术力受到精神污染，会自动转变成精魔能量！

    通常情况下，魔化人为了隐藏身份，极少用到精魔能量。

    换句话说，只要不使用全力，连猎魔师的手段，都很难辨别其真实身份。

    依靠这点，魔化人隐藏得极好！

    这也是当初猎魔协会为了考察李铭，连新月队都愿意配合，一定要让李铭使出全部手段的原因。

    因为如果不这样做，李铭将会永远被列入怀疑名单！

    可见，猎魔师想要确认并击杀魔化人，是一件多么困难的事情。

    而猎魔师在斩杀魔化人时，通常会用净化球来吸收精魔能量。

    这样做有两个好处。

    一是防止精魔逃脱扩散。

    二是为己所用，用精魔能量来对付高级魔物和魔化人。

    毕竟精魔能量，是人类目前能掌控的、较为强大的力量之一！

    用来对付魔物和魔化人，更有奇效！

    堪称猎魔师的最强手段！

    而想要获得这种能量，最直接的途径便是：猎杀携带精魔能量的生命！

    李铭亲自使用过这种力量，甚至一度将精魔能量看作最强底牌，关键时刻的一次爆发，能反败为胜，保住性命。

    按理说，在这里发现大量精魔能量，他应该将其看作一茬茬韭菜，割了再说！

    但别忘了！

    大批量精魔的聚集，意味着有魔化人在操控！

    “操了，这怎么办！”

    李铭陷入迟疑！

    他从没跟魔化人打过交道，并不知道魔化人到底强悍到什么程度。

    可是从猎魔协会和新月队，对待魔化人的慎重态度，可以推测出，猎魔人非常难缠！

    按照目前状况来看，独眼多半是被魔化人牵制住了，甚至可能凶多吉少。

    足以说明猎魔人绝非泛泛之辈！

    何况这还是个能够操控大批强悍狼群的猎魔人！

    李铭没有把握战胜对方。

    哪怕他很想打，很想救独眼。

    但理智告诉他，绝不能贸然行动！

    如果独眼已经阵亡，他现在过去就是白给！

    他最应该做的，是立即撤退，带着八名试炼者离开禁区，然后马上通知猎魔协会支援。

    因为魔化人很可能是冲着八名试炼者来的！

    要知道，那八个天才学生，是这一届年轻人中的佼佼者！

    李铭挣扎了几秒，下定决心！

    “不管了，救人要紧！”

    旋即取出黑袍，飞快披上，隐藏气息，朝着右边通道疾奔而去。

    当然，孤身犯险是不理智的。

    可李铭依旧决定这样做。

    去特么的利弊！

    和独眼的性命比起来，那八个试炼者跟他有屁关系！

    如果非要让李铭在两者之间做选择的话，他才不管什么人类利益，果断优先救队友！

    李铭的速度，有所放慢。

    但气息隐藏得极好。

    只要不是精神力极高者，很难远距离发现他的踪迹。

    恰好周围环境黑暗，连山壁都是黑铁质，他的黑袍，完全与夜色融为一体。

    峡谷顶端。

    有狼群发现了黑影。

    一头头魔狼踱步来到悬崖边上，似在感应黑影的气息。

    但它们什么都感应不到。

    甚至怀疑是自己眼花看错了。

    一声狼嚎。

    无数声狼嚎。

    悬崖边上聚集的魔狼越来越多。

    一眼望去，狼群的眼睛，宛如夜空繁星，密密麻麻，尤为恐怖。

    李铭没有抬头。

    不需要抬头！

    这类的每一头魔狼气息，均在他的感应范围之内。

    甚至更远处聚集的所有狼群气息，他都感知得一清二楚。

    越接近，越心沉。

    因为在这条通道深处，聚集狼群的数量，远远超出他的预期！

    成千上万！

    所有黑铁峡谷的狼群，全都聚集于此。

    好消息是，他终于感知到独眼的气息。

    与周围的精魔能量比起来，独眼的气息微弱到几乎不可察觉。

    李铭已无退路，别无选择！

    既然队友还活着，他就一定会竭尽全力地去救。

    脚步愈发轻快。

    却不敢全速前进，以免打草惊蛇。

    直到……

    头顶悬崖两边的狼群中，终于有魔狼按捺不住内心好奇，一跃而下，试图近距离探查那团会移动、却没有生命气味儿的黑影。

    狼是群居生物。

    有一头狼行动，便有无数头狼跟随。

    随着一头头魔狼跃下悬崖，坚硬如钢的利爪，在山壁摩擦出一串串火星，尖锐牙酸的声音极为刺耳，夹杂着魔狼厉嚎！

    “嗷呜~~~”

    “呜——”

    一阵阵狼嚎，此起彼伏。

    不难听出它们是在彼此交流。

    没有太多战意，反而像是人类间的互相调侃起哄。

    估计它们像人类一样在打赌，这团黑影到底是不是猎魔人。

    李铭依旧没有抬头，目视前方。

    甚至连步伐都不曾絮乱。

    隐藏在黑袍黑面具下的那张脸色，冷静，漠然，目空一切！

    终于。

    有狼群跃来到地面。

    前路被阻挡。

    周围全是魔狼。

    团团将他围住，警惕地迂回踱步。

    “找死！”

    李铭本无意理会这些魔狼。

    因为和峡谷深处的魔狼比起来，这些魔狼并没有精魔能量，只是普通魔狼罢了，就像独眼一路上杀的那些一样，不足为虑。

    李铭根本没把它们当回事。

    只嫌它们有些吵闹。

    吵闹就算了，竟然还跑来拦路。

    那他便不能不管了！

    心念一动，耳畔响起熟悉的系统提示。

    【召唤亚瑟成功！】

    【触发百倍召唤！】

    亚瑟军团，按照李铭的意志，出现在他周围。

    这一幕，像极了帝王出行，百名精锐将军贴身护驾！

    由于李铭精通万族通语术，如今他能和召唤英雄更效率的沟通。

    哪怕不用精神力控制，依旧可以口头传达命令。

    而亚瑟军团说的话，李铭也完全能听懂，不再局限于只有从前的几句台词。

    李铭脚步不减，继续向前踏进。

    只是轻启嘴唇，冷冷下达了一句命令：“挡路的，杀！”

