    黄昏时分，夏天的天还能微微亮。

    一行浩浩荡荡的运粮车队从东水门进城，一路从御街抵达了皇城，最后把粮食全都卸在了裕王府里面。

    实际上这些运粮车并不是很多，也就是几百辆马车而已，但在这个时间段被拉进京城里面，却是非常惹人关注。

    沿途护送的巡捕们也没有隐瞒，遇到有询问的民众，都会解释一句“这是裕王府从外地收购回来的粮食，大家不用担心妙味楼的粮食不够啦。”

    普通老百姓们都没什么数学素养，对于粮食的多少是没什么概念的。

    他们只是看着这么几百辆的车子，就觉得粮食很多很多，想着起码够吃一两个月了吧。

    一想到如此，大家本来忐忑的心里也是安稳了不少。

    妙味楼的队是很难排，但是人家现在一天十二个时辰不停歇，只要愿意排，两三个时辰总是能排到的。

    在饿肚子和排队之间来选择，肯定都愿意排队的。

    消息很快就传了出去，以至于车队还没有到裕王府，裕王、裕王妃和柳铭淇都收到了消息。

    见到了一脸沧桑疲惫的徐东平，本来有心发火的裕王妃，只能是冷哼一声：“你倒是做的好事儿！要是这些粮食我们不是拿来赈灾，而是自己用的呢？你这样的嚷嚷，可就把我们一家人放在火架上烤了！”

    徐东平大口大口的吃着烤鸡，时不时的再喝上几口冰奶茶，抽空回答道：“大姐，我又不是傻子。如果不知道小淇的心思的话，我能那么说嘛？”

    “好了！”

    裕王看到妻子又要训斥小舅子，连忙抢先说话：“东平，你从哪里买的粮食？这个时间还能买到二万石，真是很厉害！”

    现在全京畿地区，已经再也见不到新的粮食了。

    就如之前那些粮食商人所说，江南的粮食根本就不过来了，许多当地的粮食商人都在观望。

    如果价格一路暴涨，哪怕是赔钱，他们也不愿意交割。

    弄得这几天老百姓们明显感觉到那些米店粮铺又变了，好像是关门跟开门都急匆匆的，如果不提前去排队，很容易买不到。

    这也是为什么刚才老百姓们看到裕王府的粮车入城，会那么高兴的缘故。

    “嘿，我还不是一路拼命的往河北赶？”徐东平道：“现在江南地区、山东早就知道了有蝗灾，京畿地区附近只有河北、两湖区域才不知道了。

    两湖区域我肯定不能买，这是夺灾民们的救命粮。所以我直接乘船一路向北到了河北，而且是跑得很远，几乎要到甘肃的地界了，才委托那里的朋友收粮。

    毕竟如果隔得近的话，我怕就算他们答应了，也容易反悔。只有距离远一些，才不会那么容易变卦。正因为走得太远了，我才耽搁那么多时间。”

    “小舅你真聪明！”

    柳铭淇双手比起了大拇指，“就凭借着你的这股子精神，徐家的肥皂和花香精油，拿得理所当然。”

    听着这话，旁边的徐东升脸上忍不住露出了一丝喜色。

    小弟用自己的行动证明了，徐家和裕王府是坚定的站在一起的，徐家有能力做好裕王府安排下来的事情。

    这是很重要的一个象征意义。

    两方人一起做生意，即便是亲戚，也要分主次。

    如若是彼此相差得太远，那么就不是主次之分了，而是看谁赏一口饭来吃了。

    徐东平为徐家争取到了这点脸面，而不至于被人说是吃白饭的。

    “幸好我这一次要去出售的地点是江南，要是换了别的地方，我还真不敢接这个生意。”徐东平自己叹了一口气，“沿途我可是看到太多生离死别了，像是这样的日子，真是一天都不要有才好！”

    大家都点头。

    这一次的蝗灾牵涉了差不多四个大省行政区域，涉及人口两千多万。

    多亏蝗虫是顺着黄河飞的，如果它们上到河北、下到安徽，受灾面积还会再次扩大。

    就现在的样子，差不多三分之一的大康朝已经受灾，最少也要两三年才能喘过气来。

    “按照刚才东平的话，恐怕新的一波难民潮又要涌向京城了。”裕王转而对儿子道，“我们的粮食……是不是能再多开几处救济的场所？”

    “不行。”

    柳铭淇苦笑道，“我也想给他们每个人发一石粮食啊，可问题在于我们连帝京府的人都救不了，这么十几万、几十万的灾民，怎么能顾得上？

    如果老爹你想这样做，那么唯一的后果就是连通5家妙味楼都在几天之后全部关门，帝京府的民众们连一点希望和安慰都没有了。”

    裕王妃也点头，“儿子说得对，灾民虽然可怜，但即便是有一座座粮山，也能被他们给吃光啰。我们能做的就是持之以恒，让大家至少持续能感觉到希望。”

    “好吧！”

    也知道自家有几斤几两的裕王，只能颌首道，“希望皇兄那边能积极的赈灾，不然京畿地区恐怕都是尸横遍野呐！”

    ……

    被裕王寄以希望的景和帝，此时毫无疑问处在焦虑和愤怒之中。

    他焦虑的是越来越重的压力。

    这种压力并不是一下子压下来的，而是慢慢的、一点一滴的压下来的。

    他明明能看得到，却完全无法阻止压下来。

    山东受创的程度远比想象中要大，几乎三分之一个山东，都被蝗虫给吞噬了。

    山东甚至没力量去支持三省交界的冲积平原。

    以至于冲积平原的民众们只能一路顺着往安徽和京畿地区逃荒。

    去安徽的还好一点，江南地区就是安徽、江苏和浙江三省，江南没有受灾，江南总督刘仁怀又是积极抗灾的态度，所以他们能有一口饭吃。

    江南地区的士绅们也怕啊，如果灾民成为了乱民，那么就如同蝗虫过境一样，极大程度的损害他们的财富，甚至是威胁到人身安全，因此他们必须要支持总督大人，捐款捐粮，一点儿都不敢马虎。

    但是去京畿地区的就不行了。

    民众们脑子都是昏的，根本没想到蝗虫也是往这个方向飞。

    逃荒的民众们比起蝗虫来，速度还要慢许多。

    结果他们一路上看到的是和他们家乡一样、被蝗虫啃光的田地。

    可是到了现在，他们也没办法回头了，只能一路往帝京府而去，至少京城肯定是有吃的。

    为什么？

    因为皇帝也在京城啊！

    皇帝能没有吃的吗？

    所以去京城啊，一定能找到吃的！

    不得不说，小老百姓们的智慧，虽然有些可笑和愚昧，但却还是有一定道理的。

    有些没有主意的人，看到大家都往京城走，也都跟着走。

    人多力量大嘛。

    京畿总督熊文庆昨天便派人汇报，至少有超过三十万的灾民涌入了京畿地区，并且没有做停留，只是一路向西，直逼京城。

    按照他们的这个速度，最多五天先头部队就抵达了，十天之内全部灾民应该就能抵达京城城墙下。

    熊文庆虽然也做了一些措施，希望把他们留在京畿地区周围，而不是往前走，可在没有无比强硬的态度之下，愿意留下来的老百姓寥寥无几。

    京城这边的烂摊子已经够大了，如果再增加三十万灾民，不仅仅是要安置灾民那么简单，更重要的是对于整个京畿地区，特别是帝京府，都会有极大的心理压力。

    抢购粮食、惜售粮食的问题会更加严重。

    到时别没有救到灾民，自己这边都陷入了崩溃，那才是一个笑话。

    站在了乾清宫前面的景和帝，问身边的赵寿道：“扬州那边还没有信息过来？”

    “周明已经一直守在衙门里面，无论是绣衣卫密探，还是宫里控制的密探，有消息必然会第一时间传递过来的。”赵寿回答道。

    “都十天了，卓仪应该到了吧！”

    “如果是最快速度的船，应该到了扬州了。不过陛下，目前来说，不应该指望他们！即便是江南运送钱粮过来，也需要十五天甚至二十天啊。”

    “我明白，可是现在还有什么办法？”景和帝脸色沉重的道：“准备官仓放粮吧！先把京畿地区应付了再说。”

    “陛下，官仓放粮能放多少？五百万石？一千万石？京畿地区有接近一千万人啊！恐慌之下，再多的粮食都能买光。”

    “那怎么办？”

    景和帝的这句话下去，赵寿直接跪了下来：“陛下，老奴恳请您先按照之前裕王世子所言，让苗大人狠狠的治理一番那些大粮食商人！然后同时准备麸糠粥！”

    “京畿地区用麸糠粥？”景和帝立刻否决道：“万万不能！朕再怎么不堪，也不会对京畿地区的民众这么做。”

    “那陛下……灾民呢？”

    “灾民来到了京畿地区，那就一样对待。”景和帝一挥袖子：“不用再说了，你去找苗太升，说上次铭淇说的法子，朕同意了，但注意手段不要太激烈。”

    “老奴遵旨！”

    赵寿无可奈何的鞠躬走了出去。

    遇到了这么险峻的情况，陛下还顾忌面子。

    殊不知，如果因为缺粮而让灾民们闹腾起来，那就是输了里子啊！

    面子和里子谁重要？

    ……

    周五中午就上架了，暂时都成定数了，好像没什么好求的，但我写这段话意义何在？你哋鸡唔鸡？

