    

    玄星闻言，脸上掠过一丝凝重之色。

    他向来行事十分谨慎，辰北玄的冷静和胸有成竹他看在眼里，自然不会和其他人一样认为是辰北玄狂妄。

    这会被索瑞特这么一提醒，更是警惕了起来。

    冷月很有可能不是辰北玄的对手，所以索瑞特这才让他也一起上。

    玄星想都没有想，取出自己的星光之剑就飞了过去！

    冷月三番两次没讨到便宜，这会心情正糟糕着呢。

    见玄星插进战斗，他顿时怒了：“你给我滚一边去，我一个人就能对付他。”

    这也真是离谱了，对付一个小小的灵神境后期，居然需要出动两个太元上境强者。

    这就比如为了对付一个还没断奶的小屁孩，派出了两个超级壮汉。

    “冷月，不要意气用事！”索瑞特的声音在后边传了过来。

    冷月不敢反驳，但仍然是冷着一张脸，显然心中还是很不情愿的。

    然而，当一股可怕的煞气锁定他的时候——

    “玄星，快过来，你我并肩作战！”

    玄星撇了撇嘴，暗暗骂了一句傻叼。

    不过他还是靠了过去，两人一左一右，一如先前和林远见交手时般。

    只不过现在他们面对的人不是林远见了，而是他的徒弟。

    上次打不过还勉强说得过去，这次连人家的徒弟都打不赢，而是还是两个人联手，那这脸可就丢大了。

    说到底，两个圣使联手对付一个小辈，本身就不是什么光彩的事情。

    赢了什么都得不到，说不定还会被人说以大欺小，以多欺少，输就更惨了，铁定被人暗地里讽成麻瓜！

    “小心，他的阵法很厉害的。”玄星惊惧不已地望着下方。

    冷月松了口气：“原来是依靠了阵法，我还以为……”

    这下子，他的心里终于平衡多了。

    “此阵防御力确实惊人，攻击力怎么样就有待考察了。”冷月低声对玄星说了一句。

    玄星沉声说道：“总之谨慎点不是坏事。”

    “看样子你们已经准备好了。”辰北玄战意高昂，气势如虹，在天地无极大灵阵的加持之下，竟然是形成了一股极其恐怖的气场，压得在场的众人几乎喘不过气来。

    众人皆是骇然失色，这辰北玄怎么会这么强？

    到目前为止，这群吃瓜群众并没有意识到这是因为辰北玄控制了一座大阵的缘故。

    并不是谁都有索瑞特那样的眼力，就连玄星和冷月，刚才也以为辰北玄靠着自身的实力真有那么强。

    玄星不厌其烦地又重复了一遍刚才已经说过的话：“冷月，小心。”

    冷月略微有点儿没耐性：“知道了，就你废话最多。”

    辰北玄的嘴角挂着淡淡的冷笑，大阵在他的控制之下启动，无穷无尽的灵气朝着阵眼的方向汇聚而去，仿若来自地狱的恐怖血色煞气似风暴一般席卷全场，天地间的一切仿佛都在这一刻陷入了混乱里……

    这浩大的声威，惊得在场的众人纷纷暴退至远处，生怕被卷进其中一不小心就丢掉了小命。

    这是要放大招了吗？

    气势这么猛，这大招的威力得是有多强？

    此刻，众人已经不敢再小瞧辰北玄了。

    对于他背后的那位大佬林远见，更是充满了深深的敬意。

    人们总是敬畏强者，这种定律不管放在哪个世界，都是通用的。

    “来啊，来杀我啊！”辰北玄狂傲地叫嚣着，那种骄扬跋扈的语气简直让人想打！

    “来啊，鸡翅人！”

    听到这个不雅的外号，玄星和冷月的面色都阴沉了下去。

    就连索瑞特，也是怒意升腾。

    一些人想笑可是又不敢，只能强行忍住了。

    冷月正要冲上去淦他，却被玄星一把拉住了：“且慢，索瑞特大人的意思是让我们一起试探他的阵法强弱，不要上了这小子的当，他这是在故意激怒你我。我们且看看他要如何，然后再行动也不迟。”

    “好，听你一次。”冷月的嘴还是很硬，但不得不承认，玄星讲的有道理。

    “接招吧！”辰北玄亦没有多说一句废话，阵眼之处的煞魔天剑猛然暴射出一道直冲星河的浩瀚剑光，旋即以一种不可思议的速度袭向玄星冷月二人！

    这突然爆发出来的惊天之力，犹如宁静中轰然炸响的一道凶狂怒雷，震得众人肝胆俱裂、亡魂皆冒……

    三成，依然还是三成的力量！根本用不着耗费更多的力气。

    玄星和冷月修为不过太元上境一二重，跟大鹏师兄比起来差远了。

    辰北玄使用大阵三成的力量，已经是非常看得起他们两个了。

    众人几乎都来不及反应，那恐怖的灭世剑光就快要将惊叫着的玄星冷月给吞没了！

    这致命的一击即便杀不死这两个家伙，也足以让他们丢掉半条命。

    但是这种情形，是索瑞特不允许出现的。

    他的速度很快，反应更是强得一匹，在剑光冲来的一刹那，就已暴掠到玄星冷月二人的身旁！

    紧接着三个人才被剑光一起淹没！

    耀眼的色彩混夹在狂暴的能量冲击之中，仿佛一个小太阳似的，照得周围的众人纷纷掩目不敢直视之。

    大殿里，正在用神识观察这一切的金翅大鹏雕目瞪口呆：“师尊，同样是三成力量，为什么师弟这次造成的效果这么华丽？”

    林远见嘻嘻一笑：“大概是他充钱了吧，微挨劈用户，你懂的。”

    金翅大鹏雕：“我信你个鬼，明明是他对阵法的熟练度更高的原因。”

    林远见反问道：“既然你知道答案，为什么还要问为师呢？”

    金翅大鹏雕：“……”

    目光回到战场！

    众人惊恐不已地望着那还未散去的光芒和狂躁的气浪冲击，这么可怕的攻击，真的是由辰北玄释放出来的？

    玄星和冷月这波还有命在么？

    辰北玄，恐怖如斯！

    背后那位大佬，更加恐怖如斯！

    小小的神印宗，已经成长到了能和圣使抗衡的地步。

    这天尘星的天，从今往后恐怕要变了啊！

    “果然厉害啊，能布下如此强大的阵法，你师尊真是一个了不起的天才。”索瑞特那低沉的声音从混乱的能量风暴里传了出来。

    “过奖。”林远见在大殿里自语了一句，继续淡定喝茶，潇洒又帅气。

    身为一名手眼通天的大佬，就应该在暗处运筹帷幄啊，这特么才叫大佬嘛！

    很快，三道身影从光芒中飞出，皆是安然无恙。

    玄星冷月二人似乎没有受伤，可是那副表情却跟刚刚见了鬼一样，明显惊吓过度！

    若非索瑞特出手，他们这会恐怕是奄奄一息了。

    那个该死的林远见，竟然能够搞出一个这么猛的阵法。

    太特么哈人了啊！

