    听这几位冲过来的道长稍作解释，王升也是有点哭笑不得，只能婉言回绝。

    他们这一脉要收徒，现在也只能是自己师父收，他跟师姐按辈分并不高，且现如今的各家道承中，他们这一辈尚没人开坛收徒。

    如果他们两个收徒‘招生’，以后他们吕祖道承的弟子，岂不是大多数时候都要比其他道承的弟子矮一辈？

    那外出走动时，岂不是逢人就要喊前辈，见人就是师叔伯？

    几位道长又确认了两遍，王升忙说自己现在没收徒的打算，但他们师门已经确定是要扩大规模了。

    如果有品学兼优的修道良才，可以提前在他这里登记一下，等他们师徒三人找好山头、弄好山门，肯定会联系他们去参加入门考核……

    其他各位道长留下联系方式之后，就含笑告辞。

    飞楝子直接就近拉了个座椅坐了下来，跟王升叙叙旧，顺便着手为自己外侄孙女走走后门。

    高始行倒是因为面皮薄，听闻不是王升要收徒就离开了，还是王升主动要的高始行‘侄女’的联系方式。

    其实，王升也并非不能理解各家道长的想法，为什么不将自己有血缘关系的亲人拉入自家门派。

    原因之一，就是有所避讳。

    拿飞楝子的外侄孙女来说，若是她入了剑宗，因为飞楝子的关系，所拜之师不敢管教于她，其他与飞楝子相熟的长老也会对她格外关照，那其他与这位外侄孙女同期的弟子们会如何看？

    飞楝子要避亲，避免在宗门中搞‘家族派系’，在山中还有良师的前提下，也不会主动收自己亲人为徒，而且收徒就乱了辈分。

    原因之二，那就是青言子师徒三人本身的‘魅力’了。

    他们三人的小师门实在是太‘神奇’了点，一门三天榜，还都是前十几名；——牧绾萱的天榜排名还没更新，进入前十十拿九稳。

    而王升更是一人两剑斩杀十五名古罪修于昨日，实力之强，已是整个修道界的顶点。

    若是能拜师王升门下，不提辈分问题，那今后的成就绝对难以预料……

    飞楝子拽了把椅子，在怀惊和尚和王升之间强势插足，随后就是一阵轻笑，“小非语，你现在真的不收徒？”

    “我真不会教徒弟，”王升苦笑着应了句，“这事还是让我师父来吧。”

    “教徒弟其实很简单的，”飞楝子一本正经的道了句，“解释功法，就跟语文老师讲解文言文翻译一样，你只要带着徒弟完成内息的第一次周天运转，他们只要不是太笨的，自己就会了。

    剑法更是不用多说，你手把手的教，那肯定能教出几个剑道奇才！”

    王升：……

    “还没机会去谢过道长出手相救之恩。”

    “呔，你这家伙，果然是想偷懒，还想带偏贫道的话题！”

    飞楝子‘怒目而视’，随之也笑道，“没啥子大事，都是我们祖师爷的剑出手，我只是过去忽悠了他们一把。

    这些古修仗着他们各自千年前修出来的境界，自视太高，瞧不起当代修士，这就是他们自食苦果的原因。”

    “今日大会完了，还请道长赏脸山下一叙，大姐应当恢复许多了，救命之恩也该当面言谢。”

    王升面容诚恳的道了句，飞楝子也笑着答应了下来，继续推荐自己的外侄孙女，还找来了几张照片，看起来确实是个灵秀的小姑娘。

    如此，他们名字都还没定下来的宗门，已经预定了一位师妹。

    而王升朝着自己师父那边看了眼，发现师父已经被各位道爷包围了起来，也是不由一阵苦笑。

    该不会，他们师门今后的弟子，都会是各家道承走关系塞进来的吧？

    看这架势，也不无这种可能。

    对于门派扩招这种大事，王升明确表示自己还没到收徒的时机，而师姐大人‘两耳不闻窗外事，一心只想补番番’，这事自然而然是落在了师父青言子肩上。

    不言道长对大徒弟和二徒弟也是颇为疼爱，他们不想出工出力也就由着他们了。

    不过半天功夫，青言子那边就记下了上百个‘联系方式’；还好青言子及时说明，自己只会再收三到五名徒弟，这才让各位道爷道长的热情降了下来。

    等仙道大会初赛开打，青言子周遭也总算安静了下来，但跟王升这边一样，还是有几位相熟的道爷在跟青言子谈笑风生。

    会场中，十多位年轻修士正成对斗法，王升看的也是津津有味。

    飞楝子突然问了句：“对了非语，除了徒弟之外，你们宗门还招不招门人？”

    “门人？”王升愣了下，随口就反问了句，“啥意思？”

    飞楝子不由翻了下白眼，“门人就是投奔你们师门，算是你们师门的一份子，但却跟你们并非一个道承的修士。”

    王升沉吟几声，言道：“这个还是等宗门壮大之后再招纳吧，而且……门人从哪招？”

    “散修啊，有修为、品性不错的散修，都可以招纳为门人，”飞楝子笑道，“打个比方，比如武当山，就有不少非真武道承的道承流传，这就是早年间他们招纳的门人所留道承。

    宗门壮大了以后，掌门一脉那就是嫡传弟子，掌门的师兄弟所收弟子，那就是本家弟子，这些是传自家道承的。

    那些道承不同的门人也能收徒弟，就称之为山中弟子。

    有些宗门，如果依附于宗门的门人过多，就会划分内门弟子和外门弟子，这样方便管理。”

    王升一阵思索，“如果是这种模式，那外门弟子岂不是会心里不平衡？”

    飞楝子笑眯眯的点点头，言道：“这是古时候流传下来的规矩，那时候的道长们思想也都比较封建。

    天地元气刚复苏的那几年，各家道承几乎都是从零起步，哪里还分什么外门、内门？

    在山上的都能得传道承，念一样的道经，尊一样的三清，拜一样的祖师爷。

    只是这几年，有不少散修修为也不错了，才有投奔大道承做道承门人的状况，而且这种情况越来越多，毕竟散修的数量实在是太大了。”

    王升若有所思状。

    飞楝子拿胳膊肘撞了下王升，嘀咕了句：“你觉得，想投奔你们师徒三个的散修很少吗？只要你们找好山门，宣布收徒，肯定会有修为不错的散修慕名而去，这个问题你可要考虑清楚。”

    “嘶，”王道长揉着额头倒吸了口凉气，“没想到还有这么多问题……”

    飞楝子哈哈笑了两声，“那可是，想拉起一个宗门，可不比凡俗界开个公司简单，最麻烦的还是人与人之间的关系。”

    王升揉了揉眉心，“看比赛吧，后面再细细请教。”

    一旁怀惊冷不防问了句：“非语，有没有兴趣搞个佛道大融合？”

    王升禁不住一手扶额，嘴边发出一声无力的轻吟……

    立山门什么的，果然远不如自己跟师姐两个人找个角落修行自在。

    不过这也没办法，经兮莲被偷袭一事，王升已经下定决心要搞个势力出来，自保的同时，顺便也能让自家祖师爷留下的道承发扬光大。

    对了，还没来得及告诉师父《纯阳剑歌》与那数十本祖师爷所留功法之事。

    如此一来，他们这个‘未命名’的宗门，也算是有了完备的核心道承，不至于坑了今后的师弟师妹。

    一直跟飞楝子聊到了傍晚时分，第一天的仙道大会比赛完成，各家道承开始退场，天空中到处可见飞来飞去的身影。

    王升还没能去找师父，青言子已经被几位道爷拉着去华山之上喝酒。

    于是，王升也只能拉上师姐，招呼飞楝子和怀惊去小酌几杯，顺便拨了个电话给施千张，问问他们两个在哪……

    ‘就让我听着情歌流眼泪，窗外的北风还在吹！’

    电话刚接通，一段声嘶力竭的‘歌声’就从手机外放喇叭中冒了出来，震得怀惊和飞楝子都是一愣。

    这嗓音？界草大人？

    施千张的喊声随之而来：“升哥？怎么了升哥！我们在这边嗨呢！”

    而后就听到一阵不堪入耳的靡靡之音，旁边竟然还有女孩软黏黏的撒娇声：“这种时候打什么电话嘛，别分心呀，道长哥哥……”

    “你们嗨，你们嗨，”王升默默挂断了通信，怀惊、飞楝子额头齐齐挂了几道黑线，师姐则是纳闷的眨眨眼。

    话说，KTV不是唱歌的地方吗？‘别分心’是什么意思？

    怀惊和尚嘀咕了句：“要不要去捉奸？”

    飞楝子沉吟几声，“这不太好吧，年轻人嘛，火气重是可以理解的，就是有点伤风败俗，违法乱纪。”

    师姐眨眨眼，轻声说了两个字：“报警？”

    “也对，身为修道之人，竟然违法乱纪！”王升也是突然想到了什么，黑着脸骂了句，“不行，去找他们！刚给了他一颗固本培元的仙丹，这就开始糟蹋了！”

    言罢，灵识散开，在几百里之外寻找到了熟悉的气息。

    王升随手撒出一片青云，拉着师姐先跳上来，怀惊和飞楝子也一同登云。

    而后王升左手并起剑指向前一点，这朵青云缓缓升空，下方冒出一片发丝粗细的闪电，随后便风驰电掣一般，朝着那两股熟悉的气息飞驰而去。

    飞楝子顿时一脸的期待，在袖中拿出了两只剑丸，像是盘核桃那般在手中轻轻盘着。

    怀惊和尚则是在自己的储物法宝中一阵摸索，掏出了一件……

    比较专业的摄影设备。

    