    战场情报信息的缺乏，不仅仅是冯锷搞不懂鬼子的动向，就连梅春华、彭善和黄维都有点懵，他们除了沿着瑞武路正面布防之外，别无他法。

    在扛过了鬼子报复性的炮击之后，十一师的阵地直到第三天，再也没有受到过任何攻击，让这帮久战的弟兄们好好踹息了一下，把废墟般的防御工事重新恢复成阵地的模样。

    “防炮洞继续挖，另外，多挖一点机枪掩体，我晚上去旅部开会，看能不能要到民二四式重机枪。”

    新挖的营部还不错，弟兄们在里面搭建了一个木台子，还弄了几截木头，在三面搭建了几个长条凳子。

    “营长放心，今天晚上，我就让弟兄们把机枪掩体挖好，至少三个。”

    工兵连长朱明虽然只有三个弟兄，但是他现在却可以指使所有的弟兄干活，特别是这种半地下工事，所有的人都必须听从他的指挥。

    “高玉荣，鬼子前两天都没有进攻，晚上的明暗哨一定要加强，小心鬼子的夜袭……”

    冯锷交代着阵地上的布置，最后只带着王宁和一个补充兵返回旅部。

    三十一旅的旅部在一个小村庄里面，他们和六十一团就地构筑防御工事，等待支援六十二团和直属营的作战，可惜这两天鬼子并没有发动进攻。

    十一师没有遭受攻击，可是两翼的六十师和新编二十三师却已经快扛不住了，他们面对鬼子一个联队的攻击，加上鬼子的飞机和大炮，伤亡惨重，黄维不得不另寻战机来逼迫鬼子撤退。

    “报告！”

    冯锷带着两个弟兄进了村，村子里面全是六十一团的弟兄，冯锷在指引下，走到一个茅草房前大声的报告。

    “冯营长到了。”

    “进来！”

    梅春华微笑着站了起来，在简陋的屋子里，四盏油灯挂在墙上，昏黄的灯光让屋内一片光明。

    “坐吧！”

    冯锷揉了揉眼睛，让眼睛适应了屋内的光明，简陋的屋子里，中间一张木桌子应该是工兵拼凑的，四周坐着几个军官，两个团长，以及旅部的几个参谋，在对面的墙上，两盏油灯中间挂着一张作战地图。

    “吧嗒！”

    冯锷坐了下来，看见桌子上摆着一盒拆开的烟，没有客气，直接拿了一支点上了。

    “参谋长，开始吧！”

    梅春华没管抽烟的冯锷，作战会议就这么开始了。

    “我们的对面是日军二十七师团，这个师团是原日军中国驻屯兵旅团扩编的，是一个三单位制师团，除了三个步兵联队外，辎重兵联队、工兵联队和炮兵联队就是他们的全部；和十八军几天的战斗，双方均有所伤亡，这里面，新编二十三师伤亡要多一点。”

    参谋长的声音响起，开始讲起对手和十八军的情况。

    “参谋长，不用介绍了，直接进入正题。”

    梅春华阻止了参谋长的长篇大论，让他直接说正题。

    “根据目前的战场态势，十八军军部命令十一师攻击前进，根据情报显示，我们前面的敌人很少，他们沿着这里构建了大量的据点，企图依靠据点固守，然后两翼突破，从而攻占瑞武路。”

    参谋长指着地图，鬼子构建据点的位置正是目前直属营阵地前方两公里不到的位置，整个据点覆盖了一大片。

    “此次作战，不必全军压上，我们要配合两翼六十师和新二十三师的作战，所以每次以一个团的兵力向前进攻，剩下的部队固守现有阵地，防止进攻失败后被鬼子突破整条防线。”

    参谋长说完之后，放下指挥棒，坐在了桌子旁边，接下来那支部队进攻，那支部队防守，就是旅长的事情了。

    “我命令，六十二团三个小时后立即向前进攻；直属营接防六十二团阵地，六十一团和旅部朝前运动，天亮前，进入六十二团现在的阵地。”

    梅春华站了起来，下达了今天晚上的进攻命令。

    “是！”

    罗贤达和冯锷站了起来，大声的领命。

    “根据情报显示，每个据点，鬼子的兵力不会超过一个中队，夜战、近战一向是我们的强项，进攻的部队，趁着黑夜摸过去，尽量的和鬼子进行白刃战……”

    梅春华接着说着战术问题，罗贤达和冯锷两个人在梅春华的手势中重新坐下。

    “罗团长，如果攻击不顺，就退回来；攻下来了，就地构筑防御阵地，防备天亮后鬼子的反击，明白吗？”

    梅春华盯着罗贤达说道。

    “旅长放心，我亲自带队攻击，保证完成任务。”

    罗贤达重新站了起来，一个中队的鬼子，他一个团压上去，还拿不下阵地，那也就没脸了，更别说这还是夜战。

    “你们下去后，要重新调整部队火力配置，做好轮番攻击的准备，明天晚上，就该轮到六十一团进攻了。”

    梅春华盯着龙佐才，如果不是因为进攻命令来的太突然，今天晚上的第一波进攻任务肯定是六十一团，而不是在阵地上守了几天的六十二团。

    “好了，都回去准备吧！散会！”

    梅春华站了起来，作战会议结束后，旅部和六十一团也要连夜向前运动。

    “旅长？”

    冯锷等其他人走出屋子，站了起来，拦住了准备出屋子的梅春华和参谋长。

    “你有什么问题？”

    梅春华诧异的问道。

    “旅长，直属营现在兵力不足，最重要的是我们连武器弹药都不足，能不能补充点？”

    冯锷讪笑着，委婉的表达着，他刚刚一直在等旅长说补充武器弹药的事情，结果却没有，直接就散会了。

    “哦？”

    “参谋长，直属营没有补充弹药吗？”

    梅春华回头问着自己的参谋长。

    “报告旅长，手榴弹和子弹都是按照标准补给的；迫击炮炮弹目前暂时无法补充。”

    参谋长着急的汇报着，顺便拿眼睛抡了一下冯锷。

    “旅长、参谋长，我不是那意思，就是能不能给我们补充几挺重机枪，现在直属营一挺重机枪都没有啊！”

    冯锷也不装了，直接说出了自己的需求。

    “还几挺？你现在就三百人左右吧！要那么多干嘛？况且你的轻机枪、快慢机、掷弹筒和迫击炮可不少，你的火力配备已经是三十一旅最好的了。”

    “参谋长，还有重机枪吗？”

    梅春华没好气的说着，不过还是问了一下自己的参谋长，如果有，他不介意给冯锷补充一两挺。

    “旅长，别说重机枪了，现在我们连轻机枪都没有，能补充的，都补充下去了，六十一团和六十二团现在的机枪火力缺口还非常大……”

    参谋长开始诉苦，后勤这活计，他现在是真不想管了。

