    第96章 独孤雁揍唐三

    “千手修罗唐三是吧，虽然我跟你没有直接仇恨，但既然夫君要我动手，那姐姐我可就要好好招待招待你了。”

    看了眼已经坐在地上，正在恢复魂力的唐三，独孤雁心里想道，碧绿色的美眸中闪过一道寒光。

    “泠泠，你站在这里不要动，等我回来。”

    独孤雁对着叶泠泠说道，此时的叶泠泠的正用自己的武魂九心海棠来为御风和奥斯罗两人疗伤，由白色和粉色的花瓣组成的海棠花发出了柔和的白光。

    “知道了，雁姐你这是要做什么？”

    白色的光芒消散，被面纱遮住俏脸的叶泠泠有些疑惑的说道。御风和奥斯罗身上的伤势并不重，所以治疗他们用不了多少时间。

    “我去看看那个家伙啊，现在其他人都去对付千变尊者了，我得去把这个隐患解除了。”

    独孤雁指了指浑身是血的唐三说道。

    “嗯，那雁姐你小心点儿。”

    叶泠泠开口道，反正独孤雁已经告诉大家小舞和朱竹清没有战斗力了，所以她并不太担心自己的安危。

    “放心吧，我不会有事的。”

    独孤雁向叶泠泠笑了笑，接着看了一眼已经和皇斗战队其他成员战斗中的任方朔后，她才转身迈起优雅的步伐走向唐三。

    “你要干什么？”

    看着走向自己的独孤雁，盘坐在地上的唐三立马睁眼说道。现在都他刚给身上的伤口止住血，自身的魂力也才恢复到两成半。

    不过，即使这样唐三的心里也不太慌，毕竟他身上可是有着不少的暗器，所以在配合八蛛矛以及一些策略的情况下，唐三未必不能反杀她。

    是的，反杀。

    因为近段时间斗魂发生的不顺利以及今天的被石墨、石磨一套连招的打击下，唐三的心中已经起了杀心，反正斗魂场也不是不允许杀人，只要不让别人看出他是故意的就行了。

    “我要干什么？你说我要干什么？”

    听到唐三的话，独孤雁笑着走到他的面前，然后运转魂力将自己的声音扩大些说道：“千手修罗，我敬你是一条汉子，所以我给你一个机会，现在立刻投降，否则一会儿你可是要后悔的。”

    独孤雁这么说也只是给装装样子，因为这样在斗魂结束后，她有理由跟秦明他们说明自己是因为唐三不投降才继续动手的。

    至于唐三的反击，知道他手上有暗器的独孤雁也是毫不在意，因为任方朔给她的手镯“紫海兰心”可不只是装饰，而且任方朔给她的护身法宝也不止有这一个，用于防御唐三现阶段的暗器攻击也是绰绰有余的了。

    “认输？笑话！”

    再次听到“认输”这两个字，怒火中烧的唐三先冷哼一声，然后一枚闪着银光的袖箭便从他的袖子里飞出。

    唐三的这枚袖箭可不一般，虽然它的体积和正常袖箭的没有什么区别，而且瞄准的地方也不是能致命的要害，但实际上，这枚袖剑已经被唐三用一种名叫“仰后天”的毒液浸泡过凡是中了这种毒的人，前两天内不会有任何问题，就算检查也查不到。但是只要到了第三天凌晨，中毒者的全身就会开始溃烂，最后在剧烈的痛苦中化为一滩脓水死去。

    “哼，准备在痛苦中死去吧！”

    看着已经飞到独孤雁身前的袖箭，唐三的脸上展现出一个残忍的笑容。

    “仰后天”是唐三借住奥斯卡的香肠而研究出的新型毒液，现在就连他自己都没有办法解决，所以这也是他现在为什么会露出这副表情的原因。

    碰！

    随着袖箭被一股深紫色的屏障弹飞，唐三的脸色瞬间一变。

    “什么？！这怎么可能。”

    唐三瞳孔一缩，不信邪的他又朝着独孤雁发射三枚袖箭，结果还是被独孤雁身前的深紫色屏障给弹飞了。

    “这就是你的全部招数吗？”

    独孤雁神色淡然看着的唐三，随后冲着他挥了挥小手。

    碰！×12

    唐三趴在地上，接着十二块大小不一，长的像门框一样的红色木头突然从天上落下，而锁定的位置正是唐三的八蛛矛和四肢。

    “我已经说过让你投降了，但你为什么就不听呢？”

    从魂导器里拿出一柄长剑将唐三背上的紧背花装弩挑下，独孤雁抬腿踩在唐三的脑袋说道。

    锁住唐三的这十二个木头也是任方朔给独孤雁的锁敌利器，本来任方朔手上还有很多其他的困敌装备，只是独孤雁现在实力不够的原因而没有给她而已。

    “有本事放开我！你我一对一公平决斗！”

    唐三一脸愤怒的开口说道。

    “一对一？就你现在这个样子，你觉得你配我和单挑吗？”

    独孤雁一脸不屑的说着，然后抬起踩在唐三脑袋上美腿，朝着他的右肋踢去。

    碰！咔嚓！

    碎裂声响起，肋骨被踢断的强烈痛苦让唐三惨叫一声，被锁住的四肢也在不停的抖动。

    “对哦，现在还不能把你给弄死了，那这样的话……”

    低头看着，口吐鲜血眼中充满恨意的唐三，独孤雁的脸上再度扬起一抹美丽的笑容，接着就见她身上一道光芒闪过，然后一双深紫色的战靴就出现在她的腿上。

    “你，你想怎么样？”

    看向那双带有蛇纹的战靴，唐三的心中生出了一个不好的预感。虽然不知道独孤雁具体要做什么，但肯定不会是什么好事。

    独孤雁没有回答，而是直接抬起自己的左腿往唐三的身上踩去。

    碰！咔嚓！啊啊啊！

    碎裂声和惨叫声接连响起，独孤雁的这招分筋错骨脚直接把唐三身上的大多数骨头给踩断了，要不是她注意分寸，没有往唐三的致命要踩的话，唐三早就饮恨西北了。

    “这就晕了？没劲。”

    看着已经疼昏过去的唐三，还有些意犹未尽的独孤雁低声说道，随即将自己的目光投向斗魂台的另外一边。

    此时，神色平静的任方朔刚刚把围攻他的四人全都打到了斗魂台外面，所以现在还在场的皇斗战队成员就只剩下独孤雁和叶泠泠两人了。

    “雁姐，怎么办？”

    叶泠泠语气平静的开口道，看着任方朔的美眸闪烁着很特殊的光彩。

    (本章完)

