    （推荐给大家瑞根大神的新书，烽皇，历史玄幻类，字数虽少，可白金大神出品，必属精品，可以放心收藏阅读。）

    晋阳城东。

    徐世绩领着两个从人，策马缓缓行于街市之上。

    天气还冷，可作为晋地最大的一座城池，又起着承接南北的重任，因战乱损伤的元气，在这座城里恢复的非常快，街道上的行人来来往往，并不稀少。

    而自李破入主晋阳到现在，也将近两年的时间了，晋阳也在进入一个稍微平稳的时期。

    和之前最大的不同，其实就是晋阳街头巷尾的乞儿大多不见了踪影，因为各地缺失人口都很厉害，只要有一把子力气，便能在官府上个户籍，弄上一块田地来耕种。

    尤其是西河郡，大片的田地荒着，更需要耕种的农人。

    如果这你还不放心，觉着到了那边儿可能会挨饿受冻，那也可受雇于晋阳一些人家，然后在管事之人的带领下，到南边儿去给人家做活儿。

    恩，不管怎么说，这些年流落在晋阳的流民纷纷找到了归宿，到外间去谋生了。

    当然，这些经历过战乱的流民剩下来的大多都是些女子和老人，青壮在这时节还能流落街头的可不多见。

    实际上从南到北，经过这十几年的时间，耕种于田间地头的大部分都已成了女子和老人，杨广和隋末的豪杰们，彻底的改变了这年头的社会男女人口比例。

    徐世绩百无聊赖的甩着马鞭，看上去精神头可不怎么好。

    而这些年的戎马生涯，也确实让徐世绩不太适应晋阳城中这安宁的生活了，这不是什么男儿的雄心壮志在作祟，而是常年累月的战争带给徐世绩的变化。

    而且，现在任职于总管府兵曹的他，也顶算是被削去了兵权，之前他和张亮率领的河南降军在晋阳编练了一些日子，便被分别派往娄烦，雁门，马邑几处边郡驻守。

    降军中的将领，却大多留在晋阳任职。

    这无疑给了奉行有兵就是草头王的河南降人们当头一棒，徐世绩当时也觉着有些不可思议，南边儿正在用兵之际，这支久经战事的精锐竟然就这么被拆散了？

    徐世绩在其中经历的失落以及失望很难用言语来表述。

    甚至于徐世绩一度认为，这是欲要杀戮他们这些降人的先兆，也就是这里是晋阳，众人也无可奈何，这若是搁在河南的时候，根本不用徐世绩点头，估计早就有人开始劝他另投他处了。

    正当众人忧恐之际，张亮也不知怎么弄的，被人举荐给了总管府长史温彦博，被召见一次之后，顺利的进了总管府军情司，掌晋阳守军军法事。

    以徐世绩为的河南降人们于是稍稍安了心，此时任命也纷纷下来，已和一盘散沙相仿的河南降人们顿时一哄而散，各奔东西去了。

    落在徐世绩头上的则是总管府的一个小官儿，上官是兵曹参军张念恭，这是云内张氏子，资历老的能让许多人汗颜。

    统领过大军，得翟让，李密看重，屡屡委以重任的徐世绩自然不会看在眼中，心里的怨气那可不是一点半点，觉着如此慢待英雄，又能成得什么大事？

    当然，这会儿无兵无将，任他徐世绩自诩计谋百出，也只能暗叹上一声身不由己罢了。

    其实和李密差不多，李密自视也很高冷，于是在长安挣扎了一下，顿时被人算计掉了脑袋。

    所以说啊，得势之时才是英雄，失了风云，那就是狗熊，能够从困境中爬出来，东山再起的这世上可真就没几个。

    徐世绩还年轻，经历虽多，却还不太明白百折不挠这个词的真正含义所在。

    而从最底层爬出来的张亮，显然就比他看的明白，想的清楚。

    在晋阳过了一个冬天，徐世绩便呆腻了这个地方，怎么瞧这里都很不顺眼，他试探着已经出城几次，没觉出有人跟随监看，已是起心想要偷偷溜走，就算不另寻去处，他也打算悄悄回去河南老家，看看家人亲族了。

    当然了，这不但因为河南算是他的家乡（并非祖籍），而且，如今洛阳城中可还有他的一些故旧呢……

    正行间，不知哪里冒出七八个小儿，含混不清的嚷嚷着跑到了近处。

    这群满脸青鼻涕，脸上根本看不出本来颜色，穿着破破烂烂的衣服的孩童，一看就知道是晋阳城中现在最常见的乞儿的主体。

    他们都是无父无母的孤儿，没人愿意收留他们，他们一般都聚集在城中的各处寺庙道观中，苦苦熬过一个冬天，然后靠着乞讨维生。

    他们的生命在这战乱时节当中，贱若蝼蚁，一个冬天下来，各处的和尚道士就不知要报于官府，掩埋多少尸。

    他们显然是看到这三个人器宇不凡，想过来讨几个铜钱。

    不过呢，看到三个人都骑着高头大马，腰中带刀，就又都有了些踌躇，怕上来乞讨，挨上几鞭子或者直接拔刀斩下来，他们就都得硬挺着。

    他们的命本就不值钱啊……

    徐世绩没搭理这些小儿，只是策马前行，这反而助涨了小儿们的勇气，跟在他们附近就是不肯离去。

    不多时，又有几个加入，人数迅出十数。

    徐世绩有些不耐烦了，两个护卫呵斥连声，却引得小儿们哀告之声四起，两个护卫也不敢像在南边儿时拔刀恐吓，这里对命案的处置可绝对不同于南边儿。

    徐世绩没精神的哼哼了两声，从袖口掏出一个布袋，直接扔了出去，立即引起小儿们的疯抢。

    两个护卫有点肉痛的看着，这里可不是瓦岗寨，吃饭喝酒都要花销银钱的，他们两个难兄难弟也很久没去妓寨逍遥了呢。

    不管他们想什么，徐世绩已经带了带马缰，准备绕过这些乞儿继续前行。

    此时却有人呵斥了一声，“蠢贼，想要闹出人命不成？”

    （月票月票，阿草要向大家报告一个非常非常糟糕的消息，就在刚才，阿草被告知要去出差一趟，时间在九月初，大约十几天，啊啊啊啊，时间这么短，阿草怎么来补齐这些章节啊……）(未完待续。)