    “乔木同学。”

    见到其他几名老师都在哄抢，麦斯威尔咬咬牙，也是出声道：“刚才是我唐突了，我为之前的行为道歉，请再认真考虑一下。你要知道，我的班级连续五年都是学校升学率第一，来我班里你才有更大的可能通过最后一次考核！”

    他的话一出，台下的学生表情顿时变得精彩无比。

    好嘛，连麦斯威尔老师都下场了。

    希尔薇的魅力。

    属实有点大。

    遥想刚才，麦斯威尔老师还一副绝对不会妥协的样子，现在却要道歉求情。

    嗯……

    太打脸了。

    他们甚至能幻听到大逼兜子抽在麦斯威尔老师脸上时发出的脆响。

    “你们像话吗？安静一下。”

    副校长终于是看不下去了，怒斥一声，“让乔木同学自己选！”

    “咳咳……是，副校长。”

    闻言，几名老师这才停止闹剧，摸了摸鼻子，笔挺的站好。

    副校长又瞪了他们一眼，这才看向乔木，“我想，现在是没有老师会拒绝你的，不过我还是建议你慎重选择，不要做出太过冲动的决定。”

    “我明白的，副校长。”乔木点了点头。

    他听出了副校长话里的意思，没必要为了一时解气，就跟自己的前途过不去。

    不得不说，这副校长的建议还是很有道理的。

    但……

    那是对普通人而言。

    乔木反正是不太在意什么班级，如果哪个老师让他不爽了，那他绝对不会去选那个老师。

    不过。

    在这之前，他得先为希尔薇考虑一下。

    “你有没有特别想去的哪个班级？”乔木扭头问道。

    “没有。”

    希尔薇摇了摇头，“对我来说，哪个班级都一样。”

    “唔……好像也是。”

    乔木思索了一下，希尔薇的情况，跟他好像差不太多。

    老师方面，他这边是完全不需要，毕竟也没有老师有教授现代轮回者的经验。

    而希尔薇那边，则是她家族肯定会帮忙请水平更高的私教。

    班级也就是挂个名而已，估计希尔薇也没指望过能从班里学到啥。

    一个靠自己，一个靠家里。

    嗯……

    反正都是有东西靠。

    “就算如此，我还是希望你能按照自己的意愿来挑选班级，没必要非得跟着我。”乔木认真说道。

    “放心，我有自己的考量。”希尔薇平静道。

    “那就好，不过如果我选的班级你不喜欢，千万不要勉强自己。”

    说完，他转过头去，看向讲台上那些老师。

    那自己就不考虑希尔薇了，随便挑吧。

    “咳咳……”

    见到乔木望过来，几名老师绷紧身体、神情肃穆，像是等待宠幸的妃子，望眼欲穿的看着他。

    ‘这眼神有点恶心了……’

    乔木撇撇嘴，先是瞅了眼麦斯威尔。

    一开始他确实是想进麦斯威尔的班级的，但现在……

    可以直接pass掉。

    主要是，他感觉这货跟威尔逊恐怕有些联系。

    知道他靠攻略拿高分的，也就只有威尔逊以及班里的同学，而这个麦斯威尔，竟然也知道这个事。

    同学一直都在他的眼皮子底下，应该没时间泄密，那估计就是威尔逊告诉这个麦斯威尔的了。

    虽说这只是个猜测，但他可不敢冒险，万一他们两人真有联系，那自己怕是要被针对死。

    因此。

    这货的班级他绝对不考虑。

    至于其他的老师……

    拒绝过他的，他也不考虑。

    这些人现在嘴上说的好听，进去了怎么怎么样，说到底还不是为了希尔薇？

    等他真进去了，指不定是怎么回事呢。

    “那……就选他吧。”

    思索片刻，乔木指向最右边那名老师。

    当时可能很多人都没有注意到，但他看的却非常真切。

    在希尔薇开口前，最右边那名老师似乎是有意朝他发出邀请来着，只是被希尔薇打断了。

    要知道，当时希尔薇还没说过要跟他进入同一个班级。

    能在那时向他发出邀请，就证明那老师是真的想选他，不是为了别的什么因素。

    这可比其他那些为了希尔薇才邀请他的老师靠谱多了。

    “诶，我吗？”

    闻言，最右边那位老师颇有些不敢置信的指了指自己。

    “竟然选他？”其他老师一脸诧异。

    “这个……”

    副校长表情也有些奇特，“不再考虑考虑吗？”

    “哦？”

    乔木有些疑惑。

    他选哪个老师都不奇怪吧，这些人怎么这个反应？

    很快。

    周围议论的学生告诉了他答案：

    “呃……竟然选了汉斯特老师，据说他班级的升学率常年垫底、实力好像也是所有老师中最弱的一位吧。”

    “有点离谱了，就算不选那些拒绝过他的老师，剩下的那几位里明明也有不错的啊，怎么会选到汉斯特？”

    “心气真高，被拒绝一下怎么了，非要跟自己的前途过不去，现在有希尔薇撑腰，应该果断选麦斯威尔老师的班级才对啊。”

    “……”

    听着这些议论声，乔木微微一笑。

    原来只是这些原因啊。

    还以为什么事呢。

    “要不再考虑考虑吧。”

    副校长劝道：“汉斯特老师的教学风格可能不太适合你以及希尔薇。”

    闻言，乔木的脑子自动把他的话翻译了一下。

    低情商：汉斯特配不上希尔薇。

    高情商：汉斯特的教学风格不太适合希尔薇。

    至于他……

    没他的事。

    要不是有希尔薇，他选汉斯特，估计所有人都会觉得很合适。

    “我建议你慎重考虑下。”

    麦斯威尔忍不住道：“年轻人不要太被情绪左右了，你明明有更好的选择。”

    “哦，那不考虑了。”

    乔木摆摆手，“就他了。”

    “乔木，我可提醒你。”

    麦斯威尔咬牙道：“汉斯特老师的班级常年垫底，很多次一整个班级都没有一个学生能通过考核，你选他就是在跟自己的前途过不去！”

    “……”

    闻言，最右旁的汉斯特握了握拳头，却什么都没说。

    乔木皱眉看了他一眼，倒是没想到这老师竟然凄惨成这样，被人这样对待也不反驳，看起来像是彻底认命了。

    既然如此……

    “谁说汉斯特老师的班级是最差的。”

    乔木淡淡说道：“今年神考的第一名，将会从这个班诞生出来！”

