    

    这几枚烙印不断释放出古朴气息，陆沉的脑海也在不断的演变着。

    一丈两丈……

    周围的神识海面不断的翻腾着，不断冲击脑海壁障的同时，也在不断填充到碎裂的缝隙中，讲那些碎裂的脑海壁障一点点修复。

    随着时间的流逝，碎裂修复也来越迅速，陆沉的脑花在此时已经扩张到两千丈大小，中间的孤岛，也随着一起扩大到了两百五十丈大小。

    “两千丈，脑海又变强了嘛，现在的念体强度，应该可以让封神柱上的锁链松弛一倍了吧。”

    陆沉看着不断扩大的脑海孤岛，心中对自己神魂念体的强度，也有了一个新的感悟，也开始计算着解封束缚自己的灵光锁链。

    陆沉盯着自己的神魂念体，眉头微微皱起，他之前看过的典籍中有记载。

    千丈脑海、百丈孤岛是沉丹境后期的修士，才有可能达到的念体强度，而一个修士的念体越强大，就代表他可以调动体内的灵气术法越多。

    “不过我怎么感觉，我的念体有些奇怪啊，按理来说这种大小的脑海，已经可以感应到沉丹境，甚至是冲田境的能力法则了。”

    “可为什么我还只能感受到降气境？而且，这还是我很早之前就接受到的东西。”

    虽然修士的天赋不同，修行方式不同也有可能会造成偏差，但是自己的脑海已经达到了两千丈、孤岛也到达了两千五百丈，比之沉丹后期高了整整一倍多。

    而且两千丈的脑海，在记录中已经是普通修行者达到冲田境的标志。

    “这究竟是怎么回事呢？”

    陆沉看向神室，看着那紧闭双眼修行的念体，疑惑的说道：“为什么我的神魂念体，还只能匹配降气境界的术法和灵气调度？”

    “难道我的天赋还不如一个普通修行者，可是我的现在的战斗力，远比同境界的修行者强大了好多。”

    “如果不是因为天赋，那又是因为什么呢？”

    陆沉再次低声呢喃了一句，随后看向了神室之下的混沌珠子：“难道是因为我的真实境界还在调息境，所以才没法感应到神魂念体蜕变，又或者说是因为混沌珠子？”

    陆沉死死的盯着神室下方，那颗混沌珠子正在疯狂的吞吐灵气。

    也就是在这个时候，他发现混沌珠子上的不对劲，那些刻痕产生的古朴气息，有一大半都是流向了那颗珠子，而且混沌珠子还来者不拒的全部吸收。

    包裹神室那颗神树虚影上，此时正探出一根根的触手，狠狠的插入了混沌珠子之中。

    混沌珠子每一次吞吐出灵气，那些根须触手就会偷偷摸摸的吸取一点，神树虚影也这个过程中迅速的凝实，从根部开始一点点的蜕变成真正的青皇神树。

    “这又是怎么回事，出现了第三颗青皇神树？”

    陆沉的眉心越发的紧皱，心中也越发的疑惑起来：“第一颗青皇神树是我自己的神通变异产生的，第二颗是青衫道人那个老东西给我的。”

    “前两颗青皇神树都是有根源的出现，但是这第三颗青皇神树，为什么会通过一个术法虚影产生，而且还会自主吸收灵气将自己凝实。”

    陆沉此时还在疑惑状态，但是那三具化身却像是知晓一切一样，第二化身站在三人最前方，大喝一声在身前掐着法决，迅速释放灵气融入了神树虚影之中。

    “本体，你先离开吧，脑海即将发生蜕变，你的意识留在这里就会和念体发生冲突，等这里蜕变完毕之后我们会出去找你的。”

    “好……。”陆沉虽然不知道这三人想要干什么，但是回应了一声就准备退出了脑海。

    不过就在陆沉退出去的那一刻，他忽然就感觉到不对劲：“第二化身的语气怎么那么奇怪，感觉就和那个天杀的青衫道人，而且其他两个人也像是木偶一样，没有任何的反应。”

    “老大，额……，还有你老三，我们准备开始吧。”

    第二化身摸了摸脑袋，用一种生硬刻板的声音说道。

    这种声音听起来真的就和青衫道人一模一样，可是仔细听起来又不完全一样，就像是有人在捏着嗓子，故意模仿青衫道人说话一样。

    第二化身看着陆青、第三化身木讷的点头，同时掐着法决融入青皇神树之中，脸上突然浮现出了狰狞的笑容，看着远处猖狂的大笑了起来。

    “老二啊老二，你竟然给我留下了这么一个好机会，等你下次回来的时候一定会很开心的，毕竟你想要催生出那可青皇神树，都是花费了你一世的修行时间。”

    “等这一次我完成脑海强化，肯定催生出这颗域外的青皇神树。”第二化身的声音越来越邪恶，说话的语气也越来越不像青衫道人。

    陆沉意识在不断的沟通脑海，想要回去看看脑海究竟发生了什么，但是这个时候他却发现，自己的脑海已经将自己拒之门外。

    甚至是自己想要沟通神魂念体，得到的回应也是无法连接，想要用意识去联系那三具化身，但是也没有得到任何的回应。

    要知道修士的意识只是一种虚化产物，真正能控制修士行动的还是神魂念体，而此时他的神魂念体却和意识已经分割开来，自己的意识控制不了神魂念体，神魂念体也没有去呼唤意识。

    虽然他不知道第二化身究竟在搞什么名堂，但是他心中明白第二化身不会做出伤害自己的事情，因为化身是无法伤害本体的，就算是有这种想法也不会产生。

    无奈之下，陆沉只好先回到现世，等脑海开启之后他再去询问这件事情。

    天空上方，将青衫道人送走的黑袍战将，此时双目紧闭正盘腿虚坐着，他的脸上流露着一抹邪魅的邪笑，双手中凝聚着一颗小小的青皇神树，似乎是在举行着什么仪式。

    ……

    “陆沉，你来啊，你赶快杀了我啊。”

    陆沉的意识刚刚回归现世，便听到前方有一名风雷书院的修士，端端正正的躺在地上，双目紧闭疯狂的喊叫着。

    “这个世界上还有人主动求死？”陆沉看着眼前的修士心中很是疑惑，他也修行了这么长的时间，还是第一次见到有人这么主动地求人杀了自己。

    “难道是被心魔入体？”

    陆沉怀着疑惑心情走到这人身前，从头到脚观察了好几遍，也没有发现什么异常的情况：“也没有啊，除了本源枯竭就没有任何的毛病了，还是说心魔在四肢里边，要不要检查一下呢？”

    “检查身体，难道陆沉真的是邪魔，想要将我活生生地练成血尸傀儡？”

    这人听着陆沉的话语，心中忐忑了一下，随即对着陆沉就是大喊道：“陆沉你这个小儿，折磨人算什么本事，有本事就直接杀了我，老夫十年之后还是一条好汉。”

    “我说你这个人，是不是有那么大病。”陆沉弯下身子，贴在那人耳边轻声说了一句：“我什么时候要把你练成血尸傀儡了，先把眼睛睁开，我有事情要问你。”

    此刻，陆沉心中也明白这人心中所想，顿时是苦笑不得，不过他也想知道，为什么他只是说要给这人检查一下四肢，怎么到了这人嘴里就成是将人活生生练成血尸傀儡地邪魔了呢？

    “啊……，陆沉不要啊……，千万不要把我做成血尸傀儡啊……”

    这人听着近在耳边地声音，猛然睁开眼睛看着眼前的陆沉。

    两人四目相对愣了一下，随后，这人也不管陆沉刚才说了什么，顿时惊恐地大叫起来：“陆沉你就放过我吧，我真的不是有意要和冲虚书院作对地，求你了，千万不要把我做成血尸傀儡。”

    陆沉面目痛苦了起来，连忙站起身揉了揉耳朵，他很疑惑这人本源已经亏空，却不知道是哪来地力量，此刻呼喊的声音，将他的耳朵也震得有些发痛。

    “喊什么喊，闭嘴。”

    陆沉伸手掐了个小术法，麻痹了这个人舌头，但是这人却并没有因此停止下来，不断摇晃着脑袋想要远离陆沉，可是自己的本源已经亏空，身体根本就无法大幅度的行动。

    远处正在怒骂张爽的那些修士，此刻听着陆沉这边的呼喊，便像是直接按了静音键一样，短时没有了声音。

    “什么，陆沉要将我们制作成血尸傀儡？啊……不要啊……”

    “什么，陆沉不仅要将我们做成血尸傀儡，还要囚禁我们的神魂念体？”

    “什么，陆沉要把我们做成血尸傀儡，还要让我们打扮成女子对我们行龌龊之事？”

    “不要啊，我不要和一个男的做这种事情……”

    人传人，话传话，战场上的怒骂声顿时变成了哀嚎声。

    在这群人的心中，陆沉也俨然成了十恶不赦的变态恶魔，就连远在冲虚弟子身边的军老爷等人，此时也听到了悲惨哀嚎声。

    听着那三院弟子传过来的哀嚎声，南天一剑挤眉弄眼的说道：“没想到，老大还有这种爱好，看来我以后得小心一点了，毕竟我这种细皮嫩肉的身体，可经不起老大这么折腾。”

    “一剑哥哥，你怎么能这么说……”南天婉儿此时正在给冲虚弟子喂食丹药，听到南天一剑的话语，脸立刻红了起来，连给冲虚弟子喂药的动作都娇羞了很多。

    与南天一剑的挤眉弄眼不同，军老爷此刻紧皱着眉头：“与男人做那些事情还可以接受，不过将人制作成血尸傀儡就有些过分了吧，而且小陆儿应该也不会做出这种事情吧。”        

