    绝命公子的剑光分身越发璀璨，越来越闪亮。

    他是真的动怒了。

    此子未免太过瞧不起人了！    他可不是来给楚言上教学课的。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言和绝命公子激战，无数剑光崩裂，一切光芒都在璀璨，双方的剑芒激烈交缠，互相吞噬。

    可惜，最终还是绝命公子更胜一筹，直接让楚言的剑光节节败退。

    噗！    楚言血气翻腾，吐了一口鲜血。

    见此，绝命公子越发愤怒，越是不解！    道理很简单，他刚刚已经没有留手了，动辄碾压一切，横扫四方，但是和楚言对碰之后，竟然还只是让此子吐血而已？

    到底是楚言太强，还是他绝命公子太弱了？

    当然，绝命公子非常清楚，楚言他肯定不会太强，至少不会比自己强。

    绝命公子自己同样不弱，他的威名可不是说笑的。

    既然如此，那么有古怪的，应该就是楚言本尊了。

    “他有古怪……但是这又如何？”

    绝命公子不去多想楚言为何古怪，哪里古怪，因为楚言再强，都不可能有他绝命公子强大。

    不管楚言是何等实力，他都能一剑破之！    这，就是绝命公子！    楚言的剑和绝命公子的剑，不断在较量，实际上楚言一直在输，一直都是被击溃剑芒。

    按照道理，楚言早已应该被绝命公子杀死百次千次了。

    可惜，楚言依靠不灭仙魔体，强行抵御剑势的伤害，硬生生的支撑下来。

    随着楚言对于绝命公子的剑势越发了解，越是熟悉，绝命公子对他的伤害越来越小，甚至到了后来，已经没了任何的伤害。

    突然，绝命公子的眼神越发阴沉。

    他感受到了，本体已经远去，楚言已经不可能追赶上去了，因而本体对于这个剑光分身只有一个要求……不惜一切代价，镇杀楚言！    否则，连楚言都摆平不了，可会让绝命公子颜面大失！    “来吧！”

    楚言同样感受到了绝命公子的杀意，对方要倾尽全力动真格了。

    事实上，楚言之前就感觉到了，其实绝命公子一边是在攻击，一边是在拖延，不希望楚言追赶本体。

    不过，楚言同样没有贪心，他追赶绝命公子，只为对方强横无匹，无与伦比的一剑！    既然有机会感悟得到这一剑，那么追不追绝命公子的本体，其实区别不大。

    如今，他渐进佳境，只差最后一步，临门一脚，对方同样是要一口气消耗余下的剑光，和楚言生死一战，强者生，弱者死！    当然，如果是绝命公子本尊在此发威，楚言今天真的会非常危险，极度悬乎。

    可是，这终究不是绝命公子，只是他的一道剑光，那么就有诸般说法了。

    “若然无法在接下来的这一剑当中，抓住这一剑的剑意，之后可能就没有这个机会了！”

    楚言暗暗想道。

    没错，下一次遇上绝命公子，对方断然是不会留手的了。

    机会，只有这一次！    “斩！”

    绝命公子的剑光分身爆发出了可怕的剑芒，一切虚无都被切割，星河斩断，百万星辰直接沉沦。

    这就是绝命公子碾压一切，横扫一切的剑！    楚言没有畏惧，越战越勇，即便这一次爆发出来的剑势，比起之前累加起来的还要可怕，亦是如此！    楚言不灭仙魔体催动到了极致，在剑光交融的瞬间，直接开始感悟绝命公子的剑。

    这是最直接，又是最危险的做法。

    如果他不是楚言，或者没有不灭仙魔体，光是如此做法，就足够让他死上十次，灰飞烟灭！    其实，即便楚言有不灭仙魔体，如此做法依然存在危机。

    他不知道绝命公子的这道剑光，是多少成的功力。

    假如这道剑光有着绝命公子七八成的威力，只怕楚言还是够呛。

    但是现在看来，这一道剑光分身没有那么的强大，那么楚言还是有机会悟出绝命公子这一剑之内的真意。

    轰轰轰轰！    可怕的剑光让天地浮沉起伏，不断破灭，不断新生，楚言置于其中，感受着破灭与新生之间的一点平衡。

    时间突然变得很慢，犹如过去万古岁月，可是实际上仅仅过了眨眼功夫。

    轰隆隆隆！    最终，绝命公子的这一剑直接炸裂，余威耗尽，强大的剑光照亮了天际，甚至远处的征天军都看见了些许波动。

    “这个方向……好像是楚言去追绝命公子的方向？

    天啊，究竟发生了什么事情？”

    “楚言应该没事的吧？

    即便对方是绝命公子，可是楚言绝对不弱，假以时日，不会逊色于绝命公子。”

    “你这不是废话吗？

    他可是征天王的外孙，郡主之子！可是你也说了，假以时日，我同样知道如果时间充足，楚言必定是不弱于绝命公子的了，可是现在，估计还是有着差距啊！”

    征天军众人忧心忡忡。

    他们和楚言相处的时间说不上太长，但是楚言为人，有情有义，实力强大，深得他们的喜欢。

    加上楚言又是征天王外孙，郡主之子，彻头彻尾的自己人，自然是极为关心的了。

    “好了，好了，看你们是什么样子，搞得好像楚言出事了一样……要我来说，楚言兄弟肯定没有问题的，毕竟是赢过我的人啊，又诛杀了暗月尊者，你说是不是，老大？”

    杨金蒙看着大家担心的样子，只觉心烦意乱，如是说道。

    “这是当然的了，楚言的实力，就是打不过，想跑，难道还跑不掉吗？

    如果绝命公子胆敢追来，我们大不了与之为敌，我倒是不信，绝命公子还敢一个人干我们全部征天军不成！”

    儒将意气风发，雄赳赳的说道。

    “哈哈！”

    这话引得众人哈哈大笑，再次启程。

    没错，他们相信楚言，一定没有问题的。

    远方苍穹之上，此地虚空崩毁，星辰浮沉，即便剑光湮灭，可怕的余威依然充斥着四周，仿佛曾经发生了天地大战。

    楚言的身影缓缓出现，他吐出一口浊气，露出笑意，“这一次没有白来，终于领悟了……归来一剑！”

    

