    拿点什么证据证明来过她这里，结果是拿了一只大鸡腿？

    江筱一脸黑线，看着房宁玦的眼神全是不可思议。

    她错了，房宁玦只怕不是简单有病，他怕是个智障吧？

    这可是安大姐给她炖的。

    上门抢人家孕妇的吃的，是不是不正常？

    “好香啊。”房宁玦深嗅了一下，一脸陶醉，然后又很是遗憾地说道：“只可惜只有一只鸡腿了，要不然我也可以吃一个，现在只有一个，我只能够让给大风了。”

    “房宁玦，要是这里不舒服的话你就去好好检查检查。”江筱指了指头。

    房宁玦一点都没有生气，反而又微弯着眼睛笑了起来，看着江筱说道：“估计是治不好了，就这么着吧。不过你要是肯免费替我治的话我随时有空。”

    她？替他治？还是免费？

    她现在只想给他一脚，踢他到太平洋里去游泳。

    江筱呵呵。

    “怎么，江小姐连这么一个鸡腿都不愿意给我？其实我也可以出钱买，但是我今天出来的时候没有带钱，要不这样吧，江小姐有空的话来思宁山庄收钱好了。”

    为了一只鸡腿，她去思宁山庄？

    抱歉，她一点儿都不想去。

    “送你吧，连带这只碗也送给你了，端好慢走，不送。”江筱说道。

    “那我就告辞了。”

    房宁玦走了两步，又回过头来，对江筱说道：“对了，如果你们想要我家附近那片地的话真的可以找我，报酬你应该知道的吧？”

    “房少爷，好走不送。”江筱脸都黑了。

    这个房宁玦真的只怕是没得治了！

    房宁玦当真端着那只鸡腿回到了思宁山庄，一路上，司机不时地偷偷望了望镜子，看着被端在怀里的那碗鸡腿......

    咕咚。

    忍不住要咽口水。

    香，这是真香啊。

    回去之后，管家迎了上来，房宁玦把碗塞给了管家，“先帮我拿着。爷爷呢？”

    “老爷在楼上书房。”

    “嗯。”

    房宁玦上了楼，敲了敲书房的门。

    里面传来房老爷子的声音，“怎么，人没有带回来？”

    “爷爷，”房宁玦有些委屈地说道：“这事其实也不能怪江筱，樊富龙抓的可是她的老师，谁都知道江筱对刘国英很是敬重的，如师如父的人，她怎么会善罢干休？不过她也没有把话说死，让我们下午再去治安局领人。”

    “那你见到樊富龙了吗？”

    “没有，现在都不能把他带出来，见到反而尴尬。”

    房老爷子看了他一眼，挥了挥手，“算了，你下去吧，下午我让阿合去领人就是了。”

    “是。”

    房宁玦下楼没一会，一个男人快步走了进来，对房老爷子说道：“孙少爷端了一只炖好的鸡腿回来了，听说是在江筱那里拿来的，准备带去喂大风。”

    “还真是够胡闹的，果真还是一心想着那只狗。”房老爷子冷笑一声。

    房宁玦下楼之后又从管家的手里接过了那碗鸡腿，朝副宅走去。管家左右看了看，发现没有人注意，便也跟了上去。

    “孙少爷，这是从江小姐那里拿来的鸡腿？”

    “嗯。”

    