
    第577章瞎捣鼓

    火焰如常火，没有惊人的高温，没有绚丽的颜色，似乎，一阵风就能将之吹灭。

    本来风凌尊也没有怎么注意，但是，不过就是这片刻时间，那即便是他要炼化也需要近一个时辰左右的黑魔根，竟然就已经有被炼化的痕迹，缓缓的软化了！

    这怎么可能？

    看着在那火焰之内以肉眼可见的速度在软化的黑魔根，风凌尊眼眸内透露出一抹极度的不可置信。

    甚至，他还能看到，那软化下的黑魔根，一滴一滴的精华，都已经被炼化出来。

    这给他的心灵冲击很大。

    而就是这个时候，他才正视起了那似乎毫不起眼的精神之火。

    不看不知道，一看之下，风凌尊顿时毛骨悚然，浑身寒毛倒竖，瞳孔也猛的一扩，脱口道，这这火焰

    虽然，这火焰从表面上看上去并没有什么威能，但是，在他仔细观察下，却发现，在那团火焰之内，精神力刚劲猛烈，如虎似狼，疯狂的蚕食着黑魔根。

    因为他用到了精神力，在碰触到那火焰的时候，立即就给他一种如遭虎噬的错觉，就如是触电一般，瞬间，他就收回了精神力。

    这一刻，风凌尊才明白，为什么即便是他以丹炉都难以炼化的黑魔根，为什么会被炼化的如此迅速了。

    就在他呆若木鸡的时间内，那条黑魔根在火焰中已经彻底的化作一团精华液体，且，杂质尽去。

    直到秦逸尘拿出一个**子将黑魔根精华收集起来，风凌尊才回过神来。

    嘶

    再次看着眼前少年的时候，风凌尊忍不住轻吸一口凉气，眼眸内，一片骇然，你你的精神力造诣，已经达到了入神层次？

    即便是他这位风族炼丹阁执事长老，其实，也才只是碰触到入神这个层次而已。

    想要精神力造诣达到入神的层次，可没有那么简单。

    风凌尊就是因为碰触到了入神边缘，半只脚踏入入神层次，才成为风族炼丹阁执事长老。

    如天龙皇城那几位地级丹师，还只是在入神门槛前踏步而已，难以迈入到这个层次里面来。

    可见，想要达到入神层次有多难。

    而刚才，风凌尊实实在在的感应到，就对精神力控制上，秦逸尘完全超过了自己！

    他已经是半只脚踏入入神层次的人了，若是比他高，那就只有是完全踏入入神层次的人才能做到。

    入神啊！

    即便是风凌尊，对这个境界也一直处于可望而不可即的状态，但是，眼前的少年，却已经先他一步，达到了那个层次。

    这对他的冲击，不可谓不大。

    接下来，是很长一段时间的沉默。

    风凌尊张了张嘴，似乎有很多话想要问，但是，却没吐出半个字来。

    而秦逸尘也是整理了一番，坐在他对面，自饮自酌了起来。

    对于风凌尊的怀疑，他并没有用言语去过多的解释，因为，不管他怎么巧舌如簧，风凌尊也会质疑他。

    因为，很有可能是他盗取了他人的成果。

    但是，精神力造诣，却做不了假。

    用实力说话，是最简单而有效的办法。

    你，真的已经达到了入神层次？

    风凌尊再次用询问的语气问到，或许，连他自己都没注意到，他对待秦逸尘的态度，已经发生了很大的变化。

    首先，他见到秦逸尘的时候，认为秦逸尘是某个势力出外历练的子弟而已，所以，还是用了长辈对待晚辈的态度。

    但是现在，他却将两人的身份持平，甚至，还高看一眼。

    他此时的态度，若是给外面的风建中他们看到，只怕是有要引起一些风浪了。

    要知道，身为风族炼丹阁执事长老的风凌尊，可不是什么好说话的人，即便那个时候，风族十三长老拿着配方去找他，他也很不耐烦。

    但是现在，坐在秦逸尘面前的他，却似乎显得还有些拘束？

    算是吧。

    秦逸尘点了点头，模棱两可的回答。

    入神？

    他的精神力造诣的确达到了这个层次，不过，可不仅仅只是入神那么简单！

    而他之所以承认了下来，是因为，在展露实力的时候，他就没有想过要隐瞒了。

    他必须要在风族面前展现自己的强大，引起风族的注意，并且，重视！

    毕竟，他要扳倒的可是欧阳昊天和欧阳世家。

    嘶

    即便是在心中已经确定下来的事情，在秦逸尘承认后，风凌尊还是忍不住再次吸了一口凉气。

    只是想想，他的内心就不能平静。

    秦逸尘才多大啊

    甚至，他都已经开始怀疑，秦逸尘是不是哪个老妖物还老返童，来戏耍他了。

    当然，其实从某种意义上来说，他的怀疑是正确的。

    秦逸尘的身子的确才是十几岁，但是，他的思想，却比老妖物还老妖物。

    秦小秦先生

    风凌尊在开口的时候，却又觉得不妥，便将称呼改了一下。

    秦小友和秦先生，可完全是两个概念。

    这么说来，复合丹配方果真是先生所研制的？

    他心中其实已经没有多少怀疑了。

    偶尔碰巧，就瞎捣鼓出来了。

    秦逸尘谦虚的回答道。

    碰巧？

    瞎捣鼓？

    风凌尊嘴角狠狠的抽了抽。

    他真的有想要一头撞死在这里的冲动。

    他耗尽几十年精力，都没有丝毫进度的事情，竟然给一个少年，瞎捣鼓就捣鼓出来了

    不过，在想到秦逸尘那变态的精神力造诣后，他还是觉得，这种事情发生在秦逸尘身上，还是有可能的。

    先生果然乃奇人也！

    最后，风凌尊只能这么感叹一句。

    他还有很多事想要问，但是，却不知道要怎么问出口。

    即便是秦逸尘拥有入神造诣这件事，他在短时间内就消化不了。

    他觉得，有必要重新定位秦逸尘的身份了。

    先生

    他本来想要问秦逸尘为何对他风族示好，但是，秦逸尘却似乎明白他要问什么，随口说道，不知道千雪姑娘最近可好？

    在念到千雪的时候，即便秦逸尘已经刻意压制自己的情绪，但是还是有些波澜。

    千雪？

    风凌尊诧异的抬起头，看向他。
