    “你似乎很自信？”

    韩歌看着身下的女人，她很嚣张，但是那一声称呼，却让他灼热滚烫的心，再次升高一个温度！

    焰灵姬偏过头，看了眼那边已经有些难以自持的端木蓉，她也被下药了。

    不仅仅是现在的状态，就连她沉睡在韩歌的床上久久未醒都是她的杰作。

    要不然端木蓉好歹也是有些身手的人，怎么会直到被韩歌摸遍全身才醒过来。

    回过头，嘴角翘起，“今晚，爸爸要小心腰哦~”

    说这话的时候，她的面容一片酡红，仿佛喝醉了酒。

    这更让韩歌心神摇曳，嘶吼一声，往前一扑。

    “啊！！”

    焰灵姬像一只中箭的雌兽，头往后仰起，双手不自觉地抓住床单，忍不住发出叫声。

    端木蓉觉得身体滚烫，她想起来，韩歌还没回来的时候，焰灵姬曾找过自己。

    让她不得不问自己，对韩歌是一种什么样的情绪呢？

    焰灵姬说那是喜欢，少女不知道，也许是吧，可是现在她不得不正视自己的内心了。

    红唇轻咬，严实的一身自她白嫩的香肩上滑落……

    …………

    次日清晨，竹林小苑的众人都是修武之人，起的都很早。

    白凤从外面走进来，他黑着一双眼眶。

    昨天夜里他好不容易将主厅里的物件都摆放整齐，就看到一直旁观的韩非和卫庄正盯着自己看。

    他好气啊！

    他先看了眼卫庄，觉得自己打不过他，想一想算了，然后他又看向韩非，听说他好像有一把很厉害的剑，所以他选择忍气吞声。

    这一晚，他将两人带到暗部在咸阳的据点，一是竹林小苑已经住不下人了，再住人就要修缮屋舍。

    但是焰灵姬吩咐他，只许添置景观，不许增加房舍。

    哎，多修几间房子不比那来得实在嘛？

    呵，女人！

    但是他表面很乖巧，焰灵姬说啥，他干啥。

    另一方面，是要看住他们，韩非了解了韩歌要做的事情，他若回到韩国，会很麻烦。

    所以，他和两个男人洽谈了一夜！

    他本来不是一个善谈的人，可是这生活啊，让他活成了原本讨厌的样子。

    每次想一想韩歌以前说，会让他去更高的天空，自由飞翔，他都免不了叹息。

    若是再次回到当日的场景，他一定要说仔细了，而不是表现得那么单纯，以至于现在天天打黑工。

    将门关上，他一看，两位绝色佳人，一人舞剑一人坐着喝茶。

    随口问了一句，“天主大人呢？”

    随即他感觉，这院子里的风仿佛突然静止片刻一般，他疑惑地抬起头。

    便看见两个御姐都清冷地望向自己，那目光让白凤有些不知所措。

    我讲错话了？

    她们只是看了白凤一眼，随即就不再理他，白凤内心不开心，但是他敢怒不敢言。

    原本在夜幕里，他是速度一流的高手，可现在在这边，随便一个人都是能一巴掌拍死他的大佬。

    惹不起惹不起！

    他摆了摆手，“一会告诉少主，韩九公子已经答应，我先去休息了。”

    先被焰灵姬使唤干苦力，他本来就很累了。

    原以为韩歌回来他就解放了，可是结果很残酷，他现在只想睡觉。

    他往自己住的小偏房走过去，就在这时，韩歌房间的门被打开。

    他从房间中走出来，脚步不疾不徐，但是很快就来到焱妃作着喝茶的地方，这是一个很秀气的石桌，白凤刻的。

    “白凤，听说你找我有事？”韩歌仿佛是随口问道。

    白凤停下脚步，盯着黑眼圈，转过身来有气无力地说道：“没什么事，就是韩非他们答应了您的要求。”

    虽然他没直说，但是自己花了一晚上，才将这件事谈拢，他觉得韩歌应该表扬他。

    “哦，做的不错，你过来一下。”韩歌坐下去，焱妃很懂事地取出一个新的茶杯，为他倒上一杯热腾腾的茶水。

    白凤闻言，他有些不情不愿，但还是走了过去。

    心里在埋怨，要表扬我，要奖励我，你直接说，然后让我去睡觉不行嘛？

    真的是，形式主义！

    以为在惊鲵和焱妃面前做出这副样子，她们就会受到启发认真办事吗？

    天真！

    他来到韩歌面前，声音有气无力，“少主有何吩咐。”

    白凤少年原本朝气蓬勃的面庞，此刻满是疲惫，困~

    韩歌抬起手臂，抿了口茶水，表情似笑非笑，“白凤啊，你事办的很不错啊，很好！”

    白凤不好意思地摆了摆手，谦虚地说道：“少主过奖了，白凤只是尽了应尽之职。”

    但是脸上喜滋滋的表情却掩饰不住，连带着那不眠不休的疲惫都少了些许。

    “哦~既然如此，你看。”韩歌伸手一指白凤身后的地面。

    顺着韩歌指着的地方，白凤啥也没看见，啥也没有啊。

    他疑惑地回过头，看着韩歌。

    韩歌对他回以亲切一笑，顺手一抬，那边的惊鲵只觉得手中惊鲵剑脱手而出。

    她没有强行阻止，放开手，任由长剑从手中脱落，飞向韩歌。

    拿起惊鲵剑，韩歌的气势在这一颗骤变，有剑的他和没剑的他，判若两人。

    在半空中挽起几个剑花，举手投足间剑气四溢，只是离他近了些许的白凤感觉肌肤有种被割破的刺痛感。

    他瞬间不困了，忍不住倒退一步，天主大人不是要打他吧？

    只见韩歌轻笑一声，身影腾飞上半空，衣袍翻飞。

    惊鲵剑在他手上仿佛化为虚无，只看见韩歌的手臂越来越快！

    速度，频率，身法，越来越快！

    最后，在他缓缓坠落即将触及地面的时候，剑在空中划过最后一道轨迹！

    噌！

    如同画龙点睛之笔，一下点活了整片虚空！

    方才剑锋所划过的地方，密密麻麻的形成一张巨大的网，朝着上方笼罩而去！

    巨网将面前的竹林笼罩，仿佛是一张平平无奇的渔网撒向一片竹林。

    下一刻，刀锋切割叶片的声音簌簌响起。

    一颗颗细竹剧烈摇晃，就在这是，巨网突然消失，一片片碧绿的竹叶散落飞上半空。

    不知何时，韩歌已然现身于竹林上空。

    惊鲵剑置于胸口，下一刻韩歌放手，惊鲵剑仿佛一个指针，在半空中自行绕着剑柄旋转，留下一道道惊鲵剑影！

    韩歌抬手，惊鲵剑影受到感召，齐齐一声嗡鸣。

    噌！！

    手臂落下，惊鲵剑前，陡然出现万千剑影，直面那飘扬而出的竹叶，攒射而去！

    每一道剑气都精准地穿透一片竹叶，将其一分为二！

    韩歌缓缓落在地面，挑了个剑花，收起惊鲵剑。

    在他身后，漫天竹叶雨落下，显得尤其唯美。

    “这剑法如何？”韩歌看着白凤问道。

    关于韩歌的剑法，白凤觉得无懈可击。

    “天主武功盖世，剑法无双！”这不是奉承，真心话。

    “那好，帮忙把落叶清理干净吧？”

    白凤：？？？

