    晚上，纽约曼哈顿中城区中心地带的中央希尔顿酒店外一辆辆豪车慢慢行进，毕竟今晚的慈善拍卖是由各大报社牵头举办的，一些社会名流，明星们自然不会缺席。

    那里有明星名人，那里就有记者和狗仔，尤其是今晚的主角还是各大报社的老板，闪光灯闪耀的希尔顿酒店大门前犹如白昼一般。

    安迪今晚穿了一身修身的蓝黑色西装，带着一个深红色的领结，皮鞋犹如镜面一般明亮，腕表是伊凡娜送给他的欧米伽，头发梳到一丝不苟，露出额头，英俊帅气自然无需赘述。

    走下车，安迪被闪光灯闪的微微眯了下眼睛，走上红毯，单手揣兜，配合着不断大叫的记者拍了几张照片，便快步走进酒店。

    来到了宴会厅，这个时候已经来了不是的所谓社会名流，此时人们多是在里面随意穿梭着，有的两人，有的三人四人的围在一起热聊着，不是还能看到他们点头或者摇头，还有低笑。

    此时宴会厅已经完全的布置好了，一个宽阔的主席台，下面全是圆形餐桌，桌中间是一大束粉色的花卉，穿着白衬衣黑马甲带着蝴蝶结的服务生，在人群中不断穿梭着送香槟和红酒。

    安迪走进宴会厅时，就看到皮特卡普兰从自助食品区快速的迎了上来，安迪也快走了几步。

    “老板，你还没吃晚饭吧？今天这里的食物很丰富，看来这几家主办方也知道他们邀请的这个时间，大部分客人都没有吃饭。”皮特笑着对安迪说道。

    安迪微微笑了笑，便随着皮特走向了食品区，两张拼接起来的长桌子上，摆满了糕点，水果沙拉，肉食海鲜几乎应有尽有，食物做的很精致漂亮，而且分量也很足。

    毕竟今晚被邀请的都是各自行业的成功者，大多都是在社会上证明过自己的人，而且多是不拘小节，想吃就吃的人，安迪拿起一个盘子，随便加了点糕点和烤肉，走到水果沙拉区的时候，嗅到身后传来一股香水味，安迪本能的转身回头看了一眼。

    “哇哦，安迪，没想到能在这里见到你！”一个甜美的女声惊喜的说道。

    “呵呵，你好，查理兹，今晚你可真惊艳！”安迪看到是查理兹塞隆，不由得被眼前盛装出现的影后给惊艳到，毫不吝啬的赞叹道。

    今晚的查理兹塞隆身上穿着一件黑色带亮片的露单肩紧身连衣裙，金色的长发被梳理的十分熨帖挽在脑后，一对黑色宝石的白金耳坠低垂着，左边的香肩和锁骨露在外面，非常的xing感，没有穿丝袜，健康色的修长美腿十分的诱人，脚下穿着一双七分跟的黑色尖头高跟鞋，让她的身材更加显得高挑。

    连衣裙右边从肩处一直到裙摆一条黑色的丝带被抽起，让连衣裙的右边攒成了不规则的褶皱，连衣裙本来就只能抱住臀，1米77的查理兹塞隆一双结实的美腿本来就已经十分吸引人了，现在因为裙摆的上提，右腿大腿GEN也是若隐若现，简直是美YAN不可方物。

    “我先拿点食物，下午刚从迈阿密飞来，在酒店里换了衣服就来了，一点东西都没吃。。。”

    安迪微笑着看着背对着自己不断往盘子里加水果沙拉的查理兹塞隆，静静的听着她嘴里的念叨。他和查理兹塞隆这是第三次相遇了，在上次国际章的码头那里相遇后，安迪和查理兹交谈甚欢，而且查理兹也十分的欣赏自己的这个小影迷。

    好吧，这是安迪最苦恼的事情，查理兹塞隆一直调笑安迪和她的年龄差距，两人虽然只是相差10岁，查理兹还是叫安迪BOY.

    等到查理兹拿好食物后，安迪就微笑着和她一起找了个空桌子紧挨着坐了下来。

    “你的气色可不怎么好，脸上的疲惫让人一目了然，累了就休息休息吧。”安迪一边切了块烤肉送进嘴里，一边关心的说道。

    “呵呵，还是影迷知道关心偶像。没事儿，坚持一下，毕竟是为我的家乡捐款，我自然不能缺席。”查理兹话头还娇笑着调侃，不过说到家乡的时候，脸上的表情变得有点凝重和哀伤。

    安迪急忙安慰，“会好起来的！看，我们今晚齐聚不就是为了帮助你的同胞渡过难关吗？这种干旱天气是自然灾害，我们能做的就是尽自己的力量去帮助那些灾民们，今晚会有个好结果的！”

    “谢谢。”查理兹塞隆露出一个勉强的笑容，眉眼间还是带着一丝哀愁。

    好吧，安迪知道非洲的粮食危机真的是很严重，但是他能做的也就是捐物拍卖，真要让他捐出太多的钱，他也只能摸摸鼻子呵呵了。

    “对了，怎么你一个人？那个讨厌鬼呢？”安迪本来还想岔开话题，还搞怪的冲影后挤了下眼睛，用他对查理兹男友的专属称呼开玩笑的问道。

    “呵呵。。。”

    安迪看着影后的苦涩笑容，眼角不由抽搐了下，尼玛，不是吧，看这样子，是和那个讨厌鬼分手了？

    “或许你上一次分析的很有道理，我和他真的不合适，呵呵，不说了，反正就这样吧。。。”查理兹苦笑着摇摇头对自己的这个小影迷上次说过的话做出了肯定。

    “哎，哎，我上次只是开玩笑，别当真，我说一个影后衰三年，婚姻恋情全搞砸都是胡说的，你可千万别当真！”安迪看着偶像一副伤心的模样，急忙出言解释上次说的影后魔咒只是胡说的。

    查理兹塞隆摇头失笑，举起酒杯和安迪放在桌上的酒杯碰了下，说道：“别说了，先干一杯！”

    安迪看着大美女影后一仰头，一大杯红酒就喝了下去，脸上的表情不由的难看了些，他可是知道查理兹虽然也喜欢喝点酒，但是却十分痛恨酗酒和酗酒成瘾的人，因为她的爸爸就是个酒鬼，在16岁那年酗酒后，拿着手枪恐吓她和她母亲，最终她母亲为了保护她和自己，自卫开枪杀死了她的父亲。