    第459章你是臣子吗？

    “太上老君是老子的善尸？”

    孔宣倒是第一次听说这事。

    一时间满脸的诧异，全是不可置信。

    “不错，太上老君，乃是道德天尊老子的善尸，你说，他是不是圣人？”

    李清点了点头，眉头微皱，叹息一般的说道。

    “当然不是！”

    倒是孔宣一摇头道：“圣人是圣人，可圣人斩出的三尸，怎么可能也有圣人修为？那岂不是说，天地间最少有九个圣人！？”

    李清看着孔宣，只觉得他单纯的有些傻了！

    这是圣人的善尸！既也是圣人！

    你要非说他不是圣人，也行。

    可只要他愿意，那他随时就可以变成老子本尊！

    老子本尊，不是圣人是什么。

    但看孔宣一脸决不相信的模样，李清也实在无法解释。

    毕竟，三尸大道，听过的人很多，但能懂的人着实不多。

    无奈，李清只得道：“就算不是圣人，可他是圣人善尸，有多强你自己想，你觉得我们真的能打得过他们五个？另外虚空之中，尚还有几个气息，在驻足观望！”

    孔宣听的微微低眉，沉吟了一会后，继续梗着脖子道：“就算打不过又如何？我也不怕……”

    而嘟囔了一下后，孔宣就陡然一摇头，有些气急败坏的喊道：“为什么有这么多东西可以限制我！？圣人圣人！！我为什么打不过！？气死我了！！”

    李清叹了口气，缓声道：“族叔，你也不必气馁，只要你他日气数圆满，证得混元无极大罗道果，到那时，天地之大，当再无人能制你，届时，你便也就可以随心所欲了！”

    孔宣一听，面目的疯狂之色，也就缓缓消失，只是森然道：“不错！待我证道！我看谁敢在我面前啰嗦！！什么善尸恶尸的，统统打死！”

    李清直听的白眼一翻，暗自嘀咕道：“即便成圣，也有天道约束，你啊，想太多了……”

    随后他就转头，对着陆压和镇元子缓声道：“如今鲲鹏已死，西岐阵营现在应该没有准圣级别的大能，你们现在速去汜水关，配合闻太师，攻破西岐营寨，将大军，反推到岐山关前！”

    “诺！”

    顿时陆压和镇元子同时高喝一声，就齐齐往汜水关而去。

    今日的一番战斗，一来救了陆压性命。

    二来又帮镇元子报了血海深仇，想必也是收服了这两位准圣的心。

    当然了，陆压小贼心思不定，不会念恩，可能并未收服。

    只是因为命掌握在李清手里，他不得不听命。

    但镇元子，定是心中真正的臣服了李清。

    孔宣眼见二人离开，便皱眉道：“子寿，你当真打死了那鲲鹏？那家伙狡诈无比，杀他可是不易。”

    李清叹了口气，随后身形一动，就和孔宣一起出了虚空。

    外面依旧是汪洋大海。

    看着这片汪洋大海，四周无人，李清才平静道：“族叔说的不错，鲲鹏这家伙，逃命手段着实高明，寡人，确实没有真正的杀死他。”

    李清心中非常清楚，当他打爆鲲鹏的那一刻，系统却没有传来提示！

    平时击杀一些大罗金仙的修士，系统都会给一些奖励。

    没道理打死鲲鹏这么一个远古大能，却没有半分的收益。

    因此，就只有一个可能。

    那就是，鲲鹏，并没死。

    但同样，李清也清楚自己的三拳，以及在混沌钟的镇压下。

    鲲鹏不可能全身而退、

    因此，他必是付出了极大极大的代价，才逃出去。

    只看那留下来的百十件法宝。

    就足以证明，他是真的没有任何能耐了。

    所以，他才对镇元子撒了个谎，告诉他鲲鹏死了，以安他心。

    否则镇元子心中必会痛恨孔宣，乃至自己。

    毕竟，若是合围之下，鲲鹏绝无生机，搞什么单挑啊？

    孔宣一听，倒是点了点头，没有什么意外之色。

    只是道：“无妨，他自爆之下，即便逃了一丝元神出去，没有个几十万年，也难以恢复，以后除非你我死了，否则他必不敢再露面。”

    李清也是点了点头，孔宣的想法和他一样。

    吐了口气，李清便高声说道：“走吧！今日将鲲鹏打残，几十万年不能恢复，也算是了了寡人心中一口恶气，且回去，看看寡人大商正道大军，如何破西岐贼子！”

    孔宣点头道：“走！”

    说话间，两人便身形一动，没入虚空，直往东胜神洲而去。

    李清这边回往汜水关观战。

    玉帝和王母这里，正在一点点的，勉强的压下心中的愤怒。

    人皇，简直太可恶了！太狂妄了！

    “老君，你修为不俗，几不弱于寡人，为何不与寡人一起，联手之下，将那狂悖的人皇镇压！？”

    眼见人皇已然离去，四周恢复平静。

    玉帝这才看向了太上老君，缓声问道。

    老君乃是道德天尊老子派来的人，修为深不可测。

    这一点，玉帝是心中明白的。

    所以在天庭之中，老君的地位是很奇特的。

    他既是玉帝臣子，却又不受玉帝管辖。

    玉帝也是乐得卖圣人一个面子，与老君平辈论交。

    但，今日今刻。

    这太上老君，却不但不帮自己这个玉帝。

    反而，好似处处帮着那人皇说话！

    这，就不合适了！

    很不合适！

    自己给你面子，与你这么许久的自由，权利。

    甚至单独拨了一重天，给你当修行炼丹之地！

    可你今天，却不知，护主！？

    好！即便寡人不是你主。

    你却也不能，帮着外人吧！？

    因此，玉帝的话语虽还算平静，但依然是带上了怒气，和责备！

    太上老君一听，倒是神色平淡，摇头道：“人皇气数浑厚，不可镇压。”

    “那他羞辱寡人的事情！就这么算了！？老君！你是谁的臣子！？”

    一听老君这话，玉帝登时大怒，终于忍不住的咆哮了起来。

    而他身边的王母，也是露出了一丝厌色，看着老君很是不善。

    这等修士，无事吃用天庭，有事还不帮忙，留他何用？

    “玉帝！”

    倒是边上的玄都大法师一听，顿时目中放出混沌光芒，转头看向玉帝道：“说话，注意语气！”

    “混账！”

    玉帝一听，登时彻底暴怒，当头一剑就劈向了玄都，同时喝道：“你也敢直呼寡人！？”

    玄都心中登时火起，便打算出手，接住这一剑。

    但眼见玉帝这一剑，任玉帝如何用力，却无论如何都砍不下来！

    太上老君依旧面带笑容，很是和善。

    他被玉帝呵斥，也不生气。

    但一股股气机却从他的身上发出，压的四周不动！

    玉帝抬手挥剑，自然只能一直保持这个模样，挥之不动。

    此刻，玉帝的眼中，也是愤怒尽去，只剩下了惊惧！

    老君的实力，他以前只当是和自己差不多，也就是混元金仙大圆满。

    可如今，他才知道，这老君的实力，简直可怕！

    只一眼，竟就定住了自己！定住了空间！

    “陛下勿恼，非是贫道不帮陛下，实乃是那人皇修为可怕，又有孔雀，镇元子在侧，一旦打起来，胜负难说，陛下也不想在此地身负重伤吧？”

    老君微微一笑，目中光芒闪动。

    顿时定住的空间就恢复了正常，玉帝也得了自由。

    玄都看着玉帝，满脸冷漠，没有说话。

    而玉帝也是明白了老君的厉害，只是心中越发恼怒他说的这些屁话！

    因为你有这本事，完全可以镇压人皇和孔雀。

    却说什么人皇可怕？

    人皇的修为也就和寡人差不多！

    你能定住寡人，自然也就能定住他！

    可恨！果然不是自己臣子，永远不和自己一条心！

    是以，玉帝只是冷哼一声，便一伸手，拉过王母的手腕，打算离开。

    但王母，则是忽的一抽手，躲开了玉帝的手。

    继而漠然不语，转头没入了虚空。

    玉帝一时间眼皮直跳，面容都有些狰狞，猛的一转身，就追入了虚空。

    至此，四周隐藏在虚空之中的其他大能，也都迅速散去。

    看来这里并没有什么好处能捞。

    直到所有人散尽，只见玄都这才对着老君躬身一拜，恭敬道：“弟子拜见大老爷。”

    老君一听，却是呵呵笑了起来，一边把玄都扶起，一边道：“贫道可不是什么大老爷，也就老子他会搞这一套虚荣。”

    玄都连忙道：“此非虚荣，乃是弟子等由心而发，尊崇老爷，至于您，您和老爷一体，自也是老爷，弟子没有叫错。”

    说完，玄都这才起身，随后略带怒气道：“若非道祖旨意，老爷岂会屈尊入驻天庭？这玉帝不识抬举，如今反而还敢怪罪老爷，哼，真是命数浅薄，不知好歹！那人皇尚还明白，知道需尊敬老爷，给老爷面子。”

    老君摆了摆手道：“毕竟是道祖座下童儿，天生傲气，实属正常，却不必与他置气。”

    “那老爷还回天庭吗？”

    玄都心知此老子善尸，脾气极好，因此也就不再多言，只是疑惑问道。

    老君笑了笑回道：“回啊，如何不回？我那离恨天住的还算舒服，就不换地方了。”

    玄都只得叹了口气道：“那弟子也就不多言了，若是老爷无事，那弟子就告退了？”

    老君倒是缓声道：“老子无情无欲，只想顺应天数，但贫道却不是，你师弟天蓬被鲲鹏所害，却得人皇搭救，此份情义，却要记下，你前往岐山关坐镇，当要记得一二，但擒得殷商之人，能留几分生机，便留几分，另外，天蓬现在已转换筋骨，等于重新转世来过，你便代贫道重新收他，算人教三代弟子，如此，也不算是绝情了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

