    那个情报处官员立刻回答道：“帝王，文成公主李雪雁，现在已经进入我龙国境内，帝王你看该怎么处理？”

    “李雪雁？”

    文成公主的名号，李简自然是听说过的，只是这文成公主现在来龙国做什么？不知道现在大唐与龙国之间的关系，异常紧绷吗？

    正在疑惑间，突然大量的记忆涌现了出来。

    紧跟着，关于李雪雁的一些往事，就被李简很快的回忆了起来。

    当看完之后，李简忍不住苦笑起来，原来，这文成公主与自己的前身还有一段青梅竹马的经历呢，这么看来，倒是跟当初的李秀宁差不多。

    难怪在听到李雪雁的名字之后，自己那平静的心绪，突然出现了一丝细微的波动。

    直到这个时候，才知道波动的原因。

    “既然李雪雁来了，那就迎接吧，让她一路畅通无阻来到皇宫见我。”

    李简沉思一下，然后道。

    “是！”

    那情报处官员领了命令之后就下去了，操办这件事去了。

    而在李简的身边，长孙娉婷却是看着李简露出了一抹怪异的神色。

    这文成公主，若是从辈分上来看的话，那就是李简的堂姐，而且她也看得出来，在李简听到文成公主这个名字之后，明显是有一丝恍惚。

    这种反应，很容易就能够让人联想到，李简与文成公主李雪雁之间，是不是有一段什么往事。

    只是，长孙娉婷毕竟是一个很聪明的女人。

    她知道什么该问，什么不该问，比如那李雪雁的事情，就不是她现在应该询问的。

    如果说李简与李雪雁之间，真的有什么故事的话，那么自己现在问起来，无疑是会使得李简处于尴尬之中，甚至是不耐烦。

    这肯定不是她所希望见到的画面。

    毕竟她跟李简之间的关系，是好不容易才缓和下来的，而且，能够发展到如今和谐相处的状态，实在不是一件简单地事情，整个过程艰难无比。

    所以，在这些小事上，长孙娉婷肯定不会故意找事儿。

    “我先走了。”

    李简在略微思索了一会儿之后，这才对着长孙娉婷说道。

    既然李雪雁现在已经来到了龙国境内，那应该很快便会抵达皇宫了，他倒是要去看看，那李雪雁这次来龙国，到底是想要做什么。

    “好的。”

    长孙娉婷点点头，倒是并未挽留，毕竟李简有其他重要的事情要去处理。

    跟着，李简很快就离开了长孙娉婷的寝宫。

    本来是打算直接去御书房那边等待李雪雁到来的，不过，当经过小月寝宫的时候，李简犹豫了一下，还是朝着小月寝宫走了过去。

    在如今的皇宫之中，小月这个人的存在，绝对是一个极其特殊的存在。

    虽然她还没有什么实质性的身份，然而，在李简的专门吩咐下，小月所享受的待遇，却是跟一般妃嫔的待遇差不多，甚至是比他们还要好上一些。

    当李简来的时候，小月正坐在靠窗的位置，看着外边的竹林发呆。

    “小月。”

    李简喊了一声。

    “帝王？帝王你怎么来了？”

    一开始听到那熟悉的声音，小月还以为自己听错了，毕竟李简已经很久都没有来找过她了。

    可是当回头见到李简那张熟悉的脸孔之后，小月顿时就又惊又喜起来，没错，那确实是李简，她朝思暮想的李简。

    自从上次李简从她这里离开之后，就已经很久没有在出现过了。

    这无疑也是让小月极其失望的一件事，因为小月不知道什么时候开始，就对李简朝思暮想起来。

    她很想每天都能够见到李简。

    毕竟李简在她心中留下的印象实在是太深刻了，另外一方面，这也是她目前唯一能够依靠的人。

    只不过，李简实在是太忙了，十天半个月都难以见到李简一面，更不用说后宫中的女人也不光是她一个，李简要陪伴的人实在是太多了，她根本就不敢奢望李简能够一直陪伴在她的身边。

    所以每天起床之后，饱受思念之情的小月，就只能坐在房间之中发呆，除此之外什么事情都做不了。

    而那些伺候小月的宫女们，见到这种情况也着急的很，毕竟李简是十分看重小月的，如果说小月的身体出现什么损伤的话，那么她们所有人都承担不起这个责任。

    所以总是变着花样逗小月开心。

    不过，无论她们做了什么，都比不上一个李简管用。

    比如现在，李简才刚刚出现，愁眉苦脸的小月的脸上，立刻浮现出了惊喜的笑容，紧跟着整个人都是振奋无比的向着李简走了过去。

    本来想要直接涌入李简的怀里的，不过眼看着就要靠近李简了，小月却又硬生生停了下来。

    因为她突然想起，自己跟李简无名无分的，也不是他的嫔妃，有什么资格涌入李简的怀里？

    所以，他最终还是站在李简面前，有些害羞的道：“帝王，你来了。”

    “嗯。”

    看着小月那日渐消瘦的身影，李简不由得皱起了眉头，接着对着身边的宫女道：“这是怎么回事，怎么小月会变成这幅模样，是不是你们平时没有把她照料好？”

    “帝王，恕罪啊！”

    感受着李简声音中蕴含着的一丝怒意，身边的宫女们全都被吓了一跳，紧跟着直接跪在地上祈求李简的原谅。

    他们全都被吓坏了，毕竟谁都知道李简的性格极端的暴躁和冷酷，再加上李简对于小月又是极其的宠爱。

    可以想象，若是李简认为她们怠慢了小月的话，那么在场的这些宫女们肯定是都会受到惩罚的。

    “帝王，跟她们没关系，她们把我照料得很好，小月长这么大，还是第一次被人照顾的这么周全。”

    小月见到李简似乎即将就要发脾气了，赶忙给那些宫女们解释了一句。

    不过，她这番话倒是没有胡说八道，要知道，小月毕竟只是个普通的匈奴女子。

    在没有来到皇宫之前，她的生活其实过的极其贫困，甚至连一张合适的床都没有，天天都只能睡在地上。

