    大皇子有些惊讶的看着贤妃道：“你让我去给父皇认错？我之前不是已经认错了吗？但父皇压根就不搭理我。”

    他觉得这个主意一点都不好，已经认错了，三番两次还去惹父皇不开心。

    这不是自己给自己找事吗！

    贤妃无奈地盯着大皇子道：“那你说现在除了认错你还能做什么？皇后那边也不愿意帮忙，我算是看出来了皇上对南宫羽彤疼爱得很，这两天一直不处理这件事，就是想给我们一个下马威呢。”

    现在朝中的人都在注意这件事，皇上应该也很清楚。

    但皇上压根就不处理这件事，而是看着他们在后面奔走，明显就是想给他们下马威。

    大皇子有些愤怒：“欧阳夏夏是不能留着了，老是给我惹事，这一次的事情之后，我和大皇姐之间的关系彻底没有办法修复了，就算父皇处置了欧阳夏夏，大皇子府和皇姐之间的关系也彻底僵化，若这个时候皇姐去帮助老三，对我来说极其不利。”

    屋漏偏逢连夜雨，之前为了扩张酒楼就已经和大公主闹了矛盾。

    现在又是欧阳夏夏给驸马下毒。

    两件事情合在一起，彻彻底底没有回旋的余地了。

    贤妃皱眉，想了想道：“既然如此，我们可以另外挑选一位朝中大臣的女儿代替欧阳夏夏。”

    两人都很默契，不打算再为欧阳夏夏的事情奔走。

    做戏也做够了，她们求皇上，求皇后的事已经让人传了出去，就算欧阳夏夏如何，她们也算尽力了。

    大皇子突然想到一个人，嘴角有了一抹笑意道：“说起来有个人很合适，左丞相的女儿，我记得今年也及笄了吧。”

    他需要朝中有人帮衬。

    贤妃眼前一亮道：“这个倒是很合适，不过我们不能现在提出来，我可以私底下接触一下左丞相的夫人。”

    总不能欧阳夏夏一出事情，大皇妃的位置就换人吧。

    宫女这时候敲了门，随后进了屋子跪下道：“海公公传信来，皇上那边有了处置结果，圣旨马上就送来了。”

    大皇子的心情还是有些复杂，心里有种说不出的矛盾感，但还是静静地等着圣旨到来。

    很快圣旨就到了，宣旨的是海公公。

    贤妃和大皇子都跪下后，海公公念完圣旨后道：“欧阳夏夏会被流放，大皇妃的位置该换人了。”

    圣旨里就说了欧阳夏夏心思狠辣，德不配位，废除了大皇妃的身份，贬为庶人，流放青州。

    大皇子接过圣旨，这时候也不知道该说什么好。

    最终所有的话语都化成了叹息。

    事已至此，再说什么都是无益的。

    海公公看着两人已经起来，道：“奴才这两日看皇上的心情也不好，本来烦心事就多，大皇妃这一番举动实在是太过分了，大皇子你也别怪皇上做出这样的决定，没有看了她的脑袋已经是给你面子了。”

    他对欧阳夏夏这一番做法也鄙夷得很。

    南宫羽彤是出了名的好人，驸马爷也为人和善。

    当年没有人愿意去西域打仗，是驸马爷站出来为皇上分忧，这些年皇上对驸马爷夸赞有加。

    对南宫羽彤也疼爱得很。

    这些也就不说了，关键就他知道的，南宫羽彤对大皇子夫妻也不薄。

    一直照顾着就不说了，还一直护着两人。

    却不想欧阳夏夏居然对南宫羽彤动手，不让驸马爷有孩子，这不就是不想让南宫羽彤有孩子嘛。

    其心可诛啊！

    大皇子赶紧道：“我不怪父皇，我是心中愧疚啊！皇姐对我们那么好，没想到大皇妃居然糊涂成这样。”

    海公公听到糊涂两个字就不喜，闷哼一声道：“她不是糊涂，她是心眼坏，皇上那边还等着奴才伺候呢，奴才就先告退了。”

    说完海公公就直接离开。

    贤妃让宫女确定海公公走远之后，才笑出了声。

    “皇上处理了欧阳夏夏那就好办了，咱们等上个一年半载再向左丞相提亲，只是欧阳家那边你还是要处理好才行。”

    她就担心欧阳家的人对这个处理结果不满意。

    皇后娘娘听了海公公禀报，知道大皇子从她这里走了之后就去了贤妃那里。

    对这个结果皇后娘娘显然早有预料，见怪不怪道：“皇上对这个处理结果我很满意，欧阳夏夏直接送走吧，只是欧阳家的人怕是想要暗中帮助。”

    她是痛恨极了欧阳夏夏和大皇子。

    越想越觉得南宫羽彤这些年一直没有孩子，和这三人有关系。

    海公公道：“皇上先前也说了这个可能，已经让奴才去敲打欧阳家的人，皇后娘娘可以放心，绝对不会有这样的事发生。”

    他过来就是想把事情经过告诉皇后娘娘，让皇后不要担心。

    小镇上。

    林玉竹出了安阳城不远，到下一个小镇后就换成了马。

    她会骑马，而且骑马还是特意学过的，护送的侍卫保护者她也不用担心安全问题，所以一直在努力的赶路。

    天越来越冷，十天后，天空中开始飘雪，饶是穿得很厚，林玉竹也冷得直哆嗦，最后受不了只能把头上裹上厚厚围巾，这才觉得舒服一些。

    这十来天和侍卫待久了彼此间也熟悉了，护送她的有四个侍卫，都是南宫羽彤暗中训练出来的好手，一个个功夫高不说，还忠心耿耿没有二心，这十来天一直都是他们安排好一切，她只管每天赶路。

    巧合的是，她还在半路上遇到了四皇子，只是她急着赶路，也没有和四皇子打招呼就直接去了边关。

    边关的冬天格外的冷，特别今年的冬天。

    大帐之中。

    南宫云齐皱眉正在算着军中的粮草和药草还能供应多久。

    军师这时候走了进来道：“八皇子，我们的粮草还能撑多久？”

    南宫云齐抬起头看了一眼军师，旋即开始认真算道：“大概还能撑上五天。”说完这话后，南宫云齐低下了头，眼中闪过一丝冷意。

    军师听到还能撑五天，顿时松了一口气道：“那我们要不要缩减粮草供应？这样能多撑一段时间？”

