    一次性飞剑跨位面，转移到两位‘九洲一号群’玄圣身侧。

    嗖～七修圣君先一步被传送过来。七修圣君的本体就呆在九幽通道对面，而且整个‘造神计划’他都有参与，早就做好准备，所以并没有出现意外。

    他被一次性飞剑转移过来后，身体就被木身躯所化的参天大枝缠住，和宋书航一样挂在树尖上。

    可能是因为变成幼白的原因，所以白前辈一时童心兴起，很贴心地为宋书航他们设计了各种挂树枝的姿势。

    宋书航被摆弄成‘十字架’的姿势，双臂伸展，双腿并排。

    而七修圣君则被摆弄成【双臂交叉叠于脑后，身体呈S状扭曲】的姿势。

    黑皮羽柔子眼睛一亮，道：“白前辈，我阿爹一会儿被传送过来后，能不能将他摆弄成金鸡独立＋白鹤亮翅姿势？”

    “嗯，好。”幼白点头道。

    “谢谢白前辈。”黑皮羽柔子甜甜笑道。

    “不客气。”幼白回道。

    宋书航：“……”

    七修圣君：“……”

    说话间，嗖～的一声，空间波动传来，昏迷状态的灵蝶圣君被飞剑托着传送过来。

    “咦？阿爹还在睡觉？”黑皮羽柔子疑惑道。

    “咳。”宋书航轻咳提醒。

    “哦对～差点忘记了。”黑皮羽柔子点了点头。

    七修圣君：“？？？”

    幼白伸手一挑，昏迷状态的灵蝶圣君被摆成‘金鸡独立＋白鹤亮翅’模样。

    黑皮羽柔子站在灵蝶圣君的对面，父女面对面摆出同样的姿势，然后黑皮羽柔子开心的控制着摄影机，连拍了数张父女合照。

    “还有云雀子仙子，也要摆姿势吗？”白骨仙姬问道。

    黑发云雀子一脸认真回道：“让我普通挂着就好，会走光。”

    她身上就披着一条被单，现在还在想办法悄悄的为自己换衣服。

    “好。”幼白点头道，然后……黑发云雀子仙子就被以‘上吊’的姿势，正常的挂到了树尖上。

    白骨仙姬：“……”你们管这姿势叫正常挂？

    “都准备好了吗？”幼白出声问道。

    “我没问题。”七修圣君即使保持着羞耻的姿势，却依旧散发着那种令人心安的‘大前辈’气质，回道。

    “准备就绪。”黑发云雀子淡淡道。

    “我阿爹也没问题。”黑皮羽柔子代替灵蝶圣君回答。

    “俺也是。”宋书航憋了半天，憋了这么句台词出来——他明显感觉自己的状态不对，总觉得自己越来越不会说话了，总想要在别人念出他要讲的台词后，再复读句＋1。

    “那么接下来，我牵引出‘世界树’的力量，让它撑起梦界的规则，完成造神计划最后一步。在世界树接管梦界规则的过程中，会引起巨大的现世变化。趁着世界变化的瞬间，我们会有机会‘接触’到九品劫仙第三特征‘劫仙虚空’，之后可以通过梦界的力量将我们的神识投映到‘劫仙虚空’。至于能不能趁机将元神寄托其中，就看大家自己的造化了。”

    “造化呆呆～”造化仙子道。

    “机会只有一次吗？”宋书航问道。

    “每个人只有一次机会。”幼白道。

    宋书航：“那未来，九洲一号群里其他前辈们晋升八品后，还有没有机会享受这个福利？”

    “未来的事情，未来再说。”幼白一笑，笑的超可爱。

    机遇这种东西是随时都在变化的，不用强求。未来，‘九洲一号群’里的其他成员，自有新的机遇在等待着他她它们。

    “也对。”宋书航点头道。

    比如说……如果未来，‘核心世界有限公司’的经理葱娘证道成了天道，那只要天道给个面子，稍稍开个后门啥的？

    当然，这个只是假设。葱娘想证道不朽成为天道还不知道要多少年呢。

    “那么，3.2.1开始。”幼白用稚气的声音叫道。

    随着指令，整个梦界开始微微震动了起来。

    白骨仙姬开始默默为众人护法——现在隐藏的大佬被宋书航制成了柱，成了宋书航的形状，梦界中境界最强的就成了白骨仙姬。

    梦阁主呆毛的资历比白骨仙姬要更老，但她晋升长生者是去年的事。

    轰隆隆～

    梦界不断的震动着。

    一些弱小的梦界生灵开始惊恐起来，它们不知道梦界又发生了什么事。

    更惨的是一些‘心魔’，这些心魔原本都在通过‘梦界’影响着自己的修炼者。结果这一次梦界不断震动时，这些心魔都被一脸懵逼的震了出来。

    同一时间，宋书航、七修圣君、灵蝶圣君、云雀子仙子、幼白的神识被托起，无限拔高——这就如同上次渡劫渡到天道崩溃后，宋书航接触到‘玄圣讲法规则’时一样，神识被提高，俯视世界。

    他们感觉自己的神识，成了一株巨树的枝芽。

    那株巨树在梦界扎根生长，梦界不断的震动，就是因为巨树扎根彻底和梦界规则融合的影响。

    这就是白前辈等人鼓捣出来的世界树？

    【我怎么感觉世界树上隐隐有‘米露露’的气息？白前辈不会是将米露露鼓捣成世界树了吧？】宋书航突然心中一动。

    但这个时候，他没时间和白前辈求证。

    他们的元神，寄托于世界树，开始覆盖整个梦界。

    片刻后。

    现实中，霸宋那空荡荡的眼眶中猛然爆发出耀眼的光芒——他看到了那些纷纷被震出的可爱心魔！

    这么多各种各样的心魔，每一只看起来都是那么的肥美。

    心魔那么可爱，所以我们将它们麻辣了吧！

    宋书航意念一动，悄悄在众多心魔身上留下意念烙印。

    等回过头来，他要将这些心魔一只只掏出来，免费为诸天万界的修炼者们斩心魔——可惜不能将心魔斩根，只能斩一半留一半。

    但就算只是割心魔的韭菜，应该也能在一定程度上对它们造成削弱，让被心魔纠缠的修士有机会重塑道心。

    “阿白提示，请系好安全带～接下来，我们将进行一段冲刺，进入劫仙虚空。”正当宋书航流着口水，准备为诸天万界修炼者免费斩心魔时，幼白那稚气的声音响起。

    接着，宋书航的元神开始疯狂飚速！