
　　黄圣衣并未急于出手。

　　她站在黄金之舟上，仔细地‘打量’眼前英俊的少年。

　　神圣帝皇血脉者，果然都是造化钟爱的宠儿，有着完美的皮相。

　　这才是有趣的猎物啊。

　　她的脸上，露出审视猎物和货物一般的笑容，以一种居高临下的姿态，施舍般地道：“小家伙，给你一次体面的机会……束手就擒。”

　　对面。

　　林北辰浑身银色的归元混沌气犹如火焰般涌动，撑开自己的小领域，也正在打量着眼前这个突如其来的星河级强者。

　　第一眼印象，这是一个外形条件非常出色的女人。

　　她身形骨架比一般的女性高大。

　　金色的长发略带波浪卷，垂及后腰，在黄金之舟光辉的辉映之下，犹如金色的火焰般跳跃，让她牛奶一般白皙的肌肤似是在散发着耀眼的璀璨光辉一样。

　　此人的五官比例完美，极为立体且棱角分明。

　　身上的黄金甲胄有着独属于女性甲胄的精巧镂空，遮住了高耸胸和饱满的臀等私密位置，但却露出了雪白的腰肢和修长的双腿，黄金战靴包裹着双足、脚踝和二分之一的小腿，形成了若有若无的黄金气罩，带来绝对的守护。

　　这是一个美人。

　　一个不论是骨架，还是肤色，还是头发色泽……

　　这些特征，都和地球上西方金发碧眼的白种人相似的美人。

　　但林北辰素来对这种类型没有什么好态度，一看到就只想狠狠地干她。

　　这个女子的眼眶瞳孔之内，似是没有瞳仁，整个眼球都是同一种墨黑色，看起来有些诡异。

　　最关键的是，林北辰看到这个女人的瞬间，全身的血液似乎是被某种羁绊牵引，无形之中就产生了一股连他自己都无法控制的杀意。

　　仿佛是见到了宿命纠结之中的仇敌。

　　“你是谁？”

　　林北辰强压心中的杀意，问道：“为何毫无缘由地来这里挑衅我？”

　　“小家伙，你杀了我族在紫微星区的负责人，竟猜不出来我是谁吗？”

　　黄圣衣姿态极高，如俯视蝼蚁般，面色讥诮，道：“难道林心诚临死之前，没有告诉你，与我圣族为敌者，上天无路，入地无门，必将面临无穷无尽无休止的追杀？”

　　“荒古族？”

　　林北辰心中一动。

　　“既知是圣族来使，还不立刻束手就擒？”

　　黄圣衣气势逼迫过来，有着不容置疑的强势，道：“跪下，否则死。”

　　林北辰当场就笑了起来。

　　一种厌恶憎恨之情，如无名之火般在他的心里沸腾了起来。

　　勾勾手指，林北辰轻佻地道：“来，让本少爷看看，你们这种二五仔背叛之族，到底有几斤几两？”

　　“蝼蚁。莫非你要自不量力地与圣族为敌？”

　　黄圣衣白皙美艳的脸上，浮现出一丝被冒犯的怒意：“本座没有太多时间浪费在你身上，既如此，那就为自己的狂妄无知，付出代价吧……【绝魂千星藤】！”

　　话音未落。

　　数点种子如金色光点般，从她的指尖飘落。

　　落在真空之中，这些种子瞬间抽丝发芽。

　　呼吸之间，数十条金色星藤，生长出来。

　　宛如天柱一般的主藤上化作一片无边无尽的金色藤条，似是游动的蟒蛇一般，朝着林北辰席卷而来，将他困在最中间。

　　那一片片金色的锯齿叶片，一根根带着金色细刺的藤条，似是有意识的活物一般，闪烁着璀璨的金光，在虚空之中划出玄妙难以捕捉的奇异轨迹，朝着林北辰纠缠蔓延，好似是狰狞凶恶的蛟蟒在捕食狩猎一般。

　　林北辰眸光一凝。

　　第十八血脉‘植物道’？

　　他之前有过与‘植物道’强者交手的经验，自是不慌。

　　他单足在原地一跺。天籁小说网

　　咻咻咻。

　　万千剑气，宛如剑刃风暴一般，朝着四面八法呼啸而出。

　　先测试一下这金藤的耐受度。

　　叮叮叮。

　　烟花般的火星溅射。

　　细细密密的金属交击之声响起，宛如硬脆的冰雨敲击冷缩的寒冷盾牌。

　　“嗯？”

　　林北辰面色一变。

　　只见一道道剑气射在那金叶和金藤之上，非但未能将其射碎斩断，甚至都不能使其略有震动变形，反而是自身瞬间崩碎。

　　可以瞬间秒杀巅峰大领主的剑气，连一片金色藤叶都没有斩落。

　　好……好硬。

　　他知道自己的真气修为，不足与星河级相抗，但最强的剑气连一片藤叶都没有斩落，这就TMD离谱。

　　“这就是差距，卑微的小蝼蚁，接受自己的命运吧。”

　　黄圣衣绝艳的脸上露出讥诮之色，忽而清喝一声，道：“千星藤……缚。”

　　嗤嗤嗤。

　　无数的金色藤蔓枝叶瞬间缠绕过来，无穷无尽，将林北辰‘淹没’。

　　金蟒般的藤蔓缠住林北辰的四肢，倒刺瞬间刺穿了他的白衣。

　　锯齿般的金叶覆盖在他身体表层，如一层外甲般将他锁死，同时也遮蔽了他的眼睛、鼻孔和耳朵……

　　“结束。”

　　黄圣衣绝艳的脸上露出早知如此的表情，淡淡地道：“也许成长起来的你会有无敌之姿，但我不会给你这样的时间和机会，和你的其他同类一样，你们注定了成为我圣族的……嗯？”

　　她的眉间，突然有一抹惊愕之色浮现。

　　咔嚓。

　　嘣嘣嘣。

　　那是金藤断裂的声音。

　　能量的震荡引发了类似空气环境中的音效。

　　五根白皙修长的手指，从紧密包裹的金藤枝蔓叶片之中猛然插出来。

　　然后是第二只手掌。

　　十指抓住最粗的藤蔓，猛地向外一扒。

　　坚若仙铁的金藤，瞬间一截截断裂，崩碎，枝叶飘飞之中瓦解。

　　林北辰的身形从其中挣脱而出。

　　“太弱了，你的植物道藤术，简直脆弱的可怜。”

　　他一袭白衣尽毁，但裸露在外的精装上身肌肤，却犹如美玉雕琢一般完美，浑身上下，连哪怕是一丝丝的白痕都没有，更遑论伤痕，俊美的脸上写满了失望：“我还以为，星河级强者的手段，会有多可怕，没想到连破我防御都做不到，犹如隔靴搔痒，不进行啊，不尽兴啊。”

　　黄圣衣瞳孔骤缩。

　　千星藤的倒刺和锯叶之锋锐，就算是面对31阶‘圣体道’的星河级，也足以破其肌肤血肉。

　　而且千星藤一旦缠绕捆住对手，便可使其挣扎不脱，犹如笼中之兽一般任由宰割。

　　“你的肉身……”

　　黄圣衣瞬间明悟过来，有些难以理解地道：“你竟是将神圣帝皇血脉中蕴含着的全部属性，都用来强化了肉身吗？”

　　啪啪啪。

　　林北辰轻轻松松就挣断所有的藤条。

　　“是又如何？”

　　浓密乌亮的黑色长发犹如流瀑一般垂及腰.臀之下，健硕优美的身躯似是造物主的杰作一般，踏着断裂的金色藤条和树叶，林北辰缓缓地活动身躯，肌肉一道道缓缓地隆起，野蛮的力量感散发出来。

　　“桀桀桀桀桀！”

　　他仰天大笑道：“继续啊，荒古族的星河级的强者，来啊，燃烧你自己最强的力量，给我一点压力，给我一点斗志啊，不要如此软弱不堪，实在是让我败兴啊……”

　　轰。

　　他一拳轰出。

　　恐怖的拳劲在真空中，轰出一道肉眼可见的波动。

　　宛如千米长剑。

　　噗。

　　黄圣衣的身形，瞬间破碎，化作无数金色星点狂舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十八章 实在是让我败兴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 