    马中锡的河间府二卫兵马的大败，震惊朝野上下。

    霸州增兵之后已有六卫近四万兵马。本拟攻克文安一路往前，夺回保定府。但马中锡大败而归，回京城负荆请罪。朝廷随即叫停了霸州大军的进攻，命他们原地待命。

    原因很简单，义军用兵神出鬼没，诡计多端。原河北所驻的三卫近两万兵马被歼灭大半，已然毫无战斗力了。如果再出差池，后果将不堪设想。

    君臣商议之后，决定先让霸州大军退缩霸州臣据守，先守住北上京畿的通道，再做计较。

    马中锡因领军作战不力，愚蠢无能，被当即革职下狱，等待审判。马中锡自然是满肚子委屈，但他却也知道，自己确实太大意了。也确实有些蠢。

    在招安会商不欢而散之时，对方曾经提醒过自己，不要去救河间府的。说的其实很明了。但马中锡当时以为是对方的调笑和讽刺，并未在意。事实上只需仔细想一想，便明白对方是激将之法，正话反说。自己若是细细考虑一下，便应该更加谨慎些。

    可现在，说什么都没有用了。大明朝派去剿灭所谓河北暴民作乱的两位领军人物，惠安伯张伟以及左副都御史马中锡成功的在狱中会师了。

    虽然将马中锡治罪，但是问题并没有得到解决。一个迫在眉睫的问题摆在大明君臣面前。那便是，接下来该怎么办？或者说，接下来谁可统帅大军剿贼？

    小公爷张仑上了血书表示要领军前往剿贼。张仑的身份倒是可以统帅大军。他是英国公府的小公爷，又是团营的副总督，威望和身份是足够的。但是，他能否胜任是个大大的问号。

    在经历了连番大败之后，反贼兵马已经带给了朝廷上下巨大的心理阴影和压力。数月之间，席卷河北十几座州府县城，裹挟了数量超过六七万的兵马，就像一团火，猛烈的烧了起来。

    现如今要去救火的人，必须要有绝对的把握，能够灭了这团火。要是再出差错，再往火里浇油，那么这团火便灭不了了。不但灭不了，而且很可能便会烧到京城来了。

    英国公张懋上折子请求皇上拒绝张仑的自荐。理由很简单。张懋病的下不了床，现如今团营事务是张仑全面主持。张仑自是可以领军出征，但是此刻统帅团营，稳住京城的防守更为重要。当此之时，京营绝对不能乱。

    朱厚照深以为然。但是，谁来领军？成了个问题。遍思群臣诸侯爷，竟无一个能堪用。边镇的总兵们倒是可以，但是边镇也要看好，别在这种时候被鞑子乘机袭扰，那便是内忧外患，顾此失彼了。

    其实，让朱厚照放心的人选倒是有一个，只是朱厚照有心心虚，不久前才得罪了他，他怕这个人闹脾气不肯。朱厚照也是要面子的人，他可不想碰一鼻子灰。

    于是乎，朱厚照单独召见了徐光祚，询问张延龄的近况，试探着问，能否让张延龄来救火。徐光祚其实早就准备再一次举荐张延龄了。徐光祚也知道，现在最合适的人选便是张延龄。但是担心皇上和刘瑾不同意，再次遭到拒绝。

    上一次被拒绝之后，张延龄便很不开心了。不是因为不能领军作战的事情，而是当时刘瑾和朱厚照说了句‘难道我大明朝除了建昌候便无他人领军了么？’这样的话。

    张延龄当时便在徐光祚面前放了狠话。

    “最好别来求我。要是朝廷下次想要我领军出征，得皇上亲自带着刘瑾来赔礼道歉。否则免谈。”

    当时徐光祚只是宽慰了几句，觉得自己这个女婿未免自视甚高了些。那**旦夕便平息，说这种狠话倒有些像是耍小孩子脾气了。

    但现在，徐光祚第一时间便想到张延龄必须领军了。他是目前最为合适的人选，这一点张懋也是同意的。但是如果再被皇上拒绝一次，估摸着张延龄便要气炸了。所以，徐光祚一时没敢提及。

    此时朱厚照问询张延龄的情况，想请张延龄出山，正好一拍即合。徐光祚当即表示，只要皇上决定了，他去劝说张延龄领命出征。

    朱厚照大喜，命徐光祚速速去跟张延龄说。只要张延龄一同意，他便立刻下旨，事情十万火急。

    ……

    张侯爷最近遇到了些烦心事。说是有了些小麻烦也不为过。

    庆王府郡主朱清仪原本是打算年后雪融之后便回宁夏的，但是年前年后，张延龄在她新买的正南坊的宅子里常来常往，两人好的是蜜里调油，正在兴头上，根本丢不开。

    所以，朱清仪离京的日期一推再推，一迟再迟。年过了说过了元宵，元宵过了说过了正月。正月里又说过了二月。直到三月也未能成行。

    回宁夏的大道已然干了又湿，湿了又干，也没见朱清仪的车马走过。从寒冷刺骨到春暖花开，王府郡主也没有踏出京城一步。

    本来三月中朱清仪下定决心要回宁夏的，可是就这个时候出事了。

    三个月来，张延龄和朱清仪两人蜜里调油无所顾忌，一来二去，朱清仪觉得身子有些不对劲。二月里月事没来，朱清仪倒是没有太在意。也许只是迟了而已，也许是被侯爷折腾的紊乱了，并没有往别处去想。

    然而，这月事一直推迟到了三月该来的日子也还是没来，这下朱清仪有些慌了。她不懂，但是侍奉她的婢女彩云是懂的，她偷偷的告诉朱清仪，搞不好是有喜了。

    朱清仪如五雷轰顶，不知所措。和侯爷鱼水之欢的时候，完全没想到过这个问题。自己还是未嫁之身，这要是怀孕了，可如何是好？

    朱清仪当即面命彩云将张延龄特地请来，张延龄欢天喜地的跑来，听到了这样的消息，同样也是外焦里嫩，被雷的半晌说不出话来。

    有时候这老天当真是喜欢捉弄人。自己府里的妻妾四人除了徐晚意之外，全都是撒种子不长庄稼的地。按理说自己足够勤奋，耕耘不绰，但是却无收成。徐晚意能怀孕生子，起码说明自己的种子是没问题的。

    她们也应该没有生理上的问题才是，因为不可能阿秀和幼棠以及如青三人都有毛病。三人都有毛病的几率怕是无限接近零。

    张延龄倒是觉得顺其自然为好，也不太着急。虽说希望多子多女，儿孙满堂更好。但是这种事终究不是急来的。

    但是阿秀她们可是心里迫切想要生个一男半女的。谈如青倒是看不出来，徐幼棠是明确表示希望生一个的，阿秀更是为此事不知在观音面前烧了多少香，许了多少愿，说了多少好话。

    每年新年的年饭席上，阿秀的新年愿望必是侯爷和全家安康，之后便是自己这一年要种上。可是一年又一年，成婚三年多，事与愿违。

    张延龄理解阿秀的心情，每次在阿秀房中过夜，都配合阿秀，一滴不漏的入港。阿秀为了怀上，事后总是翘起脚来躺一会，不肯浪费种子。希望能增加受孕的几率。

    可是这一切的一切，都毫无效果。

    可如今倒好，自己和朱清仪才在一起这么短的时间，她便怀上了。张延龄甚至不用去请郎中来号脉，只是根据朱清仪的描述，说她月事不来，经常犯恶心，喜吃酸甜之物，胃口大开等等，便知道八玖不离十了。

    看着朱清仪可怜巴巴的样子，再想想阿秀，张延龄的脑海里只有四个大字：造化弄人！

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。这事儿可咋办？

    为了确定是否真有了身孕，以及如何处置这件事，张延龄只能将谈如青请来，和朱清仪一起硬着头皮将此事告诉了如青。

    谈如青和张延龄一样，也是半晌张着樱桃小嘴说不出话来。半天苦笑说了一句：“可怜的阿秀。”

    谈如青认认真真的号了脉，确定是真的怀上了之后，看着张延龄和朱清仪道：“恭喜二位了，有喜了。”

    张延龄差点要跳起来，这时候如青恭喜个屁？摆明是刺激自己。

    “怎么办？这孩儿可不能要。清仪没有嫁人，这要是肚子大了，岂非是要被吐沫星子淹死。而且是皇族之家，追究起来，这是失德之过。如青，有没有什么方子，给处理了。”张延龄咬牙道。

    “什么意思？”朱清仪诧异问道。

    谈如青叹息道：“侯爷的意思是，用些药把这胎儿打了。方子倒是有，麝香洗宫丸我们家是有的，吃三颗便能……”

    “不！”朱清仪叫了起来。

    朱清仪捂着肚子叫道：“侯爷你也太狠心了，这可是孩儿啊，那是一条命啊。你怎可如此狠心？我不许。”

    张延龄皱眉道：“不是我狠心，是这孩儿要不得。你可是没嫁人的。”

    “不！你说的我都明白，可是我舍不得。我也不忍心。孩儿是无辜的，我怎能下如此狠心。”朱清仪叫道。

    张延龄耐心劝解道：“孩儿会再有的，将来我娶了你，再生孩儿便是。这时候当真是不合时宜。”

    “不！绝不！你娶我？那还不知道是哪年哪月的事情。这孩儿既然来了，便自有他的道理。是了，正是来陪我的。免得将来我孤单一人，给我养老送终的。我决定了，我得生下孩儿。”朱清仪叫道。

    张延龄皱眉道：“不要胡闹，我不许。”

    朱清仪拢了拢头发看着张延龄道：“张侯爷，你命令不了我，我和你不是夫妻，我是庆王府郡主，我不必听你的。这事儿跟你没有关系。”

    张延龄还待要说话，朱清仪扬声道：“送客！”

    不明就里的彩云从门口探头进来道：“送谁啊？如青夫人么？”

    朱清仪道：“送侯爷走，若不走叫王府亲卫来撵。”

    谈如青再旁低声道：“清仪，莫要激动，你这身孕三月不足，激动了容易小产。”

    朱清仪吓了一跳，忙吁气静身。对张延龄道：“我求你了，侯爷先去。我和如青说说话，问她一些事情。”

    张延龄叹息无语，举手道：“罢了，你身子要紧，不要激动。好好想想，回头我们再说这件事。”

    朱清仪摆摆手，张延龄只得起身离开。

    回到家里，张延龄越想越是郁闷，越想越是觉得这孩儿不能留。他倒是不怕，主要是怕朱清仪背负巨大的负面声誉，人言可畏，皇族也有严规，那可不是闹着玩的。

    想到朱清仪的态度的坚决，估摸着很难说服她。心中正自烦恼的时候，黄四从二进来到后宅院门口大声说话：“爷，有人来拜见您。”

    “不见！谁也不见。叫他滚蛋。”张延龄正自烦恼，大声叫道。

    “混账，连老丈人都往外赶么？”徐光祚的声音在院门口传来。

    张延龄一错愕，忙迎了出去。

