    随着冯锷灵活的转动刺刀，最后一个鬼子倒在了他的脚下。

    “弄死那些鬼子，快！”

    冯锷累的爬不起来了，随便捡了一支步枪，打开三八式步枪上的保险，开始打固定目标。

    “砰！”

    “砰！”

    “八嘎，卑鄙的支那人！”

    随着枪声的继续，地上的鬼子伤兵诅咒着，他们完全看不起这个支那士兵，一点勇武精神都没有，拼刺前开枪，到了打扫战场的时候还用步枪挨个点名，这是连给他们用手榴弹同归于尽的机会都不给啊！

    “砰、砰……”

    陈华和闵大个子也同时开枪了，几轮枪声下去，再也没有哀嚎的鬼子。

    “怎么样？”

    冯锷这个时候才有时间关心自己的弟兄。

    “冯大哥，快来看看，刘福不行了！”

    闵大个子着急的喊着，就在他旁边的刘福捂住肚子的手终于无力的垂在身边，整个人躺在地上费劲的踹气，肚子上一个硕大的口子敞开着，肠子慢慢的从口子中涌出来，里面还有很多黄白之物，鬼子的刺刀不仅挑开了他的肚子，还把里面的肠子捅破了！

    “兄弟，对不起！”

    冯锷弯腰跑了过去，握住刘福的手说着，如果不是自己命令冲锋，也许刘福就不会是这个样子。

    “给我个痛快，我不是罪兵，我也是烈士了！”

    刘福的嘴唇蠕动着，费劲的说着，然后期盼的眼神看着冯锷。

    “哎！”

    冯锷看着躺着的刘福，腿上还扎着一柄鬼子的刺刀，脸上有一道伤口削掉了他半只右耳，冲锋的时候应该有好几个鬼子的刺刀指向了他。

    “兄弟，你自己来吧！”

    冯锷拧开一颗手榴弹，递给了刘福。

    “我们去弄点鬼子的手榴弹！”

    冯锷指向旁边的鬼子尸堆，招呼两个弟兄离开。

    “轰、轰……”

    芦苇荡里又传来手榴弹的爆炸声，听动静，离着他们只有不到一百米。

    “兄弟，你先走！”

    闵大个子从鬼子的尸体上弄到了半包烟，点燃一支递到了刘福的嘴上，咬着牙继续收刮战利品。

    “回家了，回家了……娘，我回来了，别让爹再揍我了，这次回来，我肯定不走了，永远不走了……”

    刘福脑海中只有一个执念，那就是终于可以回家了，嘴上的香烟还在继续燃烧，回家的欲望让他忘记了伤痛，忘记了自己的肚子还在朝外流动体液。

    “兄弟，我们走了！”

    陈华跟着冯锷的身后，朝着刘福敬礼，他们每人背着一个鬼子的挎包，里面装着收刮到的鬼子手雷，步履蹒跚的身影消失在了芦苇荡中。

    “兹拉！”

    “回家了！”

    随着刘福拽动手上的手榴弹，刘福用尽所有的力气喊出了萦绕在心中的三个字。

    “轰!”

    手榴弹的爆炸声仿佛解放了他的灵魂，飘荡着一路穿过了硝烟弥漫的战场，越过了家乡的山岗，走在家乡的田埂上，前方的田地中是爹娘期盼的眼神……”

    “哎！”

    冯锷听到身后传来的爆炸声，知道刘福走了，永远的消失了，叹息着放下手中的狙击步枪，在芦苇荡里面，他发现狙击步枪根本用不了，密集的芦苇荡让瞄准视线完全丧失了。

    “散开点，休息一下！”

    冯锷找了位置趴了下去，耳朵贴紧地面，倾听着周围的动静。

    “咔嚓！咔嚓！”

    手上却没有停，一直在压驳壳枪的子弹。

    “哎！子弹不多了!”

    冯锷压满子弹，调到连发模式，叹了口气，他携带的驳壳枪子弹经过几次消耗，终于要见底了。

    “轰、轰、轰……”

    芦苇荡里面不停传来手榴弹的爆炸声，不知道是什么东西，又让芦苇荡冒出了青烟，烟雾朝着整个芦苇荡飘荡，一直存在的秋风不知道什么时候停了。

    “准备毛巾，不准咳嗽！”

    冯锷提醒着闵大个子和陈华，然后用毛巾捂住了自己的口鼻，朝着烟雾飘荡的地方慢慢朝前爬，后面跟着两个愁眉苦脸的弟兄。

    按照这两个货的想法，他们已经干掉了三十六个鬼子，可以放心等其他人完成任务了，如果每一组都能够干这么多鬼子的话，他们就安全了。

    “咳咳咳……”

    在攀爬中，冯锷终于听到了咳嗽声，强忍着肺部的不适，扒开前面飘荡的芦苇，冯锷看见了七个鬼子，正趴在地上咳嗽，在他们旁边乱七八糟的躺着几具尸体，有鬼子的，也有一连弟兄的。

    冯锷摸出了两颗鬼子的手雷，拔掉保险销，打着手势，闵大个子和陈华爬了上来，同样摸出两颗鬼子手雷。

    “当！当！当！”

    冯锷点头之间，用力的把两颗手雷砸在一起，然后顺着地面扔了出去……

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的甜瓜手雷爆炸开来弹片更多，滚动到鬼子身边的手雷让趴在地上的七个鬼子没人能幸免，全都被弹片击中。

    “操！这么扔手雷，迟早要被你害死！咳咳咳……”

    闵大个子抱着头，使劲的咳嗽，忍了这么久，终于找到个机会发泄一下了。

    “冯大哥，别折腾了吧！还有那么多人呢？”

    陈华同样不想折腾了，只想找个地方藏着，然后等待后面部队的到来。

    “噗噗噗……”

    任凭手雷的弹片切削着头顶的芦苇，冯锷抱着头没动，也没有反驳这两个弟兄的话。

    “弄死他们，收东西！”

    冯锷提醒着，然后爬了过去……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    被六颗手雷照顾的七个鬼子只有两个还有气，可是完全失去了反抗能力，任凭锋利的刺刀结束了他们的生命。

    “这就是你们说的其余弟兄，数数，看一共有几个？”

    冯锷指着旁边血淋淋的尸体，钢盔和破烂的军装显示了这是一连的弟兄。

    “轰、轰、轰……”

    “杀啊!”

    陈华和闵大个子正在搜刮东西，手榴弹的爆炸声又响了起来，接着传来喊杀声，看来又有弟兄忍受不了烟雾，选择了和鬼子拼命。

    “死了四个弟兄！”

    陈华爬了过来，一脸沮丧的回答着，看来一个小组是完全消失了。

    “从现在开始，就当只剩我们三个了，现在没人知道这里面还有多少鬼子，多少一连的弟兄，如果不趁着现在多弄死几个鬼子，我们迟早会被鬼子包围，鬼子的搜索扫荡肯定有计划的！”

    冯锷指着越来越近的爆炸声说道。

    在冯锷的计划中，他们四组弟兄，在四个方位，彼此之间拥有着足够的距离，可是爆炸声离他越来越近，那就意味着弟兄们正在朝自己这边跑，他们已经被鬼子压迫的不得不跑了，至于能有多少人活着，那就只能是猜测！

