
　　大赦天下。

　　大赦天下的消息一传出去，整个荒都沸腾了。

　　平民百姓直白多了，只要拥有良民户籍，将来儿孙便有望了。

　　众人跪在地上皆是感念太子殿下仁善。

　　内城众人惊喜之余更多的却是夹杂着恐惧和狐疑。

　　内城大半臣子都是当初得罪了太子殿下被流放之人，如今殿下竟是不计前嫌大赦天下。甚至还将一部分老臣官复原职。

　　这特么，殿下是中邪了吧。

　　当日，杨家便设宴款待大太监。这可是殿下跟前的红人，想必是知晓什么的。

　　大太监眉眼有些尖酸刻薄之相，当年众臣被流放，他可没趾高气昂。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今陆怀姜昏迷八个月，大皇子党羽没少折腾他，他也被磨平了不少棱角。

　　但太子苏醒，便是他的倚仗。

　　此刻他被众位臣子敬着酒，陆臣当真是有些醉了。

　　就在温老爷再次不留痕迹的打探时。

　　大太监竟是醉眼惺忪道：“别说你们，奴才都，有些看不懂殿下啊……殿下到底经历了什么啊”殿下这一回苏醒，似乎有些不大正常了。

　　说完便倒在长桌上。

　　众人面面相觑，连江阁老都被众人请了来。

　　江阁老年事已高，即便是官复原职只怕也撑不住多久。

　　“兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧。还能有比流放更差的时候吗？”

　　“只要能将这一族带回京城，我便功德圆满了。”江阁老深深的叹了口气，流放一遭，即便是官复原职，江家也回不到从前了。

　　众人深以为然，他们想要盼望的回京既然已成。

　　想这般多也是无用，不如早做回京准备。

　　宴会早早地散了。

　　江阁老从宴会回来，不曾理会等候在老宅的两个儿子。反倒让车夫驱车去了江怀安家。

　　江怀安三人正吃了晚膳，夏氏早已将东西收拾妥当。

　　“祖父。”江怀安出来时便瞧见佝偻着腰好似老了很多的江老爷子。

　　江怀安行了一礼，老爷子赶紧扶起了他。

　　“怀安啊，祖父终于心安了啊。自从流放后，我便一日日想着，也许我错了，也许老头子早该像太子低头。”老爷子语气悠长，慢吞吞的。

　　“我害了江家满门。我若不看着江家回到京城，此生难以心安。我愧对江家列祖列宗，愧对子孙后代。”老爷子喝了些酒，一时间大概是悲喜交加。

　　“好在终于有机会了。祖父啊，就算死了也能对得起先辈。”

　　“祖父年纪大了，也不知还能替江家撑几日。你爹，和老二都不是这块料，你不愿回江家也就罢了。但祖父希望你看在老头子的份上，替江家扬名，替江家撑起一片天。”江阁老老泪纵横，这一年他深怕自己熬不过去，江家就这样了。

　　如今，他就算马上闭了眼也甘愿。

　　江怀安深深的吸了口气，不知何时鹿鹿已经到了他的身旁，拉着他的手。

　　“祖父，您放心。怀安即便是回了京，也不会和母亲入夏家族谱。怀安会将户籍重迁，迁到东郡老宅。那里是祖父的老宅，将来户籍上便是祖父和孙儿了。”江怀安低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第373章 猜测太子用意免费阅读。https://xs.23sk.com 