    鸡六等看着嬉皮笑脸的盘道友，都泪目了，眼中隐隐有泪花涌现。

    时隔三千万年，还能看到故人，听到故人熟悉的声音，他们就算被捉弄了，也是高兴的。

    不过, 这一个盘道友只是一段影像，并不是真人。

    盘道友笑着笑着，面色突然变得极其凝重：

    “诸位道友，很抱歉以这种方式让你们再见到我。按照我原本的想法，我会在一千万个灵界年后回归，将修炼功法传授给你们。但是，如果我在一千万个灵界年后没有回来, 那就是我出事了。”

    鸡六等闻言, 身躯都是一颤, 继而面色变得苍白起来。

    他们都不愿意相信。

    鸡六干笑起来：“盘道友又在捉弄我们。他以为我们还会上当。”

    另外三人也强颜欢笑，安慰自己，安慰其他人。

    “不错！盘道友是造化金仙，在天界都算高手，又怎么会出事。”

    “我们都知道，盘道友最喜欢和我们开玩笑了。”

    “这次，不是开玩笑！”

    盘道友似乎早就预料到鸡六等会怎么说，他继续道。

    鸡六等都屏住了呼吸，不敢再说话了，他们紧盯着盘道友的影像，听他的解释。

    盘道友认真的道：“修行路上，充满了劫难。纵然是大罗道祖，也会遭遇劫数，被困囚笼，更何况是我。诸位道友也不要伤心，我虽然没有回来, 但不一定死了。就算我死了，诸位要相信, 我一定是笑着去死的，我的在天之灵，会保佑你们，祝福你们。”

    “盘道友！”

    鸡六等口中发出悲呼，他们伸出手，像是要抓住什么，但是，他们又哪里抓得住。

    韩严法看着这一幕，心中也是无限感慨。

    这五人之间的友谊，确实是非同小可。

    在进入天界前，盘道友就想好了所有的事情。

    他在自己可能死于非命的情况下，并未让狐十三等给他报仇，而是用诙谐的语言，将自己的死亡归结于天数。

    这样一个人，死了都在为好友考虑。

    倘若没有这段影像，再过个几百万年或者几千万年，鸡六等熬成造化金仙, 说不定就会忍不住进入天界, 去为他报仇雪恨了。

    盘道友的神情变得落寞起来, 他继续道。

    “此生, 我已经没有什么遗憾了，唯独有一件事情，请几位道友帮忙。”

    “道友尽管说，我等一定...办到。”

    四人的眼中失去了神采，目光中全是悲痛，特别是鸡六，他已然泣不成声。

    盘道友似乎早就料到了鸡六等的反应，他微微一笑：

    “诸位道友都很了解我。我比较懒，再过一千万年，一亿年，都不会收弟子。但是，我现在遭遇不测，我这一身本领，很可能就要消失在天地之间。所以，我希望，诸位道友能够帮我在下界之中寻找一个弟子，将我的传承交给他。”

    “传承？什么传承？”

    鸡六等人都听得稀里糊涂。

    盘道友的意思，他们明白，可是，他们手中并没有盘道友的传承。

    这时候，画面中的盘道友大手一招，宇宙深处，一点光芒亮起，转眼间，就飞到他的手边，化为一座暗金色的九层宝塔。

    这时，他的身后，则出现了无数的画面。

    这些画面走马观花，不断跳跃，看得人眼花缭乱，有江南烟雨之景，有大漠孤烟之景，有九幽地狱之景，有强大修仙宗门，有繁盛的修仙运朝，有拳碎山河的武修大派，有男女打架的无上大教.........

    韩严法眼睛很尖，画面一闪而过，还是被他铺捉到了。

    他看到了一座寺庙，一座盘踞着许多天龙、地龙、冥龙、海龙.....的寺庙。

    那是养龙寺，天州七大险地之一。

    “此塔，为极品仙器，通天塔，我将它投影到了诸天万界之中。此塔的每一层，都是一个考验，能够登上第九层的，就是我的弟子。现在，我将此塔的本体交给诸位道友。请诸位炼化此塔后，帮我进行考验。未来，再将我的弟子接引到灵界之中，好生庇护。”

    “如此，我虽在九泉，亦可瞑目！”

    交待完最后的事情，盘道友的影像就变得模糊起来，他用力一推，一座仙塔就从宝珠之中飞出，出现在房间之内。

    鸡六等看着盘道友消失，都知道，他们恐怕再也看不到这位道友了。

    狐十三大手一抓，就把通天塔抓到手中。

    韩严法明显感觉到，鸡六四人的心情都不是太好，房间之中很是压抑。

    他当然不会对通天塔起什么心思，这通天塔的品质，也就和白虎令差不多，一件先天灵宝，抵过无数件仙器。

    “严法，近水楼台先得月，你问一问这几位仙人，无极大世界的通天塔在何处？”

    下界之中，阳俊道人就兴奋得不行了，他出声催促。

    一位造化金仙的传承，太玄门要是拿到手，那太玄门会强大到何等地步？

    其实，不用阳俊道人说，韩严法就有这个心思。

    他当然不会去做盘道友的弟子，要是做了盘道友弟子，他就比鸡六等小了一辈。

    他的长辈已经够多了，不想再平添长辈了，和鸡六等做道友就很好。

    但是，假如太玄门弟子得到了盘道友的传承，如柳沐灵、汪锋，他们再把传承上交给宗门。

     韩严法这个帮他们作弊的人，理所应当可以分到一杯羹，从传承中得到许许多多的修炼经验。

    “韩道友，此事，你怎么看？”

    鸡六目光炯炯，看向韩严法。

    盘道友要找传人，他第一个想到的，就是韩严法。

    他觉得，根本不需要考验韩严法，这么好的人都通不过考验，诸天万界就没有人能通过了。

    韩严法微微一愣，正准备回答，就听狐十三道：“我等都不是人族，也没有收徒的经验，这方面，还需要韩道友多指点。”

    好好一个道友变成师侄，狐十三怎么会同意？

    朋友间，可以无话不谈，交往随意，师侄和师伯之间，就不可能再这么友好了。

    韩严法手掌一翻，就把天神印玺推到鸡六面前。

    “既然盘道友将有弟子，在下就不鸠占鹊巢，占着盘道友的道场了。”

    有些便宜可以占，有些便宜却占不得，占了，就是让人瞧不起。

    韩严法的这个举动，立刻让四人了解了韩严法心意。

    他们惋惜之余，也对韩严法的品行更加认可了。这样一个人，才有资格成为他们真正的道友！

    “哈哈，不愧为韩道友。这件事，是贫道欠考虑了。狐道友，炼化通天塔的事情交给你，我们三个，去帮韩道友建立一个新的道场，一个完全属于他的道场！”

    鸡九大笑起来。

