    【求订阅！】高达五十丈的黄金战体，从坍塌的古山乱石中冲出，淡金色的鲜血斑驳，一击之下，哪怕是萧晨竭尽全力，依旧是勉强抵挡住了血色树枝的攻击，巨大的反噬之力让他接连撞碎了数座古山才止住了溃势。

    冲出乱石的萧晨，神色凝重，透过头顶那撕裂的空间通路，他看到了虚空通路的另一头，一株横亘在天际的巨木浮盈出神光，巨树之上，一颗硕大的狼头狰狞可怖，所散出的气机好像是欲要将天撕裂，澎湃的气血之音如汪洋倒灌。

    果然，是血月狼祖！

    建木，传说中的神木！

    萧晨的心中一沉，五千年前就已经是重楼境七重天的大尊者，岁月流逝，虽然不知道如今这血月狼祖为何与这株神木融为了一体，但是这绝不是他眼下可以抗衡的，血色玄奥圆满，更是已经开始向着下一个层次衍化。

    更是不知道隔着多么遥远的距离，洞穿虚空，降下攻击，战力可谓是深不可测。

    “狼祖赐你死罪！”

    嗡！

    一声嗡鸣，古木簌簌作响，似乎古木所在的空间，天地都在随着它颤动，血色神韵布满高大的树枝，一枚枚血色的玄奥红光大声，所爆出的威势更加的恢弘可怕，血光一闪，一根巨大的无比的树枝夹带着杀光，透过虚空通路再次洞穿而下。

    洞虚世界，大片的空间碎片，银色风暴被古木搅碎，化为混沌，向着萧晨的散落下来，每一缕都如山岳一般，威压在萧晨的身上，砰砰作响，好像是有着神锤在敲打着他的黄金战体。

    嗡！

    凛冽的杀机，透入骨髓，让萧晨的神魂之海泛起滔天巨浪，神魂恍惚，似乎迷失在这无边的杀气狂潮中，身体定在原地，似乎欲要任人宰割。

    “杀！”

    属于萧晨的神魂在震荡，心灵世界摇晃，终于在最后一刻，魂海之中有着一缕曦光照亮了魂海，让萧晨沉沦的意志刹那间转醒过来，一声暴喝，似从喉咙深处出，犹如野兽一般。

    轰！

    顷刻间，手中暗血战枪出一声嘶鸣，战意刺破苍穹，在这上面有着三道神光流转，赤金的烈焰，湛蓝的雷芒，漆黑如墨的杀机，危机时刻，萧晨的原本感悟到大成境界杀戮玄奥，终于堪破了瓶颈，到达了圆满境界。

    刹那间，三色光华融为一体，神光绽放，属天地玄奥的力量绽放，暗血战枪甚至被这玄奥弯成了满月之状，枪尖三色神光炽盛到了极致，神光普照大地，。

    嗯？

    虚空深处，那巨大的狼头再次抬起，狰狞的血眸有着闪过一抹诧异，萧晨第一枪，挡住了他的攻击，没有想到这第二枪，所爆出的威势竟然远远的胜过第二枪，尽管对于他来说还差着很多，但是他的实力远萧晨，这是属于岁月的沉淀。

    但是区区一名尊者，实力甚至还未臻至尊者这一境界的大圆满之列，竟然能够爆出这般威势，尊者融玄奥，化乾坤，这样的战力已经不能够用妖孽来形容了。

    “没想到，老祖我数千年来第一出手，竟然遇到一名人族天才，三种玄奥融合，甚至其中有着两道玄奥的领悟已经臻至圆满之境，这样的天赋就算是放在百族之中，也绝对是可以入得各族精英弟子之列，受到万般培养，可惜了，凡是人族的天才必须死！”

    嘶哑的声音透过无尽的虚空，传入萧晨的耳朵，凝聚着浓郁的杀机，巨大的狼头巨嘴开阖间，虽然是称赞之意，但是这赞词越美意，杀机却是愈的浓厚。

    玄奥领悟，道法相融，对于百族来说通样也是走的这条道路，即便是他这存活数千年的老怪物，也掌控了不止一门玄奥，但是他可是活了足足数千年，就算是不算这困于秘境的五千岁月，他依然是耗费了接近两千年才晋升到尊者之境。

    然而对于这个人族的武者，他一眼看出骨龄绝对不过三十，这般年纪，在他青月苍狼一族中，甚至大部分狼崽子，都还未开启灵智。

    想到这，不只是他血月狼祖，就算是诸天百族，对于人族都无比的愤恨，这个种族出生之时无比的弱小，但是通过后天修炼，竟然能够爆出无比的实力，诞生出巅峰强者。

    甚至在每一个时代都会有着无数的新生代强者诞生，成为抵御诸天百族阵法的中流砥柱，支撑这个种族繁衍下去，亘古以来，百族前赴后继，无时无刻不在征伐人族，意图重回莽荒大地，但是人族依然牢牢坚守着这片神土。

    人族的天才必须死！

    这是百族从亘古以来总结出来的铁律，这些从弱小走出的天才武者，没有人知道这些人族天才到最后能够走到哪一步，甚至有着成王的机会，狙杀人族天才，断掉人族传承，才能成根本上断绝人族的繁衍传承。

    嘭！

    战枪闪耀着三色神华与血色树枝撞在一起，萧晨闷哼一声，战体如一道流光再次被击飞出去，撞碎了数座古山，没入了地底深处。

    轰！

    大地龟裂，方圆百里之内的仿佛生了大地震一般，一条条宽达数里的大裂缝不断的张开，幽深的深渊出现，一些来不及躲闪的小兽，尽数被吞噬进入其中，一道赤红色岩浆自地底深处喷涌而出，顺着撕裂的大地延伸百里之遥，化为一片火焰汪洋，天地间一副末日般的场景。

    “死！”

    巨大的狼头闪过一抹冷笑，顷刻，二十万里之外的青狼秘境中，一道仿佛来自地狱的招魂之音传来，高大建木，再次洞穿出一根巨大的无比的枝条，枝条之上有着血红色玄奥凝结，向着坠地的位置洞穿而下。

    呜！

    天穹有着雷霆炸响，狂沙乱舞，地面之上，山崩地裂，岩浆四溢，巨大的血色树枝夹杂着无尽的空间崩碎之后的混沌之气，如瀑布一般垂落下来，有着来不及躲闪的凶鸟，欲要扶摇之上离开这片末日之地，却是顷刻间就被无形的风暴绞杀成齑粉。

    轰！

    大地炸开，一杆巨大的血色战枪从地底破土而出，如同一根天柱一般，足有百丈之长，在战枪的另外一头，一只巨大的手掌显化而出。

    轰隆隆！

    岩浆迸溅，古山碎裂，巨石凌空炸响，一道巍峨的身影出现，五十九丈大小的黄金战体屹立在滚滚岩浆狂潮之中，手中暗血战枪爆出神辉直指天穹，一缕缕金黄色的神辉在巨大的战体之上流淌。

    五十九丈高的黄金战体，这是黄金战体第六重境界的极限，此刻萧晨的体内战骨如同黄金铸就，浓郁的药力不断的被血骨吞噬，几乎是被击入地底的瞬间，萧晨的山河印中生长的灵药，尽数被他吞噬进入体内。

    全力运转着黄金战体的法诀，早已经顾不得反噬，此刻唯有活下来。

    “黄金战体！”

    嘶哑的声音再次从虚空通路传来，曾经人族无上王部的镇族秘典，名声震百族，狼祖十分的清楚，让他差异的是曾经的无上王部早已经消失在岁月之中，竟然还有人能够将这人族战体修炼到这般境界。

    五十九丈战体，黄金战体六重极限境界，相对应就是比肩战气修为一道的尊者极限战力，一旦突破这个界限，那就是属于大尊者的领域，将与他成为同一个层次的存在。

    五十九丈高的人族战体显化，萧晨的一身血肉之力，在无数的灵药支撑下攀升至巅峰之境，前所未有的强大，每一寸血肉凝聚的血钻之内，都有着无数的神辉在颤动，甚至在他的体内衍生玄奥不断的连成一片，在修补着被庞大的冲击力撕裂的血肉。

    “杀！”

    肉身，战气，玄奥三者合一，萧晨迈步，手中战枪演化出一朵散着毁灭之意的莲花，向着虚空击来的血色树枝撞去。

    轰！

    这一击可谓是惊天动地，萧晨头顶上方的虚空炸开，湮灭成混沌，巨大的树枝被斩落下一小节，击退而回，那衍生出来的虚空通路被击毁，空间碎片如流光，向着四方****而出，一座座古山被击穿，坍塌，古林被瞬间碎裂。

    银色的空间风暴从虚空中衍化而出，方圆百里之内，原本经历了岩浆狂潮的大地，再次被撕裂，群兽哀鸣，空间碎片如利刃，扭曲一切，所过之处化为片片荒芜。

    将这巨大古树击退，萧晨毫不犹豫，巨大的身躯一头撞入湮灭的虚空世界。

    ……青狼秘境。

    血色的建木树枝倒飞而回，更是被截断了一节树枝，顾不得暴怒，仅仅是一瞬间，血月狼祖再次出手了，直入天际的建木爆出无比伟岸的神光，巨木震动天地轰鸣，三根巨大无比的枝条，再次洞穿而出，刺穿破碎的虚空通路，径直击向了萧晨所在位置。

    ps各位书友可以就加群，直接搜索传奇族长即可，可以和族长讨论一下剧情，各种龙套等等。(未完待续。)