    “这些生灵，不会是姐姐捏的那些泥偶成精了吧！”

    面对吴楚的惊讶，女娲哈哈笑道：“是不是觉得很神奇？”

    另一边，伏羲则一脸宠溺地看着妻子，曾经的护妹狂魔，已经晋升为如今的护妻狂魔。

    吴楚点头道：“是挺神奇的，姐姐是怎么做到的？”

    女娲叉着小蛮腰，得意地笑道：“这是我领悟出来的一条大道法则，可以赋予死物以生命。不过如今也只领悟了点皮毛……”

    听了下女娲的讲述，吴楚点头道：“如此看来，倒是跟巫族的造巫之法，颇有点异曲同工之妙呢！”

    女娲点头说，“确实有从巫族的造巫之法那得到些启发，不过此法还不够完善，跟巫族所造的巫一样，神魂太弱。”

    就着这个话题，吴楚和伏羲女娲聊了起来。

    几年后，依然没感觉到不周山上有什么动静，吴楚便随便找了个借口，起身说道：“大哥，姐姐，左右无事，我想登上不周山的山巅去看看，你们要不要一起去？”

    伏羲说道：“那山巅有何好看的？天风拂荡，冰雪覆盖，白茫茫一片，半只活物也无……”

    吴楚笑道：“你们就住在这里，自然没甚可看的。知道何叫游历吗？游历，便是从自己呆腻的地方，去一个别人呆腻的地方走走看看，走累了，又继续回到自己呆腻的地方休养……”

    女娲笑道：“这个说法倒也有趣！不过貌似确实是这样。”

    就这样，三人边调侃逗趣，边离开栖凤山，登上不周山。

    三人走走停停，女娲不时指着四周给吴楚介绍。

    “看到那边那座断崖了吗？那里就是曾经麒麟王庭所在的麒麟崖。后来麒麟崖被打崩了，麒麟老祖身化山脉……”

    “那麒麟首呢？”

    吴楚看了眼那片断崖，好奇问。

    “不知被谁给斩了，也许是龙族或者凤族泄愤吧！”伏羲笑道：“估计也就只有他们两族会干这么无聊的事情了。”

    吴楚暗笑：不不，无聊的人多了，比如原始那厮！

    吴楚有理由相信，这座麒麟崖就是被原始给斩掉的。否则为何原始那么讨厌湿身卵化之辈，还会在他的昆仑山道场上给一座山峰取名麒麟崖？他可是跟麒麟族有仇呢！

    一路走，一路聊，终于，他们来到了不周之巅。

    万里冰封，大雪飘飞，皑皑如洗。天风拂荡如刃，寒意彻骨噬魂。若问山高几许，触手可及星辰。

    它的高度，几乎已达星空中那片虚幻天幕。

    不周之巅的峰尖，并不像其他山峰那般尖挺，而像是被人斩去了峰尖，然后又在中心往下挖了个大坑似的。

    周围围着的一圈，像一条有着无数雪峰的环形山脉，山脉上的冰川雪峰，倒是有些像其他冰山那样尖锐。

    整体看起来，就像一顶巨大无比的冰之皇冠。

    看着山巅上这片凹下去，庞大如盆地一般的雪谷，吴楚不由轻叹，“上次远远的从空中往这看，还没有这种震撼感，现在近距离看着这里，只能赞叹造物之神奇。”

    伏羲笑说：“传闻此山乃盘古大神脊骨所化，从这上方的模样来看，还真有点像。这凹下去之处，像不像脊骨中间的空处？”

    吴楚笑着点头应和，不过神识已经扩散了出去，在这峰巅上扫探起来。良久，吴楚也没有发现有什么宝贝。

    女娲笑道：“阿楚是想在这上面寻宝吗？”

    伏羲摇头说：“早跟你说了，这上面，毛都没有一根！”

    对于长年生活在这里的他们来说，这里要是真有宝贝，他们早就发现了，还会等到其他人？

    没有找到宝贝，要不是真没有，那就是还未出世。

    神物自晦，许多强大的灵宝或生灵，在未出世之前，都有自隐之法，不会轻易让人感应到它们的存在。

    吴楚估计，未来的那座天庭，也应该是这样。很显然，现在还不到天庭出世的时候。

    就像那株还未出现的先天葫芦藤一样。

    正说着，女娲和伏羲相视一眼，而后朝吴楚看去。

    吴楚也朝不周山云海下方看了下去，只见神光道道冲霄，似有神物现世。吴楚哈哈大笑，暗道：终于来了！

    三人化成三道虹光，穿过云海，朝不周山的山腰处射去。

    在那里，七道颜色各异的神光冲霄而起，引得周围无数生灵默默朝此方窥探。可还没等他们行动，便见三道神光降临于那。

    这情景，对那些修为寻常的生灵，可一点都不友好。

    在这不周山上的一处山谷中，吴楚三人的身影浮现而出，只见谷中崖壁上，一株黑绿色的藤蔓攀于崖上，苍劲的藤蔓上挂着七个颜色不一的葫芦，那些神光，便是这些葫芦散发出来的。

    就在三人为此而惊叹之时，几道神光跟着降落。

    昆仑三兄弟，帝俊太一兄弟，以及红云，他们的身影，相继于那神光之中浮现而出。

    “咦？阿楚兄弟你们也在啊！”

    他们看到吴楚和伏羲女娲在这时，不由愣了下。

    很快，他们便朝那株先天葫芦藤看了过去。

    吴楚笑问：“你们怎么来了？”

    红云笑道：“感觉到与我有缘的异宝出世，心生感应，便来看看，没想到却是你们早到一步。”

    女娲笑道：“我等道场便在这不周山，早一步到也属正常。只是这葫芦只有七个，咱们该怎么分？”

    众人你看看我，我看看你，最后还是红云说道：“既然大家不好分，那便让宝物自行择主好了，众位意下如何？”

    吴楚很想说‘不如何’，毕竟若是让宝物自行择主的话，那他们这些都是与此物有缘之人，他怎么和他们争？

    可其他几人却点头道，“善！就这么办！”

    还是原始比较有做师弟的自觉，问吴楚：“大师兄意下如何？”

    “……”

    吴楚能怎么办，总不好行使师兄的特权，将他们赶走吧！这么干，也没法服众啊！

    于是他唯有点头道：“如此也好，宝物自行择主，事后大家也不好有甚怨言。”

    可心里，吴楚已经默默在流泪了。

    尼玛！白瞎了我早到这么多年啊！

    此时，众人看向吴楚，“大师兄，你先来？”

