    　　第四百一十章阳阴潭

    　　“丫头，你还没嫁过来呢，就一副黄脸婆的架势了，你是不是真的很想嫁给我呀。”见蓝韵竹叉着腰肢，李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹这个时候才发现自己失态的模样，她羞得无地从容，她不由狠狠地跺了一下脚，恼气说道：“小鬼头，我跟你没完！”说完就匆匆跑开了。

    　　当蓝韵竹离开之后，连陆白秋都不由轻轻地说道：“公子，竹仙子是喜欢你哟。”

    　　对于陆白秋这样的话，李七夜只是笑了一下，什么话都没有说，他只是望着外面的远处，沉默起来。

    　　陆白秋见李七夜沉默不语，也无声无息地退下了，不再打扰他。

    　　阴阳潭，在千鲤湖深处的一个岛屿之上，而阴阳潭也不大，占地十余亩而己，但是，阴阳潭的位置很殊，它位于千鲤湖中央位置。

    　　在千鲤河来说，阴阳潭就像千鲤河一样，它充满了神秘，充满了未知。阴阳潭虽然不大，但是，却深不见底，千鲤河曾经有大贤亲身进入阴阳潭，欲一口气抵达潭底，但是，最终却未能抵达潭底。

    　　站在阴阳潭之前，只怕任何人都看不出眼前的潭水有什么不一样的地方，眼前占地十亩地的潭水看起来清澈透明，和一般的潭水没有多大的区别。

    　　但是，当强者打开天眼仔细看的时候，会发现阴阳潭的潭水其实是泾渭分明，右为极阳水，左为极**。

    　　极阳水清明到透沏，似乎它被煮去了一切杂质一样，而极**剔透到冰灵。看起来流动的不是水，而是冰。

    　　而在极阳水与极**交汇之处两股水交成成了一起，竟然如漆似胶，而且还冒出了淡淡的水汽。

    　　从表面看，极**与极阳水和普通的水没有什么区别。但是，若是醺一滴水，就会发现极**能瞬间冰僵人的身体，而极阳水能瞬间融化人的身体。

    　　就是这样诡异的地方，在潭水深处竟然时不时浮起一条条的水草。如果说肉眼分辨不出极**与阿极阳水的话，那么。可以从潭底深处浮起来的水草分辨极**与极阳水。

    　　极**所浮起来的水草乃是墨黑如玄铁，一看水草就能感受到它所散发出来的寒气，而极阳水所浮起来的水草刚是赤如黄金，当它浮出来的时候，让人能感受到它的炽热，让人觉得它要融化掉一样。

    　　而且。更为神奇的是，当两种水草浮到了极阳水与极**交汇之处，两株水草也会交缠在一起，在这瞬间，阴阳交泰，两株水草头首交成一股，身体生出了缕缕的法则。散发出了夺目的光采，一条条细小的法则交融在一起。

    　　当两株水草在两种水交汇处融合在一起的时候，便是成了极为罕有珍贵的宝药——阴阳仙葵。

    　　阴阳仙葵这可是好东西，它可以代替许多珍贵稀罕的灵药仙草，它甚至可以炼成延长寿命的宝丹！

    　　在阴阳潭内所生的阴阳仙葵，越是往潭底深处，它就越珍贵，在千鲤河曾有传言认为，在阴阳潭底下有可以媲美于传说中仙药的真正的仙葵！

    　　在这一天，千鲤河的诸长老都聚集在了阴阳潭边。还有不少的弟子出席了这一场考核，以作见证。

    　　事实上，千鲤河每隔一段时间都会有人负责下阴阳潭捉仙葵，而且，下阴阳潭捉仙葵这必须是两个人才能完成。

    　　这一次宝龟道人特地派出了两位护法以应战李七夜。而且，这两位护法都是捉仙葵的老手，甚至可以说是行家。

    　　“这一场捉仙葵以一天为限如何？谁捉得多，就算谁赢。”宝龟道人开口说道。

    　　李七夜看着眼前的阴阳潭，笑着说道：“这个我倒没意见，一天就一天。”看着眼前的阴阳潭，他都不由露出了淡淡的笑容。

    　　“李公子应该知道，捉阴阳仙葵，这必须是两个人才能完成。不知道你的帮手是哪一位呢？”宝龟道人说道。

    　　“她。”李七夜笑着指了指身边的蓝韵竹，说道：“我们两个人联手下去捉仙葵就行了。”

    　　“不行！”李七夜话一出，立即有千鲤河的弟子反对，事实上，连一些长老都反对，特别是林长老，他冷冷地说道：“韵竹乃是千鲤河的弟子，如果你要找帮手，找其他人去。”

    　　李七夜懒洋洋地看了一眼林长老，说道：“林长老，韵竹是千鲤河的弟子没错，但是，不要忘记了，她可是我的未婚妻！”

    　　蓝韵竹又气又恼，但是，又无可奈何，这件事情都已经成了事实了！至于在场的千鲤河弟子，都是怒目相视！

    　　“等你通过了考核再说也不迟。”林长老冷哼一声，他的目光寒冷，他徒弟现在还躺在床上，他这个做师父的恨不得现在就杀了他这个小鬼！

    　　“也罢，就让韵竹帮你一把吧。”宝龟道人点头沉声地说道。

    　　“掌门，这不妥吧。”宝龟道人作这样的决定，私下有长老护法都不由为之不满，忍不住低声说道。

    　　宝龟道人轻轻摆手说道：“我们派护法出场，这已经是占了不小的便宜了，韵竹虽然是千鲤河弟子，但，她并不擅长捉仙葵。他们有婚缘约定，韵竹帮他一把，也算是情理之中。”

    　　说到底，宝龟道人还是护着自己的徒弟，他还是站在蓝韵竹这一边。

    　　“那就开始吧。”宝龟道人力排众议，对李七夜与参战的两位护法说道。

    　　这两位护法二话不说，一个踏入了极**之中，一个是踏入极阳水之中，当踏入极**之中的护法，当他的衣襟一沾到极**的时候，瞬间被冰封，在这瞬间，他一条条道环撑开。以挡住极**的寒气，慢慢地沉入水中。

    　　而踏入极阳水的护法当他一踏入水中的时候，衣襟一沾到水，立即化作了灰烬，十分的惊人。那怕这位护法已经是一位了不得的圣尊，他立即祭出了一件宝物，宝物垂落下如瀑布一样的寒气，紧紧地护着他，以抵抗住极阳水的炽热。

    　　当两位护法沉到了一定深处之后，就再也不敢继续沉下去。若是他们再继续沉下去就撑不住了，就算是在这个深度，一位护法被寒气入侵是脸色发白，一个是承受着炽热，黄豆大小的汗水一滴滴落下。

    　　此时，他们两个人紧紧地盯着从潭底下慢慢飘浮起来的水草。当有两株水草慢慢地浮到了交汇之处的时候，他们都不由屏住呼吸，当两株水草在交融变成阴阳仙葵的瞬间，他们就瞬间出手，一个是催动着极**，一个是催动着极阳水，两股水流瞬间化作了锁链。瞬间锁向交成一股的草根，而且极**锁的是黄金水草的草根，极阳水锁的是玄铁水草的草根。

    　　“铛”的一声，然而，他们稍不留神，就被阴阳仙葵挣断锁链，一下子逃之夭夭。

    　　阴阳仙葵可是极为强大的宝药，在出水之前，只有极阴、极阳之水才能锁得住它们，否则。任你通神，都无法抓住它们。

    　　不过，两位护法乃是行家，虽然一开始出手失利，但是。接下来被他们一口气捉住了四只阴阳仙葵。

    　　“了不得。”李七夜笑了笑，对蓝韵竹眨了眨眼睛说道：“该我们了。”说着，拉起了蓝韵竹的小手。

    　　“干什么——”在这样的众目睽睽之下，被拉着玉手，这让蓝韵竹又羞又气。

    　　而在场的千鲤河弟子更是双目喷出怒火，怒视李七夜，也有不少长老为之不满，冷哼一声。

    　　“你相信我吗？”在蓝韵竹又羞又气的时候，李七夜突然问了这么一句莫明其妙的话。

    　　“哗啦”的一声，然而，蓝韵竹还没有回过神来，李七夜就一下子拉着她跳入了阴阳潭，而且他们是跳入了两股水流交汇之处。

    　　一跳入了两股水流交汇之时，瞬间乍寒乍热，蓝韵竹立即催动着功法，以抵挡极阳、极阴之水。

    　　“沉下去。”李七夜立即拉着蓝韵竹往上沉，说道。

    　　蓝韵竹也只好跟着李七夜往潭底沉下去，而且他们下沉的速度是极快，眨眼之间就消失在了潭底。

    　　“这是要干什么！”见李七夜拉着蓝韵竹突然沉入了潭底，所有人都吓了一大跳，要知道，连大贤都无法抵达阴阳潭的潭底。

    　　“哼，不知天高地厚的东西，就凭他也想潜下去。”林长老不由冷哼一声。

    　　连宝龟道人都不由轻皱了一下眉头，不免为自己徒弟担心起来，他作为掌门，当然知道阴阳潭的凶险了。

    　　李七夜带着蓝韵竹极速下沉，但是，就算他们两个人再了得，随着下沉到一定深处，也难于承受两股极寒极热。

    　　当下沉到一定深处的时候，李七夜祭出了阴阳炼化镜，瞬间，阴阳鱼从阴阳炼仙镜中跃了出来，当阴阳鱼在他们两个人身边游跃之时，竟然如鱼得水一般，十分的欢快。

    　　“这是仙帝真器吗？”看到阴阳炼仙镜，蓝韵竹不上为之动容，她可是一个识货的人。

    　　“虽然不是，但，不见得会比仙帝真器弱。”李七夜掌持着阴阳炼仙镜，在阴阳鱼的守护之下，一直往下沉。

    　　推荐一个作者的新书：

    　　书号：3318393

    　　书名：

    　　简介：

    　　公元2020年，神魔混战，天地崩坏。万年后的地球，一少年离奇转世，是刹那芳华，还是苍莽亘古？是谁动乱天地？是谁扭转乾坤？又是谁演绎这终天黑幕……

    　　至人无己！天地万物无所不用……

    　　神人无功！诸天神魔无所不驱……

    　　圣人无名！宇宙浩瀚无所不容……

    　　勘破天道奥义，三界五行中，谁与争锋？逍遥独步，天岂可挡？大罗诸天，任游苍穹！9

