    在赛场旁边观看比赛的神国强者非常多，但如果说身份最尊贵，地位最高的应该就是那个红衣男子，他是一名丹神，而且还是一个神国的皇子！

    神国里面，神帝实力最强，作为皇子，实力肯定也不会差到哪里，这位神秘的皇子看见沈翔拿出血骨神花、天筋草和七情神花之后，浑身一震，非常惊讶。

    “公子……这些神药不是炼制骨格神丹的吗？他有这些神药不算什么，但他为什么会有骨格神丹？这可是你师傅的招牌神丹，九神国之中，能炼制骨格神丹的只有四名王品丹神，除去你师傅，其他两个都已经死的死，残废的残废，失踪的失踪。”那个老者急忙说道，脸上带着愤怒，他是一名随从，这可是他少主最拿手的神丹，丹方竟然到了别人手中。

    这老随从怒道：“公子，我这就去把他抓起来，逼他说出来这丹方是怎么来的！”

    “不，继续看着！”红衣男子可是非常特别的皇子，有一种与世无争的心态，他说道：“骨格神丹的丹方除了我师傅之外还有其他丹神知道，会流传出去也不奇怪！而且我刚才想起来，我师傅曾经负责过给这至尊神殿赠送丹方，我觉得他肯定是那时候放入了这骨格神丹的单反！”

    老随从非常不解：“你师傅他老人家为什么要么做？这么珍贵的丹方，他竟然随随便便就丢到这种鬼地方，如果在神国之中，不知道多少上位丹神为此抢破头呢！”

    红衣男子淡淡一笑：“我也不知道师傅他为什么这么做，总之肯定有他的道理，师傅他能成为我们神国的镇国太上，而且还是我们神国第一丹神，肯定不会做蠢事！现在看来，这骨格神丹的丹方，到了一个非常有趣的人手中，这个人还懂得天炼之术！师傅他真是神机妙算，现在我倒要看看，这个沈翔能炼制到什么程度，也算是我暗中和他比一场了！”

    老随从摇了摇头，他觉得这个少主那种让人无法理解的行为，都是跟他那个师傅学的，因为两人实在是太像了。他觉得自己的少主皇子在神帝眼里有不错的地位，而且师傅的权势又很大，本身也有极好的天赋，只要他稍微争取一下，帝位必定是这个少主皇子的无疑，但他却没有争夺帝位之心，整天顺其自然什么的。

    ……

    沈翔之前从丹心阁里面得到这骨格神丹的丹方，就非常疑惑为什么这种珍贵的丹方会在这种地方，他不知道这是一个非常杰出的丹神故意放置的，而且那个丹神的徒弟此时就在看着。

    “这一炉骨格神丹绝对要炼好，一定要极限发挥，为了得到中品的生魂神丹丹方。”沈翔心中响起非常坚定的声音。

    “羽洁，你可知道沈翔炼制的是什么神丹吗？”朱雀十分好奇，给冯羽洁传音，因为现在谁都能看见沈翔那种自信的神情。

    冯羽洁娇笑着应道：“等他炼制好，现场拍卖的时候你不就知道了吗？”

    朱雀娇嗔了一声，冯羽洁竟然故意卖关子吊她的胃口，她笑骂道：“羽洁，你还是那么调皮！”

    萧仇来到骆天均身边，说道：“骆大爷，等一下我师傅炼制出的神丹，我们可以买吗？”

    骆天均拍了拍他的光头，笑道：“不可以，和他熟悉的人都不能买，否则会被判定失败的！你也不用担心了，你师傅他炼制出来的神丹到时候肯定会有一帮人疯抢的！说真的，连我都想去抢了。”

    穆辰也被勾起了好奇心，问道：“这到底是什么神丹？老骆你已经看出来了？”

    骆天均笑而不语，看起来是不会现在说出来了。

    “老萧，你知道是什么神丹吗？”穆辰看见骆天均那种笑容，又询问萧长乐。

    萧长乐摇了摇头：“我暂时还想不出什么下品神丹能让老骆去抢的，这到底是什么神丹呢？我连神药都不认识。”

    躲在包包里面的月儿也知道是什么神丹，她现在只希望那在密室里面融合星神魂的阳天毅快点完成，因为那个星月祖帝已经渐渐靠近，而沈翔又在不断的作死，到时候没有阳天毅镇场，那会非常危险的。

    ……

    场边的楼房里面，那几个要抓拿沈翔的中年此时也非常好奇，他们也想知道沈翔在炼制什么神丹，因为他们曾经见过沈翔拿出来的那三种神药，在神国之中都是被高价收购的。

    “刚才你们都看见了，这沈翔的炼丹术非常了得，这肯定是源于天炼之术的！我们一定要得到天炼之术，这样我们就能暗中培养出一批快速炼丹的丹神，不用多久，我们也能拥有一股不错的势力，而我们也能依靠大量的神丹而变得更强。”黑甲中年说道。

    其他几个中年男子听到之后，微微一震！

    “这是要造反吗？”一名中年声音有些颤抖。

    “不是，我们只是不想被歼灭，我们必须得有一定的实力，假若一天我们遭到清洗，如果没有一定的势力，我们肯定会死！你们应该也清楚，各国的神帝都准备传位了，而我们神国有十二个皇子，到时候我们就得站队，如果站错了，哼哼！”黑甲中年冷哼了几声。

    其他中年都不说话了，到时候必定是神国的腥风血雨，这也是当初易白东所说的神国遇到了麻烦事，只不过他并不知道为什么九个神国要在差不多的时间内进行传位，而且那些皇子的实力都没有神帝那么强。

    ……

    沈翔正在发挥极限去炼丹，他此时并不知道危险正在逼近，那星月祖帝早就醒来，并且已经在来的途中，阳天毅却迟迟没有出现，只有月儿非常担忧，因为她可以非常清楚的感应到星月祖帝正在靠近。

    穆辰正和白虎聊着天，脸色突然一变，低声道：“来了，神狮族！预计在三个时辰左右到达！”

    萧长乐也很快得知消息，他们都派有探子在远处，一有什么风吹草动就给他们传讯。

    “来得好，我要好好教训那个小崽子。”白虎想起齐炎这个太古火兽的死，心中就非常愤怒。