    “嘭！啊~”伴随着一声痛呼，正男被撞得直接倒飞了半米，跌在了地上。

    而那个壮实的小胖子却只是半退了一步，体重的重要性在这一刻体现得淋漓尽致。

    “正男！”风间一声惊呼，和阿呆一起跑了过去。

    “喂，你这人是怎么回事，走路不看人的嘛！(#`O′)”就连妮妮也一下子把怒火倾泻在了壮实的小胖子身上。

    “我, 我...”小胖子挠了挠头，目露尴尬。

    “呜呜呜~~”(?_?)

    “正男你没事吧？”风间连忙蹲下身子问道。

    “p股好痛哦~呜呜~”正男捂着摔伤的p股站了起来，哭哭啼啼的说道。

    “......”

    哦~只是P股啊！

    那没事了...

    咦？

    这不是元太嘛？

    目光落在壮实的小胖子上，跟着往回走的小山诚突然一愣，随后又不由转过头，往元太来时的左侧拐角望去, 视野里果然出现了神色匆匆的柯南和光彦的身影。

    呵呵~这米花镇可真够小啊！

    出来出个饭都能遇见死神小学生~

    小山诚嘴角微微一抽，心里吐槽, 视线却不经意间瞄到了在两人身后的步美, 正拉着一个茶发小女孩。

    呃(￣口￣)!!

    志保？？

    她怎么还是这么快和他们混在一起了？

    小山诚脸上的表情顿时一僵，脚步悄悄欲要往后腿，然而小跑过来的眼尖的柯南却也已经在第一时间看见了他的身影。

    “小山老师？”柯南惊讶道。

    “好巧啊，柯南，又见面了。”小山诚只能硬着头皮，笑着打了一声招呼。

    自己现在与伊藤悠的区别，不管是外貌和气质等都迥然不同。

    志保总不至于真看出来吧？

    小山诚暗自祈祷道。

    老实说，如果不是因为千鹤和千纱两人的存在，小山诚倒是觉得就算被志保看出自己和伊藤悠，其实是同一个人也没多大关系。

    毕竟，小山诚是愿意相信，志保能够为了自己而用一生对这个秘密守口如瓶的！

    只不过现在嘛~

    那肯定是万万不能暴露的！

    要不然，自己后院肯定要着火, 往后不得片刻安宁...

    眼神略微好奇的扫过灰原，还有另外一个不认识的黄色衣服的小男孩后，小山诚视线这才重新落在了额头有点汗水的柯南上问道：

    “柯南，你们这是要去干嘛？怎么跑那么急？你朋友都撞到人了！”

    “哈, 我们要去同学家里啦。”柯南干笑道。

    “那也不用这么着急吧？万一真把人撞出个好歹呢！”

    “抱歉，小山老师，我真的不是故意的。因为突然接到了委托，所以太兴奋了..”元太挠了挠头满脸尴尬，又是道歉又是解释道。

    “接到了委托？”小山诚眨了眨眼，疑惑道。

    “因为我们成立了少年侦探团哦~~专门帮学校的同学解决各种案子，现在就是这位俊也同学的哥哥不见了，所以他才委托我们去帮他找回哥哥。”光彦在一旁指着俊也解释道。

    “哦~原来如此。”小山诚恍然大悟的点了点头。

    嗯，我记得志保转入帝丹小学的第一天，

    好像是有这么一个案件？

    没记错的话，应该是一位外号叫什么狐的女人在印假钞，然后把这小男孩会画夏目漱石的哥哥给绑了？

    小山诚若有所思，他对这次案件还是蛮有印象的。

    毕竟，怎么说也是志保意义上的第一次出场嘛~

    而且，她利索的开枪，接着又在目暮警官面前那装哭卖萌的模样，还有恐吓柯南的那一幕，都是名场面啊！

    唔，话又说回来, 

    自己到现在还真没有看过志保哭过呢...

    不知道是不是真的有点萌？

    这么一想, 小山诚余光偷偷瞄了一眼灰原，只是一瞬间，寒毛就有种竖了起来的感觉。

    只见，一向清冷淡然的灰原，正紧紧的锁着好看的眉头。

    而那冰蓝的瞳孔正直直的锁在了小山诚脸上，可爱的俏脸似乎写满了疑惑。

    不会吧？不会吧？！ミ●﹏☉ミ

    这都能看出来？

    我跟伊藤悠那个疯子可是一点也不像啊！

    难不成你这感应酒厂成员的小雷达，也应用在我身上了？

    小山诚内心一惊，脸上露出了一丝诧异，随后抬起手摸了摸脸，顺势奇怪的对着灰原说道：

    “这位小妹妹，我脸上是有什么东西嘛？”

    “.....”灰原没有回答，只是眉毛皱得更深了。

    奇怪！这人到底是谁？

    明明这种气息好陌生，为什么又感觉很古怪？

    这种面目和笑容看起来都像烂好人的家伙，

    应该不可能是他才对啊！

    可是，明明只是第一次见面的陌生人，

    自己竟然会觉得他十分.....顺眼！？

    @_@？！

    灰原脑子闪过了一个又一个疑惑，心里同时在盘算着待会要如何向江户川等人，询问这人的身份。

    “柯南，这小妹妹是？”见灰原一直不说话，小山诚只好把古怪的目光投向了柯南。

    “小山老师，她是班里新转来的转学生啦~”柯南挠了挠头，言外之意是他也不清楚，为什么灰原见到小山老师后反应会那么大。

    明明一整天看起来都像个冷淡女一样...

    “哦~”小山诚点头。

    “灰原同学现在也是我们少年侦探团的成员哦！”步美在一旁连忙补充道。

    然而，步美的话音才刚落，这时一道十分威严的声音就从几人身后传来：

    “少年侦探团嘛？呵呵~听起来还蛮不错的！不过，小孩子的任务就应该是好好学习，而不是到处在外面游手好闲、平白增添危险！！而且，家人既然不见了，就应该直接去报警才对！”

    “嗯？”乍一听见声音，步美等人就吓了一跳，连忙顺着声音来源望去，这才发现小山诚身后站着一位面容严肃的老头。

    呼~这种语气，

    我还以为是学校里的教导主任来了呢！

    看清楚是一个陌生的老头后，步美和光彦等人不由轻松了一口气。

    呵~！

    这爱说教的老头子又犯职业病了！

    小山诚眼皮也是一跳，无奈的耸了耸肩。

    “我妈妈已经报警了，警察虽然也有帮我们在找他，可是到现在都没有找到。”俊也下意识解释道。

    谷玑

    “那也应该去委托真正的侦探，而不是在这里玩小孩子的过家家！孩子，我看得出来你很担心你的哥哥，不过你这样的行为是不可取的。”小山芳治缓和了语气说道。

    “喂，我们才不是玩过家家呢！而且，你是谁啦？干嘛要管我们的事情！”闻言，脾气比较暴躁的元太，顿时不满的囔囔了起来。

    “对呀，我们才不是玩过家家呢！我们很认真的在完成同学的委托呢！才不是玩幼稚园学生都不玩的幼稚过家家呢！”就连光彦和步美也是嘟着嘴，连连点头附和道。

    “嗯？你说什么？”不出意料，一道不满声传进了众人的耳朵里。

    然而出声的却不是小山芳治，而是，妮妮！

    “你们说过家家很幼稚？”妮妮眼睛很危险的眯起了眼睛，双眼闪过红芒瞪着光彦和步美。

    “啊？”光彦和步美一惊，不由自主的往后退了一步。竟然被一个幼稚园学生给吓住了。

    呃...！

    看起来好可怕的小女孩啊。

    见状，柯南双眼变成了豆豆眼，心里暗道自己今天怎么碰到了好几个奇怪的家伙后，随即转头茫然的看向小山诚，余光扫过了小山诚身后的一群小孩子，以及小山芳治后问道：

    “小山老师，他们都是？”

    不管是今天的转校生，冷淡女灰原同学；还是这个爱多管闲事、有着“教导主任”气势的老头；以及这个一眼就吓退步美和光彦的小女孩；

    哦，还有，那位小弟弟好像从刚才鼻涕就一直挂在鼻子上....@_@a

    这几个人都让柯南心里感到诧异。

    这么一想，排除灰原同学之外，小山老师身边好像集聚了不少怪人啊！

    特别是他那个外甥！

    在场的人在奇怪，都没有那个小魂淡奇怪！！

    即使在面对十个这种怪人，他也不想面对那个野原新之助。

    这么一想，柯南又感到庆幸了。

    不过，还没等他高兴多久，小山诚就已经故意莞尔笑道：

    “这位是小新的外公，也就是我父亲。至于他们，都是小新在双叶幼儿园的朋友哦！其中就有小新说跟他有非同一般的关系，且跟你很像的风间同学哦~~”

    灰原：这个人有父亲！？那应该真的不是他了？

    小新说他跟我很像？(￢?￢)！?

    一直没有什么存在感的风间吃了一惊，看向面前的柯南。

    “啊！？”

    那个小魂淡的朋友们？

    还有那个跟自己很像的可怜的风间也在？

    柯南吓了一跳，目光快速在妮妮和阿呆几人身上一扫，视线就落在了风间身上。

    两人目光彼此交融对视，均从对方眼里看出了讶异....

    蛮帅气的小男生！

    又跟我很像...

    嗯，肯定就是他了！

    不过，看起来很正常啊！

    不对！

    柯南目光闪过一丝疑惑，刚要开口，突然他似乎想到了什么，双眼顿时一缩。

    既然那小魂淡的朋友都在这里。

    没道理他不再这里啊....

    这么一想，在灰原奇怪的眼神下，柯南脑袋快速张望起了四周。

    十几秒过后....

    “还好，没有！呼~~呃！”来回转动了好几次都没有发现“敌人”之后，柯南终于放下心来，忍不住呼出了一口气，脸上的表情刚松懈下来，余光却看见了面前的小山诚和风间几人诡异的眼光，心里顿时升起了一股不妙感。

    刚要转回身，然而，已经晚了！

    “呼~~”

    轻轻的呼出一口气，宛若春风般温煦的气流穿过了柯南可爱的大耳朵，让他身体顿时一软，就像是年糕一眼软黏黏的扭动了起来，耳边还响起了一个小孩“害羞”的声音：

    “讨厌啦，柯南！你是在找人家嘛~~”

    小魂淡？！

    他怎么又突然出现在我身后的？

    柯南双眼瞪得老大，对于小新的神出鬼没感到非常不解。

    当然，不止是他。

    就连小山诚也很难察觉得到就是了。

    只能说，这不科学，也不柯学，但很新学！

    “柯南~”见柯南没有回应，小新张起嘴巴，就要故技重施h住他的耳朵。

    “你，你，放开我！魂淡！”然而，已经有多次落入他手的柯南，自然不能如了小新所愿，身子灵活的一闪，就闪现在了风间身后，并把不比他矮的风间推了出去，很机智的说道：

    “你不是说他是你男朋友嘛？你这小魂淡怎么还这样做！？”

    当面粘N土T人，这可不行啊！

    “哈？！o_O”风间双眼一瞪，满脸茫然。

    “因为小彻肯定不会介意，我把对他的爱分一点点给柯南的！对吧？小彻~”小新双手叠在一起捂在脸颊上，身体还扭捏着，十分害羞的说道。

    “啊，对！”在小新的节奏技能下，风间不由点了点头，然而话才刚脱口，他就已经意识到了不对劲，特别是当他看见对面那所谓的少年侦探团，正满脸错愕的看着自己时，脸上腾得就快红得滴出血了。

    不是害羞，这绝对不是害羞！

    而后，只见满脸通红的风间，立即疯狂甩头，口不择言的改口道：“不是，我介意！！不对，不对！混蛋小新，你在外面胡说八道什么！我才不是你的男朋友呢！你要怎样随你啦！！”

    o(′益`)o

    这发火骂人的模样和语气，倒是真的和我一样。

    见状，柯南脑海下意识浮现出了这个想法，只是一瞬间就让他甩着脑袋抛弃了，而后双眼一瞪，对着风间不满道：“什么叫他要怎么样随便我？”

    真是的，就因为这小混蛋莫名的脑回路觉得我像你，

    我都已经为此受到了多次S扰了好嘛！

    “对呀对呀，什么叫我要怎样随便我嘛！小彻好绝情啊~”小新叉起了腰，跟着柯南指责起了风间。

    风间：“.....”(╬▔皿▔)

    现在的小孩子都这么会玩了嘛？

    就连名侦探都招架不住？

    还是说...

    灰原全程傻眼，忍不住对着步美附耳低声问道：“吉田同学，你认识这奇怪的小孩子吗？”

    “唔~我也不是很清楚，只知道他是小山老师的外甥，性格很奇怪，而且好像很喜欢柯南啊。”步美半咬着嘴唇，双眼有点“敌意”的看着小新，语气忧愁道。

    哼o(￣ヘ￣o＃)！

    小小年纪，还是个小男孩，就来跟自己抢柯南！

    太可恶了！！

    是这家伙的外甥嘛？

    连外甥都有了...

    不过，这小孩子莫名其妙、古古怪怪的性格。

    说不上来为什么，但自己怎么感觉，

    他就是跟伊藤有一点点相似呢？

    灰原眨了眨眼睛，目光扫过了小山诚，脑海思索了一下，心里有了计较，故意又低声对着旁边的步美问道：“那这位小山老师呢？”

