    大昌市。

    原本在七中的位置。

    这里，被一片浓密的阴霾所笼罩。

    乌青发黑的阴霾，如同一团浓密深邃的湖水，遮掩了其中的一切，带着一种死寂和粘稠。

    而今天，这死寂的七中却迎来了变化。

    浓稠的阴霾开始翻滚。

    一个巨大的漩涡出现在了七中的上空，像是吞噬一切的黑洞，开始席卷周围所有的一切。

    数不清的阴霾和鬼奴被漩涡吞噬。

    似乎，连厉鬼都无法对抗这漩涡的主人。

    然而，就在这青黑色的阴霾当中，一团血红色的世界却坚如磐石。

    ………

    此时的王小强正在坚持。

    血红色的鬼域撑开一切，像是这世界最后的希望，阻挡住了饿死鬼的袭击。

    尽管饿死鬼的吞噬无比恐怖，但却无法伤害到红色鬼域。

    这里就像是异次元的空间，任何灵异的力量都无法干涉。

    看起来王小强已经免疫了饿死鬼的攻击。

    事实真的如此吗？

    的确如此，鬼心的力量可以免疫任何厉鬼的伤害。

    但是王小强却并没有多少轻松。

    因为鬼心的力量虽然强大，但是却有着致命的弱点。

    总部之所以可以制造出红色鬼烛，正是因为利用鬼心的血液，才制造出了这种灵异物品。

    虽然技术已经成熟，正是因为材料的缺失，才导致了这种灵异物品的稀少。

    现在他也面临着同样的情况。

    这一颗干枯的心脏在被不断的压榨。

    鬼的本身不死不灭，就算是耗尽全部血液，鬼心依然不可被毁灭。

    但是鬼心之中的血液，只不过是厉鬼的衍生品，类似于眼前的鬼奴，是可以被摧毁，和损耗的。

    心脏才是血液的源头。

    如同红色鬼烛一样，他此刻正在消耗着自己的力量。

    对鬼心的开发，他目前仅限于对血液的利用。

    这是他所面临的困境。

    血液在不断的消耗。

    而且随着白色鬼域被染上了一层血红，整个鬼域变得僵硬起来，他无法再随意的变换空间和形状。

    融合了鬼心力量的鬼域变得无比强大，可以免疫一切灵异的袭击，但同时，也失去了机动能力，成了一个不能动弹的鬼域。

    但是想要维持这个鬼域，却是要不断的消耗鬼心的力量，血液在逐渐的损耗。

    他坚持不了太长时间。

    “该死，必须得想办法改变了。”

    王小强的心中焦急。

    他虽然免疫了饿死鬼的攻击，但是却有着极大的限制。

    必须改变这种现状。

    现在的他，开始不停的思索原来剧情之中的情况。

    “原来剧情是杨间定死了饿死鬼，但是现在我并没有棺材钉。

    到底该怎么办呢？难道用我的鬼手？”

    抬起自己的右手，王小强脸色阴沉。

    在原来的剧情当中，这只鬼手的衍生品，曾经被饿死鬼吞噬，虽然这本体要强大很多，但是他也不敢保证。

    更何况，鬼手的力量强大无比，已经是他最强的攻击手段，如果将鬼手用来压制饿死鬼，他基本上算是废了。

    王小强心中懊悔。

    是的，他已经后悔了，没有按照原来的剧情将一切告知杨间，利用杨间去对付饿死鬼。

    任何选择都要有的代价。

    利用杨间对付饿死鬼，也可能出现其他的变化，眼前的饿死鬼就出现了异变。

    而现在，他只能独自面对。

    ………

    此时，他怀念的杨间等人，正在远离七中的位置，点燃了白色鬼烛。

    随着鬼烛的点燃，密密麻麻的身影不断涌现。

    厉鬼，成群结队的出现了。

    几人手持鬼烛，背靠黄金棺材，却没有丝毫的安全感，只感觉浑身发凉。

    鬼，实在太多了。

    很快，几人便陷入到了巨大的危机当中。

    ……………

    ……

    而此刻的七中校园，王小强也焦急万分。

    “到底该怎么办呢？棺材钉棺材钉，现在想拿也拿也来不及了！”

    他现在焦急无比，一时托大，这里竟然成为他的葬身之所。

    一种不甘的情绪在他的心中蔓延。

    他竭力的回忆起原来剧情之间的情况。

    原著之中的许多细节，他已经记不清楚，但是在竭力的回忆之下，一些模糊的细节终于浮现！

    他想到了杨间对鬼域的开发。

    原著之中，杨间之所以能够定死饿死鬼，一方面是棺材钉的作用，另一方面，杨间的鬼域也起到了很大的作用。

    杨间正是利用鬼域，入侵饿死鬼的领域，这才远程定死了饿死鬼。

    当然，杨间的鬼域远远强过现在他所掌握的鬼域。

    不过，当他融合了鬼心形成了新的鬼域，也出现了新的能力。

    这有些类似于杨间鬼域后期的变化。

    但是却有着致命的弱点，那就是无法移动，连形状变换，都十分困难。

    因为这红色鬼域，出现的基础，是建立在白色鬼域之上。

    想到这里，他不禁开始思索。

    厉鬼的争斗，你死我活，没有任何投降和妥协。

    现在没人协助，他，只有死战。

    “既然没有棺材钉，那就让我自己做为棺材钉来尝试一番。”脸上闪过一丝决绝。

    他，要拼命了。

    是的，他要将自己当做杨间的那根棺材钉，用来定是饿死鬼。

    看起来必死无疑，但还是有一线生机。

    这是他留给自己的机会。

    因为，他并不是用鬼手来定死饿死鬼，而是要改变自己的鬼域，转换形状。

    将整个鬼域变换成棺材钉，随后借助着饿死鬼的吞噬之力，主动送上门去，让饿死鬼吞噬。

    这简直是必死的结局。

    按照原来剧情的了解，饿死鬼吞噬厉鬼补全拼图，是没有任何犹豫和挑选。

    可以说饿死鬼来者不拒，任何厉鬼都可以成为它的拼图。

    鬼心的力量虽然强大，能够屏蔽一切厉鬼的力量。

    但，能否对抗饿死鬼，这是一个问题。

    因为这是根源性的对抗。

    一旦鬼心的对抗失败，他将必死无疑。

    饿死鬼补全了鬼心的拼图，将会变得更加强大而恐怖。

    不过，他也不是没有一丝胜算。

    因为这是鬼与鬼的对抗。

    只要鬼心的根源性，能够压制饿死鬼，他将成功的终结这一场灵异事件。

    鬼与鬼的对抗，究竟谁能占据上风，这是一个未知数。

    但他别无选择……

