    一大早，榕城各大码头便人满为患。

    来自考生们的亲属、朋友、学校老师们便已经全部聚集在这里，目送着考生们一一登上各大军舰，去参加高考第三关，实战考核。

    一艘又一艘的军舰从码头上驶出，在海面上划过一条条弧线后聚集在一起，形成一队威严雄武的军舰方队。

    今年整个榕城市参加第三关高考的考生数量在3万人左右，所以调遣到的军舰数量足有三、四十艘。

    军舰驶离榕城，在所有考生无法下船之后，今年高考实战目标和地点便公布。

    和万千学子梦寐以求的愿望相同，他们这一次高考实战的目标正是红骷髅魔鬼尖牙鱼，地点是在红骷髅魔鬼尖牙鱼的一座小型部落。

    一听到是要去攻打红骷髅魔鬼尖牙鱼，所有军舰上，所有考生全部都激动的欢呼起来，开心的不得了。

    守卫军舰上的士兵和考官们，脸上也是露出了欣慰笑容。

    全国上下上百万高考考生，自然不可能所有考生都去打红骷髅魔鬼尖牙鱼，这一份殊荣刚好落在榕城考生上，让榕城考生亲自复仇有，其他城市考生攻打的也是其他海族部落。

    “尘哥，校长可是说了，你前天等级考核的分数排在整个岭南省第三名！”

    一艘军舰上，南宫彦看着江尘有些兴奋的说道：“你这一次实战训练正常发挥，这应天御兽学院肯定没跑了！”

    “你也有机会的，好好加油的！”江尘看着南宫彦笑道。

    南宫彦自己是二级御兽师，他的触手虾也已经晋级到了精英初期。

    这两天江尘有看到触手虾的属性，几道技能都的熟练度都已经提升到了熟练，距离精通已经不远了。

    所以江尘昨天晚上，趁触手虾熟睡的时候偷偷给它加点了一下，把熟练度都提升到了精通！

    加完就跑，十分刺激。

    这样的情况，南宫彦正常发挥，应天御兽学院应该是没跑的了。

    “这红骷髅魔鬼尖牙鱼一族真的是活该！”

    军舰上，众多考生兴奋的议论着：“听说这几天红骷髅魔鬼尖牙鱼大军联合其他海族，陈兵在咱们龙国边境线前，似乎意有所图，气焰十分嚣张！”

    “咱们打不过大的，就打小的，打它们的儿子，孙子！”

    “让它们围攻我们边境，我们打它们屁股，打它们个措手不及！”

    “没错，这几天我差点就要憋死了，这一次我一定要把这些畜生杀到灭绝！”

    “为了预防意外，这一次咱们榕城榕城长将会亲自压阵，在一旁保护我们，所以我们什么都不用想，尽情杀个痛快！”

    “没错！”

    “杀杀杀！”

    整个榕城数万名考生，在这一刻全部都激动欢呼着，士气如虹的朝考核地点缓缓驶去。

    “嗡~~~”

    随着宫弘率领着军舰离开榕城，金黄色的护城大阵也从榕城上空出现，犹如幕帷把整个榕城笼罩起来，驻守在榕城当中的所有士兵也进入一级戒备。

    军舰方队离开没多久，榕城不远处的海域中，忽有一颗小汽车大小，满嘴獠牙的狰狞红色头颅，从海面上缓缓浮出。

    第一颗之后，是第二颗，第三颗……第十颗……第一百颗！

    数量越来越多，密密麻麻！

    ……

    南境水下长城，主城烽火台上。

    一位着青色便衣的中年男人站在烽火台上的瞭望塔，居高临下的看着下方密密麻麻的海族军团，一言不发。

    他面相儒雅清秀，双目深沉，内蕴岁月洗涤而出的沧桑。

    颔下蓄着的短须增加了他几分威严，让他原本儒雅的脸庞看起来有些深沉内敛。

    这人便是南境长城的最高统领，六级大师级御兽师，司马渊。

    而站在司马渊旁边，国字脸，虎背熊腰，一身威武盔甲的便是副统领，燕超。

    司马渊眉头紧锁的看着面前，只见蓝色海面上已经被无数海族士兵占据、完全看不到下方的海面。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼军团、金刚鱼军团、碧水修罗军团，龙头海鳝军团！

    南荒海四大海族全部齐聚，威压龙国南部边境！

    此时整个南境长城已经全面戒严，一级战备！

    其实，如果这四大军团直接攻城那也就算了，出乎司马渊意料的是，至从三天前这四大军团气势汹汹冲的到南境长城面前后，却是全部驻扎在了原地，一动不动！

    司马渊都有点懵了，这四大海族是想要干吗？

    熬鹰？

    司马渊始终有点不愿相信面前这四族胆敢向攻打龙国全面，毕竟龙国南境军团的实力虽然弱于南荒海联盟。

    但龙国拥有水下长城这国之重器，这四大海族想要攻下，必须得付出巨大而惨痛的代价！

    况且南荒海联盟也只是联盟，其他三族又怎么可能为了红骷髅魔鬼尖牙鱼而赴死血战？

    这是司马渊一直想不明白的地方。

    “这红骷髅魔鬼尖牙鱼一族到底是想要干什么？这都驻兵在这里三天了。”司马渊眉头紧锁道：“而且它们越是这样按兵不动，我就越是觉得内心不安。”

    “我率兵出击？”燕超开口道，他的声音犹如两片铜皮摩擦一般，十分粗犷。

    “不行，”司马渊果断摇头道：“贸然出击只会踩中敌人精心设下的陷阱。”

    燕超：“这样干等着真让人烦躁！”

    司马渊沉思一会儿开口说道：“来人！”

    “属下拜见大人！”

    “斥候营情况怎么样了？”

    “暂……暂时还是没有消息。”

    “传令下去，命令斥候营不惜一切渗透进敌营，我要知道南荒海联盟到底想要干嘛！”

    “是！”

    这命令一出，司马渊内心稍微好受一些。

    “呜呜呜！！！”

    就在这时，一声声沉重浑厚的海螺声，猛地在海族军团当中响起，传遍整个海域！

    一听到这海螺声，司马渊才刚落下的心，立即又猛地跳起！

    这是海族发动总攻的讯号！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    果然，这响彻天地的海螺声响起，原本一直静静盘踞在海面上的四大海族军团立即有了动静，像是从沉睡当中苏醒过来的凶兽，响声震天的朝南境长城缓缓移动而来！

    “点火，迎战！！！”

    燕超顿时冲到瞭望塔边上大吼，蕴含灵力的嗓门竟然是一下子就把海族声响压了下来！

    得到传令，南境长城上所有烽火台狼烟燃起，锣鼓震天！

    “嗡！”

    整条南境长城也犹如黄金巨龙一般抖动身躯，一面面巨大的金色盾牌在法阵凝聚下从天而降，耸立在长城之前。

    这是水下长城的第一道防御法阵，同时无数的士兵和御兽师也如潮水一般冲上岗位，空气中的气氛瞬间无比凝重萧杀起来！

    燕超勃然大怒：“这一群畜生，竟然真的敢攻城！”

    司马渊也是瞪大眼睛死死的盯着犹如潮水一般蔓延而来的海族士兵，脸色无比难看！

    “咦，不对！”

    就在这时，司马渊忽然发现海面上的海族大军有异样。

    碧水修罗、金刚鱼、龙头海鳝三族大军正怒吼咆哮的朝水下长城冲杀而来，但红骷髅魔鬼尖牙鱼大军却是缓缓后退，撤到了海族大军后方。

    接着，所有红骷髅魔鬼尖牙鱼的鱼头上，无数红色光芒凝聚，很显然，它们正准备发动进阶技能【红魔毁灭炮】，而此时这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼大军足有数万头！

    数量这么多的红骷髅魔鬼尖牙鱼一起攻击，那威力……将会十分可怕！

    “立即激活防空法阵，最大能量！”司马渊急道！

    司马渊还没说完，燕超就已经化作残影冲进主城烽火台当中！

    下一刻，水下长城这一条黄色长龙浑身震颤的更加厉害，仿佛要活过来了一般！

    它身上金色光芒璀璨到了极致，虚空中海量灵力沸腾，空气扭曲，一道道法阵激发，形成一道道防护法阵从天而降！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！”

    随着无数气息威严的法阵落下，南境长城犹如披上了一件又一件盔甲的黄金圣龙！

    另外一边，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军的【红魔毁灭炮】也终于蓄力成功，数万头红骷髅魔鬼尖牙鱼一起施法，整个海面都变成了红色！

    下一秒——

    “轰！！！”

    数万道红魔射线一同爆射，形成了一颗直径足有上百米，散发着无穷毁灭气息的红色炮弹！

    只不过……

    这一颗可怕的红色炮弹却是没有射向南境长城上，而是半空！

    司马渊和燕超大怔！

    这……

    司马渊快速朝【红魔毁灭炮】攻击的方向看去，一道道讯息在他心中快速划过，然后无比震惊！

    “这……这个方向是榕城！”

    “不不不！”

    “这绝对不可能！”

    “榕城距离前线这里此时足有187公里，即便是集聚了红骷髅魔鬼尖牙鱼一军之力的【红魔毁灭炮】也绝对不可能射中，太远了，这根本不再射程范围之内……”

    “轰！！！”

    司马渊话音未落，这时在平静的海面当中，突然有一头全身篆刻满复杂法阵，体长足有将近百米的玉色大鱼，在红骷髅魔鬼尖牙鱼精神力的控制下，快速飞向了半空中！

    那目标，正是红骷髅魔鬼尖牙鱼的【红魔毁灭炮】！

    一看到这头玉色大鱼，瞭望台上的司马渊顿时满脸惊骇：“什……什么？”

    “这是空间属性海兽，阵盘鱼！”

    阵盘鱼快速朝【红魔毁灭炮】飞去，两者即将接触的刹那，它身上一道道玄奥晦涩，气息磅礴的法阵立即激发，疯狂运转！

    “轰！！！”

    阵盘鱼身上的法阵和【红魔毁灭炮】加持在一起，【红魔毁灭炮】先是一顿，下一秒速度瞬间暴增，直接撕开音障达到了超音速，在空中化作一道赤色流星，浩浩荡荡朝榕城爆射而去！

    （抱歉，遇到高潮写的越慢，这一章3000字写了一个晚上，4个小时……）

    （然后阵盘鱼，龙笔已经在前面笔试考核中埋伏笔了哦！）

