    看着眼前栩栩如生的蛟龙，众人无不大吃一惊，谁也没想到这里竟然真的有一座水下宫殿，而且还有着这么一个巨大的蛟龙雕像。

    有了之前剑星云的前车之鉴，在场众人此刻也都学聪明了，或者是站在原地，或者是在四周转圈的打量着眼前的这座宫殿和雕刻的巨大蛟龙，没有人敢贸然上前。

    小黑此刻则是离开了凌风的身边，朝着远处的泰坦巨蟒尸体冲过去，这些泰坦巨蟒刚刚被斩杀，有的还没有来得及被挖出妖丹，这对于小黑来说可是大补之物，小黑绝对不能放过。

    凌风等人此刻也在仔细的打量着面前的龙宫，看着看着，凌风有些惊奇的发现，这湖水中的鲜血正在朝着面前石壁上雕刻着的蛟龙嘴中汇聚而去。

    “快看，这条石壁上雕刻的蛟龙正在吸血，”有人大声惊呼了一声，指着面前雕刻的巨大蛟龙，眼神中满是惊骇与震惊之色。

    一旁的众人闻言也纷纷看了过去，这才发现，湖水中混杂着的鲜血，此刻正在一点点朝着面前这条蛟龙的龙嘴中汇聚，十分壮观，仿佛是这条蛟龙活了过来，正在吞噬鲜血。

    “这，这是怎么回事？这条龙不是假的吗？是雕刻上去的，怎么还能吸血呢？”

    一旁的众人十分震惊的看着面前的这条蛟龙，说话都有些结巴了，这一幕实在是太震撼了，震撼的让众人一时间都不敢说话了，只能眼睁睁的看着四周的鲜血在朝着这条蛟龙的嘴中汇聚。

    “这不是这条蛟龙在吸血，而是这阵法在吸收湖水中的鲜血，”天剑宗的老者看出了端倪，在那里皱着眉头沉声说道。

    “阵法在吸血？这到底是怎么回事？”众人闻言大吃一惊，纷纷看向了天剑宗的老者。

    天剑宗的老者摇了摇头说道：“我也不是阵法宗师，对于阵法一途不是很了解，只是这阵法看起来十分古怪。”

    “不知道小友你怎么看？”老者说着话看向了凌风。

    一旁的众人也纷纷看向了凌风，在场众人看来，凌风才是那个阵法宗师，无论是之前的天然迷阵，还是刚刚发现了这湖水中的端倪，发现了这下面的端倪，都是眼前这个戴着面具的男子发现的。

    凌风闻言一愣，紧接着咳嗽了一声，不紧不慢的说道：“这阵法不简单，但具体是什么阵法，我现在也没有看出来，大家还是不要轻举妄动的好。”

    凌风心想他也不知道怎么回事，小黑下来之后就去找泰坦巨蟒的尸体，去吞噬那些妖丹去了，至于这阵法怎么回事，小黑也没有说，只是让凌风不要轻举妄动，等它回来。

    小黑没有回来，凌风只能在一旁静静的看着，看到四周的众人都在看着自己，凌风只能装模作样的在那里打量着眼前的蛟龙和龙宫。

    一旁的众人还以为凌风在找寻阵法的破绽，不由得纷纷禁声，生怕打扰到了凌风。

    吴良此刻也在研究，对于禁制阵法，他也有所涉猎，毕竟许多大人物的陵墓，都有着阵法禁制的保护，若是不懂这些的话，很容易被困里，或者命丧其中。

    吴良向前走了几步，眼前出现了阵法屏障，与外面湖心岛四周的阵法屏障一般无二，如同一个透明的保护罩罩在了龙宫的前方十几丈处，若不是吴良走到了阵法屏障前，根本发现不了。

    吴良小心翼翼的伸出手，试探性的朝着阵法屏障伸了过去，想要看看能不能穿过阵法屏障。

    一旁的众人此刻也屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，十分紧张而又期待的看着吴良，这阵法屏障的厉害，众人在外面可是见识过的，剑星云都被这阵法伤到了，他们自然不敢轻易上前，怕这阵法屏障伤到人。

    不过让众人没想到的是，吴良的手竟然十分轻松的穿过了这道屏障，丝毫没有受到阻碍，就连吴良自己也是一脸的诧异，没想到这么轻松就穿了过来。

    紧接着吴良脸上顿时狂喜，想都没想的就朝着前方走去，整个人就这么十分轻松的一步跨过了面前的阵法屏障，穿过去之后，吴良直接朝着前方的宫殿内冲了过去，头都没回。

    这可是抢占先机的好时刻，吴良岂会放过？

    一旁的众人见状也是大吃一惊，一脸不可思议的看着吴良，见到吴良朝着龙宫冲了过去，众人顿时反应了过来，纷纷朝着前方冲了过去。

    “冲啊，别让这小子将好处都给得到了！”

    “快冲，里面一定有很多宝物！”

    “都别挡路！”

    “挡我者死！”

    ……

    众人争先恐后的朝着前方的阵法屏障冲了过去，不过在屏障前还是停了一下，生怕与之前的剑星云一样受伤，小心翼翼的伸出手试探了一下，发现手能够轻松的穿过去，并没有任何事情，这才彻底放心。

    紧接着众人疯狂的朝着屏障内冲了过去，传过去之后就直奔着龙宫中冲去，如此巨大的一座龙宫，其中一定有着了不得的宝物。

    天剑宗的众人也不例外，也纷纷冲了进去，谁也不想落后。

    只有凌风站在原地没有动，并没有想要进去的意思，小黑让他在这里等它回来，不要轻举妄动，一定是有原因的，这里面绝对没有表面上看起来那么简单，尤其是正在吸血的那条雕刻的蛟龙，凌风怎么看怎么觉得不对劲，很古怪。

    凌风刚想扭头跟叶红裳三人说说自己的猜测和看法的时候，却发现叶红裳三人已经冲了出去。

    “师姐，等一下！”

    凌风想要阻止，但为时已晚，叶红裳和谢心远以及韦庆三人已经穿过了前方的禁制屏障，朝着龙宫的方向冲了过去。

    凌风此刻也是心急如焚，龙宫就摆在自己面前，这道禁制屏障还能够轻易的穿进去，难不成就这么眼睁睁的看着这些人进去寻宝？

    正在凌风有些纠结要不要进去的时候，小黑从远处赶了回来，此刻的小黑体型比之前大了一圈，额头上鼓起来两个肉包，看起来有些奇怪。

    小黑看着已经冲进去的众人，紧接着又开始仔细的打量着面前的这个禁制屏障，又看了看正在朝着雕刻的蛟龙嘴中汇聚的鲜血，小黑顿时皱起了眉头。

    “这个阵法有些熟悉，但一时间有些想不起来了，”小黑喃喃自语的说道。

    “怎么回事？能不能进去？”凌风在一旁焦急的问道。

    小黑没有说话，只是陷入了沉思，好像是在搜寻自己的记忆。

    片刻之后，小黑突然间眼前一亮，大声惊呼道：“我想起来了，这是万龙噬血阵！”

    “万龙噬血阵？”凌风闻言一脸震惊的看着小黑，虽然没有听说过这个阵法，但光是从名字听起来就觉得这个阵法不一般，很唬人。

    “幸亏你们没有进去，这万龙噬血阵可不得了，”小黑说道。

    凌风闻言心里咯噔一下，自己倒是没有进去，可是师兄师姐他们已经在里面了，凌风心中担心他们的安危，不由得看着小黑问道：“怎么回事？快跟我说说，这万龙噬血阵到底是什么情况？会不会要人命？”

    “万龙噬血阵十分凶险，这是一种血祭大阵，进去的人都会被吞噬殆尽，可谓是吃人不剩骨头，”小黑在一旁说道。

    凌风闻言顿时大惊，冲着里面大喊道：“师姐，师兄们快出来，里面危险！”

    “你还是省一省力气吧，这万龙噬血阵能进去，但想要出来却不是那么简单的事情，”小黑在一旁说道。

    “那怎么办？我不能眼睁睁的看着我师姐和师兄们死在里面，”凌风此刻焦急万分，十分担心叶红裳等人的安危。

    师姐和师兄们对他这么好，他绝对不能眼睁睁的看着他们就这么命丧其中，凌风想到这里看着小黑问道：“你快想想办法，无论如何，我都要将他们救出来，绝对不能让他们出事。”

    “你先别急，这万龙噬血阵只是雏形，只有一条血龙，威力不足万一，不是很大，他们应该不会太危险，若是完整的万龙噬血阵的话，这些人早就死在里面了，根本不能像现在这样，”小黑示意凌风不要着急，稍安勿躁。

    凌风闻言这才稍微放心了一些，但还是有些担心，看着小黑问道：“有没有什么办法将这个阵法给破坏了？否则就算是没事，这些人也得被困在里面出不来啊。”

    “被骗了，这里面什么东西都没有，”有人骂骂咧咧的从宫殿内走了出来。

    刚刚还争先恐后的朝着里面闯进去的众人，此刻也都骂骂咧咧的走出来，十分的失望，这里面竟然空荡荡的，什么东西都没有。

    吴良也是耷拉着脑袋，没精打采的朝着凌风这边走过来，费了半天劲，冒着这么大的风险，结果什么东西都没有得到。

    “怎么回事？怎么出不去了？”

    有人惊呼了一声，他走到了禁制屏障前，想要出去，结果却被挡在了里面，根本走不出来，顿时脸色大变，心中发慌。

    “怎么可能？刚刚不是很顺畅的就进来了吗？”

    一旁的众人闻言也是大吃一惊，连忙朝着禁制屏障这边赶过来，想要看看到底能不能出来。

    然而当众人挨个都尝试了一遍之后，这才绝望的发现，他们真的被困在其中了，根本出不来。

