    上官柔并没有在杨辰的房间久留，得到了杨辰的承诺相助之后，便离开了。

    如今，李家继承人被杀的事情，让整个上官皇城，都像是被一阵迷雾笼罩着，尤其是上官皇族的人，一个个心中充满了担忧。

    杨辰站在巨大的落地窗前，目光看向满天的黑云，忽然说道：“上官皇城的天，要变了！”

    就在这时，他忽然感觉到了一道恐怖的武道气息波动，就在上官皇府之内。

    这道气息极为恐怖，让他感觉到了心悸。

    “难道说，这就是上官皇城，暗中守护皇城的规则守护者？”杨辰一脸惊讶。

    那种令人心悸的威压，也只是一闪而逝。

    当杨辰再次感受的时候，却发现什么都感知不到了。

    或许是上官柔告诉了他，存在规则守护者，所以他才感受到那个守护者的气息吧！

    以他对刚才那股武道威压的感知，那个规则守护者的实力，至少是在超凡五境。

    当然，这只是他的猜测，或许会更强。

    “那也就是说，李家在明知存在超凡五境的规则守护者的前提下，还敢对上官皇城开战？”

    杨辰自言自语道：“若是真的如此，那么李家的真实实力，又会有多强？”

    就在这时，数道恐怖的气息，忽然快速朝着上官皇府接近。

    这些强者当众，为首的竟然是半步超凡境的强者。

    “这是李家的人来了吗？”

    杨辰面色凝重地看向远方。

    同一时刻，上官皇府内的一栋豪宅之内，原本正在闭目养神中的上官皇，猛然间睁开了双眼。

    他的双目之中，闪烁着强烈的杀意：“李江雄，你终于忍不住了吗？”

    李江雄，上官皇城，实力仅次于上官皇族的李家家主。

    谁也没有想到，他的武道境界，竟然也破入了半步超凡境。

    此时，李江雄正率领两名神境巅峰强者，还有十几名神境初期到后期的强者。

    这样的阵容，的确能比得上一个皇族了。

    “通知下去，全体上官皇族之人，做好随时开战的准备！”

    上官皇一声令下，整个皇族震动。

    就在他命令刚刚下达，数辆豪车接连而至，李江雄在一众神境强者的簇拥下，走上前。

    “上官皇主，李江雄携李家诸强，前来向皇族讨教！”

    李江雄朗声说道。

    他的声音如滚滚惊雷，竟然携带着半步超凡境强者的武道威压，席卷整个上官皇府，那些神境之下的强者，瞬间被震出了内伤，体内气血翻滚。

    即便是神境初期和中期强者，也如遭重击，身体踉跄后退好几步。

    也唯有神境后期之上的强者，没有受到实质性的伤害。

    “李江雄，你找死！”

    下一秒，上官皇的身影瞬间出现，一声怒喝，同样携带着半步超凡境的武道威压，朝着李家的强者席卷而去。

    李家神境后期之下强者，纷纷后退数步，胸膛如同被砸了一锤。

    只是，李江雄带来的都是李家的顶尖强者，神境后期之下的强者，也只有五人。

    以上官皇为首的一众强者，虎视眈眈地盯着李家强者。

    “皇主，我带人来跟你上官皇族强者讨教，怎么就成了我找死？”

    李江雄冷笑，随即一脸戏谑地说道：“难道说，皇主是被我带来的强者给吓到了？”

    此话一出，上官皇族的人都是目眦欲裂，这么多年来，上官皇族何时被人如此挑衅过？

    李江雄如果拿李阳和李宝峰的死说事，上官皇还有理由反击，可是现在，对方根本不提这件事，反而以上门讨教说事。

    这倒是出乎了上官皇的意料，但不得不承认，李江雄这样的做法，反而要比拿李阳和李宝峰父子的死说事，更加合适。

    说是讨教，怕是要对上官皇族的人下死手，到时候完全可以说是拳脚无言，没有收住力气，就算是规则守护者，也没有理由插手吧？

    如此一来，上官皇族只能依靠自身的实力，来应对李家的挑衅了。

    “好，既然李家主想要讨教，若是我们不赐教，那就说不过去了。”

    上官皇冷声说道。

    到了这种地步，他不得不应战。

    李江雄嘴角勾起一抹阴谋得逞的弧度，随即开口道：“我一共带了十二名神境强者前来，这里毕竟是上官皇族，神境强者本来就比我们多。”

    “那就来个十二局武斗，要求同级别的强者交手，直到一方认输，武斗结束，如何？”

    规则很简单，却没有约定，是否可以下杀手，那也就是说，可以下杀手。

    李江雄这是有备而来，打算直接灭了上官皇族的顶尖强者啊！

    上官皇虽然明白李江雄的想法，却不得不答应：“好！”

    “既然如此，李健，你来打头阵！”

    李江雄看向一名神境初期的中年人，笑着说道：“第一局，至关重要，你可千万不要让我失望了。”

    “家主放心，我一定不会让您失望！”

    李健从人群中走上前，一脸傲然地看向上官皇族的一众神境强者：“神境初期这一境，谁敢与我一战？”

    “皇主，让我来！”

    上官皇族这边，一道神境初期的中年身影，一脸怒意地上前请战。

    上官皇点了点头，随即叮嘱道：“若是不敌，就认输！”

    “是，皇主！”

    那人连忙应道，但是内心却告诉自己，就算是死，也绝不会认输。

    两名神境初期强者，立马对峙在了一起。

    “开始吧！”

    李江雄开口说道，眼神中闪过一道强烈的杀机。

    今日来上官皇族，就是为了让上官皇族的顶尖强者全部死亡。

    就在李江雄话音落下的瞬间，李健的身体便化作了一道残影，瞬间出现在了上官皇族的那名神境初期强者面前。

    “杀！”

    李健眼中杀机闪烁，身上的武道气势，陡然间暴涨。

    只是一瞬间，他原本只有神境初期的武道气势，瞬间暴涨到了神境中期的级别。

    但是，他的武道境界，并没有涨，只是战斗力暴涨了一境。

    “认输！快认输！”

    上官皇顿时大吼一声。

    以他的眼力，自然能看清楚，这种状态下的李健，要杀上官皇族的那名神境初期强者，轻而易举。

    只是，他喊出认输的时候，已经迟了。

    “砰！”

    一声巨响，上官皇族的那名神境初期强者，还没有碰到李健的身体，心脏部位，便遭遇一记重拳。

    他顿时瞪大了双眼，心脏瞬间被一股恐怖的力量震碎，瞳孔渐渐涣散，伴随着身躯倒飞出去，生机也瞬间消失。

