    倒数结束，三个铁块同时落下，将人与丧尸隔离。
    杨牧还没那么狠心，铁块砸落的地方基本就是丧尸区域。
    因此人类区也困了数百只丧尸。
    士兵看铁块落下来，快速回头将丧尸清理，同时也清理了那些尸变的同伴，被咬伤的人都要自动出来，接下来会被隔离，直到变成丧尸，铁块落下处五十米内的士兵都要进入医务室，脱光衣服检查，看是否有伤口存在。
    这些都是流程。
    杨牧悬空站在红色石上，向下认真看，想要找出布鲁斯南的位置，找来找去并没发现，却看到距离铁块不远处，有那么一个女兵掉了队，她原本应该撤离的，杨牧的视角可以看到她脚上的血。
    被咬了？
    杨牧踩踏红色石下降，落到了女人身边，蹲下去看。
    不像是咬伤，还不能确定。
    女人原本正低头呻吟。
    “啊......哦......”
    这小声音，带着电啊，好像是床上。
    她看到了杨牧落在眼前的脚，于是抬起头。
    杨牧与之对视，一下就愣住了。
    这张脸？
    “妈妈！妈妈！”
    忽然，从队伍那边跑来另一个女兵，到了女人面前跪倒在地。
    杨牧一眼认出，这不是那天的吴小花吗？
    妈妈？
    李大花？
    杨牧急忙道：
    “你们怎么在这里？小花，还认识我不？”
    “啊......首领！”
    “我问你们怎么在这里？”
    “首领，大哥，那天你不是救了我吗？然后又去大楼救了那些女人，我妈妈也获救了，我们重现见面团聚，感念你的恩德，所以来参军。”
    杨牧的队伍是不分男女的，只要控制原石能力不错，就能进入正规部队，这两人体内都有一级石，看来是通过审核的。
    不过......
    “你叫李大花？”
    那因为脚腕受伤疼痛的女人点了点头，水汪汪的大眼睛里含着泪水，似乎是真的痛。
    “你认不认李大花？”
    “啊？”
    李大花有些懵，暗道自己就是李大花，这人啥意思？
    “不不，李大花的原名叫......李艾香！你认不认李艾香？”
    “啊！认识，你是谁？”
    那女人似乎也有些惊讶，反问。
    杨牧一听估计是错不了了，这女人的长相和李大花非常像，估计有亲属关系。
    李大花怎么没提过，她有一个叫李大花的亲戚啊。
    “我是李大花......不，是李艾香的男人，你是谁？”
    “什么？你是我堂姐的丈夫？呜呜呜，姐夫！”
    这女人异常的激动，直接就扑上来了，报住了杨牧的脖子。
    杨牧无语，这尼玛竟然是李大花的堂妹李大花？
    啊！
    哼！
    等她见到李大花，非要打她的屁股，这么大的事竟然没跟自己说过。
    杨牧觉得这是大事，她有个叫李大花的堂妹，也算是同名同姓，这么好玩的事怎么能不告诉自己？
    “姐夫！呜呜呜！姐夫姐夫！”
    “喂喂喂！”
    这个李大花给杨牧的感觉有些娇气，抱着他这哭的。
    “好了好了好了，快松开，要勒死我了！”
    “哦，呜呜呜！”
    李大花终于松开了杨牧，边上的吴小花都傻眼了，没想到救了自己和妈妈的大哥哥，竟然是妈妈的姐夫？那岂不是变成自己姑父了？
    杨牧指着李大花的伤，皱眉道：
    “你这是怎么弄得？”
    “不知道在哪里刮的，好像是钉子，反正不是被丧尸咬的。”
    “行了行了，站起来先撤退，丧尸这波攻击来势汹汹，我们不要硬抗，躲起来再说，快起来。”
    “姐夫，我这边腿都麻了，你背着我吧。”
    窝草？
    这便宜小姨子怎么这种性格？娘们唧唧的。
    好吧，她本身就是个女人。
    看看边上的吴小花，也是苦了这丫头，说她妈是个娇滴滴的小姑娘估计也有人相信的，长得确实年轻，看上去二十岁的模样，她的真实年龄三十，末日爆发那年才二十，看来是得了黄色原石的好处，所以没见老化，跟她女儿就跟姐妹似得。
    杨牧不管那么多了，先把她们带着离开隧道，然后找来专人照顾她们，之后自己又出去指挥，先让这边两个区域内的所有人都撤离进入军营迷宫通道，大门放下锁死，闭而不出。
    这也是一种战略，先观察情况，然后杨牧可以和一些高手出去，把厉害的变异种干掉一些，觉得差不多了再全面反击，重新抢夺回这一带的地盘。
    四处奔走半个小时的时间，终于将第一区，第三区的人全部收缩回来，然后让境界侦察全都打起精神来，观察丧尸是否还有其他动向。
    杨牧与一群士兵一起吃了口大锅饭，随便闲聊了几句，就向自己的办公区走去。
    这边的城墙隧道宽度有一段达到了六米，边上盖了一排木屋，里面放了床，大部分是士兵值班时休息用的宿舍，还有那么一个单独的区域，就是杨牧的宿舍与办公室，条件一般，其实是很简陋。
    杨牧回去打算休息几分钟，昨晚就没睡觉，现在正是丧尸变动期，最是危机，无法作战，等着吧，等它们折腾完再看。
    休息一下就出去大干一场，来的异种有些多，而且原石系丧尸似乎其中也有，估计是一场大战。
    躺了那么一分钟，杨牧一下坐起来，对了，李大花的堂妹李大花！
    差点给忘了。
    杨牧急忙命人去把她们母女找到接来这边。
    命令发出去，杨牧这才上床，躺下几秒钟就睡去，等醒来的时候发现自己的迷彩服裤子没了。
    咦？
    刚才好像明明没脱啊？
    忽然听到房间里有声音，测脸看去，就见吴小花正猥琐的蹲在墙角，而李大花的堂妹李大花则正蹲在那里洗衣服，不对，是洗裤子，而那双裤子刚好正是自己的。
    “喂，你给我脱的裤子？”
    杨牧下意识出声发问。
    “啊，醒了！裤子都脏成什么样了，我就给你洗了。”
    “我是问是你给我脱的裤子吗？”
    “嗯，我和你侄女一起。”
    ......
    擦！
    好吧，美地人民思想开放，她长了一副东方人的面孔，会说国语，但估计人生四分之三都是在国外生活的，因此有着美地人民的灵魂。
    杨牧极速起来，到自己的建议衣柜边，拿了内衣长裤钻入狭小的浴室。
    这浴室也是临时搭建，里面只有一个淋浴头，连热水器和厕所都没有，
    从城内引水过来也是费了不少的力气，杨牧并不想搞官僚主义，不过他现在越来越有威信，因此这水管完全是下面人为了拍他马屁弄来的。
    进去干脆用冷水冲了个澡，然后换上衣裤出来。
    刚打开门就发现李大花的堂妹李大花正站在那里。
    杨牧急忙把脱下来的内裤放到身后。
    没成想李大花的堂妹却直接过来，伸手抱住杨牧的腰，手环绕抓住了他的内裤。
    “既然脱了我就给你洗洗，姐夫，我也算是你的小姨子吧，你可不要跟我客气。”
    “额......”
    “我的脚没事了，确定是钉子刮的，可疼死我了。”
    李大花的堂妹李大花过去继续洗衣服，杨牧有些不知所措，就觉得这女人脑袋缺根弦，不知道咋和她相处了。
    房间里安静了一会，正在洗衣服的李大花堂妹李大花忽然抽泣起来。
    “你干嘛呢？怎么又哭了？想起了啥伤心事？别哭别哭。”
    “姐夫啊！呜呜呜！”
    李大花的堂妹忽然站起来，冲到杨牧身边，一下跪在地上，抱住了杨牧的大腿，头埋在杨牧的双腿之间，差点就顶到杨牧的裤裆里。
    杨牧大惊失色，急忙把她的头推开。
    “你你你别激动，你有啥委屈跟我说，你这姐夫都叫上了，我有啥事能帮上一定帮。”
    “姐夫！我对不起你啊！呜呜呜！”
    “你对不起我？有啥对不起我的？”
    “我，呜呜呜，我对不起我姐，李艾香，她死了！呜呜呜！”
    “啊？”
    杨牧这下懵了。
    “李大花啊，我是说小姨子，给你商量商量，你改名叫李二花，好不？”
    “为啥？呜呜呜。”
    “我给你姐改名叫李大花了，这样你两个名字就重复了，我说起来特别扭，所以你以后就叫李二花，行不？”
    “好吧，死者为大，我那苦命的姐姐，呜呜呜。”
    “你先别哭，告诉我，李大花是啥时候死的？”
    “李大花没死啊？我不就李大花吗？”
    玛德！
    杨牧低头就能看到李大花上围的丰满，暗道X大无脑在她这里得到了完美的体现。
    “小姨子，你忘了，刚才咱们不说了吗？你是李二花，你堂姐李艾香才是李大花，明白不？”
    “哦哦，对对对，我是二花，我姐是大花，可大花他死了，呜呜！”
    “她是什么时候死的？”
    “八九年前吧，具体的我也有点忘了。”
    “八九年前？那她是怎么死的？”
    “生孩子，她一口气生了六七个孩子，具体是六个还是七个来着？好像是七个！我给她去找来了一个医生，给她剖腹，结果就一直往出拿小孩，一个接一个，当时可吓死我了，手术结束后，所有的孩子都活着呢，就我姐死了！那些孩子也被女医生给拿走，我本来想去拿的，可七个孩子，我不知道怎么拿，而且都是早产儿，一个比拳头大不了多少，我看着害怕，怕他们被我弄死。”
    杨牧的眉头一下就竖起来。
    当初给李大花接生的女医生是唐琪，没想到辅助接生的竟然是眼前的李二花？这可真是好大的意外。
    而这里面，又有怎样的故事呢？
