    “不是害怕。”墨婧婧否认，“我只是不想因为这件小事丢掉工作，我想赚钱。”

    墨婧婧通过原身的记忆得知，母星地球这里没有骚扰人类家园的星兽，虽然各国之间偶尔也会有所冲突，但总体来说，这里是一个非常和平的世界。

    墨婧婧喜欢这样的世界，不用上战场上拼命厮杀，更不用眼睁睁的看着自己的战友一个又一个的倒在自己面前。

    多年征战让墨婧婧有种从骨子里散发的疲累，现如今机缘巧合来到这个和平年代，她什么都不想做，只想卸下身上的重担，做一条与世无争的咸鱼。

    而让自己安心养老，衣食无忧的第一步便是要先自己的养老钱给挣出来。

    想起原身卡上那少的可怜的资金，挣钱的事情更是迫在眉睫。

    墨婧婧转眸看向程梦，“程姐，现在我有什么行程安排吗？”

    程梦忍不住翻了个白眼，“没有！因为你碰瓷苏影帝这件事，整个娱乐圈都炸了，这个时候，怎么可能给你安排工作？”

    “就算是有，在你这条爆炸性的新闻出现之后，也会立刻给你停了！”

    “可我没钱了。”

    程梦看墨婧婧那可怜兮兮的模样，于心不忍，“你先等等，等过去这个风口浪尖，我就找找人，把你安排进剧组，现在这个时候，我实在是办法给你安排工作。”

    墨婧婧知道此时也没什么办法，随即乖巧的点了点头，表示自己知道了。

    程梦看墨婧婧这幅前所未有乖巧的模样，微微挑眉，看来人还是需要经历几次挫折的，她明显感觉，墨婧婧经过这次绯闻之后，整个人都乖巧懂事了不少。

    看墨婧婧的态度，程梦的表情也柔和不少，“走吧，时间不早了，我们该回公司了。”

    话音刚落，墨婧婧的肚子就传来一阵咕噜噜的响声。

    程梦脚步一顿，脸色发黑的看着墨婧婧，“你这是穷到了什么地步，连饭钱都没了？”

    “算了。”

    不等墨婧婧开口说话，程梦便再度开口，“看在你今天听话懂事的份上，我今天就破费一次，请你吃顿饭，走吧。”

    说着就拉着墨婧婧走进了一家有名的湘菜馆，她伸手接过服务员手中的菜单递给墨婧婧，“想吃什么，随便点。”

    墨婧婧伸手接过菜单，看着上面琳琅满目的菜名，眼中尽是不可置信，“我点什么都可以？”

    “当然！”

    得到程梦的肯定后，墨婧婧这才垂眸看向手中的菜单，小心翼翼的开口，“那我要一份手撕包菜和青椒炒肉。”

    点了这两个配菜之后，墨婧婧就不敢再点了。

    要知道在星际时代，所有的动植物都处于濒临灭绝的边缘，人工养殖这些物种需要耗费大量的人力和物力，以至于一份最普通的炒菜都能被炒到天价。

    所以，哪怕墨婧婧身为一名少将，也从来没有尝过食物的味道，一日三餐的口粮都是各种味道的营养液。

    而现如今，她竟然连续点了一荤一素两个配菜，简直是罪大恶极！

    而一旁的程梦却皱了皱眉，反问道，“两个菜，你不觉得太少了吗？”

    “服务员，在加一个剁椒鱼头！”

    程梦此话一出，墨婧婧一脸激动的看着她，第一次感受到天使的存在。

    她勉强咽了咽口水，拒绝道，“程姐，这会不会让你太破费了？”

    “放心，这点儿钱我还是拿的出来的！”

    程梦说完，狐疑的看了一眼墨婧婧，总觉得对方今天奇奇怪怪的。

    墨婧婧察觉到程梦的异样，但此时她没什么心思去分析对方的心情了，因为此时她点的菜上来了。

    手撕包菜爽脆清甜，青椒炒肉脆口爽口，剁椒鱼头更是口感软糯，鲜辣适口。

    这些从来没有品尝过的美味让墨婧婧感觉自己来到了天堂。

    同时，心中更是暗暗的做了决定，她一定要挣比正常养老多两倍的资金，这一部分全部用来品尝各种美食！

    心中有了决定，墨婧婧放下筷子，一脸认真的开口，“程姐，现在真的没办法给我安排点儿工作吗？脏点儿累点儿也没事，我想现在就开始工作。”

    这样她就可以早点儿挣出自己的养老钱了！

    程梦闻言，上下打量了一下对方，“墨婧婧，不是我打击你，你自己说说，你全身上下除了这张脸可以拿的出手外，你还有什么能拿的出手的？”

    “还脏点儿累点儿都无所谓，以我对你的了解，恐怕你刚进去就会哭着想要出来！若我真的给了你这样的工作，你恐怕会被网上的那些网友黑的更惨！”

    墨婧婧眼神一亮，“那这么说，程姐你手中真的有这样的工作？”

    程梦并没有否认，“我手里确实有这样的资源，但我还是那句话，你不合适。”

    “我还没去，你怎么知道我不合适？有些事情，不去真正的经历，永远都不知道自己能走到什么地步。”

    墨婧婧眨了眨眼睛，不放过任何一个给自己挣养老金的机会。

    “程姐，我向你保证，不管你手里现在是个什么资源，我都会用最认真的态度去完成它。”

    程梦被墨婧婧说的有些心动，她犹豫了片刻，这才开口，“既然你都这么说了，那么我也就不瞒你了，我现在手里确实有一个资源，是一个荒岛求生的综艺节目。”

    “这个节目为了还原逼真的效果，总会去一些大自然天然危险地方，可以说，这个综艺节目除了能够保证不让你因为节目事故死亡之外，不能给与其他的任何保证。”

    “因为节目的危险性，很多时候，参加节目的嘉宾都会忘记自己是在参加综艺，甚至为了可以活下去，总会做出一些自私自利的事情，显露出人性的卑劣面。”

    “也是因为这个综艺过于真实，所以不管这个综艺有多大的热度，那些爆火的明星都不会来参加这个综艺。”

    “唯一会来这里的，都是那些十八线开外的小糊咖，想要在这里拼一波人气，可从这个综艺播出到现在，我还从来没有见过哪个人真的因为这个节目而翻红的。”

    “墨婧婧，若你有信心在这个综艺里，你能用你‘真性情’的‘真善美’让网友喜欢你，那么你这一次就可以一跃龙门，反败为胜，甚至成为我们星耀的台柱都非常有可能。”

    程梦说着，微微抬起了眼眸，幽幽道，“可是，墨婧婧，你敢赌吗？”

