    沈翔有些懵逼，什么是龙主？他又是什么时候成为龙主的？

    “龙……龙主……”沈珍怡忽然惊愕无比，扭头看向沈翔，从她的反应来看，她应该知道什么是龙主。

    “什么鬼嘛！”沈翔连忙摊手道：“我不是什么龙主，我从来就没听说过龙主……对了，龙主是什么？”

    沈翔虽然有青龙屠魔刀，但他是正儿八经的人啊！

    “龙主大尊，请接受我们最崇高的敬意！”赤龙族长说完，又对沈翔跪拜起来，看得出他现在很激动，但对沈翔却又无比敬畏。

    就连沈珍怡，此刻都像是变了一个人那样，她对沈翔是龙主充满质疑，但是她又有些相信。

    “珍怡，龙主到底是什么？怎么就好像只有我不知道一样！但你们却又把我当成那什么龙主了！”沈翔见到沈珍怡吃惊站在那里，连忙戳了戳她的脸蛋。

    沈珍怡身躯颤了颤，她现在依然很难以接受沈翔是龙主的事实，可她又渐渐确定沈翔就是龙主。

    毕竟赤龙族长都认了。

    赤龙族现在虽然被逼得躲入地宫，但他们的实力可不弱，整体比起来，和整个妖魂女国实力相当，更何况他们说不定还拥有杀伐赤龙的传承，所以实力也深不可测。

    赤龙族都认可沈翔是龙主，那肯定不会错的！

    “我……我不知该怎么说！”沈珍怡连连摇头：“这不可能的……你甚至都不知龙主的存在，怎么可能会是龙主，但是……赤龙族他们肯定不会认错。”

    “别管我是不是，先说说看嘛！”沈翔连忙从六道神镜跳下来，对赤龙族长道：“快起来，快起来……对了，六道圣门的家伙正在杀过来，你们赶紧撤吧！躲在地宫，肯定会被他们围剿的！”

    “龙主，您能保护我们的！”赤龙族长起身之后，热泪盈眶道：“等了这么多年，我们终于等到您来了！不愧是龙主，难怪可以毁灭天魇祭坛！”

    沈珍怡此刻也来到沈翔身后，看着赤龙族长道：“赤龙族长，你为何认定他就是赤龙神主？他连龙主是什么都不知道啊！”

    “妖魂女皇，你们的图腾是杀伐赤龙不错，但你们对杀伐赤龙了解有限！”赤龙族长说道：“龙主确实不知龙主是何物，因为龙主在傲世宇宙出现之前，就被封印了！我们赤龙族和妖魂女国的事，都是在傲世宇宙诞生之后事。”

    “啊？”沈珍怡似乎不知道这些事情，所以她很是意外，又看了看沈翔，想起他之前说起曾经创造傲世宇宙，又说自己是傲世祖神，然后又说他认识傲世祖神。

    所以沈翔一直给她一种在吹牛的感觉！

    她现在依然不认为沈翔是傲世祖神，但却有可能是赤龙神主！

    因为沈翔有青龙屠魔刀，而且还和妖魂道法有关，她仔细想了想，这就说得通了！

    赤龙神主和傲世祖神，在她眼里都是同样级别的人物，都是传说中无比强大的存在，只不过后来都被命魂六族打压封印！

    沈翔说过自己被诅咒，而且也是死后重生的人……沈珍怡将这些乱七八糟的线索串连在一起，此刻也不再怀疑！

    “赤龙神主又是什么鬼？”沈翔一脸懵逼道：“很厉害吗？”

    “龙主，赤龙神主，就是杀伐赤龙的主人，就是创造杀伐赤龙的人啊！我们尊称您为龙主大尊！”赤龙族长说道。

    沈珍怡瞄了沈翔一眼，她实在没想到，这个小少年，居然和她的妖魂女国有如此大的渊源。

    若是论地位的话，她也是得向沈翔跪拜的！

    她之前还一口一个小坏蛋的叫，她忽然有些担忧起来，毕竟沈翔是她们妖魂女国的图腾神兽之主啊！

    “等等，杀伐赤龙到底做了什么？为什么会有你们赤龙族，而且妖魂女国也对杀伐赤龙很尊敬？”沈翔摸着下巴，很疑惑道：“这家伙，到底变成啥样了呢？”

    “赤龙大帝创造了我们赤龙族，只是我们不争气，被命魂六族封印，才一直龟缩于此。”赤龙族长低着头，很惭愧道：“我们之前还一直奇怪，为什么赤龙岛的封印会被解除，原来是龙主降临此地！”

    “啊？”沈翔又是一惊，低喃道：“杀伐赤龙，还成了赤龙大帝？”

    “那是当然，传说中，在命魂六族的一次万年大会时，杀伐赤龙孤身一人前去大杀特杀。”沈珍怡说道：“当时命魂六族可是死伤无数，更有命魂六族的万古强神被斩杀。”

    “还发生过这种事啊！”沈翔很是震惊，杀伐赤龙并没有死，居然还能去大杀特杀。

    “此事是真的！也是因此，导致赤龙大帝被封印！”赤龙族长说道：“命魂六族在当年，是付出很大的代价，才将赤龙大帝封印，并且下了万古诅咒，总之大帝很惨很惨，但并未死去。”

    “族长，你怎么确定他就是龙主？”沈珍怡还是有些怀疑。

    “青龙屠魔刀里面，就有大帝的一缕残魂！”赤龙族长说道：“赤龙大帝为了逃脱封印破解诅咒，疯狂摧残自己的魂魄，最后才得以冲破封印，散落在傲世宇宙之中！”

    沈翔又拿出了青龙屠魔刀，说道：“龙魂刀魄的龙魂，确实就是杀伐赤龙魂！”

    “赤龙大帝的魂魄本身就受损严重，后来又自我分裂，现在并没有任何意识，但意识深处却非常的护主！也只有赤龙神主您，才能令青龙屠魔刀变得如此平静！并且能令杀伐赤龙魂拥有前所未有的气势！”

    赤龙族长越说越激动，声音带着些许颤抖，道：“即便是当年的傲世祖神，都难以压制得了赤龙大帝的戾气与狂傲，导致最后不得不将之封印！但龙主您如今修为不高，却轻轻松松压制神刀，您不是龙主谁是龙主？”

    “是啊！”沈珍怡听完，恍然大悟，彻底沈翔就是赤龙神主。

    当年的傲世祖神如此强大，都压制不住这把刀，而沈翔却可以做到，也只因为他就是赤龙神主才能做到！

    “先不说这些，六道圣门的家伙就要过来了，我们必须快点撤离此地！”沈翔说道。

    “对了龙主，当年赤龙大帝，留给我们一个龙蛋！”赤龙族长并没有撤走的意思，认真道：“那个龙蛋，就在这片土地之下！”

    “直接带走不就行了吗？”沈翔笑道：“难不成，你们还打算在这里把蛋孵出来？”

    “难以带走啊！”赤龙族长摇头叹道：“龙主，我们全族已做好与敌人同归于尽的打算。我们要拼尽全力，挡住六道圣门的狗贼！”

