
　　新世界、无名荒岛。

　　花草茂盛，白胡子的坟墓立于小山坡上。

　　白胡子海贼团，两百多人肃穆的站在坟前。

　　在白胡子的坟墓之后，新竖立众多坟头。

　　虽然没能带回众位兄弟的尸骨，但他们还是立了衣冠冢。

　　默哀了三分钟，位于最前的艾斯转过身：

　　“大家，今天先好好养伤。”

　　艾斯什么话都没说，只是勉强笑了笑。

　　一场大战下来，他们损失惨重，气氛悲哀。

　　众人尽皆沉默的低头，默默的散开，没人想说话。

　　生活在白胡子庇护之下的他们，第一次经历如此惨痛的打击。

　　菲克从船上拿了钓具，独自在海岸钓鱼。

　　这一次战争，让菲克首次体会到了无力感。

　　若非他与藤虎有旧，一句话让藤虎停手，白胡子海贼团必然团灭。

　　“打开系统。”

　　沉思片刻，菲克眼前出现系统光幕。

　　【宿主：比比托亚·菲克】

　　【天赋：致命光环、神级剑道天赋、高级御风、初级御雷】

　　【体质：七阶】

　　【剑道：大剑豪】

　　【体术：海军六式顶级、旋风斩铁拳高级、流水岩碎拳高级】

　　【剑术：风之呼吸顶级、御风剑术顶级、斩天拔剑术高级、无明神风流中级】

　　【霸气：霸王色中级、武装色高级、见闻色高级】

　　【实力评价：谁能杀我？还不去浪起来？】

　　系统奖励，在前几天就到了，只是菲克一直没查看。

　　“御雷，毛皮族种族天赋。”

　　新获得的御雷天赋，还算是不错。

　　“噼啪，噼啪……”

　　菲克手掌间出现一缕雷电，噼啪作响。天籁小说网

　　“暂时与毛皮族的差不多，成长性很高。”

　　感受了下雷电的威力，菲克便收起了手掌。

　　初级御雷，只能加持在身体与武器上，并不是很强。

　　而其余的收获，也很不错。

　　海军六式、旋风斩铁拳、流水岩碎拳、无明神风流，都各自提升了一级。

　　中级霸王色霸气，没让菲克掌握霸王色缠绕，但也增强不少。

　　而高级见闻色霸气，就是预见未来了。

　　以他的速度，加上预见未来，可以说几乎没人能躲避他的攻击。

　　不过，菲克感觉，也并没有多强。

　　就想凯多不屑使用预见未来，对于强者而言，还不够。

　　能够命中敌人，并不代表能够伤到敌人。

　　菲克最主要的手段剑道，依旧还是大剑豪境界。

　　可是，菲克还是能感觉到，剑道的提升。

　　就算还是不如鹰眼，也不会差太远了。

　　关闭系统，菲克安心的钓鱼，静静等待着。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　没让菲克等太久，怀里的电话虫响起。

　　悬赏二十亿，他的赏金直接翻倍，只比船长艾斯少五千万。

　　从这个悬赏金就能感觉到，赤犬发怒了。

　　他出海不过半年，还算是一个新人。

　　即使他的实力，足以抵得上二十亿悬赏，也过高了些。

　　海军悬赏，可不是根据实力来定价的。

　　菲克心里想着，接通电话虫，将听筒拿远了些。

　　“混蛋，你个小混蛋，你是在找死吗？”

　　“白胡子海贼团，一伙海贼而已，你是在搞什么鬼？”

　　“你跟一笑，就是两个混蛋，混账东西。”

　　果然，赤犬的咆哮从听筒传出。

　　若是将听筒放在耳边，只怕会被震碎耳膜。

　　菲克沉默不言，静听着赤犬训斥。

　　赤犬持续骂了几分钟，才终于停止。

　　“呼……你个混蛋，迟早被你给气死。”

　　“下次，可别再干傻事了。”

　　赤犬不再咆哮，无奈的告诫一句。

　　“嘛！反正海军也是占尽便宜，别太生气。”

　　菲克这才拿过听筒，笑着道。

　　赤犬萨卡斯基，与他的关系同样不错。

　　赤犬从精英训练营毕业，就是在他爷爷手底下当兵。

　　作为海军官五代，他人脉实在太广了。

　　赤犬，说到底还是关心他的，才会联系他。

　　若是赤犬真的动怒，就不是联系，而是派出军舰。

　　“哼。”

　　赤犬冷哼一声，没好气道：

　　“你知道艾斯是谁吗？那是罗杰的儿子。”

　　“就连五老星，都很关注此事。”

　　“你以为自己是谁啊？是卡普先生吗？拯救罗杰之子？”

　　“要不是战国先生与空总帅求情，五老星已经要找你算账了。”

　　说到五老星，赤犬就更加来气了。

　　因为没能彻底歼灭白胡子海贼团，他可是挨了好一通教训。

　　“波鲁萨利诺明明警告过你，你就是不听。”

　　来气的赤犬，再次哼道。

　　海军里，每个人都有不同的正义，他可以不跟菲克计较。

　　可是，海军又不是他的海军，上面还有世界政府。

　　“放心，不会再有下次。”

　　菲克点点头，随意的应答。

　　顶上战争救出艾斯，加上杀了白胡子二世，就已经让五老星不满了。

　　这次又是他让藤虎放了艾斯，五老星肯定更加不满。

　　不过，他想做的事，五老星不满又能如何？

　　以前他靠人脉，可是现在，他有实力。

　　就算战国等人保不住他，他也能够自保有余了。

　　赤犬一声冷笑，直接破口大骂：

　　“放心个屁，你小子就不是安分的主。”

　　“既然你不想对艾斯动手，那就离开白胡子海贼团吧！”

　　菲克若能让他放心，他得去菲克爷爷坟前好好看看，冒青烟没有。

　　“呃……”

　　对此，菲克也无话可说。

　　他确实不安分啊！

　　“目前，海军没什么大行动，我没什么任务要给你。”

　　赤犬则是稍作沉吟，犹豫着道：

　　“本来你的实力，应该召回海军本部了。”

　　“可是，五老星对你不满，你暂时还是待在外面吧！”

　　“没有任务，你就自由行动，给我做出点成绩来。”

　　“我先扣你半年工资，你必须将功补过，知道了没？”

　　菲克认真的听着，左耳进右耳出。

　　将功补过，开什玩笑？

　　菲克从不觉得，他做错了什么。

　　“对了，本该授予你中将军衔，但现在只有少将了。”

　　“你好好努力，别让你爷爷失望，争取早点当上大将。”

　　赤犬也不管菲克没回答，继续说道。

　　“我就说这么多，你赶紧行动。”

　　说完，赤犬便挂断了联系。

　　菲克收起电话虫，继续钓鱼。

　　少将军衔，与他的实力完全不符啊！

　　至于他爷爷，在他出生前就死了，菲克根本没见过。

　　只是战国等人时常提起，经常跟他讲，他爷爷希望他成为大将，重振家族荣光。

　　大概，是因为他父亲实力不行，他爷爷只能将希望，放在没出生的他身上。

　　“唉！五老星，烦人的东西。”

　　“要不是我人脉广，老子真就判出海军了。”

　　菲克叹了口气，感觉有些烦躁。

　　正义，菲克从不讲正义，也从不觉得海军就是正义。

　　若非战国、鹤参谋、所有海军高层，都对他很照顾，菲克反而更向往自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十章 还不去浪起来？免费阅读。https://xs.23sk.com 