
　　这就像后世为啥澳洲不把兔子运到咱们这给咱们吃？很多人都有这样的疑问。

　　简单的算一笔账，雇佣一个人那边的日薪大概是两百奥币左右，兑换比大概是一比四多一点，也就是一天八百。

　　一个人一天最多也就抓个四五十只野兔，按照四十只计算，一只兔子耗费的人工成本就是二十元。

　　然后子弹要钱吧，七八块钱一发，不可能个个都能百发百中吧？就算命中率较高，就按照两发一中，这子弹成本就要加最少十五元。

　　步枪磨损，加上其他物料磨损，还有开车烧油这些，算到兔子身上一只加价一元钱不过分吧。

　　这个价格已经三十六了，后面还要处理呢，无论是制作罐头，还是冷冻，之前都要进行剖洗处置，然后还要运输等等。

　　最后成本都五六十了，卖到中国在交税啥的中间商加价之后转眼价格就过百了。

　　这玩意咱们又不是没有，农村大集上，家养的兔子四五十一只，野兔也顶多六十，有时候还能碰到烤好的兔子才卖二十三十的。

　　你说得有多崇洋媚外的人才会觉得澳洲的兔子就应该比大明的值钱，人家的兔子放屁都是香的。

　　这种大规模消耗品，只能通过普通老百姓来消耗，但是老百姓又不傻，贵了咱不吃。

　　至于指望澳政府补贴，他们也不傻，他们要是敢补贴，这些人就能把这个做成长期生意，养着卖，在那边养兔子也不用笼子，也没有天敌，能把他们的政府给吃垮。

　　关键是这野兔也不好吃啊，它没有家兔的肉多，还不如鸡肉有味。

　　再说了，澳洲那兔子，被他们有事基因工程，有事病毒，又是癌症，还有化学药剂，那是一波一波的整。

　　本来野生的就不让人安心，这更是不让人放心了，谁去吃那玩意，咱们这又不是没有，又不是买不到。

　　你只要记住一个道理，做好吃的东西，最容易获得的，那最后都被驯化成了家禽家畜。

　　为啥兔子没有变成家畜家禽的一种，你想想，第一它吃草，第二它产仔量高。

　　有了这两个这么明显的先天优势之后，都没有让它混进家禽家畜圈，那一定是不好吃呗。

　　当然也有可能是这玩意实在太泛滥，根本不需要养。

　　所以不管是放在后世，还是现在的大明，抓这玩意去卖根本就是吃力不讨好的事情。

　　以前大明粮食危机的时候，大家不介意只要有口吃的就行，何况还是肉，但是现在形式不一样了。

　　大明不缺粮食了，粮价稳定，杂粮的持续丰收导致大量的家禽家畜丰富了市场，肉类价格一直在下跌。

　　要知道大明的通货一直是在膨胀的，不说朱慈烺的货币超发，这么长时间以来通过战争掠夺和矿产开采大明每年的金银都在增长，纸币数量也在增长。

　　在这种货币贬值的情况下，肉类价格还降低了三分之一，直接就让原本一年才能吃上一顿肉的家庭现在月月都能见到荤腥。

　　要是家里有两个三个人做工的，一旬吃一顿人也不是多大的事情了。

　　有好肉吃，兔子就更显得多余了，不要说兔子了，现在皇明渔业捕捞海鲜的时候那些不好吃的鱼类都不往回拉了。

　　鲸肉在关内也没有以前那么好卖，只能卖到其他地区。

　　两个办法都不靠谱之后朱慈烺问道：“你不是说好有第三个办法么？说来听听！”

　　农业部长拱拱手：“吴首相觉得，可以考虑把那里设立成练兵场，所有新兵射击类的训练都放到南大陆去。”

　　朱慈烺皱眉：“这不是胡闹么！这一来一回的要耗费多少钱！”

　　农业部长抬头看看朱慈烺的脸色才继续说道：“吴首相觉得，军部后勤也需要增加大规模运兵的经验。

　　后勤部专用的运兵船一船可以运送两千人，光一百艘专用运兵船一趟就能运送二十万人到那边。

　　至于粮食后勤补给等等，都可以就地解决，甚至伙食中都可以消耗一部分兔子，只需要运送弹药过去就行。

　　还有就是不仅后勤部需要适应大范围的海运调动，那些新兵同样也需要适应被大范围的海运调动，这可以作为训练的一部分加入军部的训练计划。

　　吴首相说，这样既锻炼了士兵的射击能力，又锻炼了士卒的体能，同时这个弹药成本和抓兔子的成本也能合并到军费里面，不必增加额外的负担。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算不能全部运到那边，只要运输过去一二十万，应该就能抑制兔子的繁殖。”

　　朱慈烺不得不承认这个办法确实有可行性，一个士卒新兵期，至少要打掉五百到一千发子弹。这些本来就是天天对着靶子练，现在直接有活靶子，子弹钱不用另外出，靶子钱也省了。

　　而且派士兵过去，这不是连收购兔子的钱也省了，士兵拿了军饷，训练什么不是练。

　　伙食中消耗一批兔子这个也就是开玩笑，他们能吃多少，不过大明每年要有百万新兵入伍，操作的好，那就是轮番不断的到这边训练。

　　一百艘后勤部的运输船，说花费大确实大，一条船一趟怎么也要两万两的成本，但是一个来回不才四百万么。

　　一年不说多，每批士卒训练三个月，一年来上四批，那么一年不过增加一千六百万两的运输成本。

　　确实陆军士卒需要适应海运，要不然这群旱鸭子在船上晕船，下船之后还不得三五天甚至十多天才能恢复战斗力。

　　这要是有了这一来一回的长程运输，不说一举解决隐患吧，至少让这些人都有了心理准备。

　　朱慈烺最后点点头：“那就按照第三个办法尝试一下吧，时刻关注那边的动向，一旦那边的兔子有失控的危险，要立刻汇报上来。”

　　农业部长开心的点点头拱手：“是，臣这就回去跟军部沟通，还请陛下早日下旨。”

　　等农业部的人走了，朱慈烺才反应过来，这家伙本来就是来想通过第三个办法的吧？自己这是被套路了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十九章第三个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 