    陈枫伤势本来就很重，现在这一下更是直接让他重伤濒死。

    此时，他更是感觉自己肺里面的空气全被挤出去了，这几乎让他窒息，让他眼冒金星。

    这一刻，哪怕坚定如陈枫，心中都是涌起一股绝望来：“我是要死了吗？”

    这时候，紫晶腾龙蛟的爪子忽然松开了一点，陈枫立刻大口大口地呼吸着新鲜空气。

    他刚才几乎要活生生地窒息而死！

    但，就在这时候，忽然，紫晶腾龙蛟的爪子又收紧了。

    陈枫再一次陷入那种将死的绝望之中，如此数次。

    紫晶腾龙蛟哈哈大笑：“小子，怎么样？这个滋味不好受吧？”

    原来，他是在戏耍陈枫！

    陈枫狂怒！

    但是，他没有丝毫的失去理智，他反而目光之中闪过一抹精明之色。

    他将这当做自己的一个逃出生天的契机！

    数次挤压之后，紫晶腾龙蛟似乎终于不耐烦了，阴惨惨的吼道：“现在，你该死了！”

    说着，它的爪子毫不留情地挤压了下去。

    他这一次，是真的想将陈枫活生生的挤死。

    陈枫转瞬之间，就已经是濒临死亡，几乎只剩下一口气了。

    而就在这个时候，陈枫的魂者空间之中，一滴硕大的鲜血却是自己漂浮了出来，正是黄鸟鲜血。

    这一滴鲜血包含了几十滴，足足有一栋小房子一般大小。

    它骤然之间飞出，然后狠狠的朝着陈枫砸落下去。

    紫晶腾龙蛟明一声惊呼：“这是什么东西？”

    然后下一刻，他就感受到了黄鸟鲜血里面那股庞大至极的能量。

    他眼中立刻露出贪婪之色：“这肯定是某种高等级妖兽的精血，我能感觉到，里面蕴含着庞大的力量，非常的强横！”

    “我若是能够将其吞噬的话，对于我的实力有极大的提升！”

    他张开大口，直接向那黄鸟鲜血吞噬而去。

    而就在他咬到黄鸟鲜血的同时，黄鸟鲜血表面爆发出一阵璀璨的红色光芒，里面似乎还有一声清脆的鸟鸣声响起，充满了愤怒和不屑。

    这黄色光芒直接将紫晶腾龙蛟的大嘴给灼烧出来无数大泡，疼得他连连惨叫，鲜血狂飞，牙齿都被震碎了好几个。

    他赶紧悻悻地将脑袋避开。

    下一刻，黄鸟鲜血已经是砰的一声，直接砸中了陈枫。

    然后，紫晶腾龙蛟明显感觉，自己的爪子被撑开了。

    原来，那黄鸟鲜血已经将陈枫包裹在了里面，将紫晶腾龙蛟的爪子给撑开。

    紫晶腾龙蛟使劲的挤压着，但他感觉，自己手中就仿佛是一座纯金属构成的大山一样，无论如何挤压都挤压不动。

    他满是惊骇地看着这一幕。

    而在此时，身处于黄鸟鲜血之中的陈枫，却是感觉舒服到了极点。

    身体周围无数的能量涌入了陈枫的体内，他的丹田之中，降龙罗汉真经总纲自行运转，庞大无比的金色漩涡形成一缕一缕黄色的能量，如同丝线一般，从黄鸟鲜血之中，联通到他的体内。

    磅礴之极的力量涌入陈枫身体之中，进入那降龙罗汉真经总纲漩涡里面。

    然后，金色气雾喷出。

    陈枫身体周围，六十四缕橙色天地之力再次出现。

    这个时候，在六十四缕橙色天地之力旁边，还有新的橙色天地之力正在凝结，即将形成。

    终于，当黄鸟的鲜血消失掉了三分之一的时候，轰了一声，一枚崭新的橙色天地之力出现了。

    这是第六十五枚橙色天地之力。

    而且意义不在于它是第六十五枚，而是在于，它是陈枫四星武皇境界的第一枚橙色天地之力！

    在这一刻，陈枫的实力，竟是已经突破到了四星武皇！

    陈枫感觉轰的一声巨响，自己身体之中所有的骨膜，全部被打开，所有的关节，全部被炸开。

    所有的关窍，全部在同一时间通畅，整个人舒畅到了极点。

    有着一股大欢喜骤然生成，浑身轻飘飘的，所有的伤势一瞬间全部被治愈。

    瞬间，实力就恢复到了巅峰状态！

    不，还不只是巅峰状态，陈枫的实力还在疯狂的攀升之中。

    终于，当所有的黄鸟鲜血消失不见，砰的一声，那将陈枫包裹在其中的黄鸟鲜血形成的气泡消失的时候，陈枫峰身体周围的橙色天地之力，已经是达到了整整七十二缕！

    七十二缕橙色天地之力！

    陈枫看着自己的双手，嘴角露出一抹轻笑：“四星武皇，我突破了！”

    这个时候，紫晶腾龙蛟却是发出一阵暴怒的吼叫，厉声吼道：“小崽子，我不管你在玩什么鬼把戏，反正，刚才保护你的那东西已经消失了！”

    “现在，，我又可以杀你了！”

    陈枫挑了挑眉头，微笑着看着他，轻声说道：“你觉得你能杀掉我？”

    “那是当然！”

    紫晶腾龙蛟不屑说道：“我可是六星妖皇，相当于你们人类的七星武皇，而你呢？”

    “你就算踏入四星武皇又如何？我照样比你高三个等级，你依旧不是我的对手！”

    陈枫峰微微一笑：“是吗？那么，不妨试试！”

    下一刻，他一拳轰出！

    七十二缕橙色天地之力，轰然涌出，狠狠地砸向了紫晶腾龙蛟。

    紫晶腾龙蛟不屑一顾，依旧是漫不经心的伸出爪子来抵挡。

    在他看来，这一下跟之前也没有什么区别。

    殊不知，这是一个质的区别！

    现在的陈枫，比之前强大了不知道多少！

    七十二缕橙色天地之力，和他的那爪子撞击在一起之后，他的爪子轰的一声，被撞出来无数缝隙。

    那巨大的爪子，轰然炸碎！

    而后，七十二缕橙色天地之力又是狠狠的轰击在他的身上，将他身体之上打出来一个大坑，几乎给他活生生的打了一个对穿，露出了里面的白骨和内脏。

    他发出一声凄厉的惨叫，身体弹射出去。

    他发出一声不敢置信的怒吼，盯着陈枫，又惊又怒，吼道：“怎么可能？你实力怎么可能会飙升的这么快？”

    陈枫微笑道：“我早就说过了，现在的你，绝不是我的对手！”

