    

    沉默许久之后，李丽质又再次开口，“我相信高阳定然不曾做过什么出格的事情，可是……”她咬咬嘴唇，最终还是说道：“只怕高阳确确实实是对那辩机和尚生出了爱慕之心。”

    否则，她也不会在辩机和尚暴毙当日，骑马闯入宫中，又被李世民禁足在公主府之中。

    听到李丽质所言，陈桥点点头，转而又问道：“听说近来陛下身子不太好？”

    眼见陈桥提起这个，李丽质的情绪便更加低落了，“高阳因为辩机和尚之死，对父皇生了怨气，闯宫那日说了许多让父皇伤心的话，从那天之后父皇的身子便不好了。”

    陈桥见李丽质如此，连忙朝伏岚使了个眼色，伏岚白他一眼，低声安慰起了李丽质。

    “怀王和魏王在查这个事情？”

    看到李丽质的情绪又恢复一些之后，陈桥才又继续问道。

    闻言，李丽质和伏岚一道点点头，又说道：“大哥和四哥都说此事大有蹊跷，他们想查出来究竟是谁在背后搞鬼。”说到这里，李丽质顿了顿又说道：“不过眼下看来，那背后之人应该就是梁国公了。”

    “没错。”陈桥若有所思地摸摸自己这几日来长出的胡茬，又对两人说道：“我今晚就不留在府里了，你们都早些休息。”

    “你要去哪儿？”伏岚问了一句。

    陈桥说道：“我要去怀王府一趟，看看他们查出了些什么。”

    “好。”

    从将军府出来之后，陈桥就趁着夜色，不声不响朝着怀王府的方向奔驰而去，不等月上柳梢头便已经一跃进了怀王府。只是他才刚在院中站定，便又几十名举着火把的侍卫忽然冲了出来，随即便是李泰的声音。

    “本王倒要看看，这三更半夜闯入大哥府中的究竟是何方宵小！”

    “是啊，本王也想知道，究竟是何人如此胆大包天！”李泰的声音刚一落下，院中便又想起了李承乾的声音。

    随着这声音，李泰从侍卫手中夺过一直火把，大步走到了陈桥的身边，不过这火把才刚举到陈桥面前，李泰就看到了陈桥正挂着满脸无奈的表情看着他。

    “陈桥？！”

    兄弟二人皆万万没想到来人会是陈桥，惊讶之余连忙喝退了包围着陈桥的侍卫，李泰将火又塞到先前那侍卫手中，一把抓住陈桥的手腕，拉着人便往书房的方向走去。

    李承乾似乎还有些没有反应过来，片刻之后才一边警告侍卫们不许多嘴多舌，一边才快步跟上了两人。

    “你怎么突然回来了？”

    进了书房，三人落座之后李泰才急急开口问了一句。

    “你们方才这是在做什么？”陈桥没有回答李泰的问题，目光在两人身上转了一圈之后问道。

    闻言，李泰和李承乾对视一眼，随即李泰不屑地朝地上啐了一口，说道：“昨儿个，也不知道哪儿来的狗胆包天之人，昨天往怀王府中放了一箭，那箭头上还钉着一张纸条，居然扬言今日要来取大哥性命，”李泰打开扇子扇了起来，“我就想着瞧瞧这是何人所为，没想到竟然把你给等来了。”

    “有人威胁你？”陈桥皱着眉头看向李承乾，“心里头能想到是什么人吗？”

    李承乾失笑一声，对陈桥说道：“大约已经有了猜测，不过眼下无凭无据我自然也不好做些什么，原本还想着今日能够将贼人抓了，没想到来的人居然会是你。”

    “是啊，”听李承乾提起此事，李泰又看向陈恰问道：“你什么时候回来的？这么大半夜的过来了？”

    “长安城里有人吃了熊心豹子胆，杀了我的人。”陈桥淡淡说道。

    “杀了你的人？！”李承乾和李泰齐齐惊呼一声，随即李承乾便又问道：“是将军府的人？还是——”

    “黑龙军的人。”

    还不等李承乾说完，陈桥便又落下几个字来。

    李承乾和李泰脸色一变，都不由倒吸一口冷气，这天底下谁不知道陈桥是最为护短之人，他们是无论如何都没有想到，这世间竟还有人敢对黑龙军的人下手。

    “知道是谁了吗？”李泰蹙眉问道。

    陈桥点点头，“那小子不光杀了我的人，还派了个假的传旨太监想将我留在天竺，我察觉到那太监不对劲之后便让沈勇达审过了。”

    “是谁？”李承乾紧紧盯着陈桥问道。

    这既然是能够调遣得用宫中太监的人，那在长安城中的地位自然不会太低，甚至还与可能是宫中的人，不过李承乾细细想了一圈也没想到如今宫中，还有哪个人会行如此之事。

    “房遗直。”陈桥说出一个人的名字。

    “房遗直？”李泰震惊看着陈桥，“竟然会是他？”说着，李泰又瞥一眼同样十分震惊的李承乾，又继续说道：“原以为是个面瓜，没想到竟还能做出这样的事情。”

    “那你接下来打算怎么办？”李承乾看一眼义愤填膺的李泰，又朝向陈桥所在的方向问道。

    陈桥嘴角带着些冷冽的笑意看向李承乾，“该杀的人，我一个也不会放过，不过你们也可以放心，我不会胡来的。”

    “你这是哪儿的话？”李泰急说道：“你何时胡来过？”

    听到李泰这句话，陈桥这才真心实意地露出一个笑容，随即他便又问道：“你们猜测的那射来纸条的会是什么人？”

    “起先，我猜测是高阳。”

    李承乾低下些头，两只放在膝盖上的手也紧攥成拳。

    “不过方才听你说房遗直竟敢对黑龙军下手，那我也得在好好想想这个想杀我的人究竟是谁。”李承乾说道。

    李泰也点了点头，“原先还以为是因为辩机的事情，如今看来倒像是不见得啊。”

    一阵沉默之后，陈桥又忽然对两人说道：“方才我回了趟将军府，不过在我回去之前，杀了几个房遗直派去盯梢的人，想来眼下房遗直已经知道了我回京的消息。”

    “没杀干净？”李泰皱眉问道。

    陈桥笑了一声，说道：“我不过是想知道些事情，把那些人引进一个巷子里头，问出来后便留了其中一个人的性命，”说着，陈桥又不由摸摸自己的下巴，说道：“我当时察觉到那巷子外面还有一个人，应该也是房遗直派去的人。”

