    既然灵器奇缺，那么出现了上品灵器这样的宝物，肯定争夺惨烈。

    陈林暗暗庆幸自己明智，没有去掺和什么探宝。

    果然，掌柜的点点头道：“争夺那是一定的，不过据说是被一群练气修士先发现的，死伤的大都是练气修士，但最后却是落在了一个外来的筑基修士手中。”

    “被外来筑基修士得去了，那靠山宗和青云门的两位前辈没有在场么？”

    陈林有些疑惑。

    在自己的地盘儿上，宝贝却被外来者抢走了，这固原城的两大筑基有些弱啊！

    当然，这和他没有关系，他又不是这里土生土长的人，没有什么归属感，单纯就是好奇的问一嘴。

    掌柜的摇摇头。

    “之前古修洞府挖出来的都是练气期的物品，筑基期物品只有一两件残破的，还是普通之物。虽然轰动不小，但来的都是炼气期修士，毕竟一个塌陷的洞府，谁也没想等级会有多高。”

    “所以周边几个宗门的筑基期前辈约定，只让练气修士发掘，各凭本事争取，这样对我们本地修士来说还是占了一些优势的，靠山宗和青云门的两位前辈也都同意了。”

    陈林这才恍然，他一直没有太关注古修洞府那边的信息，这些事情还真不知道。

    “既然如此，为什么还有筑基期修士出手抢夺了呢？”

    陈林又问了一句。

    随即他就笑了笑，自问自答道：“也对，这可是灵器，还是上品的，什么约定也挡不住宝物的诱惑啊！”

    掌柜给也笑了笑，讥笑道：“约定要是有用的话，那修仙界可就太平了，上品灵器一出来，什么约定都白费。不过就算被那外来筑基修士得到了，也不可能顺利拿走的，我听说靠山宗和青云门的两位前辈已经追了上去。”

    说到这里，他忽然神色一正道：“陈道友，我和你说这件事情主要是提醒你一下，既然出现了上品灵器，恐怕烈阳宗那边也会派高手过来，最近一段时间你行事可要小心一些了，不要得罪不该得罪的人。”

    原来对方的目的是这个。

    陈林急忙行礼道：“多谢掌柜的提醒，我会注意的。”

    说完，他又向对方询问道：“掌柜的这里可有上品灵石？”

    “上品灵石，你要那东西干什么，练气期修为应该用不到吧？”

    老张疑惑的看向陈林。

    “哦，只是随便问问，我修练这么久，还从来没有见过上品灵石长什么样呢，难免有些好奇。”

    陈林自然不会说出真正的用途，随便编造了一个理由。

    老掌看了陈林一眼，道：

    “虽说都是灵石，但上品灵石可是稀缺之物，估计在这坊市中是没有的。即便有也不可能像下品灵石与中品灵石那样兑换比例，你要是好奇的话就算了，要是真有用的话，就去赵氏商行看看吧。

    陈林皱了皱眉。

    他知道上品灵石稀缺，但是没想到这么稀缺。

    “上品灵石因何如此稀缺，掌柜的可知道？”

    事关傀儡的使用，陈林必须要了解情况。

    而且现在只是练气期傀儡，中品灵石还勉强可以凑合，以后要是真能把那筑基傀儡炼制出来的话，就非得上品灵石不行了。

    掌柜的笑了一声，道：“上品灵石为何稀缺，那还用问吗，当然是上品的灵石矿少了。”

    也不等陈林追问，他便继续解释：“虽然修仙界的灵石矿很多，但大多是中品以下的，整个炎国修仙界就一个上品灵石矿，掌握在烈阳宗手里，出产的上品灵石有限，我们这边陲小城自然难得一见了。”

    “另外，上品灵石是筑基强者和金丹真人用的东西，我们小小练气修士基本用不到，这个坊市来交易的都是练气修士，没有上品灵石很正常。”

    陈林闻言点点头，别说修仙界，任何世界都是上等人享受上等资源。

    既然问了，干脆就一次问个明白，陈林再次开口道：“上品灵石都如此稀缺，极品灵石岂不更少，那比金丹真人还强的强者，他们用什么呢？”

    “哈哈哈！”

    掌柜的哈哈大笑，指着陈林道：“你小子野心还不小，不过我劝你还是别想太多了，我大炎国修士何止数万，金丹真人却只有一位，更强大元婴修士，别说是你，老夫我活了这么久，也只是传闻有，没听说过哪里真的存在！”

    想了想，掌柜的又开口道：“虽然没有见过更强大的修士，但灵石品级典籍上却多有记载，上品灵石之上就是极品灵石，更高级的就是灵晶了，不过我们恐怕是见不到喽！”

    老掌柜说着说着，突然变得唏嘘起来。

    陈林也沉默了下去。

    这里的仙道，看来比想象的还要艰难。

    离开如意坊，陈林来到了赵氏商行。

    购买了一些材料后，接着打听上品灵石的事情。

    “道友想要上品灵石，可是要布置什么特殊的阵法么？”

    赵氏商行里面的顾客不少，听到陈林询问，有几个顾客投来诧异的目光，而柜台内的一个老者闻言，露出好奇之色询问。

    这个老者就是之前交换会上负责拍卖的那个修士，据说是商行的供奉，善于鉴定各种宝物，这段时间一直镇守在店铺内。

    陈林之前几次过来，都能看见对方。

    “倒不是要研究阵法，而是另有它用，贵商行可有存货？”

    陈林没有说具体用途。

    老者也没有继续追问，上品灵石虽然少见，但对于他们赵氏商行来说，也不是什么特别稀缺的东西。

    他看了陈林一眼道：“还真巧了，我手里就有一块，道友如果想要的话，就算你一百二十块中品灵石好了。”

    陈林闻言眼神一亮，但马上就尴尬一笑。

    他身上可没有这么多灵石，只能赫然道：“不好意思。我只是询问一下有没有，现在我的灵石不够，等我凑够了再来买行么？”

    这话一出，周围的顾客都露出了笑意。

    但却没有人讥讽。

    一百二十块中品灵石，他们也拿不出出来。

    老者也是笑了笑，点头道：“好说，如果道友什么时候凑够了来找我就行了，前提是到时候我还没卖出去。”

    陈林一脸尴尬的离开了商行，没有停留的回到了住处。

    其实他要是硬凑的话，是可以凑够一百二十块中品灵石的，只需要将初元丹拿出来一些卖掉就可以。

    不过商行中人太多，一百二十块灵石的东西，很容易被心术不正的人盯上。

    所以，还是小不着急，靠着炼制符箓也很快就能把灵石凑够。

    离开坊市钱，陈林还是购买了几张辟邪符，和一张更高级的诛邪符。

    不管那新娘子的异常是不是幻觉，都得做一些防备。

    当然，一般的妖邪之物，以他现在的修为实力，也不是不能对付。

    现在的他，已经不是开元城时那样弱鸡了。

    接下来的几天，陈林加大了制符的工作量。

    休息的时候就操控傀儡，增加使用的熟练度。

    这傀儡在不施展技能攻击的时候，对灵石的消耗并没有多大，倒是可以维持。

    有时间陈林还会温养重新凝聚出来的无名剑气。

    这道剑气也是个吞金大户，不但凝聚雏形需要大量精纯灵力，温养的时候消耗也不小，而且只要使用，就一次清空。

    但是陈林宁可其他地方省一点，也要把这无名剑气给壮大起来。

    此剑气可是给他立了两次大功的，而且藏在体内，只需意念就能操控，隐蔽效果极强，是一张绝地翻盘的上好底牌。

    当初面对于跃海的时候，要是没有这道剑气，他不可能活到现在。

    想到无名剑气，陈林就想起了那个叫做许若兰的女修。

    也不知道对方逃没逃出来。

    当初他在于跃海的飞舟上，似乎在韩家那柄巨大飞剑上看到了对方的身影，只是一闪而过，不知看没看错。

    如果真是对方的话，那么韩玲月既然出来了，对方应该也能出来。

