    多生孩子？

    优生优育？

    扯淡！

    粮食问题都没有得到解决，生那么多孩子干啥？

    玩吗？

    要想让大汉真正发展起来，第二步就是要开民智！

    民智未开，说什么都是白搭！

    只有整个大汉的老百姓，都能读懂最基本的公文，那才是大汉真正腾飞的时候。

    要不然，

    随便一个小官小吏，都能把老百姓忽悠的团团转。

    那还谈什么腾飞？

    早摔死了！

    所以，

    秦峰接下来的第二部计划，就是规划完整的教育体系。

    上至顶级的大学，下至孩童的启蒙。

    他都要办！

    秦峰要让大汉的孩子刚认字，就知道大汉是什么意思。

    大汉，是他们的国，有国，他们才能有家。

    顺序决不能颠倒！

    以家为重？

    行！

    那就请你回家好好待着，换别人上来。

    毕竟，

    泱泱华夏五千年，最不缺的就是人！

    不过，

    秦峰的计划是好，却被刘伯温给拦了下来。

    “主公～！”

    刚到洛阳没多久的刘伯温，面色凝重的道：

    “您这规划有些太急了！”

    “急？”

    秦峰挑了挑眉，若有所思的问道：

    “伯温，你的意思是，担心那些寒门士子会有意见？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，刘伯温叹气道：

    “寒窗苦读数十年，耗费家财无数，他们才能有如今的成就。”

    “您这一纸公文下去……”

    “成不成的先不说，他们心里肯定会不平衡啊！”

    “这……”

    听着刘伯温的建议，秦峰眉头不由微微一簇。

    这点确实有待商榷！

    自己寒窗苦读，到别人这国家就出手了？

    凭啥啊！

    要想出人头地，就应该和他们学才对！

    嗯，

    虽然听起来有些离谱，但不得不说相当真实！

    秦峰敢肯定，

    他的这个政策一公布，洛阳的士子们肯定会闹起来。

    可是，

    那又如何？

    想到惨死在世家手中的百姓，秦峰面色不由一冷。

    “伯温，有些事情，注定是无法避免的！”

    “为了百姓们能够站起来，本侯做一次屠夫又何妨？”

    “可、可是……”刘伯温有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “主公，目前咱们幽州内部，可是有着不少寒门士子的啊！”

    “这就要看你的了！”

    秦峰不置可否的撇了刘伯温一眼。

    “只要他们敢闹，那本侯就不会手软！”

    “你明白了吗？”

    “……”

    目送着秦峰远去的背影，刘伯温愣在原地半天回不过神来。

    这是耍流氓吧？

    这特么绝对是耍流氓吧！

    什么叫你不管？

    你都不管了，劳资、劳资好像真得管啊！

    “唉～！”

    想到幽州那好不容易才稳定下来的局面，

    刘伯温仰头发出一声长叹。

    希望，

    希望那些家伙，不会那么见识浅薄吧！

    开民智从总体上来说，不管是对他们，还是对整个大汉，

    都是有百利的！

    无一害？

    抱歉！

    民智开启带来的直接后果，就是队伍不好带了！

    以前画个饼忽悠忽悠就行了的老百姓，

    可能会拿起法律武器，把你弄个满头包！

    对此，

    秦峰也说不上是好是坏，

    但那也总比若干年后，因为落后而挨打强啊？

    毕竟，

    有很多相当牛叉的发明，都是从民间流传开来的。

    ……

    当秦峰正筹备着建学堂，以及统一全国的时候。

    洛阳郊外，

    千里迢迢敢来的荆州少爷兵，正待在原地有些不知所措。

    不禁是士卒不知所措，

    就连身为统领的青龙也同样有些不知所措。

    啥玩意？

    他们好不容易把人凑齐，然后眼巴巴赶了过来，

    你跟我说战争结束了？

    甚至，

    就连黄花菜、呸，就连皇宫都被拿下来了？

    那、那他们怎么办？

    这些千里迢迢来送人头的少爷兵们怎么办？！

    还讲不讲天理了！

