    墨允娇发现，她一点都感激不起来。

    妈的！她想爆粗。

    事实上，她已经爆粗了，“妈的！”

    再度牵起几根线的羽靳北动作微微一顿，看向墨允娇，好看的眉宇皱了起来，“娇娇，好女孩不应该说这种话。”

    墨允娇示威似的，连爆几声，“妈的妈的妈的！”

    这头爆完，那头又忍不住自我唾弃。

    妈的！

    她好幼稚！

    只是，除了这种幼稚的把戏，她还真的想不到什么可以宣泄她胸口这股火气了。

    羽靳北危险地眯起眼，原本已经整理好那几根线条，突地随手丢落地上，他步伐优雅地靠近她。

    见他走近，墨允娇浑身戒备起来，她在椅子上缩成一团，“你又想干什么？”

    羽靳北并没有对她做什么，只是，居高临下地审视她。

    目光坚定，而充满危机感。

    “那种话，不准再说，听见吗？”

    墨允娇倔强地想拒绝，可是，她突然发现，自己好像动不了了。

    瞬间的怔忡之后，她就明白过来，是羽靳北的缘故。

    精神力！

    他又用精神力挟持她！

    可恶！

    卑鄙!无耻！

    不敢造次，墨允娇用眼神指控他。

    羽靳北不以为然，毋庸置疑的语调，重新问了一遍：“听明白了吗？”

    墨允娇低下眼，咬牙:“明白了。”

    笑意重新蕴生在羽靳北的黑眸中，他伸手，揉揉她的脑袋，对她装出来的温驯，满意极了，“乖，女孩就该有女孩的模样，不要让人看笑话了……”

    他说着，别含深意地直起身，转过头，瞟了眼没有异样的金属墙。

    短短的一眼，但是，暗示的意味，已经足够了！

    压着火气的墨允娇顿悟！

    所以，她没有看见这个房间安装监控，那是因为，这赌金属墙，就是监控用的？

    那么，刚才他们俩——不就全程被人看到了？

    想到这一点，墨允娇的脸刷的一下红了！

    ——给气恼的！

    而此时，隔着金属墙的另一个监控室里。

    羽靳北拥吻着墨允娇，紧紧不放的时候，总统大人以及元帅将军们，正坐在一排排列整齐的座椅上，个个表情各异中，透着一点点的尴尬。

    不知道是谁先开的口，“咳，那个，没看出来，羽少将私下居然是这么热情澎湃的！”

    迅速地，就有人接话，“之前不是一直说他不近女色吗？记得上一次宴会，不是还拒绝了……”

    那人说了一半，突然停下来，他想起来什么似的，不好意思地摘下军帽，摸了摸光秃秃的头顶，然后，瞟了眼旁边从容淡定，跟什么都没听见似的总统大人。

    羽靳北年轻有为，加上出色俊朗的外表，很是讨女人的喜爱。

    即使他本人不耐烦跟女人来往，但是，多得是女人暗许芳心，各种打探他的消息。

    除了死去的老元帅的千金之外，在座的人员里，就有不少人的女儿对羽靳北表示有好感，总统最喜欢的三女儿也不例外。

    前不久，还仗着自己是总统三千金的身份，在总统的生日宴上，指名道姓要羽靳北陪她跳舞。结果，羽靳北当场拒绝了！