    “好啊，来，卿寒你起来，让沁雅坐在你的位置。”

    陆卿寒站起身，风沁雅坐过来，“爷爷，不过我棋艺很差劲，说不定，很快我就输了。”

    “输了爷爷教你，你多过来，每天都跟爷爷下棋，棋艺就会上去了。”

    “谢谢爷爷愿意教我这个菜鸟下棋，我以后啊，一定多来打扰爷爷。”

    风沁雅执起白子，陆老爷子手把手教着。

    陆卿寒说道，“我就不在这里打扰你们了，我先回松园。”

    风沁雅来这里就是为了见陆卿寒的，她哪里能让陆卿寒这么就走了。

    风沁雅的脸色忽然一白，手指的棋子也落在了桌面上。

    陆卿寒刚刚走到门口。

    就听到陆老爷子的声音，“沁雅丫头，你怎么了？”

    陆卿寒立刻转身，几步走过来，接住了风沁雅昏厥的身子。

    徐管家听到声音也立刻走过来。

    见状立刻说道，“家庭医生在，我马上让医生过来，先让沁雅小姐躺好吧。”

    客厅里面，风沁雅面色苍白虚弱的躺在沙发上。

    家庭医生是十分钟后赶过来的。

    检查了一番，“应该是急性过敏，情况比较危险，我已经给风小姐打了一针，但是需要立刻去医院。”

    陆怀国，“过敏，怎么会过敏？”

    陆卿寒对陆怀国说道，“爷爷，你先在家里休息就好，沁雅不会有事，我先送沁雅去医院，有什么事，我会立刻告诉你。”

    陆怀国点头，“去吧。”

    医院里面，风沁雅被送到了急诊室。

    陆卿寒在外面等着。

    他拦住了护士，“送进去里面的女生她怎么样了？”

    “她是急性过敏，她在昏迷前，有没有吃过什么？”

    陆卿寒想了下，“吃过凤梨酥。”

    “就这个吗？你仔细想想，她现在过敏症状很急促而明显，浑身长满红疹并且身体内多处水肿已经喘不上气需要用呼吸机了。”

    ……

    温惜正在家里看剧本，安雯的电话打了过来。

    她跟安雯聊了几句剧本的事情。

    “《我心月明》这部剧下周就进行剧本研读，你最迟22号就要进组去围读剧本，一共三天，然后下个月一号正是开机，男主已经定好了，是实力派的年轻演员齐越，他算是古装剧当红男演员了，古装扮相很好，之前也演过爆款剧，现在接到了这个本子，知道你是女主就一口定下来了。”

    “齐越我之前好像隐约看过他的一部剧，不过我并没有看完，好像叫什么《唐宫天下》”

    “对他就是靠着唐宫天下爆火的，不过他虽然有也演技有实力，但是没有多少流量，年轻且外型条件很适合古装，就是身高不大行，这部戏里面，你需要全程穿平底鞋到底了。”

    “这也挺好的，平底鞋柔软舒适，不累。”

    “剧本方面是女主向的，剧情我这边会有专门的编剧老师来给把控，一定不会出现其他的问题，这个是原创剧本，不过姜如烟老师的身体不是很好，就让她的关门弟子许宁轻来担任总编剧，许宁轻编剧的剧本我也看过，她整体对节奏的把控能力不输于姜如烟老师。”

    