
    秦隐的脸色一下就变得异常的难看，他本来得到典韦这等猛将，心情是十分之好的，还想回到宴会之上多喝几杯呢。可是现在出现这一幕，他的心情顿时就不爽了起来。

    “怎么回事？”秦隐冷冷喝问。

    “启禀主上！”赵云抱拳说道：“大辽使臣喝醉了，臣等正在劝他下去休息。”

    “醉什么醉？老子没醉”大辽使臣萧宏阔醉醺醺的摆手，大大咧咧的道：“你们大帝来了更好，小皇帝，老子十分喜欢这个女官，你把她赏赐给我怎么样？按照我们契丹族的规矩，老子愿意用10匹骏马来换这个女人！你们不过是七品帝国，这个价格很公道了！”

    “该死，你胡说些什么？找死吗？”

    “我大乾帝国皇宫里的女人，哪怕就是一个宫女，也不是你可以惦记染指的，滚蛋！”

    “狗东西，喝了几杯马尿就敢无礼了是吧？我大乾帝国岂是好欺辱的，马上跪地求死，否则定斩不饶！”

    大乾众臣纷纷愤怒呵斥！

    陆贞虽然只是一个女官，但是那也是皇宫里的人，而且还是皇宫里的女人。要知道，皇宫里的女人都是秦隐的女人，只是他想不想睡而已，谁都不得染指。

    别说是陆贞了，就算是一个宫女，大家也绝对不能任由这萧宏阔场面，大辽国算个屁啊，敢在大乾皇宫抢人？大家怎能不怒？

    这下，不仅众臣恼怒，秦隐的眼神也是更加冰冷。

    “哈哈！”大唐帝国的使臣大笑道：“大帝，此事只怕是个误会，爱美之心人皆有之，大辽使臣只不过是看上一个女官而已，你赏赐给他又何妨！”

    “对对对，此乃小事，大家何必伤了和气！”

    “对嘛，大家坐下好好谈，也许十匹骏马换不来这么一个娇嘀嘀的女子，那就给一百匹嘛！”众使臣纷纷笑着开口。

    秦隐脸色更加难看！

    这些使臣是看热闹的不怕事大，他们巴不得让大辽帝国和大乾帝国打起来呢，如果大辽帝国的使臣死在这里，那么两国必有仇怨，而且这个仇怨肯定不小。

    可如果秦隐把陆贞赏给了这个大辽使臣，那么其他使臣肯定会看不起大乾帝国，到时候谁都敢来踩几脚，大乾还用不用混了？

    这件事，只怕是一个试探！

    他们想试探大乾帝国的底线！

    面对这种局势，一般人都会强行忍住，甚至会把陆贞赏赐给大辽使臣，因为一个八品帝国不好惹，那么多使臣背后的力量也不好惹，有脑子的人都不会过多的起冲突，要知道大乾帝国只是一个七品帝国，而且还是刚刚晋级的。

    可他们小看了秦隐！

    此时的秦隐目光越来越冷，眼睛一扫，竟然吓得众人脸色狂变，唯有大辽使臣还醉醺醺的，根本没有察觉。

    “大帝！”萧宏阔醉醺醺的叫道：“怎么？你不喜欢我带走你的人？那没事，这个女官我就睡一晚上，明天还给你，怎么样？哈哈哈！一晚上可以玩很多次了，反正玩不坏的，别那么小气嘛，我可是大辽使臣。”

    “典韦！”秦隐低吼。

    “末将在！”

    典韦一声低吼，他庞大魁梧的身材就算单膝跪地，那也犹如山峦一般伟岸吓人，他的突然出现，让所有人都暗暗吃惊。大家都在震惊，秦隐手下什么时候又多了一个猛将了？

    “大辽使臣酒醉难醒，你帮帮他！”秦隐恼怒厉喝。

    “是！”

    典韦杀气腾腾的低吼，他感受到了秦隐的杀机，所以他也是丝毫没有犹豫，直接一把就抓住了那大辽使臣的肩膀。

    “该死，你想干嘛？”萧宏阔怒吼。

    他醉醺醺的想要反抗，可是典韦力大无穷，根本不容他反抗，抓住他就好像巨人抓小鸡仔似的，恶狠狠的一捏就把他的胳膊捏爆。

    咯咯！

    几声骨爆声响起，萧宏阔当场凄厉惨叫起来，酒顿时醒了不少，可是典韦却没有放过他。

    “喝！”

    典韦一声低吼，抓起萧宏阔的身体，直接霸气的高举过头，下一个就恶狠狠的往下一砸。轰隆隆，整个宫殿疯狂颤动，地面直接被砸出一个深坑，萧宏阔的全身筋骨被砸的粉碎，整个人凄厉的惨叫着趴在坑内吐血不止。

    “嘶！”

    众人震惊的倒吸一口凉气，这典韦的手段可真的是够狠的呀，可是没有秦隐的命令，典韦也不敢如此伤人，这可是不死不休的仇怨呀，看到秦隐冷冷的模样，大家都打心底里发杵。

    这家伙，霸气如虎，凶狠如狼！

    在他的身上，大家仿佛看到了世间那几位九品大帝王才有的可怕霸气，仿佛看到了嬴政横扫七国的锋芒。

    “此人，不能招惹！”

    “哼！有意思，大乾帝国，不可小觑啊！”

    “大辽国这使臣，死定了！”大家纷纷幸灾乐祸的嘀咕。

    果然，接下来典韦一阵折磨！

    他一脚脚踩下去，大辽使臣更是凄厉惨叫，不停地求饶：“不，饶命，饶命，大帝饶命，刚才小人喝醉了，我乃大辽国的人，你不能动我？”

    萧宏阔已经怕了！

    他满脸畏惧的尖叫着，痛苦让他满头大汗，恨不得死在这里才好，可是典韦却一直折磨他，把他折磨的不成人形。

    最后，他身上的骨头除了脑袋之外，大多都已经被踩碎折断之后，典韦才停下动作。

    “主上，怎么处置？”典韦询问。

    “犯我大乾者，一律诛杀！”秦隐摆手。

    “是！”

    典韦狞笑着抓起萧宏阔的头，在他的惨叫声中，恶狠狠往下一压，噗嗤一声脑浆飞溅，在场所有人都脸色狂变。

    典韦的手段，够狠辣！

    秦隐的气魄，够霸道！。，,。