    “这里距须弥山太近，不便多说，你传送离开，我随后就到。”

    “我传送去哪？”

    “任何地方，只要离须弥山够远即可。”

    “那你怎么来？”

    “无需你操心，我想跟上你，转瞬即可。”

    叶帆心说这妞牛逼哄哄的，倒要看看是什么来头。

    一个龙影碎空，叶帆远离了须弥山，到了一片峭壁悬崖之上。

    刚一往前看，叶帆就吓了一跳！“什么人？

    ！”

    眼前是一个身穿青色席地长裙，身高足有一米八几的曼妙女郎。

    女人最显眼的是一头青绿色的秀发，垂到腰间，眉宇间透着一股生人勿近的高冷。

    “怎么，变成人形，你就不认得了？”

    女人冷脸问道。

    叶帆回过神来，仔细一感知这女子的气息，恍然明悟！“你是青龙？”

    “七劫青龙，荻。”

    七劫？

    叶帆咽了咽喉咙。

    怪不得说话这么拽，原来不仅仅是牛逼这么简单，而是“龙逼”啊！“你盯着我做什么？”

    荻蹙眉，低头看了看自己的模样。

    “我以为，用人形跟你对话，会比较容易一些，是哪里变得不太对吗？”

    “说实话，人类的样子，实在难登大雅，皮包骨头，没有宝石金属的质感，确实不太好看。”

    荻自言自语了会儿，抬头道：“对了，忘了你其实也算我们神龙族，是不是更喜欢龙之本体？”

    叶帆忙摆手道：“荻小姐，你多虑了，我只是第一次，见青龙神兽化人。”

    “原来是这样……”荻点头道：“一般情况下，确实不太会有神龙族愿意化作人类，毕竟人类太弱小了，不符合我们神龙族的身份。”

    叶帆干笑，也没法反驳，人家说的是实话，确实先天差距太大。

    “刚才你说，繇和玺唱双簧，骗了我？”

    “双簧？”

    荻听着稀罕。

    “就是一个唱白脸，一个唱黑脸，就是合谋算计我？”

    “不错，虽然溟泉绝大多数，都不知道一个秘密，但繇和玺，肯定知道。”

    荻正色道：“有一条通道，也可能是一条河流，沟通了阴阳二界。”

    “哦？

    是什么河？”

    叶帆忙问道。

    “具体叫什么，我并不清楚，可能本就没固定的名字，因为那是造物主创造五太之初，就存在的。”

    叶帆无语，“你连名字都不清楚，怎么就知道它的存在？

    你见过？”

    荻说道：“阴阳太极图，为何会阴中带一点阳，阳中带一点阴？”

    “自然是象征了阴中带阳，阳中带阴，阴阳相融，生生不息……不同的学说有很多，但大致都这意思。”

    荻一脸淡然说道：“我不知道，你是从何处得知这些，但就我所知，太极图中的那黑白两个圆点，最初的意义，就是标注了那条沟通阴阳二界的通道……”“因为这条通道的存在，才会让本不该有阴气的阳间，有了阴，而阴间，有了阳。”

    “据说，阴阳五太一直在循环转动，也是因为有这条河流的关系。”

    “那可能是造物主的一条血管，正是里面‘血液’的流动，才会让五太不断转动。”

    “只不过，六道轮回被毁后，阴阳二界失衡，那河流里的液体，估计也已经被阴气所污染。”

    叶帆听得玄乎，心里琢磨着，那该不会是老林提过的“河”吧？

    但转而一想，又觉得不是同一个概念。

    反倒是EITR，那诞生生命之泉的毒液，或许跟这个有关系……这么一想，叶帆倒觉得这个传说，有了几分依据。

    “假如这条通道，真的存在，而溟泉不止一个人知道，那他们难道真不想出去？”

    叶帆问道。

    荻说道：“知道的人并不多，而且，那条通道具体在哪，谁也不知道。”

    “因为五太在不断地变化，那条通道的位置，也是会有偏移的。”

    “更何况，那里面可是五太建立之初，就存在的液体，乃是五太最本源，最原始的力量！”

    “你觉得，什么样的境界，才可能承受那种液体的洗礼？”

    叶帆目光一凝，“万劫不灭，甚至造物主……”“不错，哪怕知道那通道可以出去，也不代表能活下来。”

    “再加上，溟泉最有实力的那几位，要么是不敢出去，要么是没打算出去，自然，也就没人管这条通道的事情了。”

    荻叹了口气，“虽然我告诉你这条路，但……我也不清楚，你能否成功。”

    叶帆低头沉思了片刻，问道：“你为什么要跟我说这些？

    你七劫青龙，在神龙族也是仅次于族长的存在，是跟繇和玺不和？”

    “我想跟你做个交易。”

    “交易？”

    “如果你能出去，替我办件事”，荻说道。

    “什么？”

    “杀了鸿蒙的守护神，九劫青龙……绿。”

    叶帆心头大震，随即莞尔道：“你未免也太瞧得起我，我砍一条五劫青龙都费劲，你要我杀九劫？”

    “八劫开始，龙魂不灭，那九劫，那可是接近造物主的存在了吧？”

    “不是接近，从某种角度来说，九劫就是造物主……已经可以操纵生死。”

    叶帆无语，“那你要我杀？”

    “不死不灭，并不代表，不会消失，不会痛苦。”

    “帝王意境凌驾于一切规则，只要你有到达足够的高度，你终归会胜过九劫青龙。”

    荻目光灼灼道：“其实你应该明白，不死不灭，也只是相对的……不是么？”

    叶帆深呼吸一口气，不知道何时开始，连溟泉的“剧毒空气”，他都能自如呼吸了。

    “你跟鸿蒙守护神是什么关系？

    为什么要我杀它？”

    “这些你不需要知道，只要答应我就好。”

    叶帆笑道：“是你自己主动告诉我的，我可没求你，凭什么要我帮你屠龙？”

    荻玩味一笑，“那如果我说……我有办法，帮你找到那条通道呢？”

    咯噔！叶帆心有一震！“该死的……你们这帮老神龙，一个个的都是龙精啊！说好的找不到那通道呢！？”

    搞了半天，这荻一直留了手，把饵料投放够了，就等他上钩呢！这下子，叶帆哪能放过这条线索？

    “到底是七劫青龙，成功的家伙，做什么都能成功，谈判技巧一流啊”，叶帆皮笑肉不笑道。

    “是你太年轻罢了”，荻戏谑道：“怎么样，你可敢做出承诺？”

    

