
　　看到一脸自责的华娴珊，叶青耸了耸肩，说道：“这也不能怪你，不要说你了，就算是我最初的判断也是认为阴刹门要么是冲着我们来的，要么是冲着林家的林氏集团来的，谁也没有想到东南战区居然也和阴刹门搅和在了一起啊。”

　　“那我们现在怎么办？”华娴珊急声问道。

　　叶青应道：“我刚才和武老头说好了，在明天中午之前，你将所有关于阴刹门的情报整理出来，全部传给他，由他向军部汇报。”

　　“行！”华娴珊点了点头，然后扭着对杭依蓓说道：“依蓓，今天晚上你加个班，将所有的资料整理好！”

　　“好，我这就去！”杭依蓓立即转身离去。

　　杭依蓓离去后，叶青又问道：“现在有没有最新的情报？”

　　华娴珊苦笑着说道：“正如刚才武司令员说的一样，风雨欲来，就在您来私享时光之前，我得到情报，仲孙家的人正在向筑城赶来，如果我的判断不错，他们是冲着你来的。”

　　“仲孙家？呵呵……好久没有他们家的消息了，终于按耐不住了吗？”叶青眯着眼睛冷笑着说道。

　　随即，他又问道：“仲孙家那个老不死的来了吗？”

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“来的只是仲孙家的老四仲孙云丽和她带领的三位筑基之境的强者，据说这个仲孙云丽也已经是筑基之境巅峰的存在了。”

　　“仲孙云丽？女人？”叶青有些诧异的问道。

　　“是的，一个极狠的女人。”华娴珊点头应道：“据传闻，这个女人长得极其漂亮，但也很狠，曾经有男人猥琐的看了她一眼，她就将那人的眼珠子给挖出来喂狼了。”

　　“呵呵……还是一个蛇蝎美女啊！”叶青笑着说道。

　　“嗯……据说这个女人不仅武道天赋极高，而且善于用毒，所以面对她，得加倍的小心才行。”华娴珊沉声说道。

　　“用毒吗？”叶青不由的笑了起来，随即撇着嘴说道：“老子从小让臭老头逼着服了各种各样的毒，没有一千种，也有几百种，还怕一个用毒的人吗？”

　　“呵呵……这倒也是！”华娴珊也不由的笑了起来，她可听肖莹忆说起过，她这个少主啊，可是直接将一杯被下了剧毒的豆浆给直接喝下肚的。

　　随即华娴珊又沉吟着说道：“仲家人在仲孙武被你杀了后，一直没有动静，然而这个时间点这个仲孙云丽却赶来筑城，我怀疑是有人在后面推动的。”

　　“这是肯定的。”叶青点了点头，随即撇着嘴说道：“能推动仲家出来的不是远在北美的严少宽，那就是阴刹门了，我甚至有理由怀疑，那个严大少和阴刹门合作了。”

　　“如果是他们同流合污了，那对我们来说可不是什么好事！”华娴珊苦笑着说道。

　　“不管好与坏，反正兵来将挡，水来土淹。”叶青耸了耸肩，说道：“莫琴怡那女人被关在什么地方的，有没有查到？”

　　华娴珊应声说道：“已经查到了，莫琴怡被关在青山街121号的一栋民居中，有两个幻化之境的武者看守，如果要解救的话，不会有任何的问题。”

　　“现在还不是解救那个女人的时候。”叶青摇了摇头，说道：“你派人盯住那个地方就行，只要她没有危险就行，等我们解决了陈东和血盟后，再说吧！”

　　“我明白了！”华娴珊点头应道。

　　叶青又看向了姜海露，沉吟着说道：“小刀会这边找个由头，对血盟各个分堂进行挑衅，然后开战，我要在两天之内就将血盟各个分堂给清理掉。”

　　姜海露毫不迟疑的点头说道：“这没有问题，我保证在明天就将战火给点起来。”

　　随即她又站了起来，看着叶青问道：“还有别的吩咐吗？如果没有的话，我就连夜去找金天星和老潘来商量如何点火了。”

　　“别急！”叶青摆了摆手，然后扭头看向华娴珊，问道：“我们调来筑城接受改造的兄弟们在哪？”

　　“全都安排在华诚小区的一栋公寓楼里，那栋楼是我们阴武门的产业。”华娴珊应道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着华娴珊说道：“我们阴武门都快成为房地产公司了，在筑城的产业不是楼，就是别墅。”

　　“没办法！”华娴珊耸了耸肩，说道：“你也知道的，我对武道还行，对商业上的事情就差很多了，所以除了炒房外，我根本没有别的经营手段，就算是私享时光，事实上也是老门主搞起来的，我也只是按照他制定的制度管理而已。”天籁小说网

　　“嗯！我能理解。”叶青点了点头，这丫头必须将大多数时间用着提升武道修为上面，再加上不得处理各种各样的情报，所以就算她再有能力，也没有精力再去考虑商业上的事情了。

　　叶青想了想，说道：“以后阴武门商业方面的事务，你就不要管了，我回头让我老婆和子杰专门替阴武门成立一个商务方面的团队，由他们来经营，阴武门所需要的资金也由他们提供。”

　　“那最好了！”

　　说实话，叶青这样的安排算是分了华娴珊的权，但是华娴珊却相当高兴，这样一来，她就可以有更多的时间来专心的修炼武道和处理情报了。

　　看得出来，她对经营方面的事情是真的不太喜欢。

　　“嗯……以后有时间，你多和我老婆，还有子杰商量如何来经营阴武门现有的产业。”叶青点头说道。

　　“好，我知道了！”华娴珊应道。

　　“对了，莫英豪在什么地方查到了吗？”叶青又问道。

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“不要说我们了，就算是血盟的孟剑锋也不知道他在哪里，我们在血盟的眼线刚传回来消息，孟剑锋也在派人四处查找莫英豪的下落。”

　　“嗯！那我们也继续查，不过查到了，暗中监视起来，不要与他接触，如果有可能的话，适当的引导孟剑锋的人找到他！”叶青眯着眼睛说道。

　　“呵呵……你这是想要让孟剑锋将莫英豪逼得走投无路啊！”华娴珊笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第615章 都快成为房地产公司了免费阅读。https://xs.23sk.com 