    第927章好巧啊

    常雨欣眨了眨眼睛，余光里快速的瞄了下陆景尧没什么情绪的清隽的脸庞，然后伸手在自己的头顶比了个心，眼睛弯了起来：“爱你，夏夏姐！”

    苏夏笑着点头：“收到啦，我们以后肯定有机会合作的，再见。”

    看着常雨欣迈着步子重新的跑回后台的样子，她刚想说话，陆景尧就轻启了薄唇：“喜欢你的人真多。”

    苏夏：“...”

    好阴阳怪气啊。

    她异常乖巧的道：“但是我只喜欢你。”

    陆景尧看了她几眼：“是吗。”

    男人顿了顿，微微的昂起了下巴：“那你过来。”

    苏夏有点不明所以，她懵懵的站起来弯腰尽力的不阻挡后面的人的视线的走到了陆景尧的身边：“干什么...”

    话都没说完，她倏地感觉到了自己的手腕好像被用力的拽了一下，苏夏本就弯着腰，视线差不多与陆景尧的平视，被他拽了这一下更是猝不及防的直接的往前迈了一步，红唇结结实实的盖在了男人的薄唇上。

    身后传来了阵阵的吸气声。

    苏夏的脸顿时就直接红到了脖子根，她猛地往后退了几步坐在了自己的椅子上，眼睛瞪圆了的看着陆景尧，吓的紧紧贴在椅子上，余光中已然的瞄到了在后面的，众人震惊的表情。

    陆景尧扯她的手腕时，小动作全部被他的身子挡住了，所以在后面的人看来，就是完完全全的是苏夏走了过去，简单粗暴的在这么多人的面前，亲了陆景尧一口之后，就淡定的回到了自己的位置上。

    原来现在的娱乐圈的情侣都是这么光明正大的。

    真情侣就是牛啊。

    完全不顾现在在这么多人的眼皮子底下的。

    可是苏夏冤啊。

    尤其是陆景尧还笑着摸了摸自己的薄唇，无声的用口型道：“感受到你只喜欢我了。”

    苏夏：“...”

    呜呜呜就无语。

    等会微博该怎么写她。

    都该说她猛了吧。

    明明人家就是个纯洁无害的仙女。

    苏夏是连头都不想再往陆景尧那边转了，她目光直勾勾的看向舞台，目不斜视，看着尤其的认真。

    终于，在漫天的烟火下，音乐会圆满的结束了。

    时间已经不早了，场内的观众都想赶紧的回去休息，一时之间，秩序就有些混乱了起来。

    还有一些人找过来想和苏夏陆景尧两个人一起合影的。

    幸好遇见你之后的导演组早就有了这样的设想，请了主办方的几个工作人员，带着他们六个嘉宾快速的穿越人群，走出了活动现场。

    大家都很累了，白洁、胡慧慧两对困倦的先回别墅休息去了。

    已经很晚了，接下来也没有其他的什么活动，苏夏就让一直扛着机器的摄像老师先回去休息，她和陆景尧打算在周围走一走就回去睡觉了。

    其他的观众们的疏散通道是在另外一边，所以苏夏他们两个走的地方人都极少，但是灯火通明的很漂亮，两个人在海边手拉着手，苏夏像是想起来了什么，突然问：“这期节目播出的时候，你的新歌应该已经公开了吧。”

    陆景尧点头：“嗯。”

    那节目组就不用怕什么了，反正这期节目也是在陆景尧的歌曲公开之后播出的，就不用担心剪辑的问题了。

    阵阵的海风袭来，轻柔的打在苏夏的脸上，让她刚刚在音乐节上还有点燥热的脸，瞬间的就清凉了许多。

    她鼓了鼓腮帮子，还是觉得有点燥，于是开口道：“一会我肯定要上热搜，我不管，你去解释，不是我主动亲你的！”

    陆景尧张嘴：“好，那我就发微博说其实是我亲你的，让大家千万不要误会了。”

    苏夏的头上冒出了三个问号。

    这怎么感觉越解释越乱呢。

    就像是此地无银三百两似的。

    她泄气的嘟嘴：“...算了。”

    反正她还真主动亲陆景尧不止一次了。

    网上果然不出苏夏的意料，网友们看到了他们两个接吻的照片直接炸了。

    关键是发出来照片的人拍的还格外的唯美，这两个人就跟在拍杂志似的，简单的拍几张照片，都有一种大片的既视感。

    今天一天吃狗粮吃的网友们撑的要命。

    原来影帝影后认真的撒起狗粮，是真的能撑死人啊。

    够了够了。

    今天真的够了。

    请影帝影后克制自己一点！

    或者直接原地结婚！

    ——

    苏夏走了一会就累了。

    两个人开始往别墅的方向缓缓前进。

    即便是深夜了，海边依旧还有人在玩耍，尤其是游泳的人，也并不在少数。

    其中有一群人最为显眼。

    不仅是有白的发光的美女，还有几个看身上的气质就能看出来是富二代的男人，年纪应该都是二十多岁，在水里玩的正欢。

    苏夏‘啧啧’了几声。

    可惜陆景尧不让她下去玩，也不让她穿泳衣，就很过分。

    这时，那群人中似乎是有人注意到了他们，苏夏从出了音乐节的现场后就把墨镜给拿下来了，她瞧见了那些人伸手指了指他们两个，知道是被认出来了，本来就疲惫的身子更累了。

    今晚消耗的精神力实在是很多了。

    她低声的道：“我们赶紧回去吧，我累了想睡觉了。”

    陆景尧同时也注意到了那些人，于是颔首开口：“走。”

    但是刚走了一半，身后就传来了一道不紧不慢的脚步声，那个脚步声并没有停下来的意思，转而径直的走到了他们的面前，拦住了苏夏和陆景尧的去路。

    “好巧啊，陆总，苏小姐。”

    苏夏听到这个声音微微的茫然，抬起了头之后眉头一下子就拧了起来，她面色不善的在对面的男人的脸上扫了几眼，然后就往陆景尧的身后站了站。

    陆景尧缓缓的仰着下巴，清隽的面孔清冷淡漠，薄凉的眉眼淡淡的在对方的身上掠过，漆黑的眸子淡然无波：“江总，真巧。”

    江呈隽的视线落在了两个人紧紧的相握的手上，眸底划过去了一抹玩味，笑着道：“我还以为我看错了，没想到真的是你们两个。”

    他看向了躲在陆景尧身后的，只露出了半个身子的苏夏，挑着眉继续的开口：“苏小姐，上次想请你吃饭，你没有时间，今天是我的生日，苏小姐和陆总能赏个脸吗？”

    (本章完)

