    此女之岁龄，约莫不过双十年华。

    而在自己一生所见之姿容绝世者里，她当属第一。

    “许久没有见过虞家那丫头了。”

    “如果她在此，想必应该能与这位太乙仙子一较高下。”

    脑海中，已经有些模糊的记忆回想起来，洛离唯一能清晰忆起的身影，只有那道钟灵毓秀，一身绿裙着身的少女。

    现在这么多年过去，想必那个气质清雅脱俗的少女，也已长成翩翩佳人了罢。

    洛离眸中追忆，不觉有些失神。

    而见到这位北凉王心不在焉的模样，从城墙落下，手持一柄木剑的李青衣，眸中也不由得有了几分笑意浮现。

    一生在太乙道长大，太乙数十种剑法她都能随意施展，如行云流水，又兼一颗无尘剑心，可以说是绝世天才。

    如此天资，三丰剑和张太乙祖师，竟没有选择自己作为传承者，李青衣一直都有些不服气。

    可这一月以来的西燕之行，她倒是也随之有些释然了。

    正所谓得之我幸失之我命，武道一途如逆水行舟，不进则退。

    些许机缘罢了，只能为我道之辅佐，日后成就如何，终究还是要靠着自己来走。

    看到眼前似是被自己姿容所惊艳的北凉王洛离，李青衣本来有些疲惫的心中，不由得也显现出了几分雀跃。

    获取到莫大机缘又如何？终究也是人。

    是人，就会对美好的事物生出倾慕。

    可李青衣不知，洛离虽对她所露出的姿容惊艳到了，但这缕失神，却并非为她所显。

    揽了揽被风吹拂，已经显得有些散乱的鬓角发丝，李青衣面上露出的表情仍是那般淡然。

    她的声音如百灵鸟般清脆，对着眼前的洛离慢慢开口，道：

    “殿下，又见面了。”

    声音落下，洛离方才从回忆中惊觉。

    话说回来，这太乙道的李青衣，不是去西燕了么？

    为何会在这里出现？

    当时李青衣现身的原因，洛离身为北凉王，自然有所耳闻。

    据传夏京之中，有一来自西燕的邻国皇女擅自出逃，想要回归西燕，而当时伴随在她身侧的护持者，正是一怀抱长剑，姿容绝世的白衣宗师。

    从大夏一路北上，随后还要往西燕行去，身畔刚巧还带着一黑衣女子，洛离凭借情报只是一猜，就能晓得李青衣此行的目的。

    她现在现身北凉，是因为已经将那位西燕的公主殿下，送到站了么？

    心中习惯性的开始思考，可面上的礼数却也没有半分疏漏。

    不管如何，李青衣以太乙道真传的身份，在这山海关上为整个北凉掠阵，洛离得承这份情。

    陈庆之先前也说了，乌尔其以五品之身带着两员宗师大将亲自攻城，这种阵仗就算是自己亲身至此督战，恐怕也将是场恶战。

    李青衣这位太乙道的高足，光是表面露出的实力都与他不分伯仲，若是真认真起来，自己能不能是她的对手估计都是个疑问。

    身为北凉之主，这山海城关上数万大军的袍泽。

    李青衣在此关键之际，伸出如此强且有力的援手，一瞬间洛离对于李青衣以及她背后的太乙道，好感度都拉升到了一个极高的层次。

    毕竟若是没她助阵，北凉战士平白无故，怕是又该不知道陨落多少。

    “一月不见，青衣姑娘的气质倒是越发脱俗了，想必应是修为又有了不少进步。”

    “你既然是来自太乙道的真传，又是宗师之境，那大可不必束缚，唤我一声洛离便是。”

    抬头看着那城墙上下趁着敌军撤离的间隙，正在略作休息，往着这边好奇瞅来的众多将士，洛离语气开始有些正色，道：

    “北凉这边的局势，赶来时的路上我也收到了不少的情报。”

    “北蛮五品宗师亲自挂帅征讨，值此危难之际，阁下既愿意伸出援手，洛离代满城兵将，感激不尽！”

    “日后若是姑娘但有所求，尽管向我开口，能做到的，洛离一定竭尽全力。”

    看着眼前微微颔首，许下承诺的玄甲青年，李青衣一笑置之，并未放在心上。

    她之所以来这北凉城，所为的原因也不过只是因为洛离而已。

    此次下山三年洗练红尘，李青衣先是于大周游历，磨炼武道，后又远赴北玄域，想要看遍天下风采，至今也不过一年多些时日。

    而在这一年多的时间以来，这北玄域的大夏北凉王，无疑是李青衣所见到的最有人格魅力，同时也是她最感兴趣的人物。

    大周之内，英豪遍地，东海群岛，亦有英才。

    可无论是那醉心武道，勇武有余却显智商不足的兵家兵道传人；还是那智计无双，但又有些攻于心计的天策府少主；亦或者是一路之上遭遇的其他之人，都没有这北凉王的经历要来的传奇。

    说到底，不过是年轻之龄，却已经做到了别人四五十年都做不到的事情，这种传奇和史诗感，无疑是最为引人注目的。

    李青衣，也不例外。

    生于太乙道十八载岁月，下山游历一年多，她的大部分记忆仍旧还是留存于那座云雾缥缈的山上。

    是以她的性格，也较为淡泊，近乎如一张白纸一般。

    这种经历，导致了她对于洛离这种以一己之力扛起一方局面，想要力挽狂澜，甚至再造乾坤的人物，充满了兴趣。

    以后天之身先悟剑意，再证道先天宗师，甚至能得三丰剑承认，一度两次挫败金狼王庭进攻，甚至意欲举兵揭竿而起，直打入那夏京长宁之中。

    对外脊梁挺直，宁折不弯；对内体恤万民，尊重袍泽。

    这种存在，近乎完人。

    以李青衣来看，只要洛离此举传入那大周评判武道高低的天机阁耳内，青云榜一列席位怕是跑不了的。

    游历世间，欲以万事万物融入己剑。

    那么亲眼见证一位王者从困顿中崛起，甚至有朝一日问鼎至高，登临九五，岂不是一件上好的观测之事？

    是以，待到洛离语落，李青衣那张颜色如画的玉容上，下一刻便朱唇轻启，道：

    “殿下不必承情，青衣此番所作所为，只不过是随手为之而已。”

    “略微薄力，不用放在心上。”

    “只不过我还需要在这北凉城中再待上一些时日，不知殿下可能答应？”

    说罢，白衣女子面上展颜一笑，就如那清水河畔里的清荷莲花一般，高雅且超俗。

