    “咳咳！”陆远尴尬地咳嗽两声道：“我没有马戏团，也不是厨师。”

    然而小胖子却不依不饶道：“那你家为什么会有树袋熊和鹦鹉？安吉拉还说你做饭很好吃，所以你就是个厨师！”

    陆远当然不会跟一个刚失去父亲的孩子计较，而是笑吟吟地对汤姆道：“总之欢迎你以后经常来我的农场做客，不但可以跟树袋熊和鹦鹉玩，我还会给你做好吃的。”

    然而汤姆却一脸嫌弃：“我已经长大了，对小动物和吃的没什么兴趣！”

    陆远朝汤姆挤挤眼睛：“安吉拉也会经常来农场玩哦！”

    小胖子立刻两眼一亮，一本正经地点头道：“好吧，那我就给你个面子，有时间会去的。”

    “汤姆，对别人要有礼貌。”艾玛连忙提醒儿子，带着歉意向陆远打招呼：“对不起啊，这孩子有些顽皮，就爱乱说话。”

    “没关系，没关系，童言无忌嘛，我朋友他不会介意的！”没等陆远开口呢，旁边的杰里米已经开始安慰艾玛了：“男孩子顽皮点才好呢，长大了更有出息！”

    陆远有些意外地看了口齿突然变得伶俐的杰里米一眼，摸摸汤姆的脑袋道：“我们要走了，记得来农场玩！”

    这次小胖子干脆点头：“我会和安吉拉一起去的！”

    “人小鬼大！”陆远笑着站起来，却发现杰里米还没有要走的意思。

    这家伙正殷勤地对艾玛道：“花园里的杂草都长得很高了，院子的门也要修理一下。明天我正好有时间，索性过来把这些活一起干掉。”

    艾玛为难道：“这怎么好意思。”

    “没关系，大家都是邻居，互相帮助是应该的。”杰里米大手一挥道：“明天一早我就来，感恩节也快到了，顺便带只火鸡过来。”

    艾玛连忙摇头：“不用不用，你能帮忙我就已经很感激了，怎么好意思让你破费。”

    杰里米大大咧咧道：“都是邻居，不用客气，就这么说定了啊，明天见！”

    陆远看着特别热情的杰里米，若有所思地喃喃自语：“这小子有些不对劲啊，难道……”

    与此同时杰里米已经和艾玛告别，拍拍陆远的肩膀道：“还愣着干嘛，走啦！”

    在回农场的路上，陆远似笑非笑地对杰里米道：“你刚才有些不对劲啊！”

    杰里米不承认：“我哪不对劲了，不是和平时一样吗？”

    “你刚才特别能言会道，而且还过分热情啊，不但要帮人割草，还要带火鸡给人家！”说到这里陆远满脸坏笑道，“老实交代，你是不是看上艾玛了？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”杰里米立刻来了个否认三连，目光飘忽道：“我，我只是看他们孤儿寡母的可怜才帮忙，没……没有任何其他的想法！”

    “我倒是觉得艾玛挺好的，长得挺漂亮，看上去性格也不错，虽然带着个孩子，但汤姆那个小胖子也挺可爱啊。”陆远笑眯眯地对心虚的杰里米道：“你要是真对人家有意思，就多花点心思，不过……”

    陆远这番话简直说出了杰里米的心声，听到这里也忍不住问：“不过什么？”

    “不过这事不能太着急，千万不要过于热情。”陆远提醒杰里米：“毕竟人家丈夫尸骨未寒，你现在就迫不及待地展开追求，只会起到相反的效果。”

    学了几天中文的杰里米认真地反驳陆远：“怎么能说尸骨未寒呢，到现在还没找到朱利安的遗体呢，在海里泡了这么久，早就冰冰冷了好吧？”

    “原来你是这样理解尸骨未寒的，是我输了。”陆远果断认输，然后问杰里米：“那你觉得用什么词形容比较好？”

    杰里米沉吟片刻后认真地道：“我觉得……用尸骨无存更好些。”

    陆远深以为然地点点头，神色凝重地提醒杰里米：“虽然这是你第一次准确地使用成语，但是……我建议你不要对别人说，特别是千万不能对艾玛提起这个词。”

    “为什么？”

    “因为我怕你会挨揍。”

    “那……好吧。”杰里米最终还是决定相信陆远，挽救了他这段刚刚萌芽的感情。

    时间过得飞快，转眼就到了感恩节，陆远邀请了一些邻居到农场过节。

    杰里米是最先到的，迫不及待地问陆远：“今天准备了什么好吃的？”

    陆远道：“感恩节当然是吃火鸡了，你还想吃什么？”

    “火鸡有什么意思，早就吃腻了。”杰里米灵机一动道，“上次你做的兔子不错，我再去打几只兔子怎么样？”

    陆远无所谓地答应下来，反正兔子做起来也不麻烦，就当是改善伙食了。

    杰里米刚刚兴冲冲地离开，理查德-哈蒙德也来了。和杰里米不同的是，他念念不忘的美味是水煮鱼。于是陆远把鱼竿给了哈蒙德，表示只要他能钓到鱼，今天就有水煮鱼吃。

    随着时间的推移，其他客人也陆续到了。

    詹姆斯-梅带着女儿来到农场，和他们一起来的还有汤姆那个小胖子。虽然陆远也请杰里米代为邀请了汤姆的母亲，不过艾玛却只是让儿子向他表示感谢，自己并没有来。

    大家也知道艾玛还沉浸在丧夫的痛苦中，都十分理解她的决定，对艾玛的处境唏嘘不已。

    小孩子的想法总是比较单纯一些，安吉拉也不知道大人们为什么叹息，只是充满期待地问陆远：“陆先生，今天你会给大家做什么好吃的啊？”

    “感恩节首先得有火鸡。”陆远笑眯眯地告诉小姑娘：“如果杰里米-克拉克森能打到兔子，还有孜然兔腿和红烧兔肉吃哦！”

    “咕嘟！”想起美味的兔子肉，安吉拉不由自主地咽了唾沫，认真地叮嘱陆远：“陆先生，兔兔那么可爱，你一定要把它们做得香喷喷的才行哦！”

    小姑娘可爱的模样把大人们都逗乐了，纷纷大笑起来。

    在众人的笑声中，陆远郑重其事地向安吉拉保证：“放心吧，一定会让你满意的！”

    旁边的汤姆则自以为看穿了一切，大声对陆远道：“你都会做饭，还敢说自己不是厨师？！”

