
　　撤离了？

　　听到岩夯的话，岩颌大帝的脑海中下意识闪过之前准备来支援岩夯之际，青灵族那位高阶武帝对自己说的话。对方刚告诉他，这可能是人族修行者的阴谋，想要借此将青岩族的族人引开，然后趁机夺取圣果。

　　当时的岩颌大帝对此并不是太过在意，毕竟作为族群的长老，他可是十分的清楚，人族修行者内部的关系，比起他们两大族群还要复杂不少。

　　两大特殊族群虽然争斗不断，不管是青岩族内部，还是青灵族内，却都是异常的团结，对于族中高层的命令，不会有任何的质疑。反观人族修行者，可是分成了不知多少个队伍，这些队伍之间，时常因为争夺圣果爆发冲突，想要袭击聚居地，再夺取圣果，恐怕得整个空间内的人族修行者全部联合起来才行。

　　想要将人族修行者全部联合起来，绝对不是容易的事情，而且这段时间，他们也没有发现人族修行者有联合起来的迹象，所以哪怕那青灵族的高阶武帝反对，但岩颌大帝还是执意前来支援岩夯这一支脉。

　　只是让他没想到的是，他们这才刚刚赶来，人族修行者就撤离了，完全不和他们照面，仿佛刻意将他们引过来一般。

　　人族修行者和两大族群为了争夺天青莲子，斗了不知道多少年，两大特殊族群在人族修行者手里吃了不少亏的，慢慢的也开始变得精明起来。如今这个关键时刻，人族修行者袭击岩夯所在的支脉，又在他们赶来支援之前撤走，由不得他不怀疑杨奇等人是不是引他们过来。

　　“对方有多少人，实力如何？”岩颌大帝急忙开口追问道。

　　之前岩夯传信求救，只是一味的他所在的支脉抵挡不住敌人的攻击，要求族中速速派人支援，但对于敌人的实力，却并没有做太过详细的描述。

　　感受到岩颌大帝的目光，岩夯不敢有所隐瞒，急忙开口道，“袭击我们聚居地的人族修行者，一共二十五人，带队的乃是一名六星武帝中期修行者……”

　　六星武帝中期的修行者？

　　岩颌大帝一脸错愕的看着岩夯，岩夯所在的支脉，虽然在青岩族的支脉之中算是比较弱小的，可也有好几位六星武帝巅峰层次的存在，六星武帝中期以上的族人更是有数十人之多。面对着一位六星武帝中期人族修行者带领的队伍，居然都抵挡不住，还要求援？

　　“那人擅长灵魂手段，我们的实力被他的灵魂手段压制得极为厉害，六星武帝中期以下的族人，更是直接失去了意识。”岩夯苦笑一声，接着继续道，“因此除了我们这些六星武帝中期以上的族人，其他族人根本无法参与到战斗之中来。”

　　如果是面对普通的人族修行者，哪怕是六星武帝巅峰，岩夯这边仗着人数的优势，也完全不惧对方。可是面对着杨奇，他们的人数优势完全发挥不出来，甚至就算是保持着清醒的族人，能够发挥出来的实力，也十分的有限。

　　“六星武帝中期，灵魂手段？”

　　岩颌大帝眼中闪过一抹精芒，旋即沉声道，“是他！”

　　关于杨奇的情报，在青岩族高层之中并不是什么秘密，岩夯这么一提，岩颌大帝立刻是明白过来，带队袭击这处聚居地的修行者，便是当初夺取了圣果的杨奇。天籁小说网

　　岩颌的脸色微微一变，心中暗暗道，“看来不是故意引我们前来，难道人族修行者真的想袭击我们青岩族的聚居地，夺取圣果？”

　　杨奇这种修行者，实在太难对付了，依靠着强大的灵魂手段，特殊族群在人数上的优势大减，想要对付杨奇，只能靠六星武帝后期以上，乃至六星武帝巅峰层次的族人才行。

　　六星武帝巅峰层次的族人，就算是在两大特殊族群之中，数量也不是太多，分散开来之后，就更少了，想要对付一个擅长速度和灵魂手段的六星武帝巅峰强者，自然不是容易的事情。

　　“岩颌长老，他们刚刚从岛上撤离，现在追过去，应该还有机会追上，这一战，我们可是陨落了好几位六星武帝中期的族人。”岩夯一脸悲痛道。

　　听到岩夯的话，岩颌大帝的脸色一阵变幻，心中很快便是有了决断，嘴里沉声道，“追，杀我青岩族族人，此事绝对不能就此罢休！”

　　既然确定了这不是修行者的阴谋，岩颌大帝自然不会就此放过杨奇，杨奇的存在，对于他们两大特殊族群的威胁实在太大了。实际上族内早有铲除杨奇的打算，只是一直找不到合适的机会而已，这次难得有这样的机会，岩颌大帝又岂会放过？

　　嗖~嗖~

　　随着岩颌大帝一声令下，数十名青岩族族人，在他的带领之下，化作一道道流光，朝着杨奇等人离开的方向追杀过去。

　　……

　　湖面上，二十多道人影正在急速飞掠，不过这二十多人，超过半数的修行者，身上的气息十分的怪异、若是仔细感知，就会发现，这些修行者身上的气息，似乎有种飘忽不定的感觉。

　　一名六星武帝后期的修行者看向青莲所在的方位，嘴里喃喃自语道，“希望虚行大帝他们能够及时赶去吧。”

　　“放心吧，时间还很充裕，以虚行大帝他们的速度，肯定能够及时赶到，我们还是想想，待会青岩族的族人追杀过来，如何安全离开圣湖吧。”一旁的一名修行者沉声道。

　　在场的二十多道人影，真正的修行者，其实只有五人而已，其他的人影，不过是意识形成的能量体而已。至于杨奇等人则是早在离开那处聚居地的岛屿之后，便悄然离开，朝着天青莲子出世的位置赶去。

　　这些能量体，连同剩下的五名修行者，主要便是引诱青岩族的修行者追杀，免得那高阶武帝退走，赶回去镇守青莲，否则他们的计划必然受到巨大的影响。

　　“来了！”

　　就在此时，那为首的六星武帝后期修行者脸色不由一变，在他的感知范围中，数十道强大的气息出现，其中还有一道高阶武帝层次的强大气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十四章 追免费阅读。https://xs.23sk.com 