    金日横空，照亮天地。

    但是，幽天境天宇深处的黑幕，依旧照不亮。

    几乎所有的幽天境地域，都被降世的金日震惊到，诸多生灵心神不安，生出一种强烈的不详预感。而且，它们无法控制自己，不得不对金日顶礼膜拜。

    在死城葬地中。

    鸟形帝骨悄无声息而来，冷眼注视着四周，欲要揭开葬地的秘密。

    不过，它最终没有发现什么，目光就落在武祖身上，只见武祖浑身的骨头，都出现无数的裂缝，已经被金日重创了。

    轰！

    骨翅猛然一挥。

    一道恐怖的气息掀去，掀翻无数骸族生灵。

    咻，它猛然落在武祖身前，俯视着盘坐着的武祖，冷声道：“人族帝骨，你不想死的话，就将至强修炼之法交出来。”

    “至强修炼之法？”

    武祖微微抬头，似在微笑一样，说：“天下间，哪有什么至强修炼之法？唯有至强的强者之心。心强，人才会强……”

    “不交？”

    鸟形帝骨眼眶里神火闪烁，似在眯着眼睛一样。

    “只要你跟我习武，斩帝灭皇并不是神话。”武祖淡淡道，没有丝毫的惧意，“你想杀我？你应该是想杀我。不过，你有没有想过，即使我重伤了，亦能够杀死你？”

    “在金日之下不跪，活不过多久了。”

    鸟形帝骨冷声道，但是心里却无比警惕起来，还真怕武祖反杀了它。毕竟，武祖的恐怖，乃是有眼所见，就连巡天战舰都能被一拳轰穿了，这是何等恐怖的战力？

    “即使我活不了多久，杀你亦易如反掌。”

    武祖喝道。

    这时，他突然变得霸气起来，身上迸发一道煌煌武威，将鸟形帝骨惊退数步。鸟形帝骨发现自己竟然被吓退，似乎从心底里畏惧武祖，顿时羞怒无比起来，身上同样迸发一道可怕的帝威。

    武祖已经被金日重创，自己还怕他？

    “交不交？”

    鸟形帝骨怒喝道，迸发的帝威越来越强烈，犹如实质一样充斥着四周的天地。

    嘶嘶——

    空间被帝威撕裂。

    武祖犹如看白痴一样看着鸟形帝骨，忍不住摇了摇头，似乎没有想到鸟形帝骨如此愚蠢。

    鸟形帝骨感受到武祖的目光，犹如遭受奇耻大辱一样。

    “找死！”

    鸟形帝骨怒吼一声，喝道：“杀死你，我自己去找，不信找不到葬地的秘密。哼，即使天赋再如此惊世骇俗，也不可能在短短一月余的时间里，会变得如此恐怖……”

    “原来如此……”

    武祖突然有些明白过来，不屑看着鸟形帝骨，道：“不过是井底之蛙尔。”

    轰！

    鸟形帝骨没有多说什么，立即朝武祖杀上去。

    但是，即使武祖浑身的骨头，都出现了无数的裂缝，但是迸发出来的战力，依旧恐怖万分。

    不是鸟形帝骨可比拟。

    不过交手数招，鸟形帝骨就被武祖死死的控制住，令鸟形帝骨满脸的震撼，简直不敢相信自己就这样输了。

    武祖不是被金日重创了吗？

    武祖的确是被金日重创了，但是武祖的战力超出它的想象。即使被金日重创了，依旧不是它能够对付得了。

    可是武祖为何如此恐怖？

    一定与葬地的秘密有关，若是自己夺取了葬地的秘密，那么自己就是第二个人族帝骨。

    不！

    比人族帝骨更厉害。

    甚至还有可能，踏入造化之境，成为圣皇……

    至强修炼之法！

    武祖一定是掌控了至强修炼之法。

    这让它无比不甘，为何不是自己，为何不是自己？

    若是自己掌控了至强修炼之法，也可以在短短一个月的时间内，将战力提高数倍……

    “拜我为师，随我习武。”

    武祖对着鸟形帝骨道。

    “不！”

    鸟形帝骨愤怒无比道，犹如遭受奇耻大辱一样，在疯狂挣扎欲要与武祖厮杀。

    “不拜我为师，不随我习武，留你何用？”武祖冷声道，“给你三息时间考虑，习武，或者，死！”

    “呵呵。”

    鸟形帝骨冷眼看着武祖，发现武祖身上骨头的裂缝，不断扩大。似乎伤势比自己想象更加严重一些，只是伤得如此重了，为何还如此恐怖？

    这就有些不公平了。

    “三息已到。”

    武祖冷声道。

    随之掌骨迸发金光，霸道而拳势不知从何降临。

    这让鸟形帝骨一惊，他来真的？他真要杀我？它有些骇然起来，很想求饶，但是心里难以接受。而且，人族帝骨重伤了，快要死了。他认为，人族帝骨很快就会承受不起，很快就会伤势发作……

    只要伤势发作，便是它的机会。

    金日之下。

    岂有不死？！

    可是现在，人族帝骨真要杀它了，而人族帝骨的伤势，并没有它想象中的发作。

    这是怎么回事？

    之前与人族帝骨交手，人族帝骨动用了如此强大的力量，怎么可能不牵动伤势？

    “人骨兄，手下留情。”

    一个焦急的声音传来，正是发现情况不对，匆匆赶来的黑龙帝骨。

    鸟形帝骨闻言不由一喜，终于不用死了，只是冷笑看着武祖，等我们联手，看你怎么死？

    轰！

    武祖看向掠来的黑龙帝骨，但并没有手下留情。

    一道可怕的拳印，直接轰在鸟形帝骨的头颅上，不仅轰灭了眼眶里的神火，还磨灭了灵魂。

    啊——

    鸟形帝骨惨叫，头颅全部粉碎，化为粉末。

    此刻，它并没有彻底死去，还下半身还在，在疯狂重生，迅速生出第二个头颅。但是，第二个头颅相对于第一个头颅，连一半的威力都没有。且在第二个头颅生出来时，武祖又是一拳轰上去。

    轰！

    头颅粉碎。

    神火再次覆灭。

    “住手！”

    飞掠而来的黑龙帝骨大怒不已，想不到人族帝骨竟然敢杀鸟形帝骨，更没有想到人族帝骨如此不给面子它。

    在白骨域里，谁敢不给它面子？

    武祖连看都不看黑龙帝骨一眼，使出自己最强的杀招“武动乾坤”。

    轰隆隆！

    鸟形帝骨的尸骸彻底被磨灭，连灰都没有留下来。

    虽然他并没有将鸟形帝骨的不朽神性磨灭，但鸟形帝骨死了，在幽天境里想要复活过来，还得看机缘……

    “你！”

    黑龙帝骨愤怒无比，正欲要杀上去阻止时，却被武祖的“武动乾坤”惊吓到。

    身影猛然停下。

    它脸色不善看着武祖，杀气腾腾，呵斥道：“为何要杀死它？”

    “你要与我开战吗？”

    武祖淡淡道，只见骨头上的裂缝更大了，似乎随时都有可能碎开。

    黑龙帝骨似在眯着眼睛，目光冷酷，鸟形帝骨毕竟是自己阵营的大帝，某种意义上算是小弟。

    小弟被杀，如何不怒？

    “死了？”

    此刻，无名帝骨飞掠而来，有些骇然道，“你知不知道你在干什么？你这是在找死！”

    “你要与我开战吗？”

    武祖道。

    “开战？”无名帝骨冷眼打量武祖，道：“以你现在的情况，还有何资格与我们开战？”此刻，它扭头看着黑龙帝骨说，“黑龙说，吾等联手杀死他。”

    黑龙帝骨“脸色”阴晴不定，没有答应，没有拒绝。

    “不与我开战，便走，或随我习武。”

    武祖道。

    “以你的伤势，你活不过多少日了。”无名帝骨冷笑道，“还敢与我们开战？”

    “那试试？”

    武祖霸气道，不见有丝毫惧意。

    “黑龙兄……”

    无名帝骨轻道，打算与黑龙帝骨联手斩杀人族帝骨。

    但在此时，葬地却蓦然发现变化，只见染血的泥土猛然翻滚，朝两边疯狂爬去。

    这让黑龙帝骨和无名帝骨皆是一惊，警惕地后退。

    武祖同样有些意外。

    轰隆隆！

    泥土翻滚，退去，浮现一片黑糊糊的大洞。

    黑龙帝骨和无名帝骨相视一眼，都无比疑惑看着葬地之央，泥土朝两边退去后，所浮现出来的黑糊糊大洞。而且，它们感受到一股强烈的诡异气息，令它们惊心之时不得不再次后退。

    这处葬地果然诡异万分。

    “天上的星星，一闪一闪，亮晶晶，那是谁的眼睛？”

    一个清脆的女孩声，从黑糊糊的大洞里传出来，显得无比诡异，令黑龙帝骨和无名帝骨灵魂有些颤栗。

    它们再次后退，快要退出葬地了。

    武祖不动，凝视着黑糊糊的大洞，听到女孩的声音后，就知道是何人。

    一个在神秘死城里的族人小女孩……

    这个小女孩很诡异。

    数十息后。

    苏小西背着七彩水晶棺，从黑糊糊的大洞里走出来。

    这让原先骇然的黑龙帝骨和无名帝骨，都明显愣了一下，似乎没有想到从黑糊糊大洞走出来的，乃是一个背着七彩水晶棺的小女孩。不过，它们很快就发现诡异之处，水晶棺里的躺着的小女孩，竟然就是背棺之人……

    这是什么情况？

    小女孩看起来很正常，七彩水晶棺也没有什么诡异之处。但是，一组合起来，就给人无限不详的感觉……

    令它们的灵魂在颤栗。

    畏惧。

    “这个小女孩……”

    无名帝骨骇然中带着疑惑说，“这口水晶棺，似乎很特殊。难道此处葬地，便是因水晶棺而生？”

    “有可能。”

    黑龙帝骨点点头，目光在小女孩和棺里躺着的小女孩来往打量，说：“似乎是同一人，奇怪了，怎么会这样？”

    “这七彩水晶棺越看越不凡……”

    无名帝骨渐渐被水晶棺吸引，隐隐感觉水晶棺隐藏着，磅礴而神秘的生之力。

    似乎可以复活他人一样。

    “的确不凡。”

    黑龙帝骨点头，但同样觉得十分诡异，似乎隐藏着诸多的不详，最好就不要去碰触，要不然会让人发生不祥。

    这口七彩水晶棺，乃是不祥之物！

    走出来的苏小西，看着武祖全身骨头都出现裂缝了，就有些惊讶道：“武祖，你这是怎么了？”

    “没事。”

    武祖点头示意说。

    “哦，没事便好。”

    苏小西点点头，就被幽天境深处的金日吸引，指着遥远无比的金日说，“武祖那是什么？金色的太阳吗？”

    “天人族天尊。”

    武祖道。

    “天人族天尊？”苏小西愣了愣，忍不住道：“这……不要怕，等我家大人回来了，一定会收拾天人族。天人族太坏了，我苏小西与他不共戴天！”

    武祖：“……”

    “咦，对了，那两具尸骸在偷偷摸摸干什么？”苏小西指着葬地边缘的黑龙帝骨和无名帝骨好奇道，“我感觉到它们不情好意啊，它们竟然想偷我的家，哼！”

    “家？”

    武祖看着七彩水晶棺愣了一下说。

    “是啊，这是小西的家，小西一直住在里面……”苏小西笑了笑说。

    “……”

    武祖沉吟一下，最终没有说是棺材，只是说：“你怎么将家背出来了？”

    “小西去到哪里，家就在哪里。”

    苏小西嘻嘻说道。

    “你背着不累吗？放下来休息一下？”

    武祖沉吟一下说，看到苏小西时不时瞄一下葬地边缘，“这两个算是邻居，只不过品德不太行，我将它们赶走。”

    “呼，的确有些累了。”

    苏小西将七彩水晶棺放下，就好奇打量四周的环境。

    不过，放下的水晶棺并没有着地，而是凭穿悬浮着，离地还有九尺左右的距离。

    这时武祖朝黑龙帝骨它们掠去，道：“不欲与我开战，便滚！”

    “杀！”

    无名帝骨看着黑龙帝骨低声道。

    黑龙帝骨看了看武祖，又看了看七彩水晶棺和诡异的小女孩，便微微点了一下头。不过，就在此时，黑龙帝骨猛然发现自己的兵器，却突然不见了。

    再一看。

    一柄巨兵却出现在苏小西身旁……

    这让它眼睛犹如一瞪一样，心中震惊不已，道：“快走。”

    “走？”

    无名帝骨见黑龙帝骨转身逃去，一时还没有反应过来，待看着小女孩身边的黑龙帝骨兵器时，才猛然明白过来。

    “武祖，这柄大刀给你用，我用不了。”

    苏小西对着武道说。

    “留给你防身，虽然差了些，但始终是一柄帝兵。”武祖飞掠而来，抓住大刀便一抹，抹去黑龙帝骨的意念。

    “嘿嘿，我有一把战剑，你不记得了？”

    苏小西嘻嘻说道。

    天人圣皇的战剑，已经被她抢到手中，虽然有些破败了。但是，依旧十分恐怖，不是眼前的帝兵可比。

    这柄大刀帝兵只能算是最差的帝兵之一。

    这时，苏小西看向幽天境深处，只见金日依旧在，便有些不爽起来，说：“哼，待我家大人回来，将它灭掉……”

    “嗯，奇怪了，难道我家大人会在那里？”

    苏小西凝视着深处，她有一种神奇的感觉，似乎大人将会出现在那里，只需要去那里等，就能够等到大人归来。

    她恨不得立即飞身而去。

    而在此时。

    十二条黄金巨龙，拉着“金日”终于来幽天境的最深处。

    太阴域。

    ……

    ……

