    当那位叫做方治的助理离开之后，双方好像什么事情都没发生过似的，就算见面了，大家也心照不宣的对此事绝口不提。

    说实话，李然昨晚喝的太多了，所以都有点弄不清楚昨天晚上到底怎么回事，她记得应该是发生了点什么，可所有人都告诉她，她只是被对方打晕了而已。

    这就让李然有点不开心了，自己主动去了对方的房间，结果对方把自己打晕了？是自己魅力太差了怎么的？

    而任小粟这边已经不再考虑这件事情了，他想的是，如何在这个所谓的巡演过程里，帮助周迎雪把任务完成了。

    除了当下这个保护任务以外，周迎雪还需要在明年开春之前完成两个任务，这样才有资格去参加安京寺的选拔。

    “老爷，这保护任务估计要持续到年底了，之前咱们等她的时候就已经错过一个A级任务了，”周迎雪抱怨道：“到时候时间那么紧，万一任务不够怎么办？”

    任小粟无奈道：“别着急，我会想办法的。”

    这次接任务失误，确实是他的锅……

    三天之后，助理方治忽然来通知他们，队伍准备启程了，任小粟和周迎雪倒是没什么意见，他们是希望这群人的巡演进度越快越好，千万别再耽搁了。

    这巡演团队专门给任小粟和周迎雪腾出了一辆车来，本来还说安排司机呢，结果周迎雪拒绝了。

    而且她还拿出一个专业的小黑盒来，把车里仔仔细细的检查一遍，确定没有监听、定位设备才放下心来。

    毕竟她经常要给任小粟说点悄悄话，被人听到了不太好。

    临上车前，任小粟和李然打了个照面，结果任小粟发现，李然故意目不斜视的从他身边走过，连撇都没撇他一眼，就好像从来没见过他一样。

    这像是一种无声的宣战：我特么还看不上你呢，那天晚上去你房间，纯粹是对你的恩赐！说不好听点，那就叫宠幸！

    明明双方都没说话，任小粟却瞬间从对方的姿态里，领悟了对方的意思……

    其他工作人员倒是在好奇打量着任小粟，那天晚上好多人都知道李然喝多了是去找任小粟了，所以大家看着任小粟，还有人想问问到底发生什么没。

    总之任小粟就因为这么一个破事，忽然成为了巡演团队里的焦点……

    周迎雪上车之后，先趴在方向盘上笑了十多分钟，直到任小粟脸已经黑透了，才赶忙收住笑声。

    她转移话题道：“咳咳，也不知道这巡演队伍为什么有二十多辆车，我看后面的车队里还有箱式卡车呢。”

    “里面装的是音箱和乐器，我都看过了，”任小粟平静道。

    这时候周迎雪一愣，她都不知道任小粟什么时候去把这巡演团队搜查了一遍。

    任小粟看着周迎雪说道：“这种事情都应该你提前做在前面的，别因为不干情报工作了就把警惕性丢掉。”

    周迎雪低声答应：“奥。”

    车队出发，第一站就是周氏，这就需要任小粟和周映雪小心对待了，万一暴露了身份，就很尴尬了。

    这巡演团队是从王氏里面出来的，在王氏的巡演已经完成了，剩下的就是周氏和孔氏。

    巡演团队将从周氏开始，然后经过孔氏，最终表演地点定在青禾集团的洛城，然后回到黑市里。

    好在这巡演团队没有去火种公司那八座壁垒的意思，不然会更加危险。

    说实话，有时候任小粟在想，中原确实是要安全性高一些，所以巡演团队这么多人出行，一般不会有什么问题，李然和方治不让周迎雪干预他们的行程，也是有一些底气的。

    这支巡演团队里，还有一支十人编制的作战小组在保驾护航，虽然这些人穿着便衣，但对方身上的气质是瞒不过任小粟和周迎雪的。

    可见李然在王氏财团里确实是有靠山的，没那么简单。

    而这一路上，巡演团队如果遇险的话，对方很有可能是过来打击报复任小粟和周迎雪的，毕竟他们俩才是这团队里最不稳定的因素……

    当车队路过洛城的时候并没有停留，任小粟远远的看着洛城，那座壁垒看起来好像和其他中原壁垒也没什么不同。

    任小粟看着壁垒外的集镇叹息道：“黑市里很多人都吹青禾集团，但现在看来，依然是有流民与壁垒居民的区分，财团的本质却是没有变的。”

    那座墙壁，就像是一座大山，阻隔在流民与壁垒人之间。

    结果周迎雪解释道：“不是这样的，那么多人喜欢青禾集团，其实跟西北人都喜欢178要塞是一个道理，因为青禾集团的流民工人工资很高，待遇也不错，青禾集团并没有像其他财团一样狠劲吸他们的血。在12年前许恪接手青禾集团后，尝试着改制，取消壁垒人和流民之间的区别，彻底敞开大门。”

    “那怎么又关上了呢？”任小粟疑惑道。

    “想法是好的，可现实情况是，各地的流民听说青禾集团这个政策之后，竟然纷纷都赶来青禾集团了，导致周边几个壁垒集镇上都没了人，”周迎雪解释道：“这事搞得王氏、周氏、孔氏紧急派人来到青禾集团谈判，希望他们不要这么做，而且全世界流民都来了青禾集团，他青禾集团的壁垒也承载不下，所以青禾集团就又关闭了大门，只是提高了流民的待遇，但限制了招工的数量。”

    “原来是这么回事，”任小粟点点头：“果然是全靠同行衬托啊，但凡有一家财团愿意给流民更好的待遇，那就瞬间赢得了人心。”

    车队一路向南，任小粟和周迎雪并不知道的是，此时刚刚修整好的许质正在前往黑市的路上。

    许质的父亲告诉他，若那神秘少年和丫鬟真是黑色地下世界里的大人物，那么按照对方的行进路线来看，很有可能是要去洛城外黑市的。

    所以，许质连课都不上了跑来黑市，他在酒店大堂里守了半个多月都一无所获，只能无奈的回了洛城。

    那脑海里的绚烂身影，却无论如何也挥之不去了。

