    只见刚才让他们滚的那个狗npc位置，竟然忽的响起了急促的雨声！

    雨声之后，那片区域的血色雾气竟肉眼可见的急速淡化！

    这，这特么是什么？？

    这无疑于跑毒时，在毒圈里突然刷新出一片安全区！

    天无绝人之路，系统果然还是爱着我们的！

    可恶，都管刚才兄弟们跑的太急没做坦克在前, dps在后的站位布置，否则怎么会被那个守关npc给秒了！

    没错，在曲醉人眼里，刚才秒人的野紫云，就是个守护毒圈安全区的npc罢了！

    迈过这个坎，就能在毒圈里活下来！

    可恶可恶可恶啊！！

    要知道我再‘毒’发的晚一点，现在就能召集兄弟们打boss, 进安全区了。

    曲醉人暗暗悔恨，但很快, 他就发现他周围的血雾也跟着沾了点光，竟是同样淡化了一些。

    原本身上暴增的血色小水汽也停止了增殖行为，数量得到了遏止。

    好像……好像一时半会还死不了？

    偷偷地盯着那边看了一会，发现守关boss好像已经离去了？

    小心翼翼的靠近，曲醉人顿时瞪大眼珠。

    真的……不在了？！

    不过雨声不知何时也已经停了。

    不管了，这片淡化了血雾的安全区，归老子了！

    曲醉人立刻占据了此地，还呼朋唤友，每每有人经过就让人靠近过来一起享受安全区，顺便收对方为小弟。

    别人不知道，还真以为安全区是他扩展的，纷纷拜头就喊‘大哥！’，甚至有些npc都愿意暂时跟着他混。

    这可把曲醉人牛哔坏了。

    这么一批猛人跟着，这不是小母牛吃激素——巨牛逼！

    但没一会，这净化后的安全区，又开始被血雾污染，血腥味逐渐变得浓重。

    在其他人的注视下, 曲醉人硬着头皮，稳住众人情绪，然后带着众人去寻那守关npc去。

    莫非那守关npc，不是守关boss？而是专门制造安全区的？

    想到这，曲醉人感觉自己先前行为太唐突了，应该好好说话的！那npc一看就是能沟通的嘛！

    人多势众，找起来人来也方便。很快曲醉人就有了发现。

    带着人追上去，当场就看到那守关npc，正在和一团血雾人激战？

    守关npc手中黑线连动，原本轻而易举就能切割掉他们首级的黑线，拉锯在那血雾人身上，竟是发出刺耳的声音，无法破开防御！

    这是什么怪物？！

    不对，重点不是这个，守关npc可不能死啊！

    当即，他就爆喝一声。

    “谁敢伤我兄弟！！！”

    随后，就让其他人冲上去砍怪。

    开玩笑，怎么可能老大自己上！

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “不砍死这boss就会被血雾毒死, 兄弟们一起上！！”

    看着众人黑压压的冲过去，曲醉人心头大喜，这气势, 比他们公会自家兄弟们冲锋都猛！

    此战，必胜！

    曲醉人信心十足，可就在众人将血雾团团围住一顿狂砍的时候……

    呲呲呲呲呲！！！

    数十根血刺，突兀从血雾人身上爆出，直接将周围所有人贯穿身躯，如穿串串似的将人高高挂起。

    刚刚还热闹无比，有着国粹含量十足的叫骂声，现在一瞬安静！

    曲醉人呆呆地看着这一幕，人都傻眼了。

    一招，秒全场？？

    你是什么BOSS？！

    你这是BOSS吗？你特么开挂了吧！

    啪叽。

    血刺化水。

    尸体如下饺子般纷纷落下，落地如被地面血水腐蚀般，慢慢消融。

    曲醉人后退跌倒在地，人直接懵了。

    这boss……打不了！

    至于其他现在还活着的，刚才没冲动上去砍BOSS的人，现在早已掉头就跑，哪里还敢停留半秒。

    “滚！”

    同样的话，同样的声音，同样的人。

    但是这一刻，那守关npc嘴里发出的滚字，竟是如此的好听，如此的悦耳。

    “好咧！！”

    连滚带爬，曲醉人掉头就跑。

    什么安全区，什么打boss爆装备，统统见鬼去吧，狗命要紧！打boss是一秒躺，当咸鱼在毒圈里挣扎两下，还能多苟活几分钟呢！

    曲醉人一走，野紫云和血雾人的战斗再次展开。

    这次野紫云将黑色线条包裹在全身，几乎成了一个融在阴影中的人形存在。

    叶明看到野紫云这形态，这才知道为什么野紫云的外号叫末影人。

    这模样确实和影子人很像。

    那血雾人，应该就是血雾诡域里唯一的一头诡异……诡主！

    “都是我的错……”

    叶明暗暗握拳。

    刚才，小黑云又吸收到极致，下了一场暴雨，这次下雨，让系统提示响了三次，效果似乎减弱了一些，不知道是因为自己变强了，还是因为诡武[避天途]产生了什么抗性，可千万别是后者啊。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】x3

    劲力属性因此涨到了9.8，距离10点的大关，只差一步之遥了。

    叶明心中很是期待，犹记得他5点劲力的时候，虽没有系统提示，身体却明显感觉到了一种力量上的质变。显然这5点10什么的，应该是个门槛，迈过去就有大收获。

    但也就是因为这场雨，引来了诡主的注意！

    或者说，从第一场雨落下，减少血雾浓度开始，诡主就已经在寻找叶明了。

    只是当时雨落过后，他们就离开了原地，才让诡主扑了个口。

    现在再来第二轮雨，就立刻让诡主锁定了位置。

    毕竟是自己如自己家一般的诡域，出现了异常现象，想不注意到都难。

    “不用放在心上，那耳语人放出这头诡主，我就早有预料会与它一战。”

    铮的一声爆响，野紫云后退立足的同时，对叶明冷冷说道。

    “你先走，想办法逃出去，这里我来处理！”

    说着，野紫云化作一滩阴影之水融入阴影之中，再出现时，已经在血雾人的后面，黑线如利爪特效般斩出，砍在血雾人身上，顿时打了对方一个踉跄，发出嘶吼之声，反击回来。

    两人再次展开你来我往的急速攻防战，动作转换之快，攻势之诡异，让叶明根本无从插手。

    一个会在忽然融入阴影消失，而后从阴影里出现。

    一个会在血水中爆出血刺，攻击角度刁钻到叶明只是换位想象一下，就爆汗如林，根本防不住。

