    “一瞬间的提速，你就完蛋了！”罗伊看着躺在地面大坑中，被打歪了狗鼻子，满头是血的大麦町说道。

    周围的海兵浑身颤抖着，不敢向前，“大麦町中将！”

    罗伊无视了周围的小喽啰，从空中落下，俯视着已经失去战斗力的大麦町：“是你先攻击的，不过我大发慈悲，饶过你一命，怎么样？要不要感谢我，小狗狗！”

    罗伊笑着看着大麦町，让后者心中升起一阵屈辱感。

    “爆稚嘴！”

    一道寒意传来，罗伊迅速的挪动脚步，一只冰雕飞禽从他身边飞过，而在即将命中大麦町的时候，将地上的大麦町抄起，途中将他变成冰雕，放在一名少校面前。

    “我给他冰敷一下，你们快点带他去治疗！”

    少校将完全被冻住的大麦町身体接住，哑然暗道：“您这冰敷也太夸张了吧！”

    刷！

    金光划过，盾牌飞驰而来，青雉手忙拍地面，一道冰墙升起，但随着一声巨响，冰墙粉碎，但也改变了轨道，没有命中其他人。

    青雉凝聚出一把冰刀，迅速的冲到罗伊面前，罗伊单手剑抵在青雉的冰刀上，双方强劲的力量爆发出火花，但是又在一瞬间被青雉身上的寒气消散。

    “十几年没见了，你成长的未免太慢了吧？”罗伊顶着青雉的压力，面带微笑，显然游刃有余。

    “我可不是你这种怪物！”

    青雉嘴唇一勾，右脚化作寒冰往地上一踩，瞬间地面出现无数冰刺朝着罗伊袭击过去。

    “嗯？”

    罗伊一愣，原著中的青雉会这一招吗？

    罗伊嘴上说青雉成长的慢，但是实际上，他在战斗方面比原著强太多，是因为萨卡斯基的死受到了刺激，还是和吉安娜的对战受到了启发，亦或是比起原著，现在的压力更大，导致他不得不收起懒散的心，稍微认真的开始修炼并且战斗。

    冰刺刺入罗伊的脚，得以暂时封印他的动作，但是根本没造成什么致命伤，而青雉本意也不是杀死罗伊，必须搞清楚他身体的秘密。

    但，他也有他自己的对策方针。

    “这样，一决胜负吧！”

    还只是战斗开始刚刚前几回合，青雉便说出了这样的话，是因为他知道敌我差距，与其没完没了的战斗，还不如将一切堵在一招上面。

    “寒冰射线！”

    随即，一道纯白色的寒冰射线从青雉的手指中射出，如同激光一般朝着罗伊飞袭了过去，罗伊也不迟疑，直接用盾牌抵挡，寒冰射线撞击在盾牌之上，形成大量的寒气，将罗伊身后大片的海岸，躲在屋子里的弗兰奇一家，一瞬间就和周围的建筑一起变成了冰雕。

    而在和青雉一同到来的鼯鼠的命令下，其他海军早就撤退，跑到台阶顶的城市内部上去。

    级别不够的，只会被技能擦死，所以其他人都撤退。

    看着罗伊身后以盾牌为起点形成了巨大的锥形冰冻区域，一名海军忍不住问道：“青雉大将的实力是不是又变强了啊？”

    “不是变强，而是他必须全力以赴的对付对手，所以不得不摒弃以前的懒散，全力战斗！”

    鼯鼠在一旁皱眉，“不过比起萨卡斯基中将过世前，在这之后的青雉中将确实勤奋了不少，但是骨子里还是有一股懒劲。”

    而在海岸战场的中间，库赞收回寒冰射线，看着举着盾牌，变成冰块的罗伊，自言自语道：“我全力释放的寒冰射线，普通人在绝对低温下，不快点处理，不足一时间就会死，海面将会被冻结一个月以上，至于你……”

    库赞往海面的罗伊冰雕看去，突然眼瞳一缩，只见罗伊冰雕的右手开始发热，接着开始冒烟，水蒸气快速释放出来。

    轰！

    冰雕宛如炸弹一样在一瞬间完全爆炸，库赞爆退下，还是不小心碰到了那滚烫的火焰。

    往被烧毁的军装胳膊一看，已经被烫出焦冻。

    是火焰的力量？

    从火焰之中，罗伊的身体显现出来，身上包裹着一层火焰（脉轮·烈焰），一只手拿着一把巨大的斧头……

    “这也是你的能力之一吗？又是什么时候学会使用巨斧的？”库赞脸色难看道。

    “哦，政府的人没和你说，库赞。”罗伊没有抓斧子的左手不知从哪里凝聚出一张红色的符纸，然后猛然甩向了青雉。

    “朱雀符！”

    “ice，爆稚嘴！”

    一只巨大的火鸟和冰鸟撞击在一起，一左一右爆发出完全相反的力量，同时又在途中混杂在一起，让所有人体会到什么是冰火两重天。

    青雉后撤步快速跳开，感受着冲击波带来的飓风，暗道：“不行，他的能力一个接一个冒出来，不搞清楚他的能力，永远没法战胜他！”

    想到这里，青雉不知道发什么神经，将全身放松下来，整个人倒飞了出去，撞在高台上鼯鼠等人身后的一栋房子上。

    “青雉大将！”

    “青雉大将居然被余波的风打飞了？这……”

    一些菜鸟根本不清楚这是怎么回事，只有鼯鼠等中将看出来，青雉这是故意的，已经放弃抵抗了。

    库赞从破碎的房屋中走出来，一只手捂住自己的胸口，痛苦的大叫道：“啊！要死了，要死了！全体撤退，撤退！”

    不少人头上留下冷汗，大将阁下，你这未免演的太明显了吧？

    罗伊已经将身上的烈焰收起来，看着青雉，心里已经猜到他打什么鬼主意！

    “啊！啊，我要死了，快点走啊！”

    一路回到军舰上，库赞还叫苦连天，虽然身上根本没有任何伤势。

    这时，老实人鼯鼠终于是看不下去了，“库赞大将，你不要再装了，罗伊他没有追上来！”

    这时，一只手捂着心脏，一脸蛋疼的库赞这才重新恢复正常，左右看了看，确认罗伊确实没有追击过来，直接“美人躺”到甲板上，“那就好……”

    “大将阁下，您这样好吗？”一名少校走到库赞身边，脸上低落冷汗。

    过来好久，都没听见青雉回他，低头一看，对方已经把眼罩带上了。