    马哈木占据延平和顺平后，以这两座城市群作为据点，不走了。

    彻底放弃了游击。

    于是这给了黄昏充足的时间调兵遣将。

    中秋之前。

    大明雄师彻底完成合围姿态之后，撒儿都鲁的顺中城外一百里处，等来了徐辉祖北上的五千人马——未在延平外逗留，延平城池不如顺平，可以强攻。

    或者是，延平可以围而不攻。

    一旦撒儿都鲁被攻破，太平和暖答失就只有投降一条路可以选择。

    黄昏得知大舅哥徐辉祖已经带着五千人抵达顺中城以南后，没有急着去见徐辉祖，而是命令三万神机营分成三军，由三位指挥使统领，在镇北、归南和撒儿都鲁这三座城市的西南方向摆下阵型。

    同时，传信给已经抵达竹节城下的柳升——奴儿干亦失哈和长平都司的兵力，共计一万余人，皆有昌平都市都指挥使柳升和李远统率。

    请柳升摆好阵型，随时准备攻打竹节城，并谨防敌军突围。

    再之后，黄昏军令传递朱瞻基部。

    朱瞻基立即进兵，抵达顺中城下，同时分出一万人扼守在顺中到延平之间的咽喉之上，不给延平瓦剌撤军的机会。

    这一番调兵遣将马哈木的斥候都探了个明明白白。

    马哈木并不急。

    没办法，马哈木自觉是见过世面的人，可撒儿都鲁这片城市群的城池还是让他惊叹万分，别说黄昏现在齐聚了兵力，就算再给他十万，也不见得能打下撒儿都鲁。

    仅仅是镇北城，黄昏想要打下这座一万五千人驻防的钢铁城池，至少需要五万人，可以毫不夸张的说，马哈木认为黄昏放弃顺平和延平，绝对是古往今来军事上最昏庸的一着棋子。

    没有之一的那种。

    现在撒儿都鲁城市群，镇北一万五前兵力，归南一万兵力，竹节城一万兵力，顺中一万兵力，撒儿都鲁四万五千兵力。

    算下来，黄昏要想打下这片城市群，至少需要三十万人。

    所以马哈木何惧之有。

    哪怕延平的太平和暖答失全军覆没，也影响不了大局了——当然，延平最好还是握在手中最好，这样可以牵制大明关内来的援军，也让独石关那些地方的兵力不敢出关。

    局势是这么个局势，大明的北伐，似乎注定要失败了。

    然而“罪魁祸首”黄昏丝毫没有这个觉悟，在布置完一系列的兵力调动后，这才在一标亲兵的拱卫下，带着阿如温查斯去见徐辉祖。

    顺中城西南百里外，营帐连环。

    顶在最前面的营帐自然是朱瞻基的大军，形成了一个巨大的防御阵型，将徐辉祖的五千人牢牢的拱卫在当中。

    没办法，按照黄昏的说辞，这一次决战，徐辉祖这五千人才是主角。

    营帐内，气氛融洽。

    黄昏、徐辉祖、朱瞻基三人喝着茶，谁都不拘束——哪怕是太孙在这里，黄昏和徐辉祖两人也是为所欲为畅所欲言。

    太孙朱瞻基得喊徐辉祖一声舅舅，喊黄昏姨父。

    都是亲戚，且大家关系本来一直不错，所以没必要端着或者彼此防备，朱瞻基也知道，眼前的这个两个亲戚，很可能是他走向帝位之后大明最中坚的文臣武将。

    黄昏笑着问徐辉祖，“怎么走了这几个月，现在有水泥官道，按说就算再重，水泥官道也应该能承受得起几次往返才对。”

    徐辉祖笑道：“主要是在顺天集结花了点时间，然后又花了半个月培训士卒，要不然拉到草原这边来，士卒都不会操作，或者操作起来没有准星，那就毫无意义。”

    黄昏嗯了声，这个解释合理。

    在来营帐之前，他已经去检查过，基本上够用。

    徐辉祖问道：“何时攻顺中？”

    黄昏想了想，“再等几日罢，刚下了几天细雨，还要等出几个大太阳最好，另外，你这五千人也需要休养一下，因为接下来的一连串战事，他们都是主角，需要全身心的投入，所以在后勤保障上，一定要确保你这五千人的吃住用度。”

    徐辉祖点头，“我知晓。”

    黄昏又看向朱瞻基，“太孙殿下，等几日攻城之后，一旦大舅哥的部队达成战略目的，你就要让你麾下的儿郎攻城，并且做好巷战准备，现在你麾下仅有几千神机营，巷战中可能威力要大打折扣，所以可以将神机营布置在顺中城北方，防止守城的亦剌思逃窜回撒儿都鲁，我们这一战不接受投降，务必做到一点：全歼顺中城瓦剌守军！”

    这是为了震慑敌人。

    也是为了振奋鞑靼的民心。

    朱瞻基笑道：“不需要黄帅吩咐，我已做好入城巷战的决心。”

    黄昏和徐辉祖对视一眼，都心里一跳。

    你是太孙……

    巷战个锤子。

    巷战这玩意儿最容易出意外，旁边的亲兵稍微走神，敌军乱卒一个冷箭就带走了你的小命，这个损失之重，咱俩背不起。

    黄昏咳嗽一声，“不急，区区一个顺中城，哪需要太子殿下身先士卒，待攻克撒儿都鲁之后，我保证让太孙殿下的天子剑砍下马哈木的脑袋如何？”

    马哈木得死。

    这个有野心的人谁也掌控不了。

    朱瞻基嘿嘿一笑，“当真？”

    他来担任北伐副帅，腰间佩剑确实是朱棣给他的天子剑，当然，这个事没对外宣说，是他爷孙之间的私人感情。

    毕竟你一个副帅配天子剑，意味很大，天子剑就相当于尚方宝剑，有了这把剑在手，岂非随时可以顶替主帅？

    所以这件事只有几个人知晓。

    朱棣给朱瞻基天子剑，完全是一位爷爷希望孙儿能继承他在战场上的勇猛无敌，爷孙同一把剑，同一个梦想。

    这就是所谓的传承。

    黄昏哈哈一笑，“当然当真，反正我怕死，我不会亲自去前线的，大舅哥要指挥他的五千人，也不可能亲自身先士卒，所以攻克撒儿都鲁后，进城扫荡的就非太孙殿下莫属了。”

    这是实话，打死黄昏都不会亲自去沙场厮杀了。

    朱瞻基有些期待。

    黄昏喝了口茶，若有所思的道：“娑秋娜他们去了西域，现在还没什么消息穿回来，我有些担心，所以这一次北伐之后，我打算顺便将亦力把里也打了，你们有意见的话就保留了，没意见最好。”

    朱瞻基和徐辉祖：“……”

    感情你打亦力把里是担心你的那些西域妖姬的安全，所以想早些掌控西域啊？

    黄昏起身，“五日后进攻顺中。”

    决战开始！

