    作为祭品的容器大部分是从战场上抓来的白绝，另外两具则是蝎带来的活性傀儡。

    将祭品、尸骨、术式通通准备好之后，长门也差不多休息好了。

    长门站在巨型法阵中间，开始结印。

    作为祭品的容器渐渐被尘土覆盖，死者灵魂自冥界召唤而来，容器面孔幻化成死者的模样！

    下一刻，这些亡灵睁开了迷茫的双眼。

    “我不是已经死了吗？”

    “这是哪里？等等，你是木叶白牙！”

    “那不是二代土影无大人吗？”

    “各村的强者都复活了，我们现在的状态是……秽土转生？”

    “一定是二代火影那个混蛋干的！”

    人群中的二代火影黑着脸骂道，“白痴，没看见我也被复活了？”

    之前下意识甩锅的二代水影大声嘲笑，“连你这个发明了术的人也被操控，真是可笑啊！”

    一旁的千手柱间拍着扉间肩膀笑道，“哈哈，我早就说了扉间你的禁术不好！”

    千手扉间冷冷回了一句，“闭嘴！”

    千手柱间立刻委屈的不说话了，眼角余光乱瞟，突然兴奋起来，“斑，你也复活了！”

    此刻，宇智波斑正处在疑惑之中。

    “不对劲，这不是我计划中的完美复活！还有，带土和我的意识体呢？”

    听到柱间的声音，斑冷哼一声，“睁开眼就看到你这家伙真是晦气！”

    听到两人的对话，原本逐渐热闹起来的认亲大会突然中断。

    众人惊疑不定的视线在两人身上扫过来扫过去。

    不管是哪个时代，千手柱间和宇智波斑的名号都能震慑人心！

    这时，一阵轻拍手掌的声音传来。

    “打扰了各位长眠的人是我们！虽然有些抱歉，但可以麻烦你们先安静一下吗？”

    顺着声音传来的方向看去，他们这才注意到，远处站着几个穿着花里胡哨风衣的怪人。

    虽然被这么多强者用冷凝的目光注视着，但弥彦一点也不露怯，“简单来说，我们想借用各位的力量重新改写忍界的秩序！五大忍村的存在，就是这个世界最大的毒瘤！”

    自己最得意的成果被人这么说，千手柱间面子上有些挂不住了，“咳咳，忍村制度真的有这么糟糕？”

    “对于我们这些小国忍者来说，简直是糟糕透顶！”长门接过话题，“你们五大忍村明明占据着忍界最好的资源和地盘，可就因为贪婪和私欲，一次又一次的发动战争，并且将战争的地点选定在我们这些小国的领土上！”

    “无数家庭因你们支离破碎，流离失所，今天我们所做的一切，不过是为那些战争的牺牲者发出他们的声音！”

    千手柱间眼神茫然，有些底气不足的说道，“我看到的不是这样的画面！”

    “那是因为你还活着，你活着的时候当然没人敢闹事！”长门用嘲讽的语气说道，“你不妨问问你那弟弟，在你死后发生了什么？”

    这时，千手扉间开口了，“大哥，没必要和这群野心家多费唇舌！他们没见过战国时代的残酷，自然不会理解我们的付出！”

    说着，他又用冷漠的目光朝长门看去，“企图利用各村的影发动战争，还是在我这个开发了秽土转生之术的人面前大放厥词……没人告诉过你们，不要乱碰禁术吗？”

    扉间飞速结印，然后双手合十，“秽土转生，解！”

    然而，一秒，两秒……五秒钟过去了，什么都没有发生！

    气氛颇为尴尬，仿佛有乌鸦从众人头顶飞过。

    蓝染笑道，“虽然比不上二代火影你开发禁术的才能，但稍微改良一下我们还是可以做得到的！”

    扉间的心不断往下沉去，这些混蛋竟然还有修改他忍术的才能！

    这可不是一般的野心家能做到的！

    斑同样的心中一沉，现在这个局势和他计划中的完全不同了，可即便如此，他还是忍不住嘲讽道，“看到了吗，柱间！你开创的忍村时代制造了这样的毒瘤，千手扉间留下的术将要毁灭整个忍界！你们所做的一切都是错误的！”

    千手柱间张了张嘴，不知道说什么。

    这时，雷牙突然弱弱的打断道，“凭你们的实力可能还毁灭不了忍界！”

    被当众打脸的斑转过头来，眼神凶煞的问道，“你说什么？你在质疑我的实力？”

    不说他，就是其他的影和忍村强者也都很是不爽。

    “你知道我们这些人聚在一起意味着什么吗？”

    “意味着改变世界的力量！”

    虽然他们也不想被控制，但他们对于自身的实力还是非常自信的。

    以他们这里十多个影加上其余成名强者的实力，攻陷两三个忍村都是轻而易举的事，更不用说他们当中还有宇智波斑和千手柱间这种怪物！

    这样的实力，毁灭忍界难道很难？

    然而，晓组织的众人却是微微摇头。

    “你们见识浅薄，不怪你们！”

    “你们根本就不知道我们面对的是什么怪物！”

    “真的，我们只打算用你们趁乱抢几只尾兽！”

    他们是真的不看好这些人。

    对于弱者来说，秽土转生的不死之体和无限查克拉算是增强，可对于一般强者而言，就很难说是增强还是削弱了。

    而对于千手柱间和宇智波斑来说，就妥妥是削弱了！

    这种情况下，还是以自傲的心态去面对清水漱石那种怪物，百分百会被教做人的！

    听到晓组织众人的话语，一众秽土转生强者都是气极反笑。

    “我们见识浅薄？笑话！”

    “连战国时代都不曾让老夫恐惧，你们说的怪物又算得了什么？”

    斑更是毫不客气的斥责，“你们见识过我真正的力量？”

    众人整齐划一的回答，“没见识过，但肯定比不上那个男人！”

    斑眼角狂跳，不得不说，他已经久违的没有感受到过这种怒火了！

    不过，他很快便冷静下来。

    “想激我全力以赴的去为你们战斗？呵，你们倒是好算计！”

    众人眼神古怪，他们很想说你真的误会了，可看到斑这一脸狂炫酷霸拽的模样，他们又懒得解释了。

    不经历过社会毒打，是不会知道什么叫绝望的！

