    “若无扫帚，杀你不过须弥之间！”

    独一舟双目闪动。

    “是吗？”

    洛尘丢下扫帚，直奔独一舟而去。

    “杀！”

    独一舟双目一闭，黑暗瞬间笼罩这是烛九阴的神通，虽然他没有得到全部传承，也没有练到极致。

    但是烛九阴是谁？

    曾经又何其可怕？

    那种掌控天地大道的无上神通，简直令神灵也要甘拜下风！这神通一出，简直湮灭一切！黑暗降临，没有一丝光彩！宛如墨汁一般朝着洛尘涌去。

    但是独一舟却再也没有机会睁开眼了。

    因为黑暗降临的那一刻，一只手直接一把捅穿了他的胸口，一把握住了他的心脏！“如你所说，须弥之间！”

    洛尘冰冷的声音在他耳畔响起。

    “怎么会？”

    独一舟双目紧闭，脸上露出愕然，鲜血从紧闭的双目被挤出，划破脸颊！独一舟自问这一门神通盖世，他虽然不能尽全力，但是至少可以发挥出超脱六层的实力。

    而洛无极此刻明明已经放弃了那可怕的扫帚，居然还能够如此轻易击杀他。

    他可是独一舟啊，名震中洲南地的人物，未来最有机会竞争霸主的天才！这一刻他明白了，他终归还是小看了洛无极！“圣人这个层次，不高出我两个或者以上，几乎只能被我一招击杀！”

    洛尘冷漠的回音响起。

    “呵呵，洛无极，我死前送你一句话，你终究会明白太古盟约的可怕，你也终究会失败的。”

    独一舟仰天大笑！“纵你如此伟力盖世，但是你永远都不明白你要面对的对手是谁！”

    “哦？”

    洛尘没有急于捏爆独一舟的心脏。

    “你要面对的是神，恒古长存的神灵！”

    “你洛无极纵然天资盖世，终究是人！”

    独一舟讥讽道。

    “人力岂可与神抗衡？”

    “是吗？”

    “你知道神灵之上是什么吗？”

    洛尘忽然反问道。

    “你不知道对吧？”

    “但是我不仅知道，我还见过，不仅见过，我还杀过！”

    洛尘这一刻气势蓦地一变！独一舟的心脏被捏爆了，这一刻独一舟临死前蓦地露出震惊和愕然的神色。

    因为他仿佛看到了，那是一个苍凉的大世，那个可怕的大世界上，一个人一把剑，横立当空。

    神灵宛如刍狗一样躺在地上，鲜血淋漓！一代俊杰，独一舟生死道消！华彩盖世，宛如一阵阵烟花一般在绽放！太乙山前这边，所有人这一刻脸色都变了。

    “皇子去了吗？”

    俾旭在想办法传音，额头冷汗直冒。

    “好像被公主拦住了。”

    一道传音响起。

    而俾旭这一刻长出一口气。

    十道华彩惊天！宛如一道靓丽的风景线。

    太乙山内，凌日这一刻汗流浃背！“哥，那山顶的资源还争吗？”

    邀月开口道。

    这一次倒是真心问了。

    “不争了。”

    凌日此刻哪里还有去争那资源的心思。

    独一舟也好，其余人也好，若是单独一个，就算比他弱，也弱不了。

    这些人加在一起，可以说完全完胜于他。

    但是此刻呢？

    华彩满天，几乎震动整个中洲南地！这一刻整个中洲南地的确沸腾了，这绝对是数万年来第一次，一天之间，陨落如此多的圣人！“出去吧，回去我就闭关，千年内不要再唤醒我了。”

    凌日眼眸暗淡。

    还争什么？

    这一刻他彻底清醒了，有这洛无极在，他这中洲霸主，就别想争了。

    他的道心这一刻已经彻地土崩瓦解了。

    而太乙山内，独一舟一死，弥佐却在疾速逃亡。

    他此刻头皮发麻，肝胆欲裂！原本以为十一个人围杀洛无极，绝对是碾压的局面。

    结果却是被洛无极一个人给围杀了。

    而最后原本以为洛无极仗着那可怕的扫帚之威，结果发现，不用扫帚的洛无极依旧可怕！这一刻，独一舟只能逃，而且他也聪明，知晓不能回太乙山东面，因为那里门口肯定有世俗的王城等人守在那里的。

    所以他一路逃向了太乙山的西面，西面的太乙山属于渭地！而凌日和邀月出来之后，凌日低着头，看都不敢看众人一眼就打算离去。

    只是一道剑气忽然拦住了凌日的去路。

    “我老大没有出来，今天谁都别想离开！”

    “他什么时候出来了，你们什么时候可以走！”

    王城闭着眼睛，盘膝坐在巨石上，身旁的剑气始终未减丝毫！“他若不出来呢？”

    老不死的开口了。

    “他若不出来，就一直等！”

    “还有，你们最好期望他出来，否则今天能活着离开的人，绝对不是你们！”

    姬晋神色一冷！“世俗做事难道就如此霸道吗？”

    俾旭冷冷的开口道。

    “世俗做事就是如此霸道！”

    “你不服吗？”

    王城冷冷看着俾旭。

    而太乙山内，弥佐在疯狂逃串，洛尘也直接追了过去。

    此刻渭地的太乙山内，一群人年轻人正在太乙山内游走。

    领头的是一个圣人层次，在超脱一层左右的年轻人，在渭地虽然比不得大势力。

    但是也算是小有名气之人了。

    而且一群人个个身穿华服，衣着干净整起干净，一看就是非富极贵！这一群人有男有女，都是渭地世家的小姐少爷。

    “张若风，你慢点！”

    一群人之中长得最漂亮的女子对着前面的男子吆喝道。

    而开口的女子颇得这群人喜欢，尤其是几个男子，更是围在身边不断献殷勤！“若谨，放心有我在。”

    领头的张若风笑着张口道。

    他在这一群人内实力最高，而且也是渭地江南一代颇为有名的俊杰之一，一身修为早早就已经踏入了圣人层次，还得到了渭地江南十万年前剑圣的传承。

    可以说，论身份地位都算是极高的，只是开口的南若谨将是女英殿的下一代圣女。

    女英殿在渭地极高，因为渭地的霸主就是女英殿的殿主！所以即便是张若风也在献殷勤。

    见张若风一开口，其余人也跟着附和道。

    “若风哥若非小时候体弱多病，怕是不止如今的成就，有他在，若谨你就放心吧。”

    “张若风，你还是谦虚一点好，我听家里人说，世俗出了一个洛无极，修为天赋逆天，战力盖世，甚至可以逆行伐上！”

    南若谨忽然开口道。

    “而且人家超脱一层便可杀超脱二层甚至三层之人。”

    张若风为人傲气，这些年来，仗着天赋在渭地的江南一代几乎谁都看不上眼！“若谨，你也是修法者，那种流言你也相信？”

    张若风痴笑道。

    “你说觉醒层次，返祖层次可以逆行伐上我还信，到了超脱境界，这世间有几人敢说逆行伐上？”

    “虽然可能传言有些夸大，但是绝不会空穴来风。”

    南若谨张口道，只是这句话她自己说的都没有多少底气。

    因为她马上入圣了，更加清楚，圣人之间，每一个层次都是云泥之别，逆行伐上，或许真的有些夸大了！ 

