    第2072章你找死嘛？

    恍惚间一道人影突然出现在马前，一脚飞踹过去。

    马儿嘶鸣一声，双膝就向地上跪去。

    马上那红头汗巾瘦猴男一个没坐稳，整个人便朝前栽倒过去。

    说时迟那时快，动手的壮士面无表情一脚把那瘦猴男踹飞出茶寮，砰一声滚落在地。

    马鸣声声响起。

    出游连忙将自家小陛下抱了起来，免得一会人多挤来挤去，把这小家伙给弄丢了。

    现在的小陛下，武力值为零，谁都能上前踩一脚，可不能冒冒失失把陛下给伤着了。

    姜奈心里有些小郁闷，这都多少天了，小身板还不曾复原过来。

    也不知小柳给她设了什么禁制，短期内到底能不能恢复过来呢？

    下意识摸摸手腕上的柳枝，姜奈觉得这几天柳枝的状态似乎好了些许。

    应该是跟她每日吸收妖灵石有关。

    只可惜妖灵石的能量，相对来说还是太低了。

    以妖尊大人的修为等级，光靠妖灵石是万万恢复不过来的。

    “什么人竟敢如此大胆？”

    “老大，把茶寮这些人都杀了！特妈的竟敢踹老子！”

    那动手壮汉身后还站着两名年轻男女，一左一右持剑而立，看上去颇为英姿飒爽。

    “老大，看他们身上的佩剑标志，像是天峰佣兵团的人。”

    “天峰佣兵团了不起？”

    “在北地范围内，呵呵，一切都得听我们老大说了算。”

    那瘦猴男一脸谄媚笑意，从地上爬起来后，就跟狗似的跟在一名疤脸壮汉身后，溜须拍马无所不用其极。

    楚游低声对姜奈说道，“应该是这一代的小势力，陛下，要不我们先走？办正事要紧。”

    这些人类之间的矛盾冲突，说实话，根本与他们古姜氏一族无关。

    古姜氏都不想插手管，妖族银月大领主是更加不可能会管的。

    所以方才他们这些人，一个都没出手相助，姜奈也没下令让他们多管闲事。

    “那我们走吧。”姜奈点点头，“叔说一路往西，过了阵子就差不多能到外围，我看我们天黑前应该能到。”

    “好。”楚游点点头，然后又迟疑片秒低声说道，“可陛下不是说，您的山居图还进不了么？”

    小姑娘“嗯”了一声，随即也有些苦恼，“那就看看情形，要不现在镇子上住几日再等等。”

    “好。”

    君臣二人商议着已经向茶寮外走去，丝毫不将那些马贼放在眼里。

    瘦猴男却像个出头的鸟儿似的蹦跶出来，指着姜奈楚游喝道，“站住！老大，他们要逃跑。”

    疤脸壮汉扫了茶寮内众人一眼，视线在天峰佣兵团小队那名年轻姑娘身上停留了下，摸着一脸络腮胡笑了笑，“男人杀了，把女人都带回去。记得将纳戒包袱什么都搜刮一下！”

    “是！”一群马贼在姜奈眼里看来，就跟傻子似的举着手中武器嗷嗷嗷乱叫。

    姜奈趴在楚游肩头，眼神凉薄地望了他们一眼，“你们这是……想死么？”

    带头疤脸壮汉视线在她脸上一顿，随即不屑撇开。

    (本章完)

