    “常用……工具人……”

    　　梁德在通虚PP搜索栏输入关键词后，被他打上工具人标签的几个好友出现在候选列表。

    　　盛无虚私立高中的校友里没有人姓艾，他给无名氏的备注是“鳗鱼头”而不是“阿鳗”，而且他也不认识那些会在昵称前加的线上商务相关人士，所以候选列表里排第一的是那位姓氏首字母为B的常用工具人小姐。

    　　梁德点了点食指，用指甲在手机屏幕上敲了敲，否定了自己先前的想法。

    　　白鹤空这个人多多少少有点不切实际的天真感性，而且她的二次元程度相当之深，去找一个重度二次元讨论“羁绊”……我又不是什么受虐狂。

    　　再说，那个女人出事以后，白鹤空第一时间联系了我，也就是说，在她心里，我跟那个女人是有牵扯的，没必要再去问她。

    　　P，下一个常用工具人。

    　　二师兄？孙狗他懂个鸡儿，自己一摊子事都没整明白呢，直接排除。

    　　木艺规，规哥的话……这厮以一己之力在通虚上撩动了叶霜琉、宁云哉和邬桃，把二师兄推上了逃避四等分的亡命天涯之路，恐怖如厮，可以说是很懂女人心了。

    　　但是奉先老师说他男德有亏，在这种事情上问他的意见，似乎不是很妥当，万一他带低了我的男德，拖着我误入歧途怎么办。

    　　让他元神借相那个女人来问话？且不说规哥对她了解有限，元神借相的模拟度不会太高，光是让规哥反串这件事本身……稍微想想都让人浑身发寒啊。

    　　单伏天？不行的，这种只靠脸就能无往不利的帅逼根本不懂得人与人之间微妙的关系，这和某些在恋爱结婚前就名利双收的小说家写不好感情戏是一个道理，这些人又有才华又多金，所以通常都是被倒追，哪有积累经验的机会。

    　　就像很多绝世兵王往往是诞生在军事技术欠发达的地区，如果一入伍就有一身神装发到手，谁还能练出那种用落后武器打出神战果的绝技呢。

    　　虽然我气质上也不差单伏天太多，但终究走的不是一条路线，问他也没什么用。

    　　梁德把认识他和她的常用工具人一个一个排除后，突然发现了自己思维的局限性。

    　　当局者迷，旁观者清。

    　　盛无虚私立高中这些人多少都知道一点我和那个女人过去的事情，白鹤空更是从莫飞升老哥那里知道了我们曾经元神交融，所以这些人从一开始就有成见，会用有色眼镜来看我和那个女人之间的关系，他们的看法反而没什么参考价值。

    　　倒不如找一个不太了解我们的局外人问问。

    　　梁德主意一定，马上拨出了跨界视频电话。

    　　“喂，干嘛，老梁你不是留言说有很重要的事情要做可能会失联很久吗，这才过了几天？

    　　别在非工作时间骚扰美少女同事啊，我也很辛苦诶。”

    　　视频画面里的栗知弦赤着脚盘坐在沙发上，脑袋上顶着猫头鹰璃璃，她左手拿着电视机遥控器，右手抓着一罐银河高原小麦啤酒，背景音里一对男女在互相嘶吼，八成是快到结局部分的偶像剧。

    　　梁德听她的语气有些不耐烦，道：

    　　“弦哥你不就是在喝酒看剧吗，这有什么辛苦的。”

    　　“你不懂。”

    　　栗知弦按下暂停键，扔掉遥控器摇了摇手指：

    　　“喝酒看剧也很累，我是襄北颓废的玫瑰。

    　　说吧，大晚上的找我什么事，索爱雷达收到异界蓝星的末日信号了？”

    　　玫瑰？你是啤酒花还差不多。

    　　“不是末日信号，弦哥你也说是非工作时间了，我有那么不识趣吗。

    　　问你件私事，我有一个朋友”

    　　栗知弦了然地点点头：“好，既然有八卦听，我今天就当你有一个朋友。”

    　　梁德把他那位一生之友的事情改头换面说了一遍，具体人名都用BD代替，内容晦涩得像是早期白话小说和某些高考满分作文。

    　　但栗知弦是何等人物，弦哥多年来混迹于各个明星八卦论坛，关注了几百个营销号，对这种遮遮掩掩带字母的叙述方式最是熟悉不过，梁德只说了一遍，她就把人物关系理得清清楚楚，一点儿疑问都没有，只要涉及到八卦，别说这种程度的人物关系，《百年孤独》弦哥都能给你整得明明白白。

    　　“我朋友的事情大概就这样了，弦哥你觉得女士对我朋友是会在意还是不在意，如果我朋友去执行那个计划，他成功的概率有多大？”

    　　栗知弦吨了两口银河高原，道：

    　　“你没听过吗，你不知道你喜不喜欢人家就是喜欢，不知道人家喜不喜欢你就是不喜欢。

    　　答案很简单，你喜欢她，她不喜欢你。

    　　证明完毕！”

    　　视频的另一侧，梁德跟脱口秀演员似的端着两只手在胸前比划。

    　　“我说的是我朋友，和我有什么关系，再说了，我说的不是那种情情爱爱的在意，是更加简单的，人和人之间那种……”

    　　栗知弦打断他的解释道：

    　　“老梁，.你朋友是个男人，这都现代社会了，别说男女之间，就是男男女女之间也未必有纯洁的牵绊啊，你朋友都想确认关系了，那还能是什么。”

    　　“你说得不对，我觉得……”

    　　梁德话说一半，栗知弦再次打断了他。

    　　“对，这种事我怎么可能说对，任何别人都说不对，只能是你自己觉得。

    　　非工作时间，朋友之间，老梁你拿这种问题问我，其实并不是想从别人那里得到正确答案，你只是想被鼓励两句，坚定决心吧。

    　　鼓励又不花钱，来，我鼓励你两句。

    　　老梁，听了你朋友的故事，我觉得你们之间是有什么的，不管是你对她还是她对你，不然你也不会纠结啊。

    　　想做就做嘛，何必犹豫，搞得自己很痛苦。

    　　去做，去执行你说的那个计划，我觉得能行，Figtig！”

    　　栗知弦扔掉空啤酒罐拍了拍手。

    　　“我看剧了，口水都说干了，回来你请吃宵夜啊。”

    　　她说完后迅速挂断了跨界视频。

    　　空海乱流里，梁德收起最新版的猎鹬者步枪，在一片虚无中坐了起来。

    　　“要把因缘这种无形之物点亮成灯塔……只能借助古法了。”

    　　手机站:

