    ……

    赤乌恒星系

    火星

    坑坑洼洼的地面上

    冒着腾腾白气、香喷喷、好似新鲜出炉的烤鸭腿、烤鹅腿之类的食物，成堆成堆地叠放在了一块儿。

    在另外一边，还堆放着一滩明显是吃剩下的骨头块。

    一阵咀嚼吞咽声响起。

    “嗯…嗯…味道还行！！！”

    “不够，不够，继续吃，继续吃。”

    只见一头披着铁甲，坐在地面上的红皮鳄鱼，尾巴一甩一甩，眯着小眼睛，大嘴一张，手中的烤鹅肉便一口给吞了下去，再舔了下骨头的余味，便将其一下子就丢到了骨头堆里面，然后再拿起另外一只烤鸭腿……

    如此循环往复，没完没了，根本停不下来。

    足以看出它饿了很久，急需补充身体的能量。

    高空

    悬浮着好一架饕餮的黑色运输飞船，里面有一位身穿白色外骨骼装甲的饕餮小队长，以及五六位普通的黑盔饕餮士兵。

    它们是饕餮的后勤工作人员，不用承担具体战斗的任务，就每天专门负责为下面那头鳄鱼，运输和提供食物……

    “队长，这头鳄鱼，只知道一个劲儿地吃，将它抓回来，就是让我们后勤组将它供起来，当亲爹养吗？”

    一位饕餮小兵看见索顿的吃相，不由很是羡慕嫉妒恨，黑色头盔中发出了闷闷的回响声音。

    它来后勤组，不就是为了当咸鱼、混日子吗？

    可是眼前这头鳄鱼过得居然比它还好，啥都不用干，就能平白享受着它们后勤组的倾情服务。

    “你以为我也想这样子吗？”

    “这是我神卡尔亲自下达的最高指令。将它抓回来，本来是想让它辅助我们饕餮征战地球的。”

    “可是，现在的情况，你们大家也看见了。它实在太危险了，就连机甲战士手中的烈焰级利刃也对它束手无策。”

    “到最后，就只好让我们后勤组，每天装上食物，在运输船上卸下来，再放到它的面前。”

    “这几天过得……真是有够心惊胆颤的。”

    每当回想起地面那头鳄鱼，非常嚣张丑陋的嘴脸，眼珠子四处打转，像是对它们十分不怀好意的样子，白甲饕餮小队长依然还是有些不寒而栗的感觉，生怕自己被鳄鱼给手撕、生吞活吃了。

    “队长，快看，那是什么？”

    在小弟的提醒下，白甲饕餮小队长不由昂首，凝神看去，头戴的白色战术头盔进行着智能数据分析，只见高空穹顶之上，陡然出现了一道流光，虽无气焰，却散发出强大的能量波动，得到数据反馈以后，它不由心下震惊地呢喃道：“完蛋，这好像是那位刚刚在地球华夏战场只中，消灭了我们近千位精英战士的超级战士！”

    “他怎么到这里来了！！！”

    “快快快，立刻启动飞船引擎，我们要逃离火星！”

    回想起不久前，自己刚刚所接收浏览到的血腥画面，白甲饕餮小队长不由急得一声大吼。

    在白甲队长的一声焦急的吼叫下，旁边茫然的黑盔普通饕餮士兵们，立刻赶紧动手忙活起来，不一会儿，就操纵着它们的运输飞船离开了原地。

    ……

    “咦？”

    “那又是啥玩意儿？”

    “好像还挺香……”

    “又是送给俺索顿的食物吗？”

    吃到一半，索顿不由停顿了下来，抬起头，小眼睛眨了眨，鼻子微嗅，表情有些小茫然，满嘴流油，看着高空突然出现的流光，感受到其能量波动，不由有些惊讶道。

    那道突然出现在火星高空之上的流光，正是陈北，开启了暗能量分析仪的他，迅速定位到了索顿的位置，便往其位置，飞往而去。

    至于那艘饕餮的运输飞船，他根本都懒得理会，也算它们有眼光或者运气好吧。

    轰！

    一声巨响。

    从高空垂落的流光，直接下落到了地面，撼动了大地，砸出了一道强烈的无形气场波，不仅掀飞了地面上的碎石块和骨头块，就连地面的烤鸭腿、烤鹅腿都被震得，微微弹跳了起来。

    待烟尘散去，逐渐露出了一道漆黑如墨的身形人影。

    此人，无疑，正是陈北。

    退却了暗合金战术头盔的他，显露出了自己冷俊的脸庞，黑发凌乱有致。

    身着黑色战甲，右手武装着暗合金拳套，望着索顿这头鳄鱼憨货，他的眼神深邃，眸光冷峻无比，嘴唇微抿，气质淡漠，身材虽然并不高大，身上却散发出了无比强大的气势，极具压迫感。

    “哟嚯，这憨批，究竟是饿了多久啊？满地的骨头块啊……”

    眸光微瞥到地面的骨头块，他的神情虽然平静而毫无波动，可实则内心却是不由微微咂舌，暗道。

    “呸呸呸……”

    “喂了俺索顿一堆尘，哎嘿，你丫是谁呀？”

    “闻起来，香喷喷的，有些想吃。”

    “不过，留着，下一顿，下一顿。”

    “哎嘿嘿……”

    坐在地面上的索顿嘴巴张开着，不小心吃进去了一堆灰尘，不由站了起来，吐了好几口，才挥舞着小手，甩动着身后的小尾巴，样子有些憨萌地说道。

    估摸着是因为曾经天使追给它暗中动的手脚，让索顿现在显得憨憨的，差点就让人认不出其当年以人肉为食，人血为饮的血腥残暴模样。

    不过，这其中自然不包括陈北本人，他太了解索顿了，不管是从前的，还是现在的。

    “小鳄鱼，怎么，没认出我来？”

    闻言，陈北的目光不由一寒，眼神散发出冰冷的威胁气息。小小索顿，居然还想要吃我？今天必须给狠狠教训你一顿！

    索顿的小眼睛不由仔细打量了一会儿，半响，点点头，又摇摇头，憨憨道：“有点熟悉，但香喷喷的肉包子，俺说实话，俺真的不认得你。”

    想起来了，这好像是当初的那个肉包子，不过俺是真的不认得他啊！

    肉包子这是想要干嘛，现在就要让俺吃吗？

    不行不行，这么好吃的，当然要留在最后，慢慢享用……

    “肉包子，你……”

    “偷袭……”

    正在索顿胡思乱想的时候，它陡然感受到了一股威胁，回过神来，瞳孔不由一缩，只见眼前突然出现了一只闪烁着电丝光芒的黑色拳头。

    一记迅猛无比的上勾拳，直接打在它的下颚，将它整头红皮鳄鱼，一下子就轰飞至了半空。

    “啊啊啊……俺可不会飞啊！”

    索顿先是痛呼了一声，下颚差点被电麻，不由有些惊慌地手脚乱晃，放声高喊道。

    蛋疼啊，俺索顿怎么又飞起来了！？

