    在办公室和张卫义聊了一会，确定了接下来饮料市场的竞争。

    随后姜小白又叮嘱道：“这事尽快确定下来，北边那边有消息了，一个月左右吧，需要咱们过去一趟。”

    “北边有消息了？”张卫义有些兴奋。

    “嗯，你这样，选一个合适的人选接手家和饮料厂，接下来你有的忙了。”

    “好，可是合适的人选……”提起这事，张卫义有些头疼。

    这两年，华青控股公司发展较快，各个厂子在不断的增加。

    李老三负责饲料厂，李小六负责知青罐头厂，刘建负责服装厂，王猛长兴居地产公司，王超负责华青电器。

    公司发展的太快，人员根本跟不上来。

    “这样，你先考虑考虑，然后改天叫上老史，咱们仨开个碰头会，研究一下，你回去以后，先把这个事给负责做起来，人选的事回头再说，怎么也得安排人把你换下来。”

    姜小白说着，也有些无奈，人选，选谁是个问题。

    华青控股公司地处内地，人才还是匮乏。

    人才问题也是很多公司要往大城市搬迁的一个重要的因素。

    姜小白和张卫义两人从公司出来，李龙泉已经开车在公司门口等着了。

    张卫义去开车，姜小白上车回家了。

    看见爸爸回来，姜浪浪十分开心，然后第一句话就是：“爸爸，我的小汽车呢？”

    姜小白一愣，有点心虚，却面不改色的说道：“小汽车放在公司了，明天下班爸爸给你拿回来好不好。”

    听着，姜浪浪小嘴一瘪，委屈的就要哭，都等了这么长时间了，结果你没有买回来，这怎么能行。

    “那小汽车可大了，超级大，比你现在家里的都大多了，而且还有灯，可漂亮了，可好玩了，很多小朋友要我都没卖，人家给出四百块钱呐，就给你留着呢。”

    姜小白绘声绘色的描述着，姜浪浪嘴一瘪，一瘪，没有哭出来，拉着姜小白的裤腿，抬头眼巴巴的看着姜小白委屈的说到：“爸爸，不要给别的小朋友，那是我的。”

    眼中有些委屈，但是却不敢哭出来，满是好奇和着急，想要小汽车。

    一场祸患，被姜小白无声的消灭了。

    “呐，你也知道，爸爸是做生意的，爸爸是一个生意人，谁出的钱多，爸爸就卖给………”

    “爸爸，我还有钱，我给你………”姜浪浪委屈的说道。

    “算了，你毕竟是我儿子，再说了，做生意讲信用的，说了给你就给你留着，去玩去吧，明天爸爸给你带回来。”姜小白摸着姜浪浪的小脑袋，笑呵呵的说道。

    “谢谢爸爸。”姜浪浪开心了，笑呵呵的跑一边玩去了。

    从头到尾，一旁的赵心怡看的有些无语，姜小白哄孩子是一把好手。

    这要是换了别人，答应孩子的东西忘了买了，少不得孩子要哭一场，可是到姜小白这，孩子还得谢谢他。

    只不过天天逗孩子玩合适吗？

    “什么时候回来的？我在报纸上都看见了，你和川航那边合作入股。”赵心怡笑呵呵的说道。

    “是啊，以后川航也算是咱们家的了。”姜小白开玩笑说道。

    其实姜小白说的也不算是完全错，入股川航，川航也算是有一部分是属于华青控股公司，而姜小白又在华青控股公司占有绝大部分股份。

    “浪浪，爸爸出去给咱们家买了好几架大飞机，开不开心？”

    “我就要大汽车。”姜浪浪也是个实心眼的孩子。

    “好吧，没出息。”姜小白嘟囔一句。

    “真的入股川航公司了？”赵心怡是知道航空公司是什么意义的。

    航空领域啊，那么高端，国营企业都没有几个能够进入的，竟然让一家民营企业入股了。

    “其实也不算是什么重要的事情，咱们华青控股公司入股，也只是限制在5%的股份而已，也没有什么决断权，依旧是政府控股……”

    航空领域在这个时候来看，那是相当高端的，可是放在后世，一家快递公司都涉及航空领域了。

    牟其种还要发射商业卫星，哪怕是一个噱头，但毕竟也是发射卫星了啊。

    两人聊了一会，姜小白说道：“对了，可能近两个月之内，我还要去一趟北边出差。”

    “又出国？”

    “嗯，在北边拿了一笔贷款。”姜小白简单的说道。

    赵心怡一愣，疑惑的问道：“在国外拿的贷款，怎么了公司资金周转不过来啊？可怎么在国外拿贷款啊？”

    “资金不是周转不过来，公司运营也挺好的，就是有一笔贷款不拿白不拿，拿了正合适用来扩大公司的规模。”姜小白没有多说，因为一说起来，涉及到的问题太多。

    “行吧，公司的事我也不懂，反正你要是出去，路上注意安全，那边治安状况也不是太好。”

    赵心怡嘟着嘴，看着姜小白叮嘱道。

    “还是那句话，家里不用担心，我会照顾好家里，带好孩子……”

    “停，别说了，怎么感觉好像我要一去不回似的。”姜小白插科打诨，这刚回家，不想让气氛又变得煽情起来。

    不过仔细想想，1990年大半年过去了，好像真的没有在家待几天啊。

    在去北边之前，自己就哪也不去，每天按时回家一个月。

    “去你的，瞎说什么？”赵心怡白了姜小白一眼。

    两人正说着，门铃响了起来。

    蔡根花过去开门。

    “你们是？”

    “请问这是姜小白家吗？我找姜小白。”一个男声从门口响起，姜小白从沙发上站起来，走了过去。

    “爱国，你怎么来了？快进来。”姜小白看着门口站着的男人，兴奋的说道。

    “小白哥，”刘爱国看着姜小白迎过来，突然有些想哭，不过成年人的世界，能够忍住的。

    看着姜小白家里明亮的地板，光可鉴人，再看看自己脚上的鞋，已经迈开脚步的刘爱国，又收了回去。

    看着姜小白有些不好意思的说道：“小白哥，我这就不进去了，找你说两句话，马上就走。”

