    “各位在座的观众朋友们，今天将进行64进32的比赛，想必大家期待已久。

    尤其是本届大会夺冠热门小智选手，更是吸引了无数人的眼球……”

    远处，解说员喋喋不休。

    近处，刺猬头少年同样口吐飞沫。

    “小智，你的资料我都分析齐全了。”

    “你的主力王牌大概也就是暴鲤龙、风妖精与沙漠蜻蜓吧。”

    “在比赛之前我就将你的战术与主力研究透彻了。”

    “真是可惜呢！你在我的手中已经没有赢下来的机会了。”

    “我的胜率是百分之一千！”

    小智不耐烦地扣着耳朵。

    “啊对对对，你说得都对，所以比赛可以开始了吗？”

    “哼哼，开始害怕了吗？绝望吧！颤抖吧！我要用你悲惨的失败来衬托我的耀眼……”

    刺猬头少年屁话实在是太多，也不知道在哪个中二病学校进修的。

    小智直接举手示意裁判，请求开始比赛。

    裁判估计都被刺猬头少年吵的不耐烦了，没有问他的准备与否便吹下了口哨。

    “比赛开始！”

    指令一下，小智立即抛出手中的精灵球。

    他今天准备首发风妖精，然后顺风转沙漠蜻蜓打高速地震。

    将闪电战进行到底，速战速决！

    他一秒钟都不想与眼前这位拖下去了，毕竟再拖下去谁知道这人还要嘴炮多久。

    “哦吼！竟然抢先派出第一只小精灵了吗！那可就别怪我针对…针…针对…这是什么小精灵？？”

    场上欢呼声陡然安静了下来。

    刺猬头少年手中的精灵球都惊掉了。

    作为土生土长的明珠市居民，在场有一半以上都认识眼前的红色小精灵。

    传说中的幻兽，拉帝亚斯。

    “啊？”

    小智不理解地看了一下自己的腰包，里面是五枚精灵球。

    除了被放在酒店的索罗亚，其它几位他都带出来了。

    可是他刚刚分明拿出来的是风妖精的精灵球。

    红白球与黑黄色的高级球总是能认清楚的，他又不是什么色盲。

    而现在高级球安静地呆在包里面，还少了一枚经典红白球。

    “我也想体验精灵对战的快乐，证明一下吧，你说得到底是不是真的。”

    圆圆的红色喷气机飞翔在小智头顶，心灵感应对他说道。

    真有你的，给我精灵球都换了。

    小智内心无力吐槽。

    嘴上道：“行吧，战术变更，你一个人打穿对手全队，能做到吗？”

    拉帝亚斯闭着眼睛点了点头。

    “没得问题。”

    ……

    “出…出现了！小智选手的第五只小精灵！是拉帝亚斯！竟然是拉帝亚斯！”

    “在我们明珠市历代来的传说中，象征和平的传说小精灵。”

    解说恨不得把舌头都咬掉，以极为夸张的表情解说着。

    对于明珠市人来说，没有什么比见到自家守护神兽更激动的事情了。

    “小智！！”

    “小智！！”

    “拉帝亚斯！！”

    观众席上，开始传起此起彼伏，如同浪潮一般的呐喊声。

    他们高声呼喊着小智的名字。

    虽然小智来自魔都，不过收服了拉帝亚斯的他，此时在明珠市人心中，已经是一家人了。

    “那个家伙，又是一只传说中的小精灵。”

    vip特殊包间中，苏叶咂舌道：“不当冠军都可惜了。”

    “拉帝亚斯吗……”宋缘略有所思。

    她没见过小智这只精灵。

    这位年轻人身上的谜团真是越来越多了。

    苏叶好奇道：“这只拉帝亚斯应该不是明珠市传说中的那只吧？”

    对于他的疑问，宋缘笑了。

    “当然不可能是，我们明珠市的拉帝亚斯在很多年以前就消失了。”

    “而且就算它还存在，一只活了上千年的小精灵，怎么可能被他收服。”

    “以我对拉帝亚斯这个物种的丰富经验来看，那只拉帝亚斯目前还在幼年期，估计是偶然被小智收服的。”

    苏叶感叹道：“照你这么说来这个年轻人还真是好运气。”

    ……

    “什么啊！怎么可能，你竟然拥有这种强大的家伙！”

    中二少年嫉妒的眼睛里面冒火。

    为什么大家是一个年龄的训练家，却用着不是一个层次的小精灵。

    这不公平！

    在他面前，号称对上小智拥用百分之一千胜率冰鬼护已经吓得瑟瑟发抖了。

    你让我打龙系没错。

    没跟我说是打这种龙系啊！

    我冰鬼护何德何能！

    在对手不敢轻举妄动的时候，小智这边与拉帝亚斯心神交流了一下，选择主动出击。

    既然拉帝亚斯要快乐。

    那就让她多快乐快乐。

    “顺风！”

    “呜~”

    拉帝亚斯以一个极快的速度跃上天空，在它两翼旁刮起了剧烈的狂风。

    “不好，冰鬼护，守住！”

    没意思，小智摇摇头，百分之一千胜率就这水平。

    “预知未来。”

    拉帝亚斯飞快凝聚周围的能量波动。

    在冰鬼护守住结束的一瞬间轰到他的面门上。

    中二少年咬着嘴唇，收起冰鬼护，派出了自己第二只小精灵。

    喷火驼。

    “冲浪。”

    小智实在没想到自己给拉帝亚斯随意登记的冲浪招式这时派上了用场。

    都没打算她能上场的。

    一秒钟后，喷火驼被拉帝亚斯掀起的汹涌潮水淹没在了场地中。

    中二少年颤抖着双手扔出最后一枚精灵球。

    红光刚弹出来小智便道：“流星群！”

    天空中坠落的陨石把红光中的小精灵猛的砸进场地之中。

    这次大家还未见到少年的第三只小精灵长什么样子，比赛就结束了。

    将无情进行到底。

    解除顺风下高速移动状态的拉帝亚斯飞回到小智身边，嘟着嘴道：

    “这就是你说的精灵对战？我没感觉到快乐啊！”

    这样打能感觉到才有鬼了。

    “不过对面倒是挺伤心的。你不是说精灵对战给人带来快乐吗？他怎么哭了。”

    拉帝亚斯看到已经跪在地上泪流满面的少年，眨巴着大眼睛，表情困惑。

    小智随意解释道：“神州地区有个词语，叫做喜极而泣，形容人在极度快乐的状态下会流出泪水，就是说对面这种情况的。”

    “哦！”

    “呜呜呜~我再也不要当训练家了，妈妈我要回家！”

    少年抱着精灵球含泪离开赛场。

    “他刚刚说什么？”

    “他说当训练家真是太棒了，下辈子还当。”

