    

    “所以，皇后为什么非要是谢长晏？我不知道，也无须细究。我所要做的，不过是——不再置身事外。陛下若烦忧，我当知他为何忧；陛下若欢喜，我与他共欢喜；陛下需要一个怎样的皇后，我便当一个怎样的皇后。陛下安排您为我授课，想必也是此意，对否？”

    风小雅并不回答，只是垂下了眼。

    从谢长晏的角度看过去，只能看见他浓密的睫毛在微微颤动。

    谢长晏等了许久，等到书案上的和尚又出来敲钟了，风小雅才轻叹一声，抬起眼睛。

    “罢了，毕竟……”他后面还说了两个字，但谢长晏没能听清楚。

    风小雅放下书，下榻走到北墙的匾额前，额上写的正是“知止”二字，后面落款“乐天”，谢长晏昨日便留意到了这是风丞相的笔迹。

    风小雅看着“知止”二字，背对着她，声音显得有些犹豫：“你既是未来皇后，我当你的老师，唔，不妥。这样，我代家师收你为徒，今后你我以师兄妹相称吧。”

    “令师是？”

    “风乐天。”

    原来他是他父亲一手教出来的呀。奇怪，为什么陛下不派风丞相为她授课？可能丞相大人日理万机太忙了，所以只能让这个并无功名的布衣儿子过来了。

    不过……坦白说，风小雅跟她想得完全不一样。

    之前听了他的传闻，她对此人的印象是：阴柔、好色。可见了真人，分明相貌堂堂，举止端方，还有种喜怒不形于色的威仪，着实看不出是个身有绝症、纵情声色之人。

    谢长晏当即跟着风小雅朝匾额行了个拜师礼，再行了见礼，就算是定下了师兄妹的名分。

    两人重新落座后，风小雅将目光投向青铜马车。马车只拼了一半，虽然看上去比昨天拼得还差，风小雅眼中却闪过几许赞赏。

    “看来，你着实下功夫研究了。”

    “我问了车夫、马夫，又翻了些古书，不过，还是不行……”谢长晏愁道，“到底是哪里不对？还请师兄教我。”

    风小雅点头道：“你将车分为底、栏、伞、轮、配件，从一开始就错了。”

    “那怎么分？”

    “世人造车，目的是什么？”

    “代步。”

    “所以，按用途分。”风小雅边动手分类边开始讲解，“我说过，这是战车，你就要想，它与寻常车舆有何不同？舆以载人，故要轼。”

    谢长晏一点即透：“啊，所以它的栏杆不在后面，而在前面！”

    风小雅点头：“士兵一手持枪，一手握轼。”

    谢长晏一通百通：“那么它的轮子，除了辐轴外，还会有武器！”

    “没错。车毂装有三尺利刃，用于冲锋。”

    “所过之处马腿尽断！”谢长晏试想了一下那个场景，不禁眼睛大亮。

    “你倒是不怕。”风小雅有些高兴了，一扫之前的冷淡，耐心地为她继续讲解。在他的指点下，谢长晏再次拼好了马车，而这一次，没有多出任何碎件。

    谢长晏有些颤抖地捧起马车，只觉小小一个摆件，令得整个书房都亮了起来。她自三岁启蒙以来，从不曾在课堂上这般满足过。族学的老师过于按本宣科，对所有学生一视同仁，她混在其中，很多东西就那么滥竽充数地混过去了。谢知微虽细致许多，可惜教不得法，跟他半年，并无多少长进。乃至跟了谢怀庸，虽说是因材施教，但教的不是她感兴趣的东西，学的过程也很是痛苦。

    风小雅却完全不同。

    如果说一开始谢长晏还没领悟到他的用意，觉得他又是让她拼马车又是让她答问题，是在苛责于她的话，现在她已明白——把她不感兴趣的东西变成她感兴趣的，然后，在她感兴趣的事情上令她获得成就感——这就是风小雅的教学方式。

    谢长晏的目光掠过马车，落到风小雅身上。他正在亲自动手烹茶。壶中泉水待沸，他将茶饼放到罐中打碎，再放到火上抖烤，动作着实赏心悦目。

    待茶叶烤得香喷喷时，风小雅取过石磨，谢长晏很自然地上前帮忙。如是一人用刷子往磨内扫茶叶，一人转动磨盘，将茶叶磨成粉末。

    谢长晏想到他昨日问的问题，便道：“师兄，昨日你说因为缺水物价飞涨，那么，可有解决之法？”

    “有。运河。”

    谢长晏“啊”了一声，想起自己那番“陛下居然为了迎娶我而开运河”的说法，脸红了红。

    “此外，还有植树。”风小雅说到这儿，想起一事，“从西北开元门出去有一片万毓林，可供骑马，明日我命人带你过去。”

    谢长晏的眼睛亮了起来。

    “听闻你擅骑射之术，那么，就不要荒废。”

    “是！”谢长晏开心得不得了，见水沸开了，忙殷勤地拎壶为风小雅倒茶，“师兄请用茶。”

    风小雅拿起杯子轻呷了一口，抬眉看了她一眼：“好喝多了。”

    两人相视一笑。

    水榭的窗户大开着，夏天清凉的风从湖面上吹进来，一室芬芳。

    郑氏远远走来，本要进去找女儿，却从窗外看见了这一幕，连忙驻足。她的手在袖中慢慢握紧，半晌后，一言不发地掉头离开了。

    风小雅喝了一杯茶后便要告辞。谢长晏有些不舍：“师兄明日何时来？”

    “明日我不来。自有人带你去骑马。”见她有些失望，他便又道，“我很忙，不一定每天都能来，这书房中所有东西，你都可以看、玩、拆。然后，准备好三个问题，待下次见我时问。”

    谢长晏眨了眨眼睛：“我问的问题若师兄答不上来呢？”

    她心想此人一看就是高傲之人，肯定会答“这世上怎会有我答不上来的问题”。谁知风小雅想了想，却回答：“那我们便一起找答案。”

    谢长晏不由得一愣。

    “所谓学问学问，本就是学习如何问问题。”风小雅转身离去。

    谢长晏若有所思。

    窗外绿树荫浓，夏日正长。有稚虫沿着水草爬出水面，急不可耐地想要蜕皮羽化。有蝉儿激昂高歌，等待生命中的另一半。

