    PS：求推荐，求收藏！

    青蛟庄。

    张无忌为除掉牵涉贩卖孩童的青蛟帮，独身强闯青蛟帮总舵，终于引得帮主郑济民和其党羽现身。

    郑济民为击退强敌，捍卫镇江府第一大帮的声威，也不得不现身迎敌。

    此时，青蛟庄内的广场上，二人终于首次交锋。

    郑济民仔细打量了一眼张无忌，朗声言道：“阁下可是最近江湖传闻的武林新秀，玄霜刀张少侠？”

    张无忌淡淡言道：“除了我，应该没别人了。”

    郑济民顿时发怒，厉色言道：“敢问张少侠，可是在下有得罪少侠的地方，为何少侠一言不合便强闯我青蛟帮总舵，屠戮我门人弟子？若是有得罪之处，还请少侠言明。张少侠今日不说出个理来，即便少侠身后是武当派和天鹰教，我们青蛟帮也要誓死讨回公道。”

    张无忌闻言顿时大笑起来，随即轻声言道：“好一个“理”字，原来郑帮主还是喜欢讲理的。但不知郑帮主地下密室中的那些无辜孩童，郑帮主可曾和他们讲过理？”

    张无忌此言一出，恍若晴空惊雷，将郑济民四人惊得顿时愣在当场。

    然而郑济民可不是一般人。他很快便调整好了状态，强作镇定，说道：“什么地下密室，什么孩童，我根本不知道张少侠在说什么？张少侠可不要受小人蒙蔽，被人利用而不自知。”

    张无忌向他走了两步，周围的帮众都持刀向郑济民靠拢，颇为有一言不合，便群起而攻之的态势。

    张无忌言道：“郑帮主还真是演戏的高手。既然郑帮主如此嘴硬，那不如请郑帮主亲自随我，到后院假山的暗门去看看，那里是否有一条直通城外的隧道。郑帮主，还要我再说下去吗？”

    郑济民顿时面色煞白。他知道自己这次真的是事发了，他身边的其他三人也都震惊地面无人色。

    这样的事若是泄露出去，只怕整个武林都容不下他们，镇江府所有百姓都要咬下他们的肉来。

    郑济民眼看事情败露，顿时便动了杀心。

    这里可是他的地盘，只要张无忌今日死在这里，谁也不会知道真相，而只要那件事不泄露出去，他们青蛟帮就还能东山再起。

    郑济民眼中凶光乍现，好似一头饿狼死命盯住猎物一样，准备和张无忌血拼，不死不休。

    心中杀念一起，便再也容不下其他想法了，而他此时也已经无路可走。

    只要张无忌今日活着离开这里，他的一切权势都会烟消云散，他绝不能接受这样的结果。

    “给我杀了他！今日绝不能让他活着离开青蛟帮！”

    郑济民话音一落，数十名帮众当即挥刀杀去，刀阵成轮，要将张无忌乱刀砍死，剁成肉泥。

    而紧随这些帮众之后的，便是帮主郑济民四人。

    他们四人各自挥舞兵器，向着张无忌杀来。

    郑济民抬手弹出一把镔铁长枪，枪尖寒光闪闪，势不可挡，一枪直取张无忌首级。

    疤脸大汉抽出一口利剑，身形好似鬼魅，从张无忌左侧一剑杀来，直刺他胸口。

    笑面虎的胖子则是掏出两把分水刺，在地上一滚便冲到张无忌脚下，抬手就刺他下身。

    而那个年轻文人双手一抬，袖中顿时射出几只袖箭，同时双手一扬一挥，射出数十道飞镖，封锁了张无忌的移动范围。

    他们这套配合显然已经是排练过无数次了，所以才能在一出手之间，便是置人于死地的绝杀之招。

    面对这样密集可怕的攻势，便是除张三丰外的六大派掌门也会被打个措手不及，落入下风。

    但见张无忌却冷笑一声，体内寒冰真气催动，抬手便挥出闪电似的一刀。

    寒气在长刀上蔓延，好似一刀泼散开一片雪幕，天地间顿时一片苍茫。

    众人受这绝冷的寒气所侵，身体动作都微微一滞。

    就在这一瞬间，帮众们的刀轮落空，张无忌的身影出现在半空之中，而后一脚踩在众人的刀尖之上，脚下微微一跺，一股沛然巨力压下，众人手中的刀顿时脱手而出，被他踩在地上。

    这时，郑济民四人的攻击已至，联合绞杀而来。

    张无忌却好似不倒翁一样，脚尖不动，身形好似风中嫩柳，飘忽摇摆不定，身影化为幻影，轻松避开了四人的杀招。

    四人见杀招落空，当即便要在此围杀上去。

    张无忌却身体一转，脚下踩着的刀立刻成环形飞射而出，好似雨天转动雨伞，将伞骨上的雨水都甩飞出去。

    众人眼看长刀飞射而来，当即面露惊惧骇然之色，郑济民四人则仗着武功高强，或者拉过身前的帮中弟子挡刀，躲过了这一次死劫。

    而那些武功低微的帮众便没那么好的运气，直接被长刀洞穿了身体，十多人惨死当场。

    郑济民四人见状，心中顿时大惊，他们没想到张无忌年纪轻轻，武功却这么高，不过一个照面，便杀了他们十数人，还将他们四人多年配合的杀招破去。

    郑济民此时也意识到，今天这件事结果怕是难料了，还指不定谁能活着离开呢！

    但是事已至此，他已经做出了选择，便是抱了必杀的决心。

    不成功便成仁！

    张无忌眼神冷漠如冰，浑身气血沸腾如火，一股庞然伟力已经在肉身中酝酿。

    他的眸光扫视一周，说道：“现在若有主动退出青蛟帮的，我可以网开一面，但若是冥顽不灵，那就陪着你们帮主一起上路吧！”

    周围的帮众闻言忽然露出挣扎的神色。他们已经看出来张无忌武功绝顶，乃是前所未有的强敌，便是帮主和三大堂主一同出手围攻，却都被他轻易斩杀了那么多兄弟，所以他们都在心中打退堂鼓。

    如今听到张无忌如此说道，逃命的念头如同野草一样，在心里蔓延开来。

    这些帮众相互看了看，却都没有下定决心。

    张无忌四下一扫，便言道：“你们只有五息时间做出选择，过时不候。从现在开始，五……”

    这些帮众都开始焦急，开始犹豫，甚至出现了小声的议论。

    郑济民一看张无忌这是要分化他们青蛟帮，当即高声说道：“大家不要怕，我还有后手援军，而他只有一个人。只要我们拖住他，等待援军到来，他今天必死无疑。谁能砍他一刀，我奖赏白银五十两，谁能砍掉他一条胳膊，我奖赏白银一百两，谁要是能杀了他，我让他做青蛟帮堂主。”

    人性贪婪，不外如是。

    本来都已经准备放弃的帮众们忽然听到郑济民的悬赏，顿时淡忘了刚刚的恐惧，人人面露凶光，攥紧手中的长刀，看向张无忌的目光都好像看着活生生的银子和权势。

    此时，疤脸大汉见此情形，知道需要有人牵头，当即怒喝一声“杀”，率先出击，向张无忌杀去。其他帮众受此一激，好似点燃油桶的最后一星火光，贪婪杀意瞬间汹涌而出。

    张无忌微微闭上眼睛，体内真气化为至阴的玄冥真气，长刀在真气的灌注下轻轻颤动，刀身上逐渐覆盖了一层寒冰。

    就在众人围攻而至的瞬间，张无忌双眸一睁，眼底冰寒一片，手中长刀划过一道玄妙的弧线，围上来的人顿时僵在当场。

    随即，他脚踩凌波微步，身形如鬼似魅，不断游走在众人之间，手中的长刀为舞成幻影，直到他站到郑济民面前时，手中长刀才缓缓落下。

    郑济民看着眼前的这一幕，惊得目瞪口呆，伸出手指颤巍巍地指着张无忌。

    “你……你……怎么可能……怎么可能有这么高的武功？”

    此刻，他面前的十多人都已经变成一个个冰雕立在当场，便是他的三个堂主，此时也同样是如此，都已经了无声息，显然已经是命丧黄泉了。

    外围的其他帮众，见到这样匪夷所思的武功，都已经吓破了胆，手中兵刃脱落，纷纷跪地求饶，兴不起围杀之意。

    张无忌淡淡地看了他一眼，说道：“这和你没什么关系，你想知道的不如下地府去问阎王爷吧。不过在你死之前，我还有几个问题要问你，你最好如实回答。不然我有的是手段，让你生不如死。”

    郑济民顿时好似被抽掉了一身的力气，瘫软在地上。

    他一脸落寞地说道：“成王败寇，我输了！你问吧，只求能给我一个痛快。”

