    “啊，可恶，为什么？为什么会这么硬！”

    特洛伊躲在自己制造的【磁遁·方片铁壁】之中，汗流浃背，神色渐趋癫狂。

    可是无论他怎么操纵，那些巨型的方片手里剑就是拿辉夜黑骨无可奈何。

    说句实话，自从被荒木引导着开发出来这个所谓的【白骨之铠】后，辉夜黑骨的战斗方式已经跟其他忍者渐渐产生了区别。

    众所周知，在忍界中，六道级以下，除了少数几个特例之外，所有人都是脆皮。

    也就是所谓的攻高防低。

    除了极个别人，哪怕是火影，如果来不及放忍术的话，也会被一名下忍手持苦无捅死。高手的生命力与其强大的攻击力极端不匹配。

    这是为什么呢？

    由于查克拉本身的特殊性，使得他们在实力增强的同时，并没有同步获得生命层次上的提升。

    不过这一点我们先按下，以后再谈。

    现在要说的是，拥有【白骨之铠】的辉夜黑骨，已经拥有了可以在战场上开无双的基础。

    想要在几千上万人的战场上开无双，最重要的是什么？

    是更高的攻击力吗？

    是更大的攻击范围吗？

    都不是，是对于弱等攻击的减免效果！

    毕竟，就算你伤害再高，A上去一秒之后人没了，那又有什么用？

    要知道，只有活着，才能有输出。

    以一敌万，你如果连几轮集火都扛不住，那不就光剩下跑路了嘛！

    须佐能乎为什么那么强？

    是因为它能一剑劈山吗？

    不全是，主要是因为须佐能乎一开，普通忍者的攻击对他们来说几乎可以全部无视！

    三代雷影为什么能以一挡万？

    因为岩隐的土遁破不了他的雷遁铠甲！

    所以，在发现了辉夜黑骨的耐打潜质之后，荒木就仿佛看到了一员冉冉升起的无双战将！

    白骨之铠只是第一步而已。

    说了这么多，辉夜黑骨终于走到了特洛伊的面前。

    准确的说，是那层【磁遁铁壁】的面前。

    他伸出右手，臂骨刺破掌心钻出，小臂粗细的骨骼被塑造成了一柄样式奇特的武器。

    它有着像是骑枪一般的剑柄和剑格，剑身部分是由三段可以往不同方向旋转的圆柱形剑刃组成。

    说是剑刃，其实和普通的刃不同，不但没有剑锋，而且剑身在还在朝着不同方向极速旋转着。

    滋滋滋！

    令人牙酸的骨骼摩擦声响起，辉夜黑骨将这柄剑刺向了特洛伊最后的屏障。

    “不可能的，这可是我的绝对防御，你绝不可能……”

    嗑嘣嘣！

    在特洛伊绝望的眼神中，他的【方片铁壁】并没能给他争取到多少时间，面对辉夜黑骨的攻击几乎是一触即溃。

    “特洛伊输了，停手吧！”

    眼见剑尖即将触碰到特洛伊的额头，土台在三代雷影的眼神示意下，挡在了两人中间。

    “认输了？”

    因为有荒木的提前叮嘱，辉夜黑骨倒也没有发疯连土台一起打，只是歪着头绕过土台，用恐怖的眼神盯着特洛伊，问道：“是吗？”

    在黑骨的逼视下，特洛伊屈辱地咬着牙，从牙缝里挤出了几个字：

    “我...认输......”

    辉夜黑骨这才心满意足地收回了骨剑和骨甲，放任土台带着特洛伊离去。

    “怎么样，下一场你上还是握上？”

    金发大胸的萨姆依转头看向白发棕皮的达鲁伊。

    “抱歉，对方看起来超强的样子，我好像打不过呢~”

    达鲁伊挠了挠头，一脸没有干劲的样子。

    “那个辉夜黑骨的能力应该是一种名为【尸骨脉】的血继限界，特洛伊之所以败下阵来，就是因为他的磁遁只专注于操控更多的数量，却忽视了对单体威力的增强，因此无法击破对方的防御。但是这一点对我们两个来说都不是问题，云流剑术的威力应该足够击破骨甲。”

    萨姆依冷静地分析道。

    “嗯，嗯，你说得对。”达鲁伊漫不经心地附和。

    “你是我们的王牌，既然你还没有准备好，那么就由我先上，为你试探出敌人更多的情报吧！”

    萨姆依说完，就拔出了腰间的短刀，迈步向前走去。

    “喂，喂，不要随便说出这种让人压力很大的话来啊！”

    达鲁伊一脸苦恼，却也不得不将目光投向了战场。

    “云隐下忍萨姆依，请指教！”

    萨姆依英姿飒爽地结了一个对立之印。

    谁知，看到萨姆依上来之后，辉夜黑骨竟然也是一脸苦恼。

    “啊，竟然是个女人，黑骨大爷是从来不打女人的！算了算了，弃权了。”

    一边说着，一边也不等宣布输赢，就直接回到了鬼鲛身边。

    面对土台质询的目光，鬼鲛笑道：

    “真是拿他没办法，这一场就算是我们输了吧。”

    没等对方质疑，荒木就抬脚走了上去，这是他们之前说好的策略。

    当辉夜黑骨觉得自己查克拉不多的时候，就会随便找个借口退回来换人，目的是为了不让对方摸清他的底细。

    刚才那一局看似是碾压，但无论是【白骨之铠】还是最后的【乖离剑】，都不是什么简单的招式，以辉夜黑骨的实力，连续使出这两招之后，状态已经不足全盛时期的一半了。

    因此当黑骨弃权的时候，鬼鲛他们都没有露出什么惊讶的神色。

    “雾隐村下忍，荒木！”

    荒木单手按住剑柄，自报家门。

    “开始！”

    萨姆依抖手甩出一枚包裹着查克拉的手里剑，快速结印：

    “云流·飞刃！”

    清脆的话音刚落，那枚手里剑上立刻开始闪烁电光，同时还伴随着“滋滋”的电流声。

    活像是个移动的雷电炸弹！

    不过手里剑的飞行速度再快，也快不过荒木的【风遁·瞬身术】！

    如今的荒木已经不再需要用【烈风掌】给自己上buff了，随着与亚索的不断切磋，他对于风的领悟也日渐加深，如今一举一动自然就有疾风相伴身侧。

    只见他一步踏出，整个人如同化入风中一般，不见了踪影。

    “什么？！”

    这一下可把萨姆依给惊得不轻。

    以她现在的眼力，根本就看不清楚荒木到底在哪！

    不过作为一名非常博学并且冷静的忍者，受惊归受惊，但是萨姆依并没有过于慌乱。

    “消失了，是幻术，还是瞬身术？”

    她的大脑开始疯狂转动。

    但不管是幻术还是瞬身术，她都不能再继续呆在原地了。

    滋滋~

    蓝色的电流出现在萨姆依手中的短刀上，她脚下一动，快速向前冲刺。

    【雷遁·影雷突刺】！

    说时迟那时快，就在萨姆依刚刚离开原地的瞬间，一柄包裹着锋锐查克拉刃的长剑正好将她遗留在原地还没来得及散去的残影拦腰斩断！

