
        果然，在萧辰说完，罗生真神和神滕真神收敛了气息。

    他们看向上空，神色凝重，留给他们的时间，已经不是很多了。

    “呵，怎么只允许你们的后人杀我，不允许我杀他们吗？你们的道理恕我难以理解，那边还有一个，既然到了这步，就都出来吧。”

    萧辰已经确定，真神的神念出现，也只是出现而已，想要出手，不太可能。

    而萧辰的话也是让两位真神一愣，不知道他要做什么。

    看热闹的诸人，更是将心提到了嗓子眼。

    那怕真神在这里无法动手，也不该是这样的态度吧，这个萧辰，还真的是天不怕地不怕。

    而就在他们这些人心中佩服萧辰胆量的同时，萧辰又是发起一道攻击，朝着那目光有些迷离，之前精神受到创伤的伏琴攻去。

    两位真神并不认识此人，并且在这里一旦出手，就会马上被驱逐，所以他们也没有阻止萧辰。

    但是通过萧辰的举动，让他们知道，萧辰乃是一个杀伐果断之人，一旦有机会，他不会留手。

    这一点真的很棘手，他们不知道萧辰与他们的后辈恩怨到了什么地步，他们离开之前，是否可以让萧辰收手。

    正如萧辰所料，伏琴身上出现于罗子义一样的情况，一股强大的气势从伏琴身上传来，一个虚影逐渐出现。

    此人与伏琴十分相似，一双眼睛似乎有着魔力，让人可以陷入进去。

    “琴魔神！”两位真神看到伏琴身体中出现的真神神念，失声说道。

    这琴魔神微微皱眉，他看到伏琴的状态不是很好，单手一指，伏琴的眼神逐渐恢复神采，从刚才的状态恢复了过来。

    “是你对我儿动手？”琴魔神那充满魔力的眼睛看向萧辰，而萧辰不敢与之直视，只是一眼，萧辰感觉就要沦陷进入。

    “灭。”那琴魔神刚一出现，天帝古城上空出现的威严越来越强了。

    而琴魔神更是直接出手，将萧辰手中的神纹棍棒击碎，还有那神纹箓也是一样，无法再汇聚而成。

    萧辰费尽心神凝聚的神纹箓，就这样被琴魔神毁掉。

    “你竟然插手天帝古城之事！”

    而就在琴魔神动手之后，龙神巨大的头颅出现，那毫无感情的龙眼盯着三位真神。

    “龙神，我们可没有动手。”罗生真神和神滕真神连忙说道，这个琴魔神果然我行我素，来到这里不由分说就出手。

    “我并没有对天帝古城中人动手，也没有任何干预。”琴魔宫面对龙神平静的说到。

    “琴魔神，很好，伏琴可是与我有生死大仇，你护得了他一时，可互不了他一世，你离开之后，我第一个要杀的就是他。”萧辰的神纹箓被摧毁，他也受到了反噬，只是自己硬生生的挺了过来，让别人没有看出任何异样。

    “萧辰，我们退出，不在参与这个事情。”

    滕伟与罗子义不甘开口，没有办法，他们的长辈让他们表态，那怕在不甘也只好认栽。

    “交出你们的储物戒指，可以不杀。”萧辰声音冰冷。

    那怕是真神出现，也无法平息萧辰的怒火，这事说完就完，把他当做什么了？

    “小子，得饶人处且饶人，你不要太过分了。”罗生真神皱眉，没想到萧辰竟然如此，那怕他们出现依旧不肯放过两人。

    “我说过，只许他们动手，不许我还手吗？要么死，要么交出储物戒指，至于伏琴必死无疑。”萧辰毫不松口，他早就做好了决断。

    “在场的所有人都听好了，谁要是在凯旋我身上之传承，我必杀无疑，不管你是什么身份，什么真神后裔，招惹到我，就做好被杀的觉悟，天帝传承就在那里，你们想要，可以自己去领悟，自己无法领悟，想要另辟捷径，我不得不说，有这样心思的人，趁早滚出天帝古城吧，这里不适合你们。”萧辰的声音响彻天地，传到了很远。

    很多人都可以听到，而看见萧辰在这里战斗的全过程之人，丝毫不怀疑萧辰的话，三位真神同现，都无法熄灭萧辰心中的杀意，当着真神的面威胁他们的后辈。

    在场的人自问，要是换做他们，绝对是做不到的事情。

    紫菱和药星阁的人眼神闪烁，此时的萧辰，霸道傲然，面对真神，依旧屹立在那里，丝毫不畏惧，而且竟然如此威胁他们。

    这三个真神，既然在他们三个人身上留有神念，可见对他们三个是有多么的看中了。

    而这事其实是萧辰早就想好的，总要有人死的，他这么做很大程度上是为了杀鸡儆猴，毕竟他身上有天帝传承，要是他不表现的强硬一些，以后他会有很多麻烦，不止是他，他身边的朋友也是如此。

    所以他必须这么做，而目标自然就是他们三个中选了，其实到是很好选，这个伏琴一开始在神纹迷宫之前，就与他结下恩怨，在离开之后，更是设计于他。

    将他的朋友消息散播出去，现在很有可能会被威胁道，而今天这里发生的事情，也可以说是伏琴一手策划，所以萧辰最想杀的就是这个伏琴。

    他平时看起来不显山不漏水，对他看似没什么杀意，但是背地里阴他的事可是没少做，这种人留着以后祸害无穷，尤其他还擅长那种诡异的能力。

    “小子你很好，你就不怕彻底得罪了我们，在天界得罪真神可不是什么好玩的事情。”罗生真神冷声说道。

    队医一个小辈他本不想说太多，以免被人说以大欺小，但是这小子实在不知趣。

    而琴魔神眼神闪烁，萧辰都已经说了，不管如何都要杀伏琴，而在这里他不敢保证可以在龙神出手之前，击杀掉萧辰，所以现在他也在思考，要如何去做。

    “这事没得商量，我既然这么做，就不怕得罪你们，要是这次我退缩了，等待我的，将会是更多的麻烦，那怕这么做，会被所谓的真神盯上，我在所不惜。”

    「本章完」
  