    砰——

    被魔力拍飞后，撞在岩壁上的格温，忍不住喷出了一口鲜血。

    “不......不好！”

    格温强行吞下一口鲜血，待看清眼前事物时，想要阻止阿加莎闯入仪式，却已经是来不及了！

    阿加莎踏入了仪式之中，双臂徐徐展开，黑色的法袍无风自动，周身激荡着狂暴的魔力，化作一道巨大的黑色龙卷，呼啸席卷了整个地下溶洞！

    轰隆隆！

    地下溶洞在魔力的冲击下，爆发出十八级的剧烈震动。

    一条条巨大的裂缝布满了整个岩壁，不断有巨石从洞顶落下砸在地面，俨然一副即将要崩塌的迹象！

    “仪式开始了！”

    卡西利亚斯伸出舌头，舔了舔干涩的嘴唇，眼里迸发出一抹狂热：“愚蠢的人类，瞪大你们的眼睛，接下来你们将亲眼目睹，伟大的孕育万千之母！”

    “遭了！”

    马特脸色剧变，没想到费劲千辛万苦，最终竟然还是棋差一招，被阿加莎启动了仪式！

    一股邪恶至极的恐怖气息，突然从鲜血刻画的法阵中喷涌而出！

    那些被安置里面的孩子，甚至连一声惨叫都没能发出，就在澎湃的魔力洪流之下，被挤压成了一滩碎肉，大片大片的鲜血裹挟着碎肉，在某种神秘力量的牵引下，逐渐聚合在了一起。

    “聆听我的召唤......”

    “孕育万千子孙的森之黑山羊！黑暗丰穰之女神！至高母神！不可言喻者的妻子！从那些黑暗之源到星空之渊，从那些星空之渊到黑暗之源，永远是对您的赞美！”

    “不可言说其名讳的至高存在啊，森之黑山羊将繁衍昌盛，您最忠实的仆人.....召唤着您！赐予我永恒的荣光吧！！！”

    阿加莎就像是虔诚的信徒，跪在血红色的纹路法阵之中，双手捧着一颗鲜红的、跳动的心脏，嘴唇蠕动着，急促的迸出一串古怪的字节。

    那古怪的字节高低错落，拼凑在一起组成的音调，完全不像是用人类的喉咙可以发出的声音，其中大多数有些含混不清，完全听不懂她在讲什么。

    但即便是这样，格温还是感到了一阵恶寒。

    从未有过的恐惧在内心深处疯狂蔓延，就好像是被一只无形大手紧紧攥住心脏，就连呼吸都变得十分困难！

    嗡嗡嗡！

    当阿加莎念诵完祷词，蔓延在地面上的红色纹路，在碎肉与鲜血的浸染下愈发诡异邪祟，仿佛真的变成了一只‘眼球’，用邪恶的目光注视着所有人！

    倏然！

    血肉混杂着魔力在奔流，空间陡然被无形力量扭曲，仿佛一块镜面般在片片碎裂！

    呼呼呼~

    碎裂之后的虚空，陡然出现一个巨大的深黑色漩涡。

    透过碎裂之后的空间，格温注视着那巨大的深黑色漩涡，隐约间好像在漩涡的最深处，看到了一只透着疯狂与不可名状的血红巨眼！

    只是这一眼，便让格温的大脑如遭万雷劈击般震荡不休，瞬间七窍喷涌出鲜血，痛苦的惨叫了起来！

    “呼哧....呼哧......”

    格温赶忙将目光收回来，心有余悸的喘了好几口气，方才感觉渐渐安定了下来，不管那黑暗深处的血红巨眼究竟是什么，显然不是她可以窥视的存在！

    阿加莎双手上抬，将所有被献祭的血肉，全部丢入了深黑色的漩涡内。

    紧接着，异变发生了！

    深黑色的巨大漩涡仿佛生物般蠕动着，吐出一团又一团不断翻滚溃烂的巨大云雾。

    黑雾漆黑如浓墨一般，散发着极其不详的感觉，时而聚合，时而分散，时而形成了某种骇人的巨型器官，遍布着狰狞的眼球，以及百只可怖的兽齿巨口，一阵嘶吼狂乱的低语缠绕在耳边，不可名状的诡异巨影在漩涡中若隐若现！

    “哈哈哈哈哈......”

    阿加莎狂热的高呼着：“伟大的孕育万千之母，您最忠诚的信徒阿加莎，祈求您赐予我永生吧！”

    话语落下的瞬间，一股恐怖而又沉重的压迫感，突兀的充斥在地下溶洞！

    轰！

    格温只觉浑身陡然一沉，就好像被沉重石磨直接碾过一样，全身的骨骼与肌肉都寸寸崩断碎裂，所有的神经都在发出歇斯底里的哀嚎！

    咯吱咯吱......

    亚丘卡斯那足以承受万吨以上冲击的肌肉和骨骼，都在这股恐怖的压力下发出悲鸣，心脏剧烈跳动的犹如鼓声，每一次都需爆发出所有力量，才能让这具身体勉强支撑下来，不会在这股压力下崩溃！

    黑雾逐渐在成形，阿加莎的呼唤愈发急促！

    “这是......我的那个梦！”格温眼神变得惊恐万分，因为她发现这团诡异的黑雾，好像自己在梦中见到过！

    而她在梦中所看见的结局......

    是整个纽约市，都被这团黑雾所笼罩，遍地都是在尖啸的丑陋怪物，入眼之处皆是残碎的血肉，以及破败的城市废墟。

    “不......绝对不能让它出来！”

    格温低吼一声，脚掌重力踏碎岩壁，如疾风掠影般，冲向了那巨大的漩涡！

    阻止阿加莎！

    必须要阻止她！

    绝对！绝对！绝对！

    不能让这个恐怖的怪物降临，否则灭亡的将不止是人类，而是整个世界！

    但很快，格温却露出了绝望的神色。

    她发现不管自己怎样努力的想要靠近阿加莎，可两人之间的距离去却仿佛永远都没有被缩短，就像是在看不见的跑步机上面奔跑，虽然速度很快，可永远都无法离开原地！

    下一秒。

    阿加莎面庞扭曲，形似狰狞厉鬼般，爆发出一声尖利的长啸！

    “这......这是？！”

    格温瞳孔剧烈扩张，看到了令她惊骇的一幕！

    只见那团不断变幻着形态，漆黑如墨一般的诡异雾气，伴随着阿加莎的这一声长啸，悉数涌入了她的口中！

    “咕噜...咕噜......”

    溃烂腐败的黑色雾气弥漫在整个血色法阵内，仿佛无孔不入一般的侵入到了阿加莎体内！

    “啊啊啊——”

    让人头皮发麻的惨叫声响彻洞窟，阿加莎痛苦的嚎叫着，身躯猛然向上弓起，整个人被强行摆出了一个怪异的姿势！

    一股股不知名的黑色液体，从阿加莎的鼻孔、口内、耳朵、眼睛内喷涌而出。

    阿加莎......正在变异！

    她的皮肤开始变得几近透明，蓝色的经络状血管异常显眼，手足四肢被复数的粗壮的黝黑触手所代替，生长着如绒毛般细长的狮红色卷须！

