    搭讪是个概率事件，成功与失败参半。也就是说，同样的时间、地点、场合、开场白，但是会有不一样的结果。通常情况下，最致命的错误就在于搭讪用语的失误。很多人胆子虽然很大，见到感觉好的搭讪对象就勇敢地上去问好，但由于搭讪用语不当，成功率却非常低。久而久之，再自信的人也会丧失信心，还以为自己智商有问题，无论如何也吸引不了对方呢！其实这样的人往往犯了一个通病，那就是不注意搭讪用语。也许他的语言很礼貌，却不合时宜，不符合对方的心理和口味，显得非常的冒失和唐突。

    现在，我们对第一次搭讪中一些常见的错误用语做一下分析，让你在搭讪时不再慌张失误！

    第一，开场阶段的错误用语

    比如搭讪者说：“你好。”被搭者说：“嗯……”搭讪者说：“刚才在那边看到你，觉得你气质不错，所以过来认识一下，能把你的电话号码告诉我吗？”被搭者说：“不要吧……”在开场阶段，搭讪者在没有任何交流的情况下，不应该直接要号码。再者，搭讪者不要上来就赞美，尤其不要说气质好。这年头，赞美气质好已经是非常过时的行为了，尤其是对女孩。

    在开场阶段特别需要运用正确的搭讪用语。比如搭讪者应该这样说：“你好……”稍稍停顿一下，让对方有个反应过程，然后再说，“我想认识你。”或者说，“其实，我就是想来认识你。”被搭者说：“哦……”搭讪者说：“我刚从那边的音像店出来，看见你正在一个人吃冰激凌，于是我脑袋一热就跑过来了。”把自己怎么发现对方，然后又怎么上前搭讪的过程简要叙述一遍，通常可以给对方带来最基本的安全感。

    第二，中场阶段的错误用语

    比如搭讪者说：“你是来逛街的吗？”被搭者说：“嗯……”搭讪者说：“那咱们一起逛吧！”被搭者说：“哦，不用了吧……”在中场阶段，搭讪者这样的搭讪是典型的废话，明明已经在一条街上逛呢，非要多嘴再声明一下，把一件正在自然而然进行的事情变成一个契约，让对方的心理防卫陡增。其实，这句废话的根源是搭讪者自己缺乏安全感。

    第三，收尾阶段的错误用语

    比如搭讪者说：“留个手机号吧。”被搭者说：“好的，1234567×××。”搭讪者说：“你叫什么名字？”被搭者说：“啊……哦，你看，那边那辆车怎么了……”其实在很多时候，对方愿意给你电话，却不一定愿意马上告诉你他（她）的真实姓名。

    第四，错误的结束语

    比如被搭者说：“拜拜。”搭讪者说：“拜拜，有空一起出来玩！”

    为什么非加上这句“有空一起出来玩”呢？狗尾续貂，画蛇添足！其实人家只是给你一个相互了解的机会，还没把你当朋友，这句话会让人觉得你自以为是。就算是可以出来玩，最好也到时候再说，因为你面对的是一个刚刚认识的陌生人，不是比较熟络的业务客户。对于客户来说，能一起出来玩是有一定意义的。对任何人来说，能不能出来玩，当时的情绪状态才是最重要的。因此，搭讪者提前说反而显得婆婆妈妈。

    总之，搭讪的要义是正确地运用搭讪用语。好的搭讪用语决定了对方能否与你互动。如果对方不跟你互动，你的搭讪只能告败。

    【延伸阅读：搭讪小窍门】

    （1）说话要有礼貌。首先，对待有礼貌的人，被搭者的防范心理就会减弱甚至消除，那么她也会客客气气地和搭讪者说话。

    （2）对于被搭者的不礼貌行为要包容。对方越是不礼貌，你就越要朝她微笑，这样她也就没有了发火的理由。

    （3）女人们天生喜欢考验自己心仪的男人。有时候她们扬言讨厌你，但你还是应该心平气和地与她谈话，找到处理方法。

    （4）初次见面不要说敏感词汇。想必这个大家都懂，无论在哪里搭讪，千万要记得，女人是最敏感的生物。

    （5）假如人家拒绝你，切记不要发火。因为是你主动和人家搭讪，人家不想让你搭也是情有可原的。所以要给人家一个否决你的机会。

    （6）搭讪的时候真诚一点。在搭讪的时候吹嘘自己，只会适得其反。把自己的地位变得很高，就是在两人之间挖掘鸿沟，是在为成功搭讪制造障碍。

