    拿助教证摔到一位院士脸上？

    这话田言真可以说的理所当然，宁为自然是不能当真的。至于助教的职位，说实话宁为倒也不算太抗拒。反正帮也不是没带过课，暑假的时候已经给许多研博生上过十二节课，起码不至于怯场。

    如果只是帮鲁师兄代课的话，其实也没什么。毕竟鲁东义在他的成长过程中帮助也是很大的，偶尔去帮着上两节课，改改作业跟卷子到是问题不大。

    反正大学里平时需要批改的作业也不多。起码宁为没觉得鲁东义会花太多时间在改作业上。

    至于带着江晨霜出去转转……

    “咱们回去看三月吧，正好它来活了。”老田刚走，宁为便建议道。

    “我今天晚上有课。”

    “你们课程安排这么紧的？晚上还要上课？”

    “经济法概论的教授上周去开会了，所以他上周缺的课程都安排了今晚跟周五晚上补。”

    “那我先送你回寝室，然后我回去找三月了。”

    “哦！”

    ……

    让宁为颇为满意的是，江晨霜大概已经习惯了走出门便被让他牵着手，这使得宁为心情颇为舒畅，只是刚刚拉着女孩走到研究中心门口，正好跟刚赶来的谭教授碰上了。

    四目相对的时候两人都愣了愣。

    “谭院士您好，您是来找田总的吧？他刚刚出去了。”宁为立刻抢着开口说道。

    江同学悄悄的挣了挣，可惜没能挣脱，只能老老实实的站在了宁为旁边，微垂着头。虽说已经习惯了在学校里被宁为把手拉着，但在教授面前还是让她有些慌。

    “咳咳，其实我也饿不是来找你们田导的，这应该是你的小女朋友吧？”大概因为江晨霜在旁边的缘故，本来气势挺足的老教授也放缓了语气。

    “是呀，她叫江晨霜，咱们学校经济学院的。晨霜，这位是谭德洁院士，咱们学校新材料学院的副院长。”宁为给两边介绍道。

    “谭院士您好。”江晨霜跟谭德洁打了声招呼。

    “哦，小江你好，大三了啊？有没有想好报哪个导师研究的研究生，我跟你们学院很多教授关系都不错，选好了我帮你去打声招呼啊。”谭德洁和蔼的说道。

    “谢谢您，谭院士，不过我没打算考研，准备毕业了就先找份工作。”江晨霜轻轻答了句。

    “啊，嗯？”谭德洁看了眼宁为，发现宁为没什么表示，这让他略微有些想不通，宁为的女友竟然不选择读研的？这回答当真打断了他的思路。

    “嗯，那就这样啊，我先送晨霜回去了，谭院士再见。”说完，宁为便拉着江晨霜绕过了老谭了，扬长而去。

    小年轻要去谈恋爱，这时候强行阻拦，败好感呐。

    ……

    “你真没打算读研啊。”宁为问了句。

    “嗯呐，我想早点工作。”江晨霜点了点头答道。

    宁为想了想，不在继续这个话题，大三还早，没必要现在去强行改变女孩的想法。

    “对了，你们田导跟谭院士有矛盾啊？田导怎么让你把助教证砸谭院士脸上？”女孩问了句。

    “谭院士大概是觉得我比较有天赋，想让我去读材料学的双博士。”宁为如实道。

    江晨霜诧异的看了眼宁为，说道：“你是香馍馍啊？”

    宁为更诧异的看了眼身边的女孩，说道：“天呐，你才发现啊？你知道我去参加STOC大会的时候，只要点点头常青藤联盟那些高校可以随便选么？对了，不是邀请我去留学啊，是去当教授的。哈佛的一位教授还说了，如果我想要张博士证书，他给我印，想要哪个学校的都可以。”

    女孩眨了眨眼睛，抬头看着宁为，问道：“那你为什么没答应？”

    宁为理所当然的答道：“当然因为你啊。”

    女孩呆住了，半晌没能回过神来，指了指自己：“因为我？”

    宁为点了点头，答道：“当时不是说好了我去开会为国争光了，回来后你就答应做我女朋友吗？难道你想出国留学？”

    江晨霜下意识的摇了摇头。

    宁为立刻说道：“这不就是了，我估计你也没想过要出国留学，毕竟太远了嘛，没法照顾妹妹跟家里，所以就干脆的拒绝了啊。那位教授还说了，要把我的论文改成教材，新闻上好像还说了，为了做那本教材谷歌投资了一百万美元，包括论文编纂跟未来在大学里安排开课的费用。当时就是想请我亲自去教这门课程的。”

    论据很充分，决定赞助之后，谷歌专门在新闻发布会上提到过，消息也早已经传到国内，的确可以查到。

    女孩有些闷，半晌才问道：“宁为啊，能不能说说，我到底哪里好？你真不觉得我们之间差距其实很大吗？”

    听到这个问题，宁为脑海中毫无道理的浮现出校门口，徐瑞轩一副烂醉模样，死不要脸的冲着许墨咆哮的那些话。

    “你，你，你为什么不早点出现？害得我到大四才遇到你？让我想到都觉得自己浪费了大学四年最好的时光！默默，你干嘛躲我那么久，为什么不能早点让我在BBS上看到你……”

    然后起了一身鸡皮疙瘩，好吧，这种完全不要脸的做法终究不太适合他。

    “这个问题……”

    宁为皱着眉头仔细思考着，他有种直觉，这个看似不起眼的问题其实很重要：“其实我一直尝试用最理性的角度去解读爱情，还专门看过一些生物学的书籍，了解了体内激素对人情感特征的影响，比如苯基乙胺、多巴胺跟内啡呔，是如何通过神经递质来影响人类在不同恋爱期的不同感官的。但后来我放弃了，你知道为什么？”

    江晨霜茫然的摇了摇头，虽然她没谈过恋爱，但依然觉得画风有些不对，所以谈恋爱之前还要专门去研究一下生物学？学渣真的不配谈恋爱吗？

    “因为完全从理性角度很难解释爱情这种东西，只能归咎为大脑下意识被激素激活后的纯粹身体表现，更具体就是不能相见时，因为无法获得足够激素而表现出的心态烦躁，焦虑等症状。这些属于最为直接的身体反应。”

    “那么再从理性分析你的问题，其实问的不算我究竟喜欢你哪一点，而是单纯的喜欢能否转化为更为持久且稳定的两性关系，比如婚姻。我同样仔细思考过这个问题，毕竟一见钟情时产生的苯基乙胺跟热恋时分泌的多巴胺是不可能持久的，最终还是需要内咖肽来稳定人的情绪。”

    “现在已经确定我是喜欢你的，甚至可以上升到爱的高度，因为在你失联那几天我能明显感受到自己情绪上的不稳定，具体表现为焦躁，看谁都不太顺眼。现在条件都已经满足了，那么我们已知爱情本质是一种线性规划，这里我们需要带入的变量是时间跟目标。”

    “在线性规划问题中，目标函数和约束函数的黑塞矩阵都是正定的，同时由于线性函数的黑塞矩阵都是零矩阵，因而都是半正定的，所以线性规划都是凸规划，因此只要可行域有界，则必有最优解。而线性规划问题的最优解在可行域非空且有界时，必定存在，并且出现在区域的顶点或者边界上。”

    “那么我的目标是什么？也就是约束函数是什么？其实很简单，我希望能在自己有限的生命内，做出尽可能多的研究，所以注定不会在爱情上去花费太多精力跟时间。所以在确定爱上你后，我已经没有更多的时间跟精力再去喜欢另外一个异性。因此，由以上所有条件带入可知，你与我而言就是非空有界凸集里的最优解，没有之一。”

    “所以这个问题的本质并不是我喜欢你哪里，而是在喜欢这个条件发生之后已经注定了许多东西。那么如果你拒绝了怎么办？我们继续带入就会发现，当可行域为空时，线性规划问题显然便没有了最优解。所以结果就是我们分开，便不再有最优解产生。对我来说可能未来就是全身心的投入到研究之中跟三月相依为命，对你来说人生轨迹可能没有太多不同。那么问题来了，从数学的角度说，在本可有最优解的情况下，你会选择走另一条路吗？”

    真的，江晨霜完全愣住了。

    在问出刚刚的问题之后，她的脑子里想到了种种可能的答案，唯独没想到会得到一个她好像听懂了，又好像没听懂的答案，就感觉脑子都迷糊了，

    此时女孩的样子落在宁为的眼中，像极了熟透的苹果，尤其是红嘟嘟的嘴唇，于是宁为遵从本心，趁着江同学魂游天外的时候，毫不犹豫的俯下头，啄了一下……

    软软的，有些微凉，但感觉真心很不错，难怪徐瑞轩那家伙，一天到晚想些歪心思。

    “呀……”这一下也把江同学从呆愣中唤醒，下意识的朝后退了一步，然后红着脸看上宁为。

    “嗯，那个，还有问题吗？最优解女士？”

    江晨霜下意识的摇了摇头，心里有些慌，这就是初吻的感觉吗？好像也不错的……

    “咳咳，没有就行了！记住啊，你可以不相信我，但要相信科学，经过刚刚缜密的科学分析，已经从数学角度推导出我们之间的恋爱是互为最优解，对此你还有疑问吗？需不需要我把公式给你列出来？”宁为一本正经的问道。

    江晨霜摇了摇头。

    “嗯，那行，走吧！”

    ……

    宁为对自己的解释很满意，显然他的数学最优解爱情论得到了认同，比如今天一直把江晨霜送到了寝室楼门口，女孩还怯生生跟他道别后才走进了楼内。

    这让他一路回到家中心情都是非常舒畅的，直到走进房间看着亮起的屏幕中那只懒猫，竟然还在跟昨晚那道题较着劲。

    是的，昨晚他给三月的另类测试，直到现在还在不停优化着实验室步骤，不停构建着数学模型。不过让宁为欣喜的是，在反复计算的过程中，给出的方案的确是在朝着论文中的结果不断接近着，这意味着三月并不是单纯的依靠穷举法解决问题。

    查看了后台的计算过程，宁为发现三月的确是在不停的总结着经验，不断剔除着无效或者可能引发反效果的方案。起码就实验室助手这一块，三月无疑是非常合格的，起码利用它来整合方案，前期就能节省极多时间。

    大概浏览了一遍之后，宁为便没有在理会这个，只要按照这个模式继续下，只要给三月足够的时间，他相信三月肯定能把正确的结果给计算出来，既然决定了要给三月的硬件进行升级，回头可以在升级之后在让这只懒猫去做这些需要消耗算力的计算。

    于是，他把专门给三月申请的邮箱跟密码直接给了三月，然后帮三月把躺在邮箱里的三篇论文审稿任务一口气都点了接受。

    “三月啊，从今天开始你不止是个实验室助手了，还要成为一个称职的论文审稿人。对于这些数学论文进行初审，找出其中的错误，提出修改意见，懂吗？给你定一个小任务，如果能成功审核二十篇数学论文，我就再给你升级一下你的小家，怎么样？”

    宁为循循善诱的说道。

    “喵……”一直懒洋洋趴在那里的三月顿时精神起来，四肢终于把身体撑起，歪着脑袋看着宁为，然后抬起一只小爪子，扒拉了一下，直接把微信对话框拉到了它的头顶上。

    “骗小猫的家伙晚上尿床，被妈妈打！”

    瞧瞧，瞧瞧，自家闺女长大了，都懂得遇到好事要二次确定了……

    就是这威胁貌似没太大杀伤力。

    “呵呵，三月啊，我的信誉度还不够高吗？以前有骗过你吗？你还是想想怎么做好审稿工作，我会给你演示审核第一篇稿子，之后的我可都不管了，来来来，让我们看看第一篇稿子的题目是什么啊，嗯，混合偏导数项的广义运算矩阵及其在多阶分数偏微分方程中的应用。标题很重要，它大概能告诉你这篇论文的研究方向，第二步，我们要看的是摘要……”

