    过云谷是峡谷风貌，两边山壁陡峭，中间一条道路其实还算开阔，两侧的山壁悬崖，面前的道路上，也都有许多春季的新绿覆盖。

    之所以说这里地势险要，其实还有一个最重要的原因是，这一片地方每年的五六月份，都会被浊流淹没，直到过了八月之后才会渐渐退水。

    那些土壤砂石，被年复一年的冲刷侵蚀，就算是在退水的时候经过这里，也说不准那些看似平坦的道路底下，哪一块地方会是淤泥累积，哪一块地面下已经形成空腔陷坑。

    队伍之中高手不少，除了关洛阳和安非鱼，其余明确跻身一流高手的，还有吴平羌，卢平东，姜九思，川湘富豪钱万良，“神手”莫留意，“鬼龙”焦盖。

    另外，赵晚归虽然重伤未愈，但陈守正护送韩文公一趟之后，也已经赶回，他们两个师出同门，合力施展庐山刀法时，也自然别有一番神妙，几乎可以忽略赵晚归的伤势。

    如果只有这些人的话，他们想要去休朔城的速度还可以更快一些，也不必在乎这点地形上的危机。

    但是，再加上铸剑山庄子弟，其他二十几位江湖成名的高手，和他们门下弟子、随从等等，便不得不顾及到整体行动时的情况了。。

    纵然如此，也没有人提出要分散行动，轻装简从，或者不去休朔城，化整为零的去找一些普通百姓家中躲一躲。

    因为如果那样的话，万一被魔教党羽找到了, 他们就更加没有反抗的余地。

    能够接到请柬来到铸剑山庄的, 本来也都是江湖上有头有脸的人物, 比起像老鼠一样卑微的躲藏起来，去赌一个不会被对方找到的运气，他们更习惯于靠自己的本事去拼一拼出路。

    躲躲藏藏, 不过是提心吊胆的游走在危险边缘，只有到了休朔城, 借那里的老将、精兵, 有了真正与火罗道、魔教余孽一搏的底气, 那才叫安全。

    这一队人马渐渐在峡谷中前行一里有余，策马走在最前方的姜九思忽然抬手。

    众人本就全神戒备, 见他做出手势，立刻勒马停步，有些人直接翻身下马, 握好了兵器。

    承载着伤员的马车, 位于队伍的正中, 安非鱼也掀开车帘, 踏了出来。

    “前面被人布下了奇门阵术。”

    姜九思的声音清晰有力的传遍队伍，“可能又是那火罗道卜算子的杰作。”

    吴平羌和卢平东策马向前, 各自挥掌，发出一道隔空真气，仔细观察, 夜色之下，前方那条间杂分布着黄土绿草的道路, 果然隐约有点模糊晃动，似真似幻, 正是被布下阵法的异兆。

    他们心中先是一紧，又莫名的感受到少许安心。

    如果是邵凌霄带着另一名宗师亲自追击过来, 只怕根本不必施展这种手段。

    奇门阵法固然是个威胁，却也说明对面并没有直接碾压自己这方的实力。

    姜九思说道：“那个卜算子布下的阵法，可以把隔空挥洒的刀剑掌器挪移开来，只有入阵才能找出机会，我……”

    “别！”

    安非鱼连忙出声阻止，来到他们身边。

    这种大逃杀氛围，落单的肯定第一个死。

    他腹诽了一句, 说道，“不必以身犯险，你们做好戒备，这个阵法我来破。”

    仰头把一竹筒的羽化茶水都灌了下去后, 安非鱼半跪下来，左手一掌按向地面。

    峡谷一侧的峭壁断崖之上，被阵法遮掩的几道身影，俯瞰着峡谷中的场景。

    “哎，他们人好多。听说之前杨继昌和老孟连番失利，小命都搭进去了呀，咱们这次只来三个人，是不是有点托大？”

    说话的人，一身淡蓝粗布衣服，墨蓝头巾裹发，看起来像个小家碧玉的妇人，面上不施粉黛，蛾眉桃腮，却正是火罗道的东方尊使秋如醉。

    卜算子含笑道：“你的毒和我的阵法配合，所能够发挥的威力，可跟他们那些只会正面作战的情况大不一样。”

    “而且，最大的区别是，我们这次可是有许教主这位宗师级别的大高手在这里。”

    “若不是怕有那么一两条侥天之幸的漏网之鱼的话，其实我们两个都根本不必来，只许教主一人足矣。”

    许弥远对他的赞语不置一词，往前一步，身子忽然腾空平移出去二十几米，踏出了断崖之外，接着笔直的往下坠落。

    卜算子话中虽然带着恭维的意思，说的却没错。

    无论是许弥远自己，甚至是派他们过来的邵凌霄，都理所当然的将许弥远视为这一场截杀的绝对主力。

    剧毒的阵法，只是为求万无一失的辅助，两名尊使的力量，与一位身怀神兵的宗师比较起来，都显得可有可无。

    于是，无论下方这些人有没有入阵，来自天上的攻击，都已经正大光明地坠落在队列之中。

    那是一面从许弥远的掌心上涌动着光芒，凭空构建出来的铜鼓。

    以铜为框，腰鼓形制，鼓面灿然若金。

    铜鼓带着残影坠地，鼓声震荡，一声巨响传开。

    周围一圈的武林人士，无论是精英门徒还是一派掌门，身上的外袍都炸裂四散，连一声惊呼都来不及发出，一个个茫然的大张着嘴，人马俱倒。

    许弥远的身影紧随其后，从半空坠下，尚未坠地，四面八方发一声喊，人群之中，数十名擅长暗器的人物，打出了漫天箭雨般的气势。

    袖箭，飞刀，丧门钉，飞蝗石，全认准了空中的那道身影。

    尤其以钱万良抖手打出的一枚金珠，去的最快，他号称“金珠神弹、黄金万两”，旁人大多以为他用黄金做暗器。

    其实，那金色的暗器比黄金还要难得，看似圆润的珠子表面，有着无数的棱面，和肉眼难辨的孔窍，是托长安将作监打造出来的，专擅打破护体真气、击穿罡风。

    就算是直接听命于大唐皇帝的内卫组织，都只有少部分人能用上这种精致的奇物。

    许弥远身边空气猛然一震，绝大多数暗器，都像凝固在琥珀中的飞虫一样不得动弹。

    只有那枚金珠，突然发出一声尖啸，穿透了数尺厚度，硬度更胜百锻钢铁的护体罡气。

    一往无前的往他心口打到。

    却被他轻描淡写左手一捏，毫无烟火气的，便把急速而至的金珠收在了自己掌心里，尖啸声戛然而止。

    “不错的珠子，还你！”

    许弥远左手一挥，身边所有悬停的暗器，同时被震荡倒射回去。

    那枚金珠，被他的真气灌注之后，竟然硬生生把内部精巧无比的结构撑大了几倍，从龙眼大小，变得足有拳头般大小。

    每一点金属结构都被硬生生拉长，变得更加纤细薄弱，表面的细小孔窍，也在这个过程中不断增大，灌进空气，发出一道鬼哭神嚎般的厉吼。

    那些刚才发暗器的人，这时纷纷惊走逃避，队列大乱。

    钱万良看他接住金珠的时候，就知道不好，已经提前做出闪避的动作，身子一晃，便能斜退到三十米开外。

    谁能想到，这般身法，完全被许弥远看破，钱万良身子刚闪出去，金珠就往他闪避的轨迹上打来，不快半分，不慢半点，就要击中他的头颅。

    马车侧面忽然探出一只手，捏住了从车畔飞过的一柄飞刀，手腕一振，飞刀瞬间加速，在空气里化作了一道灼烧的红光射线，从这手上发射出去，击中了那颗有孔金球。

    金球与飞刀一同炸裂，碎裂的金属片，割断了钱万良鬓角的一缕头发。

    钱万良惊魂甫定，队伍前列的众人，也全部回头看去，按刀拔剑，一流高手的视线，带着足以让常人崩溃的压力，在许弥远身上游走，想要搜寻出一点破绽。

    许弥远却只顾看着探出马车的那只手。

    “嗯？你中了他一掌，居然还能出手。”

    火罗道几十年前，就已经筹谋从玉门关进入中原，虽然那时候的护法规模、教规法度，跟如今根本无法比拟，但许弥远这个西域人外貌的宗师高手，也不免从小就接触中原文化。

    他讲的中原话，语气拿捏的极其到位，任谁都能听出那种玩味、玩弄、满不在乎的意思。

    马车之中，关洛阳收回了那只手，嘴角有血迹溢出。

    旁边一直躺着的那两个道士，老的一个，咳嗽了一声，悠悠醒转。

    他白发潦草，道袍凌乱，皮肤松垮，暗黄的脸上都是皱纹，但一睁开眼，眼珠不但没有老人的浑浊，甚至没有昏睡刚醒者该有的迷茫。

    老人的眼神极净，极宁，刚好捕捉到关洛阳垂眸扫来时，一抹针对外面的人、还没来得及收敛的愠色杀气。

    许弥远听到了马车里的那声咳嗽，徐徐降落在铜鼓旁边：“余图真人原来就在车里，我久仰大名，不久前老君山上，缘悭一面，如今一夜之间，就有缘再遇，不出来见上一面吗？”

    说话间，他脚尖一碰，铜鼓飞起，右手在鼓面上拍了一记。

    这一下的鼓音，比刚才铜鼓坠落时更加雄浑。

    只不过是一声鼓，竟让山谷中许多人的心神，都陷入一种跌宕起伏，颠簸不平的眩晕之中。

    鼓声在两侧峭壁，峡谷之间，重重叠叠的回荡过来。

    随着吴未央一声呼哨，铸剑山庄的众多弟子，在整个队列之中变化位置，组成定风剑阵。

    寒光闪烁的七孔定风剑，随着阵法一动，真气弥漫，无形之风，几乎被操控着，引导成有形的湍流，穿梭在人群之间，紧压着众人的衣物，吹动马匹，搅乱鼓音。

    许弥远立刻感觉到几道湍流在身边交错来回，穿插密布。

    不等他出手攻破这道在他眼里视同儿戏的阵法，吴平羌扬身拔剑，暗夜之中，剑光冲摇向上，如同冰天雪华。

    飞身一剑，剑光还不曾到，定风剑阵形成的那些湍流之间，就已经漫生出无数冰晶琼花，飞快的切割来回，席卷向许弥远。

    卢平东从另一侧飞身旋舞，一剑斩来，顽固高傲的剑气，就算面对一名宗师，居然也还能摆出一份盛气凌人的心态，发出居高临下的判决、斩杀。

    神手剑客莫留意来的寻常普通，从许弥远背后一剑递来，古铁剑在他手上，如同千年老松迎出崖外的一根虬枝，万分自然，却叫人避让不得。

    鬼龙一矛，从人群间直取许弥远脚踝，姜九思，庐山双刀，连钱万良也重整旗鼓，再度攻去。

    足足八名一流高手，全部出手，从不同方位一纵而至，到了许弥远身边的时候，竟然也隐约形成了一座阵法。

    定风剑阵，只有借助定风剑才能够施展，况且除了铸剑山庄的人，其他高手也没有学过。

    所以他们这次出手的时候，用的是大唐军中，当年庄国公苏刑开创的“八方俱灭”奇阵。

    吴平羌、莫留意、鬼龙焦盖、赵晚归等人，都是在西南大战之中学到这种阵法，卢平东曾经是西南一战的押粮官，而姜九思身为兵部尚书之子，就算早年没有练过，也读到过相关的典籍。

    一群人早就商量过，如果遇到敌方高手，要使出这套阵法来抵挡，这时候一经施展，凭着一流高手的眼界、速度、反应能力，竟然看不出半点生疏之意。

    本来一流高手面对宗师的时候，浑身真气的走向都无法掩盖，可以说处处都是破绽。

    但是这八方俱灭的阵法一成，气机勾连。

    许弥远就感觉周围好像突然一暗，从极致的缤纷色彩、玄奇直视别人体内真气的视角之中，跌落到暗淡失色的环境，只能看到他们的衣物、长剑、肉体，裹带着气流一起斩杀过来。

    其实后面这种状态，是正常一流高手眼里所能看到的东西，比起普通人来说，已经清晰了太多。

    可对于宗师来说，当真犹如从高天上落入泥沼一般，无论怎样的心境，总该有一点不适。

    许弥远果然不适，于是他带着这份不悦，悍然出招。

    铜鼓在头顶急速旋转，他双臂看也不看的，往两边一抬——八风震！

    周围的空气向外压了过去，压出一层层的膜状，层层叠加，将尘埃也封在那些厚膜之间，让每一粒微尘都开始刺激、震荡。

    随即，爆发。

    气浪之中，由微尘组成的一束束激流，朝四面八方打去，这些细小的尘埃，不受重视的微末物质，此刻稍有聚拢，高频震荡，每一束，都可以洞金穿石，追魂害命。

    八大高手的攻击都不由得被打偏、荡开，甚至被迫防守、倒退。

    本来由八人组成，一个紧密围杀的圈子，一下子被扩张了两倍大小。

    但他们在运招抵挡之时，陡然东西两人，挥剑向地，南北两人，举掌向天。

    千百束震荡不休的急射微尘，在一股庞大气场引导下，分向四面，有的击入地下，打出深不可测的孔洞，有的汇聚成昏黄气流，轰向高空。

    这一记八风震，本来就要直接撑破整个阵法，却被八人相连的气机，以四个出口宣泄出去，而另外四人，则同时再度进攻。

    宗师的压力逼迫之下，反而让这八名高手，激起了全副的精力心神，“八方俱灭”阵法运转之流畅，简直让人怀疑他们曾经偷偷演练过上百遍。

    断崖之上，秋如醉看着下方，那在东南、东北两个方位上闪烁如羽翼的刀光，神色间露出些许烦躁之意，袖中一刀滑出，两尺六寸，刀刃银白，唯独刀脊上一条血槽殷红。

    卜算子看她动作，也不曾阻拦。

    就算深信许弥远的实力，既然此刻局面略微僵持，那他们这两人出手加速击溃这伙人也是理所当然的事情。

    但就在这时，遮掩着他们身影的阵法迷雾，骤然惊散。

    秋如醉步伐一停，看向下方峡谷中的异变，只见她和卜算子合力布下的那座阵法，巨石移位，土壤颤抖，道路和绿草，此刻居然像泥沼一样翻涌起来。

    长度接近二十米的一条昏黄蟒蛇，从翻涌的土壤之间抬了起来。

    卜算子定睛一看，却察觉不对，那根本不是蟒蛇，而是由土壤组成的一条硕大触手，上面还布满了一个个吸盘。

    一条触手破地而出之后，又是一条。

    接连八条触手抬出地面，接着，中心处的土壤隆起形成了八爪鱼的脑袋。

    还有一块草皮，偏斜在脑袋上。

    活化契约，腕足魔王！

    这本该属于海洋的巨兽，光是脑袋，都有一般人两倍多的高度。

    就算因为实在太过沉重，没办法利用腕足把脑袋撑向更高的地方，但在安非鱼一声喝令之下，这土石形成的腕足魔怪，疯狂的向前蠕动。

    本来这奇门阵法，足以挪移数倍于这种规模的强横冲击，但是这八足章鱼是从地底下隆起来，直接崩溃掉了阵法的基盘，奇门之效已经十不存一。

    碾压过去的头部，铺展开来的触手，直接把所有布阵的巨石都给扫开，潜藏在其中的剧毒烟雾，一蓬蓬的爆发，在空气里散开过于鲜艳的红色。

    安非鱼紧接着凝聚空气，化作两只仙鹤，追随着腕足魔怪的声音，把毒物也卷走。

    火罗道两名尊使尽心布成，有信心把铸剑山庄整支队伍都困进去，分割绞杀的阵法。

    就被安非鱼以这种手段一举击破，将前方的道路扫荡平坦开来。

    “御土成兽……这么大的分量……”

    卜算子目睹着这一幕，喃喃道，“这到底是什么手段，要是有浑厚到这种程度的隔空真气，还不如直接去跟许弥远对拼啊……”

    峡谷里轰隆隆马蹄声响，盖过了他的絮絮自语。

    除了那八大高手之外，那支队伍里剩下的人，竟然好像早就接到过命令，毫无迟疑的冲着前路策马狂奔，要冲出峡谷，赶往休朔城。

