    田代步弓总以为是哪里搞错了，他依旧不相信八路军会有战车，只以为是哪个粗心的炮手把他们当成了敌人。

    直到田代跑上炮楼透过射孔往外一望，看到一辆辆坦克沿着公路缓缓开了上来，后面还跟着一队队穿着灰色军装的八路军，他这才不得不相信这个事实。

    “少佐阁下！”一名灰头土脸的中队长跑了上来，惊慌失措的问：“我们该怎么办？八路军……有很多战车！”

    “混蛋！”田代步弓大声骂道：“还能怎么办？挡住他们！组织爆破队把这些坦克全部炸掉！”

    “是！”中队长应了声就跑回部队指挥。

    不过中队长根本不知道该怎么打这一仗。

    其实不只中队长不知道，就连田代步弓这个大队长也不知道。

    以前华夏军队的确有坦克，但极为稀少而且不知道步坦协同，对付起这样的坦克当然没费多少功夫。

    而安达二十三的第37师团是在淞沪大战后期在上海登陆的，他们走上这片土地时华夏的坦克部队已经被消灭得差不多了。

    因此，第37师团从未对付过坦克。

    其实鬼子不只在华夏战场上如此，在太平洋战场上面对鹰酱的坦克时，他们的反坦克手段依旧是抱着集束手榴弹发起自杀式爆破，如果说之后有什么改进，就是整出了一种磁性雷和刺雷的东西。

    于是这场战斗就变成了屠杀。

    冲在最前头的是坦克一连的十辆坦克，龙凤坪也只能容纳十辆坦克。

    这些坦克每三辆一组，三组又呈前三角排列摆在鬼子的炮楼和碉堡前，最前方的一辆坦克距离鬼子炮楼只有二十几米。

    之所以使用前三角而不是后三角，是因为王学新认为越是看起来容易的仗就越要小心，而且这还是八路军坦克部队首次投入实战，协同方面不是很熟，于是就用更稳妥的前三角阵形。

    前三角的特点就是两翼十分坚固不容易被突破……

    比如排在最前的一辆坦克，按三三制队形其后方一左一右摆着两辆坦克。

    如果鬼子步兵想要从侧翼死角靠近前方坦克，就会把自己暴露在后方两辆坦克面前。

    如果鬼子再往后，希望能偷袭后两辆坦克的侧翼……势必又会将自己暴露在另一组坦克的火力之下。

    总而言之，当使用“前三角”阵形时，几乎所有坦克的侧翼都是安全的，每一辆坦克在战斗时只需要注意自己正前方的目标并将其消灭。

    如果说有哪些坦克的侧翼不够安全，那就是最后一排最外侧的两辆坦克。

    但这两辆坦克距离鬼子很远，鬼子必须穿过一批又一批的跟随步兵的火力才能到达。

    反之，如果使用倒三角阵形，虽说前方的火力更猛，但同时也把没有侧翼掩护的两辆坦克送到鬼子面前给敌人将其摧毁的机会。

    王学新没必要急，他认为这一仗不会花太多时间，稳扎稳打才是王道。

    使用前三角阵形的坦克部队，只要把自己保护好，就能形成一种“我能打得到敌人而敌人打不到我”的优势。

    比如此时战场正发生的，八路军的坦克炮一炮接着一炮的轰着鬼子的炮楼，鬼子方向虽说也是枪声不断，但却对坦克无可奈何。

    “轰”的一声，101车再次朝炮楼发射一发榴弹，炮楼立时碎石横飞，炸得鬼子惨叫迭起。

    “101”最先一个数字代表一连，后两位数代表坦克编号，于是知道它是一连一号车。

    101车有些特别，它上前不是对准炮楼的射孔打，而是照着炮楼的墙体开炮，而且专打一边。

    后来王学新知道101号车的车长是泥瓦匠出身，曾经还被鬼子抓去修过炮楼，足足干了一年才偷跑出来。

    战后他是这么解释的：“咱们的炮弹不多，浪费不起！这一发发的要打到啥时候才能把一炮楼的鬼子打干净？把炮楼打塌不就完了？”

    果然，仅仅只是三发炮弹，当101车装上第四发炮弹转动炮塔瞄准时，就见炮楼缓缓倾斜，接着越来越快，最后“轰”的一声整个崩塌。

    刚才还是高耸的炮楼转眼间就变成一堆尘土和废墟，炮楼内外被压死被活埋的鬼子不计其数，周围还有许多被碎石砸伤的鬼子发出一阵阵惨叫。

    “轰”，又是一声炮响，这一炮是107号车打的。

    每个坦克连里，“01”、“04”、“07”号车都是排长同时也是组长车。

    这些车在本组的最前方有较大的自主性。

    后方两辆车必须紧跟前车为其提供掩护，在战斗中更被动……这其实是三三制的缺点，也就是没那么灵活。

    但在训练、通讯等不足的情况下，牺牲一些灵活性达到最佳综合战斗力是有必要的，毕竟世上没有免费的午餐，不存在有什么战术能短时间成形又全是优点。如果有，那么世界各国早就统一用上了。

    107号车因为在前方所以有更好的视野，它往侧翼前进了十几米，这使三角阵形没那么方正……这没什么问题，因为就像王学新所说，作战时不应为了三三制而三三制，只要在大方向上知道自己的任务就能根据战场需要因地制宜的做出改变。

    王学新在望远镜里看到这一幕时就在心里暗赞了一声，看来战士们是学到三三制的精髓了。

    107号车将自己移动到一块平整的硬地上……是否是硬地很重要，否则坦克很可能会因为陷入泥地深浅不一导致车身不水平，在这情况下炮手很难瞄准目标。

    硬地上就不一样，107车停稳后，瞄准了三十米外的一座碉堡，然后“轰”的一声就将炮弹自射孔打进了碉堡内部。

    这自内向外的爆炸从表面看起来并不猛烈，只是碉堡各方向的射孔冒出火焰和青烟。

    但王学新知道，躲在里头的鬼子全完了，他们充分的吸收了这发炮弹的能量，就算没有被炸死也会被瞬间增大的气压震死，而且死相会十分难看。

