    “妹妹，母亲…”听到叶星的话，瞳目一愣。

    她虽然没有说话，但是脸色明显好看了一些。

    看着叶星，小女孩忽然道：“你之前早就知道我的身份，故意装作要收我为徒？”

    既然知道她的身份，叶星肯定知道她没有领悟道则，所以之前肯定是骗她的。

    而且叶星还骗她做了那么多饭菜给他吃，想到这个，她的脸色又是冷了下来。

    “小瞳，我不知道玄冥阴阳果能不能随时查看你的情况，所以不敢展露真实身份。”

    叶星有点无奈道，之前确实是他故意隐瞒的。

    他看着自己女儿，蹲下身子道：“我只能那样做，才有借口留在你身边，继而有机会接触到玄冥阴阳果。”

    “不得到玄冥阴阳果，你和自己妹妹宝儿的问题就不能彻底解决，我不敢有任何大意。”

    他右手一挥，随即手中一颗被混沌气流束缚住的黑白二色果实出现。

    “现在玄冥阴阳果已经被我得到，虽然我暂时无法完全炼化到你们体内，但是补充一定的能量却可以。”

    “等我的实力再强一些，就可以将之炼化，融入到你和自己妹妹体内！”

    叶星彻底得到玄冥阴阳果后也知道了这果实，凭借他现在的实力，根本不可能将之炼化为能量。

    若是可以的话，估计浑河道主早就这么做了。

    见瞳目依然不说话，叶星心中微叹了一口气。

    “我知道你受了很多苦，爸爸保证绝对不会再让你受苦了，我现在带你回地球吧。”

    自己女儿找到，他首先要做的就是带她回去。

    而且小宝儿现在体内能量缺乏，现在玄冥阴阳果带回去，可以让她的身体得到很大的改善。

    瞳目沉默了一下，她此时心中却很复杂。

    之前她仇恨自己的父母，认为他们不在乎她，但是现在知道了叶星的身份，她却忽然不知道自己该怎么面对了。

    她知道叶星，自然知道以前的叶星实力是很弱小的，实力弱想要找到她却是不可能。

    看着眼前眼巴巴看着她的叶星，瞳目微握着拳头，她仍然没有说话，不过身影却化为了一道光芒，直接进入到了叶星的空间戒指内。

    看到这动作，叶星心中一喜。

    显然瞳目对回地球并不是很排斥。

    “走！”

    叶星身影掠动，迅速向远处飞去。

    可是刚刚飞出，却有一道暴怒声传来。

    “人类叶星！”远处一道身影迅速飞来，速度快到了极致，几乎瞬间就来到了他的面前。

    这是一位类似山峰般的巨大岩石生命，其身高足有数万米，浑身滔天气势波动散发，俯视着如同小不点的叶星。

    “哈哈，之前浑河道主说看到了人类叶星，而且给出了具体位置，我就在附近，迅速赶了过来，竟然真的遇到了！”山峰般的生命无比欣喜。

    他来这里只是碰碰运气，没想到竟然成功了。

    “传闻人类叶星身上有众多宝物，而且在命运之河区域他坑杀了妖族三阶大道之主墨珲道主，得到了那接近神器的墨珲战刀，杀了叶星，这些宝物都是我的！”山峰般的生命憧憬着，似乎这些宝物都要被他得到了。

    “熵魔道主。”叶星抬头看向来人，沉声道。

    此时他心中却有点疑惑。

    “熵魔道主只是一位二阶大道之主，竟然敢来惹我？”叶星疑惑不解。

    以他的实力，完全可以斩杀二阶大道之主，按理说那些强者不敢独自来找他才对。

    可是熵魔道主就是来了，还没有一丝畏惧。

    “难道浑河道主没有将我的实力真正散发出去？”叶星心中暗暗想着。

    “对了，之前老师他们也说让我小心一些，显然不知道我的实力。那浑河道主是特殊生命，不是属于某一个族群，他这是想要让更多异族强者来找我？”

    叶星眼中闪动着光芒。

    显然，浑河道主没有说出他的实力也是不安好心。

    妖族、灵族等诸多族群更多强者陨落，然后这些族群更仇视叶星，仇视人族，这些都是浑河道主想要看到的。

    “哈哈，人类叶星，这里不是命运之河区域，你一位一阶大道之主便敢来到这里？”虚空中，熵魔道主俯视着叶星，大笑道。

    他手中握着一柄黑色巨锤，周围虚空破裂，似乎完全承受不住这压迫。

    “为什么不敢？”闻言，叶星却是淡漠道。

    “不愧是整个宇宙最逆天的绝世天才，果然有胆气！”熵魔道主微笑道。

    “不过胆气在绝对的实力面前可没有任何用处，任何东西在绝对的实力面前都没有用处。”

    轰！

    其身上恐怖威势完全爆发，甚至一道道波动不断散发，压迫着叶星，而其手中巨锤挥动，散发着滔天之威，直接向叶星砸来。

    “人类叶星，陨落吧，就算你被击杀后可以复活，但是身上的宝物都是我的！”一想到那件接近神器的墨珲战刀，熵魔道主便感到自己浑身的细胞都在兴奋的颤抖着。

    “陨落？”

    叶星脸色不变，他的身体与熵魔道主比起来完全就是一个小不点般，没有任何可比性。

    “熵魔道主，你说的对，任何东西在绝对的实力面前都没有用处。”

    他握着手中战刀，就这样直接挥动。

    轰隆隆！

    一道刀芒瞬间飞出，在短短时间便迅速放大，虚空中一道巨大的刀痕直接出现，无数混沌气流倾泻而下。

    “什么？”

    感受着这刀芒波动，本来满脸激动之色的熵魔道主却是脸色一变，连忙挥动着黑色巨锤抵挡。

    瞬间，两道攻击完全碰撞在了一起。

    “砰！”

    天地崩溃，震耳欲聋的声音响起，而承受了这道攻击，熵魔道主感到有无数颗星辰撞击而来，传入他的体内。

    他手中的黑色巨锤甚至都拿不稳，直接反震到了自己胸膛上。

    “噗！”

    五脏六腑几乎全部破碎，嘴中鲜血一下子喷了出来，身上甚至都有一道道裂缝出现。

    其惨叫一声，身影朝着后方直接倒飞了出去。