    加隆低下身在这人身上搜了个遍，顿时从这家伙身上找出了一些大大小小的信息存储器。

    这些存储器上都标着不同的字样，有的是药物，有的是材料，有的是金属，有的是珍稀生物。还有最关键的一样，居然是宝物图谱。

    另外这人身上还有个空间手环，被加隆毫不客气的揣进怀里收下。

    又搜了一遍，这家伙身上除开一些可能是身份证明的东西加隆没动之外，其他值钱的都被他收下了。

    从伏击动手到加隆干掉敌人，从头到尾不过数秒时间，战斗结束，加隆迅速换了个方向加速前进。

    足足半个多小时后，他又换了方向在丘陵之间高速移动，如此反复三遍，又找到一只食土蛙去掉身上的残余辐射痕迹，他再度变换方向，前进了一个多小时，终于来到了一条深邃的大地裂缝。

    看了下裂缝，加隆站在边缘往下望，干脆顺着峭壁在绝壁上攀爬下去，开始挖一个壁洞，[约莫十多分钟后，壁洞挖好了，他直接钻进去，然后用石头泥土堵住洞口，只漏出透气孔，算是暂时的隐居点了。

    站在壁洞内，周围一片漆黑，加隆从空间戒指中取出一个照明用的荧光器，放在墙壁上留出的一个小石台上。

    顿时淡淡的白光洒满整个十多平的小壁洞内。

    环顾整个洞穴内，壁洞呈椭圆形，最深处做了一个小土床。加隆走到土床边上，从戒指里拿出事先准备好的垫子垫上去，然后是床铺被褥。

    将这些东西一一铺上后。他最后拿出一个红色的圆形圆柱体，上边泛着淡淡的红光。

    轻轻一拍这东西，整个圆柱体顿时散发出大量的热量，开始驱走整个壁洞的寒冷，将洞壁潮湿的地方一一烘干。这种热能辐射还兼有杀虫除菌的作用，可以形成一个对小型虫子病菌的绝对隔绝地带。

    加隆则走到门口处，透过透气孔往外望了一会儿。在透气孔内放了一颗小巧的报警器，这东西能够感应任何生物接近，并直接在自己的能械印记中报警。

    处理好一切事情。加隆这才拿出吃喝，准备好的新鲜牛奶，用辐射加热器加热起来，然后是他自制的面食。蛋糕。松饼，果脯之类的东西。

    一一用加热器烘烤起来。

    加隆自己则是惬意的坐在床铺上，开始翻阅刚刚到手的这些信息储存器。

    回想起刚才那人提到的永动魔器，他心头微动，先把宝物相关的储存器拿出来，单独查看。

    在储存器中的内容轻轻被打开，加隆扫了眼宝物的定义。

    ‘对于能械师而言，将所有稀有无法复制的珍贵物品。都被称之为宝物。宝物只有两种：常规，和永动级。常规的会随着时间而腐朽被破坏。而永动级则被不会，他们会随着时间不断更新自己，不断强化自己，让自己越来越强。’

    ‘常规宝物市面上常见的有三十八种。’

    下面是密密麻麻的图谱，全部是介绍各种常规宝物的。

    加隆稍微扫了眼，很多都是能够提升增幅能械师或者机师意识力的东西，确实很珍贵。

    但他关键的重视点不在这里，他比较想要知道的是，自己的日曜魔刀属于什么级别的宝物。

    直接快速翻动信息光幕，很快，永动级的宝物类别出现在加隆眼前，上边第一入目的，就是一把三角形的黑色盾牌。

    盾面上边长满了密密麻麻的白骨尖刺，周围环绕着一轮深蓝色的光圈，光圈由大量花纹符号组成，看上去极其神秘。

    ‘永动级魔器：万骨盾。’

    下面一行小字标示着。

    然后没有了。后面光幕什么内容都没有了。

    整个这个信息储存器似乎只收藏了这么一个永动魔器。

    加隆又翻阅了下常规宝物的功能和作用，收起这东西，心头大概能够知道永动级魔器的珍贵了。

    宝物图谱上记录的常规宝物不只是都独一无二，还有一些是有的流派所独有的特产，只有它们拥有的资源，比如黑刀的黑银项链，就是黑刀独有量产的宝物，当然就算是量产也价格及其昂贵，图谱上的市价是二十万金晶一枚，而且只供应给和黑刀关系良好有引荐人的能械师。机师什么其他职业想要，那是做梦。

    还有四环星盟的一个顶尖家族特产，冬眠水。能够让能械师进入特殊冬眠状态，休眠一年，之后能够恢复大部分病症重创，同时对意识力的稳固也有极大的好处，还有着辅助突破等级瓶颈的好处。供应量也只有他们本家族顶级精英才有资格享用，其他人休想。

    而常规宝物都这么珍稀，对比起来永动魔器自然就更加稀有珍贵。

    基本永动级魔器都是无价的，被人一旦发现，那就很有可能面临不断追杀抢夺。

    想到这里，加隆心头越发警惕起来。

    “看来日曜魔刀不用则已，一旦使用就一定要将所有目击者灭口才行！”

    收起宝物图谱，加隆稍微等候了一小会儿，确认这里的周围生物经过确实比较少。

    他看了下自己能械印记中的时钟计时器，从他进入虚空战场，到现在已经有一天多了。

    “差不多了。”他稳定了下身体状态，心跳，呼吸。

    逐渐闭上双眼，慢慢开始凝神屏气起来。

    不知道过了多久，或许是一分钟，或许是十分钟。

    加隆猛然睁开眼睛，手轻轻一扬，装着虚空毛虫的小罐子顿时被抛了出来，在他身前半空中翻滚。

    他轻轻张口。哧的喷出一道红霞，精准打在罐子正中。

    嘭！

    罐子破碎，里面的毛虫也一下被红霞撞成肉酱。如同黑色颜料一般，在红霞上狠狠涂抹了一层黑色。

    那黑色如同油漆一样，油亮可鉴，散发出淡淡的甜香。

    加隆再度张口，将红霞吸入口中。

    呼

    他长呼一口气，整个人的面色从白转红，仿佛充血。

    时间再度缓缓流逝着

    加隆的面色从红色。逐渐转化为青色。

    青色持续了足足半个多小时，才又重新转化为红色，红色又才缓缓转化为白色。回到原本的肤色。

    两个能械印记缓缓浮现在他身后，不断旋转着，释放出如同云雾一般的淡淡雾气，环绕在加隆身边。

    这些云雾白气所接触的地方。无论是床铺还是墙面地面。都缓缓如同被抽干一般，越发干燥起来，而温度也越来越低，越来越冷。

    约莫数个小时后，加隆缓缓睁开双眼。

    他身后的两个能械印记的颜色从原本淡淡的白色透明，逐渐变成了稍微凝固一点的感觉，似乎给人一种有些实质的味道。仿佛一下从虚幻逐渐凝结成现实。

    “进入五级后的层次，算是稳固下来了。不愧是虚空产物，品质果然不错。”加隆心情好了很多。虚空毛虫的效果超过他的预料，让他的意识力能械印记有些进入凝固期了。

    每个层次其实按照那些长年累月停留在各个层次的能械师的话来说，就是都分为积累期和凝固期两部分。

    积累期就是刚刚进入新层次后，需要积累沉淀适应新层次的实力，战斗方式，以及意识力使用经验技巧，一些必须必要的特殊手段等，而当这些东西都彻底掌握后，就是看意识力的稳定性了。

    刚刚进入一个新层次，能械印记还会可能出现短暂退化现象，所以需要时间稳定。这个时间一般是要数个月，甚至几年的时间。

    而虚空毛虫就是起的缩短这个时间的作用，让这几个月甚至几年的过程迅速稳固化。

    这东西有着滋养稳固意识力结构的作用，所以才会卖得这么贵。

    稳固层次之后就是进入了所谓的凝固期，就是各方面都很稳固了，可以进行下一步的提升冲击。

    这就像打地基一样，地盘够深够稳够宽，才能建立更高的大厦。

    吸收掉虚空毛虫，加隆伸出手，轻轻张口，再度从口中喷出一条深蓝色的火线。

    细长的蓝色火线在他手掌心上空缓缓悬浮、转动。

    “传承之力”加隆注视着这道蓝色火线。

    这就是他一直藏在体内的那一丝传承之力，一直都以魔刀日曜的力量镇压着，同时也在源源不断的用秘术吸收着它，但现在看来似乎没什么效果。

    “冰魔卷上的秘术魔光拳，修成后能够掌握魔刀日曜，而掌握了魔刀日曜，才能得到那一丝的传承之力而不用担心被反噬。这一环扣一环，真是有够周密的。”

    加隆微微赞叹。

    “不过现在也该彻底解决这道隐患了。一直留在体内，万一哪天无力掌握，这道传承之力瞬间就会从宝物变成祸根。”

    加隆心头念动，魔刀日曜缓缓浮现在他的身侧，被他伸手一把握住。

    刀柄依旧燃烧着蓝色火焰，灼热和冰冷的寒意在这个狭小的地下空间不断激荡着，使得整个地下空洞一半冷一半热。

    喝！！

    猛然间，加隆一声低吼，握刀直接一下劈在传承之力上。

    铛！！！

    蓝色火线被一下撞击，猝不及防之间被魔刀劈成两截，刹那间两截线疯狂的扭动起来，如同活物般的两条细蛇，嗖的扑向加隆。

    铛铛铛！！！

    加隆闪电般又是连斩三刀。

    刀刀劈在传承之力上。(未完待续……)

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：78免费小说，请收藏地址：【w】【w】【w】.【7】【8】【x】【s】.【c】【o】【m】 ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>