
陆云等在外面，趁机找到一名警员交谈了起来，她表明自己是嬴玖嬴警官的朋友，并且说了一些和嬴玖相处的片段，以及嬴玖所经手的一些案件。里面有很多内容都是比较机密的，但是陆云都说了出来，那警员立即对警员放低了警惕心，主动跟她交谈起来。

从这位警员这里得到的消息和陆云之前了解到的差不多，她想知道的也不是这些。她又不着痕迹地套了一些话，终于实现了此行来的目的——那就是知道了嬴玖的出生年月日。

——至于为什么不直接问出嬴玖家的地址，因为这在任何一个警察局里，都是机密，若是没有当事人的同意的话，他们任何一个人都不能透露警员的地址，因为这可能招致别有用心者的报复。陆云也很清楚地知道这一点，所以干脆没问。

得到自己想要的信息之后，陆云坐回到座椅上，默默思考起自己接下来要做的事情。这个时候，那被审讯的男人被警察从审讯室中押解了出来，手上的手铐并未取下。男人脸上的表情十分沮丧，几乎是垂头丧气地过来的。但是他可不敢朝陆云发作，简直是看一眼这姑娘，都觉得肝儿在颤。所以在这种情况下，他将所有的怒气全都发泄在了自己的老婆身上，即使警察就在身边，他还是冲上去，对自己的老婆一顿拳打脚踢，口中埋怨着她当时为什么不阻止自己。

而小爱的母亲，刚刚还拽的跟二五八万似的，此时面对自己的丈夫，态度一下子软到了几乎卑微的程度，面对丈夫的毒打和痛骂，她不仅不躲，甚至还扑上去问丈夫怎么样了，有没有受伤，是不是受什么委屈了。

就连警察上来阻止她丈夫的动作的时候，她还一把推开了警察，努指着对方，说他动手打自己的丈夫了，她要把这些人的暴力行为全都公布出去，让外界看看这些人是怎么执法的。

这一连串的操作叫周围的人看的目瞪口呆，他们忍不住将目光移到了那个猥/琐幼/童的嫌疑犯身上，周左看右看也没有看出他有什么与众不同的魅力。陆云都开始怀疑这个男人是不是给自己的老婆下什么降头了，看把这女人迷的，简直都要疯了。

不过小爱的母亲再怎么闹，也不能阻止法律对于她丈夫的惩戒，就连她自己，也被带进了审讯室里问话。因为她丈夫刚才已经交代了，说自己在对继女实施犯罪的时候，继女的亲生母亲不仅不阻止，还包庇了他的行为，甚至通过恐吓自己的女儿来逼她就范。进行审讯的警察一边愤怒得不行，觉得这个女人怎么配当母亲，另一边也觉得这女人是不是脑子有什么问题。

审讯室的门关上，陆云冷冷地盯着小爱的继父，看得那男人恨不得能把自己缩进地缝里去。他十分后悔，早知今天会发生这样的事情，他绝不会做这趟高铁了。

不一会儿的功夫，审讯室内突然传来小爱母亲的大喊大叫声，她声音尖锐，十分具有穿透性，所以审讯室外面的人都听到了。

“她是我女儿，我生她养她，她就得全部事情都听我的！我的行为怎么就算犯罪了？！”

“我把她养到这么大，她报答我是天经地义的事情！我老公对她做什么了？做什么了啊？！不就是摸了两把吗？谁家爸爸跟女儿不是这么亲热的？！”

“噗！”审讯室外，直接有人把刚喝进嘴里的茶水跟喷了出来，他们没想到这个女人居然这么……没有法律意识？什么女儿是她生的就得听她的，她以为还是封/建时代吗？醒醒吧，大清早就亡了！

还有什么爸爸女儿就是那么相处的，开玩笑，哪个正常的父亲会对女儿做那种事情？那是犯罪好吗！求求你赶紧闭嘴，不要侮辱“父女”两个字了好吗！

所有人都是一副一模一样的目瞪口呆脸，几个女警官甚至气得脸都青了，恨不得闯进去将那个女人狠狠教训一顿。

就连小爱的继父，都忍不住捂住了脸，觉得真是太丢人了。

很快，小爱的母亲就被从审讯室内带出来了，她还在污言秽语地骂个不停，甚至冲着陆云大吼，骂她狗拿耗子多管闲事。

陆云懒得理这种人，走过去，拍了拍小爱继父的肩膀。

男人被拍的腿一软，差点就跪了下去，他战战兢兢得看着陆云，结结巴巴地问道，“怎，怎么了？”

陆云指了指他老婆，跟他说：“去跟你老婆好好说说，你今天碰到什么事情了。记得一定要具体，每个细节都要告诉她。”

听了陆云这样的要求，男人心中突然生出了一种“不能让我一个人担惊受怕”的诡异念头，连忙凑上去，在警察们警惕的目光之中，压低声音跟她说了今天遇到她前夫亡魂的事情。小爱的母亲本来还不相信，但是随着丈夫说得越来越多，她的脸色开始变得惨白，身子跟打摆子似的颤抖起来。

陆云一直观察着她，见她白眼一翻就要晕过去，陆云连忙冲上去，一把扶住了她，假意去掐他的人中，实际上却悄悄地把灵气输入了她的体内。所以小爱的母亲这下想晕也晕不过去了。

陆云顺势凑到她的耳边，“悄声说，你要是不怕你前夫晚上来找你的话，你可以继续作。”

女人恐惧地看了她一眼，再也不敢放肆了。这两人随后被带走了，依他们的犯罪性质来看，估计是要在橘子里待上几年了。

小爱那边的检查结果还没有出来，陆云就特意去问了一下，知道以小爱这样的情况，估计是要被送去福利院的，不过这样也好，待在福利院里总比待在那个魔窟一样的家里好多了。

她做完好事，便深藏功与名，准备离开，连警方预备给她的表彰也拒绝了。因为接下来，她还有更重要的事情要去做。　　——那便是去寻找嬴玖的家庭。

陆云身上藏了几根嬴玖的头发——是在张家时偷偷藏下的，虽然不一定是嬴玖的头发，但是起码沾染了嬴玖的气息，再佐以嬴玖的生辰八字，想要找到嬴玖的家里，并不是一件难事。

她制作了一张写了嬴玖生辰八字的符纸小人，然后将那几根头发丝放到了它的手里。只见符纸小人身上有金光微微一闪。就在陆云的手上作出了走动的动作来。陆云模仿着它的动作，穿过了一条一条的街道，在过了大半个小时之后，停在了一处小区前。

小区的安保措施并不严格，陆云很容易地就混了进去，她一路走一路打听，最终终于确定了嬴玖家里的具体楼层号与门牌号。

坐电梯进入了相应的楼层，又经过一番寻找，陆云终于来到了嬴玖家的门口。她深吸了一口气，敲响了房门。

很快，门就被打开了，一个不着脂粉，满脸苍白的中年妇人打开了门，见到了门外的陆云，她展开了一个笑容，只是那笑容怎么看怎么无力。“你好，请问你是？”

“我叫陆云，是嬴玖的朋友，前两天刚刚听说了嬴玖的事情，所以我想过来看看她，也看看您。”陆云诚恳地说道。

那女人一听这话，眼中立即泛出了一抹水光，她深吸一口气，侧过身体，“陆小姐请进，我是嬴玖的母亲，感谢你过来看望她。”

陆云跟随着嬴玖的母亲进了房子，发现房子里面布置得十分温馨，以暖黄色以及粉灰色的色调作为基础，而墙上还挂着大幅的，一家三口的照片——温柔的母亲，威严的父亲，以及对着镜头笑得一脸灿烂，还蓄着一头短发的嬴玖。乍一看，这就是一个普通而幸福的三口之家，可是谁又知道，那个家庭里所有的希望，父母捧在手心里疼爱的女儿已经不在人世了。白发人送黑发人的悲剧，不管看过多久，都叫人心中十分难受。

“陆小姐，你请坐，我去给你那一些茶点来。”嬴玖的母亲温和地对陆云说道，随即转身向厨房走去。

陆云观察着这个家，发现家中还存在着许多嬴玖留下的痕迹，如嬴玖的照片，嬴玖喝水的水杯，嬴玖的警/徽......看来嬴玖的父母，并没有从女儿死亡的悲痛中走出来。

待嬴玖的母亲回来之后，这个女人的眼眶泛红，但是眼里已经没有了泪光。她招待了陆云，自然地跟她讨论起自己女儿生前的事情，跟陆云说着嬴玖所以前做过的事情，甚至还恳求陆云，跟她说一些与嬴玖相处时的情况。

女儿成为了一名警察之后，她与女儿相聚的时间就少了许多。现在女儿不在了，她迫切地想知道自己不知道的那些，关于女儿的事情。

（马上要开新坑了，先在这里宣传一波，希望到时候筒子们前来支持ε?(?>  ?  <)?  з。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10315185"  chaptername="1283  嬴玖的家庭状况">加入书签</a>
</div>
