    “艾孜买提大叔，这一趟你就别去了，把你的毛驴借我用用。”

    “健索尔大哥，尽量把骆驼上的一部分负重减到毛驴上，我和你一起走，让孩子们骑上去吧。”

    “凯撒尔大哥，艾孜买提大叔这次不去，我们的人手就变少了，你要多帮忙照看一下才行。”

    ……

    陈牧一顿忙活，总算是把事情解决了。

    作为导游，他本来也是应该骑骆驼的，可是为了把座儿腾出来，只能和健索尔、凯撒尔两人一起步行。

    那几个带孩子的父母看见了，没什么表示，似乎觉得理所应当的，只假模假式的让孩子们给导游哥哥说声谢谢，那几个熊孩子还不愿意，瞪着陈牧挤眉弄眼。

    陈牧脸上笑笑，没吭声，心里的那条小船，一直在mmp的小河上荡漾。

    尼玛要是换个场合，哥弄死你们几个熊孩子，连带这几个爹妈一并收拾了。

    四点半的时候，队伍终于可以启程。

    陈牧又把自己包成阿拉伯酋长那样，走在驼队的最前面，一边走，一边介绍荒漠风物。

    其实这个时候走在路上，景色恰恰是最好的。

    太阳渐渐落山，气温变得没那么高，走起路来特别舒服。

    而且，还能在荒漠上看着太阳从天空一点一点的落下，感受荒漠上的风光。

    荒漠地势平坦，偶尔会有一两座风化岩出现，太阳的余晖洒在地上，很有点贴近“大漠孤烟直，黄河落日圆”的意境。

    当然，差了一道孤烟，也差了一条黄河，但是这些不重要，可以自行脑补嘛……

    反正，很没有文化的陈导游，在这时候就给游客们念出了这首王维的《使至塞上》，结结实实的装了把逼。

    游客们大都是学过这首诗的，不过早已还给了语文老师，所以并没有留意到“孤烟”和“黄河”的细节，听着陈导游的朗诵，他们出奇一致的看着夕阳景致，表情充满向往，仿佛在这一瞬间看到了数千年前诗人眼底看到的景致。

    如果没有那几个熊孩子，一切都是完美的……

    “小胖，快看，那是什么石头，黑黑的，还有点发亮，会不会是天外陨石？”

    “咦，真的像唉，走，捡起来看看……妈妈，妈妈，我想拍照。”

    “妈妈，我也要和小胖一起拍照。”

    然后，驼队就停下来了。

    那两个矮胖玩意儿，从跪下来的骆驼背上爬下，跑过去捡起了那块破石头。

    “切，就是块破石头呀。”

    “没意思，还以为是陨石呢。”

    “儿子呀，你们不是要拍照吗？赶紧摆好姿势，来，妈妈给你们拍。”

    陈牧看着那俩玩意儿摆出了个仿佛要日天入地的嚣张姿势面对镜头，忍不住转开目光，看向远方。

    也只有如此，他才能稍稍平复一下心底的躁动。

    一路上，原本一个半小时不到的行程，硬是给拖成了两个多小时。

    那四个熊孩子一路上走走停停，搞东搞西，他们父母很累此不疲的按动快门，不断将那一个个狂霸吊炸天的姿势录入镜头，严重拖慢了行程。

    陈牧一直忍耐着，等看到其他游客都开始有点不耐烦了，这才过去和那几个父母交涉。

    “难得来一趟嘛，不多拍点照，就可惜了，你们应该能理解的嘛……”

    那几个父母的理由很充分，巴拉巴拉就是一堆出来。

    “理解的，理解的，完全理解。”

    陈导游很专业啊，脸上笑容一直固化在那里，等对方说得差不多，才又说了一句：“其他游客都等得不耐烦了，也请你们配合一下，否则天黑了路不好走，会有危险的。”

    “什么危险？”

    那几个父母一脸不以为然。

    陈牧张口就来：“荒漠上有些土狼野狗之类的，晚上会出来觅食，万一我们遇到了，孩子们最有可能成为袭击的对象。”

    土狼野狗的确有，不过他们这一行那么多人，就算真有土狼野狗出来觅食，也会远远躲开，不敢靠近。

    总而言之，就是陈导游随便找个理由吓唬吓唬人而已。

    “哪有你说得那么恐怖，这样很容易会吓唬到孩子的。”

    那几个父母一听这话儿，嘴里虽然还在巴拉巴拉，可到底是不敢再磨蹭了，连忙催促着四个熊孩子坐上骆驼，老老实实的继续前进。

    在太阳的最后一丝余晖彻底没入地平线前，驼队终于来到了雅喀什村。

    其实陈牧挺替游客们遗憾的，如果早点抵达村子，就能在还有阳光的情况下看看雅喀什村，这样他们对村子的第一印象会来得更直接，也更好。

    现在天都快黑透了，什么都看不清，感觉也就是那么回事儿了。

    陈牧可不管这些，把吃饭住宿这种事情尽快安排下去，准备等到了明天再找机会带着游客们在村子里逛一圈，把“游村”这事儿补回来。

    “导游，我们为什么要住在这一家，能不能换一个地方，感觉不太干净啊。”

    基本上是四个人住一户人家，本来已经安排妥当，可没想到其中一个熊孩子的家长又提意见了，原因是他孩子睡不惯没有软褥垫的床，所以想换地方住宿。

    陈导游摆出一张死人脸：“对不起，住宿条件就是这样的了，我们这里是农家乐，和大城市里的大酒店没法比，将就一下吧。”

    一边这么说，陈导游已经一边在心里想着：“这伙人究竟是谁特么介绍来的，回头问问清楚，然后直接拉黑，以后都不做这人的生意了。”

    那熊孩子的家长无奈，叨叨两句只能作罢，安抚孩子回去继续吃饭去了。

    本来以为这事儿就这么完了，一切等明天再说，可没想到不大一会儿又闹起来了。

    “这……又怎么回事儿了？”

    陈牧看着那又出现了在自己面前的熊孩子和熊孩子父母，还有就几个村子里的孩子，只觉得脑壳子生疼。

    “我孩子被村里的人打了，导游你怎么说？”

    熊孩子的母亲指着其中一个村里的小姑娘，气呼呼的说：“小明他在村子里的那口水井旁玩，这小丫头不让，还推了我们家小明一把，这不是欺负人吗？”

    陈牧转眼看向那村里的小姑娘，问道：“怎么回事儿？”

    村里的小姑娘听见陈牧询问，有点怯生生的不敢回答，倒是另外一名大一点的小姑娘说道：“小牧哥，阿依慕不是故意的，因为他们往水井里扔石头哩。”

    村子里的孩子都是认得陈牧的，尽管他们还小，可是多多少少从父母日常的交谈中知道，就是因为这个小牧哥哥给村子里找来了游客，才让家里赚到了钱。

    对他们来说，平时家里在吃饭的时候能多添一点好肉好菜，平时家里做衣服的时候能给他们多做一套，平时家里爸妈因为挣到钱而不用那么辛苦……这些对他们来说都是最重要的东西，弥足珍贵，所以他们心里都敬着陈牧。

    那说话的小姑娘把推人的小伙伴往身后拉了一下，又低声说：“小牧哥，阿依慕还小，不懂事哩，看见他们往井里扔石头，就忍不住推了他一下，没用力的，我可以替阿依慕向他们道歉。”

    还道歉哩，道个P歉！

    也不知道为什么，看见那小女孩不知道在哪里野得有点脏兮兮的脸，陈牧就觉得心里像是被什么东西揪住一样，难受极了。

    转过头，他看向那几个熊孩子和熊孩子的父母，不客气的说道：“你知道水井对荒漠上的人意味着什么吗？往水井里扔东西，在这里那是最恶劣的行为，你们必须给人家道歉。”