    苏东皇在潭水之中，身躯像是化作了宝光似得。

    让他整个人通体无暇，光辉极为的动人，体内九道神轮弥漫着不一样的光泽！

    “哗。”

    他身躯之上弥漫着的玄妙意志，愈发的强盛了起来，不断的吸纳着灵泉所蕴含的灵力！

    苏东皇发现这第十道神轮所需要的灵气量不是一般的恐怖。

    幸好在这虚无空间之中，有着这么一座灵泉。

    对于现在的他，十分的有用！

    “……”

    “成了。”

    过了一段时间，苏东皇双瞳骤然间出现了一道道神光掠出。

    在他体内，九道神轮上方浮现了一道十分迷你的神轮。

    这个神轮通体璀璨，犹如神光弥漫着似得。

    完美品质。

    没错，第十道神轮同样是完美品质。

    这股力量，苏东皇眉头微微一扬，凝聚十道神轮，他整个人的气势变得更加霸道了。

    而且能够感受到，这股力量甚至可以媲美生死境级别的武者！

    他眼神光芒闪烁，也不知道，为何轮回了九十九世，重修开始，竟然出现了这种异变。

    第九道神轮并不是极限！

    “轰！”

    凌风在一边，沉浸在潭水之中。

    催动天河神决，整个人沐浴在一片灵气的海洋之中。

    “呼。”

    大口的呼着气息，身躯毛细血管全是开阖着，神王境一品初期，直接达到了神王境一片巅峰！

    然而现在凌风还没有铸就神王境的象征，神轮！

    苏东皇曾经告诉凌风，铸就神轮，等黎洲盛事结束之后，再凝聚。

    “呼。”

    二人在潭水之中修炼，然而台上的众人却在迎战九品妖王双头狮。

    姚宇看红了双眼，相当嫉妒。

    然而他始终想不明白，为何双头狮不攻击苏东皇他们。

    即便是那个玄灵石，姚宇也始终想不明白，内心更是不爽！

    呵呵。

    苏东皇的手段，若是被姚宇看清楚了，这九十九世恐怕也就白轮回了。

    那是一种驭兽师的手段，在上面铭刻兽纹，可以防止妖王攻击，然而时辰却并非很长。

    也就半个时辰。

    虽然很短。

    但是对于现在的他们已经是很足够了！

    陆静的俏脸露出了一抹黯然。

    “……”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    此时姚宇破口大骂，整个人难看无比，然而苏东皇、凌风二人依旧闭着眼睛，沉浸在灵泉之中！

    对于姚宇的怒吼声视若无物，这更是令得姚宇的脸色十分的阴冷，气的浑身都在抖动。

    “陆兄，我们二人联手！”

    姚天的神色寒冷至极，看着陆云霄，沉声道。

    “你对付一个头，我对付一个头。”

    姚天沉声道。

    他的双眼充满了冰冷，闪烁着可怕的杀意。

    看着苏东皇和凌风还在浸泡着灵泉，他整个人都是想要暴动开来。

    愤怒无比，额头上青筋暴起！

    他心中记下来了，苏东皇、还有这凌风，他日必死。

    绝对不会让他们活在这个世界上。

    “好！”

    “可以。”

    陆云霄面色冰冷道，这双头狮虽然是九品妖王，但是拥有着两颗头颅！

    甚至他们每一次出招，都会被双头狮发现，现在他们两大神王必须齐心协力，想要镇压这头双头狮还是很简单的。

    两人纵身，爆发出神王境九品的强大力量。

    此时姚天的双瞳蕴含着无尽的光辉。

    姚宇甚至想要下潭水，然而能够看到一股无尽的寒意，从脚下席上天灵盖。

    他嫉妒、无尽的嫉妒。

    能够感受到凌风修为的精进。

    该死的镇王城！

    虚无空间外。

    “这虚无空间仿佛成为了镇王城的舞台似得。”

    众人都是静静的看着苏东皇两人，但是他们知道，现在镇王城已经成为众矢之的了。

    若是黎洲盛事过后的话，会变成什么样子，这个都是说不准的。

    可能通天城等一众大城会对镇王城攻击。

    那个时候镇王城该怎么办？

    可是现在他们能够清晰的看到镇王城城主凌南脸上的无惧之色。

    “这镇王城。”

    沈家座位中，沈龙脸色冰寒，眼中光芒闪烁，异常森然。

    看着沈天夜带着沈银川进入虚无空间之中，还好到现在没有和苏东皇他们对上。

    从林焱、姚天这些顶级人物，都在苏东皇手中吃了亏。

    他可不想让众人看他们沈家笑话呢，现在也能知道，这苏东皇绝对不容小觑，你若是小看了此人。

    倒霉的一定是自己！

    不过这镇王城真的是胆子很肥。

    招惹了黎洲之中，最为强盛的城池，不是寻死是什么！

    沈龙眼中暗藏杀意。

    赵隐看着虚无空间的画面，然而此时，他的双瞳微微一闪，盯着远处。

    “轰隆隆！”

    远处，一股极其强盛的波动，朝着古都而来，赵隐神色不变，淡漠看去。

    然而此时天地间，出现了极其恢弘的声音。

    一道道可怕的光动，直接横扫了开来，犹如匹练的神光，令人心生惧意，诸多汇聚古都的城池众人抬眸望去，眼中闪烁光辉！

    “……”

    “轰隆隆！”

    璀璨绚烂的光芒生成，一道道人影在众人的目光之下，出现在了万丈苍穹之上。

    那股狂暴的压迫之意，让得不少城池的强者眉头都是紧皱，这是来者不善啊。

    “嗯？”

    “你们是何人？”

    “不知道现在我们黎洲正在举办盛事吗？”

    赵隐神色淡漠，眼神掠出一道冰冷光束道。

    淡漠的声音蕴含着恐怖的威严之意！

    “殇洲，诺澜城，庞家拜见赵隐赵洲主！”

    他们庞家在殇洲虽然是无敌姿态，但是面对生死境的武者，庞家自然不会骄傲的连生死境的洲主，都得罪！

    当即躬身道。

    黎洲诸多古城一脸迷惑，竟然是殇洲的庞家，他们来黎洲所为何事？

    “轰！”

    “庞家。”

    此时镇王城中，陈天雪的俏脸微微一白，眸子泛着一丝波澜，嘴角流露出了苦涩的笑容，终于还是来了吗？

    混蛋！

    凌南脸色一沉，双瞳充满了愤怒，紧紧的抱住陈天雪，眼中充满了冰冷的光芒。

    绝不会让庞家的人带走天雪。

    他保证。

    即便是死！

    都不会让对付砰天雪一根汗毛的。

    镇王城的众人脸色都是微微一沉，双瞳冰冷。

    这庞家来了！

    杨馨雪的俏脸露出了愤怒之意，当然知道庞家要来做什么。

    带走陈姨，要挖了她的玲珑心，当真是丧心病狂，她现在只能等待公子能够快一点出来！

    “……”

    “庞家？诺澜城庞家，来我黎洲所谓何事？”

    赵隐自然知道这个家族，当即沉声道。

    这个时候庞家来到黎洲做什么？

    “赵洲主，今天我们庞家是来这里接一个人的！”

    “还望赵洲主成全！”

    这说话的人，是一名老者，是庞家的三长老，叫做庞密。

    庞密的眼神带着一缕缕的光芒，赵隐看着庞密一眼，眉头微皱，淡淡的吐声道“何人？”

    “陈天雪！”

