    第三百零三章考核名师

    学生莫雨？

    见过张老师？

    周围鸦雀无声，一个个瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    莫雨公主可是王国第二天才，年纪轻轻就考核成为一星名师……这种人如此尊重，称呼张老师……

    这家伙哪冒出来的？

    有何资格让公主这么做？

    噗通！

    姚队长只觉得膝盖一软，差点没当场跪下。

    妈呀！

    还以为和公主有些暧昧，算个绯闻男友之类，做梦都没想到，公主居然要以学生身份自居……

    要不要这么夸张？

    幸亏昨天没鲁莽的找麻烦，否则，被当场杀了，都没人敢替自己说话。

    一侧的凌潇潇也一脸懵。

    还以为偶像是过来和她说话的，怎么都没想到，要拜见这个啥都不懂的家伙？

    大哥，你不是连名师堂在哪都不知道，如何考核名师也不知道的吗？

    你不是连莫弘一也不认识吗？

    啥都不知道的小学徒，让王国第二天才，刚成为名师的莫雨公主，鞠躬称呼老师……

    要不要这么刺激？

    就连她身边的那位强者，也瞪大了眼睛，差点摔倒。

    之前一直对小姐与这家伙废话有些不满，现在才知道，这个看起来不起眼的家伙，竟是隐藏的牛逼人物！

    公主称呼老师……单这一条，就堪比王城一些名门望族了。

    不光他们，赵雅等人也各自摸不清头脑。

    嚣张无比的白蟾医师，被揍得找不到东南西北，不敢反驳；天才公主躬身就拜，称呼老师……

    张老师不说……昨天下午刚到的天武王城吗？

    刚来到，就搞出这么大动静，敬畏的敬畏，尊重的尊重，害怕的害怕……

    如果待上一段时间，是不是名师堂堂主也要过来参拜？

    “嗯！”

    不理会众人的震惊，张悬淡淡的点了点头。

    对方躬身，他的确受得起。

    没有红莲城的指点和传授，想考核二星炼丹师成功，绝无可能。

    “张老师……”

    迟疑了一下，莫雨公主想要询问一些毒殿的事，最终人多，还是没敢开口。

    当初她离开红莲城的时候，张悬和大药王已经出发了。

    冒充特使去毒殿，危机重重，一直担心，本以为就算平安无事，再想见到也很难，做梦都没料到，这才几天功夫，在这里遇上了。

    正因为如此，刚才才有些失神，多看了一眼。

    答问会结束，再也忍不住，走了过来，前来拜候。

    能成为王国第二天才，她还有些自傲的，经过一段时间的相处才知道，那点可笑的天赋，在眼前这位青年跟前，什么都算不上。

    “莫雨，不介绍一下给我认识吗？”

    正想继续说话，一个的声音响起，紧接着一位身材高大的青年走了过来。

    三十岁左右，一身长袍，也是位一星名师，身上气息涌动，力量翻滚，实力丝毫不弱，竟然是位宗师境强者！

    三十岁的宗师、一星名师，虽然天赋比不上莫弘一、莫雨，却也不差太多了。

    看到此人，莫雨眼中略带不悦，不过，还是点了点头：“我能在自身修为没达到宗师的情况下炼制出二品丹药，考核二星炼丹师成功，多亏张老师的指点，他对我有半师之谊！”

    炼丹师是上九流最靠前的职业，正常情况下，想要考核二品，至少自身修为要达到宗师境。

    因为只有达到这个境界，才能更好的掌控丹炉的热量、药物的药性、各种力量的冲突……从而成功的炼制出二品级别的药物。

    莫雨在兽堂得到指点，就已经能炼制出二品丹药了。

    在红莲城又认真学习了好几天，手法更加纯熟。

    回到王城后，得到了王室大力支持，修为也有了极大突破，虽然距离宗师还有些距离，却也成了通玄境巅峰强者。

    这种实力，本来连考核的机会都没有，但能成功炼制二品丹药，得到了准许，破格成了二星炼丹师，从而传成佳话。

    “半师之谊？”

    “让莫师如此年纪就考核二星炼丹师成功，炼丹术该多强？”

    众人哗然，一个个看向张悬满是惊奇，同时也知道这个少年为何受到如此尊重了。

    莫雨公主能考核二星炼丹师成功，是受他指点……岂不是说，在炼丹上，此人更加厉害？

    超过二星？难不成是三星？

    不足二十岁的三星炼丹师？

    众人全都倒抽一口冷气。

    “教你炼丹？”

    青年目光一闪，随即笑了起来，看向张悬：“原来是一位炼丹宗师，失敬失敬。在下姜晨，感谢你对莫雨公主的指点！”

    莫雨公主丝毫都不给面子，秀眉一蹙：“我不需要你帮忙感谢！”

    “呵呵！”

    姜晨干笑一声，也不以为杵，长袖一甩，带着高高在上之意，看向张悬：“炼丹师公会的鸿丹师是在下的朋友，前几日刚刚考核三星炼丹师成功，既然张老师是炼丹高手，想必相互熟悉。只是我怎么从未听他说起，公会居然有这样一位丹道奇才？而且，貌似整个公会，二星以上的丹师，我几乎都认识，不知……张老师到底是几星？”

    听到这话，其他人也齐刷刷看过来，充满了好奇。

    “只是一星炼丹师而已！”张悬道。

    他只考核过一星炼丹师，并不是什么所谓的奇才，更是没去过王城的炼丹师公会，自然不认识什么鸿丹师，也没什么名气了。

    “一星？”

    “一星指点莫雨公主炼出二品丹药？开玩笑的吧？”

    “特殊职业等级分明，怎么可能一星指点二星……”

    ……

    众人再次蒙圈。

    刚莫雨公主这么重视，佩服的恨不得跪倒在地，本以为是多高明的炼丹师，结果只是一星……有没有搞错？

    “一星？”

    姜晨也愣了一下，随即露出不屑之意，不过，被他很好的掩饰下去：“张兄能在如此年纪就达到一星，也算天赋绝佳了。只要好好努力，早晚都会考出更好的名次！”

    刚才还称呼张老师，现在直接改口“张兄”，客套都免了。

    说完，不再理会，转头看向莫雨公主：“莫雨，我已经给你准备好了庆功宴，庆祝你考核名师成功，咱们走吧！”

    “不去！”

    莫雨公主玉手一摆。

    “给你准备的庆功宴，少了你这个主人公怎么能行……”被当这么多人拒绝，姜晨有些尴尬。

    “我还有事找张老师，什么庆功宴，你自己去吧！”莫雨道。

    看来对于这位，她也十分不待见。

    “要不这样，张兄一起过来，也算给你报答半师之谊了。”

    说到这，姜晨看过来：“不知张兄意下如何？我看你也是刚来王城，宴会可是汇聚了不少名人，鸿丹师恰巧也在，刚好可以介绍给你认识。一星炼丹师，多跟他们这种高级别的丹师接触，好处肯定少不了。”

    “没空！”张悬摇头。

    如果对方诚心邀请，或许考核完名师，会过去看看，一副施舍的样子，别说一个小小宴会，就算国王寿宴，也会懒得理会。

    “没空？”

    被莫雨拒绝，姜晨还能忍，一个一星炼丹师也敢这样说，脸色一沉，眉毛扬了起来，宗师境的气息，散发出来：“炼丹师虽然很厉害，却和名师没法比，你要考虑好自己的决定，不要因为一件小事，一个错误判断，从而陷入麻烦……哎，跟你说话呢，给我站住！”

    说出利害关系，本以为对方会心生忌惮，从而乖乖听话，没想到还没说完，人已经不见，姜晨差点没气晕过去。

    堂堂一星名师，宗师境强者，啥时候有人这么不给面子。

    摇摇头，不理会这个自以为是的家伙，张悬来到莫雨跟前：“带我过去吧！”

    “是！”

    红莲城的时候，就和她说过要考核名师，莫雨知道意思，二人抬脚从姜晨身边走过。

    “这家伙……”

    见他不管这位，转身就走，凌潇潇嘴角一抽。

    你知道这家伙是谁吗？就不理会？

    就算国王陛下，恐怕都要上宾对待，你不理会……

    正想过去劝阻一下，就见前行的莫雨公主停了下来，站在一个老者跟前：“吴师，张老师打算考核名师，还请准备一下。”

    “考核名师？”

    前行的脚步一个趔趄，凌潇潇差点没摔在地上。

    名师如何考核，怎么考，啥玩意都不知道就过来考……大哥，你没开玩笑吧。

    之前就聊过，刚才又聊了一会，这个叫张悬的，对名师可以说一窍不通，自己甚至都怀疑学徒徽章是买来的……

    这个样子，开口就考核名师……

    你知道名师代表这么什么吗？

    她都觉得疯了。

    本来想冲过去教训一顿的姜晨，听到这话，也停了下来，眼睛眯起，不知想些什么。

    “考核名师？好，不过，我要先检查一下，你是否具备了考核资质！”

    吴师点头。

    公会他负责学徒考核名师，对流程知道的很清楚。

    考核之前，要具有足够的外部条件和内部条件。

    外部条件为：名师的推荐、学徒助教身份、拥有至少一项辅助职业！

    内部条件为：达到明理境的心如止水，达到通玄境的修为！

    这些条件，刘凌在天玄王城就说过，张悬并不陌生，手腕一翻，拿出了学徒徽章和一星炼丹师徽章，递了过去，同时展露了半步宗师的修为。

    这些东西，无法作假，吴师看了一眼，便确认下来，随即取出一枚纹理石递过来。

    “测试一下心境刻度！”

    张悬点头，握紧纹理石，运转心境。

    ……

    “柳师，不用生气，一个不知从哪里冒出来的无知家伙而已，就算给他考，也未必能够成功！”

    一个学徒青年，看到姜晨阴森的脸色，满是讨好的来到跟前：“再说，就算具备了考核的标准，能够考核，也肯定无法和公子相比！公子可是心境刻度天生就达到4.0的超级天才！”

    考核名师需要心境刻度达到3.0。

    一般名师学徒，刚达到心如止水，最多也就1.5左右，需要经过无数年月的修炼，才能提升到这个级别。

    而这位姜晨，是一到心如止水，就让刻度达到4.0的存在。

    名噪一时。

    尽管和莫弘一的6.0，莫雨的5.0略有不及，也绝对算的上天才中的天才了。

    “和我比？他算什么东西！”

    听到这话，姜晨脸色缓和了不少。

    除了前面那两个变态，论起心境刻度，他还真的谁都不怕。

    一个不知从哪里冒出来的小子而已，炼丹或许不错，心境的刻度……这可是名师的基础，和武者的真气一样，就算达到3.0，和他这种天生就达到4.0的人比，还是差了很大一截。

    三和四，宛如毫厘，用修炼来提升的话，没有十数年、数十年的苦修，是不可能完成的。

    凌潇潇也看过来。

    对于眼前这个啥都不知道的家伙，她并不认为心境刻度能合格。

    你见谁过来考核名师，却连考什么内容都不知道的？

    别人考名师，都提前准备，苦学数年，丝毫不敢懈怠，这家伙倒好，啥都不懂就来了，还考核，考个毛线！

    他都能考上，自己这种啥都知道的，岂不随便就可以考个二星？

    心中胡思乱想，正在想对方心境不合格，应该说些什么，就听到一声轻鸣。

    不远处的纹理石闪耀了一下，缓缓浮现了一行字迹。

    吴师随手接过，低头一看，本来毫不在意的表情，一下变了，嘴唇不由主的哆嗦：“这……这……”

    “快看多少！”

    见一向沉稳的名师，变成这副模样，众人全都一愣，一脸好奇，忍不住向纹理石看了过去。

    一看之下，也一个个身体一震。

    “去看看！”姜晨碍于面子，并未上前。

    青年点头，走了过去，见鬼一样的表情来到跟前。

    “怎么？难道能和我媲美？也达到4.0了？”

    姜晨眉毛一扬：“我出身名师世家，从小就接触名师的课程，这才能一达到心如止水，就有这么高的刻度，他一个野小子，如何能比？到底多少？”

    青年憋红了脸：“他……5.1！”

    噗通！

    身体一晃，姜晨无限心塞：“5.1？”

    尼玛，刚说完这家伙不能与之相比，结果就来了个5.1……这可是比莫雨公主都要高的心境刻度！

    只觉得一口鲜血含在嘴里，姜晨郁闷的快要吐出。

    “5.1？这……”

    凌潇潇也瞪大了眼睛，大哥，你心境刻度都达到5.1了，居然名师考啥都不知道，到底从哪个犄角旮旯冒出来的？

    5.1，已经可以称得上绝顶天才了，稍微修炼就可以让刻度达到6.0，具备考核二星名师的资格！

    天武王国这么多年，这种人才，也没出现过几位……

    本以为是个啥都不会的乡巴佬，结果摇身一变，成了绝世天才，凌潇潇俏脸透红，不知该说什么了。

    ……

    “心境刻度5.1，绝对是天才中的天才，去场地，现在就替你考核！”

    吴师满脸激动，大步向外走去。

    张悬等人跟了上去。

    时间不长，众人来到一个宽阔的大厅内。

    大厅正前方有五道紧闭的大门。

    “考核名师分为五个步骤，信任屋、辅修厅、傀儡殿、功法海、无错堂！你可有学生，有的话，就让他们进入前面这个房间，只要与你的信任度达到50，就算通过！”

    一指第一个大门，吴师道。

    “嗯！”

    听凌潇潇说过规矩，张悬点点头一招手，赵雅等人走了过来：“这几位是我的学生！”

    “他们……”

    看了众人一眼，吴师又看了张悬一眼，露出一丝疑惑。

    一般老师和学生，都有不小的年龄差，因为这样，可以更好的获得信任度。

    就好像你二十岁，教七、八岁的孩子知识，他们肯定很信任你，可要教十六七岁的，信不信不说，恐怕让其认老师，都心中有些不服。

    凭什么？

    眼前这个就是这样，这位张老师，看起来不到二十，学生十六七岁，年龄相差不大，你确定带这种学生，信任度能够达到五十？

    “这个……不知你这些学生，一共教了多长时间？”

    迟疑了一下，吴师接着问道。

    年龄相差不大虽然有些问题，如果教导的时间长，心中佩服，信任度也自然会高上不少。

    “半个多月吧……”

    张悬想了一下，有些不好意思：“这半个多月，我还经常在外面，仔细算起来，差不多有个五、六天的样子！”

    “五、六天……”

    身体一晃，吴师差点没晕过去，像看怪物一样的看向眼前的家伙。

    考核名师，别人都找培养了好几年的学生，这样信任度会大，通过的可能性也就大，你倒好……教了五、六天的学生就带过来……

    你确定有超过五十的信任度？

    “怎么了？”张悬不知道带学生过来，还有如此多的讲究，满脸疑惑。

    “这个……没什么，只是想问问，你还有没有其他学生，例如，有些教的时间长的，年龄小一些的……”

    生怕他不理解，吴师耐心的说道。

    “没有，他们是我教的时间最长，年龄最小的了！”张悬点头。

    吴师翻了翻白眼。

    尼玛，教了五、六天，跟你岁数差不多，这算是教的时间最长，年龄最小的？

    耍我玩的吧？

    正在郁闷，不知如何向这家伙解释，就听到眼前的青年一脸疑惑的看过来：“如果他们不行，莫雨公主我也教了几天，让她试试也行！”

    试？

    试你妹啊！

    你以为考核名师是玩的？

    本以为心境刻度达到5.1，是个绝顶天才，肯定考核没问题，没想到……连话都讲不通。

    “如果你就这几位学生，就让他们进去吧，提前告诉你一声，他们对你的信任度必须达到50以上，才算通过，达不到……就只能下次再来考核了！”

    强忍住郁闷，吴师懒得继续解释，说道。

    “嗯，知道了！”

    张悬摆摆手，看向赵雅等人：“你们进去吧！”

    “是！”赵雅等人点点头，推门走进房间。

    “在这里滴一滴你的鲜血，和信任水晶一样，房间内会出现各种幻境，将学生对你的信任，显示在墙壁上！”

    见这家伙直接将学生赶紧去，连一句都不交代，吴师更加无语，对这家伙都不抱什么信心了。

    别的老师，让学生进去，都提前交代，遇到幻境该怎么办，通过语言暗示，来增加信任度得分……

    他倒好，啥都不说，放鸭子一样，真不知道这种人，怎么当上老师的。

    对于考核名师的规矩，张悬一点不懂，不过，对于他来说，也不需要弄懂，来到跟前，滴了一滴鲜血。

    嗡！

    一声轻鸣，信任屋立刻运转起来，闪耀着光芒。

    看到名师考核的第一关开始，跟着过来的众人，一个个集中地目光，略带紧张。

    “带一群和自己年纪相差无几，只教了五、六天的学生……这信任度能过二十就不错了！”姜晨冷笑。

    名师虽然难考，却也有迹可循的。

    做为一星名师，又出身名师世家，对这种考核的门路，知道的很清楚。

    父母的信任度是六十，五十才过关，说明这种信任，已经和兄弟姐妹差不多了。

    只教了几天的学生，怎么可能有这么高的信任？

    别说一个明星教师，就算一星名师，也不可能如此短的时间，让与自己年龄相仿的学生，拥有如此高的信任度。

    “这几个学生……真的只教了五六天？”

    不光是他，就连莫雨公主也忍不住走过来。

    “其实……还没五六天，全部时间加起来，大概有七、八个时辰吧！”

    张悬想了想。

    教授赵雅等人的时候，他每天都有事，基本就上午指点一下，下午都不在，要说真正教学时间，可能也就七、八个时辰，不会超过十个。

    “七、八个……时辰？”

    莫雨公主也是眼前一黑。

    这么短时间，能有什么信任度？

    本以为这家伙肯定准备妥当才来的，没想到这么不靠谱……

    “快看，信任度出来了！”

    正想应该怎么跟这家伙说，让他重新准备，就听到人群中不知谁喊了出来。

    莫雨急忙看过去。

    嗡！

    就见看到眼前的第一个大门，一阵晃动，一行字迹缓缓浮现在上面。

    “什么？这怎么可能？”

    莫雨、姜晨等人惊呼。

    “生死相依的信任？这可是五星名师才能达到的……”

    吴师也身体颤抖，宛如筛糠。

    整个房间跟来的其他名师，一阵鸦雀无声，仿佛都被眼前的数字惊讶的晕了。

    只见门墙上两个大字分外耀眼，让人不敢相信是真的……

    85。

    （这次没坑爹的断章，月票呢！）

