    看完回放后才走出酒肆透气的严导刚好看到程柒和武指对打的一幕,眼睛瞬间就亮了。

    跟在严导身后的副导演笑了，“看样子程柒是真的会武功，老余都主动请教了。”

    这些年娱乐圈里面的新人各个都有所谓的人设,弄的他们这些导演选演员的时候都不太相信递过来的资料了。

    “正经八百的武协人,怎么可能是假的。”严导说道。

    又不是那种随便糊弄一下外人的名字听起来还挺唬人的民间组织,华国武术家协会可是归体育总局和奥委会负责的,就连他有几个经常合作的武指都是武协的人。

    只是这一次他想拍的是原汁原味的武侠剧，所以才从香江将以前的武指老搭档请了回来。

    “可惜电影里虎刺梅擅长的是毒和浑身上下无处不在的暗器，如果当初知道程柒的身手这么好,给她换一样武器或者干脆让她修习一下内力就好了。”看到阳光底下程柒动作干脆利落的样子,副导演可惜的说道。

    “不，虎刺梅，或者说常素芷最关键的点从来不是武力值,无论是毒药还是身上无处不在的暗器，那只是她保命的手段,她身上最重要的能力是她的格局和计谋,被尚书府精心培养的嫡女，能在几年之内就将常家在流放途中活下来的所有人都换了一个身份送走。在这混乱的流放之地，借助江湖、皇子、甚至是敌国三方势力，报仇之后自己还能全身而退，这才是这个角色的魅力所在。”严导看着程柒几乎是贴着武指的身体，并将断刀抵在对方脖子上后露出的眼神,满意的露出一点笑意。

    副导演：以他多年的经验，他家导演绝对打算开始调整剧本了。

    第二天,宁苑笑嘻嘻的接过场务送过来的新剧本，因为之前也有这种情况，所以他还没当回事,以为只是严导又临时调整一些细节。

    不过当看清楚上面的内容后，宁苑直接把刚刚喝进去的水给喷了出来。

    宁苑的助理吓了一跳，连忙拿出纸巾想要帮他擦一下，但宁苑根本就顾不上了，直接抓着剧本就去找了程柒。

    “柒姐，你看新……”看着程柒手上的剧本，宁苑的声音也渐渐小了下来，“剧本了么？”

    “看了。”程柒点头。

    “所以，我是常家的孩子，当初那个被你送走的弟弟？”宁苑开口继续问道。

    “很合理，常家是以科举发家的，常素芷将唯一的弟弟安排成江浙一带吕家分支的族人，这对他以后科举很有帮助，就算他这个弟弟最后不打算科举，还有弟弟的后代呢。即使不能再回归真正的姓氏，但总归是她这支血脉的延续，更何况常素芷的弟弟原名叫常弘文，而你现在的名字叫吕昌文，常文、昌文，因为这点巧合，让常素芷冒险在几年前就将唯一的弟弟送走，除了小孩子长相比较容易控制之外，也许也有一点她的执念在里面吧。”程柒帮忙分析的说道。

    只顾着惊讶自己的角色竟然还有身份的宁苑完全没想这么多，听程柒这么一解释，他竟然感觉似乎一切就真的合理了起来，只是……

    “我一直以为我的角色就是一个文弱书生，结果现在还是一个白切黑，我怕自己演不来。”宁苑表情沉重的说道，能在严明导演的电影里饰演一个戏份很重的男三，他压力已经很大了，但好再吕昌文这个角色他也算本色出演，用严导当时的话来说，他和这个角色的契合度高，他要的就是这种少年感。

    可现在，他这个角色竟然还有别的身份，少年感也不纯粹了，他还能演好么？

    “你看完剧本了么？”程柒仔细的看了宁苑好几秒，才发现他并不是在开又一轮冷笑话，而是真的在担心。

    “还没来得及都看完，但是……”

    “放心，就算有另一层身份，你也还是你。”程柒说道，说实话，在看到严导这一次的剧本后，就连她也忍不住惊叹：这也可以？

    不得不说，不愧是严导，就算是临时起意也可以这么面面俱到的环环相扣，让人看不出一点痕迹。

    一切的巧合看似巧合，但追本溯源的话，所有事情都是有原头的，区别只是执棋者想让你看到的是什么罢了。

    看似巧合？

    程柒一下愣住了，脑海里突然闪过一点灵光。

    “柒柒？”

    “恩，静姐？”程柒应了一声。

    “你还好吧？是不是哪里不舒服？”钱静担心的问道，程柒已经发呆有一会了，就连宁苑去拍戏打招呼都没回应。

    “没事，只是想点事情。”程柒接过钱静递过来的水果，叉起一块狝猴桃塞进嘴里，酸甜可口的味道立刻溢满口腔，让程柒的神色也放松了有些。

    当天晚上，拍的就是严导多加的那场戏。

    因为这场戏份就只有程柒和宁苑两人，所以现场除了两人和两人的助理之外就只有剧组的工作人员了。

    宁苑的情绪已经没有像早晨那么惶恐了，但还是有些不安，所以干脆就坐在小马扎上和程柒对台词。

    至于为什么不坐更加舒服一点的椅子，用他的话来说就是小马扎能让他整个人缩在一起，有安全感。

    很快，场务就跑过来通知程柒两人开始准备，早就准备就绪的化妆老师则快速的跑过来，为程柒戴上斗笠，穿上蓑衣。

    而一旁的宁苑只能眼巴巴的看着。

    钱静将程柒让提前准备好的姜汤倒水来一杯，递给宁苑的助理。

    “谢谢静姐。”宁苑的助理道谢过后走过去递给宁苑。

    “谢谢哥，谢谢静姐。”宁苑乖乖的喝完后这才起身，深吸一口气，“来吧！”

    说着，直接冲进了已经开始进行人工降雨的街道上。

    “行了么？”

    宁苑闭着眼睛大声的喊着，听到化妆老师说可以后，连忙抹了把眼睛，这才冲了回来。

    而负责降雨的工作人员也赶紧将机器关掉。

    “怎么样？冷不冷？”助理连忙冲过去问道。

    “没事，不觉得冷，就是湿衣服呼在身上有点难受。”宁苑仰着头让化妆老师帮忙整理发型还有衣摆。

    “江湖43场6镜1次，三、二、一开始！”

    昏暗的街道上空无一人，大颗大颗的雨滴越下越疯狂，黑沉沉的天就像是要崩塌下来一样，不知是谁家门口忘记收起的木桶直接被狂风卷起，最后咕噜咕噜的滚向了街角。

    就在这个时候，一道闪电划破漆黑的夜幕，将街角处缓缓走过来的身影显露了出来。

    程柒的步伐不急不缓，即使路面的积水已经将她的绣花鞋给打湿，即使身上的斗笠和蓑衣完全挡不住无处不在的雨滴，也没有影响她分毫。

    她就这么一步一步的往前走着，直到在那个熟悉且破败的门口看到那个身影。

    当真的在这里看到这个身影时，程柒的眼底闪过一丝复杂，说不上是欣慰多一些还是叹息多一些。

    程柒并没有开口，而是走到门前拿出一把钥匙将大门上的铜锁打开。

    推门的刺耳声将已经站了好久的吕昌文惊醒，当看到程柒的背影后，吕昌文眼底闪过一丝惊喜，“姐。”

    他曾幻想过无数次重逢后的场景，但从来没想到从自己嘴里喊出来的这声‘姐’会这么的轻不可闻。

    “先进来吧。”程柒叹了一口气，看到吕昌文走进来后，回身将门重新关好。

    将人带进堂屋后，程柒这才将身上的斗笠和蓑衣脱掉，并找到一个烛台将灯芯点燃。

    此时的吕昌文才注意到程柒此时穿的不是他白天在酒肆看到的那身大红的裙子，也不是送他离开那天穿着的那身布料粗糙的灰色衣衫，而是在更遥远的记忆中，尚书府中那个每日抚琴看书时的精致衣裙。

    吕昌文的眼睛瞬间就红了，“姐，你……”

    “行了，先换身衣服。”说着，程柒从一个箱子里拿出一套月牙白的常服，衣裳、冠帽、鞋袜等竟然全都有。

    程柒摸了摸衣服的料子，“也许会有些小，将就着穿吧。”

    “嗯！”吕昌文用力的点头，接过衣服后乖乖的去屏风后面换衣服。

    在屏风后面，蹲着一位服装老师，对方也不吱声，直接帮忙将衣服换下来。

    而拍摄的镜头继续对着程柒，坐在椅子上的程柒安静的看着窗外的景象，看似十分的平静，可眼底的汹涌却一点也不少。

    窸窸窣窣的声音很快就停了下来，程柒深吸一口气，当看到吕昌文换了这身衣服走出来后，再也没忍住的猛地站了起来。

    真好，眉宇间虽然更多的是随了娘亲，可换上这身按照她记忆中样子做出来的常服后，竟然还能看出几分大哥的影子。

    此时的吕昌文也有些无措，刚刚换衣服时他就发现了，这套衣服竟然是姐姐亲手做的，他不敢想象这些年自己不在的时候，姐姐是不是在幻想着他的身高一年一年为他缝制着新衣服，即使他永远不可能穿到。

    “你不该回来的。”程柒突然开口说了一句。

    “姐，我……”

    “找个机会回去吧，无论是科举还是成家都可以，你喜欢什么样的生活就去过什么样的生活，常家的仇有我来报就可以，温仗客那个人很聪明，你骗不了他多久。”程柒突然开口说道。

    “姐，我才是……”

    “今天在酒肆为什么突然脸红？”

    “……憋的。”不太明白程柒为什么突然换了话题，但吕昌文还是乖乖回答。

    “虽然你大部分时间都低着头，但心跳和血液流动的速度都不对，很容易被发现。”看到吕昌文低下头的样子，程柒叹了口气，“我会把温仗客想要的消息给他，你直接和他离开就好。”

    恰好在这个时候，一个闪电划破长空，将被烛光照耀的依然有些昏暗的屋子照亮，伴随着雷声的是程柒充满深意的话语，“这里，马上就要乱起来了……”

    “姐，我担心你。”吕昌文一把抓住程柒，刚才那一瞬间，他感觉自己的姐姐好像要消失一样。

    “放心吧，等这些事情终了后我会去找你的。”看到吕昌文眼底的惶恐，程柒叹了一口气，安慰的说道。

    “真的么？”吕昌文惊喜的看向程柒，此时的他才有了一点今日在酒肆里少年的样子。

    只是那个时候的他是努力摆出平时的样子，而现在的他却是真实的自己。

    “放心吧。”程柒第一次摸了摸吕昌文的头，这才说道，“你该回去了，我最多也只能让温仗客安睡一个时辰，再久就会被发现了。”

    说着，程柒将之前吕昌文脱掉的衣服收好，并递给他一把伞，“回去吧。”

    门口处，吕昌文在推门之前突然看向程柒，“姐，你真的会去找我么？”

    少年倔强的看向站在不远处的程柒，眼底的执拗竟然和小时候的样子重合了起来。

    这一刻的少年就好像在说：如果你不来，我依然会像今天这样来找你，不论生死。

    终于看到程柒轻点了一下头。

    一身湿衣服的吕昌文松了一口气，这才转身推开门冲向了雨幕中，而程柒交给他的伞他并没有打，而是和那套月牙白的常服一起小心的抱在怀里，不让上面沾上一点雨。

    而这个时候的他完全没注意到，从见面开始到他离开，他的姐姐从来没有喊过他的名字，无论是常弘文、还是吕昌文。

    “OK，咔！”严导突然喊道。

    下一秒，宁苑的助理就举着浴巾冲了过去，而钱静也一样，拿着浴巾和拖鞋冲了过来，先让程柒自己将脚上湿乎乎的鞋换下来，她则将浴巾包裹在程柒的肩膀处。

    不是她不想帮忙擦水，而是如果这场戏没过的话程柒就需要重拍，她动太多造型妆发的话，会耽误化妆老师的时间的。

    “宁苑重新拍一下出来的场景，记得身子要往下弓，将怀里的衣服和伞保护好。”严导突然开口说道。

    “好的导演。”宁苑立刻说道，连忙将浴巾还给助理，让化妆老师帮忙整理造型。

    而道具老师则跑过来重新帮忙摆放一下那一整套常服的顺序，并将伞放在最外面，亲自示范宁苑应该怎么拿。

    宁苑连连点头，并认真的比划着。

    至于程柒，则和钱静去了化妆间将剧服换下来，等到宁苑将这场戏补拍完，众人才一起坐着剧组的车回了酒店。

    酒店门口，程柒下车后第一眼就注意到守在大厅里的王宇。

    看到从剧组的车安全下来的程柒后，王宇连忙走出来接过钱静的大背包，嘴上则说着，“已经和酒店打过招呼，姜汤、黄芪防风茶和宵夜都准备好了。”

    钱静点头，走过去和场务交代了几句后，场务立刻拍拍手，“程柒老师为大家准备了姜汤、黄芪防风茶和宵夜，饿了的直接去餐厅吃宵夜，不饿的也多少喝点姜汤或者药茶，大热天千万别感冒了。”

    场务的话音刚落，剧组的工作人员纷纷表示感谢，连着淋了好几场雨的宁苑在连着打了好几个喷嚏后连忙跑了下来，“我要去喝药茶！”

    正拍着戏呢，可千万不能感冒。

    程柒直接去了餐厅，在钱静眼巴巴的注视下喝了一杯姜汤和一杯黄芪防风茶，这才开始吃宵夜。

    在钱静去取餐的时候，程柒对王宇小声的说道，“王哥，方便的话能帮我打听一下邵哥离开第二野战队之前的任务是什么么？还有，那天那个孩子是不是和这个野战队有关？”

    王宇一惊，诧异的看向程柒，不明白她是如何猜到的。

    不需要再问，程柒就知道自己猜测的方向对了，眼睛看着钱静走过来的身影，嘴上则说道，“我不需要知道任务具体内容，只要名字就行。”

    她有种感觉，如果自己听到名字，说不定就能想起小时候看到的那本书上的关键了。

