    克哈Ⅳ，斯蒂尔灵主城。

    到6月22日这一天，距离UNN宇宙新闻网总部大门被恐怖分子占领事件已经过去了整整一个月的时间。这一被新闻媒体集团和独立撰稿人称为“联邦议会史上最大丑闻”的事件随着时间的推移不断地升温发酵，影响到成千上万名联邦公民生活的方方面面。

    克哈人无疑是受到最大影响的一个主要集体。现在的克哈星系只有不到两百万人，而且大部分都是驻扎在太空轨道防御平台和卫星上的军队，最后一批大规模运送移民的殖民舰队也已经离开。

    如今星球地表上的每座城市都耸立着使用电磁轨道加速技术发射星际穿梭机的发射港，这些斜立的、表面闪烁着红绿亮色灯光的发射港比任何一座创世家族的天空塔都要庞大恢宏，仿佛矗立在林立的高楼大厦间的无言巨人。

    在夜晚，为环境保护主义者诟病的灯光污染问题终于随着城市乃至这颗星球的停摆而得到解决，斯蒂尔灵城每夜不熄的、璀璨夺目的人造云霞几十年来第一次消失在了人们的视野中。

    即使是站在斯蒂尔灵城中心最高的建筑物蒙斯克天空塔上眺望远处时也只能看到极远处的一些微弱的灯火，而那无一例外都是军事设施和重工厂。那些巍峨的摩天大楼被笼罩在一片黑暗中，缄默得仿佛是墓碑。

    最早在克哈地表上建造要塞的计划也被舍弃，一切可用的建材钢架、车辆和悬浮列车等都被拆解熔铸为舰船，一切被认定不会为殖民者带来任何用处的奢侈品和沉重的家具等都被集中填埋或是焚烧。在克哈人离开后，即使是斯蒂尔灵这样曾经无比繁荣的政治与经济文化中心都只剩下了一间间房屋一座座高楼大厦的空壳。

    初夏的时节，原本繁华的斯蒂尔灵摩天大楼群就好像是一个个停转的齿轮，自然的肃穆与沉静重新掌控了这座城市。

    人类才离开克哈几周，落叶就堆满了街道。植物和田园间的小动物涌入了斯蒂尔灵，在被遗弃的城市中安家。

    这座仿佛由白银与玻璃铸造的城市依旧是如此美丽，只不过是从一位身着白色多褶裙身佩华贵饰品的贵族小姐摇身一变成为沉静如水的忧郁系少女。

    那两颗卫星的光芒是如此的闪亮，斯蒂尔灵城的上空群星闪耀，一条与牛奶般的绸带横亘在天空中，丽莎·凯希迪记忆中的那本名为《从地球到科普卢》的教科书中曾经提到过那条光带的名字——银河。

    当丽莎·凯希迪从蒙斯克天空塔最顶层的克哈革命军会议厅向下眺望时，她忽然为克哈Ⅳ的人民感到悲哀，他们不得不抛弃十几代人的积累离开传承至今的家园，前往尤摩杨和远在科普卢星区之外的、未知的远方。

    但是，这场灾难也把近乎所有的克哈人都牢牢地凝聚在一起，他们比以往的时候都更加团结，也更加认同克哈这个整体的概念。向更远的星系殖民的克哈人都发誓绝不会忘记仇恨和家园。

    随着越来越多的克哈人被迫踏上背井离乡的星际旅行之路，这种屈辱与憎恨正在所有克哈人的心中被无限放大。

    即使是这样，克哈人对自己一定会回到故乡仍然是深信不疑。

    “安格斯议长......”会议厅大门的一声轻响让丽莎回到了自己的座位上。尽管作为第二任卫生部部长和天堂之魔成员的身份出席了此次会议，但丽莎很清楚自己的观点其实是无关紧要的。

    丽莎看向会议桌，在上面发现了几个熟悉的面孔，天堂之魔成员如今的陆军上校阿兰德·龙德斯泰因、空降伞兵师师长珂特·约瑟芬、火蝙混编团的团长哈纳克·汉克。这些人在此之前最高军衔不过是一等兵，现在手下却动辄有几万人。

    至于其他的人天堂之魔都分批地作为殖民舰队的护卫部队离开了克哈星系，毕竟他们还要为克哈革命军保存有生力量和种子。

    “让我们开始吧。”安格斯·蒙斯克灰白色的粗眉毛拧在一起，表情像钢铁一样严肃：“这是我们在克哈Ⅳ上的最后一次会议了，距离上一支驶离克哈星系的远征舰队脱离恒星引力已经过去了整整四十八个标准地球时。”

    安格斯环顾了一圈，对来参加会议的官员和军官们点头致意：“这不是克哈参议院的会议，我找来了革命军的将领们，为的也不是为某个无聊的议题进行表决，而是有个坏消息要告诉在座的所有人：凯莫瑞安联合体与泰伦联邦刚刚在半个小时以前完成了和谈的所有步骤和程序，签署了最终的和平条约。”

    “和平条约即时生效，时限为二十年。”

    “凯莫瑞安联合矿业公司的法人代表告诉我们他们尽了最大的努力拖延时间，泰伦联邦的外交官表现得非常急切，步步紧逼，甚至做出了部分的让步。”安格斯摇了摇头说：“也许正是因为我们，凯莫瑞安才得以少割让了几个贫瘠的矿业世界。”

    “联邦舰队就要来了。”

    丽莎心中一紧，这一天终于要来了。在紧张撤离的这一个月时间里，许多还留在地面上的克哈人甚至都不敢入睡，对即将到来的灾难满怀恐惧。

    “......”财政部部长利威尔·亨利叹了口气：“舆论攻势起到了很好的效果，秘密地为奥古斯特情报委员会服务的UNN编辑和记者还给我们提供了不少联邦政府官员贪赃枉法的罪证。可是，一个月过去了，联邦议会推出的发言人对使用启示录级核弹毁灭克哈还是未置一词。”

    一开始泰伦联邦竭尽全力地封锁克哈Ⅳ公开叛乱的消息，但整个星球宣布独立的消息依然不胫而走并且以令联邦高官和贵族们惊怒交加的速度在联邦的疆域内外传播。

    渐渐地，即使是最不关心政治的人都在讨论有关于克哈的话题，对于联邦政府刻意封锁的消息的揣测在大街小巷中传播。

    人们普遍相信同一点，那就是真相一定比我们所知道的那一点小道消息要严重得多，叛乱的星球肯定不止克哈Ⅳ一个。而且在应付叛乱的问题上联邦陆战队和舰队一定是做的一塌糊涂，否则他们得到的一定是叛乱被迅速而有力镇压的消息。

    到UNN总部大楼向全泰伦联邦广播联邦议会的丑闻以后，激动的人们认定克哈Ⅳ的革命取得了空前的成功以至于联邦议会不得不使用核武器。同情克哈的人开始抗议，许多公共人物也纷纷对联邦议会的暴行口诛笔伐，予以谴责，包括安提加主星在内的多个星球再次爆发了叛乱。

    小到边缘世界的普通平民，大到殖民地总督和他办公室里的那些西装革履的身价百亿的贵客，所有人都在说着相同的几个单词。

    克哈，安格斯，蒙斯克家族，叛军。

    最初的时候，即使是安格斯·蒙斯克也因有利的舆论趋势开始对联邦放弃使用核武器的可能产生了过分乐观的估计，但这份乐观并没有持续太久，因为联邦议会从未承诺过不使用核武器或是对此进行任何的表态。

    一部分友善的塔桑尼斯创世家族领袖和联邦议会议员告诉安格斯，泰戈尔家的女主人安德利亚和她身边的那一大群贵族绝不会更改已经通过的议题，贵族们的心比永不融化的冰川还要冰冷。

    “期望于利用舆论就让联邦议会放弃这个计划的可能性微乎其微，创世家族的领袖们真的会因为他们根本就不在乎的平民的意义而改变主意？”安格斯说：“我了解那些高高在上的创世家族们，正因为我也曾经是其中的一员，他们高傲而冷漠，拒绝承认自己在任何一件事上会遭遇失败。”

    “做好战争的准备——我想这不用我再说什么了。”安格斯说：“阻击战将在外太空轨道上打响。”

    “我们已经动用了我们能够做调动的一切资源，工人们最终夜以继日地在尤摩杨太空建造无人机的援助下完成了两座新的高空轨道防御平台和天基武器站的建造。”国防部部长哈里·维尔德先生说：“两颗卫星上耸立的防空导弹发射塔足以击落联邦舰队的战列巡洋舰。”

    安格斯表示满意地点点头：“我说过，这场战斗绝不是没有意义的，我们有机会跟随殖民舰队一起离开，但是仍然选择留下来。”

    “因为这可能是唯一一个吸引并拖延联邦舰队的机会了，只有这样，奥古斯都的第一舰队才有可能取得突袭戴拉里安造船厂的成功。如果不是舰队遭遇了阿尔法中队，必须进行修整和补充船只，这场突袭的把握可能要大得多。”

    “但就是这样，我们也会一如既往地相信他。”龙德斯泰因说。

    “他不可能会失败。”约瑟芬风轻云淡地说着。

    “因为他是奥古斯都。”丽莎认真地点了点头。尽管最近丽莎对奥古斯都的身边多出了一位年轻漂亮的红发女郎这件事持保留意见，但这并不妨碍她为奥古斯都说好话。

    “龙德斯泰因上校，与你们一样，我从未怀疑过自己的儿子会失败。”安格斯是有资格说这种话的，他对儿子的信心一点都不比天堂之魔们少。

    “约克，还有多少人不愿意离开克哈？”

    “菲尔斯领地和冰原部落的人拒绝离开克哈Ⅳ，诺曼霍克有将近三千人留了下来，他们离开了城市中郊外建起了帐篷和简易营地。”克哈移民局局长说：“统计过后的数字大概是七万人，有些人是不愿意离开故土的老人，一些人则是投降派。”

    “随他们去吧。”安格斯沉默片刻后说：“我们尽了自己的努力。”

    “地表上还有多少部队和后勤人员？”他又问。

    “有十九万人。”移民局局长说。

    “全员撤离克哈。”安格斯说：“带走他们能够带走的......”

    “我们不能再待在地面上了。”这时安格斯忽然站了起来，一种突然而然的压迫感让他横眉立目：“通知卫兵，准备飞往轨道防御平台的穿梭机。”

    “您不能去前线。”龙德斯泰因大声说：“您必须立刻离开克哈Ⅳ。”

    “是的，直达尤摩杨的飞船已经准备好了。”交通部部长说。

    似乎所有人都瞒着安格斯，决心强行把他送出克哈。从始至终都只有安格斯一个人认为自己会留在克哈与革命军们一同战斗。

    几名军官牢牢地按着安格斯想把他送上飞船，但却引发他雷霆般的愤怒：“你们让我变成了一个懦夫！”

    安格斯有力地甩开了钳制着自己的几双手：“我怎么能抛下一百多万克哈战士去尤摩杨见他们的父母！”

    “如果我死在了克哈，那么我还有我的儿子继承我的事业。你们以为我是只会在演讲台上夸夸其谈的政客——但到底是我亲手把那么多人送上战场的。”安格斯对他们说。

    “不用再劝我，我的决定永远都不会更改。”

    就在安格斯还想要说着什么的时候，会议厅议事桌上忽然弹出了一面全息投影屏幕，上面是一名克哈革命军陆战队的中士。这名中士是一个前哨站的指挥官，他所在的前哨战在克哈星系最外围的一颗荒芜的行星上。

    “我们侦测到超时空跃迁的空间波动......”在爆炸产生的轰鸣和烟尘中，通讯戛然而止。所有人都能预料到发生了什么事情。

    丽莎和其他人一起站了起来。

    “上帝啊——”她低声说。

    “这么快？”交通部部长大惊失色：“从边缘世界到克哈至少要一周的航行时间。”

    “你天真得让我惊讶。”约瑟芬不无毒舌地讽刺说：“我们没有精准的列车时刻表可以遵照。”

    “这很有可能是第一批赶来的联邦舰队，他们启航的时间要早上一两个星期。”安格斯说：“他们不在意这是否会分散军力或者是打草惊蛇。”

    哈纳克在站起来并披上自己的军大衣时给出了一针见血的评价：“因为他们只是正在碾死一只蚂蚁的路上。”

