    第935章争抢

    疯魔的枝条忽然停止乱抽，转而与李小玉的异能之手，抢夺起了果子。

    另一面，小灵也趁机将果子收进空间，有了李小玉异能的吸引，对他来说是一个绝佳的机会。

    果子在众目睽睽下，小部分无影消失，大部分被枝条送进树干吃掉。

    树干开出一个大嘴，一口一个地狂吞果子，枝条拼命舞动，目的就是不想让小偷摘果子。

    大叔的动作显然比李小玉的异能之手快，果子一个个地消失，大树吃得越来越多，大家都心痛极了。

    旁观的人恨不得抢上前去，与大树明抢一番，可却没一个人有实力与大树争抢。

    李小玉与食人树抢夺一番后，并没有往常异能枯竭的感觉。

    她感觉到异能像一股泉眼一样，源源不断地冒出，双手不断地挥舞。

    果子很快被三方争抢一空，最终是小灵得了大头，他一个人抢得了背面的所有果子。

    李小玉内视着空间石库里的果子，满意地露出笑脸。

    五十八个半成熟的灵果，三个成熟的灵果！

    “姐姐，大树叫人参果树，它从小在这里长大，这也是它的家。

    人参果树的树龄达千年，吸收了这片天地的日月精华，才会有今天的变化。

    山谷里有一个天然形成的阵法，后被一名叫嵇罗的阵法大师发现，并加以改造成幻阵。

    嵇罗在离开这片山谷的时候，在山谷里养了许多动物，但都被人参果树给陆续吃掉。

    你们这次闯进来正好遇上果子半成熟期，若是等果子大量成熟的时候，果香会引来外面的变异兽。

    人参果树也正是以后期的果香引来变异兽，以此增加它自身的养份。

    若是再来晚一段时间，这里的人肯定已经尸骨无存！

    还有一点，它不愿意跟我们走。

    我取了它一条根，回去后我能培育出来新苗，出口在大树的树干上。”

    “好，回去后再……”

    正与小灵交流的李小玉，忽然被身后的一道力量扛在肩头狂奔。

    “咻~咻~咻……”

    人参果树的叶子全部脱离母树，朝李小玉急射而来，像天女散花满空飞舞。

    所有人都被发狂的人参果树吓得抱头鼠窜，谁也没想到大树会这么不要命。

    竟然最后来一个群攻，简直是不要命的打法，不跑还呆在这里等死不成。

    愤怒的人参果树可不管众人的想法，它只想将偷它果子的人类全弄死，都让他们做树根的养份。

    果然人类都不是好东西，以前来山谷的那人，将它困在这里后跑了。

    现在又来一帮偷它果子的人，没一个好东西！

    李小玉被人参果树的骚操作惊得忘了反应，任由李承继扛着她跑。

    小灵则在发现不对劲的时候，早早地躲进空间中，小手很人性化地拍拍小胸脯。

    “幸好躲得快，姐姐千万不要受伤！”

    跑得慢一步的几个特战队员，身上的棉衣被树叶射穿，感觉到痛意的几人跑得更快了。

    内衣上的湿濡让他们明白，出血了！

    没想到树叶的攻击力度这么强，一片小小的树叶就能让人受伤流血，说起来还真是有点儿冤！

    说起来很慢，但事情发生只有几秒钟时间，众人都跑出树叶的攻击范围后才停下。

    树叶在一百米距离时全部无力地落下，这距离已经够一帮人喝一壶的了。

    “二哥，放我下来，已经没事了！”

    李小玉拍拍李承继的肩头，一直往前跑的人，这才后知后觉地将人放下。

    李承继扭头向后看去，兄妹俩早已跑在众人之前，他大喘着气道。

    “这是什么玩意儿啊！

    还能这么攻击的，这要是战场上能用这一招就好了。”

    “想啥呢！

    难不成打仗的时候，你还能扛棵树去不成，早成敌方的靶子了。”

    “呵呵，说得是，只是想想而已！

    我还没说你呢！

    都是你惹来的祸，把一棵树都惹毛了，你说你能耐有多大！”

    李承继瞪一眼惹祸的李小玉，能把一棵树气成这样，也是没谁了！

    天下间，除了自己这个妹子外，怕是找不出第二人来！

    李承继凑近李小玉，用只有两人才能听到的声音，低声道。

    “小妹，你一共摘了多少颗灵果？”

    李小玉白他一眼，手快速地给他比了两个数字。

    李承继大张着嘴刚要出声，却被李小玉一巴掌拍在脸上。

    李承继此时才反应过来，他差点暴露了小妹的秘密。

    灵果效果那么好，一小片就已经逆天了，更不要说小妹收了六十一个灵果，他可是将小妹的手势看得清清楚楚。

    自家这个妹子，真的是搂好东西的一把好手，这些东西几辈人用都不愁了。

    欧、李两家崛起指日可待啊！

    小妹这么隐藏，肯定是不会拿多少出去的，虽然是当着大家的面摘的果子。

    以他眼见的只有七八个果子是被小妹摘了的，其他的东西都是进了大树的肚子。

    不知道别人看到的又是多少，但绝对不会多就是了，这下操作的空间可就大了。

    李承继想到此，心中沸腾了！

    他知道依自家小妹的财迷性子，必不会拿多少出去。

    这些都是她得来的，谁也无话可说！

    关键是没人知道，她有多少灵果。

    “呵呵，小妹，是二哥的错，回去给你嫂子吃点哈！”李承继低声道。

    他眼睛朝四处瞟一圈，没发现有外人靠近才放下心来。

    “你还怕少了嫂子的，有好东西当然是自家人先享用了，放心吧！

    我连小侄子的都给他留着，端看你能生几个了。

    怎么样，你妹妹够意思吧！”

    “哈哈！小妹是世上最好的！”李承继开心地笑道。

    小妹真是为他想得长远，那他一定得多生几个孩子。

    李承继用力地在李小玉头上揉两把，可惜妹妹长大了，不能像小时候那样背着她开心。

    李承继相信有小妹在，将来两家的孩子肯定是个个耳聪目明，武功非凡。

    兄妹俩对视一眼，眼中的意思不言而喻，两人同时向大部队走去。

    “有没有受伤的？”李承继大声问道。

    (本章完)

