    外面所有人都知道雷书侠狠，他的所作所为也是狠到令人发指，能杀的绝不留着。

    熟悉他的人清楚这个家伙到底有多护短，你给他两耳巴子可能屁事没有，但你要给他兄弟一下子，或者给他女人一下子，如果这条疯狗不把你家给拆了算他输。

    但小媳妇姜盈被打了几十鞭却没有丝毫法子，他总不能一口气把姜家全都杀的干干净净吧？

    先不过会有多大影响，国内会出现怎样的地震，单单那是姜盈的家人就没法赶尽杀绝。

    就好比当年秦舞的家人一样，最终他雷书侠也没开杀戒，只是让所有年轻的子弟全部滚进最艰苦的部队，算是惩戒。

    可姜盈的家人跟秦舞的家人又不一样，这是国内八大十三支的上三家之一，真要动的话得掂量掂量。

    “谁打的你？”雷书侠一边给小媳妇上药一边问道。

    “嗯！……”

    姜盈咬牙发出痛苦的声音，身体呈现出微微的痉挛，整个后背皮开肉绽，跟其它部位的皮肤呈现出鲜明的对比。

    “说呀。”雷书侠怒道：“你把姜家当家人，人家不拿你当人。你跟了我救了整个姜家，你家人却要弄死你！”

    “老公，别说了……”

    本来疼那么狠都没有眼泪的姜盈这会哭了，委屈的无以复加，她自己也想不通为什么做出了牺牲，可家人却都变了。

    曾经所有的宠溺消失的无影无踪，她都不知道从什么时候开始，自己反而成了家族的罪人。

    “你呀！”

    雷书侠又是气又是恨，不过他还是尊重这个小媳妇的，不管怎样这是他媳妇。

    “以后就踏踏实实跟着我吧，这个事我没法把姜家杀光为你出头，但也只有这一次。”

    “记住，你现在是我雷书侠的女人，再遇到姜家，你该做的是……针锋相对！”

    他这是教姜盈，让她搞清楚一点，既然跟了自己，那么以后就是姜家的敌人了，绝无妥协的可能，也不需要保持曾经的关系。

    这种家族就是如此冷酷无情，只要能保住家族的利益，所有人都可以是牺牲品。

    只是姜家玩的这么绝，还真是雷书侠没想到的，毕竟姜盈是长孙女，这是姜家的大公主。

    “或者你配合姜家给我下一盘大棋？”雷书侠问道。

    “呜呜呜……”

    姜盈哭的伤心欲绝，枕头湿了一大片，她没有否认，也没有解释，可这才是雷书侠想要的。

    从心理学的角度来说，如果所有的一切都是姜盈配合姜家……没这个必要的，姜盈得不到任何好处，反而会在利用价值消失之后遭到无情抛弃。

    再说了，两三个月的时间里，这个小丫头是个什么心思，他雷书侠非常清楚。

    当年他二十来岁的时候，闻人惊鸿都别想把他玩弄在股掌之上，更不用说姜盈了。

    简单来说，一直被保护的姜盈没有那么深沉的心思，就算有，也会被雷书侠一眼看穿。

    更何况他们天天黏在一起，别的时候不好捕捉心思，动情的时候太容易暴露。

    “哎呀，你就别哭了，我就是这么一说……”

    可惜姜盈就是趴在那里哭，怎么说都不管用，因为太委屈了，家里人把她抛弃，现在唯一能依靠的男人还不信任她。

    “在哭我就把姜家人全杀光！”雷书侠瞪眼道。

    “你杀去吧，最好一个别留，反正我现在是你的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    “知道不就行了？夫妻之间说错个话不是很正常？再哭信不信我现在交公粮？对于男人来说，女人越痛苦，男人越快乐。”

    “不要呀，老公，我很疼，呜呜呜……”

    “哈哈，不要就不要，你给我好好趴着，我给你做饭去！”

    “……”

    雷书侠咧嘴笑着，转身朝外走去，就在走出去的那一瞬，一张脸阴沉下来。

    “怎么干？”展翼问道。

    “干个屁，先回去再说。”雷书侠眯着眼睛低声说道：“这是我的事，你们都别参与。如果最后真的有事了，我还指望你们保我呢。”

    “玩大的？”

    “我什么时候玩过小的？”

    雷书侠咧嘴笑了，他当然要玩大的，小的看不上。

    但现在得回去。

    ……

    秦家，所有人都在，雷书侠明显感觉到审判的氛围，他耷拉着脑袋不敢看秦舞，也不好意思去看闻人惊鸿，倒是不停的对秦宓使眼色。

    可惜秦宓只能无奈的摊摊手，她倒是不在乎自己这个男人再找别的女人，但也没法子劝秦舞呀。

    “咳咳……”

    “有话就说，有屁就放，装什么狗？”秦舞骂道：“别人的腰子是肉做的，你的腰子是铁做的，真不一样。”

    “那个……”

    “你说你本身就是个怪物，非得再祸害人家干嘛？”秦舞满脸鄙夷。

    “你说谁是怪物？”

    雷书侠怒了，眼睛瞪的圆圆的，他最讨厌别人说他是怪物，因为自己都觉得自己是怪物。

    所以，谁敢这样说，谁就完蛋了！

    “啪！”

    一个鞋底甩过来，砸在他的脸上。

    “给你脸了是不是？”秦舞怒道：“雷狗子，你再给我瞪一个眼试试？”

    “咋了？我跟你说，骂就算了，说我是怪物也算了，随便动手就是你的不对了。是，我是找了个小媳妇，可那也绝非我所愿，你什么情况还没搞清楚呢，就这样给我定罪？”

    “呸！”秦舞满脸讥讽：“你什么德行我还不知道？惊鸿姐是你用强的吧？美杜莎也是你用强的吧？宓姐也是你用强的吧？”

    “这个……”

    雷书侠挠挠头，竟然无言以对。

    “这个也是强的吧？”秦舞冷笑。

    “不是你想的那样，其实这个吧……”

    “就是……”

    突然，雷书侠冲过去，一把扛起秦舞拔腿就朝房间里跑去，弄得秦宓几个人大眼瞪小眼。

    “雷狗子，松开我！你这个狗东西，别碰我！”

    “老婆，在姜盈面前我是战狼，但在你面前我永远都是一条舔狗！”

    “……”

    对于他雷狗子来说，没有什么不是做舔狗就能解决的问题，反正他在秦舞这里永远做不成战狼。

