    

    突然，九王殿觉得自己地脑海之中突然对出来了一个东西。

    是一个元神！

    一个元神之力比他巅峰时期还要强大的元神！

    “死吧！”

    那道恐怖的元神入侵九王殿的脑海之后，对九王殿的元神发动了猛烈地进攻。

    他要吞噬九王殿，占据九王殿的身体！

    萧龙知道，杀了九王殿，其余的王殿就会知道九王殿已死。

    那样的话，萧龙的谋划就无法完成。

    所以说，他要净莲妖圣夺舍九王殿。

    然后混入异魔之中。

    九王殿在异魔之中，绝对是高层！

    有这样一个可怕的角色混入异魔之中，对异魔来说绝对是剧烈地打击！

    说不定，净莲妖圣还可以趁机直接把十王殿之中排在第一的天王殿给灭了。

    天王殿一死，异魔再也没有翻身之机了！

    “我不甘心！！

    九王殿不甘地咆哮一声，然后元神彻底地被净莲妖圣吞噬。

    成为净莲妖圣的一部分。

    这样，他的魂灯也不会裂了。

    而异魔，也不会怀疑他了。

    “我们走吧！”

    见到目的已经达成，萧龙也没有心思留在这里了。

    招呼众人离去。

    大荒芜碑留下来了，因为他要去找大荒碑。

    而萧龙则是找到了林动。

    把他带走了。

    现在的林动也达到了造化境，留在这里也没有什么意义了。

    萧龙担心，九王殿露面之后会引来强大的恶魔，到时候大炎王朝怕是会被牵连。

    所以说就先把林动带走算了。

    而且，自己就要对异魔族总部动手，覆灭他们。

    这个时候，天下必将大乱。

    林动留在道宗，还是要安全一些。

    这样虽然让林动的级别提升地不快，但是也不会差。

    回到了道宗之后，天妖貂的躯体也被凝练出来。

    这个时候，天妖貂要回家族一趟。

    萧龙想了想，也就跟了上去。

    他想要尽快地达到轮回境，目前只有一个办法。

    那就是找到吞噬之主留下的吞噬神殿。

    然后接受他的传承。

    这样，说不定可以让萧龙很快地达到轮回境。

    萧龙很有自信，他达到轮回境，绝对是三劫同渡的哪一种。

    等度了三劫整个玄天大陆：谁会是他的敌手？

    冰主，净莲妖圣，天王殿怕是都不行！

    吞噬神殿被吞噬之主藏匿与虚空之中。

    几乎不可能找到他，除非他主动现身。

    但是萧龙却是唯一一个可以找到他的人。

    他有空间祖符，有空间穿梭机。

    有这两个空间外挂在手，在虚空之中，对于萧龙来说没有一丁点的神秘感。

    而且，萧龙还有吞噬祖符，说不定这个可以和吞噬神殿有所感应。

    到时候，找到吞噬神殿并不是那么难。

    而原著之中：吞噬神殿现世与妖域。

    也就是说，现在的吞噬神殿，说不定也在妖域之中。

    缩小范围，对于萧龙来说还是算得上一件好事。

    因此，萧龙才会和天妖貂一起去妖域。

    当然，若是可以的话，他也可以帮帮忙。

    毕竟天妖貂的家族，现在可并不安稳。

    已经被异魔族给渗透了。

    好像天妖貂的老爹都中招了。

    “你先隐藏气息，不要让你们家族的人感知你的存在！”

    萧龙对着天妖貂淡淡的说道。

    现在的天妖貂不过是一个生玄境的小渣渣罢了。

    光明正大地回去的话，怕是会被干掉。

    而且还会影响萧龙的计划，耽误萧龙的时间。

    天妖貂现在是不敢不听萧龙的话。

    有祖石帮忙，他做到这一点:并不困难。

    怎么说祖石也是排在第二的神物啊！

    而萧龙有空间祖符，要是他不愿意的话，整个玄天大陆：还真的没有几个人能够感应到他的存在。

    “为什么我没有感应到我父亲的气息？”

    偷偷的回到了天妖貂族之后，小貂忍不住嘀咕了一句。

    “你在感应一下你父亲的一些心腹，嗯，实力在转轮境的。“

    萧龙再补充了一句。

    “都不在，这是怎么回事？”

    天妖貂很是纳闷。

    在天妖貂族，转轮境的人怎么说也是两位数。

    但是他细看之下，居然只能够感应到寥寥可数的三四个。

    这实在是太让人难以想象了！

    “知道你们天妖貂族的天洞在什么地方吗？”

    萧龙开口问道。

    “知道，那是我族的禁地，不是我族的重要人物根本就无法进入！”

    小貂淡淡的回答。

    那个地方，他虽然了解，但是也没有进去过。

    “走吧！你的父亲和一些天妖貂都在里面修炼，但是落入了异魔的陷阱之中，我们去哪里看看！”

    了解到剧情的萧龙倒是知道其中的缘由。

    就是有一个小貂的小弟选择背叛天妖貂族，然后把那什么永恒幻魔花给载到了其中。

    然后，那些家伙就中招了。

    永恒幻魔花不只是天洞中有：天妖貂族地也有。

    这些事情，还是留着以后去解决吧！

    “好！”

    天妖貂没有怀疑萧龙的话，在前方带路。

    “看来我父亲他们真的在里面，这里居然有两个转轮境的长老把守！”

    到了天洞洞口之后，小貂看着守在外面的两个长老，淡淡的说道。

    因为这两个长老，并不是他父亲的心腹！

    这其中，一定有古怪！

    “呵呵，这两个异魔的走狗，体内也有异魔种！”

    祖石的器灵岩不屑地开口道。

    在大荒芜碑的帮助之下，岩也苏醒了。

    此行需要他的帮忙，萧龙当然把他也带上了。

    看到了那两个长老之后，岩把他们的老底都看穿了。

    “既然如此，那就干掉他们两个吧！”

    萧龙也知道天妖貂族里面有内奸。

    但是具体的他也真正的小貂的那个小弟：其余的就不知道了。

    现在岩都开口了，那他也没什么话说了。

    能够先杀两个异魔，削弱他们的实力也是好的。

    萧龙一手控雷，一手掌控吞噬之力。

    运用空间祖符，他摸索到这两个长老的身边。

    “谁！”

    虽然说感应不到萧龙的具体方位，但是这两个长老怎么说也是转轮境。

    他们心里突然感到一阵恐慌，自觉告诉他们附近有人。

    但是，还没有等他们反应过来。

    萧龙就已经得手了。

    两个转轮境的长老就这样在不声不响之中就被干掉了。

    “走吧！”

    运转吞噬之力，把他们两个的尸体给解决了之后，萧龙这才放心地离开。        

