    刘孙氏眸色一暗，拿着筷子故意的敲了刘大柱的手。

    刘大柱伸了伸舌头，不敢再说话，赶紧去摆放板凳。

    这会儿刘二柱又凑上前说道：“妹夫是王爷的事情，娘不让说，如今连她们两妯娌也不知道呢！”

    刘二柱暗暗的指了指陈氏与柳氏。

    安易笑笑：“那都是过去的事情了，无所谓了！”

    刘二柱一怔，神色忍不住有些黯然，“是不是因为咱们去的事情……”

    安易摇头：“不管你们的事情！”

    刘孙氏又要挥筷子去打刘二柱，刘二柱机灵，赶紧接过筷子去一副一副的摆好。

    “以后家里不准再提那个人的事情！”刘孙氏压低了声音说道。

    刘大柱与刘二柱赶紧应着。

    安易望着刘孙氏笑问道：“娘知道我和离的事情了？”

    陈氏与柳氏正好过来，一下子睁大了眼睛。

    刘孙氏一怔，眼神就有些躲闪。

    “娘，我有话跟你说！”安易说道。

    “先吃饭，吃完饭说啥都行！”刘孙氏赶紧一屁股坐下，这饭菜都要冷了！

    安易也就只能坐下。

    刘石头挨着小豆子，这会儿正好奇已经忍不住啃起鸡腿来的蒲牢。

    小豆子有耐心的说道：“墓墓，我们要等大人动了筷子才能吃！”

    蒲牢一瞪眼，“老子千岁，这里面谁比老子大？”

    小豆子一下无语了，只得乖乖的将另外一只鸡腿放在蒲牢的碗里。

    刘石头好奇的眨眨眼睛：“小豆子，你这书童很横啊！”

    小豆子无奈的说道：“他说的很对！”

    刘石头不以为然的皱眉。

    一顿饭吃完，刘孙氏让陈氏收拾，示意安易出了家门口，两人来到了外面的小桥上。

    刘孙氏低声说道：“老爷知道了你的身份！”

    安易点头：“我知道，他去找过我！”

    刘孙氏赶紧抬头：“他可说什么了？”

    “被凤卿尘赶走了！”安易淡然说道，“我没见到他！”

    刘孙氏这才暗暗的松了一口气，她上前握住安易的手说道：“小姐，以后咱们就在这里生活吧，龙城的事情不要问也不要管！”

    安易摇摇头：“有些事情躲怕是躲不掉的，只是现在我需要冷静一下！”

    安易需要时间强大自己，因为她觉着，这安玲珑的命运不会如此的平静，那龙脉之中躺着的女人，一定有着非同一般的身份，暴风雨早晚都会来。

    但是现在她累了，她想好好的休息几天，先养养情伤。

    刘孙氏满脸的担忧，可是她也知道安易说得对，因为从上次就可以看出，那些人不会放过安玲珑。

    安易在刘家村住了下来，闲暇的时候带着小豆子去捉鱼摘野菜掏蜂窝，时间过得很快很悠闲，转眼就到了四月上旬，穆颖儿终于要生了。

    一大早烈晟就派了人来接安易，安易吩咐好陈氏兄弟看好小豆子，自己随着烈晟的人去了镇子里。

    安易到达的时候，穆颖儿已经疼了三四个时辰，孩子的确有些大，穆颖儿有些难产。。

