    【就这么……结束了？】

    就在青蛇以为自己畏惧许久的天劫就此消失之时，那尊呈忿怒之相的不动明王却微微皱起了眉头。

    下一个瞬间，整个迷雾世界就仿佛被煮沸的开水一样，以一种肉眼可见的速度沸腾、暴走了起来。

    轰隆隆……

    这一次响起的不单单是漫天的雷霆之声，更有来自大地深处的震动。

    显而易见的，此刻的裴文德还没有达到九尾天狐的境界。

    他只是用自身的蛮力暂时驱散了以“雷霆”姿态显化的天劫，却并没有真正解决问题的关键与核心。

    只要青蛇本体的元气还在不断的往外泄露，来自天地元气的反噬与反馈就会连续不断地以各种方式降临。

    刚刚是雷霆劫云、现在是地震山鸣……

    “大威天龙、世尊地藏，大罗法咒、般若诸佛！”

    见此情形，裴文德不敢有丝毫的怠慢，再次提高音量诵念起了新的心咒。

    同时随着心咒响起的还有一声若有若无的龙吟，以及那股足以号令大地龙脉与精气的威严。

    “昂！”

    电光火石之间，一条无爪、无角的狰狞恶蟒自裴文德顶头钻出。

    并且这条恶蛟在钻出天灵盖之后，以一种迎风见长的速度迅速变化，很快就化作了一条盘绕着大半个天空、探首咆哮的黑龙。

    “昂！”

    然而这还远远不够，因为裴文德知道如果想要迎接下一波天劫的降临，那就必须再次强化自己所有的神通。

    而这个时候，之前以“卍”字阵法散落在结界之中的舍利念珠，就起到了决定性的作用。

    “巴麻哄！”

    这句低沉而模糊的真言，不是从裴文德嘴里发出的声音。

    而是裴文德身体的每一处器官、骨骼、乃至于细胞，与那些舍利念珠共振发出的共鸣之声。

    在这种共鸣之声的作用下，裴文德的本体、身后的不动明王法相、甚至盘踞着大半个天空莫呼洛迦，都得到了前所未有的强化与增幅。

    ——佛道同修·莫呼洛迦！

    ……………………………………………………………………………………………………

    【这个傻子……】

    当不动明王的威严散去、时间再次恢复流动之时，青色发簪上的青蛇先是一愣，随即便有一种说不清、道不明的感动涌上心头。

    因为青蛇心里清楚，裴文德现在已经是底牌尽出了。

    虽然青蛇知道，裴文德总是会莫名其妙的学会一些从未用过的神通法术，但其根本的神通根基却从没有变化过。

    以纯阳真火为起始召唤出来的火德真君化身……

    以菩提佛光为基础延伸出的不动明王法相……

    以佛道同修为理念孕育出的莫呼洛迦……

    以及最后以真言构筑的结界法术……

    可以说，除了在青蛇眼里几乎等同于搞笑担当的“百步飞剑”之外。

    裴文德几乎把自己所学的一切神通法术都用了出来，没给自己留下一丁点的后路。

    在天劫的压迫之下，倾尽全力、不留后路的裴文德一旦失败，等待他的将是身死道消、轮回转生的结局。

    说句实话，这完全违背了裴文德的生存理念。

    因为裴文德经常对小青说的一句话就是——真正的常胜将军只打有准备的仗，在任何时候都会给自己留一条后路。

    而裴文德也的确是如此践行这一点的。

    除了“丹辰子围山”的那一次，裴文德在其它时候都会保证自己有足够的后手，用应对当前可能出现的危机。

    唯独这一次不同，裴文德是一点后路都没给自己留——不成功便成仁。

    【说的和做的完全不一样，倒还真是挺符合你的性格的。】

    不得不说，裴文德这孤注一掷的做法的确打动了青蛇。

    原本还在迟疑她终于不再犹豫，转身便飞向了裴文德脚下那条巨大的青蛇本体。

    “嘶！”

    似乎也意识到了什么，只剩下了本能的青蛇本体再次睁开双眼，露出了那对迥异于往常的赤色双瞳。

    电光火石之间，原本如山丘般盘踞于此的青蛇动了。

    嘭！

    带着一阵石破天惊的震撼气场，青蛇那庞大的身躯骤然“溃散”。

    并非正常的缩小体型，而是整个身体从有到无的快速消散，就好像原本就不存在一样。

    而且随着青蛇那庞大身躯的消散，一股股似曾相识的迷雾凭空出现在了结界之中，甚至散发出了淡淡的氤氲毒气。

    “这……”

    猝不及防之下，站立在青蛇头顶的裴文德差点直接摔落在地。

    好在这么多年的修行没白费，裴文德在即将落地的瞬间，以一个并不算太狼狈的姿态就地一滚，这才仰头看了一眼天空的方向。

    因为就在这意外发生的瞬间，一道晴天霹雳忽然闪现，并且以迅雷不及掩耳之势穿过裴文德布下的结界，狠狠的劈向了青蛇。

    轰隆！

    在裴文德难以置信的眼神中，周遭的迷雾倏然汇聚成一道实质化的“护盾”。

    那道能够彻底贯穿金刚界的霹雳竟然就这么被挡了下来，唯有那四溢的电弧与青光还在诉说着刚刚那一瞬间发生的事情。

    最关键的是，随着那道霹雳的消失，天劫似乎也失去了目标。

    汇聚的阴云、震荡的大地、乃至于那如鬼呼狼嚎般的呼啸声，通通都停止了下来。

    “小青？”

    虽然是第一次接触到类似的场面，可裴文德不用想都知道，这肯定是渡劫者收敛了自身元气，暂时躲过天劫的预兆。

    “裴文德？”

    就像是在回应裴文德的呼唤，当周遭的迷雾逐渐散去之后，小青终于再次出现在了他的面前。

    上半身是遍布妖艳青鳞的人身，下半身则是长达三米的恐怖蛇尾……

    就和以往每次的昙花一现一样。

    裴文德一眼就认出这是小青的半妖形态——一种介于人与蛇之间的中间形态。

    只不过和以往不同的是，小青原本一头披散的长发被青色的发簪穿起，扎成一个颇具女性魅力的发髻。

    而本来漆黑的瞳孔则散发出如同火焰般的赤色，直直地盯着近在咫尺的裴文德，看的他甚至有些头皮发麻。

    “你是小青？还是蜃龙？”

    —推荐票—/—月票—

