
　　没想到后来接到了林雨泽打过来的电话，对李晴天说：“李晴天，有件重要的事情需要跟你商量，你可以出来么？”

　　他的声音带着几分疲惫，完全没有之前爽朗的样子，看来这件事确实给他带来了很大的影响。

　　李晴天想也不想就答应了：“好，约哪里见面？”

　　“奶茶店吧，定位我发你微信。”

　　就这样，有了现在的对话。

　　听到林雨泽突然向她道歉，李晴天心里觉得难受。

　　他又有什么错呢，他只是尽自己的责任，不想她受伤的好男人，只是那些黑子眼红他，有心害他，才会将这绯闻肆意放大而已。

　　于是李晴天抬眸看着林雨泽，小声安慰道：“林雨泽，你不需要自责，这件事与你无关，你也是受害者。”

　　她的男神是公众人物，他受得伤害远远比她这个素人要大得多，他都没有放弃，依旧振作，她又有什么理由难过呢。

　　也因为这样，她才会粉林雨泽这么多年吧。

　　“我知道我们两个都是受害者，谁也不会比谁受的伤害少，只是我接下来要跟你说的话，或许会令你诧异和难过，你要是不接受，大可以拒绝，不要勉强自己。”林雨泽提前给李晴天打了预防针，就是想她可以提早做好心理准备。

　　“什么事情，你说吧，我可以承受的。”李晴天带着好奇的心问道。

　　到底是什么事情，会让林雨泽这么揪心，这么难以启齿呢。

　　“那我说了……”于是林雨泽就把公司的决定大概跟李晴天说了一遍，说完之后，他说道：“事情就是这样，你先好好考虑一下，实在不行，我们再另想办法解决。”

　　要她假扮林雨泽的女朋友，说真的，李晴天的心确实在这一刻乱了起来。

　　她确实粉了林雨泽多年，也很喜欢林雨泽这个明星，也曾幻想与他在一起的场景，yy他无数次，但那毕竟只是想象，并不是真的。

　　因为李晴天一直觉得，粉丝和明星要保持距离，距离产生美，她和林雨泽永远不可能在一起的，只是偶像和粉丝的关系，每天在屏幕上看到他，她就心满意足了。

　　可真当有一天，她的偶像告诉她，你要跟我演一对情侣，还是公开的那个，她就有些慌了，大脑一片空白，甚至不知所措起来。

　　她该怎么办，是接受还是不接受啊？

　　见李晴天整个人呆在那里，不说话，林雨泽似乎明白了她的答案，对她苦笑道：“我说过，你不用勉强，这只是一个解决绯闻的方案而已，要你假扮我的女朋友，确实难为你了。”

　　一个素人变成明星的女朋友，将要承受前所未有的压力，甚至很多隐私都会被人挖出来，给李晴天的生活带来很大的困扰，这是林雨泽所不想的。

　　可李晴天却抬眸，无比认真的问道：“如果我不答应，是不是会对你事业造成很大的影响？”

　　“影响是一定的，但我会想办法解决的，你不用勉强自己的接受的，我接受你的选择。”林雨泽不想难为李晴天，只是抛给她一个选择题而已。

　　“那我答应你。”李晴天不假思索的说道。

　　其实跟林雨泽假扮情侣，她还赚了，损失的并不是她。

　　但林雨泽不一样，作为他的老粉深知林雨泽一路走来不容易，他经历了很多风风雨雨，才有今天的成绩，李晴天不想他因为这次绯闻，毁于一旦，无论怎样，也要帮他。

　　“你知道自己在说什么呢，你知道这样做的后悔和代价么？”林雨泽不敢置信的问道。

　　她明明只是一个普通人，她怎么可以这么轻易答应，她真的可以承受那些压力么。

　　“林雨泽，我是你的真爱粉，我想保护你，只想你可以更好，不想你受到任何伤害。”李晴天无比真诚的说道。

　　有这种想法不只是她，是林雨泽所有粉丝的想法，她们想站在林雨泽前端，用尽自己的力量，努力去保护眼前这个男人。

　　“说什么呢，我一个大男人，哪里需要你这个柔弱女子保护，你太小看我了吧。”林雨泽噗嗤一声笑了。

　　这是他这几天出事以来，第一次笑，算是破开乌云见明月的感觉吧。

　　“我不是这个意思，我知道你一个人也可以做的很好，可以很好的应对一切，我们这些粉丝只想做你强大的后盾，让你毫无压力的继续往前走，努力实现你自己的梦想，仅此而已。”

　　那一刻，林雨泽竟然觉得眼前这个柔弱女子有些强大，似乎不像他之前认识的她，她竟然愿意用自己的力量保护他，令他竟生一丝感动。

　　这些年，都是他在努力保护一个女人，那个女人叫初夏，却从来没有哪个女人会当着他的面，对他说，要保护他之类的话。

　　也因为这样，林雨泽在与初夏聊起这件事的时候，心里暖暖的，压力也减少了不少，似乎没有之前那么烦躁的感觉。

　　但林雨泽很快就将这种感觉扫去，没有再深细想。

　　“原来是这样，发生这么大的事情，我却不在你的身边，真是对不住啊，妄为你朋友了。”初夏一脸内疚的说道。

　　她在想，如果那天她不走，留在他的身边，给他支持和安慰，或许他就不用独自面对那么多吧。天籁小说网

　　这些年，每当她遇到苦难的时候，都是林雨泽陪她度过的，可她却从来没有为林雨泽做过什么，还真的是不合格的朋友啊。

　　“我就知道你会这样做，才不告诉你的。我一个大男人，遇事可以自己解决，不需要靠你这个柔弱女子。”林雨泽毫不在乎的语气说道。

　　虽然和李晴天假扮情侣，不是他的本意，但他依旧还是接受了这个提议。

　　也因为在今天跟初夏说明了一番后，觉得初夏不会误会，起码自己的心里好受些，不算背叛了初夏，还有资格继续喜欢她。

　　“那你真的没有对晴天妹妹动一丝一毫的感情？”初夏忍不住问道。

　　都相处了那么久，哪怕对方是粉丝，为自己付出了这么多，也该有些感觉的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第154章 我想保护你免费阅读。https://www.23sk.com 