

               “来了贵省？”苏启疑惑的抬头。

    马广驰继续道：“对，我们的人已经盯上他了，而且他应该已经跟周景生见过面了。”

    “我猜测他们这段时间肯定就会有大动作下来。”

    “具体是什么，我们还需要进一步的打探。”

    苏启皱着眉头站了起来，走动了几步后开口说：“那周翰文呢？这个人现在在哪里。”

    “他有没有回来当搅屎棍？ ”

    说到这里马广驰有些颓败的说：“依旧没有周翰文任何的线索，我们也不知道他在哪里。”

    “这个人太狡猾了，毫无踪迹，也是我这辈子干这行以来遇到最难缠的一个。”

    马广驰他们这行业的顶级高手。

    他和猴子也是自己的左右手臂，就连他都说找不到人。

    那只能说明周翰文这次显然是做好了充足的准备，才进入的国内。

    这个人就是个疯子，如果是他，正常人带走了那么大一笔钱，而且还逃出生天了。

    必然会隐姓埋名，远离*享受着自己的财富。

    而他却选择了重新折回国内，试图通过自己弟弟周景生之手，重新恢复他们周家的往日荣光。

    反过来讲，也是在毫无掩饰的挑衅苏启，俨然一副暗夜复仇者的姿态回归。

    想了很久后，苏启重新回到了茶桌边上：“既然找不到他的人，那么我们就不要把全部的心思放放在他身上。”

    “拿出一半的心神，全力掌控周景生的动向，周景生是他的唯一代言人，只要我们掐死了周景生这一条线，我坚信他也无计可施。”

    马广驰点头说：“我也是这么打算的，搞不好还能通过周景生来找到他的藏身之地。”

    “还有，周景生身边突然出现了很多高手。”

    “这些高手不差于我们丝毫，是这两天突然出现的，在周景生的身边构造出来了一个安全城墙。”

    “从他的电话开始，一直到他在外面的走动，身后有一张手正在帮他断后，抹平踪迹。”

    “如果是猴子在就好了，这是他擅长的一个板块，他绝对能够突破进去。”

    “周景生的踪迹也不好那么掌控了。”

    提到猴子，两人同时沉默了下来，气氛有些古怪。

    苏启情绪有些低沉的说：“猴子那边多久没有消息了？”

    马广驰苦笑着说：“算算，最少已经有四五个月了，不过通过我们欧洲那边人的反馈回来的消息。”

    “猴子是安全的，应该进展的算比较的顺利，东印度公司的人开始慢慢的对他放松。”

    苏启点了点头说：“一定要注意安全，让非洲孤狼小队的人进入欧洲，绝对不能有任何意外。”

    “猴子小孩才几个月大，若是出了什么事情，我无言面对他的父母，以及他的妻儿。”

    马广驰说：“放心，这点我们会注意，而且我们已经过去布局了。”

    随后起身：“苏总，今天就到这里吧，我不能在这里停留太久。”

    “我们在调查周景生，同样的，他身后突然出现的那些狼崽子也在调查你。”

    “甚至于我还隐隐的感觉到了我背后也有眼睛准备盯着。”

    苏启也同样起身说：“等等，马哥，你们这段时间不要盯着周景生了。”

    “第一，他身边有跟你们势均力敌的高手护法，你们难以硬碰硬进去，硬碰硬反而会暴露自己，给别人可钻的空子。”

    “第二，这样也会浪费大量的人力物力，倒不如旁敲侧击，从他身边的人渗透进去。”

    马广驰停住说：“那我们该把枪口对准谁？”

    苏启起身走了过来，拍了拍他肩膀。

    二人边向门外走去，苏启说：“周一元，这样的脑残富二代才是我们最容易突破的方向。”

    “现在周家正在图谋大事，那他们必然不会相信除周家以外的人。”

    “毕竟若让外人参与到他们的核心计划当中，这人稍微背叛一下，就会让他们满盘皆输。”

    “这时候，只要有周家血脉的人，什么阿猫阿狗都必然会被他们运用起来。”

    马广驰眼前一亮说：“该死的，这点我怎么没有想到。”

    “那行，我就按着这条路子查过去。”

    说着两人就到了门这边，苏启偶然的一次转头，目光放在了马广驰的疲惫的脸上。

    眼睛通红，黑眼袋，看的苏启一阵沉默。

    在出门的时候，苏启突然开口说“马哥，多注意休息。”

    “人不是铁打的，虽然我们面前有很大的难题摆在面前，但也不能搞垮了自己的身体。”

    “不要什么事情都亲力亲为。”

    马广驰没有想到苏启突然会这么说，愣了下苦笑着说：“我们是吃夜色孤魂野鬼这口饭的人。”

    “身体熬得住，好在当年在部队里面呆了几年，体质过得去。”

    苏启点头说：“这事情完了后，你好好的休息一段时间，回中海，陪陪阿姨。”

    “库布齐那边开始，到濛谷，到这边你一直都没有停过，该休息一下了。”

    马广驰笑着说：“没关系，行啦，苏总，我忙自己的去了。”

    说着就走出了门外。

    苏启摇头叹息的回头。

    身边有这么一群忠心耿耿的人，对于他来讲是巨大的欣慰。

    但同样的，他玩的东西越来越大，危险也越来越大，他自然也越来越担心这些人的安危。

    不单单是马广驰，还有远在欧洲，已经将近快一年未曾见面的猴子。

    他们哪个不是把脑袋系在自己裤腰带上为自己拼命。

    赵世雄这时候也走了过来，看苏启面色沉默，开口说：“启哥，我觉得自己也不能这么浪下去了。”

    “给我安排一点事情吧。”

    苏启回头想了下说：“也可以，要不你就盯死了康加公司这边的事情。”

    “马哥说他们周景生那边来了高手，这些高手当中必然也有人盯上了司济阳他们。”

    “我要保证他们的安全，因为整改完毕后的康加公司，必然会被我清算掉很多人。”

    “那么就需要大量的人才来维持下去。”

    “而司济阳他们是合适的人手，任何一个人都不能够出意外。”