    第347章母后万福（56）

    云湛抱着少女，任她咬着自己的唇瓣，即便出血了他也没皱半点眉。

    他垂着眸，专注又执拗地看着她。

    就一点都没认为自己做错了什么！

    她要咬要打都行，但别想他改变决定！

    阮绵给这男人气的，不仅咬他的唇，还咬他的脖子！

    啪嗒啪嗒,滚烫眼泪砸落在他的颈边，云湛身体微微一僵。

    他托起她，走到一旁坐着，慵懒低磁的声线带着一丝无奈，“你想怎么咬都行，莫哭了！”

    阮绵沙哑着声音，“本宫没哭！”

    掌印大人好脾气应道：“是，你没哭。”

    阮绵：“你少讲好听话，你就是个坏人！”

    男人低笑：“那娘娘要微臣说什么才好呢？”

    “当然，如果娘娘说要自己来生个皇子，那就不用说了。”

    阮绵：“……”

    她红着双眸直瞪他。

    但云湛没有退步，这事没得商量。

    任何会失去她的一丝可能，他都不会允许存在！

    阮绵泄气，垂着眸，眨落一滴泪珠在他的心口，“我没说要自己生孩子的，我也怕疼的。”

    云湛轻抚她的脸颊，“那让云莹（七公主）来正好。”

    阮绵抿了抿唇，想到七公主和阮恒的坚持，终究是没说什么不想让他们骨肉分离的话。

    但“总有许多不可控的因素在的。”

    云湛：“无妨，有我在。”

    阮绵鼻子一酸，这男人真是又气人，却又叫人沦陷！

    可恶，太可恶了！

    不过……

    她轻轻抚着他脖子上被她咬出的粉粉牙印，“答应我，无论结果是否理想,别勉强他们好吗？”

    “真的不行，我们再想其他办法好不好？”

    云湛缓声道：“单阮恒是你的弟弟，我便不会为难他们。”

    阮绵破涕为笑，搂着他的脖子，只盼着这辈子就跟他好好的。

    只是触及到他薄唇上的血迹，阮绵有点心疼地用帕子轻轻擦了擦，不过，“就算痛，你也得忍着！”

    云湛薄唇微抽，不忍着他还能如何？

    打她吗？

    阮绵轻哼，“谁让你之前瞒着我那么多事情的？”

    云湛：“咳，你怎么没用午膳的？”

    还是转移话题吧！

    阮绵瞪了他一眼，“还不是被你气饱了？”

    掌印大人：“……”

    见他不说话了，阮绵想笑，又觉得好气，她道：“我刚刚是故意的。”

    故意在夏业帝面前抱他、吻他，就是想给他添麻烦！

    云湛淡然地开口：“没事，明日他就忘了。”

    阮绵歪着脑袋，故意为难他，“催眠术或是药物也不一定百分百有效，万一他记得呢？”

    云湛语气更淡了，“那就让他说不出话，动弹不得，在床上当个傀儡就行。”

    只要她的孩子“出世”，老东西也就可以驾崩了！

    阮绵：“……”

    果真是大孝子！

    “好了，这些琐事你就别伤神了，太医让你好好养着身体，莫多思。”

    云湛一边将她抱起，一边命人传膳。

    阮绵：“……”

    她都快把皇后的日子过成猪的日子了，哪来的机会叫她多思的？

    阮绵总觉得这男人对她的身体，还有她的寿数是不是有些反应过度了点？

    不过，还是那句话，只从他的表情是完全看不出任何东西。

    套话？

    阮绵能直接被他给忽悠成傻子！

    所以……

    皇后凉凉表示：躺平了！

    男人心，海底针啊！

    ……

    翌日，夏业帝果真把昨日的事情忘得干干净净，还非常开心地以为自己又跟小美人皇后玩了新的花样，神清气爽地就去上早朝了。

    然后……

    夏业帝差点就被气成河豚了！

    他好不容易搞掉了一个天天觊觎他的龙椅、诅咒他去死的逆子太子，结果呢？

    没两天，他那一堆儿子全部变成了逆子！

    他还没死呢，由得他们来觊觎他的皇位吗？

    夏业帝气得直跳脚，在金銮殿上就直接破口大骂，把自己的儿子们一个个都骂成了狗！

    见他们哭得一把鼻涕一把眼泪地请罪，夏业帝还是不爽，觉得他们就是在作秀骗自己。

    “陛下何必跟皇子们生气呢？陛下就是陛下，谁也没法取代，但皇子们长大了，总会有点自己的小心思，这无可厚非的。”

    云湛懒懒地开口，听似在给皇子们说话，实际……

    夏业帝越发讨厌那些皇子了有木有？

    “一个个狼心狗肺的东西！”

    还是小湛好！

    从来只忠心他，不会觊觎他的皇位。

    夏业帝是越发信任云湛了。

    云湛垂眸淡笑，眼底却满是讥讽。

    皇子们想要让夏业帝满意，怕是要集体去阉割了吧？

    白德见掌印大人有些不耐了，未免陛下再去犯主子，最后被收拾了，他连忙开口。

    “陛下，皇后娘娘昨日跟您说的事情，您还没说要怎么处置，娘娘那边还等着您的回复呢。”

    夏业帝一脸懵逼，“啊？梓潼跟朕说了什么吗？”

    艾玛，昨夜跟小美人皇后“玩”得太开心，他都把事情给忘了。

    白德仿佛没看到皇帝的尴尬，恭恭敬敬地把事情重复了一遍。

    夏业帝听得直皱眉，“这小四也太不像样了，居然为了个废物男人就陷害自己的妹妹？”

    白德笑着道：“四公主从前是养在董贵妃的名下，难免性子天真了些。”

    一听到“董贵妃”三个字，夏业帝就想起了云玦那个逆子，再然后，就是一堆逆子！

    他脸色直接黑了，二话不说就将四公主拉入黑名单里。

    “她不是嚷嚷着要嫁给自己的真爱吗？那就让她去嫁，皇后身子虚弱，就把这事交给淑妃去处置，不要大张旗鼓的，省得给皇家丢脸。”

    这话就是四公主成亲，连个赐婚圣旨都没，更别说封号了，还要从简地办。

    这不是在昭告天下，四公主被皇帝厌弃了吗？

    一个为皇帝皇后所不喜的公主，以后能有什么好日子？

    但……

    白德恭敬应是。

    “至于小七，”夏业帝有点头疼了。

    这女儿虽然他不怎么在意，但这一次也是倒霉受害者，总得给点补偿吧？

    “陛下，阮大人虽是草根出身，但他能力卓绝，先前还几次得到您的赞赏，您更是亲自点了他为锦衣卫百户。”

    (本章完)

