    “

    主子好像……跟以前有点不一样了。”姒月终于忍不住问出了心中的疑问。

    “嗯？”三安疑问，抬起头看向她。

    “模样不一样了。”姒月前几天便发现主子的长相跟以前隐隐有些变化。

    虽然说女大十八变。

    但主子的这种变化是不一样的。

    她见过主子娘亲的画像，从前的主子是很明显能看出主子娘亲的影子的，但现在，却越来越不明显了。

    三三淡淡挽了下嘴角，“小月的观察力，很敏锐。”

    她元神归位，模样的确是会渐渐往自己元神本身的样子去靠拢。

    也就是她成神之时的面貌。

    即便不会变成一模一样，但也会越来越像。

    被夸奖了，姒月也高兴的笑了起来。

    她把奶酒葫芦装好。

    “对了，主子，那梅心苑那边……就这样了吗？”姒月又问了一句。

    白三三看向另外一处，不紧不慢的说了句：“有的时候，活着，未必是一件，好事。”

    姒月只是偷偷抿起一丝笑意。

    她知道，分明是主子看在太后的面子上，所以才放了平阳公主一马。

    只是让她神智变得浑浊。

    主子虽然平时看上去好像什么都不在意，对什么都冷冷淡淡的。

    但是她很清楚，每一个人对主子的好，主子都是记住的。

    或许有些是微不足道的，也是不经意的。

    但都会被主子记住，并且在能力范围之内，去回馈对方。

    大少爷也是如此，因为大少爷疼爱主子，对主子极好，所以主子对大少爷还是不一样的。

    对他的耐心更好，甚至主子默写了好些文章整理成册，以及简单的修炼心法，让她悄悄的放在了大少爷的书房里。

    这些，主子从未对人提起过，大少爷也根本不知道。

    而太后先前也给主子赏赐了好些东西来。

    对主子也算不错。

    所以，在太后哭着求情的时候，主子才会心软留她平阳公主一命吧。

    姒月这么想着，越是觉得白三三是个外冷内热的人。

    但姒月不知道——

    平阳除了神智被错乱之外，每晚还梦魇缠身，

    生不如死。

    若是知道，恐怕便不会这么想了。

    “小月最近，话多了。”三三发现。

    以前小月话很少，有些话即便想问，也会憋着。

    对谁都冰冰冷冷。

    现在喜欢笑，也喜欢说话了。

    姒月愣了一下，“主子是嫌我话多么？”

    三三摇头，“不是。”她轻声说道：“只是觉得，很好。”

    姒月怔了片刻之后，也笑了起来。

    姒月笑起来很漂亮，鲛族的美貌，足以令世人痴狂。

    哪怕她用妆容伪装了自己的容貌，一笑依然勾魂夺魄。

    战王殿下说的对。

    主子不爱说话，自己便要多说说话才好。

    而这样的姒月也只会出现在白三三面前。

    鲛族的忠诚和一切，都只会给自己认定的主人。

    只是，鲛族已无主千万年，从来高傲于世，宁死勿滥，想让鲛族的人认其为主，比登天还难。

    “哥哥，在做什么？”白三三想起白子轩，便问了一句。

    “大少爷回来之后，便去了祠堂。如今这个时候应当回自己的房间了。”姒月回答。

    “祠堂……”三三眉心微动了一下。

    是夜。

    白三三难得独自一个人在相府里走动。

    所幸相府不算大，而且她也走动过几次，才不至于迷路。

    小小的身影踏进了祠堂，却发现白绪安也在祠堂中。

    祠堂灯火通明，男人的身影也显得格外寂寥凄清。

    三三身子轻，所以走路几乎没有什么声音，走进祠堂的时候，白绪安也未察觉。

    当她缓缓走到他身边的时候，白绪安才察觉到身边多了一个人。

    目光下移才看到了身边的白三三。

    “三三？”

    他连忙侧过了身子，别开眼睛，擦了擦脸上的泪痕。

    白三三也没看他，而是看着上方写着爱妻宋小词的牌位。

    “你在哭吗？”她问。

    白绪安没有承认，“没，就是刚刚风有点大，眯了下眼睛。

    ”

    白三三看了他一眼，然后收回了目光，“嗯”了一声。

    白绪安感叹了一声，“你还从来没来过祠堂看你娘亲。”

    以前的三三痴傻，连爹都不会叫，更别说来祠堂了。

    后来好了，但也没来过。

    这还是白绪安第一次见到三三进祠堂。

    白三三没说话，只是看着宋小词的牌位。

    清淡的眉眼中也泛起了一丝柔和。

    谢谢你把白三三生了出来。

    很遗憾，还没有见过你。

    但你放心，你的儿子和家人，我自会拂照。

    “三三，叫声娘亲吧，你娘亲还没听过你叫她呢。”白绪安幽幽说道。

    白三三粉唇轻动，缓缓吐出了两个字，“娘亲。”

    听到这两个字，白绪安又忍不住红了眼眶。

    “小词，你听到了吗？三三都好了。咱们的女儿不傻了，她还会喊你娘亲了……如果你在……你在的话该多好啊……”

    “可恨我这些年对三三也没尽到做父亲的责任，小词，我对不起你，也对不起三三啊……”

    白绪安的嗓音都哑了，想哭却因为三三在身边，还要维持老父亲的威严，所以极力压抑着自己的哭腔。

    白三三抿了下嘴，看了一眼身边的白绪安，小手抬起来，拍了一下他的背，软糯开口：

    “想哭，就哭吧。”担心白绪安不好意思，又补充了一句，“男人哭，不是罪。”

    白绪安原本还压抑着自己的哭腔，听到三三这么说顿时忍不住了。

    蹲下身子，双手抚着三三的肩膀，垂着头便失声痛哭了起来。

    白三三颦了下眉，她其实并不能理解哭是什么样的情感。

    但她知道，凡人在遇到难过的事的时候，哭出来，便会舒服。

    白子轩方才去了一趟兰心苑，听到姒月说三三去祠堂了，便打算过来看看。

    没想到刚走到门口，便见到父亲抱着三三痛哭的一面。

    他怔了半晌，旋即又往后退了一些，藏在了阴影里。

    免得爹爹看到自己在，会不好意思。

    三三年纪小，又是小姑娘，爹爹可能还不会太顾及。

    若是看到自己，恐怕就会马上板起脸了。

    看到三三站在原地，也没动，虽然小脸儿依然还是跟平时似的清冷，但此时却让白子轩觉得异常温暖。

    忍不住的嘴角扬起了一丝笑意。

