 “行，到时候你来找我。”

孟凡应下。

“对了我店里还有事，我先去忙了，以后有什么事情随时招呼我。”

吕腾看了下时间，急匆匆的和孟凡打了声招呼便一溜烟的驱车离去。

陆瑶闻声出来，见孟凡回来正欣喜上前，发现祝夏夏也在一旁，不禁有些疑惑。

眼眸怔怔的望向孟凡。

孟凡轻咳了声，给陆瑶使了个眼色，陆瑶这才掩下心里的困惑。

倒是陆傲望着面前的大炉鼎，皱了皱眉，“你想炼丹？”

“嗯。”

孟凡应了句。

不过他还没有尝试过也不知道能不能炼出来。

炼丹的技巧在玉清道人的传承中明明白白的记载着，这点他倒是不用担心，现在最主要的便是药材，炼丹对于药材的要求颇高，年份越久的药材炼出来的丹药成分越好，副作用也是越小。

“修行之路靠的是稳扎稳打，丹药服用多了会造成你体内杂质的淤积，到时候实力将会永远停滞不前，你确定你要炼丹？”

陆傲好心的提醒了句。

孟凡点点头，“放心吧，我自有分寸。”

他只是想尝试下炼丹，至于服不服用到时候看炼出来的情况，虽说玉清道人传承里对于丹药也是抱着中立的态度，但是自从服用了叶老将军给的丹药后，他体内什么杂质都没有出现，反而帮他打通了体内暗藏的穴位让他的实力突飞猛进。

“不过……”“什么？”

孟凡望着陆傲。

陆傲欲言又止了番，转念一想那只是记载于古籍上的事情，也就没打算继续说，摆手道：“没什么。”

弄堂的风吹进来，陆傲的身体还没有完全恢复，被风一吹，不禁咳嗽了起来，孟凡蹙了下眉，冷声道：“今天风大，回屋歇着吧。”

“嗯。”

陆傲应了声便转身回到屋里。

陆瑶一脸好奇的凑上去，“你要炼什么丹啊？”

孟凡神秘一笑，“秘密！”

一米高的炼丹炉直接被孟凡抬起摆在一旁，炼什么丹药他心里早就有数了，现在就是万事俱备只欠东风，炼丹的材料不凡堂都有，不过他看不上，那些药材拿来治病可以，但是拿来炼丹还差了些火候。

他准备等陆瑶的事情解决后去黑市拍卖会瞧瞧，看看能不能淘着宝。

中午的时候，陆瑶下厨简单的做了几道菜。

饭桌上，陆瑶眼神瞟了眼祝夏夏好似再问，“混蛋，你处理明白没？”

孟凡自信一笑，回了个没问题的眼神。

等今晚一过他就不信祝夏夏还赖在这里不走。

吃完饭陆瑶又呆了会便离开，孟凡将陆瑶送回去便径直去了不凡堂。

上午不凡堂没开门，好多人都打电话来催了，下午他还是准备继续坐诊，正好有祝夏夏这个免费劳动力在，不用白不用。

“不凡堂，臭豆芽你这医馆名字取得还挺霸气的嘛。”

祝夏夏环手望着牌匾挑眉一笑。

孟凡白了祝夏夏一眼，好似再说你这不是说的废话嘛，“你也不看看是谁取的。”

“切，自恋的臭豆芽！”

祝夏夏哼哼了几句。

一进屋孟凡整理下屋里便正式开始坐诊，祝夏夏则是站在一旁。

“臭豆芽，你该不会是让本小姐给你打下手吧？”

混蛋！她好歹是上京中医学院的高材生，祝家下一代传人，竟然让她打下手！祝夏夏气的剁了剁脚，俏脸上满是不乐意。

孟凡见祝夏夏一脸的闷闷不乐，心情瞬间好了一个度，开怀大笑道：“放心吧你的诊桌等会就到了。”

他送完陆瑶顺便就去木材店买了一个，质量比不上他这里，但是将就用用的话绰绰有余。

“真假？

臭豆芽你没骗我？”

祝夏夏狐疑的看了孟凡一眼。

孟凡耸了下肩，“假的。”

就在孟凡话音落地时，外面车子的轰鸣声传来，旋即几个穿着工作服的男人便将一款桌子搬了进来。

祝夏夏脸色一喜，兴奋道：“臭豆芽，算你还有点良心！”

要真让她打下手她绝对揍死孟凡。

她堂堂祝家下一代传人怎么能打下手呢，好歹也要和臭豆芽肩并肩一起奋斗。

望着搬来的桌子，祝夏夏美滋滋的笑了笑，爱不释手的摸了摸，质量虽说一般，但这是臭豆芽专门为她选的，她喜欢！不凡堂开门后前来看病的病人便络绎不绝。

不凡堂一直只有孟凡坐诊，大家见到祝夏夏不免有些好奇。

一个大妈问道：“孟大夫，这个漂亮姑娘是你女朋友吗？”

“小姑娘长得不错，同孟大夫你很般配哦！”

大妈一脸祝福。

周围人皆是起哄，“祝孟大夫早日成婚，我们这些人都受过孟大夫的恩惠，到时候来给孟大夫捧捧场！”

祝夏夏一听双颊爆红，有些羞涩起来。

倒是孟凡连番解释：“大妈你们误会了，我确实有女朋友，但是不是她，她还在上学呢，我只是拿她当妹妹而已。”

大妈唏嘘一声，有些尴尬道：“这样啊——真是不好意思啊孟大夫，大妈只是觉得你俩相配，没曾想误会了，这……”“没关系，大妈你的药开好了，我去给你抓药去。”

孟凡温和一笑，毫不计较。

大家见孟凡心里不计较这才放心下来，一时间大家对孟凡更加的尊敬，医术好脾气好，简直是他们这些病人的福气。

他们这些病去大医院也不知道要花多少钱能看好，搁孟凡这里，望气切脉抓药等三下五除二就解决了，效果也好的惊奇。

大家心里对孟凡的赞叹声越来越高，孟凡见大家信任他心里也是颇为欢喜。

祝夏夏那边则是皱着一张小脸，闷闷不乐，瓮声瓮气的埋怨了句，“臭豆芽！本小姐还不喜欢你呢！”

妹妹？

去你的妹妹，谁要做你妹妹！一下午转瞬即逝，眼看着天色愈晚，孟凡这才歇业，带着祝夏夏回了不凡堂。

晚饭简单的解决了下。

吃完晚饭陆傲便早早的回屋养伤，按照纸条上所说瑶瑶明天会有危险，他得在明天将身体恢复这样他才能保护瑶瑶。

祝夏夏一晚上都在跟孟凡置气，洗漱完毕后也回了房间。

望着祝夏夏的背影，孟凡邪邪一笑，转身去了卫生间洗漱。

 