    “要换人了。”

    “马上到决胜时刻了，胜负成败就看这几分钟。”

    球迷已经意识到，这个暂停双方多半都会换人，将主力球员换上，第四节还剩下八分钟，也将是关键的八分钟。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，果然阵容有了变化，76人队这边换上了秦昊和小卡，场上几人变成斯贝茨、赛迪斯-杨、小卡、秦昊、霍乐迪。

    热火队也换了人，之前是韦德在场上，现在韦德被换了下去，换上了波什和詹姆斯，此外钱莫斯也被换上，三上三下。

    “最后的八分钟。”秦昊深吸口气，他们还领先6分，这是刚才几分钟路威几人拼下来的成果，不过这个分差并不算大。

    “进攻。”秦昊大喊一声，在后场拿球，推进到前场之后詹姆斯迎了上来，韦德被换下，变成了詹姆斯防秦昊。

    秦昊看了一眼场上的形势，冲队友打了个手势，队友过来挡拆，秦昊趁机突破，往前运了一步，随后直接跳起，一个中距离急停跳投。

    砰！

    没进。

    “可惜，这球没进。”

    “热火队就是防三分线外和禁区，中距离是最好的选择，只不过秦的中距离不是很稳定啊，时灵时不灵的。”

    观众席上，主场球迷皱起眉头，秦昊选择中投没问题，只是这个命中率的确是个问题，一会儿准一会儿不准，让人心里没底。

    热火反击。

    钱莫斯到了前场之后借挡拆突破，随后分球给反身空切的詹姆斯，小卡脚步慢了一点，没跟上詹姆斯。而当詹姆斯冲起来，也就不可能再阻挡他了。

    只见詹姆斯抓住篮球飞身跳起，身体在空中舒展，右手抓着篮球如同张开的大弓，冲着篮筐就砸了下去。

    哐！

    一声炸响，篮筐在摇晃。

    这个单手劈扣势大力沉，十分劲爆，让热火队士气大振。

    与此同时，76人队还是没有能够得分，秦昊突破吸引防守，分球给霍乐迪，霍乐迪没有自己出手，传给了赛迪斯-杨，结果赛迪斯-杨的投篮打铁，让波什拿到篮板球，热火队发动快速反击，詹姆斯一条龙杀到前场，盯着防守，将回防的秦昊撞开，随后上篮打进。

    一转眼，分差缩小到只剩下2分。

    76人队进攻，秦昊来到前场之后要了个三分战术，连续的跑动，甩开詹姆斯，来到三分线外接球，不过热火队早有防备，波什迅速扑了上来，跳起封盖，秦昊没有时间耽搁，迎着波什三分出手，结果还是没进。

    “这太难了。”

    “是啊，热火队是宁可让秦突破都不给他投三分......”

    人们叹息。

    热火队的防守策略很明白，就是不给秦昊投三分，限制秦昊的得分效率，宁可让他突破，突破之后内线还会有人补防。

    如果秦昊中投，那就更好了。

    “淦。”秦昊暗骂，看了一眼计时器，狠狠一咬牙，“赌一把。”

    之后两个回合双方都没有能够打进，斯波尔斯特拉教练换人，重新将韦德给换上。76人队这边也换人，内内和莫兹科夫被换上，几个首发球员只有艾弗森没上。

    一上来韦德就和詹姆斯上演了詹韦连线，快速反击中韦德持球推进，助飞詹姆斯，把球往篮筐上一扔，詹姆斯飞身就是一个空接暴扣。

    一时间，比分被追平。

    情况对76人队变得不利，所有人都盯着秦昊。

    “挡拆。”秦昊打了个手势，随后又是突破，波什、哈斯勒姆守在内线，冷笑着看着秦昊，仿佛在说“你来呀”。

    又是防三分和篮下。

    看到这情形，球迷都感觉恼火，大声喊道：“冲啊，扣篮啊，大不了造个犯规。”

    “就是，直接冲上去，未必不能打进。”

    “不就是一挑二吗？秦，我们相信你......”

    人们大声呼喊。

    不过秦昊并没有这样做，而是猛然停下脚步，又是一个中距离出手。

    “又投中距离？”人们吐槽。

    随后篮球便打在篮筐上弹起，让球迷越发失望，中距离投篮不准就别投了啊，这样老是打铁不是送菜吗？

    一人哀叹：“哎，秦还是太年轻了。”

    不过卢克教练和哈里助教等人都没有丝毫不满，球迷可以片面的去看待比赛，觉得秦昊中距离不稳定就该攻框，别管是不是一挑二。他们作为教练看问题自然不会这么肤浅，即便是秦昊一挑二，直接攻框，虽然不是说一定不行，可是命中率呢？

    如果一挑二，直接攻框的命中率不够高，或者只和中距离出手一样，那么秦昊除了浪费更多的体能还能得到什么？

    为什么秦昊一定要中投？

    因为中投是最好的机会，防守压力最小，理论上会更高效——万一要是秦昊手感来了，不比冲击内线来的轻松？

    “再来。”

    下一个回合，秦昊依然选择了中距离，在三分线内一步的地方出手，伴随着“砰”的一声，结果还是没有能够投进。

    一连三个中距离打铁，等于浪费了三次机会。

    一时间，一些性格急躁的球迷受不了了，不满的叫嚷起来：“别投了，直接突进内线啊，你造犯规啊。”

    “就是，又投不进，连丢了三个了。比分都被对方给反超了，中距离本来就不稳定，干嘛还要一直投。”

    “我觉得真要乱扔，还不如扔三分球呢。虽然热火队针对防三分，但以秦的三分能力，扔个三四个总归能进一个吧，总比中投强。”

    当秦昊中距离三连铁，热火队抓住机会反超了比分。

    看着比分被反超，让球迷都感到揪心，难道又要和之前一样，难道领先了三节多，最后终究还是徒劳吗？

    这时候，连哈里助教都有些动摇，想要劝秦昊别投中距离了。

    不过秦昊依然执着，眼神凌厉如刀，他来到前场，一个变向突破，速度极快，往前运了一步，又是一个中距离出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    “终于进了一个。”

    “可是没用啊，4投1中，命中率太低了。”

    一些人松了口气，一些人还是忍不住吐槽。

    没有人注意到，命中这个中距离之后，秦昊嘴角露出了一抹笑意——就在刚才，那种熟悉的感觉来了，“临界点”终于出现了。

