    得知玲珑真人有把握摆平其斩杀木青三人的事情，秦长生便不再多言，开始在山洞中闭目打坐修炼起来。

    他此番吞噬了一头魔将级别的天魔，一头高阶天魔，还有三个神通秘境的修士，以及五十余名普通天魔的天魔之力与天魔残魂，可谓巨大丰收。

    如今，一股股精纯的力量自吞噬武魂反馈而来，需要吸收消化。

    其体内的真气愈发的充盈，刚刚突破不久的修为，竟然再次有了突破的迹象。

    不过，随着境界的提升，每一次的突破，所需要积累的力量，也愈发的磅礴与浩瀚。

    此番接连吞噬了一尊魔将级别的强者，一头天魔以及三尊神通秘境天人境的修士，还有五十多头普通天魔，也只是让他突破了一个小境界而已，将修为晋升到了万象境五重巅峰。

    相比起此前的连跳几个小境界而言，速度放缓了不少。

    不过这也只是针对于秦长生此前而言，放在同境界的武者中，能如秦长生这般突破如此迅速的，整个内世界都是极其少见。

    而除了修为境界的提升，秦长生的神魂也同样在进步着，他的精神愈发的饱满了，元神愈发的强大，神识也愈发的敏锐，笼罩范围，感应力度，都大大超过以往。

    如果说此前他的元神强度，与神通秘境第二重归元境的修士比起来，还稍稍逊色一线的话，那么现在，秦长生的元神，便已经完全能够媲美神通秘境第二重归元境的修士了。

    甚至，比起一般的神通秘境第二重归元境的修士的元神，恐怕都还要强出一筹！

    “元神极其难以培养，极难修炼与壮大，我能凭借吞噬武魂，吞噬残魂之力，蕴养元神，不知道为我省却了多少培养元神的天材地宝......”

    秦长生心中暗暗想到。

    晨曦跳进山洞之中。

    秦长生缓缓睁开了眼睛，却发现一张精致无瑕的脸颊，距离自己不足半尺。

    一双灵动的大眼睛，颤动着漂亮的眼睫毛，正盯着他瞧，将秦长生吓了一跳。

    ‘‘你做什么？’’

    秦长生险些条件反射的御剑斩了过去，还好及时克制住，冲着玲珑真人皱眉道。

    ‘‘嘻嘻，没什么，就是见我家小师弟这么俊美帅气，早晨起来凑近多瞧两眼养养眼，不行么？’’

    玲珑真人嘻嘻一笑，眨巴着一双漂亮的大眼睛，开口说道。

    ‘‘无聊。’’

    秦长生嘴角一抽，语气冷淡的道。

    ‘‘本师姐只是对美好事物怀着一颗欣赏的心，你长得那么好看，还不许我看你呀！’’

    玲珑真人吐了吐舌头，不满的道。

    ‘‘承蒙夸奖，师姐你想要欣赏美好事物，自己多照照镜子就好了。’’

    秦长生随口说道。

    ‘‘小师弟是再夸师姐我长得好看吗？’’

    玲珑真人两只眼睛笑成月牙状，露出两颗精致白皙的小虎牙。

    经过昨天一整天的相处，两人的关系明显拉近了几分。

    秦长生对这位自己在阵法道的师姐，也多了一些了解与信任。

    ‘‘好了，该去办正事了，下一个天魔据点，找到了么？’’

    秦长生岔开话题，不想与玲珑真人在这些与强大自身无关的事情上多费唇舌。

    他如今只有一个目标。

    那就是修炼，修炼，再修炼；变强，变强，变更强！

    心中的血海深仇还不曾报，毕生的追求也尚未达成，他无心谈其他。

    ‘‘师弟真是不懂风情，你这样可是会注孤生的！’’

    见秦长生转移话题，玲珑真人翻了个白眼，吐了吐舌头，开口说道。

    ‘‘孑然一身，无牵无挂，或许才是我辈修士的归宿。’’

    秦长生淡淡的道：“长生路漫长多辛，唯有大道才是永恒。”

    ‘‘道道道，长生有那么重要吗？师姐我倒是觉得，能活在当下，过好每一天就很好了。’’

    玲珑真人吐舌头道。

    秦长生摇了摇头，追究不同，抱负不同，没有什么好说的，他自管走自己的路，做好自己，不必去纠正与干涉他人的想法。

    见秦长生不说话，玲珑真人扶额道：‘‘完了完了，看来小师弟是真的年纪轻轻，就已经看破红尘了，唉，看来以后山上又要多一个道痴了。’’

    ‘‘走吧，去下一个据点，我早就已经找好了。’’

    玲珑真人开口招呼一声，随即走出了山洞。

    秦长生跟着走出山洞，天魔战场中的阳光并不温暖。

    尤其是现在还是冬日。

    许多地方，大雪三尺，银装素裹，倒是难得的美景。

    不过两人却并没有心思去欣赏这难得的雪景。

    两人心中，一个满脑子想着贡献点，一副小财迷的模样。

    一个满脑子则是想着修炼，变强，通过斩杀天魔，不断的提升自我。

    一个时辰后。

    秦长生与玲珑真人来到一个天魔据点。

    “这据点中有多少头天魔，实力层次怎么样？”

    秦长生看着前面的那片雪域荒原，感应到那地方弥漫着的淡淡的魔气，双眼微眯，开口问道。

    ‘‘只有一头高阶天魔，还有二十几头初中阶的天魔吧，只是一个小据点。’’

    玲珑真人开口说道。

    说话间，她便取出了阵法石碑，打算布置阵法。

    秦长生没有阻止，虽然这点天魔，他有把握能轻松将其清剿干净，不过为了避免意外，万一此地还有更强的天魔隐藏蛰伏，给自己二人带来预料之外的危险，还是稳妥一些为好。

    昨日，那木青三人便是前车之鉴。

    待玲珑真人布置好阵法，秦长生开口说道：“这座阵法先不要启用，能节约一些便节约一些吧，这些阵法石碑，只能再用一次了。”

    ‘‘不启用阵法，怎么清剿天魔？’’

    玲珑真人闻言愣了一下。

    ‘‘我去。’’

    秦长生开口说道：‘‘昨日略有突破，正想拿这些天魔试试手，你便在此地为我掠阵吧，若非必要，便不要启用阵法了。’’

    说完，秦长生身形一晃，化作一道剑光，朝着前方激射而去。

    ‘‘小师弟......’’

    玲珑真人顿时吃了一惊。

    虽然知道秦长生实力不凡，曾为其牵制过两头高阶天魔，但那只是牵制，如今却是要与之正面激斗，两者相差甚远。

    ‘‘嗤啦！’’

    秦长生杀入那片雪域之中，强大的神识立即就搜寻到了潜伏躲藏起来的天魔踪迹。

    他手中的极品法剑一抖，顿时之间，一道炽盛的剑光，立即激射而出，裹挟着强大的威力，朝着下方斩了下去。

    ‘‘竟然有人找到这里来了！是少清剑派的弟子！’’

    ‘‘嗯？怎么是个万象境的武者？区区万象境的修为，竟然也敢如此猖狂，找死！’’

    ‘‘杀了他！’’

    下方，顿时有一道道魔气冲天而起，迎着秦长生斩出的剑光，杀了上来。

    这些天魔，一个个狰狞无比，眼神中闪烁着嗜血的光芒，凶神恶煞，一副要将秦长生撕成碎片吃掉的样子。

    他们都没有将秦长生放在眼中，在发现对他们出手的秦长生，只有万象境的修为的时候，这些天魔都有些错愕，随后眼中都浮现出了不屑，如今直接迎着秦长生的剑光冲来，气势汹汹。

    然而当他们与那道剑光接近的时候，却是顿时之间纷纷面色大变，眼中的不屑瞬间化作了无尽的惶恐与不安。

    ‘‘怎么回事，好.....好强的剑压，好强的剑势！还有这股气息.....这是剑意！’’

    那冲在最前面的几头天魔惊叫，眼神中露出了惊恐之色。

    下一刻。

    ‘‘噗噗噗！’’

    ‘‘啊......’’

    剑光照耀而下，在与那最前面的几头天魔接触的瞬间，便是从容的穿透了那几头天魔，将其瞬间绞杀当场。

    ‘‘什么？’’

    其余的天魔见状，顿时纷纷吃了一惊，一下子退散开来，不敢再去硬撼秦长生那余威浩荡的一剑。

    ‘‘什么情况，那个小子的剑芒，怎么会这么强大？！’’

    那些天魔纷纷吃惊不已，惊骇道。

    就连那头高阶天魔都吓了一跳。

    从秦长生身上感觉到了一丝威胁。

    这让他心中震惊不已，他可是高阶天魔，相当于神通秘境第一重天人境的人族修士，然而此刻，却从一个只有万象境五重巅峰的凡人武者身上，感受到了威胁！

    ‘‘剑照日月！’’

    秦长生眼神冷冽，没有与这些天魔有任何的废话，施展身法无影步，立即朝着那些天魔主动杀了过去。

    他现在突破到了万象境五重巅峰，距离万象境六重也只差一步，而且其元神也进一步壮大，感知愈发的敏锐，就连战斗意识的预判能力，也隐隐有所提升。

    如今，就算是不暴露修罗武魂与九阴妖蛇剑，凭借丰富的战斗经验与强大的战斗意识的预判能力，他也有把握能够击杀高阶天魔这种级别的存在。

    吞噬武魂悄无声息的释放出来，附着在极品法剑上。

    那几头被秦长生的剑芒瞬间撕裂镇杀的天魔，立即就被吞噬武魂吞噬一空。

    同时，秦长生手持极品法剑，主动冲向其他那些天魔。

    那些低阶天魔与中阶天魔，在他面前，根本没有反抗之力，每一剑斩出，都有天魔惊恐绝望的惨叫，化作一股股魔气溃散。

    其逸散出来的天魔之力与天魔残魂，瞬间被吞噬武魂吞噬掉，转化成一股股精纯的力量，反馈给秦长生。

    秦长生昨日打坐修炼，突破到万象境五重巅峰，距离万象境六重本身就只有临门一脚。

    此刻又得到吞噬武魂反馈来的精纯的力量，竟然是触碰到了万象境六重的修为桎梏。

    ‘‘啊啊啊啊啊！该死，你竟然杀了我这么多的部下，我要杀了你！’’

    那头高阶天魔看到一个个天魔死在秦长生的剑下，顿时怒啸出声，化作一股粗壮的黑烟，厉啸着扑向秦长生。

    ‘‘撕拉！’’

    一道道炽盛的抓痕，自虚空中浮现，秦长生包裹进去，宛若牢笼一般，封锁他的退路，要将其撕成碎片。

    远处，玲珑真人面色大变：‘‘小师弟！’’

    她正要启动阵法，搭救秦长生。

    然而却忽然发现，那道被是无数抓痕封锁其中的身形，竟然一下子溃散开了，赫然是一道残影！

    秦长生如今的战斗意识，比起前些天还要更强，预判能力也余越发强大，反应愈发迅速，而且修为境界的提升，使得他的速度也有不小幅度的增长，早已提前闪避开来，又怎么会如此轻易就被对方封锁了退路？

    在对方动手的刹那，他便已经提前预判到了对方的行动，立即横挪了出去，同时手中的极品法剑，自那头高阶天魔侧面悍然斩落。

    ’‘‘什么？！’’

    ‘‘一个小小的凡人武者，竟然能躲开本座的神通镇杀！’’

    那头高阶天魔吃了一惊，面对秦长生斩杀来的这一剑，却是并没有畏惧，狰狞的骨爪探出，轻易的当下了秦长生这一剑。

    虽然秦长生现在突破到了万象境五重巅峰，但是力量层次与高阶天魔相比，依旧差了一大截。

    他要取胜，只能靠强大的战斗天赋，强大的战斗意识，以及内心的算计！

    ‘‘嗖！’’

    在那高阶天魔出手迎击来的时候，秦长生突然之间收招，抽身而退。

    那头高阶天魔顿时发动更加猛烈的攻势，双手不断的朝着秦长生抓摄过去。

    然而秦长生却是滑如泥鳅，其利用强大的战斗意识，不断的做出预判与闪避，每一次都恰好的避开了对方的杀机，令其攻击无功而返。

    那头高阶天魔顿时恼怒不已：“可恶的小子，你是泥鳅吗？如此滑溜！”

    ‘‘本座一定要将你撕成碎片，将你一口一口，当做点心吃掉！’’

    ‘‘天魔咆哮！’’

    他大吼一声，一股强大的无形的音波顿时席卷而来，竟然将空气都扭曲了。

    空气的扭曲，直接干扰到了视线，看上去，虚空中就像是掀起了一层层的波纹与涟漪，就像是水波一般。

    秦长生目光一闪，立即装作精神被震，心神失守的样子。

    那头高阶天魔见秦长生失神，顿时大喜，厉吼一声扑了上来。

    ‘‘逮到你了！给本座死！’’

    那头高阶天魔狞笑一声，狰狞的骨爪抓向秦长生。

