
　　从陵海来的这一批人，陈江海原本打算将他们提拔成中层管理人员。

　　不过在他没来之前，金智江这边已经招了不少人。

　　这样一来的话，职位难免会有重复。

　　不管岳宏盛和金智江怎么协商，都无法做到最好。

　　这个问题，也只能放在会上来讨论，由大老板来拍板了。

　　听完岳宏盛的汇报，陈江海跟着问道：“现在重复的岗位有多少？”

　　“二十多个。”

　　岳宏盛赶紧回答道。

　　陈江海想了下：“这样好了，前期采取轮换制，表现不好的直接换人，要做到能者上，庸者下。”

　　这话一出，在场的人都没有了声音。

　　陈江海没有在意众人的反应，直接将会议进行到了下一项。

　　“关于秋海后续产品这一块，我想听听你们大伙的看法。”

　　听了这话，众人是你看看我，我看看你，却没有人敢先开口。

　　陈江海一眼看过去，对上他视线的人纷纷低下了头。

　　“宏盛，你先来谈谈吧。”

　　岳宏盛点了点头，开始说了起来。

　　他的看法很简单，秋海想要继续发展的话，那就必须继续加大在家电行业的投入力度。

　　现在秋海的产品款式很多，可是覆盖面还不够广。

　　最后岳宏盛提议，秋海要继续研发新产品。

　　至于要研发什么产品，岳宏盛给了两个提议：一个是冰箱，一个是彩电。

　　听了岳宏盛的提议后，在场众人是议论纷纷。

　　很多人并不赞同岳宏盛的看法，毕竟这样做的风险太大了。

　　秋海自身拥有的产品已经足够多了，产品越多，代表对手也越多。

　　而在彩电和冰箱这两个领域，秋海将要面对的是对手，都是相当厉害的国内外企业。

　　其实很多人觉得，现在秋海要做的就是稳定下来，将现有产品做大做强，保持良好的发展态势。

　　等有了足够的实力，再进军其他的行业。

　　“陈总，我有不同的看法。”

　　金智江跟着开了口，把稳中求进的意见说了一遍。

　　随着金智江的发言完毕，有两个提议摆在了陈江海的面前。

　　一个激进，一个保守，倒是很符合岳、金两个人的性格。

　　“还有其他的看法吗？”

　　等了片刻，见没人开口，陈江海淡淡说道：“同意宏盛观点的，请举手。”

　　秋海的内部还是相当英明和公开的，顿时有不少人都举手了。

　　陈江海看了一眼，人数并不是很多。

　　“那剩下的人，应该都是支持智江的吧。”陈江海跟着说道。

　　到这里，他心里也有一个数，大部分人还不愿意太激进的。

　　不过关于这个问题，陈江海心里早就有了结论。

　　今天拿出来给他们讨论，无非就是想看看众人的态度罢了。

　　“其实你们两个人的提议，我都不是很赞同。”

　　陈江海一开口，就直接否决了两人的提议。

　　听到陈江海的话，在场的人都疑惑了起来，陈总这是什么意思？

　　“一个胆子不够大，一个太保守了，下面我宣布，秋海接下来要同时进军彩电和冰箱行业。”

　　陈江海朗声宣布了他的决定。

　　岳宏盛和金智江听了脸色顿时一变，这个决定太激进了！

　　“陈总……”

　　岳宏盛站起来就想说点什么，可是直接给陈江海打断了。

　　“这件事就这么定了，岳宏盛、金智江、童庆熊、唐怀仁留下，其他人可以先走了。”

　　前面两件事都定了调子，最后剩下的就是集团化的问题了。

　　等到人都走了，金智江还是没忍住，提出了他的疑问。

　　“陈总，咱们一下进军两个全新的领域，会不会太冒险了？”

　　金智江说的时候，用词都是斟酌了一番，生怕陈江海会因此生气。

　　陈江海则摆摆手道：“这个问题不用再讨论，就按照我说的去做。”

　　搞企业，那就如同逆水行舟，不进则退。

　　现在秋海的发展势头很猛，而且市场口碑也很好，所以陈江海一定要抓住这个时机，让秋海更上一层楼。

　　岳宏盛他们不知道抢占市场，对一个企业到底有多重要。

　　趁着现在的市场还有很多的空白，秋海必须尽快抢占下来。

　　一旦把这些市场给占住了，未来五年之内，陈江海都不用在为秋海而担心了。

　　因为五年后，陈江海手里的那张王牌，就可以从手上打出来了。

　　对于秋海，陈江海已经做好了相应的规划。ŴŴŴ.23sk.com

　　前五年，靠着产品打天下；五年之后，靠的是渠道。

　　两个五年后，就到了两千年了，那个时候就是互联网的天下了。

　　众人见陈江海已经把这件事给定下来了，都不敢再说什么了。

　　整个公司，现在敢在陈江海面前说话的，恐怕也只有梁浩洋了。

　　就算梁浩洋说了，这件事想必也没有什么商量的余地，因为陈江海的态度太强硬了。

　　岳宏盛很快就接受了这个事实，跟着调整心态说道：“陈总，那这两项产品我们要怎么入手？”

　　进入一个新的行业，无非就是两种办法。

　　一种是自主研发，另一种就是收购相对应的企业。

　　要是一切从基础开始研发的话，那花费的时间皱起太长了，陈江海没有这么多的时间。

　　“先收购能够生产的小企业，然后去挖人才，直接成立科研小组，金智江，你负责冰箱，童庆熊你负责彩电，岳宏盛你负责后勤，拿出研发方案给我审核。”

　　三两句话，陈江海把人员也给分派好了。

　　众人也接受了这种分配方法，毕竟陈江海都开口了，他们只能听从的份。

　　“这两件事说完，接下来我们该说一下集团化的事。”陈江海沉声说道。

　　听到这个，众人也就没有心思去想刚才的问题了。

　　毕竟一旦集团化，他们的位置多少会发生改变。

　　这件事，关系到他们未来的职业生涯，由不得他们不慎重。

　　“陈总，集团化是一件大事，是不是需要征求更多人的意见？”金智江说出了他的意见。

　　陈江海点头道：“你说的没错，不过今天我们只是拟一个章程，你们四个根据这个章程，先给我一个具体实施的方案。”

　　听到陈江海这次没有一意孤行，众人都松了一口气。

　　集团化可不是一件小事，需要考虑方方面面的影响。

　　尤其是集团化对综合管理人员的素质要求很高，不是一般人能够胜任的。

　　不过这点陈江海倒是不怎么担心，岳宏盛已经向陈江海展现了他的能力。

　　同时，公司各个部门的联系会变得更加的紧密。

　　这样的话，对于各个部门领导的协调和统筹能力，也是一个很大的考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十二章 这个决定太激进了！免费阅读。https://xs.23sk.com 