    

    第134章一战惊天下

    面对这样的异宝，凌天不敢大意，不过他也不算太忌惮。此人有宝刀，他亦有宝剑。

    直至今日，他那把从龙隐雾山中带出来的长剑，还没有挖掘出有什么神通呢，不过用来抵挡此刀应该是绰绰有余了。

    斩！

    此人怒喝，双手高高举起月轮之刃，随后怒劈而下。

    在这短暂的一刹那，天地失去了光芒，白昼瞬间变成了黑夜。众人只见到漆黑的天幕上，一轮明月悬挂着，薄雾冥冥，月华如水一般流淌，全部被宝刀吸收。

    浸满了月华之力的宝刀被斩出，如同一道白光劈开了黑夜，惊天的刀芒贯穿在天地之间。

    “这是陈家的古月刀，他施展的是圆月刀法！”

    远处有人发出惊呼，认出了这一招。其余人闻言顿时露出了不可思议的神色，瞪大了眼睛朝这里张望。

    古月刀早有凶名在外，据传曾是陈家某一绝世天才的贴身配刀，曾经威震整个云州，压的所有天骄都黯然失色，连云州仙子都不能跟此人相提并论。

    在他的手中，古月刀就是绝世大杀器，一手圆月刀法曾杀得天昏地暗，人头滚滚，血饮如江河。

    后来还是云州的某一个老怪物亲自出手，才将陈家的这名绝世天才斩杀，这把刀也就此消失不见。

    想不到这么多年过去了，这把刀居然又出现在了陈家，而且还再次被开封。

    “古月刀现，不见血不收。”

    有人发出感叹，对凌天他们充满了怜悯。连古月刀这种绝世大杀器都拿出来了，凌天他们还有什么能力来抵抗呢。

    众人的议论声被凌天尽收耳底，他脸上露出了不屑的冷笑。杀人如此多，造孽太深重了，这根本就是一把魔刀，居然还能得到如此追捧，实在有些可笑，等会儿他就要这把刀永远的消失不见。

    “六芒剑阵！”

    凌天低喝一声，开始动用第一张底牌。

    他缓缓抽出了从龙隐雾山中带出来的长剑，身影极速穿梭，开始迅速施法。

    六芒剑阵的威力太恐怖了，寻常的长剑根本承受不住这样的力量，只有这把剑能接的下来。

    轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓！

    圆月刀法斩落，狂暴的刀气封锁四方空间。古月刀上，月华之力无比盛烈，四周的虚空开始破碎，但是并未有时空乱流飞出。

    这把刀太强了，强大的气势直接压制的时空乱流飞不出来。

    凌天动用瞬移逃脱了封锁，六芒剑阵瞬间构建完成。

    “来吧，让我看看所谓的古月刀到底有多强，能不能比得过我的六芒剑阵！”

    凌天的丹田疯狂振荡，他的神海波翻浪涌，海量的仙气源源不断的注入到六芒剑阵中。

    小黑狗和天阴娘娘也彻底爆发了，他们知道凌天释放这招需要时间，为凌天挡住了所有的干扰。

    轰隆隆！

    虚空在颤抖，一条条时空裂缝蔓延，如同破碎的镜面。这片空间根本承受不住这样的力量，随时就要彻底炸开。

    凌天没有停止，还在往六芒剑阵中输送仙气，跟随一起输送进去的，还有剑道、死玄气、混沌之气以及祖龙之气。

    凌天彻底放手一搏，没有祖龙气，他的肉身便没有了防御，但是他毫不畏惧，他就是要做全力一搏，想看看六芒剑阵到底能发挥出怎样的威力。

    远处，古月刀的光芒照耀天际，裹挟着撕裂天地的力量，浩浩荡荡的斩了下来。

    而此时，凌天的精神领域爆发，全部灌输进六芒剑阵中，在这十万火急的最后关头，六芒剑阵被凌天推到了前所未见的第五层顶峰！

    轰！

    五层六芒剑阵爆发，虚空彻底炸开，这片空间彻底被炸穿，出现了一个方圆数十里的时空空洞。

    这一刻，即使古月的的气势再猛，也不可能压制得住如此浩瀚的时空乱流。

    这对其他紫府修士来说，完全就是一场灾难。时空乱流太多了，汇聚到一起形成了时空洪流，拥有着摧枯拉朽的威力。

    若是一般的时空乱流，他们还能抵挡得住。但是如此一股洪流般的时空乱流，几乎如同一片汪洋爆发出来，他们怎么可能挡得住。

    几乎在一瞬间，就有十几个实力比较弱的紫府修士当场被时空洪流吞噬，直接原地消失不见，连声音都没吱一声就没了。

    小黑狗和天阴娘娘被吓得脸色惨白，直接拼了命的往外逃窜，他们一个是九尾仙狐，一个神体无双，可以暂时抵挡住一些时空乱流的冲击，仍有逃出生天的可能。

    而在另一边，凌天的六芒剑阵达到第五层之后，威力堪称逆天，完全不弱于寻常紫府修士的最强攻击。

    六芒剑阵中千万道剑气迸发，硬生生冲开了时空洪流，直奔手持古月刀的紫府修士而来。

    而凌天手持古朴的长剑，竟然让时空乱流无法靠近。长剑在时空洪流的激发下，终于显露出了一些异常，有一点点的光晕冒出来，虽然很微弱，然而正是这股光晕的存在，使凌天免受时空洪流的冲刷。

    凌天倒是没事了，而那名紫府修士却惨了。他有古月刀护身，虽然可以抵挡住时空洪流的冲击，但是却挡不住六芒剑阵的威力。

    这六芒剑阵被凌天加持到第五层后，蕴含着极其可怕的属性，当中有祖龙气，死玄气，混沌之气等各种世间罕见的炁加持，更有可怕的精神领域和剑道存在，他的圆月刀法就算再恐怖，也不可能挡得住这么猛的剑阵。

    凌天可是领悟了剑道的存在，对一切剑法剑阵都有着巨大的威力加持。这六芒剑阵一出手，结局就已经注定了。

    只听得“咔嚓”的一声，这名紫府修士手中的古月刀直接被千万道剑气斩成了两截，圆月刀法更是土崩瓦解，上面的蕴含的月华随风消散。

    啊！

    此人发出一声凄厉的惨叫，身躯被千万道剑气穿透而过，而后又被时空洪流冲刷，直接跟着他的古月刀消失在了时空空洞中。

    “嘶～”

    “这就完了！”

    “那可是古月刀啊，这下真的没了！”

    这一刻，黄天城上观战的所有人都心头狂跳，浑身都在跟着颤抖，仿佛是一种错觉，感觉像是在做梦一样。

    “这下出大事了！”

    有人醒悟了过来，目瞪口呆的看着凌天的身影，感觉刚刚看的一切都是那么的不真实。

    “几十个紫府修士，几乎死完了！”

    “这下真的要变天了，一个神泉境的修士杀了这么多紫府修士，这简直惊为天人。”

    “没那么简单的，这些人可都是来自远古世家，杀光他们，等于得罪了所有古世家，绝不会有好日子过。”

    “可惜啊，如此惊才绝艳的少年，怕是纵贯整个混天域的历史，也找不出第二位了吧！”

    这里的消息迅速传了出去，像是一阵风一样，很快便可以传遍整个混天域。所有人都议论纷纷，看向凌天的目光既敬畏又充满了惋惜。

    因为凌天的存在，这一次的仙道大会注定要被抢了风头。大家都明白，大会上的那些天骄即使再出彩，在这位面前，也必须要低头。

    能以神泉境的修为，击杀这么多的紫府修士，虽然主要是时空洪流的原因，但也足以说明凌天的天赋与实力了。        

