    上百位修士将浩气仙门的铜船团团围住，其中仙修魔修各占一半左右。

        物以类聚，人以群分。

        自从燕炎无悔成为仙魔盟主之后，一直促进仙修魔修和谐共处，为此还收了一位仙修和一位魔修作为徒弟。

        在燕炎无悔的调节下，仙修与魔修之间的隔阂小了很多。

        毕竟，都是一个老大了，一直打来打去很不合适。

        只不过，修行理念不同的两伙人，总归是难以相处融洽。

        仙修与魔修很规整站成两队，互不干涉。

        丹仙宗在仙门中很有威望，楚鹿理所当然地成为了在场仙修的领头人。

        与之相对的是楚鹿的老对手，幽罗门的阴婆。

        两人互视一眼，眼神中皆是不屑。

        “在下丹仙宗楚鹿，诚心邀请前辈，来丹仙宗做客。”

        “在下幽罗门阴婆，诚心邀请前辈，来幽罗门做客。”

        阴婆与楚鹿作为元婴境的修士，用“前辈”一词称呼禾灵这个筑基境修士，无疑是自降身份。

        让他们这样做的原因有两个：

        一是，枯木逢春的疗伤效果折服了他们，所以他们才用前辈一词称呼禾灵，以此表示对禾灵地位的肯定。

        二是，禾灵从没自报过名号，他们压根不知道禾灵叫什么……

        众人见到自己的“带头大哥”这么礼仪有加，也不敢呆愣着，纷纷朝着铜船恭敬地作揖行礼，都是一副彬彬有礼的模样。

        第一次出门的禾灵哪里见过这场面，单独待在船上都能把她吓哭，现在这么多陌生人邀请她去陌生的环境做客，结果自然是不言而喻。

        甲板上，除了一个凹坑外，就只有“老太监”杜无一人。

        杜无缓缓升空，直到与众人站在同一水平高度才停下上升的趋势，语气委婉地拒绝了众人的邀请。

        只不过，无论是楚鹿还是阴婆，两人没有退让的意思，自顾自地重吟刚刚的言辞，再次向禾灵发出邀请。

        “在下丹仙宗楚鹿，诚心邀请禾灵前辈，来丹仙宗做客。”

        “在下幽罗门阴婆，诚心邀请禾灵前辈，来幽罗门做客。”

        杜无那张枯竭的脸庞，露出几分冷漠，毫不收敛地展示自身元婴中期的修为，眼神阴冷地扫看四周悬浮而立的众多修士。

        一时间，不少筑基境和金丹境的修士感受到杜无的目光，心中发怵，纷纷退离此地。

        他们只是来找禾灵治疗断肢的，可不想招惹一位元婴修士。

        每个元婴老怪少说也有着几百年的人生经历，奸诈狡猾是他们常态，就好比，被柳念糊弄得自断手脚的这群人，基本全是元婴境以下的修士，可见心性差别之大。

        楚鹿与阴婆这两人虽然表面上礼仪有加，但他们无非是借着礼拜的名义，想强行将禾灵带走。

        毕竟，一个拥有血肉再生法术的药师，价值根本无法估计。

        杜无自然看得出这点，所以他才会直接展露自己的元婴境的修为，以此来驱散部分修士。

        摆在杜无面前的，还有十几位修士。他们这些人之中，最低的也是元婴修士，无一都是硬茬子。

        杜无知道就算自己奋力阻拦众人，那也只能拖延一小段时间，而且自己很有可能因此丧命。

        只见，杜无冷笑一声，怒视楚鹿与阴婆，厉声吼道：“想要强行带走禾灵仙子，就必须从我尸体上踏过去。”

        杜无清楚若是直接大打出手，自己没有一丝取胜的机会。

        但若是自己袖手旁观，任凭众人将禾灵带走，自己绝对会品尝世间最难以想象的折磨。

        楚鹿看向毫无动作的阴婆，语气略带示弱地问询：“阴婆，那些小年轻都走了，现在剩下的都是明白人，你也知道我是什么打算。

        只要你今天肯退让一步，不跟我抢驾驶舱里的那个丫头，我楚鹿欠你一个人情，日后有什么要求尽管提。”

        阴婆出声道：“你这个人情，我可不敢要！

        我只是来请禾灵道友，帮忙治疗一下我多年的顽疾，并没有其他意思，掳人这种事，可别待在我的头上。”

        众魔修听着阴婆示弱的话语，没有生气，只是面无表情地待在原地。

        只不过，阴婆身旁的护卫听到阴婆的言辞后，表情有明显的不悦，打算向阴婆提议。

        未等他开口，阴婆就挥手打断道：“仇三，我知道你想说什么，但我不想听。”

        魔修向来行事无所不用其极，对仙修认怂，无疑是一种软弱的表现，这现象在魔修中很少见。

        楚鹿放松一笑，认为是阴婆是在用含蓄的言辞接受自己提出的条件，身为魔修的阴婆肯让步实属不易。

        于是楚鹿弯下腰朝阴婆道谢表示感谢，但这颇有礼貌的道谢行为，却换来了阴婆的厉声呵斥。

        “楚鹿，你他妈的是不是聋了！我说过这个人情我不要。

        你想做什么就做，我不拦着，但你别他娘地把我牵连在内！”

        楚鹿的热脸贴了阴婆的冷屁股，但他却没有发火，因为他想明白了阴婆反常的原因。

        他打量了阴婆身后的众多魔修，发现除了这位名叫“仇三”的元婴修士，其他人都是一脸坦然，完全接受了阴婆的命令。

        “我本以为你们魔修天不怕地不怕，没想到居然会被一个远在万里之遥的老疯子吓成这样。”

        言罢，楚鹿轻轻挥手，示意自己身后的众多仙修，去把驾驶舱中的禾灵带来。

        见到多达数十位元婴修士朝自己走来，杜无心中再无一丝侥幸，全身法力澎涌而现，一轮赤色小太阳浮现在他身后。

        “谁敢上前一步，莫怪老夫不客气！”

        楚鹿一眼认出了杜无身后的小太阳，那是赤阳宗的标志性法术。

        赤阳宗属于二流偏上的宗门，最大特点是富裕，单论宗门豪华程度，很多一流宗门都是自愧不如。

        楚鹿不屑冷笑：“赤阳宗的修士竟然来这里多管闲事，真是不自量力！

        莫非以为自己是那个老疯子白行且吗？”

        楚鹿这句话既是说给杜无听得，也是说给在场的魔修听得。

