    

    “先解决眼前的事儿。”

    她抬手把大黑招了过来，仰着头告状：

    “奶，李来弟利用大黑撞伤了李老太，她想讹上咱家。”

    就算她只从小草们的嘴里听到草草的几个画面，也足以让她猜出李来弟的目的了。

    李老太先上后山，李来弟而后跟上，在李老太进了桃林，掰了桃枝出来后，李来弟动了要谋害她的心思。

    可她是李老太的孙女，不便亲自动手，所以就故意激怒大黑，想要借大黑的手，重伤或者是除掉李老太。

    而大黑又是村里人人都知道的她慕南南的朋友，所以一旦大黑无意间撞上李老太，李来弟估计就会借着在场的证明，以及李老太孙女的身份，去他们家大闹一场。

    马月红自然是相信小孙女的话，她清楚小孙女的本事。

    再加上今晚的李来弟十分的不对劲，她也察觉出了什么。

    “李来弟，你小小年纪，心思咋这么恶毒？”

    “我家跟你无冤无仇的，甚至过年的时候，你抱着刚出生的盼弟去村口找我跟我家老头子主持公道，我们也都帮你了。”

    “甚至我们还跟李老太谈条件，警告她不让她再虐待你。”

    “做这些事虽不指着你知恩图报，却也没想到你竟是狼心狗肺！”

    李来弟听着她的指责，非但没有羞愧，反而狠声道：

    “我狼心狗肺？”

    “你们一家对我有恩？”

    “放屁！”

    她眼里浮现出浓重的暗色：

    “你们如果真的存了帮我的心思，就不会任由李老太打骂我这么些年。”

    “都是同村的人，李老太每次满村子撵着打我的时候，怎么不见你们替我出头？”

    “我被关在柴房两天两夜，饿的头昏眼花的时候，怎么不见你们去我家解救我？”

    “李大壮喝醉酒打骂我跟我娘的时候，左邻右舍的都去我家拉架，而被我请来的你们，又真的为我和我娘做主了吗？”

    她说着，狰狞的脸色又恢复了平静：

    “你们从未真真切切的帮过我。”

    “村口的那次，不过是因为我抱着盼弟出现在了全村人面前，你跟慕保国为了维持好名声，不好不帮我。”

    她虽然是副人格，但主人格做过的事她都一清二楚。

    说起来村口那事了，如果当时掌控身体的是她，她是绝对不会去求助马月红和慕保国的。

    毕竟前世村儿里旱灾来临，李老太和张琴商量着要把她跟别家的女儿换着煮了吃的时候，慕保国这个大队长可是完全不管她的死活。

    可她却忘了，那时的慕保国经历了丧子丧兄，又丧嫂的沉重打击后，也已经病入膏肓了。

    哪里还有余力去管她？

    马月红略显呆愣的看着跟她记忆里完全不同的李来弟，久久不能言语。

    她没想到她跟她家老头子好心帮了李来弟，却帮出了仇！

    那个胆小乖巧的小来弟，怎么会变成了现在这样怨天怨地面目可憎的模样？！

    慕南南晃了晃她的手，刚想说话，柳树就打断了她：

    “南南，不可泄露天机！”

