    调整了一下自己的状态，林逸开始运转起狂火拳第九式的心法口诀，等口诀运转完毕，林逸就将催发的方式改成了五行八卦掌的催发方式！

    　　

    　　    不过遗憾的是，武技在最后的时刻失败了，林逸并没有催发成功。

    　　

    　　    林逸可以明显的感觉到，之前的狂火拳第九式心法运转的很流畅，但是在最后催发的时候，因为改变了催发的方式，就好像身体里的这些体力真气不够支撑那庞大的释放瞬间一样，所以失败了。

    　　

    　　    看来，自己的体力真气，已经不能够供应得上这次狂火八卦掌第九式的催发了！

    　　

    　　    这种情况，虽然林逸有些遗憾，但是却也不意外，以自己地阶后期的实力，想要催发相当于天阶武技第十五式的招式，那有点儿太惊世骇俗了！

    　　

    　　    要知道，天阶武技第十五式，一般至少是天阶中期实力才能够催发的出来。

    　　

    　　    暂时，狂火八卦掌第九式，已经够用了，想通了这一点，林逸也开始安心的继续修炼起来……

    　　

    　　    第二天一早，让楚梦瑶、陈雨舒和王心妍都没有想到的是，康照明居然离开了东海市，回去了天丹门！这个消息是康照龙说的，自然不会有假。

    　　

    　　    康照明托康照龙转交给林逸一封信，信里面，说的就是他要回去的事情，只是在信中转告林逸，以后不要再和康家作对，不看僧面看佛面，他康照明好歹也是天丹门的长老，林逸别做的太过分了。

    　　

    　　    当然，这封信在林逸看来，其实是康照明服软求情的表现，只是碍于他自己的身份，没有写的那么明显。

    　　

    　　    不过就算康照明不说，林逸也不准备针对康家，康家的医药公司已经完全的关闭了，和林逸没有任何的利益冲突，只要康照龙安分守己遵守约定，不要再以王心妍的未婚夫自居去大闹王心妍的家人，林逸自然不会将他怎么样。

    　　

    　　    林逸虽然有冯笑笑的背景，但是林逸是自家人知自家事，他和冰宫的关系其实十分的微妙，冰糖其实并不怎么看得起林逸，林逸借着冰宫的名头可以，但是想让冰糖真正的去帮助林逸，那就有点儿不现实了。

    　　

    　　    所以林逸现在和天丹门对抗，一点儿优势都不占，林逸自然不会做这么吃力不讨好的事情。

    　　

    　　    得知康照明离开了，林逸交代了一下吴臣天和桩鸟刀，让他们负责保护楚梦瑶等人，就去和白老大请了个假，准备动身去雪谷了。

    　　

    　　    楚梦瑶、陈雨舒和王心妍无奈，没想到王心妍这个缓兵之计仅仅是拖延了一天的时间而已，林逸终究还是要去雪谷。

    　　

    　　    当天晚上放学以后，林逸、楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、韩静静等人回到了别墅，林逸就开始收拾行李准备前往雪谷，康晓波刚刚从雪谷回来不久，林逸就准备再次前往雪谷，一前一后，倒是颇具戏剧性。

    　　

    　　    “箭牌哥，你去了之后，拿到那个兰芥玉玲草之后，就快点儿回来喔，小舒很想你！”陈雨舒站在门口，依依不舍的对林逸说道，她是被楚梦瑶和王心妍联合派来说的，这种话，其他人不好意思说出口，也只有小舒能说出来。

    　　

    　　    “恩，我拿到兰芥玉玲草后，就第一时间赶回来！”林逸笑着点了点头：“先不说心妍还在家里等着我治病呢，我就算想要多呆几天，雪谷的人恐怕也不会同意的，人家又不认识我。”

    　　

    　　    “恩恩，就算雪谷的人让你多住几天，箭牌哥也要回来喔！不然小舒思念过度，就该瘦了，就不大胸了，不好看了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    楚梦瑶翻了翻眼睛，踢了陈雨舒一脚：“你那胸，我还真希望瘦一点儿！”

    　　

    　　    “瑶瑶姐那是羡慕嫉妒恨。”陈雨舒不以为然的说道。

    　　

    　　    “信不信我半夜给你抽脂？”楚梦瑶气得脸色铁青。

    　　

    　　    “哈哈，林逸，看来你还真要早点回来，不然的话，瑶瑶和小舒就要因为你打起来啦！”王心妍笑道。

    　　

    　　    林逸虽然有些奇怪，为什么这一次三女都极力在挽留自己，劝说自己早日归来，这在以前倒是没有过，无论自己去古墓还是去松山市办事儿，她们只会嘱咐自己注意安全。

    　　

    　　    不过林逸也没有多想，因为他也实在是没有怀疑的理由，只能认为楚梦瑶、陈雨舒和王心妍她们是觉得路途遥远，不想林逸在外面耽搁太久。

    　　

    　　    “好，那我就走了，你们回去休息吧。”林逸对她们挥了挥手，就上了车子，按照林老头提供的雪谷的坐标，驾车而去……

    　　

    　　    就在林逸离开了一天之后，来自于雪谷的电话才姗姗来迟，不过，打电话的人并不是唐韵，而是唐母。

    　　

    　　    “喂？瑶瑶，我是你王阿姨。”王玉洁不知道林逸已经动身前往了雪谷，还以为林逸在家里呢，所以拨通楚梦瑶电话的时候，说话也压低了声音。

    　　

    　　    “王阿姨？”楚梦瑶倒是愣住了，有点儿想不起来这个王阿姨是何许人也，虽然对方一下子就叫出了她的名字，但是对方的声音实在是有些陌生。

    　　

    　　    “就是韵韵她妈妈……”王玉洁似乎也意识到了这一点，连忙解释了一句，随后连忙问道：“林逸不在旁边吧？”

    　　

    　　    “啊，是阿姨您啊！”楚梦瑶又惊又喜，连忙说道：“我正想找您呢，唐韵呢？她在不在？怎么是您打来的电话呢？”

    　　

    　　    “康晓波之前来了，让我转达韵韵说你找她，可是韵韵现在，没有机会和外界联系，太上长老逼她修炼逼得紧，也不让她和外界联系……”唐母也很无奈，她在雪谷虽然横行霸道，但是其实也是建立在不触动太上长老底线的范畴之下，唐韵安心听话的修炼，那则是一切安好，否则太上长老根本不可能对唐母的行为如此纵容忍让。

    　　

    　　    “原来是这样呀，我说韵韵怎么这么久都没有打来电话。”楚梦瑶恍然道：“王阿姨，您正好打来电话，我有一件重要的事情要和您说，您看看要怎么办？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

