    不打不骂不哭，不撒泼不发疯不闹腾，甚至白天的时候秦舞就当什么事都没有。

    该对雷书侠怎么样就对他怎么样，跟平常没有任何差别。

    可越是这样，越是让老雷惴惴不安，他天天提心吊胆，唯恐哪天看起来正常的老婆突然爆发。

    如果真爆发了，他绝对接不住招。

    “老婆，你放下，让我来！”

    “洗衣服这种事不用你干，我好不容易在家，当然得我全部包揽。”

    “老婆，你想吃什么？我给你做呀。”

    “老婆，腰疼了吧？我给你揉揉。”

    “……”

    雷书侠的体贴无微不至，作为在纠察队待过的他，眼睛里全都是活，从早忙到晚，不管是做饭洗衣服还是给孩子换尿片等等等等。

    只是一到晚上的时候，他就默默的跪在秦舞的床头边，希望用实际行动换来对方的原谅。

    他终于懂得什么叫手段了，秦舞这才叫手段！

    越是不吵不闹，他雷书侠越是感觉惭愧，越是感觉对不起人家，越是觉得自己是个王八蛋。

    这不是不按套路出牌，这才是真正的套路。

    早就精通心理学的老雷清楚，他老婆秦舞用的招数叫作“阳谋”，所为阳谋就是你明知道她要干什么，可却一点儿办法都没有。

    这是破不了的局，也是雷书侠心甘情愿的局。

    齐王终于回来了。

    ……

    “齐王，我完了。”

    雷书侠蹲在地上大口抽烟，不停的唉声叹气，看的齐王都惊讶了。

    在印象里，这个家伙从来都没有出现这种烦躁不安的愁绪，简直像换了一个人。

    “怎么了？”齐王问道。

    “我老婆知道我跟索菲亚公主的事了，我还把我跟闻人惊鸿的事向她坦白了，唉……”

    “什么？”齐王瞪大眼睛叫道：“你傻逼呀？这种事怎么能跟老婆说？”

    “我要不说她就跟我离婚，你说我能咋办？”雷书侠用力抽口烟：“我也是没法子，你可能不太清楚小舞的性子，在她认定的情况下如果我不说，那就只能去离婚。”

    齐王用可怜的眼神看着兄弟，只能伸手去拍拍他的肩膀表示同情，毕竟小舞那性子一旦上来，谁都吃不消。

    当年大着肚子被秦家赶出去，都落魄成那个样子，硬是不对任何人说孩子的父亲是谁，就那么咬着牙死撑着。

    多少屈辱多少谩骂落在她身上，风言风语传遍全城，颜面扫地，还要受人调戏奚落。

    这就是秦舞的性格，你可以说她倔强，也可以理解为拥有强大无比的韧性，或者是没有什么能把她击垮！

    “接下来怎么办？”齐王问道。

    “你给我找几个人，回头我就说带小舞出去玩，然后这几个人袭击我，接着我不顾生命安危的去保护她，让她重新体验感动，或许还有挽救的机会。”

    “能行？”

    齐王表示疑惑。

    “废话，女人都是容易被感动的，我跟小舞本来就有生死之情，她是个感性的人，特别容易被感动。”

    “行，我帮你。”

    “好兄弟！”

    “就这一次，其实我也挺看不惯你的。”

    “你看不看得惯无所谓，主要是让小舞原谅我。”

    “你还真是人渣。”

    “谢谢。”

    “……”

    当天傍晚，雷书侠像条舔狗一样要带小舞出去散散步，孩子暂时交给保姆带一会。

    “老婆，吃不吃花甲？我小的时候特别喜欢吃，那时候穷，花甲对我来说就是人间美味。”

    “我陪你去买，但我不能吃，还得给孩子喂奶。”秦舞搂着雷书侠的手臂，声音非常温柔。

    如果不是有坦白的事，雷书侠都以为两人一点问题都没有。

    但现在这些不重要，他要带小舞去买花甲，而买花甲的地方在一个小巷子附近。

    所有的一切齐王都已经安排好，就等他们过去了。

    “我知道一家花甲特别好吃，虽然就是个小摊，可美味往往来自于小摊。”

    “嗯，走吧。”

    雷书侠带着秦舞向预定好的位置走去。

    成功还是失败，就看这一下了。

    “老板，花甲怎么卖呀？”雷书侠凑过去问道。

    就在这个时候，几个人突然从小巷里窜出来，拔出枪指着秦舞，用最快的速度将其拖进巷子里。

    “老婆！”

    雷书侠发出惊叫声，冲进小巷，当他看到秦舞被用枪指着脑袋的时候，面色大变，眼睛里充满愤怒。

    “兄弟，有什么事冲我来，把我老婆放了。”

    “哈哈哈，雷书侠，咱们今天好好算算账！”

    凶狠的声音响起，两个人走过来，操着酒瓶砸在雷书侠的脑袋上。

    “砰！”

    “砰！”

    两瓶子下去，雷书侠躺倒在地。

    “哈哈，你也有今天呀？”持枪人冷笑道：“来呀，不是想救你老婆吗？来救——”

    话还没说完，他就被秦舞一把推开。

    “站住，不然我就开枪了！”持枪人大吼。

    可秦舞压根不理，她走到雷书侠面前蹲下来，伸手在对方胸口后背摸了摸，翻出三个血包。

    “当年为了救我都能把沙国闹翻天，回到国内就不行了？”秦舞笑吟吟的说道：“别人的能力我不清楚，但我男人的能力还不清楚吗？你坐轮椅的时候咱们住哪儿？第一警卫连呀。我老公还给首长做过贴身保镖，现在买个花甲的功夫，老婆被人持枪劫持了，你脑袋还被酒瓶砸了？”

    雷书侠目瞪口呆，刚演就被拆穿了？

    “有意思吗？”秦舞眯起眼睛。

    “这个……哈哈哈……”雷书侠爬起来大笑：“哎呀，就是娱乐娱乐，我想试试自己的身手还行不行，毕竟这是国内，毕竟我很快就要回去了，得保持自我的绝对敏锐度。”

    “是呀，嫂子，雷哥就是要自我锻炼。”

    “对对对，作为一名特种兵，反应绝对不能变慢。”

    “……”

    雷书侠好尴尬，他还等着最后身中几枪做个生死告别的，结果短时间之内就被戳穿。

    “花甲买了没？”秦舞问道。

    “呃……还没。”雷书侠挠挠头

    “买花甲，回家。”

    “是……”

    买完花甲，秦舞在前面走着，雷书侠耷拉着脑袋在后面跟着，看的藏在暗处的齐王惊叹不已。

    向来嚣张跋扈到没人能镇住的雷狗子，终于被一个人收拾的服服帖帖！

