    “这七星幡也应该有我们一份！”

    光慧玄也是突然出手，他庞大的身体突然从莲台上面站起。尽管他十分肥胖，但身体却是非常的灵活。在他的移动之下七星幡又是被夺去了几十杆。古原大帝，颜路也不甘落寞，纷纷夺去一些。

    墨韵仙子只能横眉立目，却没有任何的办法。这也是她一生中第二次感受到无力。上一次还是在四域，当时她由于贪婪漂泊在大海之上，被秦叶占了无数的便宜。

    四位大帝将墨韵仙子的七星幡彻底夺去，但有一位大帝自从踏入其中一直纹丝未动，他坐在天空之中如同入定一番，几人打斗也暂时忽略了他的存在。

    “你，你们……”

    “墨韵仙子，想不到你也有今天。想当年你打遍天下鲜有对手，一些古老的宗门纷纷畏惧你的威慑，从而封宗避难。时至今日也不问世事。”

    古原大帝见到这一幕也是有些感慨，他做梦也不会想到有朝一日墨韵仙子竟然会遭受如此的屈辱。

    “风水轮流，因果报应。墨韵仙子你作恶多端，今日报应即将来临。天空中的红色劫云万年难得一见，据传开天辟地至今，一共降下过九道红色劫云。你能够有幸成为第十个人的确了不起！”

    光慧玄口中说着，红色劫云并不是想降落就降落的。纵然是那些做了无数大恶之徒也并不会招惹到红色劫云。毕竟上苍也是有着自己的估量。

    “三位，我们趁这个时候再度给她重创，到时候留下一丝生机让她彻底陨落在雷劫之下！”

    似乎被墨韵仙子吓破胆，直到如今颜路也是有所警惕。他还是想着让墨韵仙子进一步受创，只给她留下一丝气息。毕竟红色劫云已经出现，谁斩杀墨韵仙子也会沾染到因果，因此没有一位大帝想要亲手杀掉墨韵仙子，大家都在指望着红色的劫云。

    “好！”

    三位大帝点了点头，他们再度施展手段，对墨韵仙子进行最后一番的蹂躏。

    “玲珑福地之人何在？”

    墨韵仙子突然朝着天空之中喊了一句，几位大帝看着墨韵仙子一脸的严肃不禁朝着后方天空看去，发现并没有玲珑福地之人。但是就在他们回头之际墨韵仙子却突然朝着远处遁去，接着冰凤便是出现在了他们的眼神之中。

    “来的刚刚好，一切都没有超出我的算计。凤凰，秦叶你们都来了！”

    墨韵仙子的声音突然出现在了秦叶和冰凤的耳中。正在飞行的冰凤突然看到前方的女子它还显得有些愣神，不过转瞬之际对方便是站在了它的头上，令它动弹不得。

    一招之下，冰凤便无法动弹。唐唐一代凤凰因为融合身体和培养赵梦露消耗了身上全部的力气，到如今落得如此下场。

    “墨韵仙子，快让二小姐从冰凤身上清醒过来。”

    秦叶看到墨韵仙子犹如见到最后一根救命稻草，如今什么也来不及询问。

    “神道分离！”

    墨韵仙子只是淡淡的扫了秦叶一眼，而后她单手点在冰凤的眉心处，一道盖天的光束闪烁起来。而后一个身穿白衣，楚楚可怜的女子从冰凤体内飞出，落入到了墨韵仙子的手中。

    “她已经被我分离出来，秦叶我帮了你大忙，现如今也该轮到你为我做一些事情！”

    墨韵仙子的语速并不算快，她看着身穿龙袍，英俊帅气的秦叶，嘴角居然轻轻扬起了一丝笑容。也不知这一道微笑到底是因为秦叶帅气还是其他的缘故。

    “仙子您尽管道来，只要我秦叶能够办到一定肝脑涂地。”

    秦叶顺手接过赵梦露，看着怀中的楚楚可怜的佳人他眼神之中闪过阵阵的柔情。付出众多总算是将二小姐完好无损的带了回来。

    “九天冰凤，上古神兽。今日出世也该认主，本仙子尚缺一坐骑，今日便赐下你这一番机缘！”

    墨韵仙子当着秦叶的面开始收服神兽冰凤，世间最后一条凤凰。它躲过了无数劫难，为了重生在四域停留了数十万载，最终却落入到了墨韵仙子手中。

    “想不到凤凰这等神物都能在此出现，难道墨韵仙子渡劫真的无法阻碍吗？”

    古原看到冰凤突现目光之中带有一些难以说出的复杂神色，他们五位大帝费尽心思，冒了巨大的风险前来算计墨韵仙子。如今却突现这种异状。

    “那头凤凰没有什么神通，如今不过是一缕魂魄罢了。它对墨韵仙子并不能够有所帮助。事实摆在眼前，墨韵仙子已经是强弩之末，古原大帝你不要过于担心，事情完全按照我们预料的方向来进展！”

    光慧玄看着冰凤出现先是一惊，毕竟凤凰此等神兽代表着吉兆。而且世人都喜欢以龙凤供为天下之主，看到凤凰突现令几位大帝心中也遭受到了一丝的冲击。

    “事不宜迟我先灭掉凤凰魂魄，确保万无一失！”

    枯瘦玄圣再度出手，他似乎比光慧玄等人更加小心谨慎。为了不给墨韵仙子留下任何后路他连冰凤魂魄也要屠杀。

    墨韵仙子感受到枯瘦老者消失便是带着秦叶空间挪移，空间奥义她也并非不会施展，只是不擅长这种手段而已。

    “收起你的恩爱，我要你帮助我对抗雷劫，同时还有这几个老家伙！”

    墨韵仙子从来都见不惯男女之间的恩爱，更何况到了她生死一线之际，更是让她全力以赴。接着她不等秦叶有任何反应直接将赵梦露和冰凤收入到了自己的空间之中，让秦叶全神贯注帮助她对付眼前几人。

    “仙子，他们都是什么修为？”

    秦叶看着几人气息丝毫没有泄露，以他的肉眼凡胎也看不清对方的修为。

    “巅峰大帝！那一位胖大的僧人更是密宗如今的宗主！”

    墨韵仙子对秦叶简单的描述了一句，对于光慧玄她更是多加了一句。

    “密宗？黑暗龙尊就是被他下令抓去的！”

    秦叶听到密宗之主后目光果断涌现出疯狂的杀意，此人正是他最大的敌人。

    “墨韵仙子，这个时候你还有时间同小朋友闲聊？”

    枯瘦老者突然从墨韵仙子身后跳出，他抬手对墨韵仙子背后再度打了一掌。这一掌令墨韵仙子身体倒卷，竟然将墨韵仙子打出了千里之外。

    但是千里外早有颜路做好了准备，颜路抬起手中的天厚镜再度对墨韵仙子下了一击狠手。墨韵仙子忙挥动三神真水罩住头顶，但是在她挥手的瞬间动作再度凝固了，古原大帝又施展了时间暂停。颜路这招令墨韵仙子灵魂遭受了重击，直接从天空之中坠落下来。

    被墨韵仙子护在背后的秦叶忙拦住她的腰肌，但是他的动作并没有解决任何实质的问题。墨韵仙子被打落在地，秦叶更是被压在了墨韵仙子的身下。

    地面若不是被墨韵仙子熔炼成为暂时渡劫的道场，被这一招恐怕直接会开辟出万葬的深渊。但饶是如此这种伤害也没有一丝的外泄。

    在墨韵仙子后方的秦叶若不是三神真水以及黄袍加身护着，让肉体以及自身的强度达到了玄圣程度，恐怕直接会魂飞魄散。但这也让他身体遭受重创，大帝之间的战斗就算受到一丝丝的波及都不会有任何幸免的余地。

    “仙子居然也会落败，大帝，大帝……”

    秦叶如今已经有些语无伦次，在他内心的世界里，墨韵仙子乃是无敌的存在。无论是黑暗龙尊还是树老，对于墨韵仙子都是无比的推崇。但这样一位凌驾于九天的女神在几位大帝手中似乎没有任何还手之力，这个世界实在是太可怕了，可怕到令人难以想象。

    “如此差不多了，这样的状态她是无法渡劫的。”

    光慧玄看到墨韵仙子再度遭受重创，这一次满意的点了点头。现在墨韵仙子失去了自身九成九的真元，再无任何力气渡劫。

    “我们就在这里静观其变，到时候再有阴昊大帝补上一击，相信她万万没有办法渡劫。不过在她身后那个小子也非常奇怪，居然没有被震死。就算是半步大帝在这里，也会被余波震的魂飞魄散。”

    颜路看着还能站起的秦叶觉得有些意外，被天厚镜的余波照射也难以活命，就算在墨韵仙子的护主之下。

    “墨韵仙子的实力尽管面对我们毫无办法，但是护主一个小子也不是什么难事。半圣的小鬼而已，翻不起任何的变数！”

    古原对于秦叶也是非常的轻视，几位大帝在中域均是呼风唤雨，他们完全站在了金字塔的顶端。寻常的玄帝在他们眼里都弱的可怜，更不要说一个小小的秦叶了。

    “墨韵仙子，你没事吧？”

    秦叶在后面搀扶着墨韵仙子，这会他没有任何的避讳。而墨韵仙子也因为形势的不利而忘记了这些琐事。

    “几位大帝果真厉害，趁我渡劫之际算到了我的位置。秦叶，本仙子算定这一次是转世过程中最为凶险的一次，有九成以上的概率陨落！”

    墨韵仙子轻轻对秦叶说着，她倒是并没有隐瞒。逆天行事终归是要承受代价，早在很久以前她就可以引下雷劫。但是墨韵仙子为了增加自己的把握强行将雷劫压制住，这才拖到了今日。

