    我微微一笑，点头道。

    “没错！如果用通俗一点的说法，就是妖怪。”

    咕噜……

    卢老六和马大月都咽了咽口水。

    他小心地问。

    “吴小哥，我的鱼塘里怎么会进妖怪呢？是什么妖怪啊？”

    我回答道。

    “虽然现在我心里已经有了大概的猜测，但还是去鱼塘看看再说吧。”

    “那个……需要我们都跟着一起去吗？要不要再多喊一点人拿家伙跟着？”

    马大月看样子其实有些胆怯了。

    其实这也正常。

    哪怕他是村长，但普通人听了“妖怪”肯定都害怕——更何况可能还是吃过了两个人的妖怪。

    我摇摇头。

    “不需要。”

    然后又补充了一句。

    “马村长你放心，妖物虽然和鬼物不一样，在大白天也能够出来。但实力会大幅度削弱。就算没有我在，你们只要心里不害怕，拿把锄头或者镰刀估计也能打得有来有回的。”

    因为妖怪本质上毕竟还是动物，动物那当然是啥时候都可以出来。并不需要像鬼魂、尸祟一样，属于夜晚。

    但由于动物成为妖怪之后，获得的力量还是属于“阴”类的，在晚上才能正常施展。白天阳气重，会被压制到极低的程度……

    马大月听了我的解释，心里这才勉强松了一口气。

    于是，卢老六带着我们去了鱼塘。

    此时太阳还挂在空中，阳光落在身上尚有几分暖意。

    是个冬季里难得的暖天儿。

    我先让卢老六指出那天晚上，他和王庆祝跟那“红色肉绳”拉扯搏斗的地方，看看现场再说……

    “吴小哥，就是在这儿了。”

    卢老六指了指鱼塘岸边的某个位置。

    那里地面的泥土翻卷，一些杂草倒伏，能看出不久之前确实有人在这儿挣扎扭打过的痕迹。

    “好。”

    我点点头，从身后的背包里抓出一大把混了朱砂的草木灰。

    口中念念有词，对着面前这一片田埂一撒。

    朱砂草木灰飘落。

    马大月和卢老六本来用一种莫名其妙的眼神看着我的动作，但是当草木灰落在地上的一瞬间，出现的变化就让他们瞪圆了眼睛！

    只见那一片区域里，本来已经干涸的血迹竟然从泥土中显现了出来，那晚挣扎时的各种痕迹也清晰起来……

    “吴小哥果然是高人！”

    马大月语气惊叹。

    而卢老六眼中则是闪过一丝激动。

    “太好了！我兄弟的仇肯定能报了。吴小哥的手段神奇啊。”

    我笑笑没说话。

    这只是最基本的手段，用朱砂草木灰配合念咒，让一些痕迹显形。本质上，和大城市里阳差们的刑侦手段类似。

    只不过我们用玄学，他们用科学。形式不同，本质类似，殊途同归。

    我蹲下来，凑近一些仔细查看着地面的痕迹和血渍。

    人和妖物的血迹，差异很大，我一样就看了出来。

    我随手从旁边地上捡起一根小木棍儿，在那妖物血迹上轻轻戳了戳。然后拿起来放到鼻子下面，轻轻闻了闻。

    一股浓烈的腥臭味，让我觉得肚子里有点儿不舒服的感觉。

    但同时也确定了，确实是那东西！

    我丢掉手里的小木棍，站起身来，看向这片鱼塘。

    微微皱眉，若有所思。

    我没有说话，卢老六和马大月也没敢问。

    好一会儿之后，我才说到。

    “卢叔，我已经知道在你鱼塘里面搞鬼的邪门儿妖物是什么东西了。”

    啊？！

    他闻言微微一惊，然后激动地说到。

    “吴小哥，是什么啊？”

    “蟾蜍。也就是癞蛤蟆。”

    什么？！

    我此话一出，卢老六和马大月都倒吸了一口凉气，脸上显出不可思议的表情来。

    卢老六愣了一会儿，赶紧说到。

    “吴小哥，不是我不相信你啊……但这实在是……有点难以置信。那东西我虽然没有见到，但从一些迹象来看。体型应该非常大的。那在水里游动起来掀起的波浪，起码也得堪比上百斤重的大鱼啊。”

    “还有那猩红的诡异肉绳子，非常的可怕……等等！”

    他说到这，自己像是突然反应过来了一样。

    猛地一拍脑门。

    “我知道了！那东西是蛤蟆的舌头啊。”

    卢老六也是土生土长的农民，除了鱼之外。对于田野里面的各种小东西，当然都是非常熟悉的。

    蟾蜍这玩意儿，他当然也认识。

    甚至小时候，还专门抓来用来做诱饵，去钓王八呢！

    万万没想到，自己居然会被一直蟾蜍精给祸害成这样。

    卢老六喃喃自语。

    “我说呢，我一直奇怪。刚才吴小哥你说妖怪其实也是动物变成的。我就在想，什么样的动物身上会有那种诡异的红色肉绳子呢？上面还长着可怕的倒钩刺。一说是癞蛤蟆，我就反应过来确实是了。”

    旁边的马大月则是惊骇道。

    “那得是多大的癞蛤蟆啊？上百斤重？难以置信！”

    说实话，普通人毕竟见的妖异之物还是少了。很多时候还是有一种定势思维。

    我淡笑着说到。

    “既然都是妖怪了，甚至能吃人了。那体型长得大一些，不是很正常吗？这说明这只蟾蜍精的道行，还是挺高了。”

