    众人见状纷纷皱眉，不少人感觉恶心急忙跑到门口呼吸新鲜空气。

    过了大约一分钟，林阳将男人的手从铁盆里捞了出来。

    原本肿胀的手腕，此刻与正常时候一样了！

    “你试着动一动手腕！”林阳笑道。

    “这，这能行吗？”受伤男子咽了口唾沫，满脸狐疑。

    “放心吧，你的手又不是真的断了！严格来说只是脱臼严重，骨裂也比较多，西医接不好而已！”

    “那我试试？”

    受伤男子小心翼翼的抬起手，然后试着动了动手腕，没想到居然真的能动了，而且几乎感觉不到疼痛！

    “医生，你太神了，我的手真的能动了！”受伤男子激动得热内盈眶。

    “记住，一个礼拜内不要喝酒！”

    “是，谢谢医生，我记住了！”受伤男人连连点头，站起身给林阳深深地鞠了一躬。

    旁边的病人亲眼目睹了这一幕，忍不住纷纷向林阳竖起了大拇指！

    “医生，我，我们出来时没带多少钱，这个......医药费多少啊？”工友心里忐忑不安的问道。

    他看到林阳的医术如此精妙，想必医药费也不会便宜的！

    “一百块吧，当那些中草药钱了！”林阳淡淡的说道。

    刚才的中药里多了一味海马，这玩意确实有点贵，当然功效也是没的说！

    “啥？一百块？”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    就连何穗也瞪大了眼睛，虽然看中医比西医便宜，但男人的伤势这么重，怎么着也不止一百块啊！

    但林阳说了只要一百，最后男人从身上掏出一张皱皱巴巴的百元大钞递给林阳，千恩万谢的离开了百草堂。

    “林阳，你只收一百块，是不是太少了？”

    何穗好心提醒，毕竟这里还有许多病人，要是都这样的话，百草堂早晚得亏死！

    “何穗，这些人赚的都是辛苦钱！”

    “可能家里还有老婆孩子等着吃饭呢，咱们能帮就帮一下吧！”林阳很认真的说道。

    “林神医说得好！”

    “啧啧，这就是医德啊，可惜现在很多医生都忘了什么是医德。”

    “林医生太棒了，回头我也让我儿子学中医去！”

    “......”

    现如今许多人都被医院‘杀猪’搞怕了，林阳的一番言论让众人倍感心暖。

    时间过得很快，转眼百草堂结束营业了。

    林阳找到沈平，告诉他自己准备在百草堂后院开设一个炼丹房。

    “没问题，正好后面有个杂物间，我看挺合适的！”

    “小林，你准备炼什么丹呢？”沈平好奇的问道。

    “现代人的酒局多，喝酒伤身又误事，我想炼制一批清明丹！”

    “清明丹？”

    “沈叔，麻烦你先帮我把杂物间整理一下，过两天你就知道了！”林阳笑了笑。

    临走前他从身上掏出一本破旧的黄皮书，上面写着《正骨法》三个隶书大字，交给何穗说道：

    “抽空看看吧，我答应龙老要教你医术，不过平时也没什么时间，你自己看吧！”

    “谢谢你，林阳！”

    何穗接过这本书满心欢喜，刚才她就被林阳神奇的接骨术所震惊，正想着要不要向林阳开口学习呢！

    离开百草堂，林阳回到别墅，一进门看到妞妞正趴在客厅茶几上写作业，张凤霞在一旁嘟嘟囔囔不知道说着什么。

    “阳哥，你回来了！”汤颖莞尔一笑。

    “阳哥哥！”

    妞妞见到林阳，抬起小脑袋奶声奶气的喊了一声。

    “小林子，学校是不是故意的，现在孩子的作业有这么难吗？”张凤霞眉头紧锁，满脸埋怨道。

    “呃......很难吗？”

    “是有点难！”汤颖微微额首，苦笑道：“妞妞小学的数学题，我都是初中才学的，也真难为孩子了！”

    “妞妞，你会做这些题目吗？”林阳捏了捏她滑嫩的小脸蛋问道。

    “有的会，有的不会！”

    妞妞嘟着小嘴，有些难过的说道：“可妞妞上课已经很认真了，还是不会！”

    “要我说现在的老师，在课堂上也不教什么知识，全部推倒外面的补习班了！”

    “小林子你看，这是我今天去接妞妞，站在学校门口半小时不到，就收了这么多张补习班的宣传单！”张凤霞气呼呼的从沙发上拿起一摞纸递给林阳。

    林阳接过来一看，顿时也傻眼了，只见这些宣传单上各种各样的培训，作文、数学、外语，还有各种兴趣班！

    “卧槽！”

    林阳忍不住爆了句粗口！

    他以为自己小时候练功就很辛苦了，没想到现在的孩子一点也不比练功轻松。

    “阳哥，要不我们给妞妞请个家庭教师？”汤颖问道。

    “可以，这事你看着办就行！”林阳点点头，想了想有提醒道：“也别让孩子太累了，童年就该有童年的乐趣，每天学这学那的比大人还忙就不好了！”

    “家庭教师？”

    张凤霞一听急忙说道：“给妞妞请老师可以，但不能请那些女老师，谁知道是不是狐狸精！”

    “奶奶，什么是狐狸精啊？”妞妞一脸好奇看着张凤霞问道。

    “......”

    林阳想了想给韩天宇打了个电话，将妞妞要找私教的事情说了一遍。

    “阳哥放心，这件事包在我身上，明天我就找最好的老师，给妞妞补习！”韩天宇说道。

    “嗯，那就麻烦你了！”

    刚挂断电话，又有人打了进来，林阳一看是寒霄。

    林阳起身打了个招呼，回到房间才接通电话。

    “大牛，什么事？”

    “师兄，我帮你问了曹家的情况！曹正淳之前得了重病，但他孙女曹娜不知道从哪找来了赤练蛇胆，把他的病治好了，现在曹娜成了曹家最受宠的人！”寒霄说道。

    “是吗？看来她是真的把我忘了！”林阳声音冰冷。

    “师兄，要不要我去找她聊聊？”

    “不用，我过几天会亲自去一趟港岛！”

    “那好吧，需要我帮忙尽管开口。”寒霄说道。

    两人聊了几句，林阳挂断电话走回客厅，结果发现三个女人坐在沙发上，都眼巴巴的在看着他。

    “呃......小颖，我脸上有什么东西吗？”林阳一愣。

    “没有呀！阳哥哥，我们什么时候能吃饭饭？”妞妞嘟着小嘴，摸了摸自己的小肚皮。

    “你们等会，很快就好了！”

    林阳无语了，明天一定要韩天宇再请个保姆回来，不然自己每天回家还要做饭，太麻烦了！

