    “什么妖？这里面还有妖？”

    一旁倒地哀嚎的众人，原本还以为武林高手来了，拿下这麋鹿不是问题。

    然而万万没有想到，对方的一句话，直接让他们惊在原地。

    这不是一个武侠世界么?

    怎么眼下还来了妖精？是他们想的那种妖精吗？

    要不是的话，面前的这麋鹿是怎么回事，一只动物单挑武林高手，闹呢?

    就在众人们心中带着困惑时，远处的方泽林也听到了这边的动静，随即匆匆赶来。

    “庞师兄？”

    方泽林这才赶到，就看到了一旁倒地口中吐出鲜血的庞师兄，当即心中一惊。

    接着抬头看去，就看到了前方鹿角上沾满了鲜血的麋鹿。

    方泽林见状，更是不由心头一惊。

    “小心一点，这麋鹿怕是成妖了，刚刚便是口吐妖风，触之浑身乏力筋骨酸疼。”

    庞师兄见着方泽林到来，也连忙叮嘱了一句。

    方泽林闻言心中一冷，成妖了...

    这怎么对付？

    他也不过只是刚刚练了一点御风剑法而已，庞师兄都不是对手，他又如何是对手？

    总不能自己才刚刚学会练气之法，就死在这里一次吧？

    死一次自己这才刚刚入门的练气是没有了，练气书籍也没有了。

    回头想要在找一本练气书籍可不容易。

    方泽林这么一想，顿时心头有些紧张起来。

    而此刻，麋鹿看着方泽林朝着自己看来时，心中也是咯噔了一下。

    完了，这个仙人之徒果然来了！

    不行，自己不能表现太畏惧，一旦表现出这样的姿态，对方绝对会下雷霆之手不可。

    想到这里，麋鹿强忍心头畏惧，冲着方泽林口吐人言道，“都说修道之人，都在山中清修，是不怎么过问凡俗之事，看阁下这番，是准备插手了？”

    麋鹿看着方泽林，虽说心中不安，但也强忍恐惧之意问道。

    它这番询问，自然是想要知道方泽林到底是什么目的。

    是来降妖除魔的，还是过来看看。

    “不愧是妖，我昨天才刚刚入道，这家伙居然就一眼看出来了，怕不是实力胜我太多？”

    方泽林闻言顿时心中一惊。

    自己才刚刚踏入修道之路，对方这就看出来了，想必是成了气候了。

    见着对方发问，方泽林心中沉吟了一下，眼下看情况是打不过了。

    要是能够不动手的话，还是不要动手的好，这要是动起手来，他这一点修为可就毁于一旦了。

    但也不能示弱，这要是示弱让对方察觉了，怕是会瞬间暴起伤人的。

    心中想了想，方泽林随即开口道，“修炼归修炼，但阁下既以成精如此肆意杀戮生灵，却是不能不管的！”

    一边说着，方泽林手心却是捏了一把汗水。

    麋鹿哪里知道方泽林心中的想法，此刻听着方泽林这话，却像是对方在质问自己。

    倘若是自己的回答不能让方泽林满意的话，对方是不是就要动用仙法了？

    一想到这里，麋鹿顿时有些慌张起来。

    前蹄微微抬起弯曲，却是有几分踌躇的模样。

    “小妖并非嗜杀，只是此前那三十余人，尽数都是冲着小妖而来，见小妖颇具神异，杀了小妖取鹿血喝。”

    麋鹿一边说着，一边却是施展了妖术，只见着清风一拂。

    麋鹿身上的泥垢尽数除去，却是一头白色麋鹿，皮肤下泛着一丝白光，头顶鹿角更如枝叶繁茂。

    一眼看去，便只觉得神异非凡。

    方泽林看到这麋鹿，也不由吸了吸气。

    就这麋鹿此番神韵，要说喝了对方的鹿血能够延年益寿他都信。

    “那些人，看到小妖时便是叫喊着要杀了小妖取鹿血喝，小妖若是不杀他们，回头他们下山定然是会叫来更多人。”

    麋鹿说到这里，颇有点烦躁的提起前肢。

    它眼下有些担心，方泽林会不会也有这种想法。

    修道之人，本就喜欢斩妖除魔....

    “小妖？”

    方泽林敏锐的抓住了对方话语里的意思，对方这是突然间开始服软了？

    好端端的，对方怎么突然就开始服软了？

    而一旁的庞师兄等人，此刻更是有些惊异的看向方泽林。

    这个小师弟似是不一般的很，居然能够引得这鹿妖服软？

    那可是妖啊！

    小师弟到底是什么来路，怎能引得对方如此服软？

    一旁倒地的众玩家，此刻也有些发呆。

    刚刚可是见着这鹿妖，一口气就把他们给打发了。

    面前这人，仅仅只是一个照面就让鹿妖畏惧了？

    方泽林心中不解，这鹿妖为何突然间服软，但眼下哪里敢咄咄逼人。

    对方要是愿意和解的话，在方泽林看来可是再好不过了，毕竟他可没有那个能力可以拿下对方。

    微微思索一番，方泽林也不清楚对方到底打的什么主意，想了想后方才开口说道。

    “若是如此的话，此事倒也不全是你的过错。”

    麋鹿闻言，顿时心中一定，看面前这修道之人的模样，却也不是那等蛮不讲理之人。

    若是对方一见到自己，便是冲将上来喊打喊杀，那可就糟了。

    思索到这里，它便是摇晃了一下脑袋，就想趁机离开。

    只是转念一想，想到了刚刚张卫初的言语。

    对方本领通天，一句话便是能够让一个水鬼进入城隍享受香火。

    它在机缘巧合之下，方才开了灵智，一直懵懵懂懂的修炼到现在，苦求仙法无门。

    或许，今日便是它的缘法到了？

    思索到此，麋鹿心头挣扎一番，随即发问道。

    “天地万物，以人为万物之灵长，人生来便有灵智、口能言，我等妖族开灵智难，化横骨难，修炼难，可是上天眷顾人族，而不愿意让我妖族得道么？”

    麋鹿说到这里，语气之中却是难免带上了一丝怨怼。

    方泽林闻言一怔，却是没有想到对方怎么会说出这种话来。

    看对方这个样子，好像还有点像是请教自己的意思？

    这莫不是就是对方没有直接动手的原因？

    要是这样的话，那他的回答可就要小心一些才行了。

    想到这里，方泽林当即心头一凛，不由仔细思索起对方的问题。

