    戴刚等人也实在是身手太好，训练有素，所以那一声爆炸的瞬间都已经趴下滚开找到了隐蔽，否则他们可能看得见是怎么回事。

    江筱其实也算到了这一点，但是那个时候她实在是顾不上太多了。

    她只想着，能够让丁海景有那么大的反应的，那一定是很大的危险！那个时候她只想着救孟昔年，别的也顾不了太多了。

    最多，要是真的让很多人看见，她到时候直接“大开杀戒”，不，应该是想办法把人都逮进空间里，给他们喂遗忘符图，忘了那个时间段的事情就行。

    不过，她的运气还是很好。

    没有人看到。

    谁也没有反应过来到底是怎么回事。

    就连孟昔年自己都有点儿懵了，因为他天旋地转一瞬间就视野就已经变化，懵了一下才反应过来自己竟然是在江小小的空间里了！

    也就是这个时候他才知道，江小小过来了。

    她竟然在这个时候突然过来，是有什么事情吗？

    还是说，刚刚有什么危险吗？

    孟昔年脑子一转，一下子想起来了他刚刚要去抢的那一块白色石头。

    “小小？”

    孟昔年下意识地叫了一声。

    江筱瞬间也出现在空间里。

    孟昔年被她直接拽进了空间，还是摔坐在地上的，差点儿撞到了空间里的苹果树。

    他看到江筱进来，刚刚站起来要说话，江筱已经飞快地冲了过来，一把投进了他的怀抱里，紧紧地抱住了他。

    孟昔年：“......”

    江小小已经很久没有这样强烈的情绪流露了。

    他愣了一下，伸手轻轻拍了拍她的背，将声音放轻，“小小，乖，没事。”

    江筱紧搂着他。

    事实上孟昔年身上脏得很，他们已经好多天没有洗澡了，而且又在山里和地道里弄得一身脏兮兮的，衣服上东一块西一块的不知道什么东西染上的污渍和灰。

    但是江筱顾不上嫌弃。

    她是真的有些吓到，害怕了。

    毕竟之前孟昔年的平安符就已经用了两张，万一，万一他又把平安符都分给了队员，万一他们遇到的危险一个接着一个，到最后真的再没有平安符图了，避不开了，她又来不及救他......

    “孟昔年，你有没有受伤？”江筱深吸了口气，缓过神来。

    问了这一句话之后她才后知后觉地闻到了淡淡的血腥味。

    孟昔年本来是想跟她说明情况的，但是外面戴刚等人已经在找他。

    “老大？”

    “老大？”

    “小小，我们等会儿再说，我先出去。”

    江筱也反应过来，这个时候的确是由不得他们好好地说话，但是在把他送出去之前她飞快地说了一句：“老丁预感到了你会有危险，所以我才赶过来的，你小心点，刚刚那是什么东西？不管是什么，不要靠近不要接触！”

    她想起来，刚才电光火石一瞬间是看到了那人把一块白色的什么东西进孟昔年递过去的。

    那东西给她的感觉很明显不好。

    如果说是有巨大的危险，很有可能就是因为那东西。

    孟昔年眸光一沉，“好，我知道了。”

    江筱把他送了出去。

    