    次日。

    京城迎来久违的晴朗天空，已至寒冷腊月燕京城悄然之间多出了一份年味，古玩城摆摊的摊位渐渐少了许多，取而代之是张灯结彩的喜气。

    每年进入腊月，就是古玩市场的淡期。

    每年的赏宝大赛便是燕京城古玩市场的落幕，一直到正月十五期间，古玩城基本上都是处于空闲期，不仅卖古玩、玩古玩的人少了，许多外地的老板都收拾家伙提前回家过年。

    但今年却不一样，虽然年关将至，但古玩界的热度却依然不减，其中两个话题谈论的热度较高。

    第一便是袁世凯的那枚封策之印，即便这不是秦始皇的那枚传国玉玺，但也如同一枚重磅的炸、弹在古玩界炸开了，顺便将二道贩子郭修运推上了风口浪尖。

    人们讨论最多的就是能不能将那枚封策之印的玉玺拿回来，尽管梅俊红这边有四个古玩协会的元老坐镇，但很多人还是不为看好。

    “我不看好梅俊红能拿回玉玺的真迹！用脚指头想想都觉得不可能，郭修运绝不可能傻乎乎的把真迹叫出来，这不就等于承认自己偷拿调换了当年梅正明手上的真迹吗？这不是自己往枪口上撞嘛！换做我也不会交出来！”

    “你不拿出来试试？刘阳东打头阵，人家可是燕京古玩协会的会长，手上可是掌握着全燕京古玩店的生杀大权，就是四大家族的毛家也要给几份面子！交不出那件玉玺就断你的财路！”

    “这么一说还真的就说不准，郭修运大概率会给刘阳东一个面子，但我猜不会正大光明的交出来，可能会采用某种方式，既不用承受骂名又不用得罪刘阳东……"

    众人讨论最多的还有另外一个话题，这个话题网络上的热度比较高，是关于沈秋和毛家之间的恩怨，也不知道是哪个挑事的家伙在网上特别发了个帖子，公开质疑毛家的实力。

    “毛家的人现在都到退休年纪了吗？赏宝大赛跌的跟头都忘了吗？说好一个星期让轩宝斋完蛋的呢？现在一个星期过去了，人家沈秋活蹦乱跳的呢！是毛家不敢动沈秋吗？还是说沈秋的实力过于强大，碾压了四大家族之首的毛家？难道燕京古玩圈又要重新洗牌了吗？燕京古玩界以后的大佬就是沈秋了吗？连毛家也只能俯首称臣吗？”

    这个帖子的字数虽然不多，但热度反响程度却是炸翻了天，网友们的回复热情也是空前盛况.

    “楼主这是在给沈秋拉仇恨来的吧？你跟沈秋之间有多大的仇啊！本来毛家都不打算跟沈秋计较的，你这个帖子就是在毛家的伤口上撒盐啊，你是巴不得毛家灭掉沈秋了啊！楼主啊！算我求你了！做个人好吗？”

    “楼主本身就是吃饱了闲的蛋疼，你知道你的这个帖子，很有可能会给沈秋、给轩宝斋带来灭顶之灾，而你他么的仅仅是躲在键盘后面敲击了几个字？跪求对楼主人肉搜索，也让这种人尝尝被人拉仇恨报复的滋味！”

    “有一说一理性分析，不是说毛家惧怕沈秋，而是因为毛家这几天也比较忙，一个是年终财务分析总结，一个则是牵扯到了袁世凯玉玺的事儿，一直都没腾出手来对付沈秋，等过了这个节口一定不会忘了沈秋的！这话我说的！立帖为证！”

    “楼上分析的有道理，我二大爷以前也是做古玩生意的，曾经得罪坑过毛家，都过去七八年了，还是被毛家人找到剁掉了两根手指头！绝对属实骗人死全家！”

    ……

    燕京春来茶馆内。

    六楼最好的一个包间，观花包间。

    这是方圆五公里相对来说比较高的一层阁楼，包厢的面积不大只有二十多个平方，四面开窗视野通透，置身其中可以观澜到京城内二环的景象，哪怕是数公里外的故宫也能收入眼底。

    观花包间正常是不对外开放的，也只有老板的朋友才能有此殊荣，坐在这品茶吃点心，欣赏这京城的繁华之美。

    黄木打造的圆桌上分布着三个人，从左至右依次是迈克尔的总经理毛威龙。

    毛威龙的旁边坐着一个手持保温杯的老头，老头的秃头秃脑，头顶上的头发少的可怜，时不时的喝两口保温杯中的枸杞人参茶水。

    这个人不是别人，正是这两天燕京城的风云人物郭修运。而坐在最边上的则是一个梳着三七风头的年轻人。

    年轻人约莫二十多岁，长得五官清秀，胸前挂着一片工作证的胸卡，上面标注着毛家古玩城，008号店长韩山。

    年轻人彬彬有礼，不断的起身给毛威龙和郭修运添茶倒水，脸上挂着职业的微笑，乍一看就像是燕京城的小白领。

    “韩经理……”毛威龙从口袋中抓了一把瓷片放在嘴里嚼了开来：“你不是光给我们倒茶呀！你也得想想办法呀！这段时间毛家的名誉损伤不少啊，尤其昨天晚上被那个梅俊红给整的！这口气我不能忍！毛家不留过夜仇！”

    “还有那个沈秋！看看看看！网络上的帖子炸裂了！都在说毛家怕他不敢动他呢！毛家是时候站出来挽回损失的尊严了！”

    韩经理点头表示理解，随即用很官腔的语气说道：“两位不要着急，我这次来就是带来上面的指示，轩宝斋沈秋的事儿我们都知晓了，毛家速来有过腊月不见血的说法，意思就是进入腊月为讨吉利，切记不要见血！所以沈秋那边就让他先好好过一个年吧！”

    “毛经理，上面还特别让我嘱咐您，沈秋的手上出现了另外一副《八仙问路》图吗？上面的意思就是让您想办法，将沈秋手上的那幅画拿到手！这幅画单买单卖不值钱，如果能凑到它们的全幅，价值至少要飙升到三倍往上！”

    “什么？”

    毛威龙顿时傻了眼，嘴里的瓷片差点就崩坏牙齿：“上面没搞错吧！不派几个高手下来，又不让见血，还让我去把另外一幅画弄回来？这不是在玩我吗？”

    “毛公子，你可以的！当年你可以把上部的《八仙问路》拿到手，你也可以从沈秋手上拿回下部分，争取在正月十五前拿到手，恰好是毛家古玩店开业二十年的庆典活动！作为对毛家二十周年的献礼！”

    “实在不济，公司也给我批点钱下来的吧？以目前市场的行情来看，至少得给我批五千万的活动资金吧！这年头没钱谁给你卖画呀！”

    “毛公子，资金的事儿上面没提，所以您务必要上点心。”

    “草！没提？啥意思啊！”毛威龙标志性的兔唇炸裂，气呼呼的喊道：“不给钱让我去弄那幅画？难不成让我去轩宝斋抢吗？”

    “具体情况毛公子你自己衡量，这是上面的意思，我只是负责转告！您要是不方便的话，我再帮你沟通！”

    “算了算了，不用沟通我自己想办法!"

    韩山侧身回来又给郭修运添了茶水：“郭老板这段时间辛苦了……”

    “不辛苦不辛苦！我来给您倒茶！怎能让韩经理干这种粗活呢！”

    “郭老板不用客气，我们就直奔主题吧，关于那件封策玉玺的事儿，希望您个人能够处理好，万万不能影响到毛家的声誉？有人和上面的人谈了，所以请郭老板务必要处理好相关事宜！”

    “没问题没问题！”

    郭修运满口答应，眼眸中流露出一丝狡黠：“韩经理放心放心，我已经想好的相关的策略，保证可以完美解决眼下的问题，请毛老板放一百个心！哈哈哈哈……”?

