    毫无疑问！

    这一刻！

    乃是秦风重生以来，内心情绪最为亢奋，最为期待的时候！

    面对如此大机缘！

    若非他两世为人，心境极高，换成其他心态差一点的武者，怕是会兴奋得当场晕厥过去。

    不过——

    出乎意料的是！

    原本比秦风、咒天魔王更加激动的龙灵神剑，在一阵剑身剧烈震颤过后，倒是开始逐渐平静下来。

    它似乎是被震惊得过于麻木，所以现在表现得非常“淡定”，用很一种平静、无力的声音，缓缓开口说道：“小主人，先不要管这些紫晶灵液了！”

    “快……快一点，那一颗万雷珠，才是真正的第一至宝！”

    唰——

    听到了龙灵神剑的提醒之后，无论是咒天魔王，还是秦风，脸上表情纷纷狂变。

    在那一刹那间！

    秦风的目光，就看向了那虚空上方高高悬挂着的万雷珠，呼吸顿时屏住。

    “万雷珠！”

    “这就是万雷珠，果然妙不可言，威力非凡！”

    “它就如同外界的太阳一般，源源不断释放出自身雷霆法则之力，形成了这样一个独属于雷霆法则的世界！”

    “不愧是超越了九星神器级别的先天灵宝！”

    看着眼前的这一颗万雷珠，秦风的眼眸深处，浮现出一丝震撼之色。

    此物的强大威能，远远超过了他的想象！

    开什么玩笑！

    一件足以提供整个万雷宫内部世界，所有雷属性法则力量的宝物，其价值那是何其恐怖？

    甚至！

    秦风很明显可以察觉出来，下方的那些紫晶灵液能够安然无恙的聚集这么多，也是受到了万雷珠的影响。

    单论这一方世界的等级强度，绝不会比天道宫那一件天道神鼎内部的虚幻世界差多少。

    “不愧是跟天武大帝，并肩作战的盟友，万雷大帝的手段确实令人敬佩不已！”

    秦风目光微凝，由衷的称赞了一句，再次为万雷大帝的强大而惊叹。

    “好了，秦风，你可别墨迹了，赶紧收取了这件万雷珠吧！”

    咒天魔王怀着激动的心情，颤抖着声音，对秦风催促了起来。

    看他那紧张而又兴奋的模样，似乎比秦风本人还要更加着急。

    闻言！

    秦风忍不住轻轻笑了笑，却也没有再迟疑。

    他看着虚空中的万雷珠，深深呼吸一口气，便身影一晃，朝着那一颗万雷珠飞奔而去。

    然而——

    就在秦风刚刚动身之际！

    从那四周虚空的雷霆风暴云层里，滚滚雷声之中，却是传来一道道愤怒的厉喝声音。

    “可恶的人类，还不快住手！”

    “愚昧贪心的人类，休得放肆！”

    “人类，拿走了那么多紫晶灵液还不满足，居然还妄图取走我们雷虬龙的圣珠！”

    “大胆人类，速速离开万雷界，否则我们可不会客气了！”

    “若不是老祖遗训，不可伤害人类，你以为能够在咱们雷虬龙族领地里，如此嚣张放肆不成！”

    轰隆隆……

    也就在那一刹那间！

    秦风仿佛是触动了雷虬龙族的最后底限，原本毫无波澜的雷霆风暴云层里，却如同翻江倒海一般，迅速出现了一道道恐怖的气势威压。

    只见到！

    在那雷霆风暴云层里，一窜窜紫黑色的闪电，几乎是一个照面，就凝聚成一头头庞大的雷虬龙虚影。

    旋即！

    这一群雷虬龙族的强者，一个个携带着惊人的雷霆法则力量，迅速穿过了雷霆风暴云层，出现在了秦风身体四周，将秦风给包围了起来。

    此刻！

    它们每个人的表情，都显得无比愤怒与冰冷，恨不得将秦风撕裂成无数血肉。

    而秦风看到这一幕后，却是心中微微一惊，没想到在这雷霆风暴云层里面，居然潜藏了这么多雷虬龙族强者！

    从这些家伙身上弥漫出来的气息波动来看，居然足足有十多名法象境级别的存在，这可比整个半妖帝国的法象境高手还要多。

    而问鼎境强者的数量，更是有好几百，一个个正煞气冲天，满脸怒火，浑身散发出恐怖的雷霆法则之力。

    “好家伙！”

    “我之前还在纳闷，为什么整个雷虬龙族，存在了数十万年以上，再加上那么多紫晶灵液的滋养，结果都没看到一头强大的雷虬龙。”

    “如今看来，这哪里是没有强大的雷虬龙高手，分明就是它们借助万雷珠的力量，暗中隐匿了自身气机，化为一条条闪电，再加上雷霆风暴云的遮掩……才让咱们一时之间，没能够察觉出来啊！”

    “高明，实在是太高明了！”

    咒天魔王在这个时候，哭笑不得的叹气道。

    枉他一直自命不凡，认为这世上没什么阵法可以瞒得过他，却没想到在万雷宫里面，连续多次被打脸。

    听到咒天魔王的话，秦风只是淡然一笑，并不在意的回答道：“这不能怪你，只能说明，这一颗万雷珠确实非同凡响！”

    就连秦风自己也没有料到，在他如此小心翼翼的灵魂力量感应下，依旧没能够察觉出来这些雷虬龙族强者一直隐藏在雷霆闪电之中。

    不！

    准确来说！

    雷虬龙族的强者就是那些雷霆闪电，他们从小受到紫晶灵液的滋养，一个个都是最完美的雷灵根体质，所以在幻化为闪电后，借助万雷珠的隐匿效果，再加上四周精纯磅礴的雷属性法则力量遮掩……如果不主动现身的话，外人根本就无法察觉出来它们的存在。

    别说是秦风，就算造化境强者来此，只怕也难以辨别出他们的存在。

    因为！

    严格意义上来说，在受到紫晶灵液的常年滋养后，雷虬龙族的这些族人，自身就相当于是一道雷电。

    这也是为什么，一路走来，秦风只能发现知命境、化元境的雷虬龙族族人，而没有遇见问鼎境以上的强者。

    厉害！

    秦风不得不承认，万雷大帝这般手段确实是厉害。

    “不过……”

    秦风的目光一一扫过，在场的所有雷虬龙族强者。

    看着他们半龙半蛟的形态，以及一缕缕强大的雷龙血脉力量威压，却是毫无畏惧的淡然一笑。

    顿了一下！

    秦风再次开口说道：“你们若是认为这样，就能够拦住我秦风，那未免也太高估了自己！”

