    熬好草药，李岩立马送往医院，小心翼翼倒进李雪嘴里。

    等了七八分钟，李雪悠悠醒来，脸上多了一丝红润，李岩三人心口悬着的石头终于落地。

    “现在感觉如何，肚子还疼吗？”李岩关心问道。

    李雪有气无力摇了摇头，嘟囔道：“都怪我不该嘴馋，明知路边摊不干净还喜欢吃。”

    “不是路边摊不干净，而是有人故意给你设下圈套。”李岩叹气道。

    他一直希望自己的财富能帮家人过上更好的生活，虽说物质条件确实有所改善，但也给家人带来不小的麻烦。

    听李岩说完整件事的来龙去脉，李雪依然有些不太明白，只知道哥哥因为生意上的事得罪了一些人，对方在暗地里耍阴招。

    “哥，那些人如此卑鄙，你一定要小心。”李雪忧心忡忡道。

    李岩哈哈一笑：“你哥我的生意能做这么大，论耍手段，他们全加起来也不是我的对手，你应该为下毒之人担心才对。”

    俗话说得好，商场如战场，李雪转而一想，觉得哥哥说的也有道理，他要是没有过人的手段，早就被人吃干抹净，哪儿会有现在的辉煌。

    “你现在的首要任务就是养好身体，我刚才给你把脉针灸，发现体质太虚了一些，正好趁着这次给你好好调理一番。”李岩说道。

    等李雪把所有的汤药喝完，李岩又给她把了一次脉，确定已经无碍，这才离开病房。

    他给陈艾力打了个电话，让他尽力找出那几个摆摊的摊贩，如果实在找不到，那也无所谓，反正李岩心里已经认定是李功干的。

    ……

    在书房里左等右等，始终没有等到李岩的电话，李功心里头隐隐产生一种不太好的预感。

    他不认为李岩的消息会如此滞后，到现在还不知道李雪已经中毒。

    “难不成他已经找到其他解毒的方法了……”李功喃喃自语。

    想了想，他联系上执行任务的人员，沉声问道：“我再问一遍，你们是亲眼看着李雪吃下有毒的烤肉串？”

    接电话的正是那个烧烤摊摊贩，语态恭敬应道：“少家主请放心，我们几人都看到李雪吃了肉串，而且吃了好几根。”

    说起来，也算张媛媛和何文烨运气好，前者担心吃烤串上火长痘痘，后者则心疼女朋友，把烤串全让给李雪吃，故而他俩反而没啥事。

    得到情报人员的肯定回答，李功越发纳闷，想了想说道：“派一个人去医院打听一下，看看李雪目前的情况如何。”

    摊贩领命而去，找了一件医生穿的白大褂，再套上一个口罩，化装成医生混进市医院的病房区，很快便打听到李雪的病房号。

    他装作查房的样子准备进去一探究竟，可走近了才发现门口站着两名保镖，心头顿时一凛。

    定了定神，摊贩神态自然走向病房门口，两边的保镖立刻伸手阻拦。

    “你们干什么，我是负责查房的医生，谁让你们堵在门口的！”摊贩故作生气喝道。

    “抱歉，这间病房无需查房，您去其他病房吧。”其中一名保镖淡淡应道。

    摊贩很快就进入角色，严肃说道：“谁说不用查房，不查房我怎么知道病人病情是否出现变化，你们快让开，别耽误我的工作！”

    两名保镖对视一眼，另一人说道：“我们老板已经和医院领导交流过，您有意见可以请示院长，没有我们老板的命令，闲杂人等不得入内，医生也不行。”

    闻言，摊贩不着痕迹微微皱眉，如果真的把医院领导请来，肯定会露馅。

    看这势头，仅凭他一个人，想要进病房刺探情报是行不通了。

    “既然如此，咱丑话说在前头，如果病人病情恶化，那也与我无关。”

    放了一句狠话，摊贩转身离去，迅速走出医院，到人少的地方给另外两名情报人员打电话，叫他们过来配合演一场戏。

    十多分钟后，一辆面包车停在医院门口，下车的两个青年就是同一小组的情报人员。

    “阿豪阿炳，你们总算来了，少家主吩咐的任务不太好办呀！”摊贩皱眉说道。

    那个叫阿豪的青年叹气道：“不好办也得办，就按你刚才说的计划试一试，兴许能成功。”

    三人进了面包车，取出备好的道具，摊贩还是扮演医生，阿豪和阿炳则假装大腿骨折的伤者，两人各在一边腿上绑上绷带，还往上倒了些许红药水，看上去像是被血染红。

    拿上拐杖，两名“伤者”一前一后下了车，烧烤摊摊贩最晚出去。

    演戏就得演得逼真，阿豪阿炳是专业的情报人员，受过严格的训练，尤其是演戏方面，堪比电影学院的高材生。

    两人拄着拐杖，一步一步往李雪病房走去，经过病房门口时，还装作很惊讶的样子看了一眼两名保镖。

    换做其他病人，看到两个门神一样的家伙杵在那儿，同样会表现出好奇的神色，他俩的表演非常到位。

    两人走出去十来米，阿豪拐杖没拿稳，突然失去平衡摔倒在地。

    在他倒地的前一刻，顺手抓住阿炳的胳膊，把他也给拽倒，两人闹出不小的动静。

    “哎呦，我的腿啊，你压到我受伤那条腿了！”阿豪鬼哭狼嚎道。

    “不好意思不好意思！”

    阿炳很是急切的样子往旁边挪了挪，吃力的想要站起来，试了好几次都没成功。

    他俩的举动成功的引起两名保镖的注意，不过也只是远远的看着，没有要过去帮忙的意思。

    一般情况下，看到这种情况，很多人都会上前搀扶一把，只不过保镖的任务是守好这间病房，不敢擅离职守。

    阿豪眼中闪过一道异色，朝阿炳示意一下，后者当即会意，扭头对两个保镖喊道：“两位大哥能不能帮我们扶一下，我俩的腿脚实在不方便，拜托了！”

    人家都开口了，两个保镖犹豫几秒钟，考虑到这么短距离内，应该不会出什么问题，便走过去把阿豪两人扶起来。

    保镖一离开病房门口，身穿白大褂的摊贩就从拐弯处蹑手蹑脚走过来，悄悄拧开门把手，透过门缝往里瞟一眼。

    病房里，李雪正在边吃梨子边看电视，李岩给她安排了一间单人间病房，条件设施相当不错。

    “哎呀，这回伤上加伤，这条腿算是废了！”

    阿豪紧紧抱着一个保镖的胳膊，时不时惨叫一声，把保镖的注意力都吸引到自己身上，同时用眼神示意摊贩，让他动作快一点。

    看到李雪似乎一点事儿也没有，摊贩同样无比纳闷，把门重新关好，快步走向阿豪等人。

    “怎么回事，你俩腿脚不好还跑到这儿来。”摊贩佯怒说道。

    阿炳适时应道：“我俩就是觉得病房里太闷，出来随便走一走，哪儿知一个不小心摔了一跤，还好这两位大哥帮忙扶起来。”

    “行了，你俩搭住我的肩膀，走得小心一点。”摊贩说道。

    有医生在，自然用不到两个保镖，二人回归原位。

    走过了走廊，到楼梯拐角处，阿豪无需再装伤者，急忙问道：“怎么样，李雪情况如何？”

    “有个屁情况，人好着呢，吃着水果看着电视，比我们谁都好。”摊贩撇嘴道。

    阿炳眉头一皱：“不会吧，咱下的毒怎么可能无效，不是说那种毒除了李家无人能解吗？”

    “鬼知道到底怎么回事。”摊贩琢磨了一下，分析道：“如果无效的话，李雪也就不会来医院，兴许是洗胃把毒给洗掉了。”

    这说法未免太牵强一些，要是洗胃能把剧毒给洗掉，那还叫啥奇毒。

    回到面包车里，三人将情况如实汇报给李功。

    “你没看错人吧，李雪真的一点事都没有？”李功不敢置信问道。

    摊贩苦笑道：“对方防的很严，我只来得及看一眼，李雪当时在吃梨子，不像中毒的模样。”

    “这怎么可能……”

    李功原先的大好心情彻底消失不见，眼里布满阴霾。

    “少家主，我们还要时刻关注李雪的情况吗？”摊贩问道。

    稍稍思索，李功决定让情报人员先撤，李岩在医院安排了人手，万一被发现端倪就不太妙了。

    那晚为了绑架李雪，已经牺牲两名情报人员，这些人都是李家花高价培养出来，每一名都是难得的精英人才。

    挂了电话，李功还没来得及发怒，李岩忽然给他发来一条消息，上面清楚写着下个月的解药价格翻倍。

    “可恶，真把李家当冤大头啊！”

    李功气得直咬牙，二话不说拿起手机给李岩打过去。

    “少家主，我刚才发的那条短信你看到了吧？”李岩笑眯眯问道。

    李功恼羞成怒道：“看到了，但我绝不同意价格翻倍，二十万一粒已是天价，你别得寸进尺！”

    李岩嘴角微微翘起一丝弧度，冷笑道：“少家主似乎搞错了一件事，是你向我买药，主动权在我这儿，要是嫌价格太高，你大可以不买呀，我又没逼着你强买强卖。”

