
        青色巨船，众人闲聊着。!

    所说之事，大致也只是风圣地域之事，或者这一路的趣事。

    当然，一群武者聚集在一起，闲聊完毕，最关心的，自然是武道修炼。

    众人，皆是武道天骄，武道一途，武道的参悟，也各有精通，各有理解。

    一个多时辰后。

    众人手酒瓶已空。

    厉风行见状，豪爽一笑，“哈哈，诸位莫急，酒我这有大把。”

    “还是算了，酒多伤身。”萧逸摇了摇头。

    狂澜宗主笑笑，道，“那不过是普通人之言罢了。”

    “我等武者，修为高深，寒暑不侵都不在话下，何况这些许酒？”

    “倒是萧逸执事你，没想到年纪轻轻，在武道的理解，丝毫不弱于我这个天极境武者。”

    “与你一番谈论，倒是受益良多。”

    萧逸不置可否，轻声道，“厉风行分殿主的酒，用高品天材地宝所制，对我等武者有不弱的效果。”

    “虽有一定裨益，但终究是过多则弊。”

    厉风行点了点头，“那便依萧逸执事所言吧。”

    “前往域，这一路危机重重，我们还是得小心为。”

    余风对着萧逸拱了拱手，“距离域，还有大半月路程。”

    “这一路，还望萧逸执事不吝赐教。”

    萧逸点了点头。

    “对了。”厉风行忽然问道，“萧逸执事刚才所言，你的伤势还未完全痊愈。”

    “可需要我们帮忙？”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“伤势已稳下，问题不大，只是需要耗费不短的时间罢了。”

    “大半月时间，应该足够我疗伤了。”

    “恰好在到达域时，伤势便可痊愈。”

    “那好。”厉风行点点头。

    孰料，一旁秦红意嗤笑一声，“我当是有多大本事，原来是重伤还未愈。”

    “简单来说，这一路前往域，你都要我们保护吧。”

    “前往域，本危险重重，一个拖油瓶，刚才竟还好意思谈笑风生。”

    “多谢也没一句，真不知脸皮是有多厚。”

    哗…

    秦红意话音刚落，周遭气氛霎时一沉。

    众人，皱起了眉头。

    萧逸，则脸色一冷。

    冷酷而明亮的双眸，斜眼瞥了秦红意一眼。

    “红意姑娘，在下只是不愿与你计较，却并非是好脾气之人。”

    “这是第一次警告，但也是最后一次警告。”

    一直以来，秦红意都冷言冷语，言语尽是对萧逸的敌意。

    只是，萧逸没兴趣与她计较。

    当然，这也不代表萧逸会一直忍她。

    “在下虽有伤在身，但并不需要任何人保护。”萧逸沉声说了一句。

    “至于拖油瓶…”

    萧逸蓦地冷笑一声。

    下一秒，一股澎湃元力，顷刻爆发。

    青色巨船的飞行速度，陡然加剧。

    疾速之下，剧烈的罡风迎面袭来，直吹得在场众人脸颊一阵疼痛。

    “好澎湃的元力。”厉风行脸色一惊。

    “好快的速度。”狂澜宗主惊呼一声，“亚圣器的飞行速度，我们之前加起来一起驾驭的速度，还要快了数倍都不止。”

    萧逸伤势未恢复，但体内元力，已恢复了一些。

    澎湃元力加持在这艘亚圣器，自是让得它飞行速度剧增。

    萧逸淡淡一笑，“我想，我还是能有些贡献的，不至于拖油瓶。”

    众人连忙拱手，道，“萧逸执事言重了。”

    “若你都算拖油瓶，我等还有何脸面。”楚柔打趣一声。

    萧逸点点头，不语，自顾走开。

    众人，则再次恢复了之前的盘膝坐下，开始修炼。

    萧逸独自倚靠在船沿边，又是一人忽然朝他走来。

    来人，是大皇子。

    “萧逸。”大皇子脸色复杂地看着萧逸。

    迟疑了一会儿，随后问道，“月华果，真的能救我六弟吗？”

    萧逸点了点头，“可以。”

    “六皇子的心神，早已被我稳下。”

    “换句话说，六皇子此刻已无碍。”

    “但，他的心神毕竟已溃散大半，这才是他仍旧无法苏醒的原因。”

    “寻得月华果，温养他的心神，待得心神修复完毕，即可醒来。”

    大皇子松了口气，“谢谢。”

    随后，脚步退了几步，重重地行了一礼。

    萧逸点点头，不语。

    大皇子见状，并未打扰，自顾离去。

    船沿边，萧逸静静地思索着两件事。

    其一，是自己的伤势。

    反噬的伤势，要完全痊愈，非一朝一日之事，急不来。

    但，死寂印，仍旧如蛆附骨地烙印在他的手臂，无时无刻给予着他不轻的疼痛。

    死寂印，会不断吸收他体内元力，以此来‘壮大’自己。

    这让得他无法全力温养自己的伤势。

    也是因此，伤势才无法急于痊愈。

    另外，萧逸明显感觉到，自从在辽阔森林内，与那古叔战斗后。

    自己手臂的死寂印，明显强了不少。

    他自然能看出，是里头死寂印的气息被引爆了，让得其威力大增。

    那古叔即便最后收手了，还特地留下这么一手。

    也萧逸手段过人，否则，若换了别人，恐怕早已在那死寂印的气息引爆下身死了。

    当然，即便如此，萧逸还是有把握在到达域时完全痊愈伤势。

    其二，便是冷焱剑。

    与北隐无敌一战时，剑内的那道声音，很明显是剑灵的声音。

    所谓剑灵，便是剑内所产生的灵智。

    世间万物，山石河川、花草树木，皆有产生灵智的可能。

    只不过因其本身的强弱，产生灵智的可能几率有着大小区别罢了。

    剑灵，和沸腾火山的灵智，或者火魔灵智，并无太大区别。

    有的，仅仅是剑灵是从剑内诞生，一生依附于剑。

    冷焱剑，位列品圣器，里头拥有剑灵，萧逸倒不会觉得太怪。

    只是，自从大战之后，他试图再次呼唤剑灵，却再没有任何回答。

    他本想了解一下冷焱剑的情况和信息。

    但现在看来，并无办法。

    这其到底怎么回事，萧逸一时也无法想明。

    半晌，萧逸摇了摇头。

    想不明白，便懒得想了。

    另外一点，是北隐宫的事。

    如无意外，这必定是域的势力，而且即便在域这等强者云集的地方，也是一个庞然大物。

    北隐宫之事，萧逸也暂时不知该如何应对。

    一切，还是得等先到达域再说。

    ……

    时间飞逝，半月转瞬便过。

    一路，途虽不时也有遇到险地和危险，但总的来说还在众人承受范围内。

    故，倒也算有惊无险。

    “按照指引的规则力量，我们已经离开百万大山范围了。”厉风行满脸笑意地说着着。

    “现在这里，处于百万大山和域的交界，顶多再过两天，我们能真正踏入域了。”

    众人面露欣喜，眼尽是期待之色。

    ......

    第二更。
  