    顾随心整张脸红得不像话，连脖子跟耳朵都染上了娇媚的气息。

    浴室内雾气萦绕，她闭着双眼，眼睫微颤，根本不敢看他。

    她紧抿着唇，紧贴着他的心口，感受着陆行止强有力的心跳，震得她的小心脏，也跟着加速，在那“砰砰砰”地猛跳。

    他呼吸越来越急促，气息也越来越沉，嗓音里时不时会溢出低低的轻吟，勾得她羞窘无比，却又挺欢喜，他在自己的节奏下失控。

    就是……什么时候才能gameover？

    她真的好酸啊！

    陆行止从未有过这种感受。

    令他所有的感观体验都极限飙升，可又拼了命想要控制。

    他不想就这么投降，这是一场他跟小娇妻的博弈。

    可，此时他不管是身心还是神智，都在极度亢奋的状态。

    明明……她连看都不敢看他。

    明明……她生疏得要死。

    明明……她所有的操纵，都生涩又没有任何技巧可眼。

    就偏偏能让他一直处于巅峰状态，无法喘息。

    陆行止的手，无意识地游走在她的腰际，上头的时候，他会不小心掐得她吃痛，发出抗议。

    就连抗议，都是那么动听。

    陆行止垂着头，任由水滴洒在身上，享受这一刻的愉悦跟火热。

    顾随心实在是忍不了了，抬起头，眼巴巴地望着他，那小眼神在氤氲的雾气中，显得特别娇软可人，就好像她之前被他欺负得哼哼唧唧地哭一样。

    陆行止低头，吻上她的唇。

    顾随心被这吻惊了下，一下没控制好力道，男人狠狠吮了下她的唇，发出低沉的闷哼。

    她瞬间被掠夺了所有的空气，只能吱唔着断断续续问道：“老公……好、好了吗？”

    “……”

    她不出声还好，一出声，他听着这带着娇软劲儿的祈求声，一股强烈的情绪涌上来。

    他将她控制住，抱在怀里，顫栗地哑道：“随随……”

    顾随心：“……”

    终于，结束了。

    ——

    顾随心被陆行止洗干净，用袋鼠妈妈抱小袋鼠的熊抱姿势抱出来的时候，她整张脸都埋在他的肩膀，那只早已经酸软无力的手，就这么垂着。

    随着陆行止的步伐微晃，她无意识地蜷缩指尖，轻抚过自己的掌心。

    还好，没破皮。

    当后背传来柔软床面触感时，顾随心顿时紧绷起来。

    她睁开眼，发现陆行止刚站直身体。

    他此时，围着浴巾，光裸着上身，站在床边直勾勾地看着她。

    顾随心收回视线，面上发热，想伸手去扯被子，把自己裹起来。

    却下意识用了右手，她疼得脸色一变，陆行止连忙弯身，将她打横抱起，往前挪了挪，将她放在被子掀起来的位置。

    随后，他才拉过被子，将她轻轻盖上。

    “辛苦了，你先休息会。”

    “……”

    “虽然有些生疏，但我依旧很愉悦，这是场很愉快的夫妻配合。”

    顾随心：“？？？”

    等等，谁允许你在这里做总结陈词的？

    你有毒吧！

    顾随心闭上眼，一个字都不想理。

    偏偏，那耳朵以肉眼可见的速度，红到了近乎发透。

    陆行止见她害羞得紧闭双目，可那眼皮却是不停地在抖动，带着卷翘的睫毛，如小扇子一般，在那抖啊抖，扇啊扇，极其可爱。

    他情不自禁弯身，低头亲了亲她的额头，用依旧低哑的声音，在她耳边呼着气说道，“谢谢宝宝，我很喜欢。”

    顾随心：“！！！”

    淦！！！

    他说什么？

    他叫我宝宝欸！

    我终于也被叫宝宝了。

    呜呜呜……

    这手，顿时就不酸了。

    甚至还能再大干一场！

    顾随心抿着唇，抑制不住的笑意，最终还是从嘴角扬起。

    她悄咪咪地将眼睛睁开一条缝，却发现，床边已经没了男人的身影。

    顾随心怔了怔，下意识扭头看去，正好看到陆行止进更衣间的背影。

    她气鼓鼓地抬手捶床，又把肩膀带疼，呲牙咧嘴地将痛呼忍下，用左手指了指更衣间，将大拇指竖起，再往下，给了个倒赞！

    鄙视你！

    这个时候，都不知道再说几句好听的，哄哄你老婆！

    我今晚可是豁出去老脸了！

    你倒是爽了，开心了，喜欢了，我呢？

    你都不给我捏捏手心，按摩下手指！

    狗男人！

    自私！

    渣男！

    哼！

    顾随心在心底，把陆行止暗自批判得一文不值。

    待男人的脚步声传来时，她又立刻正色，躺得直挺挺的。

    陆行止出来，往床上扫了眼，便看到她捏着小拳拳，整张脸都呈现出紧绷的样子。

    他低低笑出声来，一边走向她，一边道：“害羞呢？”

    顾随心睁眼，瞪他，“谁害羞了？”

    “那这脸怎么这么红？小眼睛也不敢看我，还装睡。”

    “……这叫生理性脸红，你懂什么！”

    顾随心杏眼圆睁，“还有，谁小眼睛了？”

    “是，你bulingbuling大眼睛。”

    “……”

    烦死了！

    顾随心不自觉就娇哼了声，“你出去，我要穿衣服。”

    “衣服给你拿来了，你先躺会儿，我等下给你穿。”

    “我不要你帮我。”

    “嗯？刚刚是谁哼唧着埋怨，说我不知道帮帮你的。”

    “……”

    顾随心想到刚刚自己那声求助，导致的后果，脸就热了。

    她瞥了眼陆行止准备好，并放在床边的衣服。

    是件质地顶好的纯丝睡裙，她之前翻过衣柜，要是没记错的话，这睡裙是无袖的，而且是系绳的，系绳处在左侧腰。

    方便倒是方便了她此时的状况，就是这裙子……

    那性感得不是一点点啊！

    她都不明白，原主那么个死板又跟陆行止没感情的主儿，怎么会准备这么一条堪比情趣内衣的睡裙。

    难道，是陆行止准备的？

    顾随心惊了，她意识到自己可能发现了什么！

    这是主卧！

    虽说她同意搬过来了，可她第一次见到这睡裙，就是刚刚在这边准备换衣服的时候！

    顾随心的视线，落回陆行止身上。

    她直溜溜地盯着他，嘴角动了动，却又什么话都没问出口。

    确实，这话她没法问。

    陆行止见她欲言又止，盯着自己的视线，又带着试探，他坐到床边，将她的手拿过来，又捏又揉地替她按摩着掌心和五指。

    顾随心盖着被子，半张脸都在被子下面，只露出鼻翼和眼睛额头，那双眼睛灵动又透着几分好奇，看起来着实萌得紧。

    陆行止心里被她勾得痒痒的，低声笑问，“想说什么？”

    “那裙子……是你准备的？”

    “嗯。”

    “！！！”

    果然！

    她就知道，这个男人他不安好心！

    搞不好，衣柜里还有更多更露骨更情趣的小裙子！

    她是不会穿的！

    顾随心面红红地瞪了他一眼，“你……”

    “随随，我们是夫妻。”

    “那又怎样？”

    “我们还在培养感情。”

    “所以？”

    顾随心挑眉，“你想说什么？”

    “我有信心能让你全身心的接受我，并与我一起沉沦。”

    他凑上去，隔着被子亲了亲她，随后笑弯了眼，“不用怀疑，我就是为以后准备的。”

    “我！拒！绝！”

    “话别说得这么满也别说得这么死。”

    他的声音，隔着被子被捂出了几分压抑感，“有些事，快乐的并不止我一个。”

    “……”

    艹！

    你在说什么东西？

    你刚刚才泄火，又想来是吧？

    这次，你自己玩儿去吧！

    顾随心把手从他的掌心抽出，然后推了推他抵在自己心口处的脑袋，“想都别想！你给我出去！”

    “要我帮忙吗？”

    他起身坐直，目光落在那条暗粉色，透着纯欲味道的裙子，“我怕你肩膀疼，连系绳子都做不到。”

    “不需要！”

    顾随心拿脚，隔着被子踹他，声音都急了，“你出去。”

    他低低笑出声，抬手刮了刮她的鼻子，声音宠溺得不行，“小娇包，就知道欺负我。”

    “？？？”

    不是！

    你搞清楚，到底谁欺负谁了啊！

    狗男人，用完我就不认人了！

    过河拆桥！

    渣男！

    陆·渣男·行止此时已经起身，走到门口，在关门那瞬，他对她说道：“以前生扑我的时候，没见你这么害羞。”

    顾随心：“……”

    你在这个时候提这，摆明了是不想我好过是吧！

    以前，那都是你跟原主之间的不可描述。

    关我什么事！

    好烦！

    顾随心也知道，这事儿不能深挖，毕竟她穿过来后，灵魂是她，这身体也是她。

    但，她总觉得自己好像占了原主一个大便宜。

    如果，她没有穿成原主这具身体。

    她跟陆行止之间，可能连交集都不会有！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    顾随心捶打了几下床铺，这才掀开被子坐起来。

    将裙子抓过来，往身上套的时候，顾随心才发现，胸前那些印记。

    连锁骨上，都是他盖的章。

    顾随心咬牙，这无袖的裹胸裙，怎么穿出去？

    大宝二宝看见，她怎么说？

    狗啃的吗？

    别的佣人看到，她这陆太太还要不要做人了！

    顾随心在心里骂骂咧咧，却还是将裙子的绳子，小心翼翼地喜好。

    她起身，走进更衣间，找了个披肩，搭在后背跟前胸，倒是能堪堪将那些旖旎暧昧的印记给遮住。

    收拾了下，顾随心也没下楼。

    她将手机拿起来，看了下微信里，今天没来得及回的信息。

    有好些人的。

    连扈珠都给她发了信息，内容是：赵申被我弄到警局了。

    不过，是在两人打电话之前。

    她按住不回，又看了其他信息。

    有以前联系过的综艺负责人，找她去当飞行嘉宾的。

    估计是看她这几天在微博上手撕渣渣们，有了热度，想赚个短期热度。

    顾随心看了眼，是个竞技类的综艺。

    这个综艺，她在原主的记忆里倒是搜索到过。

    当初，好像是星瀚这边替她联系过的，也是当飞行嘉宾，不过后来被沈心怡抢了。

    如今沈心怡出事，成了国民小三，这综艺又找上她了。

    这次联系她的，是这档综艺的制片人毕忠书。

    顾随心想了想，还是回了信息过去。

    【随心所欲】：毕制片，您找我？

    【毕忠书】：下周二录制，考虑不？

    【随心所欲】：你们之前不是以这一季改直播模式，觉得我无趣没有梗出来给观众自发性传播热度为由，将我的位置腾出去给沈心怡了吗？

    【毕忠书】：有这回事？

    顾随心不由翻了个白眼，您这隔着手机跟我演呢？

    她看着毕忠书那边，一直在显示输入中。

    过了几分钟，终于等来了他的信息。

    【毕忠书】：沈心怡的事，我有所耳闻，但传到我这边的说辞是，你对竞技类的综艺不感兴趣，而且怕说错话招黑。我从始至终都是比较钟意你的，你之前在影视城拍《我的AI男友》的时候，有一场戏被女主演砸了，但你是女二，你要不停地被她推下水池，零下3°的天，你硬是咬牙拍了23场。这点韧劲和骨子里不服输，对这份职业的热爱和尊重，是我很欣赏的。

    顾随心愣了愣，她没想到，毕忠书竟然会打这么多字。

    她手指刚落到键盘上，想回个信息，对话框又出现了新的信息。

    【毕忠书】：什么是竞技精神？就是要在面对困难时，不惧挑战，不惧一切。所以，当时我听闻商务那边传达过来的消息，是你不愿意时，我还挺失望的，以为我看走了眼，你的热爱或许只放在了演戏上，对综艺不感兴趣，那么我也不能勉强你，毕竟演戏才是你的本职工作。

    【毕忠书】：但是，我两年前第一季的时候就找过你，现在快两年过去了，你的新剧怎么一部都没出？

    【随心所欲】：？？？

    她还沉浸在毕忠书对她的夸赞中，虽然，对方夸的是原主，可她发现，原主的这些拍戏经历跟她上辈子很像，所以，她那种置身之中的感觉很深刻。

    有那么一瞬间，她仿佛就是那个因为女主烂演技而落水23次的“顾随心”。

    结果，听到毕忠书提及，那是两年前的事，她不禁愣了。

    再把时间线往前倒了倒，拍AI的时候，可不就是两年前么？

    否则，也不至于今年拿来当做顶包黑扫把的剧创！

    因为它是去年下半年才上播的！

    【随心所欲】：您是说，您两年前就带着《冲吧，冠軍！》找过我？

    【毕忠书】：对啊，你不知道？

    【随心所欲】：……抱歉，可能是星瀚这边工作人员的疏漏问题，很感激您两年了还给我机会，周三我可以来录制。

    【毕忠书】：真的？不瞒你说，这次找你我确实也带了私心，节目现在是第三季，观众都疲倦了，所以我们团队想了个直播的噱头，我会突然想到你，也确实是看到你最近身上的热度和话题度，到时候可能会有艺人拿你最近的事来当梗用，你……

    【随心所欲】：哦？既然是直播，是不是随便我怎么发挥？

    【毕忠书】：是，艺人都会跟我们签一份协议。

    【随心所欲】：我来！

    不能随心所欲地怼那些看她不爽的渣渣，她还觉得没意思呢！

    毕竟，竞技类的节目又累钱又少！

    可……如果能顺藤摸瓜查清楚两年前，到底是谁抢了“她”的机遇，她也不妨有仇报仇有怨报怨！

    【作者有话说】

    谢谢宝宝们的祝福鸭！超爱你们的！

    又是超级超级大的一章，4400+字数哦~看个爽吧！记得投票，明天见~！

    (╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

