
陪师傅说了一会儿话，老两口都累了去午睡了，傅焱就告辞了。

孟蔼川一直等着傅焱，准备跟他俩说说店里的事情。

“走吧，咱们去荣宝斋。喝杯茶慢慢说。姗姗跟她爷爷走了？”

“她回学校了，说是有作业没做完。你要是晚上没事，让你去学校里找她。”

“行，晚上一起吃饭？”

“不了，川子哥，褚教授一家都在我家。你去找姗姗吃吧。”傅焱知道今天谈完了姐姐和致远哥的婚事，一定是要留下吃饭的。

“那你俩没口福了，我今晚带姗姗去第一楼，我跟你说哎，那里那道九转大肠，绝了哎！”

白墨宸和傅焱都笑，就没有川子淘换不来的东西。

这个点到琉璃厂，已经没什么人了。各个摊主都琢磨着收摊回家了。

侯三这几天天来，他在这蹲傅焱半个多月了。他早就想清楚了，还是背靠大树好乘凉，背靠荣宝斋，他以后还愁啥？

再说了，他也不是找上门去找活儿干，再不济的话，他也可以帮着收东西啊！这帝都郊区的几个村子他都熟悉。

孟蔼川先去开门了，傅焱和白墨宸，溜达着往荣宝斋去。她好久没来了，还有点跃跃欲试。想要捡捡漏。

但凡干这一行的人，眼睛都利着呢！估计早就把她记住了，毕竟财大气粗的美女买家。任谁都会记忆深刻。

这次溜达了一圈，确实没啥看的上眼的。快到荣宝斋的时候，侯三就看见了傅焱和她那个对象。

“妹子！妹子！你可终于来了，我在这等了你半月了。”侯三激动的走了上来。

白墨宸下意识的挡在了傅焱的前边，侯三走的急，一下子停了下来。

“那个，兄弟，别激动啊。我是看见大妹子太高兴了。那个，你稍微给我个空。我跟大妹子说几句。”

“有话就跟我说。”白墨宸上下打量他几眼。

傅焱从他身后探出身来，看到了侯三。她拍拍白墨宸，表示别这样。

“那个，妹子，你能不能帮我问一句。荣宝斋缺不缺伙计啊？”

这话一说出来，附近几个摊位的摊主，都在心里骂侯三。谁不知道荣宝斋出手大方，打从去年年底孟老板接手以来，收货的价格是最公道的。为人也好，经常请他们喝茶什么的。

谁不想去荣宝斋找个长期的饭票，这会子让侯三捷足先登了。

“你不摆摊了？”傅焱有点惊讶。要知道琉璃厂摆摊儿的摊主，可不能小看。这是个一年不开张，开张吃三年的活儿。

自由惯了的人，真要受规矩的束缚，那真是有点难受的。

“不瞒您说，自己干确实还能吃的上饭，就是不太稳定。咱这二十大几的人  ，不得养家糊口啊！要是再摆摊儿，媳妇都说不上了。”侯三苦笑着说道。

他说的也是事实。谁愿意自己家闺女，找个无业游民啊！这个时候还是喜欢欧铁饭碗的人家。摆摊儿即使再赚钱，也比不上工人。

“那你收拾一下，一会儿去荣宝斋找我们。”白墨宸看了他一眼，傅焱也点点头。

“哎！我这就收拾！”侯三大喜过望，有门儿啊！

旁边的几位都向他投来了羡慕的眼光。一起摆摊儿的吴飞有点不理解。

“侯哥，你这自己干的好好的，怎么  上赶着去给别人使唤啊！那多不自由啊！”

侯三听着这话，心里说了句你小子懂个屁！但是表面上显出一副无可奈何的表情。

“弟弟啊，哥哥不比你，早就找了媳妇了。你媳妇也支持你干这个。但是哥哥还是  光棍一条，我老娘说了，再干这个，就找不上媳妇了，家里给介绍了好几个，都是嫌弃哥哥这活儿计。”

侯三心想，我能告诉你？这好事上哪里去找去！要不是上次他发善心，跟傅焱说了周家小子的事情。人家能知道自己是谁？

吴飞十分同情侯三，没媳妇的人就是可怜。心里暗暗决定，晚上给媳妇买烤鸭去。

侯三迅速的收拾了东西，批发来的工艺品，就地送给了吴飞。让吴飞又感念了一把侯哥的好处。

几年之后，侯三成了古玩店的掌柜，吴飞还是自己摆摊儿。到那时候，他才品尝到什么是苦涩。

白墨宸进门就跟孟蔼川说了这事。

“行啊，咱们正好缺人，侯三在这条街口碑还算可以。就是有一点，嘴太碎。很多客人因为他嘴碎跑了。

他要是真来，得磨练一下。正好周叔好的差不多了，说是下个月就来上班。让周叔带带他。茶馆要是真开起来，还有文房四宝店，张伟自己也看不过来。

再加上文玩这一块，还是周叔比较权威。收货什么的，不至于打眼。我和宸子想成立个建筑公司，也帮一帮那些退伍军人。我的事情以后就多了。精力不可能都放在这边。”

傅焱点点头，深以为然。大家的时间都不多，自然要招人的，从现在培养，更能顶事。说到这，她想起了郑明，这个人还是能用的。改天再问问张伟。

侯三的业务能力是有待提高的。接着问起来周家的事情，得知周珂已经去上学了，周子平也在好转中。傅焱彻底放心了。

“主要是酬劳的事情，我想着尽量多发工资。一是免得人才流失，二是这样大家干劲十足。等以后咱们做大了，可以发一下股份。你们觉得怎么样？”

白墨宸思考了一下，傅焱说的确实可行。想做的事情太多，那就需要很多人，怎么规范这些人，是要技巧的。

从古至今，无非是以利诱之，但也不能完全这样。

“我觉得可以，细则的话，需要我们考虑考虑。川子，以后建筑公司，我们也可以这样做。”

“嗯，妹子说的是这个思路。这个要仔细考虑。那侯三给他开什么价码？”孟蔼川看向了俩人。

白墨宸和傅焱都表示，这事儿还是他来决定。

没过多久，侯三就拎着东西来了。包里都是他剩下的东西，没出手的。

不得不说，孟蔼川出的条件还是很高的，起码比自己摆摊儿要强点。侯三当下就满意了。

当侯三又听说，明天春天要再开三家店，眼睛都瞪大了！自己这事儿办的太明智了！三家店啊！这是什么实力啊！

再听说直接让周子平带他，这下子侯三可算是死心塌地了。周子平业界的名声非常好，这是好几家老板，拿着真金白银挖墙脚的人！

这一行关键是手艺和眼力，周子平可是能人啊！自己能学到一半儿，这辈子都够吃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69389739"  chaptername="第二百七十七章  伙计">加入书签</a>
</div>
