    络腮胡大汉居然也在苏乾手里吃了亏。

    “什么？大师傅！”东阳烈真正是猛然震惊，没有想到，在他心目中强大无比的络腮胡大汉，居然还是败在了苏乾的手里。

    “怎么可能？这小子好像连气师都不是……但是他居然能够打败大师傅……”东阳岩亦是目光之中放射出来不可置信的光芒，以为自己眼花了，产生幻觉：“这这……”

    他们二人均是真正被震惊。方才他们二人败在苏乾手里，虽然感觉有些震讶，不过仍在理解的范围之内。败在苏乾手里，只能承认对方不凡，自己技不如人罢了。

    但是现在，他们心目之中强大无比的已经拥有气灵的修为的络腮胡大汉，居然都败在了苏乾的手里。这就真的让他们无法接受了。这简直已经完全超出了他们的意料范围。

    “好强！苏大哥他实在是太强了！”朱成旭的弟弟朱成骏此时亦是眼睛眨也不眨地看着苏乾的身影。此刻他心中完全充满了对苏乾的崇拜。知道了苏乾的实力居然这般强大。

    他就理解，之前苏乾之所以一直拒绝自己大哥的挑衅，是苏乾心怀宽广，宽宏大量的缘故。拥有如此实力，若是他的话，面对方才他大哥那种挑衅的程度，他想，自己一定忍不住出手狠狠教训对方了。

    但是苏乾没有，想到此处，朱成骏更觉得苏乾不止实力强悍，而且心性上的修养更加甩了自己以及自己大哥好多条街了。

    “怎么可能？那可是堂堂气灵境界的高手！气已经微带灵性，苏乾甚至连气师都不是，还只是炼气士而已，他怎么可能打败气师中的气灵大高手！这根本不可能啊……”闻人翱天见到此幕，亦是心中再次咆哮道着。

    刚才苏乾打败东阳岩、东阳烈时，闻人翱天心中是惊讶的。但是也还在可接受的范围之内，毕竟他也听闻人牧月说过苏乾的一些事情。见此，只能说明，苏乾并不是浪得虚名。

    而是有真真正正的本领。

    但是一个炼气士本领再大，又怎么可能打得赢气灵高手？听说那方寒玉也是气灵境界的高手，那天之所以在苏乾手里吃了亏，是因为身带伤势的缘故啊。但是现在，根本不像啊。

    苏乾好像，真的拥有足以打败气灵高手的实力。

    这简直匪夷所思，已经完成超出了闻人翱天的理解范围。推翻了以往他对于气功的认识。

    一瞬间竟忘了其他，只是呆呆地看着。

    “什么？如此强悍！竟然真的能够击败气灵高手！”

    “天啊，我还以为传言是虚假夸大之言词，现在看来，关于苏乾的传言，简直没有任何夸大啊，他居然真的拥有如此强大的实力……”

    那两个张姓公子亦是目瞪口呆，眼睛都差点要从眼眶里掉出来。

    “这这……”朱成旭亦是同样瞠目结舌地看着此幕。他此刻是彻彻底底感受到苏乾的实力有多么强大了。

    简直已经甩他好几条街了。可笑之前他还以为苏乾能打败西门无殇，是西门无殇浪得虚名，现在看来，是自己在演出小丑戏目罢了。

    一想起先前自己一再过分挑衅，苏乾却谦谦有礼步步容忍的事情，朱成旭此时心中便感觉到强烈的羞耻。

    相比苏乾心胸之宽广，耐性之修养，他先前的表现真的就如同小丑一般。

    而且现在，他还不顾前嫌，在自己遇到事情的时候，毅然出来站在自己的身前，甚至先前，他还用自己的身躯为自己挡了一拳。

    想起这些，朱成旭震惊的同时，瞬间心中满是愧惭。

    “大哥，你怎么样？”

    “大哥，你受伤了？”

    而此时，那跟络腮胡大汉一起两个中年汉子，已经到了络腮胡大汉的身边，他们均是关切地询问络腮胡大汉道。

    呼。

    “没事。一点小伤！”那络腮胡大汉一脸红色，是被苏乾打得体内气血翻涌，不过他猛烈运转气功调息镇压，居然将那些气血都压了下去。

    说出这句话的同时，他的脸色逐渐恢复正常。

    “恩？居然没受重伤？”苏乾见此亦是目光一凝。方才他对这络腮胡大汉也没有全力击打。而是控制在一种能够将他打伤，却不会要他的性命的力度。

    但是没有想到，自己的攻击，并没有给这络腮胡大汉造成多严重的伤势。

    “看来，这土黄色的心法，在防御方面比较厉害。”此时，苏乾经过方才跟东阳岩、东阳岩以及这络腮胡大汉的交手，心中也开始有了判断。

    土，本来便是厚重的代名词。而这施展气功时显现出来土黄色的气的心法，则应该是继承了土的厚重。

    在力量以及防御方面得到超乎一般心法的加持。

    而这络腮胡大汉的心法境界，明显要比东阳岩、东阳烈都高，因此他的防御力也相对更高些。这才会造成了如今这种情形。

    他还有反击之力！这倒是麻烦，又得出手第二次。苏乾心中暗道。

    “好个厉害的小子！”那一较高一较矮两个大汉，此时站在络腮胡大汉身边。那较高大汉看着苏乾，眼睛之中投射出来冷芒，他口中这般道了一句。身上同样浮现出来土黄色的气。

    “咳。这小子，有些古怪！”那此时方方回复过来的络腮胡大汉亦是道着。他咳了一声，是虽然防御力强大，但是也被苏乾打伤了。

    只是这伤势还没有到达直接击溃他，让他没有还手之力的程度。

    “大哥，看来，我们三兄弟得一起出手了！”那较矮些的中年汉子亦是身上浮现出来土黄色的气，他们三人修行的，居然都是同一种心法。

    他亦是冷冷看着苏乾道。

    刷！刷！刷！

    而在这般言语的同时，三人身上的土黄色的气居然有了一种微妙的连接，是气机相连起来。

    他们三人相处几十年了，而且都是修习同样的心法。自然有不同于寻常的地方。

    三人一起出手，气机相连，便能够达到相辅相成，整体威力增强的效果。

    “恩？三人一起？”苏乾见此亦是目光微凝。身上彩虹色的流光微微一流转。是他丹田之中也运转气旋，开始准备即将到来的暴风雨。

    呼！

    “被人说以多欺少、以大欺小也无所谓了！”那较高的微瘦的中年汉子率先出击，手中成掌，呼的一掌当先朝着苏乾击来。

