    此刻漫天皆是无穷无尽的虚幻剑影，一道遮天剑幕已将这处介于生和死之地完全包裹在内！

    巨大的水泡自林陌为中心扩散开来，那看似一触即碎的泡沫，给蛮皇和应千蝎带来的却是有史以来最致命的危机感！

    虚虚实实，真真假假，如梦如幻，如泡如影！

    如今他们都无法辨认，面前的一切究竟是否是真实的，只是在他们的感知中，自己的生命就如同这泡沫一般。

    脆弱到稍稍触碰，便会烟消云散！

    时间开始延缓，四周的景象都陷入停滞，唯一在动的只剩下那疯狂扩散的万千水泡！

    而林陌手中之剑大放光明，剑意与阳神合一，意念通天彻地！

    这不是纯粹的剑招，这一击已晋升至对于道的运用！

    虚实之下一切皆为虚妄！

    吾一言你生，便可生！

    吾一言你死，便会死！

    肉体的防御，阳神的抵抗，所有的所有都显得脆弱不堪，只因生死都只会在林陌这一念之间！

    这正是缺舟一帆渡最强的一招，凝聚了一百零九人的意念，汇聚的精神之力已经拥有改写现实的能力！

    可称之为神通的一击！

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影！

    应千蝎和蛮皇却没有因为这一招而退缩半步，两人的战意已经冲霄而起，化作两头颜色各异的威武巨龙！

    只见应千蝎眼中精光大盛，时间的延缓瞬间被破除，看着那触手可及的水泡，他直接化作一团浓郁的毒雾！

    这雾似虚似真，却能抵御水泡的侵蚀！

    遮天蔽日的雾气开始疯狂扩散，四处都充斥着应千蝎的气息，他看似无处不在，又无迹可寻！

    这看起来浅浅的毒雾，仿佛会在下一刻被完全引爆，那每一点溢散的粒子中，好似都蕴藏着灭尽苍生的威能！

    以道对道，这便是应千蝎的应对，这也是他最后的一招，万毒之道的巅峰之技！

    天毒化神乱无疆！

    而蛮皇脚下一踏，陡然纵身而起，他浑身燃烧的血气，如同天边的一轮血日！

    磅礴的气势惊天震地，这才是作为皇者的盖世威严！

    只见其从天穹坠下，右臂已瞬间膨胀了数十倍，拳风的威压好似能将整个天地碾碎！

    这一刻，他的选择也是以道对道，凭借纯粹的毁灭之道，来正面压倒一切！

    随即一拳挥出，无尽的暴风掀起无数黑洞，毁灭的力量带来一股势不可挡的气魄！

    天蛮三击·灭无道·皇陨怒！

    三招巅峰之技，三种圆满之道，以及三者的绝巅之意！

    互相之间的碰撞，所带来的则是真正的灭世之威！

    躲在暗处的幻樱如今已经不是瑟瑟发抖这么简单了，她很清楚这三招仅是溢散的余波，便能将她轻易杀死！

    为了生存，为了求得一线生机，幻樱咬了咬牙，从口中喷出赤红的鲜血，并拉下她的面罩，在她那完美的脸颊上，开始刻画诡异的图案！

    在这一瞬间，她已与整个大阵相连，但其双手还在不断结印！

    其身后隐约间浮现出九头蛇身的相柳虚影，那十八只诡异的碧绿瞳眸显得异常妖冶和不祥，先是一股不属于幻樱的力量从她体内迸发！

    震耳欲聋的兽吼声响彻天地，那相柳虚影的目光同时死死地盯住幻樱，随着这虚影不断凝实，其舍眸中的杀意都要溢散而出！

    直至一个蛇头完全崩碎，化作八蛇之身！

    式神·八岐大蛇·天祭之魂·守！

    下一秒，又有莫名的两股力量不断的融入她的体内，她没有借助这种力量提升自己，反而于其身前化作一道透明的屏障！

    这屏障好似汇聚了阴阳二气，但这两种对立的气力却并未相融，开始层层叠加，转瞬之间一道坚不可摧的盾牌！

    阴阳术法·颠倒阴阳·护！

    但同时应千蝎和蛮皇原本爆发的气势却突然衰落了许多，原本还能与林陌分庭抗礼的招式，竟也弱化了不少！

    二者察觉到了源头所在，充满恨意的看了一眼后方的幻樱。

    作为将他二人暂时复活的源头之一，这位月神很显然藏了一手，这一手若在刚刚开始时使用，恐怕应千蝎和蛮皇早就上前打爆了幻樱的狗头。

    可现在二人在与林陌的招式相抗衡，根本无法分出一丝余力来抵抗这股强行掠夺之力。

    而当林陌察觉到二者的气势衰落之际，便将大智慧的意识全都凝聚，这一刻已经不存在一百零九人的意识。

    也不再存在缺舟一帆渡。

    如今的林陌就是大智慧，唯一的大智慧！

    也是在他将意识融合为一时，六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影的威力开始暴涨！

    这一招本就是剑与意的融合，剑占三分，意占七分！

    一思一念之间都有改写现实，篡改过去，书写未来的绝世威能！

    应千蝎的毒雾，蛮皇的拳，都如梦幻泡影般变得虚假，意念如剑斩过，道与道的争锋，一切都灰飞烟灭！

    而于应千蝎和蛮皇的身后，出现两个人，正是林陌的善恶双身！

    一股天魔之气瞬间打入近乎油尽灯枯的二者体内。

    善恶双身以气吞山河之势，将对手的功力、精元、血气、内天地和阳神全部吸收掉！

    不过让林陌有些意外的是，二者并没有抵抗，反而配合着林陌将自身的功力尽皆融入到这股吸力当中。

    应千蝎的神情十分平淡，透过无数水泡，直接看向林陌本尊，他的声音很轻，轻到只有身后的善身才能听到。

    “够狠！够毒！够霸道！原来这才是你真正的目的！

    这一战虽有些许遗憾，但我败的不冤！”

    而蛮皇则是发出一声声狂笑，他没有多说一句话，只是深深看了林陌一眼，这一眼仿佛包含了千言万语，但又好似无止境的沉默。

    同时整个大阵开始崩溃，一丝亮光投入其中，映照在两人脸庞上时，这却让他们的小半个脸颊化作粒子慢慢崩碎！

    不过看着那抹阳光，以及沐浴在这光芒之下，如圣又如魔的林陌，两人却流露出犹如孩童般的笑容。

    “真耀眼啊......”

    “是啊，真的很耀眼......”

