    自从加入汉江控股之后，王太卡就没再见过李在烈。

    李在烈的行踪太神秘了，而且是完全独立于包流香活动的，就像是掌握了一个不弱于汉江控股的组织。

    这很奇怪，像是一个巨大的后手。可王太卡没有机会问清楚，这从头到尾的一切也都是被隐藏的严严实实。

    李在烈的来历，王太卡已经很明白了。但是李在烈的身份，却一直成迷。他拥有的权力，在某种程度来说比包流香还大，但是这不可能是因为财阀私生子的原因。

    王太卡忽然想起首尔大街小巷上穿行的那些人，他盯着李在烈看了许久，心中最后的一丝疑惑也解开了。

    记得，汉江控股的财务里，每年都有一大笔巨款离奇的被投入到根本不赚钱的行业，这是一笔惊人的坏账，就比如汉江控股旗下的那几个福音的教会......

    好家伙，这一瞬间王太卡居然有些毛骨悚然的感觉。

    汉江控股成立的真正目的到底是想做什么？

    包流香和李在烈，一个堆砌物质基础，一个狠抓思想建设，这两个人组成的汉江控股，可以说是非常的全面了。

    难怪，难怪从头到尾李在烈的身份都如此的保密。

    王太卡察觉到，这潭浑水比自己想象中的还深，只不过他已经没有犹豫的资格了，所以他跟李在烈说的第一句话是：“我是谁？”

    这句话，在这个时候问出了有些奇怪，但包流香和李在烈却明白王太卡的疑惑。

    包流香和李在烈，已经掌控了物质和思想的层面，那王太卡的出现就显得格格不入了。

    李在烈只是笑着：“一个可能。”

    王太卡摇摇头，觉得这真的是一群疯子，比自己还疯。

    李在烈说道：“从某种程度来说，我要比包流香的权力还大。你想完成这次的事情，必须要我来帮你。首先，你需要进入我的圈子，一个崭新的圈子。”

    包流香说道：“好了，这就不是我要涉及的领域了。你们详谈，我去睡觉了。”

    李在烈点点头：“平安喜乐。”

    王太卡等包流香走后，问道：“既然包流香叫你来了，也知道是什么事了。我现在想知道，那几个人是谁？”

    “他们不是财阀系的人，但是身份却比较敏感。”李在烈说道：“都是官方的人，把控的正好是娱乐的领域。文化可以说是韩国的国策。他们位置不高，但却很关键。”

    王太卡明白了：“汉江控股说白了，也不过是商业手段，这些事情欺负别人没问题，但是遇见官方就不行了。所以你可以？”

    “我刚刚说过，在某种情况下，我的权力比包流香还大。”李在烈说道：“走吧，跟我走。”

    “去哪？”王太卡问道。

    “吃夜宵。”

    李在烈拍拍手，十几个穿着教职人员衣服的男人走出来，一脸恭敬的样子，见到李在烈微微低头：“守望主大人。”

    王太卡忍不住嘟囔：“疯了。”

    随后，这些人对王太卡都怒目而视。

    “慎言。”李在烈笑道：“这个世界，有的是不畏惧拳头的人。好了，跟我走吧。”

    王太卡跟着李在烈到了外面，上了车，这车子居然又驶回了首尔市内，只不过最后的目的地到了一个很大的院子。

    “我先给你引荐一个人，对你很有帮助的。”李在烈笑着说道。

    王太卡一边走，一边问道：“你还是直说吧，我猜不出来。对我有帮助，会是谁啊？”

    “你难道不想教训一下李秀满吗？仅凭XB娱乐，是无法和S.M叫板的。”李在烈说道：“所以，你需要一个盟友，而且是非常值得信任的人才行。我想，没有什么比我的信徒更忠诚的人了。”

    王太卡想了想，问道：“谁啊？我越来越好奇了。能和李秀满叫板的人，难不成是朴振英和杨贤硕？怎么可能啊......”

    李在烈哈哈大笑，然后指了指前面：“你看，那是谁。”

    王太卡停下脚步，看到前面的房间里是一个巨大的食堂，里面有一个人正和大家一起吃饭。

    看见那个人的长相，王太卡真的是惊呆了。

    “这......”

    李在烈喊了一声：“朴振英！”

    朴振英闻言转头，连忙用餐巾擦擦嘴，然后一路小跑过来，对着李在烈微微点头：“仁慈的守望主。”

    “看来我们是命中注定的同伴啊！”朴振英随后又看向王太卡，露出了笑容。

    王太卡真的是有点傻了，他刚刚只不过是随口说说，但是没想到......作为韩国娱乐三大巨头之一的J.Y.P老板，居然也......看来韩国这教派的影响力，真的是难以相信的恐怖。

    不久之前，王太卡和朴振英还有过合作，当时王太卡觉得朴振英还是一个不错的家伙，虽然有点自己的小心思，但是却没有太大的威胁。现在王太卡却发现，自己看走眼了。

    李在烈淡淡的说道：“进去说吧，如果被媒体拍到你到教派食堂里用餐，会很麻烦的。媒体对我们的敌意，很大。”

    “是。”朴振英低头。

    王太卡跟着到里食堂里，此时已经是深夜了，但是这些人似乎刚刚有什么活动，现在正是聚餐的时候。

    而此时，看到李在烈之后，所有人都放下筷子，注视着李在烈。

    李在烈拿着蓝色的十字架，一只手捂着胸口，一只手微微抬起：“平安喜乐！”

    众人齐呼：“平安喜乐！”

    王太卡闭嘴了，这是一个他不能触及的世界，难怪包流香也回避了，这太敏感了。不过也同样的，这样的人才有不一样的能力啊。

    李在烈来到王太卡的身边，说道：“现在知道了？”

    “我还是和你谈吧，这些事我不想掺和。”王太卡说的是实话。

    “又不是什么伤天害理的事情，怕什么。在韩国，这些都是合法的。”李在烈笑道：“不过我尊重你的想法。好了，那今天就到这，我估计你也吃不下夜宵了。回去吧，想了想今天的事情，我们才能继续聊。”

    顿了顿，李在烈笑道：“对了，我听闻你搬家了，大别墅。现在也是有身份的人，可偌大的别墅没有仆人，怎么行呢？外人，不可靠。不如我改日选几个人过去，都是绝对的忠诚的信徒。年轻漂亮的，或者踏实稳定的，什么样的性格你只管说，年轻的女孩子也有，要求随便提，肯定全都有，任你挑选。就当做，我送给你的礼物吧。”

    “不必了，我喜欢独居。”王太卡顿了顿，忍不住问道：“守望主？这听起来有些中二。”

    “就算在黑暗中，也不忘守望光明。”李在烈微微点头：“祝你平安喜乐。”

