    诸葛青一脸懵逼的看着两个不知道是什么鬼的玩意在自己面前斗嘴。

    “真是的，都这么些年了，老王你脾气还是这么差～”孟浪撇着嘴，一副委屈巴巴的样子。

    王也闻言，额头青筋暴起：“我脾气差？还不都是你这种黑心老板逼出来的？”

    “老王，我很失望，这么说话你的良心难道就不会痛吗？我儒雅随和孟某人的名声在全球异人界都是有口皆碑的好伐？”

    “是是是～圈子里早都传开了～孟大盟主，法力无边，谁敢惹我，祖坟冒烟，剁巴剁巴一行白鹭上青天……”

    “喂喂喂！老王，说话可是要讲良心的！这些年来要不是我兢兢业业、呕心沥血、励精图治倡导全球异人大和谐，你们小日子能过得这么滋润？”

    “呵呵，那你倒是批我退休啊？那年异人大会结束，你当上盟主的时候是怎么承诺我的？”

    “说好再干三年，三年之后又三年，这都快十年了。照这么看，你家孟小浪大学毕业之前能批我半个月年假都算我前世修来的福报了。”

    孟某人面露尴尬之色，强笑道：“老王啊～这就是你的不对了，为人民服务怎么能叫苦叫累呢？咬咬牙再挺一阵，等局势稳定了，到时候别说修福报，新世纪福音战士我都给你修一个！”

    “切！”王也面露愤慨之色，“别扯了，这么些年我算是看明白了，你丫根本就是在针对我！”

    “咱们这些人里，但凡成了家的在你那要多好说话有多好说话，大前年贾小勇，前年张小莲、吕小谍出生那会儿你给他们全家一批就是三年产假。”

    “怎么着？真就明摆着玩儿单身歧视呗？我告诉你，今天不给我个说法，你就等着看你大舅哥自生自灭吧！”

    见老王越说越激动，孟浪赶紧上前轻拍他的后背，一边顺气一边道：“哎呀～老王你别那么激动嘛～老青不是你最好的兄弟么？虽然他结婚这事儿多少有点对不起你，但也罪不至死不是？”

    “改！咱们这就改！我答应你，咱们回去我就给你批假，一个月够不够？不够的话我让人事那边想想办法，再给你连上个国庆节？”

    “那你立字据！”

    “额……这个……老王你看哈，咱们现在在这内景里，它也没有纸笔不是？而且现在的当务之急不应该是帮老青煽风点火么？否则咱俩费那么大劲过来干嘛？”

    “呵呵，我看你就是因为知道这一趟的记忆不会保留，才这么大方的吧？”

    孟浪：“嗐！你怎么能这么想我呢？咱们这么多年的交情了，我是那种食言而肥的人嘛？”

    王也：“是！”

    孟浪：“……那你想咋办？咱们能待在这边的时间可不多，早点完工老婆孩子还等着我回家做饭呢，我家做饭可是个大工程……”

    “等等！”听到这里，诸葛青终于忍不住了，插言道，“听你们两个说话的意思，你们是从未来过来的？孟浪你还连孩子都有了？”

    “大力生的男娃还是女娃？大眼还是小眼？听你说我也结婚了，是和傅蓉吗？她婚后脾气怎么样？我们家谁管钱？”

    “哎呀～那些都不重要！”孟某人摆了摆手，“我们的时间真不多了，你赶紧劝劝老王，让他别闹了，你现在积累不足，想修成三昧真火必须借助外力。”

    “这个时间段的你刚好进入了蓬莱大内景，可以支撑得住多两个人折腾，现在咱们只有一次机会，我和老王一个帮你增加燃料、一个帮你定住心魔，能不能点燃三昧真火就在此一举了！”

    “哼！”王也虽然依旧是衣服不情不愿的样子，但还是恹恹开口道，“没错～所以你别管我们，抓紧时间调整状态，毕竟‘引火’终究还是要靠你自己，我们能帮你的也只是打打下手。”

    “这……我知道了！”诸葛青点了点头，强压下心底的熊熊八卦之火，开始了打坐调息。

    见他进入了状态，孟浪和王也两人便无所事事的蹲在一旁继续闲聊。

    “一会儿事情结束，你别忘了给老青留一句话，让他十年之后转告你给我放假。”

    “不是吧？放个假而已，不用这么执着吧？”

    “你是老板天天放假，哪懂我们这帮苦哈哈平时想睡个懒觉都难的心情？自从被你一句话扔到白洲，我都七八年没喝过豆汁儿了！我容易嘛我。”

    “唉……老王，你要理解我的苦衷啊！我这不也是没办法么。”

    “没个鬼的办法，你就是变着花样整我们，知道咱们这帮老员工们私底下聊天的时候对你是啥态度不？”

    “哦？啥态度？”孟浪顿时一脸很感兴趣的神色凑了过去。

    “嘿～在这里和你说也就说了，反正回去之后咱们也什么都记不住。”

    “嗯嗯！那讲来听听呗～”孟浪一边答应着，一边悄悄通知炼妖壶里的‘亲热天堂瓦无力号’让它准备录音，以方便自己回去之后据此做出一些正常的人事调度。

    “张楚岚那小子这些年以来一直是黑你黑得最惨的，包括之前匿名举报你重婚害你差点停职那次也是他和吕良弄出来的，毕竟当年你整他俩整得也最惨嘛～不过这两年他们结婚之后倒是收敛多了。”

    ‘瓦无力，你记一下——张楚岚、陆玲珑、吕良、柳妍妍这四个人产假取消，信号重新接通之后立刻把他们派往黑洲驻防，标记为临时战略部署。’

    “哦～还有呢？”

    “还有那当然就是贾正亮了，那小子一直以来都对被你灌醉之后领证的事耿耿于怀，毕竟他当时刚接手了吕老哥的泡妞衣钵，结果都还没来得及飞呢，翅膀就被你敲断了，这还能不恨你？”

    “哦……原来是那小子，那他有没有在背地里搞过我啊？”

    “那倒没有，最多也就是私底下抱怨多了些。”

    ‘瓦无力再记一下——贾正亮、贾招娣两个人，派去西伯利亚驻防，标记为正常人事调度。’

    “好的，还有吗？”

    “当然有啦！你平时做事有多扯淡自己心里没点B数吗？像什么唐文龙啊、张灵玉啊、陆琳啊……他们对你的工作安排多少还是颇有微词的。”

    ‘瓦无力，都记下来了吧？另外特别标注一下——王也，内部红名，永世不得请假！’

    笑眯眯听着老王对自己一阵阵的冷嘲热讽，看着他似乎是准备趁着这次大家都会失忆的机会将十来年积攒的怨气一口气发泄出来，孟某人不禁露出了儒雅随和的微笑……

    PS：今天第一更，求票求全订。

    鞠躬下台

