    第574章辞退

    “好听话谁都会说，等我们这一个多月干完，你这边开不了工资。那我们能把你怎么样？毕竟你现在是私营老板，如果我们原来欠的工资政府解决。

    可你现在欠了工资，那就是个人。你要是跑了，我们到哪儿去找你？”

    金彩凤一副不依不饶的样子。

    身后几个年轻姑娘也跟着她，纷纷把江小小围了起来。

    “你要是跑了，我们也不能把你怎么样！我们要求先给工资。”

    “把我们以前拖欠的工资结算，我们才开始工作。否则我们就不干。”

    “不给工资，我们坚决不干。”

    江小小打量车间里的其他人，看到冯改花带着的一帮人，刚才就是冯改花带着这帮人，和眼前的金彩凤这些人对峙。

    平静的问所有人，“你们大家的意见都是这样吗？如果我不给你们大家把前面半年的工资结算，你们就不准备开工是吗？”

    本来江小小想等第一笔厂里的生意运转正常以后，再慢慢的给大家树立厂里的规章制度。

    显然这些工人没有给她这个时间缓冲。

    正面的冲突，还是来了。

    “厂长，您那天开会说的意思，我们明白，现在是厂子的难关，需要我们大家共同度过。

    我们也不是非要现在把以前的工资结算。我刚才正在劝说大家。”

    冯改花和身后那些老工人，他们干的时间久，对厂子的感情更深厚。

    当然也因为拖欠的久了，明白现在如果把老板逼急，老板要是开不了工厂子，永远这么黄着，他们一样挣不了钱。

    “那好，现在在场的所有职工想要把拖欠半年的工资结算的站到左边来。剩下可以跟厂里同甘共苦，度过眼前这一个多月的难关的工人们请到右边。”

    众人互相看了看，大家开始选择队伍，冯改花带着身后的那些人站到了右边。

    左边零零落落，加起来一共有11个人。

    “好，张会计，现在进行一下登记。左边的11个人帮他们结算前面拖欠的六个月的工资和奖金。”

    此话一出，众人哗然。

    跟着冯改花站在右边的人纷纷懊恼，要是知道江厂长这么容易就妥协的话，他们也愿意到左边去。

    谁不想把六个月的钱赶紧拿回家？

    还有一个多月8月15，谁不想让家里人好好过个节。

    老工人也不由得心里犯了嘀咕。

    女厂长这么容易妥协？

    这可不是一个好兆头，一旦一个厂长没有能力镇的住工人，管理整个工厂的工人，就会被工人拿捏在手里。

    这样预示着工厂没有发展前景。

    今天要工资给了，那明天工人们要休假也得给，下一次要某种福利不给还不行。

    长此以往厂子离倒闭也就不远了。

    金彩凤11个人有些得意洋洋，他们就知道女厂长年轻镇不住场面，被他们一吓唬就吓唬的软了。

    还不是乖乖把钱给他们结算。

    瞅着眼前姑娘肯定没有在工厂待过，一点儿经验都没有。

    看年龄虽然比他们大几岁，可惜经验不够丰富，他们都听说了厂长现在还是在校大学生。

    以前是下乡的知青。

    对于这种人，他们觉得村儿里出来的土包子，别看现在回城了，和他们正经的城里人还是有差别。

    看了看冯改花，那些人嘴角撇的高高的，傻了吧！

    张会计答应一声，她知道账面上的钱不多。

    “你们11个人跟着张会计去财务室领了拖欠的工资，然后到人事处办理辞退手续。”

    这句话才如惊天炸雷一样，把所有人震在当场。

    冯改花提起的心终于落了地，她就说但凡敢承包厂子的。

    别看是一个年轻姑娘，没点儿胆量，没点儿魄力，怎么可能干这么大的生意。

    还真以为能拿捏住人家厂子，现在是私人厂子。

    私营的意思就是什么？

    就是说是个体经营。

    老板的意志，就是整个工厂的意志。

    冯改花早就去了解过。

    现在上面下来的政策，私营厂子虽然说答应可以解决工人的工作问题，可是工人要是不好好干一样会被开除。

    这可不像是以前在国营单位，基本上不犯什么大错误厂长不会开除人。

    大家端的是铁饭碗，就是因为这个碗太好端。

    这也是把工人们养的懒惰，没有上进心，更没有创新精神。

    金彩凤脸一下子就沉下来，她没有想到眼前的女厂长能说出这种话。

    他们谁也没想被开除，无论怎么样，哪怕是拖欠工资，他们现在还是有单位的正式工。

    如果被开除，那就真的变成无业游民。

    街道上的很多回城知青，现在就是无业游民，还安排不了工作。

    他们去了，能有什么好日子过？

    “江厂长，你凭什么辞退我们？你别以为我不知道，你能够买下这个厂子，是因为答应了上面的领导。要接收厂里全部的职工。你这叫出尔反尔，我们可以告你。”

    金彩凤也不是省油的灯。

    江小小浅浅的笑了一笑，笑意却没有达眼底。

    “的确，我买厂子的时候，和上级领导签订过协议。要接收所有的职工，不过签订协议的先决条件是所有的职工听从我的安排。遵守我所设立的规章制度。

    你们也说并不希望跟我这个厂长同甘共苦。拖欠这些工资不是我欠你们的！是原本这家食品厂欠你们的，我给你们是出于这份协议，出于这份诚信。

    可并不是我欠着你们。世界上没有这种道理，你不为这个食品厂付出，就能得到所有的回报。

    既然你们并不想跟我这个厂长同甘共苦，那么我也不需要在危难时候对工厂落井下石的工人。

    这样的工人我没必要养着你们，另谋高就。”

    江小小冲着会计点点头，扭头对李建军说的。

    “去叫门卫处的两个人，你专门负责十一个人领完工资，让他们拿着他们个人用品，不可以带走厂里的一针一线让他们离开。

    以后不是咱们厂子的工人，任何人都不允许进入厂房。”

    回过头望着冯改花他们这些人。

    “如果大家没有意见，现在开始工作。”

    众人沉默不语，开始进入工作岗位，现在谁敢说有意见。

    (本章完)

