    第505章找灵宠

    “养老虎？”周云煌无语了：“你是吃饱了没事做闲的吗？”

    “老爹也白泽叔叔，老妈你有小木叔叔，我也想要有一只灵宠，我要老虎。”郑无双原来大的这个主意。

    “你怎么想着要灵宠了？”郑琛易好奇的是这一点，自己的女儿自己明白，从小就是大咧咧的，怎么会想着要灵宠呢。

    “白泽叔叔说的，说修士有灵宠是好事，让我有时间就跟你们要一只灵宠，还说，现在灵宠应该慢慢恢复了。”郑无双很卖力的将白泽给卖了。

    郑琛易直接一挥手，将白泽给抓了过来。

    白泽原本是留在帝都的，正玩游戏呢，结果莫名其妙被郑琛易给召唤过来了。

    “(⊙o⊙)…你知道不知道我正在玩游戏。”白泽直接道。

    “你跟无双说了什么，让她问我要灵宠。”郑琛易直接问道。

    白泽一愣，看看一旁眨着大眼睛的郑无双，咳嗽一声，然后对郑琛易道：“这个不是很正常吗，你们两口子有灵宠，她继承了你将来的位置，自然也需要灵宠了。”

    “所以你让她要老虎？”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “这个我绝对没说。”白泽一滞，摇头道：“我就说，现在灵宠在慢慢复苏中，有机会让她跟你们要一直灵宠，有灵宠也可以保护她。”

    随后白泽正色道：“我没说错，你们两个将来必然是要飞升的，这孩子的灵根也好，可要飞升没你们两个机缘，因此要慢慢来，所以有一只灵宠在，也可以帮助她镇守这个蓝星。”

    郑琛易微微一沉吟，他知道白泽说的没错，有灵宠在，的确可以帮着郑无双一点。

    周云煌淡淡道：“既然如此，那么她的灵宠，你去解决，反正我看你最近也挺闲的，除了游戏也没打算出去，不如给你点任务。”

    白泽就是因为少出去历练，才会想的这么多，才会折腾出事情来。

    周云煌觉得，既然是白泽提出来的，那么就让白泽去找。

    白泽直接道：“我去找没问题啊，只要你们放心让无双丫头跟着我。”

    “无双要跟着去吗？”周云煌没什么不放心。

    只要郑无双愿意跟着去，周云煌觉得白泽一定会护好郑无双，毕竟现在这个世界上已经没有黑医，能够威胁到郑无双的人也没有了，再则，有白泽在，郑无双不要太安全。

    “要去要去，我要老虎。”郑无双直接道。

    “行，那就帮你找老虎吧。”白泽想想，自己好像最近也的确没事情做。

    随后又想到小木一个在家玩游戏，觉得这样不好，因此笑嘻嘻的看着周云煌道：“嫂子啊，不如将小木也召唤来吧，让小木跟我一起去，这样无双更加安全。”

    “可以。”周云煌点点头，随后将小木召唤了过来。

    小木过来后，知道去帮郑无双找灵宠，自然二话不说就同意了。

    郑琛易突然道：“让郑昊也跟你们一起去，反正你们要找灵宠，不如帮郑昊也找一只。”

    “行。”白泽和小木都答应了，反正找一只跟找两只，本质上没有多少的区别。

    郑昊指指自己：“我也找灵宠？”

    “有灵宠在身边，终究是好的，你妹妹有自己未来的路，你也有属于自己的路，我只希望你们两个将来都安全，灵宠在一定程度上就是你们的一同战斗的伙伴，所以有着灵宠陪伴你们，我们也放心。”

    即便现在还没打算离开这个星球，但是郑琛易和周云煌都知道，他们都有走的一天，因此倒不如提前安排好相关的一些事情。

    白泽和小木带着郑无双和郑昊去找灵宠了。

    周云煌和郑琛易回到周家，周宏尧好奇问道：“无双和小昊呢？”

    “小昊有事情要先回帝都，无双就跟着又回去了。”郑琛易笑道：“没事，反正有人跟着。”

    周宏尧一听，也就没有再追问了。

    周云煌则为道：“这迁坟的事情，爸有问过村长吗？”

    “问过了，村长说，现在统一要安排到特定的墓园中，我打算明天去看看那个墓园，找个好位置。”周宏尧道。

    周云煌嗯了一声：“那明天我们和你一起去。”

    “可以。”既然自己的外孙女他们都不再，周宏尧倒也不自然周云煌他们跟着自己去了。

    次日，周云煌和郑琛易就跟着周宏尧一起出发去墓园。

    墓园称为绿水墓园，以青山绿水为定名。

    这墓园的最中心是烈士纪念碑，纪念碑的周围平地都是埋葬烈士骨灰的，而周围的山坡上则埋葬了寻常人的骨灰。

    周云煌看了看这里，微微点头：“这里的风水不错。”

    “听说定这里做墓园，还是特地请了一些高级的风水师来定的。”周宏尧解释道。

    周云煌哦了一声，然后道：“那爷爷的墓也就迁到这里吧，感觉这里挺热闹的。”

    周宏尧也觉得这个地方不错：“这地方不错。”

    “那就去买了这边的目的好了，买的好一点，爷爷一个人在这里，总要给他一个安逸的生活环境。”其实真正的阴魂根本不可能住在这里，死后都会直接通过地府边境检查线，进入地府，根据活着时候的功德去排轮回时间。

    只是世人既然有这个放，总要给世人一个悼念旧人的场所。

    人之所以为人，就是因为有着别人想不到的情。

    怀念先人自然也是如此。

    周宏尧去找这里的负责人，他们先挑了墓穴，挑的是一个独眼墓穴，外面有个小亭子罩着，感觉好似阳间别墅区。

    看着就不错，因此就定了这里。

    将手续全部办好，然后就是找人挑选时间，然后迁坟了。

    好在算命先生算的时间也不远，就是两天后就是个好日子，因此他们决定两天后请专人迁坟。

    迁坟这种东西可不是随便自己迁的，是要请风水师看过后才能定的。

    周云煌并没有显露自己的能力，而是看着其他人做，只要不出错，她就没打算站出来。

    (本章完)

