    张浩如临大敌，这只七尾冰火朱雀的状态很诡异。

    可下一秒，张浩傻眼了。

    七尾冰火朱雀幻化的神火躯体，竟然迅速的向着天穹之上飞去。

    仿若要离开斗罗一样。

    “哪里走！”

    都到这个时候了，生死大战，绝地重生，他没有理由放过一只只剩下神火的凶兽离开。

    以血祭祀而来的灭世之力爆发，横击而去。

    万佛朝天榨干的他都没有办法发动星痕了，魂力在快速恢复，但现在没有时间留给他恢复。

    哪怕是吞药，那也需要时间来消化。

    轰！

    灭世之力破开了虚空，张浩一脚踩进了天穹。

    这里有极为恐怖而且复杂的力量存在。

    天地封禁只是被压制，但并没有消失，来到这里之后，他受到了影响。

    但此时的他无惧一切，天地封禁被压制，即便还有残留，他被压制，但七尾冰火朱雀同样被压制。

    轰！

    携带着灭世之力，什么都没有破开，一记雷霆出世，砸在了七尾冰火朱雀的身上。

    “不对，她要干什么，竟然没有想要跟我缠斗的意思，要离开，还是？”

    可一击击中，张浩并没有高兴，反而不安了起来。

    对方反抗他觉得正常，但是不反抗却让他不安。

    异界的凶兽有着他所不知道的手段，比他更了解斗罗。

    “呵，你阻止不了的！”

    “本尊承认，你很强，天地封禁彻底的释放了你的力量，但是，本尊到时要看看，你能不能在接下来的大乱之中活下来。”

    七尾冰火朱雀嘲笑的盯着张浩，可手上的动作却不慢，一条条莫名的规则在韵动，而后在口中吐出来了一个四方形盒子。

    “小子，快阻止他，卧槽，昆吾界的这帮SB！”

    莫名之中，一道声音从张浩的身边想起，无根无缘。

    可张浩震惊，这道声音不时别人，是石魔老祖的声音。

    “杀！”

    张浩虽然愣了愣，但数次石魔老祖都帮衬着他，他不觉得这个时候对方会害他。

    迅速的，张浩冲向七尾冰火朱雀，目标率先盯向了四方形盒子。

    “呵，迟了！”

    七尾冰火朱雀冷漠的言语，瞬息之间直接毫不犹豫的打开了盒子。

    嗖嗖的不知道什么东西从盒子之中冒了出来，向着四方飞去。

    轰！

    张浩携带着灭世之力的拳风落在了七尾冰火朱雀的神火上面。

    本来这只死朱雀就被万佛朝天重创，只不过是以神秘力量重生，根本不是张浩的对手。

    几拳下来，死朱雀的神火就被灭世之力打的溃散。

    星光自动的进入了他的体内。

    此时凤凰山脉上空并没有异常。

    可是此时一道恐怖的吼叫声从遥远之外传了出来。

    “老子终于踏马的解封了，嗷吼，封印老子十万年，这个仇老子一定要抱回来。”

    星斗大森林之中，血色结界突然的破碎了开来，从深处，传出一道极为恐怖的声音，这道声音彻响在大地之中。

    嗡！

    有神秘波动从星斗大森林传出，一处神秘的山峰突然的离开，竟然展现出一个巨大的峡谷，峡谷像是漫延进另一方世界中一样。

    而就在此时。

    从来里面冲出来了，这是一条黑色的巨龙，有着金色的眼眸，长达千米的龙躯，是一只纯种的五爪黑龙。

    就在黑龙冲出来的时候，在其身后，有一条条的黑龙跟着冲了出来，而在这些黑龙之后，是一只只强大的魂兽，达到十万年级别的都有好几只。

    如同开启了魂兽的世界一般。

    而在星斗大森林另一处星湖之中。

    此时大地在裂开，一只极为邪恶的恶魔从地下冒了出来，这只邪眼暴君在舒展着躯体，懒散的打着懒腰，畅快的笑道：“本帝，终于出来了，嗷呜！”

    这一刻的星斗大森林，称谓了最恐怖的代名词。

    一只只凶兽突然从一些平平无奇，却又突然裂开的缝隙之中冒出来。

    金眼黑龙王帝天、邪眼暴君主宰邪帝、冰天雪女雪帝、翡翠天鹅碧姬、妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊熊君、冰碧帝皇蝎冰帝、三头赤魔獒赤王、地狱魔龙王紫姬，妖灵。

    曾经真正的称霸星斗大森林的十大凶兽，每一只都是称霸斗罗的真正霸主。

    却在此时被一次性释放了出来。

    从北到南，横跨极北之地和极南之地，一只只凶兽带着庞大的魂兽种群从未知的小世界之中冒出来。

    如同打开了潘多拉魔盒。

    这还是张浩及时的灭掉了七尾冰火朱雀，关闭了四方魔盒的结果。

    若不然，可能引发的后果更严重。

    “靠，都他大爷的是百万年魂兽！”

    张浩睚眦欲裂，他明白七尾冰火朱雀的目的了。

    相比起这些横跨而来的异世界凶兽，此时被释放出来的，才是斗罗的本土凶兽。

    一旦斗罗天地封禁重启。

    那么整个时间，谁能扛得住这些凶兽的恐怖力量。

    他能战神火境，也是因为力量全面回归。

    可天地封禁重启，他的实力同样会迅速的被压制回来。

    死朱雀想要借助斗罗本土凶兽谋杀他。

    最终的目的，就是杀死他让万界魂环回归青铜巨门。

    “杀！”

    张浩暴怒，整个人瞬息之中从天穹之上横跨向星斗大森林。

    可此时明显的已经迟了。

    黑白界海中压制斗罗封禁的十根尾羽的力量在迅速的消散。

    这一刻。

    斗罗世界之中，力量涟漪再现，魂火燃烧，水滴长河滚动……漫长而无边际的圈纸洒落，冰晶之物飘洒在了大地……

    盘古斧在化开一道道的斧光，真龙之魂再次活跃，照妖镜如在照耀万古，金书在一层层的洒向了大地，乾坤鼎垂落着镇守四方天地……

    所有的一切，都在此时开始变化。

    张浩再次被压制。

    一层层的力量恐怖的席卷向他。

    “啊！”

    张浩怒吼的咆哮，时间来不及了。

    神念疯狂的席卷着横扫而去，可是却在被迅速的压制。

    他看到了整个星斗大森林有千倍万倍的魂兽从一个个小世界之中漫延出来。

    想要阻止已经来不及。

    轰！

    隔着一千多里的距离，张浩轮动硕大的昊天锤，在最后的力量之下，一锤子扔向了星湖。

    还在星湖下边沐浴着阳光的邪眼暴君。

    突然之间惊觉，想要快速的逃离。

    可还没有逃离。

    轰隆的一声。

    被一锤子直接砸死。

    “既然出来了，那就给本皇安分点，越星斗一步，杀！”

    这一刻，张浩的鸿音贯彻天地，从凤凰山脉蔓延千里，降临在了星斗大森林上空，彻响在整个星斗大森林。

    整个斗罗的天地，都听到了张浩这一声极尽冷漠而又咆哮的声音。

    “卧槽，什么情况，邪帝被一锤子砸死了？”

    “斗罗还有如此恐怖的存在？”

    “乖乖，我得乖乖的，这锤子，是雷神锤吗，太可怕了吧。”

    “我滴天，可怕可怕，要不要这样，可怜我这刚刚出世，就要面临恐怖了吗？”

    这一刻，整个刚刚破开血色光幕的星斗大森林安静了下来。

    一个个刚出世的凶兽无比的恐怖，却被张浩一锤干掉一只百万年魂兽而彻底的寂静了下来。

    不入神火境，一切皆为蝼蚁。

    可此时黑白界海在迅速的关闭，天地封禁的力量越来越快。

    嗡！

    可就在此时，一股神秘的魔气骤然之间从黑暗之中涌动了出来。

    竟然强横的推开了周围的天地封禁。

    将张浩拉入了黑暗天幕之中。

    “小子，帮你一把，若是你死了，斗罗界才是真正的完蛋了！”

    石魔老祖的声音在黑暗之中想起，张浩的周身却在发生着极为诡异的变化。

    随着十根尾羽的力量彻底的消失。

    一切的黑暗在迅速的消失。

    可张浩的身影竟然也跟着在黑暗之中消失。

    “石魔老祖，你，放我出去。”

    张浩怒吼，在这一刻，他感觉他的在跟斗罗在迅速的拉开距离。

    随着黑暗的渐渐消散，他竟然无法感应到外界的情况。

    他发现，他在离斗罗越来越远。

    “魂骨，七段蓄力，九幽之心，九宝琉璃力之印，七环裂天击！”

    这一刻张浩自身的力量在瞬间破亿，以自身无法承受的力量试图轰开渐渐远去的黑暗，回归斗罗界。

    可根本没有用。

    此前他能自由来往，是因为十根尾羽的存在。

    但是随着十根尾羽的消失，破亿的力量在这黑暗的力量之下，竟然不见一丝的波动。

    “浩儿，浩儿！”

    千道流姗姗来迟，在黑暗的外满，斗罗晴空万里的高空中，惊骇无比的想要伸手拉张浩从黑暗之中出来。

    可是没有用。

    千道流甚至都进不去黑暗之中。

    因为这黑暗，有一个名字，名作时空！

    “小子，下次见面时，老祖定跟你把酒言欢，哈哈哈……”

    石魔老祖的声音渐渐的消失，可跟着一起消失的，还有张浩的身影。

    嗡！

    一道道的天地封禁再一次的笼罩在了斗罗。

    盘古斧在消失，洛河在消失，力量涟漪在消失……一切都在恢复在一个正常的轨迹。

    唯独，武魂方面，破开了点封禁，盘古斧的力量依旧在压制着武魂。

    “战战战，死战，该是我等，守护斗罗的时候了！”

    凤凰山脉，圣龙斗罗突然从修炼之中睁开眼，兴奋的目光凝视着天空。

    可下一秒。

    却愣在了当场，天穹异象呢，那十只降世的凶兽呢。

    怎么没有了。

    不由的，圣龙斗罗疑惑的看向了剑斗罗，雪风落几人。

    他们在紧急的修炼七星阵，想要籍此拥有跟凶兽一战的实力。

    可是这睁眼一看，竟然一切都恢复了平静。

    “倒地发生了什么？”

    圣龙斗罗疑惑，寻找千道流的踪影，最终在天空之中找到了千道流，迅速的问道。

    “哎！”

    千道流落地，发出了一声长长的叹息，没想到最终竟然是张浩承受了所有。

    可他作为斗罗第一人，却完全一点忙都帮不上。

    “反生了什么？”

    唐晨也缓缓的睁开了双眼，疑惑的发问。

    整个凤凰山脉会毁的塌陷了下去，还存在各种诡异的焦黑色，幽暗色，火红色……种种力量交织在了一起。

    但是从直觉上，这些力量伤不到他。

    而天空，一望无际，晴空万里。

    什么黑白大幕，在此时统统的消失不见。

    尤其是那十只出现的凶兽，一个也不见了踪迹。

    菊斗罗，鬼斗罗也是相继的醒过来。

    全程躺赢，在领悟之中度过，醒来之时已经什么都不见。

    “这到底是怎么回事？”

    星冠老祖发出了疑惑的询问，全程躺尸，可现在，已经没有了危险。

    “安全了，殿下呢？”

    剑宗老祖扫视四周，没有发现张浩的踪迹。

    这时几个修炼的人也是惊叫寻找起来。

    他们视死如归的进入迷雾之中，为的就是保护斗罗，可这，过去没多久，一切都恢复了正常。

    凶兽没了。

    可张浩也没有。

    “是神皇殿下斩杀了十大凶兽，一个人血战四方，拳轰凶兽，而且在血战中，聚集了第三层的百万年的魂环，成为魂尊。”

    剑斗罗十分无奈，因为最终他进来后发现，那个层次的战斗，他根本插不上手。

    任何肆虐的恐怖魂技，都能够将他直接泯灭。

    全程注视着天空的战斗，最终结果很无奈，只能看着。

    “哎，我们真的太弱了，最终竟然，只是看客，眼睁睁的看着神皇殿下孤身一人战斗！”

    雪风落沉声，有压抑的情绪漫延，全程目睹了整个战斗，令人无奈。

    在那样的强者面前，纵然力量回归，也弱小到可怕。

    “那殿下呢？”

    菊斗罗急忙相问，没有见到张浩，万分担忧。

    哪样的血战，太过于幸苦。

    “被黑暗拉走，而且是神皇殿下召唤出来的那个人拉走的，应该，没事吧！”

    剑斗罗沉浸式的叹息，全程目睹，但很无奈，根本插不上手。

    千道流也沉默了下来。

    魂技。

    十万年魂技。

    规则。

    他也是领悟到点皮毛而已。

    在黑暗降临之时，他是那样的渺小。

    可在此时，他却又是如此的强大。

    “我相信浩儿会回来的，我们还是想想，如何应对星斗大森林的变故吧，哪里，似乎放出了一些消失十万年的魂兽，百万年不在少数。”

    千道流很是落寞的说着，但很快在思绪之中转变道：“我们守好斗罗，等浩儿归来。”

    【四千字【961305213】】qq群欢迎光临

