    林家。

    别院内。

    苏辰感受到体内传来阵阵虚弱，头晕目眩差点昏厥过去。

    心里很是惊讶，他也没有想到，林诗诗体内的毒素会如此霸道，竟然可以抵抗住异火的焚烧。

    真是够顽固的，进入房间立刻盘膝而坐，体内运转的混沌吞噬诀，已经流转全身上下，头顶凝聚出的吞噬血轮，更是释放出一股股的吞噬气息，层层叠加笼罩全身各处。

    “辰儿，凝神静气，固守本源，为师帮你炼化这股毒素，相信对于你的境界会有很大的相助。”

    “好。”

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻释放出自己的六种异火，分别是排在异火榜第七位的盘帝焚骨炎，第八位骨幽幽冥火，第三十二位凤凰真炎，第三十八位九品紫莲炎，龙象佛焱和第三千四百五十三位的金冠炎。

    六种异火漂浮在苏辰的身体四周，防止毒素作祟。

    此时。

    神魔镜内涌出一股惊人的灵魂力量，苏辰明白，这股灵魂力量肯定是来自师父魔神。

    之前借助吞噬力量和异火叠加，强行压制住了毒素，死死的将毒素逼在丹田之中，并未侵入五脏六腑，更加没有侵蚀脑海里的灵魂。

    足足炼化了三个时辰，在苏辰惊喜之中，炼化的毒素终于开始以吞噬力量为媒介，融合起来。

    苏辰的修为已经顺利突破到二级凝神境，在疯狂炼化融合毒素的情况下，修为开缓缓提升起来。

    三级凝神境，四级凝神境，五级凝神境，六级凝神境，七级凝神境，八级凝神境，九级凝神境，巅峰凝神境。

    “辰儿，一鼓作气，开始凝花。”

    苏辰重重点点头，他也很是惊喜，没有想到在自己炼化毒素的情况下，修为可以连续突破数个阶位，从二级凝神境直接迈入巅峰凝神境。

    凝神境往上，便是聚鼎境。

    聚鼎凝花，武者需要凝花，一花到九花，然后形成九花聚鼎之势。

    苏辰体内汇聚的力量，开始疯狂的繁衍压缩。

    在吞噬血轮的笼罩下。

    足足用了一天一夜，才算是勉强凝聚出一朵花，也就是一花聚鼎境，哪怕是如此，苏辰也已经很是满意。

    他进入大陆才多久的时间，修为就已经突破到一花聚鼎境，换做东荒肯定是无法做到的。

    这便是两地之间的差距。

    “苏先生，你还好吗？”

    缓缓睁开双眼，苏辰发现自己已经修炼了几十个时辰，想来林诗诗的毒素已经彻底痊愈。

    自己也恢复如初，多亏师父鼎力相助，单单靠他自己，哪怕是有着吞噬血轮和异火叠加，都很难彻底炼化毒素，更何况是融合毒素提升境界。

    现在想想都感到一丝丝后怕，说到底还是自己太鲁莽了，将林诗诗体内的毒素想的过于简单。

    打开门，看着站在门外的秦管事，苏辰笑着说道：“昨天有些累了，所以刚刚睡醒。”

    没有丝毫的怀疑，秦管事点点头，笑着说道：“家主有请你过去。”

    “好。”

    跟着秦管事，苏辰离开别院。

    大堂。

    林不闻和林诗诗，还有唐雨蝶三人正在说着什么，看到秦管事带着苏辰进来，笑着说道：“苏先生，请坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，走到唐雨蝶的对面坐了下来，立刻有人送上来一杯上好的茶水。

    苏辰端起桌子上的茶杯，一饮而尽，赞叹道：“好茶。”

    林不闻笑着说道：“这是上好的龙井，这次诗诗能够顺利驱除体内毒素，多亏苏先生出手。”

    “诗诗。”

    站在林不闻身后的林诗诗，一身白衣笼罩，绝美的容颜上有着一丝丝苍白，单薄的身子看上去好像一阵风便能够吹倒一般。

    来到苏辰面前，林诗诗红着脸，微微弯下身子行礼，声音有如黄鹂般说道：“多谢苏先生出手相助，诗诗感激不尽，日后有用得着诗诗的地方，还请苏先生吩咐，诗诗必定不会推辞。”

    不敢直视，因为林诗诗已经知道，苏辰是如何相助她驱除体内毒素的，数个时辰到底发生了什么时期，无人知道，不过她却选择相信苏先生，因为现在的她依然是完璧之身。

    “林小姐无需如此，我们各取所需而已，我也得到林家的重酬。”

    林诗诗退了回去，则是说道：“苏先生是为了报酬，我却是保住了性命，这份大恩大德，诗诗没齿难忘。”

    也没有继续纠结此事，苏辰说道：“林家主，我还有事就不打扰了。”

    “不知苏先生准备前往何处？”

    “大衍城。”

    大衍城？

    听到苏辰竟然想要前往大衍城，林不闻瞬间猜到了什么，问道：“苏先生这次前往皇城，是不是要参加两个多月后，皇城丹塔的炼丹比赛？”

    没有什么好隐瞒的，苏辰点点头，说道：“没错，我正是要前往皇城参加丹塔的炼丹比赛。”

    “那苏先生不妨多等一两天，等到诗诗的伤势痊愈，我会派人专门护送你们前往皇城。”

    苏辰看向林诗诗。

    “难道林小姐也是炼丹师？”

    林诗诗点点头，说道：“我刚刚突破到六级炼丹师，苏先生要是不嫌弃，以后就不要叫我林小姐，直接喊我诗诗即可。”

    “诗诗也要参加炼丹比赛，你们正好可以通行。”

    点点头，苏辰笑着说道：“原来诗诗也是炼丹师，既然你也要参加炼丹比赛，那我们通行即可。”

    “好。”

    唐雨蝶翻了翻白眼，恨的牙痒痒，她告诉诗诗如何驱除毒素，就是想要让诗诗离这家伙远一些，她总是感觉苏辰不是什么好人。

    结果呢？

    诗诗似乎对苏辰很感兴趣，因为诗诗从未让任何男人，除了林叔叔之外，喊她为诗诗的。

    “这两天苏先生就住在这里，有什么事情，直接找诗诗即可，我还有事，就不陪你了。”

    “林家主请便。”

    等到林不闻离开后，唐雨蝶阴阳怪气的问道：“臭小子，我想问问你，你是几级炼丹师？”

    选择无视唐雨蝶，苏辰起身狠狠的伸了个懒腰，说道：“诗诗，我要出去一趟。”

    “要是苏大哥不嫌弃，我陪你出去逛逛，对于天衍城，我还是很熟悉的。”

    苏辰想要拒绝，不过看到林诗诗期待的眼神，心里多少有些不忍，深深叹息一声，说道：“你要是不嫌麻烦，那就一起。”

    “雨蝶，你呢？”

    “去就去，谁怕谁。”

    被苏辰无视，愤怒的唐雨蝶起身，她就是要看着诗诗，绝对不能让诗诗和这个臭小子走的太近。

