    杨峰朝着李子翔的手里看了一眼，他这运气也算是不错了。

    就算是开窗口解石开不出绿，那也是很正常的事情，像李子翔这种，三块石头开出来脸两块已经很不错了。

    而那个叫杨峰的倒是个好运气，刚才开那么一块石头，足以把剩下的两块石头都给赚回来了。

    像他这样的运气，也不是谁都有的。

    这么一块石头也能赚不少钱，这么来看的话，还是杨峰赚得多一些。

    “看来李公子的运气还是非常好的，三块石头能开出两块来，我看，我还是认输吧。”

    杨峰在这个时候突然说出人数的话来，倒是让马多来有点不太高兴，事情到了这一步，已经被人就差指着鼻子骂的时候，还不还口，实在是太没志气了。

    这一个人不只是要有置气，还要有尊严。

    “杨老弟，你要是不想惹事，就跟我说，我给你想办法。”

    马多来实在是有点受不了，就算被讽刺的人不是自己，经过几次的相处，他也把杨峰当成了兄弟一样。

    别人当着他的面说杨峰的不是，他也没办法接受。

    可是在这个时候，杨峰好像一点都不生气似的。

    “没事的，再说了，咱们开石头不是都满翠了，已经赚到不少，这一次的赌局是输还是赢，也什么关系。”

    马多来一副恨铁不成钢的样子，倒是没说什么，只是心里有一些激动，很想知道，到底他们手里还剩下的这三块石头，都是什么样子的。

    就在这个时候，李子翔昂着头笑着说道：“你还说什么认输，这种事情没有认输一说，你就老老实实的把东西拿出来，让我们开一下看看。到底是谁输了谁赢了，这件事就好说了。”

    李子翔这是根本不打算放过杨峰，刚才被李子翔吼了一声的刘珊珊站起身来，扭动着妖娆的身段，来到杨峰的面前，一把挎住了李子翔的胳膊，笑了起来。

    笑声尖锐的让人觉得有些恶心。

    “杨峰，你要是认输也不是不行，要不然就这样，跪下来说一句你错了，赶紧从这里滚出去，我们绝对不追究你。”

    他们实在是有些太狂妄了，也不知道他们有什么能力，竟然还敢胡乱说话。

    杨峰轻轻的叹了口气，本来他也只是想要息事宁人的，认为只要认输就可以了，至少能让他们就此罢休。

    看来他们是不把自己踩进泥里，是绝对不罢休的。

    杨峰只能告诉旁边的师傅，把剩下的三块石头都开了。

    其中有一个就是马多来的。

    既然马多来的石头也是他帮忙挑的，还是要打开来看看。

    至少他也能看到一个安心。

    “好嘞。”

    师傅心里头高兴，今天开这么多翡翠出来，不只是这些人赚的多，连他都跟着沾光。

    李子翔一点都没有要放过杨峰的意思，追在他的身后说：“你这就叫做垂死挣扎。花了一万八千的买了一块石头就想开出翡翠来，你这辈子的好运气，只怕都在刚才用光了。到现在还在异想天开呢？要我说，你赶紧跪下来叫一声爸爸，我一定让你走。”

    他说的话十分难听，就连旁边看热闹的人都听得是一清二楚的。

    在他们看来，这个杨峰也的确是输定了。

    三块石头开出来两块，虽然有一块的效果不太好，但是总体来说，还是很不错的。

    再看杨峰，真是不知道上辈子做了什么好的事情，才能开出么一块不错的石头来。

    马多来也觉得眼下的形式对杨峰来说十分不妙，虽然他拒绝了自己的好意，但是作为他的好哥们，还是不忍心看到他就这么被人挤兑。

    他拿起手机来，拨通了一个电话。

    石头解开了，杨峰来到了机器的旁边，看到师傅脸上诧异的模样，他却十分的冷静，把石头接过来，笑着说：“下一个。”

    擦了擦石头的表面，这上面的苍翠十分诱人，看的人心里都觉得舒服。

    这翠能到这个程度，也的确是很不容易了。

    这种情况可不是一般人能赶上的，而杨峰今天的运气实在是太好了，连着两块都是。

    看热闹的人一下子就炸开了锅，刚才说杨峰死定了的几个人，这会儿都说不出是什么别的来了。

    “我刚才还以为那个叫杨峰的就是随便买买，没想到，一下开了两个，两个全中了。”

    “是啊，真的，这种东西可是靠运气的，就算是玩了十几年的人，也不见得这么厉害。”

    “看看他后面两个什么样，不过就看这两块石头，也一定已经赢了。”

    ……

    一听大家都说杨峰这一次赢定了，李子阳的脸色更加难看，他哪里能接受这样的结果？

    不过按照绿的颜色来看，杨峰的两块的确都比自己的好，现在的定局其实已经很明朗了，他的确是输了。

    这下李子翔可有些坐不住了，他这点面子，这不是要丢在这里吗？

    “先生，您的这块石头也解开了，您运气可真好啊。”

    师傅都对杨峰都是客客气气的，这个人一定是有一些能耐，不然怎么可能开了三个石头，三个石头都是呢？

    杨峰笑着说道：“师傅，这都是您手气好，给我开出了好的翠。”

    这么一说，师傅都有点难为情了，脸色看起来还有一点红晕的样子。

    这个时候，李子翔将刘珊珊从身边推开，一个人来到了杨峰的旁边看了一眼，顿时脸色铁青，汗都流下来了。

    “李公子，咱们的赌局也算是结束了，输赢什么的也不重要，我看时间也不早了，我和我朋友也玩的差不多，这就回去了。”

    杨峰一点都没有要把事情结果宣扬出去的意思，要是真的让他没有面子的话，还真不知道会有什么结果。

    这么有钱的一个人，从来都没有做过这么丢人的事情，被杨峰如此打压，还不知道心里多生气呢。

    只怕是，这会儿嘴上不说什么，但是脸上一定挂不住。

    “你不要在这里跟我装，你这石头一定有问题！”

    李子翔已经有些无法忍耐了，直接当着杨峰的面吼了出来。

    这个时候，旁观中的一个人突然开口说了一句：“他第三块石头也开出绿了！”

