    禾斗飘浮在宇宙星空当中。

    真空环境下，他的体内压强远大于外界，外界温度也是异常的低，还有未经过大气层与磁场削弱过的宇宙辐射………

    这是正常人难以生存的环境。

    不过这对禾斗来说算不上什么，他那磨练许久的肉身足以抵挡这一切。

    苦行武道的真义便是在刺激下谋求进化，从而适应绝大多数环境。

    禾斗早就足以适应这种宇宙真空的环境了，不过以他现在的这种水平，在没有氧气补给的情况下，也是支撑不了太久的，顶多数十个小时。

    而飘浮在宇宙星空中的禾斗，正满脸震惊的看着面前发生的这一切。

    就这么短短一会。

    就在他刚挡住那只摘星巨手后，整个星球就发生了超级剧烈的变化。

    一瞬间，整个星球上所有物质都有了自己的灵性，然后以极快的速度汇聚重组成了一个巨人，屹立于星空的巨人！

    禾斗的大脑已经短暂失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着屹立于星空中缓缓活动着身子的巨人。

    这种震撼程度，远超瀑布逆流、天地翻转。

    这个星球尺度大小的巨人每活动一下身子，都能对任何人造成极巨大的震撼。

    无数的岩石组成了巨人的大部分身体，浑身上下错落有致的点缀着森林、岩浆、积雪、海水等各种地形作为装饰。

    星球自带的6颗卫星本该是这个星球晚上时的月亮，现在却绕着巨人身边转圈，成为了一个震撼而又好看的装饰。

    而在星空巨人的背后，恒星每时每刻所散发出的光芒被莫名的力量牵引，在巨人背后聚集成了一个巨大的光轮，显然这其中蕴涵着恐怖至极的力量。

    正当禾斗满怀震惊地打量着眼前巨人模样的时候。

    下一刻，巨人那由无数地心岩浆组成的双眼瞪向禾斗，宛如实质一般的目光给禾斗带来了极其巨大的压迫力。

    “你个人作为挑战者的实力已经检测完了，而你身为召唤师，现在该宠物上场了。”

    巨人对着禾斗发射出一道精神力，里面正蕴涵着这样的信息。

    “该宠物上场了么？”

    禾斗眯着眼睛说道。

    之前的那场战斗他已经几乎拼尽全力，除了没使用【随机权限者召唤卡】这个底牌以外，已经基本使用出了全力。

    强大的时空能力给他带来了极强的位移、防御、杀伤力，苦练的肉身也让他整体的综合实力更上一层楼。

    现在既然已经尽力，那也该让宠物上场了。

    禾斗这么思考着，便让待在宠物空间里的两只宠物出来。

    宠物空间是综网12.0版本为玩家专门提供的功能，具体作用便是临时存放宠物。

    下一秒，小诺凭空出现在禾斗肩头，其出现的悄无声息，就算是禾斗也是过了好一会才反应过来肩膀上多了一只龟。

    而小妖则是出现在禾斗身旁，嘴里还叼着半片面包，显然刚才正在进食。

    “接下来………让对面见识一下我们的厉害吧？”

    禾斗笑着摸了摸两个宠物的头，然后用空间能力向后瞬移，远远的离开了战场。

    “你们表现的越好，便能在我这获得更多的奖励。”星空巨人用精神力对两只宠物说道。

    “那现在可以开始了么？”

    小诺用精神力对着眼前的巨人问道。

    “小诺，我们速战速决。”小妖也是几口吃完口中的面包，然后对着身旁的小诺说道。

    “那就来吧！”

    巨人怒吼一声，身后的光轮开始汇聚无数的光芒，然后全部流动到它的右臂上。

    星空巨人的整个岩石右臂上笼罩起了无穷尽的光芒，看起来威力十分恐怖。

    下一刻，这一拳猛地挥过来。

    这是比整个种花家版图还要庞大的一拳，其大小远远超越了视距范围，其威力也是绝对能够一拳破碎大半个与星空巨人同等体积的行星。

    如此恐怖的攻击，就这么无声地攻击过来，似缓实快的向着小诺与小妖而来。

    “声势倒是挺浩大。”

    小诺吐槽了一句，然后紧盯着袭来的这一拳。

    下一秒，无穷的裂纹在巨手上凭空出现，这裂纹从指尖蔓延到上臂。

    手臂上的每一寸之间的距离都发生了剧变，本该相距甚远的点之间的距离变为了零，本该相距甚近的点之间的距离被拉长。

    这般诡异的变化产生了极其恐怖的扭曲力量，让这只恐怖的巨手直接分崩瓦解。

    而巨手化为飞灰后，裹挟在上面的金色能量带着一往无前的气势，继续冲向小诺与小妖。

    不过这足以轻松蒸发地表的能量攻击，却被小妖挡在面前全部吸收掉了。

    “这是？！”

    星空巨人的头部传来一声惊诧的喊声。

    位于星空巨人头部的符灵结界使瞪大了眼睛。

    他对小诺这一招太熟悉了，之前那只小一号的巨手，便是被禾斗用这一招毁掉的。

    不过之前那个巨手与现在这个相比，那可是云泥之别。

    现在的这只巨手可远比之前那只巨手大的多，如今竟然被同样的方法解决掉。

    而解决了太阳能量的那只宠物也同样不简单，竟然轻松将这么多能量全部吸收掉了。

    “你个对国级的召唤师个人战斗力这么强也就算了，为什么两只宠物也这么强啊？！”位于星空巨人头部的符灵结界使对着远处看戏的禾斗吐槽道。

    符灵结界使身为太乙投影，他深知在这个包罗万象的综网之下，一切皆有可能，堪比开挂的家伙比比皆是。

    毕竟没有一些挂，想在综网这条路上走的远可是很困难的。

    可是面前这个名为禾斗的综网12.0版本玩家，还是让他感到有些震惊。

    “别发呆了。”

    突然，正驾驭着星空巨人的符灵结界使听到了小妖的话。

    符灵结界使把注意力转向那个名为小妖的火柴人，只见小妖伸出一根手指对着他。

    蓝色的光点在小妖指尖上凝聚起来。

    符灵结界使只觉得一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    那个蓝色光点中，蕴涵着大恐怖！

    “结束了。”

    小妖呢喃了这么一句。

    下一秒，蓝色的光点冲着星空巨人而去。

    只有指尖大小的光点在星空巨人面前是这么的微不足道，堪比蝼蚁与天上星辰的体积差距。

    但是蓝色光点爆发出来的力量却是恐怖到极致。

    接近到星空巨人的一瞬间，蓝色光点极速膨胀并释放能量。

    看起来宏伟且坚不可摧的星空巨人在顷刻间被蒸发。

    一切……

    都结束了……

