    它解释到这里，忽然像想起了什么，瞪大一双眼睛看着帝昊：“咦，你居然还活着呀！”

    帝昊：“……”

    他握了握拳头，阴测测地问它：“我该是死的？”

    粉烛龙老实地点了点头：“实不相瞒，我这么救过很多人了，结果人是被我扯到下面来了，但也给憋死了……”

    帝昊：“……”

    幸好他会地遁术！要不然只怕也会被这不靠谱的烛龙给憋死！

    他在那里一坐：“来，具体说说你这些年在沙漠的生活吧，可以详细些。”

    粉烛龙倒是没隐私概念，帝昊一问，它就竹筒倒豆子了。

    原来这条烛龙在这沙漠中已经生活了数万年或者数十万年了，反正就是很久很久了。这片沙漠一开始并不大，方圆也就是几百里，它很容易就能从这头跑到那头，沙漠里一开始还有点小植被的，偶尔能看到一点绿色，太阳也没这么大这么热，甚至还会移动，也是自东升自西弱。

    但随着那女子的出现，这里的天气越变越糟糕。

    在烛龙的印象中，那女子第一次出现时，天就稍稍有点小阴，天上的云朵略略遮一点阳，那女子十分怕冷，张着双臂等太阳晒……

    烛龙那时轻易看不到人，看到这女子时它还很欢喜，扑上去想和人唠唠嗑，结果尚没扑到那女子跟前，那女子就消失了。

    后来再出现时，烛龙虽然扑到她跟前了，却发现她不过是个幻影，它一爪子从人家身上一挥而过。而且这幻影极冷，它扑到她跟前的时候，险些被冻住……

    再后来这女子出现时越来越冷，它不向前扑就差点被冻成冰雕，没奈何只能下潜，而且越潜越深……

    粉烛龙独自待在这个地方很寂寞，很想找个伴陪陪。

    但偶尔来到这里的生物都看不到它，听不到它，它就算挡在他们跟前，他们也只会因为碰到了鬼打墙，吓得屁滚尿流地逃窜。

    有几次那些人正在沙漠中逡巡，结果就碰到那女子出来，粉烛龙不忍心看他们被冻成冰雕，就好心扯着他们潜入地下，结果这些人没有一个能活下来的。

    当然，这里是个死局，许进不许出，无论进来的人曾经多么牛逼，来到这里要么被活活晒死，要么被活活饿死渴死，也或者被冻死……

    总之一句话，这诺大的沙漠中只粉烛龙一条活的生物，现在粉烛龙终于给自己盼来了一个不会死的伴——帝昊。

    粉烛龙很感恩，一旦打开话匣子，那就絮叨起来没完没了。

    帝昊倒是知道了不少东西，到最后他只纳闷一件事：“据我所知，烛龙是生长在深山大泽中的，喜阴不喜阳，就算烛龙蛋的孵化也不是在温室中的，需要在特定的水泽中。而这片沙漠无论天时还是地利都不适合你，你到底是怎么到这沙漠中的？”

    粉烛龙一脸问号，很忧愁地道：“我也不知道，自我有记忆起就在这里。”

    “你自有记忆起身子就这么大？”