    贺静到了学校，进了班级，就听同学们在讨论月考的成绩。

    听说老师们加急批改，还排了排名，令人意想不到的是，言寒奚居然超过了贺静取得了第一名。

    全班炸了，言寒奚这是又要夺回全校第一的宝座了吗？

    贺静秀眉微蹙，待会儿她一定要看看自己差在哪里。

    然而，令人意想不到的是朴硕居然退步到了第五名，连林一都排他上面。

    贺静：震惊.jpg。

    林一、小胖还有原锦江的同学们望着他们的老大一片目瞪狗呆。

    朴硕本人抿着嘴唇，表情很不好看，瑞丽丝愧疚哭泣：“对不起达令，我不应该天天拉着你玩儿……”

    害得他都没时间刷题。

    林一/小胖：“……”

    妈耶，爱情的魔力实在是太牛逼了。

    连学神都变成学废。

    朴硕眉头狠狠抽动了一下，拿起瑞丽丝的成绩看了一眼，脸色好了不少，他冷冷道：“不错，进步了。”

    语文150分的满分她考了90分，及格了。

    瑞丽丝睁大了碧眼，欣喜若狂道：“达令，你不怪我吗？”

    朴硕反问：“怪你有用吗？”

    谁让他一时脑抽给自己找了个未婚妻。

    虽然成绩下降，他好歹通过亲身实践得出一个道理，那就是恋爱跟成绩果然是挂钩的，但是究竟是变好还是变差，那得看造化。

    总之，能不早恋尽量不要早恋，风险太大。

    瑞丽丝真的觉得朴硕是天下第一好的男人，她害得朴硕都没法好好读书，然而朴硕还没抛弃她，感天动地。

    于是，她扑进朴硕怀里，给了他一个大大的拥抱。

    进来正正看到这一幕的言寒奚：“……”

    别人老婆都抱上了，他连多看两眼都不得行，人与人的差距到底要不要这么大？

    难道这就是学场得意情场失意？

    他悄然走到贺静身边，看到吴宇和沈秋雨对他挤眉弄眼，好像在问禁言cp什么时候发糖，言寒奚叹了一口气，他戳了戳贺静的脸，道：“三好学生，我们也该营业了。”

    贺静问：“社会实践活动今天傍晚就开始吗？”

    言寒奚不假思索，薄唇一勾：“也行。”

    放学后，言寒奚打电话叫司机来接，送他们两人去育儿所，仅车程就一个小时。

    好在银高放学时间早，到那儿也才六点半，天边的云霞还没有褪尽。

    言寒奚似乎一早就打点好了，过去以后立马就有工作人员迎接，将他们带到了楼里。

    穿着白色大褂的育儿师一边走一边跟他们介绍道：“咱们育儿所开了6年，收纳了上千个被遗弃的宝宝，他们有的是父母重男轻女扔在了路边，有的是得了先天性疾病被放在了咱们所门口，还有一些是烈士孤儿无人收养年纪太小，总之宝宝们现在都非常健康，一直在接受社会爱心人士的捐款，现在我带你们去看看……”

    育儿师推开二楼一扇画着彩绘的门，就见里面放着一排装婴儿的摇篮，每个婴儿都在里面熟睡。

