
        苗晓曼微微一愣，没说话。

    苗宜民随后自顾自点点头：“应该是了，我听你哥说起过，白玉能选择他，肯定有她的理由；现在翟家的千金，也是看在他的面子上，投资大青山，如此看来，这小伙子必定有过人之处。”

    听到苗宜民这么称赞刘长青，苗晓曼心里面莫名感觉美滋滋的，道：“是啊，这个小伙子在某些方面特别厉害，比如中医，最近网上流行的中医哥，就是他。”

    “哦，你是说，前段时间救了公交车上那些人的那个？”苗宜民作为市长，日理万机也是可以用来形容的，倒是听人说过，倒是没想到就是刘长青。

    顿时笑道：“那真是青年才俊，是个人物，难怪白玉会动心的；白玉当初身体不好，头痛，是不是就是这个刘长青看好的？”

    苗晓曼点点头：“是啊，说起来，还有我的功劳呢，要不是我，白玉姐还不认识刘长青呢！”

    苗宜民笑道：“厉害，厉害，我闺女还是白玉的媒人呢！我听到消息，白玉很快就会破格提升，成为我国最年轻的少将，你爷爷本来是想让你哥近水楼台先得月，但感情的事情不能勉强，你哥是没那个命，你现在有机会，可以跟这个刘长青多走动走动。”

    苗晓曼一脸诧异道：“爸，你都是市长了，还要弄这种曲线救国，拉帮结派？”

    苗宜民道：“这怎么能叫拉帮结派呢？这是正常的人脉关系，人际交往，人是群体动物，孔子都说，益者三友，损者三友。友直，友谅，友多闻，益矣！”

    苗晓曼心中暗想：我是有跟他多走动啊，之前他还差点把我动成妇女了呢，只要到时候老爸你别被吓到才好。

    苗宜民回去了。

    苗晓曼回转过来的时候，看到了那位副县长毛德利。

    此刻的他，脸上表情可以用一句话来形容——

    人生瞬间失去了光彩。

    他知道，自己的仕途，能保持在这个副县长已经是烧高香了，之后很可能会因为各种原因调职，直到最后被打发去某个养老部门，庸碌无为。

    “苗小姐，求您给我一次机会，原谅我一次……”毛德利跑过去，噗通一声跪在她的面前，苦苦哀求。

    苗晓曼后退两步。

    正在这时，刘长青跑了过来，护住苗晓曼，防止这个副县长心态失衡，做出什么不理智的事情来。

    苗晓曼道：“毛副县长，我原不原谅你，都没有关系，机会不是我给你的，而是要自己争取的，为官一任，造福一方，这才是争取机会的正确方式。”

    毛德利看看他们，仿佛明白了。

    站起来道：“谢谢！”

    ######

    “呯！”

    苗晓曼一拳打在了刘长青的胸口。

    刘长青一愣：“干嘛啊你？”

    苗晓曼道：“我高兴。”

    “神经病，你高兴还打我？”

    “我高兴。”

    刘长青看四下无人，搂着她就在嘴上吧唧了一下，然后逃开，哈哈大笑：“我也高兴。”

    苗晓曼看了他两眼，走过去道：“我爸认出你来了，知道你是白玉的男人，让我以后离你远点。”

    “呀？那你怎么回答？”

    “我啊，我说那个小子，长的那么难看，我才不要靠近。”

    “什么？”

    两人一追一跑，到了刘家老宅里。

    刘长青嘿嘿笑着把她壁咚在门上，两双眼睛默默对视，都从对方那里读出了一些奇妙的信息；刘长青伸出手，轻轻捏住她雪白的下巴，仔细端详了几分钟，慢慢的，靠近。

    苗晓曼心如鹿撞，呼吸渐渐急促，缓缓闭上眼睛。

    她似乎，感觉到了什么。

    可能，也许，自己的贞洁，今天就要失去了。

    不过，今天高兴啊，搞定了大青山旅游的投资建设合约，那是一个有里程碑纪念意义的日子，在这个日子里，跟他发生一些超友谊的事情，迈出那一步，也……也是不错的。

    毕竟是现代女性，可没有那种必须结婚才能同房的想法。

    嘴唇，碰到了。

    麻麻的，痒痒的。

    这一次，特别的轻柔，特别的温柔。

    可就在这个时候，刘长青的电话响了起来。

    苗晓曼身体一激灵，那一股想要献身的勇气瞬间又退缩了，从他面前逃走，逃进房里。

    刘长青笑了笑，不着急。

    拿出手机一看，是唐宇打开的电话。

    他眉毛跳了一下，心里有某种预感，接了起来。

    “什么事？”

    “老板，老太婆死了。”唐宇在那头说道。

    “……”刘长青顿了一下，然后嗯了一声。

    这件事，已经在他的预料之中。

    张倩是绝对不会放过老太婆的。

    唐宇又道：“老板，张倩说，想来找你，正好我们现在也不知道要到哪里去，我知道老板你那边有几个产业，不如我们过来给你当当保镖什么的。”

    刘长青奇怪道：“当保镖？我好像不需要保镖。”

    唐宇道：“那当保安也是可以的。”

    “你们愿意当保安啊？”

    “那是我们的荣幸。”

    “行，那就过来吧！”

    刘长青心里了然，张倩过来是有理由的，想让刘长青给她治疗脸上的伤；唐宇和朱建仁，可不就是为了那冰魄不死丹吗？

    电话结束。

    那一头的唐宇说道：“老板答应了，我们可以过去，当保安。”

    朱建仁马上道：“事不宜迟，我们马上走，现在就过去，我已经迫不及待要去当这个保安了。”

    张倩也点点头：“越快越好，我一刻都不想呆在这里了，真想天天跟老板呆在一起，才有安全感啊！”

    朱建仁道：“我也是啊！”

    如果被人知道，国际佣兵组织烈火团出来的人，一副巴不得马上给人去当保安的场景，定然要惊掉下巴。

    可是这个时候的他们，是真的如此。

    唐宇已经在收拾东西了，快速往车上搬：“走走走，马上走，这回只能靠老板了，但是绝对要保守秘密。”

    怎么看，都像是丧家之犬的感觉。

    刘家老宅。

    刘长青挂断电话，兴冲冲要进苗晓曼的房门，结果发现门被反锁了，就在门口一边敲门一边说：“晓曼，村长，开门啊！”

    “不开，我怕你吃人。”里面传来苗晓曼的笑声。

    “瞎说，我怎么会吃人呢？我只会……造人。”

    “你说什么？”

    “啊，我说，你累不累，我给你捏捏脚啊？”

    正好这时门外进来一人，道：“好啊，好啊，长青你真是太体贴人了，我开了一天车，脚好酸啊，快给我捏捏。”

    居然是苏漓来了。

    “呃，小漓……辛苦了，没问题。”

    房间里，苗晓曼愣了愣，然后拿起拳头锤床，发出咚咚咚的声音。

    讨厌的电，灯，泡！！！＆#160;
  