    因为超级班基拉斯的暴走，导致整个天王挑战赛的赛事出现了停滞。丰缘联盟的高层对这次事件非常重视，现联盟冠军，兹伏奇大吾和现联盟天王，芙蓉、波妮、源治统统都赶到了现场维持秩序。在王皓将超级班基拉斯给击败后，他们也来到了王皓的身边。现在王皓是以预备天王的身份在接受挑战的，所以他独自将超级班基拉斯暴走的问题给解决是提升他在联盟之中威望的最佳时刻。

    有了兹伏奇大吾和其他几位现役天王给王皓站台，他的形象瞬间就在整个丰缘联盟之中变得高大起来。联盟也接着这个事件开始向群众们推介这位新进的预备天王，为王皓造势。当然，有关这些王皓本人是不太清楚的。他现在的状态虽然没有像柳瞳那样晕厥过去，但还非常的疲累。配合兹伏奇大吾他们进行一些收尾工作之后，他就回到了宝可梦中心进行休整。

    当天之后的所有赛事统统都被取消了，王皓也是在后来才从兹伏奇大吾口中得知这个事情。对于他那场对决的胜负，因为暴走的超级班基拉斯是由他一个人解决的，所以联盟最终判定他为获胜的一方。柳瞳因为力量过度使用的关系暂时也无法进行对决，所以也只能默默的接受这个结果。关于班基拉斯暴走的事情，兹伏奇大吾向柳瞳确认过细节，得到了一个令王皓倍感震惊的答案。

    “根据柳瞳自己的说法，那只暴走的班基拉斯已经不是第一次出现这种情况了。班基拉斯的性格孤傲，又容易被激怒，一旦陷入愤怒之中就会出现迷失自我，暴走的情况。当时的班基拉斯因为被路卡利欧的波导弹击中要害，生命值瞬间受到大幅的削减，威胁感使得他的情绪一下子就走向了极端。这才出现了暴走的情况。而关于反向超级进化，柳瞳自己猜测应该是和他的能力有关。他的精灵之瞳能够与宝可梦达成心灵感应的效果，这个效果是相互的。在班基拉斯情绪走向极端的时候，也影响到了柳瞳自己，所以他才会失去自我。在失去自我的情况下，暴走的班基拉斯因为愤怒而逐渐展现对力量的渴望，进而触发超级石中所蕴含的进化之力。这才形成了反向超级进化的现象。”

    在王皓的印象中一直认为超级石和匙石之间的联系是通过训练家主动与宝可梦进行的一种连接，但现在看来并不是那么简单的，宝可梦也能通过自主的意识来控制超级石和匙石之间力量的使用。有关超级石和匙石之间的秘密肯定还有许多未知的东西需要去探究，这就不是简单的通过这次事件能够知晓的了。有关反向超级进化的事情，就交给联盟的科学家们去思考了，现在王皓最为关心的还是整个天王挑战赛的情况。对于这一点，兹伏奇大吾也带给他一个振奋人心的消息。

    “虽然这次的事件给当时观战的群众带来了不小的冲击，但结果却是非常正向的。群众们真实的感受到了天王级别训练家的强大，也感受到了危机来临时，联盟的有效应对。这对于之前经历过一次流星之灾的丰缘地区来说，是一颗强而有力的安心丸。现在整个丰缘地区的群众对天王挑战赛的赛事已经有了更高的期待，他们想要看到冠军和天王们的更加强大的实力。所以天王挑战赛会在明天重开，只不过这一次重开对战场地的安保会全线升级，再也不会让昨天的事情重演！明天会将之前还没展开的两场赛事进行下去，后天才有你的挑战赛。所以，你也不用着急，可以再休息一下。”

    赛事重开的事情王皓其实早就预想到了，只是他没想到这次的事件竟然还造成了正向的作用。经历过流星之灾的丰缘地区对联盟的实力更加看重，毕竟那是守护群众的根本。能够有多一天的休息时间对王皓来说绝对是一件好事，因为这样他就有足够的时间去思考有关波导共鸣的事情。这一次与路卡利欧产生波导共鸣之后，他们都保留有一丝当时的感觉，不像之前一样什么都不记得。

    这一丝的感觉或许将成为王皓和路卡利欧彻底掌握波导共鸣的关键。利用多出来的这一天的时间，王皓和路卡利欧在宝可梦中心的训练场中进行了各种尝试。波导是一种能够体现生命个体的特殊能量，如果将这种能量视为具备不同频段的波动的话，那么每一个生命的频段都是不同的。波导共鸣则是原本两个完全不同的频段在特殊情况下发生了重叠或者变化为相同频段的过程，在这个过程之中两者可以达到一种特殊的境界，彼此互通有无，并且波导能够互补，形成更强势的波导能量。

    王皓和路卡利欧不断的回溯着当时产生波导共鸣时的感觉。在那一刻，王皓的心中因为担心路卡利欧无法抵挡被反弹的波导弹而急着想要跑到他的身边。那种急迫的守护心理难道是产生波导共鸣的关键？王皓询问了路卡利欧当时的想法，他则表示自己在看到王皓跑向他的时候便不由自主的想要和他汇合，脑海中并没有其他的念头。这样一来，似乎守护对方的心理并不是产生波导共鸣的关键。

    除去心理因素，剩下的只有动作原因了。难不成是因为王皓和路卡利欧都在跑向对方，所以才触发的波导共鸣？这个看上去并没有任何意义的缘由却成为了当前王皓能够想到的唯一解释。为了验证这个可能，王皓和路卡利欧尝试了各种跑向对方的行动。最终证实了，波导共鸣和奔跑的动作，一点关系都没有。

    耗费一天时间，依旧什么都没搞明白的王皓和路卡利欧有些气馁的回到了休息室当中。不过很快王皓就调整了过来，如果波导共鸣能够那么简单的就做到，那他和路卡利欧也不至于在第一次共鸣之后花费这么长的时间才产生第二次的共鸣。既然能够产生第二次的共鸣，那么就说明还会有第三次、第四次，乃至无数次，只要慢慢找感觉，终有一天还是能够彻底掌控这股力量的。

    躺在休息室当中的王皓一边抱着路卡利欧，一边还在思考着波导共鸣的事情。而路卡利欧则很是享受现在这一刻的感觉，没有其他同伴的出现，仅仅只是他和王皓单独相处的时光。虽然路卡利欧是跟在王皓身边最久的宝可梦，但彼此单独相处的时间却并没有多少，像今天这样一直待在一起的时光就更少了。

    通过波导的感知，王皓发现路卡利欧此时的情绪非常的愉悦，甚至还有很强的幸福感。他才意识到自己很久没有真正的去了解路卡利欧的一些感受和想法了，这让王皓觉得自己这个训练家在很多事情上都做的有欠妥当。他抛开脑海中乱糟糟的思绪，将注意力集中在路卡利欧的身上，感受着他身上那些因为战斗而留下来的痕迹。渐渐地，王皓在没有施展波导之力的情况下也能感受到路卡利欧的情绪，只是他自己没有意识到而已。

    当王皓重新恢复意识的时候，已经是赛事重开当天了。兹伏奇大吾一早就给王皓信息提示，要求他要出席今天的重开仪式。王皓只得将路卡利欧给收回精灵球后，然后慌慌张张的赶往会场。当他抵挡会场的时候，兹伏奇大吾和其他天王们已经在这里等候他多时了。这让他有些尴尬，毕竟总是这么让别人等着，也不是什么礼貌的事情。

    简单寒暄两句之后，兹伏奇大吾带领着他们前往对战场地。当王皓看到新的对战场地时，并没有发现其中的不同，仅仅只是观战席离得稍微远了一些而已。这就是兹伏奇大吾所说的增加安全措施，怎么看都不像啊？不过很快王皓就改变了这个想法，因为当他用波导之力去感知的时候，他就发现在对战场地和观战席之间拉开的那一段区域上有一股奇异的能量。

    这股能量形成一个透明的防护罩，将观战席和对战场地完全给隔绝开来。这个能量防护罩应该就是兹伏奇大吾所说的安全措施，防护强度看上去足够抵挡大部分宝可梦的技能攻击。当王皓将注意力集中在防护罩上的时候，兹伏奇大吾就已经开始了赛事的重开的演说。

    “各位观众，欢迎你们再次来到丰缘联盟天王挑战赛的现场！我是兹伏奇大吾！前两天，我们在天王挑战赛上见识到了宝可梦暴走的意外，但我们也看到了预备天王王皓的实力，是他一个人制止了暴走的超级班基拉斯。而这就是我们联盟天王该有的样子，实力强大，又能临危不乱！联盟之所以举办天王挑战赛，为的就是让我们每个人都了解到，在危难的时刻，冠军和天王们都有足够的实力守护大家！所以，天王挑战赛今后还会继续，你们也将见识到每一位天王的绝对实力，那将是日后守护大家，守护整个丰缘的强劲力量！”

