
　　因为张光沐的警惕，这个临时团队并没有在调制区减员。

　　甚至，经过了一番“激烈”的战斗之后，这群新晋寒光装甲师们的胆魄似乎也变强了那么一点点。

　　用其中一部分人的话来说，就是“我已经亲手消灭过炽骨兽了，所以不需要害怕它们了”。

　　这种说法的确有那么点自欺欺人的味道。

　　毕竟他们是群殴模式，直接以多欺少，暴力碾压的刺客型畸变体炽骨兽，胜率不说百分之百，至少也有百分之九十九点九了。

　　能够击败“新手怪”，未必能够战胜普通怪，遇到精英级别的炽骨兽，就更不需要多说了。

　　张光沐对于部下们的迷之膨胀洞若观火，却并不放在心上，丝毫没有掺和其中的打算。

　　同样是负面特质，自傲永远比懦弱强。

　　至少……

　　对于一名潜意识演员来说，的确如此。

　　看人家王上清都傲慢成什么样子了？

　　还不是有大批大批的拥趸？

　　争夺七子星失败的王上清，虽然遭到了很多人的嘲讽，但他的后援团粉丝却一直不离不弃，甚至还为他感到不忿，增加了团队凝聚力。

　　“长官，有些事情要跟您说明一下。”

　　刺猬头侦查员少年罗钻来到张光沐身边，压低声音说道：“和【外部挂载式装甲】有关。”

　　因为不靠演技吃饭，罗钻虽然很努力地在压抑自身情绪，试图表现出一副云淡风轻的模样，但他的语气之中到底还是显现出了些许掩饰不住的兴奋。

　　对于一名寒光装甲师而言，【外部挂载式装甲】与【核心伴生装甲】同样重要，缺一不可。

　　如果只有其中之一的话，就只能勉强称之为“半甲师”，在面对炽骨兽的时候，会缺乏必要战力。

　　这只小团队之中，有张光沐和王上清这两员大将！

　　本来他们在半甲师状态，都能够单杀炽骨兽。

　　如果让他们拥有了全套的装备，又能强到什么程度呢？

　　听到这里，张光沐立刻收摄思绪，朝着他招了招手：“直说就好，没必要瞒着大家。”

　　其实他已经从无孔不入的小白团子们那里白嫖到了重要情报，不听都知道罗钻想说的内容是啥。

　　——导演周魔虽然恶趣味满满，悲剧人儿纯度拉满，但也不愿意看到自己拍的电影轻易扑街，口碑裂开，所以他和钱导、曹导、孙导比较起来，还是当人的。

　　也就是说……

　　周魔在构筑世界的时候，就已经给张光沐和王上清单独准备了适合两人使用的外部挂载式增殖装甲！

　　当然，剧情里面肯定不会这么直接说，得安排一些巧合，也得张光沐和王上清能发现这些东西。

　　如果发现不了的话，那就只能怪他俩运气和能力不行了。

　　好在，团队里面有小迷弟罗钻这个新手斥候，观察能力细致入微，不需要让张光沐把所有活儿都揽到自己身上。

　　“明白了。”

　　本来罗钻压低声音，只将这消息告诉张光沐，也只是秉承着谨慎无大错的原则做事，得到张光沐的首肯之后，立刻用正常的音量说明了自己的发现。

　　“虽然因为仪器被破坏，原料也缺失了许多，无法量身定做新的外部挂载式装甲，但是……”

　　“我找到了两套现成的。”

　　唰！

　　所有人的视线都聚焦到了罗钻身上。

　　被众人看着，刺猬头少年面不改色心不跳，似乎还没有与张光沐单独对话的时候受到的压力大。

　　“不可能啊！这地方我们全都搜过了，哪来的成品装甲啊？”

　　“乌鸦嘴，瞎说啥呢！人家罗钻比你厉害多了！你找不到的东西，人家未必找不到！”

　　“对对对！能找到外挂装甲，肯定是好事！”

　　“人家是专业干这个的，就是比咱们细心一些！”

　　“可不是么！厉害啊，小罗！”

　　被一群人围着夸的的罗钻面无表情，似乎没有半点情绪变化。

　　反倒是张光沐一句简简单单的“干得不错”，让他笑逐颜开。

　　这样的反应，让团队之中几个原本想要靠着溜须拍马当狗腿子混到张光沐身边的人面色一垮，心中逐渐绝望。

　　罗钻这人小小年纪，怎么就能这么擅长曲意逢迎呢？

　　有人在心中腹诽，也有人在揣测……

　　或许罗钻的一切行为，都是发自真心？

　　毕竟少年总是向往英雄。

　　张光沐能单杀变异体的炽骨兽，已经比许多幻想作品里面的超级英雄都要强大了。23sK.com

　　罗钻憧憬着这样的人，又不是在崇拜一个五体不勤满肚肥肠的家伙，怎么想都觉得合理，完全说得过去。

　　“走这边。”

　　罗钻在前面带着路，沉声说道：“我在一个丢进垃圾桶里的日记本中，找到了保存装甲的暗门和密码。”

　　“根据我另外搜集到的线索来看，这两件装甲，本来是为A区和B区的长官量身定做的装甲。”

　　“因为突然来袭的炽骨兽，C区至Z区的装甲调制系统全面崩溃，调制区的工作人员重伤垂死之前，把这两件装甲藏了起来。”

　　说到这里，罗钻将一份灰色封皮的带锁日记本交到了张光沐的手中。

　　“密码是4444。”

　　罗钻沉吟道：“我找到它的时候，这本日记上的锁就保持着开启状态，我没有乱调，直接尝试了一下，没想到就直接开启了。”

　　当时发现这日记本的时候，罗钻也没有太将它当成一回事，只是随意翻到最后扫了两眼。

　　可就是这么随意一扫，罗钻就发现了一个……不！准确的说，是好几个大秘密！

　　破译出其中之一并且确认了日记内容的真实性之后，罗钻也没有细看日记里面的其他内容，就一路小跑，紧赶慢赶地来到了张光沐这边，及时汇报了情况。

　　听到这里，张光沐迅速翻到日记本的最后一页，认真地观看了几遍，这才将其合上。

　　他用指腹摩挲着日记本的封皮，若有所思地说道：“辛苦了。”

　　“这本日记，说不定比大家想象的更重要。”

　　重要道具【寒光世界谜团破译手册】入手！

　　……

　　王上清离开洗手间，回到调制区大厅之中，就看到了姜灵正在熬煮药材和炽骨兽的骸骨粉末。

　　医疗官妹子表情严肃，身上散发着一股生人勿进的强大气场，一边调配药材，一边在笔记本上写写画画，说着一些让人难以理解的话语。

　　“炽骨精粹……寒光生命金属……生克关系……”

　　“君臣佐使……计算药性……”

　　总之，姜灵的表现让人感觉她就像是一位沉浸在艺术世界的疯狂画家一样，物我两忘，除了自己的配方和炼制的丹药以外，什么都不在乎。

　　暗红色的汤汁在药釜之中沸腾着，不断吞吐着烟云，其上还漂浮着一层疑似水银的东西。

　　滋滋滋……

　　水泡翻滚，看上去颇为神秘，让人望而生畏。

　　“不愧是神医，一有时间就在熬炼药剂，改良配方！光是这份热爱和努力，就已经超过诸多庸才了。”

　　王上清心中赞叹，面上却并不表现出来。

　　他很欣赏姜灵的业务能力。

　　可惜，这人是个女的。

　　要是张光沐也具备姜灵的医疗能力就好了。

　　不，不对！

　　应该说，如果姜灵也具备张光沐那样的武力，自己会更省事一些。

　　毕竟，像张光沐那样的家伙……

　　等自己将其击败并且折服之后，收入麾下，也不需要浪费任何人力去保护他。

　　话说回来……

　　医疗官是真的很重要啊！

　　刚才去厕所解手的时候，王上清发现自己居然已经开始尿血了。

　　这样的体征，往往意味着严重的脏腑伤势。

　　如果不是有那粒【炽骨丹一号】的话，王上清估计，自己这会儿恐怕已经快死了。

　　像姜灵这样妙手回春的神医，等到自己组建团队的时候，一定要拉拢吸收进去才行！

　　不过……

　　这个医疗官妹子似乎和张光沐之间有着许多共同话题……

　　这就很棘手了。

　　王上清自觉是世所罕见的超级天才，可即便如此，他也只是擅长战斗而已。

　　张光沐的战斗能力丝毫不比他弱，又是差不多大的年纪，怎么可能还对医术有所研究呢？

　　根本不可能！

　　“为什么人这么少？”

　　王上清抓住了一个他记不住名字的路人甲，开口问道：“张光沐呢？我找他有事！”

　　其实也没什么事，就是随便找个理由。

　　只是……

　　一个大老爷们跟别人问另一个男人在哪里，想想多少有那么一点点奇怪。

　　被突然揪住的杂鱼装甲师并不愿意告诉王上清任何事情，也不愿意提供任何能帮助到王上清的情报。

　　本来被突然挡住去路，这人还想要发脾气，一肚子的恶气立刻就要化为污言秽语喷吐出来。

　　可当他被王上清一把抓住肩膀之后，和王上清对上视线，立刻感觉到一种被老鹰抓住的小鸡仔的感觉。

　　他感觉自己脑门上像是被人放着一把大戟似的，稍有不慎，就要被一下削掉脑袋！

　　这种压迫感，丝毫不比炽骨兽弱！

　　路人浑身一阵，几乎不假思索地给出了呼应。

　　“在第三休息区，听说罗钻找到了两套成型的外部挂载式装甲，所以大家都过去看了。”

　　王上清抛下路人，朝着对方提供的坐标快步走去。

　　两套？

　　从实用角度来看，那必然是张光沐一套，自己一套了！

　　王上清认为，与其把这种好东西留给杂鱼们，不如用来强化顶层战力。

　　说不准到时候只需要自己一个人，就能清理掉整个基地里混进来的全部炽骨兽呢？

　　不过……

　　现实可不需要什么逻辑和理由。

　　即便是功绩，也不一定管用。

　　头顶上有人，就是这一点不好。

　　事事都得看人脸色，还担心上面那家伙突然脑瘫，莫名其妙地因为个人好恶就做出一些危害团队利益的决定，还牵连到自己！

　　万一张光沐因为看自己不顺眼，就直接把另外一套外部挂载式装甲交给其他人了怎么办？

　　王上清自从在调和仓里发现自己与寒光生命金属的契合度是全场倒数第二低，张光沐是全场最低的时候起，就隐约感觉不对劲了。

　　他对于某些方面还是比较敏感的！

　　如果说寒光装甲师是人类唯一能够用来抵抗炽骨兽的战力，那么……

　　王上清觉得，像自己和张光沐这样的天之骄子，可谓是天命所钟、气运交汇的钟灵毓秀者了。

　　契合度怎么可能那么低？

　　必然是被谁针对了！

　　说来可笑，王上清意识到这一点之后，第一反应居然是——人类已经被天道所厌恶了！

　　可回过神来，他立刻觉得自己的这种想法太过幼稚中二。

　　现实世界讲究科学，哪里来的什么天道？

　　寒光装甲和炽骨兽，都是来自外星文明的东西。

　　或许发生在地球上的这一切，都仅仅只是外星文明的一次实验。

　　王上清认为，就算是有天道，它也掌控不了整个人类文明的命运！

　　他一路快步疾行，朝着目的地的方向赶去，同时整理着纷乱的思绪。

　　首先是纳兰元暴起发难，拿着一柄可笑的小斧头砍死了不少人类栋梁。

　　这一点还勉强可以解释。

　　毕竟那个时候，说不准炽骨兽已经突破了基地，吸引了大部分的防卫力量。

　　可是……

　　后续的一切，就无法解释了！

　　这次的突发灾难，来的很奇怪。

　　里里外外，都透着一股子诡异的味道。

　　王上清百思不得其解。

　　好歹这座基地也算得上是人类精英战力的集中营了，防御力量绝对是最高档次。

　　怎么会说被突破就被突破了？

　　而且还是来自炽骨兽单方面的屠杀……

　　其中必然有猫腻！

　　王上清越想越不对劲，甚至逐渐开始怀疑，是不是有哪些高层背叛了人类阵营，出卖了大家。

　　这个基地，爆的也实在太快了一些！

　　简直快到不合常理！

　　其中必有更深层次的缘由！

　　思绪纷乱的王上清，还没有完全整理清楚自己的想法，就已经抵达了目的地。

　　他站在门口，视线越过众人，落在休息区的一面墙上。

　　冰灰色的金属墙壁，此刻已经深深凹陷了进去。

　　两套散发着森然寒气与莹蓝宝光的外部挂载式装甲，正挂在两具塑胶模特身上。

　　观其外形，其中一套为【均衡型】装甲，对于耐力、能量、速度、防御、机动能力的加持保持平衡，没有特别侧重的地方，特征为颈部的金色光环。

　　另一套则是非常明显的【机动型】装甲。

　　王上清一看就知道，它几乎摒弃了绝大多数外挂装甲能够提供的加持，是偏科型装甲，除了防御力量之外，剩下的一切，都用来强化速度与机动能力。

　　其特征为左侧心口处的一道闪电。

　　远远看着张光沐将手按在了那一套均衡型装甲上之后，王上清只觉得大脑一片空白，下意识地冲散人群。

　　当他回过神来，发现自己已经抓住了张光沐的胳膊。

　　“怎么？你也想要这一套？”

　　张光沐笑嘻嘻地说道：“本来我还以为你会更喜欢机动型，就打算把‘闪电’留给你的。”

　　“现在看来……”

　　“你也和我一样，喜欢均衡型的【金颈】？”

　　说到这里，张光沐左手虚握空气，将骨节捏的咔咔作响。

　　与那温和表情截然相反的是……

　　张光沐的语气之中，显出几分霸道和不容置喙：“就算你开口讨要，也不会让给你。”

　　“金颈和白月一样，都是我选定的伙伴。”

　　到现在，张光沐已经可以百分百确定，金颈和白月就是自己在《炎狼堡》中认识的那两头炎狼。

　　当初曾经许诺过，转世轮回后要并肩作战的，怎么能食言而肥？

　　张光沐不允许自己失信！

　　听到这话，王上清松开手，冷哼一声。

　　“金颈？白月？”

　　他皱着眉看向张光沐，沉吟片刻，一开口，却发现自己的嗓音有些沙哑：“你的取名水平，真是有够差的。”

　　说到这里，王上清的眸光落在那崭新的外部挂载式增殖装甲上，语气平缓道：“对这个小东西，我一点都不感兴趣。”

　　其实超级感兴趣的！

　　这样说，只不过是给张光沐这个家伙一个脸面罢了。

　　王上清倒也不怕跟张光沐翻脸，甚至大家撕破脸皮打上一下，直接分出个高下，也未尝不可。

　　或者说，那正好是王上清所希望的发展。

　　只不过……

　　王上清终究不是什么无脑莽夫。

　　他的武力值很高，智力水平也远远超过正常人类的平均基准线，只是受到自身性情影响，才做不了智者罢了。

　　虽说有些时候热血上脑，王上清明明知道一件事的做法是错误的，却还是忍不住要去做，但这一次……

　　人类文明都快要灭亡了！

　　在这样生死存亡的片刻，张光沐的价值和重要程度，对于整个人类文明来说，是绝对不能忽略的。

　　一念及此，王上清一步跨出，来到了另一套闪电特征的装甲之前：“虽然不是量身定制的外挂装甲，但……”

　　“从今天开始，你便归我所有了！”

　　“【无双】号！”

　　听到这个名字，张光沐唇角微微上扬。

　　他都想要问问王上清的核心伴生装甲叫什么名字了。

　　武器用大戟，又用着无双号外挂装甲……

　　这人的核心伴生装甲如果不叫赤兔或者貂蝉的话，总感觉少了那么点灵魂。

　　只不过……

　　从王上清外在表现出来的性情来看，这家伙明显更像西楚霸王项羽，同样的武力强横，天赋异禀，同样的刚愎自用，听不进人话，下场不是很美妙。

　　毕竟，那位在安徽乌江亭自刎的西楚霸王，在许多传说话本里也是会用戟的。

　　说到西楚霸王，张光沐就不自觉地联想到了最近一段时间一直在试图带入“好哥哥”角色的楚凡。

　　也不晓得无尽饭桶群的兄弟姐妹们有几个在追这部《装甲时代：寒光》？

　　反正，正在潜心苦修的楚霸总，应该是分身乏术的。

　　倒是老大哥、筱筱兄弟、算卦人儿这几位，有可能正混迹在小白团子之中，默默观察着自己的表演。

　　一念及此，张光沐猛地收摄思绪。

　　不能峥哥他们看了笑话！

　　作为舰长，自己要起到表率作用才行！

　　张光沐探出手，将掌心按在了被自己命名为金颈的装甲之上。

　　“从现在开始……”

　　“和我并肩作战吧！”

　　滋滋滋！

　　金岚色电光涌动不休。

　　顷刻间，外挂式装甲金颈逐渐融化成为液态，攀上了张光沐的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，107外挂装甲：金颈！免费阅读。https://xs.23sk.com 