    艾丽斯这句话，可是把一桌子人都惊呆了。

    钟离刚吃了一嘴白米饭，一听艾丽斯这么说，差点呛着他。

    西莉莉已经知道钟离的心思，就放下碗筷，郑重地和她们三个掏心窝子交流了起来。

    西莉莉把钟离的宏伟志向告诉了她们，当然，像穿越这种事儿，西莉莉没有说，她的意思很明确，她们几个都是钟离的姐妹，在钟离完成事业大目标之前，免谈一切男女私情。

    西莉莉开诚布公，推心置腹地这么一说，几个女人都明白了，气氛也就不再尴尬，大家开始说说笑笑起来。

    钟离默不作声，吃了饭，拿着宝刀出去了。

    等女人们收拾完碗筷出来，洞外的石台上已经刀风尖啸，银光闪闪。

    月光下，钟离一把宝刀，唰唰唰，舞出阵阵刀影。

    一套36路的钟馗伏魔刀法，每一路都可分解成攻防兼备的三招，被他耍的行云流水一般，让人看得眼花缭乱。

    自从白天和鬼见愁过招之后，钟离对伏魔刀法的招式有了新的认识。老实说，他虽然研习刀法很久，从来没用刀像今天这样生死决斗过。

    一战胜过百练。

    什么技击功夫，都是在实战中得到改进和升华的。对于武功的内涵，钟离更侧重它的技击，本来武术产生的直接目的，就是提高在残酷的肉搏战中的生存能力，打败敌人保存自己是其根本目的。

    和平时期的一帮人，为了动作的好看，把很多武术套路搞得就像舞蹈一样，完全脱离了武术的技击本质，导致武术成了舞术，花拳绣腿，中看不中用。

    通过实战检验，钟离对自己的功夫信心大增。自从穿越以来，他感觉功力大增，细究原因，就是在这荒岛上空气无比清新。

    钟离晚上打坐时，就明显感觉内力源源不断的涌出。同时，明显感觉到外部真气，被自己调息到五脏六腑时那种清爽，比原来强烈很多。

    练完一趟钟馗伏魔刀法。女人们看的齐声叫好。

    钟离脱去上衣，露出满是腱子肉的上体，就地练了一趟伏魔拳，伏魔拳一共七十二个招式，动作虽然古拙，但是拳法刚柔相济，招式多变。

    就手法而言，除了一般拳法中的冲、劈、崩、贯、砸等拳法，推、挑、撩、劈、砍等掌法之外，伏魔拳更擅长缠拿之法。

    这种缠拿不同于一般擒拿技击中的招式，比如金丝缠腕，一般是教别人怎么摆脱并顺势拿住对方手腕，相对来说是后发制人。

    伏魔拳里的缠拿手法，一般是主动寻找贴靠对方手腕，一旦双方手臂接触，则顺势使出一种螺旋劲的缠劲，将蛮力和巧劲糅合在一起，将对方手臂扭住或者直接扭伤扭断，它不追求使敌人不能动弹的擒拿效果，而只追求致伤对方即可，因此出手更加灵活多变，极富杀伤力。

    除了手法，伏魔拳的腿法也很出色，传统武术套路中的前踢，侧踢，后踢，下劈，勾踢，后旋踢，蹬踢都有，而且特别注重腿法的弹跳力。

    白天，鬼见愁滚地刀法袭击时，钟离的化解动作，就是运用了伏魔拳一招“空翻伏魔”，平地弹跳，身子凌空翻腾至进攻对手的后面，从背后下手。

    一趟伏魔拳练完，月华如水，周围除了松涛阵阵、夏虫低鸣，一切都静悄悄的。远处海滩上的人们都到了大船上安歇，整个岛子开启了夜晚模式。

    四个女人沐浴在月光里，就像四个下凡的仙子，沉浸在钟离一招一式演化出的男人的阳刚之美里，看的痴了，呆了。

    任何的语言，都会破坏了这种静谧、温馨的氛围。

    过了很长时间，西莉莉率先开口，小声对钟离道：“我们四个准备跟你学习武功，以求自保。”

    钟离很高兴，说：“那今晚就开始练习，走，看看我给你们准备的锻炼器材。”

    几个女人好奇地跟着钟离，钟离从一堆竹子段中，抽出了几根竹棍。

    这几根竹棍，有拳头粗细，一尺多长，两端和竹节都打磨的非常光滑。显然，是钟离早就备好的。

    几个女人不明白钟离的用意，西莉莉问：“不是跟着你学拳吗，怎么给个竹棍啥意思？”

    钟离先不说话，而是让四个女人，依次对自己展开进攻。每一个女人的拳头，还没打中钟离，就被钟离的手臂隔开，同时，她们的手腕和钟离的手腕接触时，明显感觉到一种缠力，让她们不由自主地摔了出去。

    要不是钟离掌握着力道，估计她们都要被摔倒。

    钟离拿起一根竹棍说：“这个竹棍的作用，就是让你们练习手臂的缠力。练习时，你们就把竹棍当做对手的胳膊，你们要先破解力道，然后借力打力，使出各种缠法。”

    说着话，钟离拿着竹棍，双手各执一端，然后开始灵巧的比划起来。边比划，边解说，让她们掌握几个基本的缠拿动作。

    随后，四个女人拿着竹棍，跟着钟离一招一式学了起来。

    钟离告诉她们，格斗时，一般来说女人的力气不占优势，但是，女人身体的柔韧性要好过男人，因此，要学会以柔克刚，借力打力的技巧。

    四个女人在月光下练习缠拿动作。

    钟离又在练习荡悠悠的树下，把几个准备好的沙袋吊了起来。每天早上，四个女人可以练习打沙袋，一来锻炼拳脚的打击力度，而来也是增加抗击打能力。

    钟离看得出，经过和海盗血与火的战斗，现在的四个女人对训练都非常刻苦。不但下苦力，还善于动脑子琢磨招儿。

    唐嫣就把沙土口袋缝了两个，可以左右开弓，一般人防不胜防；西莉莉把梭镖的杆子前段，缠上铁蒺藜刺，这样，敌人不敢抓握梭镖杆子抢夺。

    艾丽斯建议打仗时，背着两杆火枪，一杆打完，再用一杆，减少火力的间歇，四个人一起开火，就是连续的八枪，小股的海盗，基本就能压制下去了。

    黑珍珠练习双手端弩机，每个弩机连续能射三支箭，这样左右开弓，就是六支箭，杀伤力及火力连续性上相当强劲。

    现在四个人，开始诚心练习武功，有了实战的洗礼，她们再学武功，指向很明确，进步会很快。

    练到大半夜，五个人简单冲了澡，回到洞里休息。

    练功很累，几个女人很快进入了梦乡。钟离更累，躺下后沉沉睡去，整个洞里都能听到他均匀的鼾声。

    下半夜的时候，洞顶上先是传来一声哀嚎，然后又是一阵惊恐的叫声。

    钟离被叫声惊醒，一伸手拿过手电筒来，另一只手已经摸起了床头上的手枪。

    等他穿上大裤衩，蹬上鞋子出来，黑珍珠和西莉莉已经端着枪就要冲出去。

    钟离喊住她们，告诉西莉莉和黑珍珠形势不明，贸然出洞口，会有危险。

    西莉莉心领神会，收住脚步，把手里的一个中号土手雷，就着火堆的灰烬点燃，扔了出去。“轰隆”一声爆炸，洞顶上的叫声更加激烈。

    钟离点燃一个中号手雷，闪身来到洞口，等到手雷眼看就要爆炸时，他把手雷朝洞顶上方抛出，他刚缩回身子躲避，手雷凌空爆炸。

    钟离借着爆炸晃人眼的瞬间，端着81杠冲了出去。黑珍珠紧随其后，一转身，手里的遂火枪朝着洞顶就是一枪，扇形散布打出去的铁砂，有的击中岩壁火星四射。

    枪声响过，有人哀嚎一声，高叫：饶命啊，别开枪啊！

    钟离手里的强光手电一道刺眼的光柱照向洞顶，隐约看到洞顶的一棵树上倒吊着一个船工模样的人。

    海边大船上的人都听到了枪声，莫小二带着几个青壮年拿着刀枪冲了过来。

    钟离确信洞顶只有一个人，他让西莉莉挑燃洞前篝火，他和黑珍珠抬过梯子架好，下去出了篱笆门，站在山脊上看到莫小二带着年轻人举着火把正跑上山来。

    钟离不等他们靠近，就命令他们原地警戒，不能再靠前。洞顶上机关重重，一不小心，怕他们中招儿。

    钟离拿着强光手电一阵照射扫寻，黑珍珠拿着的手枪枪口随着光柱的移动而移动，随时准备射击。

    钟离忽然晃了一圈手电，然后关掉电门。四周迅速陷入一片月色朦胧之中。

    他闭上眼睛，平心静气地竖着耳朵侦听。忽然，他抬手朝着头上的大树树冠开了一枪。

    就听“哎呀”一声，一个黑影从大树上跌落下来，一把匕首摔在山石上，叮当作响。

    那个黑影脑袋撞在石头上，已经一名呜呼。钟离喊过莫小二来辨认，莫小二说这人是二号船上的船工，人称安大，他弟弟安二也在船上当船工。

    说到这里，莫小二说：“妈的，怎么在树上叫唤的那个像是安二呢？”

    钟离带着莫小二，向洞顶靠了靠说：“别动了，到处是机关。”说着话，钟离拧亮了手电筒一照射，倒吊在树上的果然是安二。

    “安二，老子一枪打断吊你的绳子，你掉下来，就会被竹钉穿成血葫芦！”

    “饶命，饶命啊！”

    “那就老实交代，你哥俩深更半夜地摸到这里想干啥？”

    “我哥俩好奇岛主住的地方是啥样，夜里睡不着，就趁着夜光来看看，没想到误打误撞地走进了岛主的迷魂阵里，我被吊了起来，我哥想救我又不敢进来，没想到惊动了岛主开枪，我哥吓得爬到了树上被你给打死了。”

    “放你娘的狗屁，黑珍珠开枪打断绳子！”

