    少年皇子张口结舌，豆大的汗珠噼里啪啦向下滚，在地上连连叩头：“圣尊饶……饶命，小人……父皇年迈，尚等小人回去孝敬……”

    圣尊不再理他，沐风走上前，勾唇一笑：“今儿真是大丰收，不但验出个真天授弟子，还又出来一个疑似的。走吧，上去验一下，让你也过一把万众瞩目的瘾。”

    一抬手就将他扔上了台。

    少年皇子吓尿了：“小人……小人真不是……小人只是一时口误，小人父皇……”

    “不必扯你的父皇了。”沐风打断他：“你的父皇尚有其他皇子，不差你一个来孝敬。万一你真是天授弟子的话，可就给你父皇争了光啦，咦，什么味儿……”

    沐风盯着他湿透的裤裆：“吓尿了？你这胆子也不怎么样嘛！”

    少年皇子又羞又忿又怕，趴在那里起不了身。

    圣尊目光转到顾惜玖身上：“测试他。”

    顾惜玖：“……”

    开启这种灵力柱测试很耗灵力的好不好？她测试了一个灵力已经耗费了三分之一，再接着测试这位……

    当她是铁打的？！

    再说她原先只答应测试霍祁芳，可没同意再测试这个半路上冒出来的。

    但他现在是以圣尊的身份来命令她做这事，大庭广众之下她拒绝的话无疑是给自己找不痛快！再说她也确实看这少年皇子不顺眼……

    她挑眉轻笑，说出了两个人都明白的条件：“去掉那一天！”

    圣尊眸光落在她的脸上，她倒是时刻不忘为龙司夜争取权利。

    当时她吐血一是因为他的无情，二也是因为她觉得连累了龙司夜，内疚愧悔激愤交织在一起，险些醒不过来。

    这些日子她一直郁郁，久存心里怕是要成病……

    难得她今日能开心，能找到出气的地方……

    他眸光微闪，吐出了两个字：“半日。”龙司夜的离火境之罚是必须进行的。

    “一个时辰！”顾惜玖讨价还价，不放过任何一个机会。

    圣尊：“……”他这辈子还是第一次碰到如此和他讨价还价的。如果是别人，早被他拍到外太空去了！但是她……

    算了！

    “一个半时辰。”圣尊声音冷淡：“不能再少了！”

    好吧，一个半就一个半，能少一刻钟也是好的，何况是少一个小时？

    顾惜玖见好就收，不再多说。

    沐风等人听的云里雾里，面面相觑。

    圣尊和顾姑娘这是打的什么哑谜？什么半天一天，一个时辰两个时辰的？

    顾惜玖的目光落在那少年皇子身上，那少年皇子头皮瞬间发麻，再也没有了刚才的嚣张气焰，向着顾惜玖磕头：“顾大天师……”

    语气里满是求肯，想求顾惜玖放他一马。

    女人总是心软，女人总是头发长见识短，女人就该待在家里做女红侍候男人……

    这是这位少年皇子一贯的思维，所以他现在想要抓的是顾惜玖的心软，一面磕头，一面可怜兮兮地看着她求肯。

    顾惜玖看着他磕头并不说话，