    “山蟒，河鳌，寺鬼……”

    一下子听闻三处有妖鬼的地方，陆离只觉如在梦中。

    往日他在夏国。

    想要寻一处有鬼怪的地方都得而不能，可是在这燕国，随便找个人问一问，就知道了三处。

    “这燕国还真是我的福地，当然，对于鬼怪来说也是一样。”

    陆离越发觉得自己这一趟没有来错。

    以现在的进度。

    来燕国的第一天就除了尸王，这样持续下去，只要稳定一个月，别说了凝聚四气的，就是五气圆满也不在话下。

    不过他也知道，这样只是幻想，实际情况当然不可能如此。

    “陆先生可是有意去除妖？”

    在陆离沉思的时候，夏侯轻衣忽然开口问道。

    “正有此意。”

    陆离点了点头，然后又问道：“夏侯兄可愿与我等一同而行？”

    他这是出自真心的邀请。

    毕竟对方实力虽然弱了点，但也勉强看得过去。

    而且又是燕国本地人，这些年游历天下，对于各地的鬼怪分布，想必也有一个详细的概念。

    有他的帮助的话，能为自己斩妖除魔的事业上，节省很多功夫。

    “不了，我习惯了孤身一人，不喜欢与人相处，谢过陆先生好意了。”

    夏侯轻衣摇头拒绝了陆离的邀请。

    “好吧，既然夏侯兄不愿，陆某也无法强求。不过不知夏侯兄准备往何处去？”

    闹妖鬼的地方有三处，而且都处在不同方位。

    既然夏侯轻衣不愿和他同行，那么陆离自然准备问清楚对方的打算，然后另选一个地方。

    毕竟这个夏侯轻衣也是消息的提供者，这个主动权陆离还是愿意让给他的。

    夏侯轻衣想了想，而后便说道：“我准备先去往青藤山，看看那里能不能找到燕赤侠，找不到的话就继续往南。那鬼寺就在青藤山之南，四百里远的金华县，此行正好顺路。”

    他正准备开辟出剑道，自然需要多寻些对手，而那些妖魔就是最好的磨刀石。

    只要能够一路活下去，假以时日，剑道必然可以大成。

    如果中途死了。

    那也只能说自己命中不济，没有此等开一道之先河的气运。

    陆离也点点头：“那好，陆某便就去那金沙河了，正好可以见识见识那头大鳌，长的到底有多大。”

    将各自的路线分配好，两人又聊了几句，然后便各自沉默。

    房间里渐渐恢复了沉寂。

    到了后半夜。

    外面的雷声不知何时已经不在，风雨也渐渐停歇，老天已经发泄出了他的怒火。

    翌日。

    天蒙蒙亮。

    鱼肚白的天空下，湿润的大地显得有些清冷。

    经过昨晚尸王之事，其实没人睡得着。

    沈岩这些鬼神自然是不虚岁了，陆离可以睡，但也是不怎么想睡。而夏侯轻衣心事重重，虽有些疲惫，但也睡不着。

    所以天一亮，两拨人就开始起身赶路。

    出到村口。

    陆离看着身前的夏侯轻衣，拱了拱手。

    “夏侯兄，今日一别，愿来日能够再相会，也祝夏侯兄能够找到燕赤侠。”

    夏侯轻衣也拱手回道：“也祝陆先生一路顺遂。”

    说完。

    他就沿着小道，一路往南而去。

    看着夏侯轻衣渐渐远去的背影，陆离收回的视线，扭头对着身边的鬼神道：“我们也出发吧，去会一会那头大鳌。”

    一挥马鞭。

    这行骑队带起滚滚烟尘，往东而去。

    金沙河是汾河的支流，汾河横亘燕国，自西向东，绵延万里，而后注入东海。

    金沙河作为它的支流，绵延也有数百里。

    如此长的河道，那头大鳌自然不可能全部尽占，他所盘亘的河段，是敬乐府和临泉府的交界。

    两府隔河而分，沟通皆系于金沙河水道，因此哪怕知道河内有大鳌，但还是止不住的有人涉险通过。

    毕竟大鳌虽然会吃人，但不是谁过河都会吃掉，只是挑选其中一部分而已，细算起来也才十一。

    以上。

    就是陆离从夏侯轻衣口中，得到关于大鳌的全部信息。

    策马奔驰。

    两侧的树木快速后退，前方的大道也越来越宽阔，也更加平稳了。

    离开荒村后，往东一百里，陆离终于是看到了人烟。

    在道路一侧。

    有一个村落，规模不小，足有上百户，外面围着三米多高的土墙，墙后还有箭垛，几个乡勇此时正拿着弓箭，一边敲响着铜锣，一边警惕的看着这只马队。

    很快。一些外出农忙的丁壮听到了锣声，也往村里跑去，他们一手拿着农具，一手拿着一些简陋的短刀长矛。

    可以想见。

    即便是农忙也要带着武器，这边已经乱成了什么样子。

    驻足看了一会儿，陆离没有去打扰这些村民，又带着队伍继续往东。

    “陆先生，看来那白逸安虽然一统燕国西北，但西北三州也没有安稳下来啊。”

    沈岩回想着刚刚见到的一幕，忍不住讥讽道。

    他身前是夏国人，死后也是夏国人供奉的鬼神。

    这次景州阴司之所以遭到重创，除了那些妖魔之外，也少不了燕国代王郑川的功劳。

    现在见到燕地混乱，他不免有些幸灾乐祸。

    “这很正常。”

    陆离语气平淡，并没有在意沈岩的态度，他又非燕国人，相反对于夏国还更有点感情，对于燕国的惨状，也只是有点物伤其类而已。

    “白逸安毕竟一统西北才三年，可西北此前却乱了十年，各地饱受疮痍，并非一时就能够治理好的。

    而且乱世之中最重要的是安稳，只要西北能够保持安稳的局面，总是能够恢复元气的。

    刚刚那个村落，虽然外出农忙，也要带刀枪，但不也是开始恢复耕种了吗？”

    沈岩自然非庸人，放下心中家国仇恨后，也是不由点头：“先生所说有理，不过燕国的态势，那些妖魔是不会允许西北安稳下去的。”

    妖魔们要的是一个混乱的燕国。

    如果西北安稳了，混乱也自然消失了。

    先前他们可以为了抵抗晋国的入侵，帮助白逸安，今日自然也能够为了一个混乱的燕国，对白逸安背刺。

    “所以我们此行不就是为此而来吗？”

    他们这次北上，就是探听燕地妖魔的虚实，为接下来的夏国仙道大举北上做准备。

    到时妖魔一除，燕国自然也恢复了安稳。

