    第670章 谁才是正统   

    齐震爷孙二人，看到消瘦老者的脸色，心中不由得打起鼓。

    

    之前他们验证唐宇的身份后，就将过程描述给消瘦老者了，当时消瘦老者冷笑几声，说玄医传人的针法有问题，就算不是骗子，也绝对不是真正的玄医传人。

    

    可现在消瘦老者一脸凝重，爷孙二人感觉事情很是不妙。

    

    唐宇起针时，笑着对送水工问道：“兄弟，你一天喝几斤酒？”

    

    “三四斤吧。”

    送水工没想到唐宇会知道他喝酒，以为是自己昨晚喝的酒，今天身上还有酒味，哈哈的笑道：“烟是魂，酒是命，可以丢了魂，但不能不要命。”

    

    唐宇笑着摇了摇头，“以后少喝点，再这么喝下去，身体就垮了。”

    

    送水工闻言，脸色就不由得大变，“唐先生，我是不是得了什么重病？”

    

    “有点小胃病，已经治愈了。”

    唐宇将银针放在一旁，伸手给送水工诊脉，“你一天三四斤白酒，喝了有十多年了吧。

    胃疼也不耽误你喝吧。

    你要是再这么喝下去，身体早晚会垮掉，到时候你会遭很大的罪。”

    

    送水工完全没把唐宇的话当回事，笑哈哈的说道：“酒是命，不能不要命啊，哈哈，一天不喝酒就干不动活，不干活就没饭吃。”

    

    “还是少喝点吧。”

    唐宇也不好多说什么。

    

    每个人都有自己的生活，他能救死扶伤，可改变不了一个人的生活。

    

    好吧，就算他有改变送水工生活的财力，送水工照样戒不了酒。

    

    有些人，真的就嗜酒如命。

    

    能戒了饭，也戒不了酒。

    

    送水工敷衍道：“好的，我以后少喝点。”

    

    唐宇不再多说什么，退到一旁后看向消瘦老者。

    

    消瘦老者犹豫一下才上前给送水工诊脉，而后沉默的退开。

    

    赵欣雅带着送水工出了诊室，消瘦老者皱眉道：“唐先生，你我用的都是金龙针，从第五针开始有所不同，虽然你做到了针到病除，可不代表你的金龙针就是正统。”

    

    齐易盛没大没小的插嘴道：“我觉得沈老的针法，才是正统。”

    

    齐震沉着脸看了眼多嘴的孙子，而后斟酌的说道：“沈兄，唐先生，你们现在之所以都不承认对方的针法是正统，是因为谁也说不清楚正统针法是什么样。

    

    “就算你们都将整套九龙神针施展一遍，还是无法确定谁是正统。”

    

    “我觉得吧，这场切磋可以算是平局。

    

    “不知二位意下如何？”

    

    他是站出来和稀泥的。

    

    送水工的病情比那位老人的病情严重，唐宇的金龙针能将其治愈，证明了针法的效果，不过唐宇行针手法没有消瘦老者那么娴熟，勉强算是各有所长。

    

    手法娴熟，也比上针法的效果。

    

    不是一个层次的问题，不能放在一起比较。

    

    要么说齐震是站出来和稀泥的呢。

    

    切磋以平局结束，消瘦老者就占了大便宜，保住了一辈子的名声。

    

    唐宇笑呵呵的看着消瘦老者，“老先生，你觉得呢？”

    

    消瘦老者脸色有些不好看。

    

    在唐宇的注视下，他实在不好意思点头。

    

    他自己很清楚，哪怕唐宇的金龙针不是正统，也胜过他的金龙针。

    

    可现在要是不点头，一辈子的名声就真给唐宇做嫁衣了。

    

    而且，师门的名声也会因他有损。

    

    “老先生，要不这样吧，咱俩聊几句。”

    唐宇笑着对齐震拱手道：“齐老，你看，到现在还没有上茶水，招待不周了。

    学民，带齐老去后室，泡好茶招待齐老。”

    

    秦学民微微躬身，而后对齐震做个请的姿势。

    

    齐震见消瘦老者没说话，就客套着出了诊室。

    

    诊室内，只剩下唐宇和消瘦老者二人。

    

    消瘦老者皱眉道：“唐先生，你想要聊什么？”

    

    “分辨你我的阵法谁才是正统，其实很简单。”

    唐宇笑呵呵的说道：“我在你身上施针，你亲自感受一下金龙针，便知谁才是正统。”

    

    “可以。”

    消瘦老者毫不犹豫的点头。

    

    倘若唐宇在施针时对他出手，玄医堂的招牌不用他摘，也会臭掉。

    

    消瘦老者脱去衣衫，就要像送水工那般趴在椅背上，可唐宇却是让他躺在床上。

    

    消瘦老者眉头顿时一皱，“你要施展哪种针法？”

    

    唐宇在给银针消毒，头也没抬的说道：“玄龙针。”

    

    消瘦老者眼中闪过一抹惊诧之色，不由得上下打量一下唐宇。

    

    玄龙针，乃是九龙神针中最难的针法。

    

    不是难在行针手法上，而是行功心法。

    

    没有祖师爷姬伯所创的玄医心法，就算手法有多娴熟精妙也是空架子。

    

    玄龙针只有配合玄医心法，才能达到起死回生的效果。

    

    消瘦老者沉吟一下才问道：“你修炼的是玄医心法？”

    

    “我说我有修炼玄医心法，你也不会相信。”

    唐宇笑着示意消瘦老者躺下，“我在你身上行针，你亲身感受。

    我是不是正统，你说了算。”

    

    “好。”

    消瘦老者不再说什么，上床躺平身子。

    

    玄医心法失传千年之久，他的师门寻找了千年，最后是他师公在机缘巧合下，从一个古董贩子手中找到一本古籍，上面记载的是玄医心法和九龙神针。

    

    古籍是挖坟掘墓的土耗子，从一座皇子墓中带出来的。

    

    带出来时完整无缺，可土耗子没当成好东西，到古董贩子手里时已经残破不堪。

    

    古籍被虫吃鼠咬的的厉害，记载玄医心法的部分基本全毁，只勉强找出十九个字，而且还是不相连的……就算相连也没用，十九个字，根本无法修炼。

    

    记载九龙神针的那部分，损毁的不是很厉害，可是在土耗子手里时被虫蛀了，除了金龙针一字不缺外，其他的针法都或多或少的有所缺损。

    

    因此他的整个师门，都坚定认为完整的金龙针，就是最为正统的金龙针。

    

    他师门耗费千年时间，经过几十代人的努力，才找到玄医心法的十九个字，在这种情况下，他怎么可能相信唐宇拥有完整的玄医心法。

    

    可是，第一针扎在胸口穴位上，感受到细如发丝的真气顺着针尖进入体内，他就有些懵逼了，随后是第二针，第三针……他懵逼的脸上浮现诧异之色，转化为震惊之色，又转化为兴奋之色，最后激动的身子都有些发颤了。

    

    

