
　　可惜，亚瑟所面对的这个难题，就连路德维希也只能表示爱莫能助。

　　神代终结是这颗星球的大势所趋，是星球自然选择的结果，路德维希现在可没办扭转星球的自然变化。

　　“这样啊！”亚瑟听路德维希解释后，不禁一脸的失望之色。

　　知道不能阻止神代消亡，亚瑟终究还是感到有些难过：毕竟，他在这里已经生活了六年，哪怕有抱怨，可是对于将自己抚养长大的艾克特爵士和凯，他还是有一些感情的。

　　神代终结，也就意味着养父艾克特和义兄凯，会随着神代终结而一同消逝，这也是亚瑟所为之伤感的缘由。

　　结束了通话后，亚瑟在房间里呆了一阵后，便收拾好了心情，继续开始每天的工作。

　　……

　　亚瑟和路德维希联系上后，便获得了路德维希这边的支持。

　　除了足够填饱肚子的食物之外，路德维希还给亚瑟那边，提供了许多时间线靠后的魔术知识。这部分魔术知识，大大丰富了亚瑟对神秘界的了解。

　　因为亚瑟所在的不列颠群岛上，神代还未彻底消逝，所以这里的魔术师几乎都是神代魔术师，很少有人通晓现代魔术。倒是海对面的欧洲大陆已经脱离神代，所以是现代魔术占据了主流。

　　神代魔术有神代魔术的优点，现代魔术有现代魔术的优点。

　　现代魔术是以魔术回路，连接设置在自然中的魔术基盘，驱使魔力形成魔术现象。

　　而神代魔术大多都是依靠咒语，直接驱动大气中的真以太，形成各种各样的魔术现象。

　　虽然就威力来说，神代魔术会更强，但就精巧程度来说，神代魔术就不如现代魔术了。

　　要知道，世界的总体趋势是神秘正在逐渐衰退，在两大抑止力的共同作用下，一个魔术想要生效就会越来越困难。

　　相对于神代魔术那种大开大合的简练，现代魔术则是以精密地术式编织，来对抗抑止力的修正。所以现代魔术在术式的精密程度上，会远超许多神代魔术。

　　但也因为太过精密的术式架构编织，反倒失去了神代魔术简明扼要的高神秘，这样一来，只会让现代魔术越来越衰退。

　　不过，这也是让人无奈的事。

　　毕竟世界都在改变，如果魔术不作出相应改变的话，就会在两大抑止力的作用下彻底失去效用，所以这也是魔术师们为了适应世界，不得不做出的妥协。

　　在修习现代魔术时，亚瑟也检查了一下自己身上的魔术回路。

　　作为魔术师特有的体内模拟神经，魔术回路是能够将生命力转换成魔力的容器，是连接灵体和肉体的纽带。

　　亚瑟本来以为自己可能有几时上百条魔术回路，但他在检查之后，却发现自己和一般魔术师不同：魔术回路竟和血管重合在一起，中心点在心脏处。而且他也无需开启魔术回路，只要进行呼吸，就能产生大量的魔力。

　　也就是说，全身上下的血管，就是亚瑟的魔术回路。

　　仔细想想，这数量有点恐怖了！

　　一个人全身有多少条血管？

　　几十万条总有的。

　　这么多的魔术回路，可以说硬生生把亚瑟变成了人形的魔力炉心。

　　“这么强大的体质，也不知道梅林是怎么办到的？”路德维希知道亚瑟的身体特殊性的时候，不禁啧啧感叹了一番后，“话说起来，你这么特殊的体质，倒是非常适合跟我修习‘灵魂物质化’啊。”

　　“灵魂物质化，那不是第三法吗？”亚瑟惊讶问道，“难道我能学习第三魔法？”

　　“这你就搞错了，第三法确实能做到让灵魂物质化，但灵魂物质化却不是第三法独有的。自然界里有些精灵能做到灵魂物质化，只不过祂们无法对除自己以外的人，施加灵魂物质化而已。”

　　“我所说的灵魂物质化，其实是我从第三法里，解析出来的一种第三法的变种。”路德维希一边说着，一边把资料打包发给亚瑟，“你看一下就明白了！”

　　亚瑟接收到资料后，才终于明白为什么要叫做‘修炼灵魂物质化’，而不是学习第三法了。

　　修习灵魂物质化，是指借助魔力，一点点增强灵魂本质，让虚幻的灵魂向物质化进行转变。

　　这个过程虽然被称之为灵魂物质化，但和第三魔法有着微妙的不同。

　　第三法是借助庞大的魔力，一瞬间让目标灵魂物质化。而路德维希打包发来的资料上，是通过自我修炼，来一点点地增加灵魂的质量，直到最终达到’灵魂物质化‘的结果。

　　这两者之间的区别是：前者是一瞬间达到结果，而后者拉长了灵魂物质化的过程。

　　虽然最终的结果一样，但中间的过程却有所区别。

　　亚瑟浏览着路德维希发过来的资料，一边听路德维希说道：“天之杯这个魔法，第三魔法使只是把它当做一个到达根源的工具，一般魔术师只以为这是一个能实现不老不死的魔法。

　　而‘天之杯’这个第三魔法真正的作用，其实是用来提高生命的灵格，让生命的本质进行跃迁，向着真正的高层次生命进行升华。”

　　“第三魔法使把‘天之杯’用错了地方，凭借大量的魔力让生命一瞬间到达灵魂物质化，完成不老不死，可是这也让生命逝去了成长地可能性。M.23sk.com

　　这个魔法的真正用法，是让生命一点点的进行灵魂物质化，缓慢提升生命层次，让人能明确地把握生命层次地变化，这样才能获得更多的可能性。”

　　“唔，听你这么一说，我倒是有了一种莫名的既视感！”亚瑟从资料上转开目光，看向对面的路德维希。

　　“……什么？”

　　“有没有觉得第三法很像种花家的修仙过程？”亚瑟举了个例子，“种花家修仙是炼精化气，炼气化神，炼神还虚……这个过程里有一个形容词，叫做‘阳神成就，散则为气，聚则成形’，有没有觉得和第三法的最终结果很像？”

　　“我靠，听你这么一说，真的是这样诶！”听到亚瑟的话，路德维希不由地惊讶起来。

　　“而且……魔术回路这东西，有没有另外一种既视感？”说到种花家的修仙练道，亚瑟又联想到了魔术回路这玩意儿。

　　“你说，魔术回路像不像武侠里那种经脉？魔术回路里的魔力，像不像经脉里流动的真气？发动的魔术像不像武侠里需要真气催动的招式？”

　　听到亚瑟这么一说，路德维希也察觉到了这里面莫名的既视感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零八章 新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 