    

    很快，宋宁见到了匆匆赶过来的丁三石，知道了吴应东和孙正道两人答应了赌约的消息。

    对此宋宁并不意外，自己提供的条件很丰盛，不怕他们两个不心动。

    溢价三十个点收购，加上这段时间他们股份的估值已经上涨了一倍多。

    被回购后，蓝衫资本和雅狮资本盈利已经在一倍到两倍之间。

    同意回购既能够卖宋宁一个人情，又能拿到切实的好处。如果不同意显然会得罪宋宁，蓝衫和雅狮该选择已经很明显了！

    通浪之后的发展谁也说不定，能套现赚了走人，这种好事当然不能错过。

    就目前来看，这基本上算是一个皆大欢喜的局面。

    当然这得是宋宁赌约赢了之后，如果宋宁输了赌约，那得意的恐怕就是蓝衫资本和雅狮资本的人了。

    摇了摇头，宋宁好奇的看向了眼前的丁三石，疑惑的问道。“丁总，倒是我很意外你的选择。”

    条件宋宁最先摆给了丁三石，可惜令宋宁意外的是，却被丁三石拒绝了！

    丁三石主动的提出了一个方案，就是自愿贡献出手中29的通浪游戏股份，自己手中只保留百分之20的股份，不过以后不能强行要求他卖出去！

    当初丁三石花费了60亿才拍下了通浪游戏百分之49的股份，如今的价值如今也涨到了一百三十多亿。

    现在丁三石直接贡献了自己手中接近六成的股份给自己，也就是说丁三石持股价值又回到了六七十亿了！

    意思是，丁三石放弃了这段时间投资通浪挣的钱，来换取宋宁一个承诺！

    承诺让丁三石自由持股……

    一旁，丁三石微微笑了笑，一脸的镇定自若。

    “呵呵，宋总这是什么话。我之前就只拿了六十亿来，现在20的股份也价值七十亿，算起来我又没亏，而是赚了呀。”

    闻言，宋宁点了点头，既然丁三石愿意这么选择，他答应了，就没有必要再纠结在这上面了。

    犹豫了一会，宋宁还是再度问道。“丁总，我可以向你保证，不会强迫了卖掉手中的股份。不过你确定咱们不需要签一份合同吗？”

    “不需要！”丁三石儒雅的笑了笑。

    “为什么？你不怕到时候我反悔吗？再说了，万一之后发生变故，通浪不归我掌控了，我的承诺也没用了吧。”

    宋宁的问题很直接。

    他没有想到，丁三石这个人，居然会这么有魄力。

    六七十亿说丢就丢，就为了赌一个通浪的未来？

    尽管宋宁相信，丁三石这个选择是正确的。他的魄力确定打动了自己，让自己放弃了回购的打算。

    可毕竟能够拿着六七十亿豪赌的人，就连宋宁都有一些敬佩！

    面对宋宁的疑问，丁三石深吸了一口气，毫不犹豫的说道。

    “首先，我相信你宋宁的人品以及能力！”

    “何况，等到你说话不算数的时候了，我相信通浪游戏市值已经能涨到我足够满意的价格了！”

    闻言，宋宁这才放弃了继续追问，起身握住了丁三石的右手，诚恳的说道。“希望到时候通浪不会让丁总你失望！”

    送别丁三石后，宋宁也回到了自己办公室。

    一旁的郭利民，听到了丁三石的选择也显得惊讶无比。

    回到座位后，宋宁也将这件事放在脑后。

    虽然自己笃定股市会触底反弹，但这需要一个持续性的过程，也需要一个消息去催化它。

    自己可以笃定的是，丁三石的选择，虽然有些铤而走险，但最终的回报绝对会超出他想象的！

    而暂时现在要看的，则是薇信和京西更新之后的效果了。

    此时此刻的互联网上，阿里妈妈、通浪、企鹅几大公司软件不断更新，增加新功能已经成了最热门的话题。

    你更新一项，我就接着更新一项，这些让人眼花缭乱的新功能，也给予了用户不一样的软件体验，让人直呼过瘾。

    而且不知为何，通浪更新的功能就是比企鹅还有阿里软件功能更完善，就连活动也更大方，外观都好看了不少。

    通浪的软件和新的功能就像是早就经过了几百上千次公测之后，才找到最完美的款式、图标。

    而与之对应的企鹅阿里妈妈，他们的功能就有些尴尬了。

    总是缺胳膊少腿，还时不时卡顿闪退。这其实正常一项新功能上线，用户们是能够接受的。

    毕竟新功能嘛，又没有用过，哪里知道哪里有bug，哪里要完善嘛。

    可跟通浪一对比，扣扣和支付通就里外不是人了。

    最丢脸的是，就连图标跟通浪系软件比起来，也没有人家的好看！

    这种明显的差距，已经让马芸和马腾开除了好几个旗下的设计人员，在程序部、设计部发了好几通的火。

    大家都是同样的设计想法，为什么你们弄出来的，就是不如人家通浪的呢？

    什么，你说新功能难免有漏洞？人家通浪不是新功能嘛？难不成人家就是用户体验过几年稳定后才上线的吗？

    有句话说得好，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    两边对比下来，企鹅和阿里的软件更新，不仅仅没有让用户粉丝上涨，最后反倒是凄惨的流失了好一部分粉丝。

    当然，面对这种情况，马芸和马腾并不死心！

    既然硬实力打不过，那就从口碑来干架！

    很快，两边合力之下，派出去了大量水军，向各大社交平台用户。

    互联网上开始流传一股谣言，说通浪更新的软件，其实全都是抄袭企鹅和阿里妈妈公司的！

    这下整个网络沸腾了，不少阿里粉企鹅粉按耐不住内心的骚动了。

    一个个涌入平台，控诉通浪抄袭，要求通浪下架新上线的功能。

    接着一些不明所以的路人也忍不住了，一个不管这么多，就化身正义使者，开始攻击通浪！

    通浪如今成为华国互联网最大的公司，树大招风。这节奏一带，大把互联网公司也跟着推波助澜。

    一时之间，通浪陷入舆论之中。

    在这些怼通浪的网民看来，你通浪在后面更新，那就是妥妥的抄袭！

    是啊，你通浪为啥就在企鹅和阿里妈妈后面升级，而且升级的功能还特别类似呢？

    可不就是抄袭吗？

    就算是你更新的功能更全面，更有意思又如何？抄袭就是抄袭！

    在这种舆论交加的关头，一个个通浪粉也战斗力十足的在网络上互怼了起来。

    眼看着形势一片混乱，整个晋西北都乱成了一锅粥，要打起来的时候。

    通浪终于做出了回应。

    或者是根本不是回应，而是一则下架通知！

    看到通知时，所有网民，包括马芸他们都惊呆了。

    通浪居然将刚刚上架的彩票功能给下架了！

