
　　既然大家都知道了张学士想搞事，那么问题来了，张学士的立场到底是什么？

　　似乎又说不清了，众说纷纭的莫衷一是。

　　据说张学士本人表过态，打算直言进谏，拼命劝阻皇上。

　　但对此大家只能将信将疑半信半疑，都是庙堂上修炼几十年的老官僚了，谁轻易全信谁傻。ŴŴŴ.23sk.com

　　还听说张学士与最强弟子秦德威吵了两个时辰，另外又有一群门生去堵张学士。

　　这么些诡异的事情，又给张学士的立场笼罩上了层层烟雾，让其他大臣心里根本拿不准，成为了朝局一个非常不确定的因素。

　　反正这两天张学士无论走到哪里，总感觉有人对自己指指点点。

　　有很多人故意疏远自己，也有人问自己是不是打算效仿丰坊媚上。

　　这种感受实在太令人讨厌了，但张学士也心知肚明，这一切的幕后黑手就是秦德威！

　　但无所谓，清者自清！下次特别朝会后，所有人都会知道自己的忠直！

　　秦德威想用搅浑水或者孤立自己来逼迫自己退让，没门！

　　张学士正在公房里生着闷气时，忽然有个中书舍人跑过来传话，首辅夏言请张学士在午门外东朝房见面！

　　这让张学士有点意外，想了想这两天发生的事情，他轻易就能猜出，夏首辅找自己，肯定也是为了自己要“搞事”的传言。。

　　没想到,关于自己这点传言居然也能惊动到首辅。

　　一方面，说明首辅极其关心三天后的特别朝会,任何风吹草动都不敢大意。

　　另一方面,也说明他张潮张学士也是有一定地位的人了,所以首辅也不能无视他，要特意召见他事先沟通。

　　想到这里时,张学士还是有点暗喜的，混迹朝堂的人谁还能没点虚荣心。

　　当即在中书舍人的引领下，张学士离开翰林院,进入北边宫城，来到午门外东朝房等待。

　　没过多久，却见首辅夏言和礼部尚书严嵩两人一起进来了。

　　两人虽然年老，但都是气质清雅的款式，其实天子就喜欢这样的。

　　嘉靖皇帝欣赏大臣的标准往往就是看三要素：文才、相貌、听话。只是后期还加了一条,长寿。

　　见过礼后,分头落座。张潮打定主意,不先说正事,先看看首辅是什么态度。

　　礼节性的寒暄几句后，夏言轻轻咳嗽一声,重新开口道：

　　“今日请张学士前来,是因为昨晚秦学士传话给我，让我与张学士谈谈。”

　　张潮：“......”

　　所以今天自己被首辅特意召见，还是因为秦德威向首辅发了话？不然首辅可能还想不到自己？

　　首辅你说得这样直白，做人礼貌吗？

　　夏言表明缘故后，便问道：“听说张学士你有意在三日后朝会上进言？”

　　事情都传成这样了，张学士也没什么不敢承认的,“正欲面君时,直言劝谏陛下。”

　　夏言与严嵩听到张学士的表态，没说信也没说不信。

　　正所谓，逢人只说三分话，未可全抛一片心。

　　说句实话，他们都不敢排除，张学士是秦德威故意抛出的烟雾弹的可能性，或者张学士和秦德威演双簧。

　　谷桍</span>只是夏言轻轻皱了皱眉头，提出要求说：“若我请张学士不要进言，如何？”

　　张潮反问道：“为何？”

　　夏言真想喷一句回去：“等你当了首辅就明白了！”

　　作为一个首辅，在这种敏感朝会，是有控场责任的,并会提前做好预案。

　　但无论什么样的预案,最讨厌的就是出现不可控的干扰因素。

　　比如说谁唱白脸、谁唱红脸都安排好了，事情过程的大体走向也都预设好了。

　　结果又突然冒出个张学士这样想搞事的人，那事情走向就不可预测了。

　　夏言指了指严嵩，简单解释说：“到时如何劝谏，自然有礼部严尚书发声，张学士就莫要节外生枝了。”

　　夏首辅打算尽量把事态控制在礼部范围内，不要扩散到其他部门，避免引发大范围的抗议，彻底触怒嘉靖皇帝。

　　张学士拧着眉毛说：“阁老多虑了，我只代表我自己！无论我如何行事，尽力不影响阁老布置就是！”

　　夏言非常肯定的说：“怎么可能不影响？只要你打算面君进言，那必定就会影响。”

　　听得张学士气极反笑，“看来，只有我以谄媚之姿，逢迎陛下，阁老才不会阻拦我了？”

　　夏言很干脆的说：“那也不必了！你乃是秦德威的老师，怎么可能只代表你自己？

　　我不知道秦德威会为了你做出什么事情，为了将不测之事尽力遏制住，只能让你什么也不要做！

　　想必秦德威传话给我，也是有这个意思在内了。”

　　张学士只觉得郁气沉积胸中，挥之不去！

　　在首辅眼里，自己的份量就是“秦德威的老师”？不然连当个不稳定因素的资格都没有？

　　话不投机半句多，张学士实在不想扯下去了，没给出任何承诺，起身就要离开。

　　“慢着！”坐在首辅旁边的礼部尚书严嵩忽然开口，叫住了张学士。

　　然后又听到严嵩对夏言说：“去朝鲜国使节人选未定，我看张学士可以充任。”

　　张学士大怒,这是什么意思？随便用个差遣,把他远远的打发出去？

　　夏言又接着说：“其实朝廷也需要派使节去四川蜀王府,此乃近枝宗亲,必须用重臣为使节。

　　张学士恰好也是四川人，对这个差遣可有意愿？或许可以趁机返乡数日。”

　　看着神情要爆炸的张学士,夏言又赶紧补充了一句：“这都是秦学士的意见！”

　　去朝鲜和回四川二选一？

　　砰！张学士愤怒又无能的拍案，但好像别的什么也做不了。

　　仿佛有张牢牢的大网，将自己困住，动弹不得，而这张网牢牢地掌控在某个不肖弟子手里，自己居然一点反抗能力都没有！

　　难怪在别人眼里，自己最大身份只是秦德威的老师而已。

　　踏马的，连这首辅都要尊重秦德威的意见！自己还能怎么反抗！

　　夏言看张学士不说话，有点不耐烦了，就直接拍板说：“张学士还是充当使节去一次蜀王府吧，今日拟旨下发，两天后出发！”

　　一个公然声称要当面直谏的人，被提前打发出去，就算是告到陛下那里，也不会有任何意见的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十章 这是秦学士的意见！免费阅读。https://xs.23sk.com 