    “冥界之门开启，以我血肉呼唤恶鬼降临！”

    齐英豪怒吼一声，身上血肉肉眼可见的干瘪下去。

    随着血肉消散，天空中的冥界大门缓慢开启，里面出现了一根漆黑的手指。

    手指修长，上面缠绕着漆黑的绷带，给封天宇一种熟悉的感觉。

    这根手指仅仅只是移动，散发的气息便让在场的宗门子弟身体不住的颤抖，一根手指散发的气势甚至堪比开辟修士。

    很显然，这一根手指来自于某位开辟级别甚至更强的恶鬼。

    “封天宇，我本来不想动用这一招的，是你太狂妄了。”

    齐英豪缓缓开口，重叠在一起的两个瞳孔闪烁着妖异的光芒。

    刚刚封天宇蹂躏龙傲然的做法他看在眼中，已经让他不爽，现在封天宇又说出将核心弟子包圆的说法，他就更不爽了。

    他的双瞳自出生起就能看穿圣界，直达冥府，还拥有召唤恶鬼的能力，因为这个特质他才被送到幽冥剑宗。

    即便在强者如云的幽冥剑宗，他这个能力也堪称逆天，释放重瞳力量的情况下，即便夏月眠也未必是他的对手，正因为这眼眸威力太大，他才会选择将其封印起来。

    但是此刻，面对封天宇，他不打算抑制自己的能力。

    抬头看了眼头顶落下的恶鬼手指，封天宇笑了笑，“冥府召唤来的恶鬼，真让人怀念，你不会以为一根手指就能制服我吧？”

    说话的功夫，封天宇身形变化，变成了一具穿着黑袍，十四五岁的少女。

    “女帝傀儡变身！”

    女帝傀儡自从之前在天外一战，被厚土宗宗主破坏的差不多后，这还是第一次被他召唤出来。

    此刻的女帝傀儡看上去破破烂烂，体表千疮百孔，隐隐能看到里面一只血红色的甲虫在移动，即便封天宇掌握了至尊级别的女帝傀儡术，依然没有办法将女帝傀儡修复。

    毕竟女帝傀儡的构造采用的是现成的女帝傀儡，其中蕴含的知识大多都在开辟乃至开辟之上，不是此刻的封天宇能领悟的。

    即便破烂不堪，没有全盛时期的战斗力，女帝傀儡依旧是开辟级别傀儡，对付一根同样开辟境界的猛鬼手指还是绰绰有余的。

    “冥界女帝形态，黑闪！”

    身上被幽冥气息浸染，封天宇所化女帝周身浮现出巨大的黑火白骨，包裹着她的身体化作一道黑光。

    黑光贯穿天地，消失在众人视野中。

    众人还不知道发生了什么，就感受到天地震动，接着天空中的冥界大门被硬生生关闭，半截漆黑的恶鬼手指坠落大地，隐隐有恶鬼痛苦的咆哮声在逐渐消失的冥界大门后响起。

    漆黑的血液从天空洒落，在飘摇的血雨中，封天宇摇身一变，变回原本的样子，一步踏出，来到齐英豪面前。

    一脚下去，封天宇直接将齐英豪踏在脚下。

    “听说你觉得我的很狂妄？其实我刚刚做的那些都不算什么，接下来我要做的事才是真的狂妄，我要当着你的面，剥夺你重瞳的能力。”

    说着话，封天宇手中多出了一张发光的卡牌，被他贴在了齐英豪的额头。

    这张卡是提取卡，他刚刚花费了2000积分兑换出来的，现在他的反派值只剩下7400。

    【恭喜主人成功使用提取卡，可以提取阴阳重瞳、不死冥鬼体、五虎断山拳中的一种，请问主人提取哪一种能力？】

    “我要提取阴阳重瞳。”

    【恭喜主人成功获得阴阳重瞳】

    特殊体质：阴阳重瞳

    详细介绍：此乃圣人异象，每千万人中只会有一人拥有。

    能力：看破阴阳，可以直接看到冥府内的景象，同时拥有开启冥府大门，召唤恶鬼降临的能力。

    “这阴阳重瞳跟我的冥王体能力差不多，有了此重瞳，我的鬼道招数威力会变得更大！这还只是普通的阴阳重瞳的威力，若是在万法之宗将其提升为至尊级别后，威力还会增加。”

    封天宇在内心感慨，轻轻眨动眼眸，他的眼眸立刻从一个瞳孔分裂成两个。

    就在这时，他脑海中的万法之宗石碑轻轻一晃，无形的波纹顺着他体内每一条经脉运转，他分裂成两个的眼眸在这一刻全都变成金色，瞳孔的形状从正常的椭圆形变成了五角星形状。

    【恭喜主人成功通过万法之宗将阴阳重瞳进化，获得至尊神眼圣人之眸】

    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。

    在阴阳重瞳进化为圣人之眸后，封天宇感受到自己的眼眸多出了几个能力。

    其一便是圣人威慑，凡是看到他眼眸的人，都会被他眼眸中蕴含的力量震慑。

    第二便是摄魂取念，他可以通过眸光将一些实力不如他的修士的神魂勾出来。

    第三个新增的能力最为强大，名为预知未来，他可以看到一小段时间后发生他周遭的事，以此来规避危险，如果是在战斗中，那么敌人会用何种招数他都会知道。

    “想不到阴阳重瞳在进化之后会有如此大的提升，不愧是圣人特质。”

    封天宇对于刚刚得到的眼眸能力很满意，而失去了这能力的齐英豪，此刻捂着眼睛在地上翻滚哀嚎，“我的眼睛，我看不到东西了。”

    在双眸能力被封天宇夺走的同时，他的视力也被一并夺走。

    冷漠的看了眼齐英豪，封天宇眼神中丝毫没有怜悯，就在这时他的眼眸中出现了一幕幕光影，一只由水墨画构成的怪物从地上钻了出来，冲他的脚踝发动了攻击。

    眨了眨眼，他眼中的光影消失不见，似乎他刚刚经历的一切都是幻觉。

    知道这是圣人之眸发动了预知未来的效果，封天宇后退一步，他刚刚移动，原本站着的地方就有一只漆黑鬼手伸出来，鬼手之上充满禁忌的气息，若是他不后退，这一击纵然无法杀死他，也会让他受伤。

    扭过头，他一眼就看到了躲在天空中，对他发动偷袭的文星。

    “滚下来！”

    对着天空，他勾了勾手指，文星的身体立刻被一股无形的大力拉扯，坠落到地面，跪在他面前。

