    清脆的声音，直接将夜笑的目光吸引了过去。当看清了这名凤衣女子的模样，夜笑倒是微微怔了怔。

    这个人夜笑并不陌生，竟是一个熟人。当年夜笑数次去见屠凡，正是这女子引领。在斗兽场之中，她被称作为‘冰大人’，身份极为不凡。

    “小女子古冰，拜见夜皇！”

    这女子很快便收敛一脸的惊容，恭敬的对夜笑一拜。

    “古冰？”夜笑一愣。

    见到夜笑的诧异，古冰赶忙解释道：“夜皇，小女乃是皇朝之女，与我皇古风乃是姐弟关系。当年，我皇打算亲近斗兽场，因此方才让小女加入斗兽场之中。”

    夜笑闻言恍然，古兴修如此做倒是并不奇怪。斗兽场如此势力，即便是皇朝也绝不敢小觑。让嫡女加入进去，不管如何，算是拉拢几分情面。

    点了点头，拂动衣袖将这古冰扶起。

    “我来见古风，不知他可在？”夜笑和声问道。

    古冰赶忙应声，“夜皇，我皇正在殿中与会长大人相谈，夜皇直接进入便可。”

    “会长大人？”夜笑又是愣了愣神。却听那古冰说道：“之前，屠凡大人进入了初元宗，而后，由汪涵大人成为会长。”

    “哦？”夜笑挑了挑眉，这一次，到都是熟人！

    “小女这便引领夜皇前去……”古冰再度福了福，随后便是转身，引领着夜笑，朝着不远处的一座大殿行去。

    夜笑随在古冰身后，一声声的脚步，不时震颤着这古冰的心弦。

    夜笑这个名字，在整个初元大陆，都是传奇一般的存在。出身低微，却是逐渐震慑五大门派，并踏足初元之巅。任何一件事，都足以让人仰望。

    不时微微转头，目光朝着夜笑的身形微瞥。看着夜笑俊朗而依旧带有一丝青涩的面容，谁能够想到，这个少年，便是初元大陆的信仰？

    “古冰，你为何称呼我为夜皇？”两人前后而行，夜笑陡然间开口问道。

    古冰微怔，随后掩面含笑，片刻之后，她低声对夜笑说道：“我皇曾经说过，夜皇是这初元大陆的守护者，若非夜皇，这片大陆早就遭遇劫难。而且，我启皇朝之所以能够存活到现在，也是依仗夜皇。并且，我皇古风与夜皇更是兄弟相称。所以，自我皇登临大位不久，便是广发皇命，封您为夜皇之尊！”

    “在启皇朝，夜皇与我皇并行，甚至，必要之时，夜皇可以废除我启皇朝之皇……”

    听着古冰的讲述，夜笑却是有些哭笑不得。不过，心中却是也微微有几分自得。

    夜笑的修炼，最大的目的，便是守护自己一切所在乎的人。

    虽然，如今距离这个目标依旧极为遥远。但是，至少这初元大陆，夜笑已经能够将其庇护。能够被人称之为初元守护者，夜笑心中感觉极为安慰。

    没过多久，两人便是行到了大殿之前。大殿之外的守卫，见到古冰前来，虽然对夜笑的出现有些诧异，不过也并未敢阻拦。

    “嘎吱……”

    无需任何通禀，古冰直接将大殿之门推开，并且踏步走了进去。

    大殿之内，古风与汪涵相对而坐。古风虽为帝皇，但是对于这掌控着斗兽场偌大势力的汪涵，却是不敢有丝毫轻慢。而且，两人与夜笑交情匪浅，也不算外人，所以，自然不会在汪涵的面前摆出帝王的架子。

    两人正在交谈，大殿门开启，让二人同时眉头一皱。

    这二人，处于大陆巅峰，相谈的事情何其重要？岂容的他人打扰？

    两人话语一停，便是朝着大门出望去。然而，却是见到古冰，去而复返。

    两人脸上神色微缓，不过心中却是依旧有些诧异。这古冰绝不是一个冒失之人，如今突然惊扰二人，不知道是何等的大事。

    然而，让二人诧异的是，古冰不仅没有说话。反而是轻轻一笑，身形朝着一侧闪去，一个俊秀的身形，直接映入二人视线之中。

    刷！

    当两人看到了这来人的面目，脸上惊喜一片，随后便是直接从座位上站起身来。

    “夜兄？”

    “公子？”

    两人异口同声！

    “哈哈……”古风大笑一声，随后快步朝着夜笑迎了上来，“你小子，总算是舍得出现了。”随后，两人互相一抱。

    两人结识的时候，互相不识，但是却一同经历生死。所以，两人之间虽然身份地位都发生了极大的变化，但是相互之间的兄弟情谊，却是依旧！

    那汪涵见到夜笑，神色更是极为恭敬。虽然夜笑许久不曾现身，但是汪涵却是不敢忘却，这夜公子，可是他真正的顶头上司。而且，自己如今的地位是怎样得来的，汪涵一清二楚。若非是自己与夜笑相熟，这会长的位子，怎么也轮不到自己来做。

    自己实力一般，身后有没有强硬的靠山。区区一个小城会长，如何能成为这整片大陆的巨擘？

    “冰姐，快去拿酒，我要与夜兄弟一醉方休！”古风大笑着朝那一旁发笑的古冰说道。

    古冰微微颔首，随后便是转身离去。

    几人再次落座，夜笑朝着汪涵看去，“汪大人……”

    “公子折煞小人了……”听到夜笑的称呼，汪涵如何敢应？当年还无所谓，可现在，不管是夜笑的实力，还是身份地位，都在汪涵之上。

    “公子可是我斗兽场真正的掌管着，小人也是依仗公子，方才做到了如今的位置。公子能直呼小人名姓，已是高台，这汪大人的名号，小人如何能承受的起。”

    夜笑闻言，也是无语的摇了摇头。他几乎都要忘了，这斗兽场可是自己麾下的势力。

    “汪兄，当年夜某没少受到你的关照，若非如此，我也不会成长到如今地步。所以，今日你我几人，只论兄弟，不分身份地位。”夜笑手搀汪涵，认真的说道。

    当年汪涵掌控夜城斗兽场，对夜笑的帮助何其之大？现在看来，那些帮助极为渺小。可是在当初，却是让夜笑受益非凡。

    汪涵闻之，目光中闪动着几分激动，当下用力的点点头：“小人多谢公子抬爱！”

