    伏羲堂柴房，马小海被绳索捆缚，躺在枯草上，形容憔悴。嘎吱声响起，雷秀端着饭菜进来，喂了马小海几次，马小海都不吃。

    雷秀大怒，猛把碗放回托盘，端起往外走，“不吃拉倒，等着饿死吧。”

    马小海讥讽道：“饿死也总比被你们父女两个杀死好。”

    “我爹没杀人。”

    “我师父呢？”

    雷秀恨声道：“爹将毛小方赶走以后，确实想找机会除掉他，可毛小方太会装了，连爹都被他骗过了，正要动手时，他竟还能使用灵力，遁地逃走了。也不知逃到什么地方去了，爹施展道术都没找到。”

    马小海早知毛小方还活着，下午两人匆匆见过一面，听到雷秀的话，装出一副高兴的样子，继续嘲讽道：“把金蚕放进村民们的肚子里，让他们求生不得求死不能，你不觉得比杀人还残忍吗？”

    雷秀反唇相讥道：“有空关心别人，不如关心关心自己，晚上爹就要挖掉你的眼睛了。”

    “你在关心我？”

    “是啊，我怕你出什么意外，又被爹骂。”

    马小海伤心道：“阿秀，你怎么变成现在这样了，我一直觉得你很善良……”

    “那是你觉得，我这次回甘田镇，就是为了帮爹报仇。”

    “好，就当我们伏羲堂欠你和你爹的，那甘田镇村民做错了什么，阿宁对你那么好，你也忍心雷罡给她下蛊？”

    “我……”雷秀无言以对。

    马小海言辞恳切道：“阿秀，你应该看清你爹的真面目了，回头吧，不要再错下去了。我知道你良心未泯，等师父打败了那个魔头，你和我们在一起吧……”

    “住口！”雷秀扔掉托盘，碗筷稀里哗啦摔了一地，她抽出一把匕首，快步奔回，抵住马小海的咽喉，怒斥道：“你们伏羲堂全是坏人。”

    马小海笑着问道：“你说我们是坏人，那我们谁伤害过你吗？”

    “信不信我杀了你？”

    “杀啊。”

    “你当我不敢？”

    “你不敢。”

    雷秀目射凶光，匕首往肉里一压，鲜血立时溢了出来，马小海骇然失色，刚要说话，余光瞥见躲在窗根下冲自己使眼色的黑玫瑰，心中一动，赶忙讨饶道：“把匕首拿开，出血了。”

    雷秀讥笑道：“刚才不是很硬气吗？”

    “我哪知道你来真的，肚子饿了，我要吃饭。”

    “饭菜摔了，饿着吧。”

    “我饿坏了，晚上谁给你爹换眼睛？”

    “等着。”

    “把我松开，手脚都麻了。”

    雷秀警惕道：“你想跑？”

    马小海撇撇嘴道：“本来就打不过你，饿了这么久更打不过了。你在这儿，我不会跑。”

    或许是被马小海的话触动到了，雷秀微微犹豫，上前割断绳子，马小海忽然暴起，紧紧抱住雷秀。

    雷秀吓了一跳，双手拍打马小海。忽地传来破窗声，黑玫瑰一跃而入，一记掌刀斫下，将雷秀打晕过去。

    “玫瑰姑娘，你怎么来了？”

    “少说废话，快取钥匙。”

    马小海无奈道：“钥匙被雷罡放在阿秀肚子里，怎么取？难不成剖开啊？”

    黑玫瑰得意道：“把她翻了仰面躺着，看我的。”

    马小海依言而行，只见黑玫瑰取出一张飞星取物符，贴在雷秀肚子上，运用毛小方教的玄天指法，探进雷秀肚子里一阵摸索，真的摸出把钥匙来。

    “找到了。”

    马小海喜道：“师父的寄石藏魂牌在雷罡房间的盒子里，玫瑰姑娘，你快去拿。要是雷罡回来就遭了。”

    黑玫瑰笑道：“放心吧，雷罡被宋队长叫出去看风水了，一时半会回不来。对了，你不跟我一起走吗？”

    马小海摇头道：“阿初逃走，阿秀被雷罡骂得很惨，我再走了，她还不知道会怎么样了。何况雷罡在我身上施了咒术，我跟着你，只会暴露师父的位置。我留下拖住雷罡，为你们争取时间。”

    “好小伙。”黑玫瑰拍拍马小海的肩膀，也不犹豫，直奔雷罡房间而去。

    马小海笑了笑，低头看着倒在怀里的雷秀，轻声说道：“邪不胜正，师父一定会成功的。就是不知道阿初进入天外天洞外洞了没有。”

    黑玫瑰来过伏羲堂好几次，轻车熟路地闯进雷罡房间，四处翻找，随后目光落在木柜上的小盒子上。

    “应该是这个吧。”

    她用钥匙试着开了一下，果然把锁打开了，暗笑道：“我真聪明，一下就找到了，这回毛小方不得感激死我啊。”

    盒子里放着一块巴掌大的牌子，非金非木非玉非石，材质极为特殊，灵气逼人，其上铭刻着毛小方的生辰八字和各种奇怪符文，与毛小方所述一般无二。

    “魂牌到手，赶紧回去找毛小方……”

    “小偷！”

    “主人，小偷来偷东西啦。”

    一个南瓜状的小鬼从盒子里飞出来，冲着黑玫瑰大喊大叫，黑玫瑰先是吓了一跳，掏出一把黄符砸向小鬼，撒腿就跑。

    小鬼被黄符炸得黑烟直冒，惨叫着大喊‘主人’，正在镇外看风水的雷罡有所察觉，脸色大变，全然不顾宋子隆、宋学良的呼喊，匆忙返回伏羲堂。

    望着空空如也的盒子，雷罡气得直把钢牙错得山响，在柴房里找到昏迷的雷秀。雷秀醒后，急声说道：“爹，黑玫瑰来了……”

    “我知道，她把毛小方的寄石藏魂牌偷走了。”

    “什么？”雷秀大惊失色，“钥匙在我肚子里，她怎么拿到的？”

    雷罡用空洞的眼睛盯着马小海，马小海满心快意，却装糊涂道：“师伯，我什么都不知道啊，她想救我，但我对师伯忠心耿耿，一直等你回来。”

    雷罡笑道：“你很聪明，毛小方以为派黑玫瑰来偷走魂牌，就能翻盘，简直痴人说梦。我在魂牌上动了手脚，正好可以将他们一网打尽。”

    “师伯英明。”

    马小海脸庞僵硬，有那么一瞬间，他很想挣脱自己结的绳索活扣，扑过去弄死雷罡，可他知道自己做不到，只能暗暗祈祷师父能够成功恢复功力。

    “成败在此一举。”

    毛小方拿着寄石藏魂牌，准备开坛做法。

    天外天洞外洞。

    石坚仰视着耸入云霄的生命神树，心里充满了遗憾，域快消失了，大量木元气和神树枝叶带不走了。它们会随着域一起消失，重新回到天地的怀抱。

    “走了，走了！”

    他强迫自己转身往回走，不再多看生命神树一眼。

    打开石门出去，眼前一片深秋景象，草木枯黄，落叶飘零，萧条死寂。大地上出现数道狰狞裂缝，宛如大地的伤疤，从世界一头延伸到世界另一头。

    这时石坚才意识到他自己造了多大的孽，好在域本来就是要消亡的，要是放在外面，滔天罪业会让他百世难以翻身，茅山历代祖师全站出来也保不了他。

    世界毁灭的景象太吓人了，石坚担心出现意外，没敢多留，匆匆赶至出口，毫不留恋地离开了天外天洞外洞。

    一阵比进来时明显了好几倍的时空变幻后，石坚出现在一处荒野，抬头看天，已是月兔东升，漫天星斗。

    认准甘田镇的方向，石坚施展飞隐遁法，倏地消失不见。

    伏羲堂内漆黑一片，石坚方自诧异毛小方师徒三人睡得这么早，放出灵识一扫，不由轻咦出声，翕然遁灭。

    药堂里放着一张类似于手术床的高台，马小海躺在上面，手脚被牢牢固定住，昏睡不醒。石坚拍拍他的胖脸，一点反应都没有。

    随即取出张符，放在马小海脑门上方晃了几晃，听得轻吟声响起，马小海幽幽醒来，瞧见石坚，惊喜道：“坚叔！”

    石坚屈指一弹，一道电光击断绳索。马小海连忙从高台上下来，着急道：“坚叔，快去救我师父，雷罡已经带着阿秀去害他了。”

    “雷罡回来了？”

    “我们四个从天外天洞外洞回来半个月后来的，坚叔……”

    “不要着急，你慢慢说，把这段时间发生的事情都跟我讲一遍，我一边听一边做法找人。”

    说罢，石坚从乾坤袋里取出坛桌、笔、墨、纸、砚、铜镜等物，调好墨，铺平黄表纸，提笔画符。一共画了两张，符头、符胆、符尾都相同，唯独两边的小字不同，一张写着毛小方的生辰八字，一张写着雷秀的生辰八字。

    拿起写有毛小方生辰八字的符和铜镜，石坚施展玄光术，两根手指夹着黄符，对着铜镜比划了一下，口中念念有词：“天皇敕日演法真，九天五色祥云降，金光皎洁乾坤照，万神奉召赴龙华，降坛全依铁口断，不得隐形说虚言，天皇仙神三七字，圆满呈光地下书。吾奏昊天上帝元神降光急急如律令。显！”

    黄符噗地燃烧起来，往铜镜上一堕，上面立时浮现出模模糊糊的画面。

    马小海喊道：“坚叔，是我师父和玫瑰姑娘。”

    石坚啧道：“你师父厉害啊，功力全失了还有办法影响我的玄光术，看不清他在什么地方啊。”

    “怎么办？”

    “不要停，继续说，我换个人试试。”

    接着拿起写有雷秀生辰八字的黄符，如法炮制，这回画面清楚了，雷罡、雷秀已经找到正在施法恢复功力的毛小方二人。

    马小海大急，“不好，雷罡找到师父了。”

    “来得及！”

    石坚收起坛桌，一把抓住马小海的肩膀，施展飞隐遁法赶往画面中显示的地方。

    当年为了寻找龙眼穴，他把甘田镇附近的山都走遍了，前段时间设计东夷人，也没少陪钟小云、白敏儿二女四处闲逛，搞不好马小海都没他对甘田镇了解，基于此，他才敢说来得及。

    其实比起毛小方的安危，他对过去发生的事情更感兴趣。

    不知从什么时候起，僵尸道长2的剧情全乱套了，血魔就不说了。慈禧墓提前打开，这是石坚故意为之，雷罡提前到甘田镇，石坚可没有任何的推波助澜啊。

    且说石坚做法寻人之际，毛小方也在开坛做法，坛桌上放了九个白瓷小杯，杯里盛水，四个一列，两两相对，单一个放在两列前方。

    毛小方手执九枚铜钱，随手掷出，听得咕咚咕咚九声，九枚铜钱极为精准地落入杯子里。

    他跨步上前，边调整杯子排序，边对黑玫瑰说道：“我要用九钱杯顶阵引动九星玄宿恢复功力，九枚铜钱全都升起，便大功告成了。玫瑰姑娘，麻烦你替我护法。”

    黑玫瑰问道：“什么叫护法？”

    “就是保护我做法。”

    “不做行不行啊？”

    “雷罡不会放过我们两个的，他在寄石藏魂牌上动了手脚，也许很快就能找到我们……”

    “我来当护法，你快点啊。”

    毛小方深吸口气，把寄石藏魂牌放在水杯之上，集精会神，食指、中指并拢作剑指状，竭力调动体内残余灵力，运转阵法。但他看上去相当吃力，手指一直在抖。

    天道派弟子一身功力全在寄石藏魂牌上，寄石藏魂牌乃五行之物，很难摧毁，借五行相生之道辅助修炼，能起到事半功倍的作用。

    可若是魂牌被破，一身青龙气化为乌有，还会元气大伤。

    毛小方被雷罡算计的时候，已经觉得无力回天了，没想到雷罡杀他时，竟还能运转少量灵力激活玄天遁地符，逃过一劫。石坚的叮嘱也非没有效果，至少毛小方提前做了些准备，关键时候用上了，逃走后没被雷罡找到。

    正是之前的经历，让毛小方看到了恢复功力的希望，方才有此时一搏。

    “邪不胜正！”

    毛小方暗暗想着，无比坚定的信念让他的手指不再颤抖，身上开始浮现出一条淡青色龙影，云彩遮蔽的天空好似被人扯开一个缺口，一束星光照射下来，只见毛小方身上龙影昂首咆哮，第一枚铜钱破水升起。

    黑玫瑰兴奋道：“第一枚铜钱升起来了。”

    紧接着第二枚，第三枚，毛小方身上的龙影越来越清晰，待到第八枚时，已经凝为实质。

    “只差一枚了，快，快！”黑玫瑰催促道。

    “毛小方，你想用九钱杯顶阵恢复功力，可惜啊，第九枚铜钱永远也升不起来了。”

    毛小方、黑玫瑰循声望去，立时变色道：“雷罡。”

