
　　直播还在继续！

　　周深这个帅气的小哥哥突然的入镜，迅速引起了观众们的注意。

　　尤其是在他轻松化解陈志强的挑衅后，网友们对他的好感直接飙升。

　　在观众们眼里，周深刚才处理事情的态度以及他俊朗帅气的外表，都让大家感到极度的舒适。

　　于是乎，观众们纷纷在公屏上留言，表达自己对这个帅小伙的支持：

　　“这小伙子处理事情的时候不卑不亢，有理有据，不错！”

　　“这才是服务行业应该有的态度嘛，给这个小哥点赞。”

　　“这个小哥哥好帅啊，这么说他家的美食一定也很美味。”

　　“颜值就是正义，我无条件支持餐厅小哥哥，现在我宣布，他是我的老公了！”

　　“楼上的请停止你的yy，小哥哥是老娘的...”

　　......

　　但就在观众们各种吹牛打屁的时候，突然有人看到，之前那个和店家发生冲突的“杂毛”举动有些怪异。

　　只见他悄悄咪/咪的拿出一个盒子，也不知道要干什么。

　　然而，接下来的一幕直接让所有人都惊呆了。

　　只见这家伙悄悄掀开盒子上面的盖子看了一眼，透过摄像机的镜头，观众们赫然发现小盒子里面装着的竟然是一只半死不活的蟑螂。

　　瞬间，公屏上炸锅了：

　　“我去，这家伙要干什么？”

　　“好恶心啊，这人难道有什么奇怪癖好？”

　　“天哪，他不会是像贝爷学习，大清早补充蛋白质吧...”

　　就在众人都不知道这个把脑袋然的花花绿绿的家伙要干什么的时候，经验丰富的李长青却是察觉出了异状。

　　“镜头拉近，给特写，对拍真一点，我感觉今天的热点，应该就在这了。”

　　作为一个电视台的编导，敏锐的察觉到了节目的爆点。

　　随着他的命令，所有的摄像机镜头开始向着这边集中了过来，而正在暗暗得意的陈志强压根儿不知道，他所有的行为丢被多台摄像机三百六十度，毫无死角的拍摄了下来。

　　就在电视机前的观众纷纷猜测陈志强想要干什么的时候，看到这家伙竟然将蟑螂握在手里，而后走向不远处的自助吧台。

　　自助吧台那边有店里给客人们准备的免费小菜和茶水，非一次性餐具也是放在哪里的。

　　要说一缕阳光也真是大气，店里的小菜品种很齐全，足足有五六种，除了有腌咸菜外，还有泡菜、拍黄瓜等等新鲜的蔬菜。

　　而这些在店里都是免费的！

　　也正因为如此，来过的顾客都觉得这家店的老板真的是大气！

　　陈志强也装模作样的来到自助吧台前，而后取了一个塑料盘子，看起来似乎是准备取些免费的小菜。

　　但是令人没想到的是，这家伙趁着其他人不注意的时候，竟然将那只蟑螂塞到了一盆泡菜里。

　　这一幕，通过摄像机的镜头直接投放在了电视机前的观众们的眼前，所有人都被陈志强下作的手段惊呆了！

　　陈志强如此无耻的行为迅速引起了电视机前观众们的反感和愤怒，不少人纷纷对他口吐芬芳：

　　“我操，这家伙怎么能这么做？”

　　“这也太损了吧，亏我刚才还对那个服务员对他态度不好为他打抱不平呢！”

　　“这东西谁家的，这不是放出来祸害人嘛...”

　　“110呢，赶紧把这玩意儿抓起来，太他娘的影响市容市貌了...”

　　然而，陈志强对此却全然不知，此时的他自以为计谋得逞了，心里正暗自得意！

　　这家伙见自己的行为并没有引起堂内其他顾客的注意，当即开始了下一步的表演！

　　只见陈志强突然发出一声惊呼：“我去，这泡菜里的是什么啊？”

　　听到陈志强的惊呼，身边的客人们也都纷纷看过来。

　　当大家看到泡菜盆子里飘着的小玩意儿后，顿时忍不住脸色大变！

　　“我去，这不是蟑螂吗，泡菜里怎么会有这玩意。”

　　“不是吧，我刚刚还吃了一大盘泡菜啊，恶心死了！”

　　“我去......我尼玛彻底的裂了......”

　　……

　　看到泡菜盆子里竟然发现了死蟑螂，所有的顾客们都怒了，纷纷抱怨起来。

　　顷刻间，前厅里面乱作一团！

　　听到大厅里面有点混乱，周深匆忙从厨房内走了出来。

　　看到周深出来，陈志强随即一副小人得志的说道：“叶大少爷，你们家的早点不干净啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“饭可以乱吃，话可不能乱讲，你知道你在说什么吗？”周深冷哼道。

　　“你自己看看这是什么？”

　　陈志强说着，就用自己的筷子，拨弄了一下泡菜盆子的不明物体。

　　顷刻间，半个身子泡在池子中的小强直接翻了个身体，直接露出了正脸。

　　看到这一幕，不少人当场干呕了起来！

　　蟑螂？

　　似乎还是活的！

　　周深的脸一下沉了起来！

　　他压根儿不相信店里的菜品里面会出现这种东西，原因很简单，新店整修的时候重点就是杀虫，各种杀虫剂之下，什么样的小强能有这么强的生命力？

　　其次是家里的餐具每一样都要进行高温杀菌，细菌都被杀的干干净净的，别说这么大的小强了，能看不见吗！

　　咱再说这发现小强的菜品，这玩意儿可是泡菜啊！

　　大家伙都知道，制作泡菜的时候，辣椒、白醋、咸盐以及各种调料一样都不能少，这玩意儿混合起来，那味道非常的刺激。

　　别说小强了，就算是把人放进去也能给你整秃噜皮了，咋还能动？

　　所以，不用想，这玩意儿也是陈志强带进来的。

　　目的吧也很明显，那就是要陷害他们这家小店！

　　想到这里，周深心里当即有底了！

　　“你确定，这玩意是我家泡菜里一直都有的吗？”周深语气冰冷的说道。

　　陈志强一脸戏谑的说道：“不然呢，这么多双眼睛看着呢，难不成还是我放进去的？”

　　看着陈志强不打自招，周深显得笑着说道：“你这是不打自招还是对号入座？”

　　“啥意思，你怀疑这玩意儿是老子放进来的吗？”陈志强怒声说道。

　　周深淡淡地说道：“我从来都没有怀疑...而是坚定地认为一定是你放的，不会有第二种可能！”

　　说话的时候，周深的眼睛死死的盯着陈志强，强大的气场不仅仅将这个不学无术的二世祖震慑住了，就连在场的所有人都被吓了一跳。

　　顷刻间，喧闹早餐馆竟然逐渐的安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十八章 ：栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 