    陈九鼎面带微笑，对着朝着自己拍摄的镜头点了点头。

    “陈先生，请问您这酒叫什么名字呢？这么好的酒，一定有一个独一无二的名字吧！今天在场这么多人，您可以将您这酒的名字说出来。”

    陈九鼎说：“我这酒，以后的名字，就叫龙酒！”

    现场的众人听到这个名字后，纷纷表示不理解，为什么叫这个名字呢？

    哪怕你这酒叫琼浆玉液都行啊！总比这什么龙酒要好的多吧！

    陈九鼎听着现场众人的反应，他没有说什么。

    因为，现在解释的多了，没用。

    以后，他们自然会知道自己为什么会取这个名字的。

    当然了，有的人听了这个名字后，他们拿出手机开始在一些渠道查询起来。

    他们查询到了龙酒这个商标的名字，而且，是已经被注册了的。

    注册人的名字，是陈九鼎，注册人的地址，是源海市。

    在商标保护上，陈九鼎可是专业的。

    他没有提前准备好的东西，他是肯定不会说出来的。

    要不然，他今天说出来了，这个名字被人提前抢住了商标，那不就成了笑话吗？

    “龙酒？嗯……一个非常特别的名字，那我也希望陈先生的龙酒以后能大卖。”

    “谢谢！”

    “最后，我要告诉大家一个好消息，我的酒厂已经快要建好了，这龙酒，最迟将会在今年年底开始销售的。

    当然了，这是最迟，最早，有可能就是下个月就能开始销售。

    品质，就是你们今天喝到的这种品质，至于价格的话，到时候自会揭晓。”

    陈九鼎说完这句话，他直接走了下去。

    他的酒已经品完了，该说的也说了，所以，现在下去，是最合适的。

    接下来，就是下一位参赛者了。

    主持人站在台上，看着刚才一个人紧急送上来的一张纸条，他自己也愣住了。

    靠！

    不是吧！

    这些参赛者闹哪样啊！

    主持人手中的纸条上写着一句话，那就是：后面的参赛者全部放弃比赛，所以接下来请主持人现场发挥，争取再拖延二十分钟。

    主持人：？？？

    没有参赛者了，还让我现场发挥？还特么拖延十分钟？

    我裂开好吗？我特么容易吗我？

    巧妇难为无米之炊啊！

    这就算是夏国最著名的主持人在这种情况下，也不可能做出拖延二十分钟的可能啊！

    你说说，你们主办方如果准备了节目的话，那可以来两个歌舞节目，拖延个二十分钟没什么，但是，今天的品酒大会哪有节目啊！

    这个主持人的心中，现在是崩溃的。

    “要怎么办呢？二十分钟，还拖延？”

    “嗯？有了！”

    他说完这话，再次走到台上，拿起话筒说：“刚才，大家都品尝到了这世间少有的美酒，我想，大家心中一定有一些感受的。

    所以，接下来的时间，我们先让五位品酒大师说一下自己喝完这种酒的感受吧！”

    五位品酒大师，每人说个三五分钟，这二十分钟的时间，不就出来了吗？

    我特么简直就是个人才！

    果然，主办方的负责人听了这个主持人说的话后，他的眼前明显一亮。

    呼……这时间，看来是能够拖延成功了。

    主持人说完，五位品酒大师互相看了一眼，然后从第一位开始说自己的感受了。

    陈九鼎回到自己的位置，燕展鹏说：“陈先生，这下，您这龙酒的口碑，算是彻底打出去了。”

    燕展鹏刚说完，他们旁边的几个人立马凑过来说：“陈先生，您好，我叫路人甲，我是路人甲公司的老板。

    您这酒的味道简直太棒了，陈先生，我能跟您谈一下合作的事情吗？

    我希望，您的这龙酒以后可以给我们公司授权代卖，您看？

    当然了，价钱方面保证让您满意。”

    “陈先生您好，我是路人乙，我是路人乙公司的老板，我也希望您能把您的龙酒授权给我们公司代卖，价钱随您开！”

    陈九鼎听了这话，微微一笑，谁都没答应。

    笑话，我的酒还需要你们开代卖？

    中间商就这么好做？

    我告诉你们，我陈九鼎的东西，从来不需要中间商！

    因为，我为自己代言！

    果然，如同这个主持人所料，这五位品酒大师说起喝了龙酒的感受，那可是滔滔不绝啊！

    最后，这五人楞是给吹了四十多分钟，好吧，不是吹，是说！

    这还是在主持人一个劲的催促下，他们五位品酒大师这才匆匆说完的。

    众人刚才听了这五位品酒大师说了四十多分钟后，这才意识到这酒的价值有多么恐怖了！

    因为，这酒居然是没有掺杂任何香精与水的酒！

    要知道，现在市面上卖的酒，怎么可能不含有香精呢？怎么可能不掺水呢？

    但是，他们刚才确确实实听到五位品酒大师说，这龙酒里面没有这东西啊！

    我的天，这酒要炸了啊！

    而且，一上来就是王炸啊！

    这期间，陈九鼎、二壮还有燕展鹏他们三人直接溜了。

    没办法，不提前溜的话，他们等下保证会走不了的。

    就凭这些在场的老板，都能将他们围住，不给他们离开的机会的。

    今天这场品酒大会，虽说是中途出现了一些小插曲，可是，最后却是圆满结束的。

    当一切结束，众人去寻找陈九鼎身影的时候，他们发现了一个问题，那就是陈先生早就已经走了！

    他们之所以能够顺利离开，是因为陈九鼎施展了一个已经很长时间没有用过的仙术。

    那就是幻术！

    他们三人离开的时候，没有一个人注意到他们三人的离开，就连他们三人身边的人都没有注意到。

    当他们反应过来后，已经发现陈九鼎他们三人不见了，就像是人间蒸发了一样！

    陈九鼎他们离开后，到达碧云天大酒店的时候，已经是下午三点了。

    他们今天就吃了点早饭，午饭一直到现在都没吃。

    所以，路上燕展鹏就吩咐让人准备午餐了。

    “陈先生，一切都已经准备好了，我们赶紧去吃午饭吧！”

    “好！”

    陈九鼎现在也有些饿了，再加上他一想到今天中午就又可以吃到自己牧场养殖的羊后，他嘴里的泪水就不争气的流了下来。

