    通明殿内。

    太白金星听到玉帝的问题，一阵惊讶。

    石猴出世时，动静很大。

    但他和一众仙官神将推算时，却没有推算出动静的源头，最后还是千里眼、顺风耳探查到了。

    想到这里，太白金星皱眉道：“陛下，那石猴应该是个罕见的灵物，

    他出世时，天机遮掩，我等都推算不得，

    这等生灵，成仙定是不易，想在他身上布局的难度太大，应该没什么价值吧？”

    “你再算一算。”玉帝眼含神芒。

    太白金星又连续掐指推算，最后道：“陛下，那石猴阳寿三百四十二载，观其一生，平平无奇。”

    “这便是问题所在！”玉帝眼中神芒跳动，“朕方才发怒时，也趁机推演了一番……”

    太白金星神色微动，难怪之前在凌霄宝殿时，他看到玉帝陛下面色异常，额上的符印若隐若现，原来是这个原因。

    “朕最初推演的结果，和你推算的一般无二。”玉帝又道，“但朕隐隐觉得，这里面有古怪，所以又拼着多推演了一些，

    却推演出了不同之处，那石猴在三百岁之后，天机便乱了，一片模糊！”

    “这……后面的四十二年，变了？”太白金星大惊，“陛下，这是有人在石猴身上动了天机？”

    “不错。”玉帝点点头，“若是朕全力推演，三界之事，没几个能瞒得过朕，

    所以朕才怀疑，石猴和那个违规的人有关，或许就是他动了天机！”

    “一个天生地养的石猴，”太白金星疑惑万分，“若想培养起来，且能够大用，难度可不小，所耗资源，定是海量，

    他们付出如此大的代价，目的何在？”

    “朕也疑惑。”玉帝轻轻摇头。

    “陛下，那臣现在下界，把那石猴……砍了？”太白金星道。

    “太白，朕发现，你最近杀气有点重啊。”玉帝认真的看了太白金星一眼。

    “陛下说笑了。”

    “无妨，继续保持下去，替朕镇住那些宵小之辈！”

    太白金星面容肃穆，他知道玉帝陛下说的是什么。

    虽然已经查出来，是方天将和吴天将勾结了魔教，但这两位天将后面，还藏着更大的幕后黑手。

    这些就是宵小之辈！

    太白金星很清楚，刚才凌霄宝殿上，玉帝陛下没有革去哪吒和武曲星君的将军之职，就是有这个考量。

    因为一旦换将，必定会让天罡部和地煞部出现动荡。

    现阶段的天庭，还是要以稳为主。

    “陛下，那石猴该如何处置？要不要杀？”太白金星又问道。

    “直接杀了？”玉帝轻笑一声，眼神却很冰冷，“那人屡屡布局，却不留丝毫痕迹，

    朕好不容易才推演出石猴被动了天机，怎能一杀了之？

    派人盯着石猴，若那人真在石猴身上布局了，朕就要通过这条线，好好与他比划比划。”

    “陛下圣明！”太白金星称赞一声，然后又问：“那该派谁去盯着？”

    “姬九虚！”玉帝目光灼灼，“让他暗中派一队天兵下界，不要让任何人发现。”

    “此人……”太白金星一副恍然的样子，

    实际上，他刚才问出那个问题时，心里就已经有答案了，

    但这个名字，要玉帝陛下说出来才行。

    为人臣子，戏要做足。

    “这次查案，陛下交给他两个任务，虽然他只完成了一个，但已经能看出他的做事能力，让他负责此事，定无大碍！”太白金星恍然道。

    “那就这么安排了，回头你与他说。”玉帝轻轻锤了锤额头，然后又道：“你提到那两个任务，倒是让朕想起来，

    还有一个身份未知的大罗金仙，藏在天庭，

    姬九虚与你汇报的，确实是毫无线索？”

    太白金星皱眉道：“他说最近这三个月，他查遍了天庭四处，没有找到任何可疑的痕迹。”

    “哦，对了，他虽有陛下亲赐的九节金鞭，但没有资格踏入太清、上清、玉清三境，

    所以这三位圣人的洞府，都未探查。”

    “你觉得那个神秘的大罗金仙，会藏在圣人洞府？”玉帝问。

    “陛下，臣去仔细查探了天牢被毁的情况，可以确认，是一种威力极强的天火所致。”太白金星道，

    “而三界现存的四大天火，除了西方的燃灯古佛掌握其一，余下三种都在我天庭的三位圣人手中，

    根据魔教作乱时的情形来看，只有可能是三位圣人的天火，其中的一个，毁了天牢，破了万魔血煞大阵。”

    玉帝听着，一阵沉吟，“那位藏在天庭的神秘大罗金仙，不知是敌是友，始终是个隐患，必须要查探清楚。”

    “既然如此，那就准姬九虚进入三清境，不过一定要叮嘱他，虽然圣人不在家，但不得放肆，要小心查探！”

    “臣，遵旨！”太白金星搭手行礼。

    ……

    天罡第九巡逻队，

    姬九虚刚回来，就在天将营大堂内，看到了太白金星。

    “拜见上仙。”姬九虚恭敬的行礼。

    “姬天将，两件事情。”太白金星又伸出两根手指。

    “一，陛下准你进入三清境，继续探查那位神秘的大罗金仙。”

    “二，石猴出世，心性未定，为避免他日后祸乱三界，陛下命你秘密派遣一支天兵小队，盯住石猴，

    切记，是暗中盯着，不得干扰他。”

    “两件事情，都记清楚了吗？”太白金星盯着姬九虚。

    “卑职谨记！”姬九虚大声道。

    “很好。”太白金星轻轻点头，没有再多说什么，直接转身离开。

    姬九虚看着他的背影，心里一阵惊喜，又一阵惆怅。

    惊喜的是，终于能去三清境签到了，那里是圣人洞府，绝对有好东西！

    惆怅的是，玉帝让他派人盯着石猴，肯定是觉察到，有人在猴子身上布局了，

    别人不知道是谁在猴子身上布局，他姬九虚可是一清二楚。

    可以说，猴子从一开始，就被佛门盯上了。

    西游记是美好的神话故事，但对猴子来说，却是悲剧的一生。

    我美猴王要的是自由，却被戴上了紧箍咒，为人牵马，当人护卫，

    最后虽然成佛了，但那个佛，不知道是不是猴子最初所追求的，

    也不知道猴子会不会想起，自己刚出世时，在夕阳下的奔跑。

    总之，单从猴子的一生来看，处处宣扬光明的佛门，这手段耍起来，更令人心中发寒。

    “让我派人去盯着猴子，那不就是变相的跟佛门对线？”姬九虚轻叹。

    原本按照他的打算，是暂时不去招惹那群动不动就要度化你的光头，

    却没想到，玉帝表面上说不必管他，这暗地里竟然是另一番操作。

