    日本人对于刀的观念和全世界其他地方的人有很大的区别，其他地区的人往往把刀看做一个整体，无论是刀柄，刀鞘还是护手都是刀的一部分。

    但日本人把刀和刀装是分开来看的，他们认为刀条才是刀的本身，而刀装只是刀的衣服而已。因此他们平时把刀条都保存在白鞘之中，只有出门才会带全套刀装。

    所谓的白鞘多以天然干燥而成的朴木为材料，由于朴木所含的树脂较少，所以不易侵害刀剑本身。

    而全套刀装需要涂漆，因此令保存在内的刀身处于一个完全密封的状态。也就是日本刀剑收藏家所说的刀身长期处于“没有呼吸”的环境中，会比较容易出现锈蚀。

    事实也正是如此，所以以长期保存的角度而言，刀剑往往会被被安置在材料简单清纯的“白鞘”之中，让刀能自由呼吸，到有需要公开摆放和携带的时候，才会配上全套刀装。

    因此，对梁恩而言这把刀外边的刀装破成什么样子都无所谓，真正核心的是里面的刀条。只要刀条完好，按日本传统这把刀就可以被视作是一把完整的刀了。

    而根据现在梁恩手中这把刀的刀条本身与刀装之间明显不搭配的情况，他现在觉得这可能是对方在这个地方找到了一把好刀后匆忙隐藏的结果。

    至于菲律宾这个地方能找到日本刀也并不是一件多么奇怪的事情，因为在日本的战国时代有不少浪人离开了故乡四处打工。

    这些流浪的武士们成为了东南亚各国非常抢手的雇佣兵，甚至在东南亚地区建立了多处属于日本人的聚居区。

    而战国时代结束之后，德川幕府宣布了锁国令，禁止所有的在海外日本人返回日本，而那些日本武士也就因此流落在了异国他乡。

    除此以外，当年德川幕府也把一群信仰基督教的武士流放到了菲律宾，为这一海外日本人群体注入了新鲜的血液。

    不过这种注入只是暂时的，因为锁国令的原因，这些海外日本人定居点也逐渐的衰落，同时他们携带的武器自然也就流失在了这片远离家乡的异国土地上。

    因此现在梁恩获得的这个刀条很有可能就是当年那群海外的日本武士所留下的武器，然后被这名军刀以前的主人，一名日本军官据为己有。

    对整把刀进行了一次整体的检查之后，梁恩开始用身上的工具清理起了刀茎，因为日本刀大部分的信息都会被刻在在刀茎上。

    他开始用竹签和毛刷一点点的清理起了堆积在刀茎上的浮锈，当几块锈斑被清理出来后，的发现刀茎上出现了一些隐约能看见的刻划痕迹。

    “看来这真是一把好刀。”确定了充满锈迹的刀茎上那人工雕刻的痕迹后，梁恩轻轻的叹息道，因为传统上往往只有一名刀匠满意自己的作品时，才会在刀茎上刻上铭文。

    当然，这不是说没有铭文的日本刀都不行，一部分没有铭文的好刀属于期刀工，而另一部分则是给寺院或者神社的刀，按规矩是不能留铭文的。

    还有一种更极端的情况是刀条被大幅度截短，刀铭的部分也被截掉，于是变成了无铭刀。这种被称为大磨上无铭，在古刀特别是室町时代之前的名刀之中非常多见。

    只不过现在因为刀茎部分并不存在刀身上的那一层保护层，所以上边的各种锈迹要明显比刀刃部分严重的多。因此，除了少数笔画以外，根本无法分辨出上边究竟雕刻了什么？

    只不过奇怪的是，正常的日本刀无论是打刀还是太刀都只会将铭文集中在一侧，而这把刀的刀茎上居然两面都有铭文。

    “看来这是一把有故事的刀。”看着灯光下那些残破不堪的铭文梁恩想到。因为这把刀上边的锈迹比较新，应该是这半个多世纪不当的储存所留下的。

    也就是说，当年这个鬼子军官发现刀子的时候上边的铭文应该是存在的，而对方之所以收藏这把刀子，很有可能是发现了刀茎上的铭文。

    “等回去再修理吧。”清理到这个地方的时候，梁恩知道自己需要停手了。因为想要获得更多的信息就必须动用卡牌修复这把刀。

    动用卡牌修复这把刀会让刀子变得和新刀一样，这样的话他就没法给海关解释自己明明获得的是一把破刀，但出海关的时候却是一把新刀。

    接下来的一个星期时间中，梁恩把主要精力花在了种植园排水系统的郑修上。直到整体修好并确认能够度过今年的台风季后才和范猛离开这里返回了爱尔兰。

    回到家的第一时间，他就进入了自己的那间地下室中把刀子放在台子上，然后掏出了仅有的一张【修复（R）】检查起了这把刀所需要的修复材料。

    “碳钢，一整套磨石，一个装满水的水桶，一个火炉，同时会消耗6点传说点数——看来这些物品准备起来倒是挺简单的。”

    通过卡牌的力量搞清楚所需的物品后，梁恩露出了了然的神色。

    显然，修复刀条要比修复整刀简单的多，只需要钢铁和相对应的一些物品就够了。如果加上刀鞘的话应该比这个麻烦的多。

    最后确定了一下【修复（R）】卡牌能够完美的修复这把刀具之后，梁恩使用了这张卡。就在卡牌被消耗的一瞬间，放在边上的一小把钉子就化作了一团流光包裹住了刀条。

    这团长条形的光芒直接飞到了那个牧场平时用于临时加工金属零件的火炉上，然后被火炉中冲出的两团火焰缠绕了起来。

    随着一点又一点的命运点数注入到火焰之中，火焰也越来越明亮。当火焰的亮度达到一个极限的时候猛的熄灭了。

    接着，梁恩之前准备的磨石与水桶中的水相互缠绕着飞入了这团光芒中，然后光芒中传出了一阵又一阵奇怪的摩擦声。

    终于，一切都结束了，磨刀石噼里啪啦落在了地上，而那团包裹着刀子的光芒则又飞回了桌子上，然后静静的熄灭了，露出了里面那根完好无损的刀条。

    “让我看看这上面到底刻了什么。”梁恩戴上了白手套拿起了刀子，然后把注意力集中在了刀茎的刻字部分。

    他第一时间看的是刀茎的表，也就是刀子佩戴时好想外侧的一面。因为从传统上来说，这个地方会雕刻制造者的身份。

    多亏了日本在古代有使用汉字的习惯，所以梁恩很轻松的就认出了刀茎上雕刻的三个汉字。

    “光世作——看来这次真的捡到宝了。”梁恩小声的低呼到，因为他知道这三个字意味着什么。

