    第677章颜控属性

    南宫幽从房间出来，命锦舒退下。

    叶筱妍看他一脸愁容，问道：“怎么了？”

    “妍儿，对不起。”

    “什么意思？”叶筱妍不明白他为何突然说对不起。

    “我不该让你孕育孩子。”

    然后他将南宫真所说的，他可以在母体里一直长到成年人大小，跟叶筱妍讲了一遍。

    他叹了口气：“还好，我们的真儿很懂事。假如你因为孕育孩子没了，我永远都无法原谅自己。”

    叶筱妍很吃惊。原来是这样！

    不过吃惊之后，她笑道：“身体没了，灵魂还在。我相信玄幽大人您，一定有办法。”

    南宫幽环抱住她，嗅着她脖颈间的香气：“我要尽快提升到神玄。你看，我在外面等了你五个月，又老了些。”

    叶筱妍抚摸着他的脸：“你就这么在乎容貌？”

    “你永远都这么年轻，我怎么能不在乎自己的容貌。”

    “咳——！”

    两人身后传来一声咳嗽，转头望去，一个四岁小孩穿着一身小小锦袍，站在屋檐下。那模样，活脱脱一个缩小版的南宫幽。

    “你终于出来了。”南宫幽看着自己的杰作，很满意。

    “他！”叶筱妍有些惊讶。

    “南宫凡的衣服正好合适。”

    这个四岁模样的小孩正是南宫真。

    南宫幽：“你应该喊他哥哥。”

    南宫真脸上露出不屑表情：“反正他又不在。”

    “真儿！”叶筱妍惊讶加惊喜：“你跟你爹长得一模一样！”

    南宫幽这回按照自己的模样，创造出南宫真。当然，也不是完全一模一样，他的眼睛比自己要大一些。因为他觉得自己的眼睛要是再大那么一点点，睫毛再长那么一点点，会更好看。——魔域之人有严重的“颜控”属性。

    南宫幽问：“这是你的常态模样？”

    “是的。”

    “那你能像你哥哥一样，身体变大吗？”

    “能。”

    “你变一个我瞧瞧。”

    “爹，我要是变大，就会变成另一个你。”

    南宫幽一拍巴掌：“好！”

    他疾步走到南宫真面前：“走，你变一个我看看。”

    南宫真不愿意走：“爹，你想干嘛？”

    “我要进山河图修炼。正好，你帮我教那些人。”

    南宫真沉脸：“爹，你就这么使唤我？”

    “你是我儿子，你使唤你怎么了？”

    南宫真有些不乐意，但他跟他爹一魂相承，知道他爹在想什么，于是跟他走了。

    过了一会，两个南宫幽走了出来。

    叶筱妍仔细辨认了一下，一下子就分出哪个是南宫幽，哪个是南宫真。

    南宫幽笑着揽住她：“真不愧是我亲爱的。”

    叶筱妍：“因为他的眼睛比你好看。”

    南宫幽：……

    南宫真以小孩模样见过皇上，见过几个亲近之人，然后南宫幽和叶筱妍就进山河图修炼去了。

    之后的日子，南宫真假冒成他爹的模样，去教授弟子。

    他跟南宫凡一样，无法修炼玄力。不过，没关系，无非就是给灵力染个色嘛，要什么样的颜色都可以。

    一日，逍遥王和王妃来了。或者说，是右纤和千妙来了。

    千妙来到人界大陆，就是想要留在尊上身边。可尊上却让她顶替逍遥王妃，将她远远推到一边。

    她看到了那个假冒玄王妃的侍女。她想要将她夺舍。但是，真的玄王妃在哪儿？

    即便夺舍，也该夺舍那个真的玄王妃。

    二十几年前，她得知左渊追查到尊上的下落，可是当她从魔域出来时，尊上不见了。

    后来他们追查兮妍，千妙意外发现，这个女子竟然与尊上结魂。

    于是她命人将那女子的魂魄斩断，她要移花接木，代替那个女子。

    可是没想到，那个女子不见了，她的魂魄也不见了。

    千妙原本已经计划好，等她身体与魂魄分离，就移花接木，将自己嫁接上去。可是现在，什么都做不了。

    当然，这对她来说也没关系。魔魂的时间本就很长，人类生老病死，对他们来说，只不过是万簇时间中的一簇。

    就像她跟随尊上上千年，她觉得时间很短，为何那么快，她就达到魔皇。

    当再次有尊上的消息，她立即出魔域。可是很意外的，她看见那个女人在他身边。

    她的魂魄不是已经被斩断了吗？为何又回来了？

    她满腹狐疑，不过尊上与她形影不离，她实在找不到下手的机会。

    后来那个女人忽然又失踪了。她想过借此接近尊上，但是尊上何其睿智，她不敢冒这个险。

    今日再见尊上，千妙觉得尊上有些怪怪的。

    说他不是尊上吧，他身上散发着尊上魂魄的味道。

    说他是尊上吧，但他的魂力似乎又不是尊上。

    两人按照魔域的等级见礼。

    假冒成“南宫幽”的南宫真问道：

    “你俩来见本王有何事？”

    千妙道：“已经很久没有见到玄王妃了，我们原本是想来见一见玄王妃。”

    南宫真道：“她正在秘境中调养。”

    “秘境中调养？”

    “是的。你是想要去秘境中看她吗？”

    千妙想了想，说道：“如果尊上允许，属下真的想去探望下玄王妃。”

    南宫真淡淡一笑：“当然可以。你随我来吧！”

    千妙一喜。不过她随即又有些犹豫。

    “尊上，这样……真的可以吗？”

    “当然可以。你是千妙嘛，跟随我那么久。”

    千妙心中虽然还是有些犹豫，不过上天入地，谁又能耐她何。于是顺从的任由尊上牵起她的手。

    这还是尊上第一次牵她的手，千妙心中有些雀跃。

    只见尊上手指掐诀，忽地一下，他们站在一处白光世界。

    千妙刚要开口询问，忽地一下，他们又站在一片荒芜之中。

    “尊上”放开她的手。

    千妙问道：“尊上，这是哪里？”

    “尊上”目光灼灼地望着她，问道：

    “千妙，你一直暗慕我？”

    千妙没有想到尊上会这么问，有点措手不及。

    “我、我……”

    “尊上”环抱住她，双唇吻了上来。

    千妙简直不敢想，尊上会吻她。

    尊上的双手在她身体上游移，双唇深吻，千妙只觉得，整个灵魂都被他吸去了。

    然而事实也的确是这样。

    南宫真在吸噬她的灵魂。

    (本章完)

