    次日，星和联军总督办迎来了一位不速之客，见到他，燕随并没有太多意外。

    来人正是范起，燕随淡淡道，“范部长，怎么有空到我这里来？叶星长知道吗？”

    范起并不理会他，直言道，“燕总军，我有事想和您单独谈。”

    燕随见范起面色严肃，便不再为难他，随即道，“进来吧。”

    范起径直走进了燕随的办公室，一屁股坐在了沙发上，和平时唯唯诺诺的形象大相径庭。

    “燕总军，你在监视我吧。”范起毫不避讳的直言道。

    燕随点了点头，并不反驳，随后为范起递上了一杯水。

    范起接过水杯，并不喝，转而说道，“我和莫雷的最后一次见面，你当时在。”

    华盛顿星的新任星长已经变成了霍尔，想来是范起再去找霍尔的时候，霍尔给他说的，因此燕随并没有感到意外。

    “不错。”燕随并不反驳，随后又问道，“是霍尔告诉你的？”

    范起点了点头，随后又叹了一口气，像是下定了什么决心。

    “我确实做了对不起身份的事，现在人类有一个危及生存的危机，或许只有你能阻止了，事件过后我希望能给自己选择一个体面的死法。”

    燕随点点头，示意他继续。

    “梓鸣大学的社会学专业的院长，方长春，你或许对他没有印象，但在梓鸣大学上过学的人都知道他，他上个周失踪了，我联系不上他，现在应该去了荒地。”

    “他有什么问题吗？”其实在范起提到梓鸣大学的时候燕随就意识到了什么。

    “顶峰集团董事长，哥郁江，是他的学生，在联盟时期顶峰集团就是联盟最大的营养液生产商，他将黑金混入了营养液。”

    燕随神情变得严肃，这不是小事，“那批营养液现在在哪里？”

    “已经流入了市场。”

    “什么时候的事？”燕随又问。

    “就在叶星长被关进监狱的那天，他的计划太疯狂了，我本想着口红这种东西受众比较小，不知名的口红受众就会更小，想先弄出点事，引起你们的怀疑，好让他有所忌惮，但没想到他还是要一意孤行。”

    闻言燕随一惊，意识到这是件十分棘手的事，转身离开了办公室，找到了阿兰。

    “阿兰，你去调查一下顶峰集团的营养液，里面可能混了不得了的东西，要快。”燕随语速很快。

    “什么东西？”阿兰有些不明所以。

    “黑金。”

    听闻阿兰也意识到了事件的严峻性。

    “我知道了，马上去办。”

    阿兰离开后，燕随又立刻将刚才和范起的对话内容发给了叶耐寒，这才转身回到了办公室。

    燕随脸色变得严肃，但同时他也知道，能在联盟和叶耐寒身边潜伏这么久，范起本事肯定不一般，“你们的计划到底是什么？”

    范起拿起手中的水，喝了一口，“你是异种吧？方长春是先行者组织的最高领导，许老三曾告诉他，你小时候有个玩伴叫百合，她见过你突变前的样子。”

    听闻燕随面色不改道，“我不是，我希望你可以回答和问题有关的话，而不是在这里浪费时间和我扯人种差异。”

    “其实你不必否认，我不会往外说。”

    “回答我的问题。”燕随神情变得认真。

    “我是异种，方长春也是，不管是在联盟还是在潆洄，异种都不被认同，我和他就合计，想要为异种争取些权益，我始终认为自然人和异种应该可以和谐相处。”

    “所以....”

    “我想着多闹几次，上面总会看见，但很遗憾，我们的努力没有激起半点水花，所以最近几年的行为就有些偏离初衷，但我没想到，长春他会走上那条极端的不归路。”

    燕随沉默了片刻，“所以河丽异种是你的手笔？”

    范起叹了口气，缓缓答道，“准确的说是我和长春的一起的手笔，但随后我就后悔了，那场屠杀太残忍了，我们的行为过了界，脱离了人的范畴，等这件事了解后，我会自己申请全民审判。”

    “你们的黑金来自哪里？”燕随问出了他最关心的问题。

    “黑金的源头一向是长春在跑，我负责下游加工链的疏通，你知道的，黑金如果不处理，辐射物不仅对自然人有影响，对异种也会有影响，而能对黑金进行处理的就只有华盛顿星和潆洄星，叶星长的眉头我不敢触。”

    “对异种会有什么影响。”燕随假装若无其事的看着范起。

    “异种的异变能力会更强，比如精神力的提高，对没有突变的异种，是死亡率会更高，对自然人，死亡率就更高了。”范起抬眼看了看燕随，眼神有些奇怪。

    “组织都有哪些人？”

    “我是老二，负责潜伏在政府系统，方长春是老大，很多事都是他在统领，他对我很戒备，很多事我并不清楚，还有就是许老三了，他负责拉拢教众。”

    倒是把自己撇的很开，燕随暗想。

    “你为什么想到要来找我，我凭什么相信你，毕竟你和他们是一伙儿的。”燕随的眼神中充满了审视。

    “我和方长春意见一直都有些不合，老三又很听他的话，这次将黑金渗入到营养液，这几乎是一件影响全人类的事，我虽然极其厌恶自然人，但方长春背着我弄出的这些事，已经践踏了作为人的底线，弄不好是要灭种的，我不能让他这样干。”

    范起说的义正言辞，但燕随其实并没有相信他的话。

    “你说许老三很听方长春的话，那你告诉我，许老三来梓鸣的真正目的是什么。”

    “他负责传教，为先行者组织增加教众，因为我和长春意见不合，他们最近都背着我商量，我完全不知道他们的计划。”

    燕随冷笑了一声，不想和范起多说话，直接掠夺了他的精神网，对范起进行了精神引导，虽然这不仅违法还很不人道，但对范起这种一肚子坏水的人，就得用最无耻的办法。

    “方长春的计划到底是什么？”燕随问。

    “我不知道，方长春那个贱人，先行者组织明明是我们两人一起建立的，现在他却想伙同许老三独吞。”范起的面部略显狰狞，看起来倒很像内部起哄，但燕随却依然感觉这事透露着诡异。

    “方长春真的去了荒地吗？”刚刚智脑传回了消息，叶耐寒告诉他，方长春在两天前离职了，整个人不知所踪，倒是和范起所说的对得上。

    “去了，他知道你们就快查到了，提前逃跑了，留下我一个人在这里接受你们的监视。”

    “联盟解散那事我就不赞同，从那个时候开始我们的意见就出现了分歧，但他却为了个人恩怨一意孤行，河丽的事，我们基本上就彻底决裂了，所以在了解到他要对全体民众下手的时候，我提前制造了混乱，想引起你们的注意，但没想到你们那么废物，都这样了还查不到方长春。”

    多年没有人说过自己废物了，乍一听还有些新鲜，“林涛的事，是你在推波助澜吗？”

    “我为什么要做这种吃力不讨好的事，是方长春，他怕你们顺藤摸瓜查到他，丢出来的替罪羔羊，不知道他从哪里找来的邪术，居然控制了林涛的意识和精神网。”范起面色不虞的说道。

    虽然话是这么说，但其实如果不是范起查到林涛，他估计要很长时间才能找到上次异变的始作俑者，方长春没有理由这样做，但能在自己的精神引导下说谎，那基本上也是不可能的，除非范起的精神力比自己高，这简直是天方夜谭。

    “你为什么不找叶星长，而是要来找我。”燕随的问题很跳跃，彼此之间没有什么关联。

    “她简直就是疯子，上次河丽大屠杀，她就扬言要把始作俑者丢到太空垃圾场里，我哪里敢，我和她共事多年，却依然看不懂她。”说完范起还若无其事的摇了摇头。

    “我就那么好说话。”燕随自己也有些疑惑，叶耐寒也说过他过于迂腐和原则化。

    “你不会滥杀无辜，至少在你这里，我死相可能会好一些。”

    燕随嗤笑一声，没想到范起居然敢说自己是无辜。

    “方长春在联盟解散中起到了什么作用？”燕随再次换了个话题。

    可不管他怎么变换问题，范起回答的都游刃有余，是精神引导的正常状态。

    “联盟已经管不住下面的行星了，很多星长和方长春校友，他们很推崇方长春的社会学和哲学理念，很长一段时间，我们都在给各星长洗脑，让他们心里有独立的决心。”

    “同时，独立这事，需要有头羊，我们选择了华盛顿星进行深度合作，莫雷虽然讨厌异种，但他和荒地有往来，在了解你在调查黑金后，莫雷有些心急了，他通知了荒地，说你不在联盟，星际海盗这才敢光明正大的袭击潆洄。”

    范起停顿了片刻，像是在寻找脑海中的记忆，“但也是莫雷太着急了，很多事都没有提前布局好，导致了他在联盟解散后，除了独立权，什么好处都没得到，反而被叶耐寒这只小黄雀捡了便宜。”

    燕随听到小黄雀这个词，瞳孔变大了一瞬，但他很快便消失不见了，“你本来的计划是什么？”

    “我要得到潆洄星的黑金分离技术，乌索早就开始对黑金进行研究了，科克研究所，也就是现在的兰达研究所的卢卡，对黑金有很充分的研究。”

    “你是说卢卡很早就开始了黑金研究。”

    燕随皱了皱眉，就他所知，卢卡是在联盟解散前不久，才知道有黑金这种物质的，怪不得他很很快研究出黑金的特性，原来他对这种物质早有研究，只是不知道像他这样醉心可研的人，在黑金这事中，到底是个什么角色。

    “当然，所以如果硬要说，潆洄星对黑金的研究最成熟，如果不是叶耐寒这人太难以捉摸，我们本来是想和她合作的。”

    “你们的黑金来自哪里？”在精神引导下，燕随又一次问了这个问题。

    “我负责下游加工，黑金的来源，方长春从来不会让我知晓。”

    和之前的答案一模一样，看起来完全没有问题，但燕随还是觉得这事不太对。

    “你们为什么要策划河丽异种暴乱事件？”这个问题燕随也没有想通。

    “方长春等不及了，你和叶耐寒逼的越来越近，黑金已经暴露了，他的目的是要将所有自然人异化。”

    “他为什么要异化所有自然人？”燕随又问。

    “他认为自然人和异种之间的隔阂根本不肯能消除，只有将他们变成同种，再经过漫长时间的沉淀，他们才能将自己视为人类，而不是自然人和异种。”

    这个理论燕随倒是没想过，但对自然人来说，太极端了些，他没有再理会范起，他身上还有很多说不清楚的东西，范起是叶耐寒的人，他可不管范起愿不愿意被交到叶耐寒手里，他直接便将这位跨越两代体制的元老交给了叶耐寒。

