    白夭奇怪地瞥了一眼轻轻，她为什么看起来这么高兴？“我是，怎么了？”

    “好酷啊！一百五十亿金币的身价，全大陆的人都在找你，这种跟躲猫猫一样的感觉，好刺激！”轻轻仿佛有些激动，一想到白夭大逃亡的情景，还有各种躲猫猫不让人发现的情景，她就觉得好有趣！

    “......”白夭无言，被全大陆追杀看成躲猫猫，也是没谁了，这轻轻的脑回路够强！

    轻轻还特意去那榜上仔细看了看，又返回来对白夭说：“我觉得那上面的人画得跟你一点都不像，一点都没有你的仙气。”

    “当然，一张破纸还妄图想刻画我的仙气？”白夭随口敷衍，她打算寻找一个合适的客栈，在里面住几天，然后等到婚礼的当天，给那个混球当头一棒。

    轻轻跟在白夭的身侧，满是新奇地看着周围的摊子，自从父母双亡后，她就再也没有感受过这样的热闹了，也再没有来过这样的集市。

    人流涌动，吆喝叫卖声不断响起，街道两边各色的漂亮石头，确实很吸引小女孩的目光。

    白夭最后来到了一处名为凤翔客栈的客栈，这个客栈比较偏僻，但是不影响它的简洁大气，走进去，红色古朴的木头建筑引入眼帘，周围还挂着几盏漂亮的淡黄色灯笼。

    白夭买了两间房，然后和轻轻走在街道上。

    天色临近傍晚，傍晚的惊岚城像是点起了无数彩色星光一般，各色的灯笼在街道两旁亮起，宛如彩色繁华的霓虹灯一般，颇为惊艳。

    一到夜晚，街上就更热闹了，地下集市也开始摆卖，白夭带着轻轻到处闲逛，看看有没有好运气，能让她遇到稀有的炼器材料。

    这时候，轻轻忽地听到一声熟悉的声音，让她身体一颤。白夭看了她一眼，怎么了？

    “是他。”轻轻回头寻找，最后在一处贩卖花灯的小摊上看见了那个令她深恶痛绝的男人，宇明迟。

    白夭顺着轻轻的视线看了过去，那个身材修长，样貌清秀的男子，满身的书生气息，但是看着并不文弱。也难怪轻轻之前会喜欢他了，模样倒还是可以，不过比起卞沉渊，还是差远了。

    “莲儿，你觉得这个如何？”宇明迟看向了左侧的少女，那少女身形娇小，依偎在宇明迟的身边，看起来小鸟依人，玲珑可爱。

    从她们这个方向还可以看见那少女的侧脸，杏眼含笑，柳眉弯弯，大小姐的尊贵气质在她身上尽显，远远看去，这两人还真是天造一对，地设一双。

    轻轻面色沉凝，目光如死灰般看着宇明迟，双拳紧攥，指尖几乎要掐进肉里。好一对郎情妾意的狗男女，一个抛弃未婚妻，一个勾引已经有未婚妻的男人。

    白夭看着轻轻的反应，没有说话，她也劝不了她什么，虽然她曾经有过类似的经历，不过人家五皇子根本就不喜欢她，最后还选择了和白絮在一起。

    话说白絮近来应该过得挺不如意的吧，知道她过得不如意，白夭就安心了。

    “他当时是为了什么离开你的？”白夭轻声问道，那两人今天越秀恩爱，婚礼之上就越要难堪。

    “还能有什么，金钱，地位，还有那琼凝玉的美貌。”轻轻转身，不再去看那两个人，拉着白夭走远。

    “琼凝玉是这座惊岚城城主的女儿，平日里要风得风要雨得雨，他们掌控着整个赌石市场，对那个混蛋来说，能娶到琼凝玉，就能拥有这整座赌城。”轻轻越想越来气，她就是见不得对方过得好，她一定要扳回一局。

    白夭点点头，也难怪那宇明迟会选择琼凝玉了，轻轻确实没有那大小姐好看，也没有一整座城的可观财富，她的父母还双亡，留下的只有那三千亩的田，若真的娶了轻轻，最后还是要风里来雨里去地照顾药田。

    可若是娶了琼凝玉，他接下来下半生都衣食无忧，未来的惊岚城城主说不定就是他了。

    “走，白夭，你帮我看看，还需要准备什么，我一定要让那个男人后悔！最好悔死的那种！”轻轻阴狠道。

    白夭看着轻轻，忽地笑了，“到时候气势一定要做足了，至少要比那大小姐还足。你喜欢火凤吗？”

    火凤那家伙天天就趴在树下无所事事，既然占了她的空间，就要做一点贡献。

    “火凤？”轻轻有些不解，是她想象中的那种火凤吗？

    “黑凤也可以，不过好像大婚之日不太吉利。”白夭想着姚司仙那家伙，黑凤还真不适合在大喜之日出现，还是火凤的红色吉利。

    “你，你有？”轻轻只感觉呼吸一窒，想不到白夭竟然还契约了凤族！

    “不仅有，我还会为你准备其他的。一样都不会少的。”白夭带着淡笑，还是第一次这样操心别人的婚礼。

    若是她自己的婚礼，又会是怎样的呢？白夭又莫名其妙地想到了卞沉渊的那一吻，吓得她连忙将卞沉渊给甩出九霄云外，她怎么又想起了这家伙？

    不过话说，这卞沉渊若不取她灵丹的话，还是有几分顺眼的。

    看着白夭淡笑的容颜，轻轻逐渐平静下心来，她真是越来越佩服白夭了，不管做什么事都是那么自信从容，好像天底下就没有她不会的事情一样。

    路过城主府，里里外外已经装饰得十分喜庆，红绸灯笼早已经挂起，门口还贴了俩喜字。

    轻轻哼着，有白夭在，她就什么都不怕了！

    白夭翻了翻自己储物戒中的材料，又去街上买了点其他的材料。

    接下来的几天，白夭一直没有外出，就在房间内炼制器物。轻轻除了睡觉，都会来白夭的房间串门，看着她认真炼器的模样，心说要不是白夭是女子，她估计会爱上她吧。

