    听着张军的解释，陈枭甚是无语。

    不过也没在这件事上过多纠结，随后又问了两人这几天发生的事情，得到的结果也跟陈枭想的一样。

    就在几人交谈间，魅影那边也完事了，身形几个闪烁便来到了三人跟前。

    “这么快？”陈枭看到魅影微微诧异。

    魅影也有些无奈“他们的血脉都太低级了，根本不够肉蛆虫吸食。”

    陈枭恍然，魅影是天魔族的公主，本身的血脉应该是极为顶尖的。

    不然也不会被黄金巨人看上，哪怕每天溢出的少量血液，也够肉蛆虫成长了。

    而那些双角海族血脉低下，连一个排名都没有，得到这种结果也属正常。

    “那个…陈枭，这位前辈是？”

    张军眼神偷偷瞥了下魅影，看向陈枭小声询问起来。

    刚才通过陈婷的介绍，张军得知自己眼前这个身材妩媚的魔族少女实力恐怖。

    妥妥的一位大佬级别的人物，所以语气也比较恭敬、小心。

    一旁陈婷也是心感好奇，看向对方。

    “我叫魅影…”

    陈枭还未开口，便听到魅影自顾介绍起来，语气颇为平淡，给两人第一印象就是高冷。

    再加上她那空洞的双眼，看的张军心中发怵。

    “这女人不好惹！”

    张军已经将魅影想象成那种性格沉深沉，不苟言笑的一类人了。

    陈枭疑惑，不知道魅影突然为啥这么严肃。

    不过也没细究，在简单休息后，四人朝着主城方向前行。

    路上，陈枭也将张军两人拉进了公会，毕竟全属性加5可是非常恐怖的。

    “对了，张军把你的武器共享出来，还有陈婷。”聊天室内，陈枭出言说道。

    两人也没犹豫，分别将武器数据共享了出来。

    【龙鳞龟甲盾】（紫）

    物品介绍：盾牌

    装备品质：稀有

    适用等级：10级

    装备耐久度：2/80

    ……

    生命值：1000

    角色防御：45

    物理攻击：15

    ……

    装备效果：每秒恢复7点生命值。

    装备技能：【挺身而出】闪现至一名队友前方，同时减免50%伤害。冷却时间1分钟。

    ……

    【藤蛇之弓】（紫）

    物品介绍：长弓

    装备品质：稀有

    适用等级：10级

    装备耐久度：45/65

    ……

    魔法值：300

    魔法攻击：100

    移动速度：5

    ……

    装备效果：每秒恢复3点魔法值。

    装备技能：【超限射击】选中标记一个10级以下技能，5秒内可无视该技能冷却时间。

    ……

    “卧槽！”

    看完两人的装备，陈枭彻底羡慕了，附加技能的装备，他还是第一次见到。

    一个生命值直接加1000，另一个更恐怖，魔法攻击直接加100，并且还附加5点移动速度……

    “陈婷，你的魔法攻击应该有200以上了吧？”

    “还没呢。”

    陈婷笑嘻嘻道“目前196点，还差4点。不过我的移动速度35点了。”

    陈枭嘴角抽动，他的移动速度也才39点，而且陈枭可是21级了，跟陈婷足足差了10级。

    不得不说，高阶装备加成有些恐怖。

    这还是稀有品质的，如果是卓越或者完美呢？

    陈枭突然想到了自己的“星之海”，目前还是最低级的白装，如果升级还需要【次元结晶】。

    可这玩意陈枭连听都没听过，系统也没给出方向，这让他难受一批。

    魅影：“10级装备能达到这种属性，算是不错了。”

    听到魅影的声音，陈枭心念一动，赶忙询问道“魅影姐，你知道【次元结晶】吗？”

    张军：“次元结晶？那是什么？”

    陈婷：“一种材料吗？”

    闻言，魅影有些惊讶“你怎么知道【次元结晶】？”

    听到这话，陈枭确定魅影肯定知道，也不废话，直接将星之海共享出来。

    反正这武器是绑定的，无法丢弃，就算给别人拿去了，也无法使用。

    “卧槽！”

    当张军看到【星之海】的介绍后，随口发出了跟陈枭相同的国粹。

    陈婷：“成长性武器！陈枭哥，你该不会真的是天选之子吧？”

    原本正在行走的魅影，脚步突然一顿，神色不敢置信的看向陈枭。

    “怎…怎么了？”看着突然凑近的魅影，陈枭有些紧张。

    虽然魅影的容貌五官很美，但那双眼睛还是让陈枭有点吃不消。

    魅影没有说话，在凑近仔细地瞅了瞅陈枭后，转身重新迈步。

    同时在聊天室内解释道“【次元结晶】又叫【异度碎片】，是诞生于异度空间的独特晶石。

    这种晶石价值连城，是所有空间系法师梦寐以求的物品，同样也是制作高阶空间背包的必备材料。”

    陈枭眉头一挑，赶忙追问“异度空间是什么？要怎么才能进去？”

    魅影：“异度空间是存在于这个世界当中的一处奇异空间，具体来源我也不清楚，只听族内长辈说过。

    每个【异度空间】都没有特定入口，有的人随便逛一逛就能误入进去，而有些人找遍一生可能都碰不到一个。”

    ……

    听到这话，陈枭眉头紧蹙，【星之海】如果不能升级，那就跟垃圾没有区别。

    总不能之后再更换其他武器吧。

    陈婷：“前辈，那就没有其他办法了吗？比如说直接购买【次元结晶】？”

    魅影：“【次元结晶】有价无市，得到它的人，基本是不会拿出来贩卖的。

    我所知道的只有前几年【中央拍卖行】拍过一次，不过价格一般人望而生畏。单颗售价5千万晶石。”

    “5千万！”张军瞪大双眼，不敢相信自己听到的。

    陈枭神色逐渐阴沉，他目前的身价加起来也才万颗晶石左右，而且龙龟鳞片是80多级材料，一般情况根本难以得到。

    不过……幸好有DNF拍卖行！

    只要慢慢通过售卖高阶药水，应该能攒起来一大笔财富。

    想到这，陈枭目光再次坚定、

    不就是5千万吗，老子有着外挂，还不信赚不出几个W出来。

    “加快速度，回去整顿后，我们就去升级，刷材料！”陈枭信心倍增，大声说道。

    “哈哈，不就是5千万吗，老子每天刷个上百个材料，怼也要给他怼出来！”

    “就是！就是！”

    看着突发信心的三人，魅影莞尔一笑，不过下一刻便露出担心之色。

    时间不多了……

