    第300章站着，面壁思过

    时淑本来是挺感动盛延这么关心她，还让于知特意打电话过来哄她的，可是现在……

    时淑真想冲到楼上去把盛延那臭小子狠狠抽打一顿，让他知道什么叫做“来自亲妈的万分关爱”！

    “小知，盛延那臭小子就是在胡说八道，你别听她的，阿姨不会和你盛叔叔离婚的。”

    时淑和于知说了一大堆道理以后，草草结束聊天，手机丢到沙发上，踩着拖鞋冲上了二楼。

    此时的盛延在卧室里躺得正惬意，突然又响起了敲门声，他懒懒地睨了一眼，冲着门那边大声喊道：“门没锁。”

    时淑扭动门把手，顺利进了盛延的卧室，她居高临下地盯着一副懒散样儿的盛延。

    “盛延你个臭小子，嘴巴是不想要了吗？为什么要和小知说那些话？”

    盛延躺在床上，愣了几秒钟：“什么？”

    没等他反应过来，时淑就抽了他床上的其中一个枕头，狠狠地抽了他一下。

    时淑气得上头：“我要离婚？你会成为可怜没人爱的单亲孩子？盛延，你是小孩子吗？”

    盛延：“？！”

    不是，是谁把这些话说到他妈面前的？

    没等盛延狡辩，时淑又抽了他一下，这一下，是直冲着他的面门而来。

    盛延吓得赶紧拿被子蒙起脑袋，哭天喊地地求饶：“妈，你冷静啊，我没说过这些话，我也没有要咒你离婚的意思！”

    时淑一下子就抓住了他话中的重点儿：“你还想咒我离婚？”

    盛延：“！！！”

    盛延缩在被子里，压根就不敢出来一下，生怕会被时淑用枕头抽死。

    这一幕，像极了不安分儿听话的小雄狮，被母狮按在地上教训的模样。

    盛延不知道自己是怎么承受下来的，不过时淑在打了他以后，心里的火气都没了。

    整个人儿瞬间神清气爽。

    时淑把枕头扔回床上，伸手扯开了被子，“盛延你小子，赶紧给我起来！”

    “我起，我起还不行吗？”盛延完全嚣张不起来了。

    时淑催促他爬起来，然后霸占了他的床，直接坐在那儿，给人一种女王气场全开的感觉。

    时淑不客气地命令道：“站着，腰挺直，给我面壁思过去！”

    盛延：“……”

    虽然很不情愿，但他不得不做。

    时女士的战斗力太强了，他不敢反抗。

    不用时淑开口，盛延都知道接下来该怎么做了，

    他生无可恋地艰难开口，大声喊着：“妈，我错了。”

    “妈，我错了。”

    “妈，我错了。”

    “………”

    盛延不情不愿，一遍又一遍地重复着这句话。

    时淑冷哼了一声，开始挑刺了：“声音不够大，再来！腰挺直！盛延你是把我的话当成耳边风了吗？”

    盛延下意识地挺直着腰板，身子僵住，整个人儿都开始不好了。

    他后悔了！

    他就不应该通过于知去掺和他们夫妻俩的事儿！

    现在好了吧？

    他不仅把自己给坑进去了，还成功地吸引到了时淑的怒火！

    时淑光冲着他一个人发脾气了！

    盛延内心悔不当初。

    (本章完)

