    不过玛勒基斯也非易与之辈，他虽被彩虹桥出其不意地攻击压制下去，但很快他便回过神来，接着只见他的身体自内而外开始膨胀，随后一件暗红光芒瞬间爆破，彩虹桥的力量在一瞬间被冲击回去，他也趁机得以脱身。

    飞出海面之后，他毫不犹豫地对龙王发起进攻，挥手之间便有无数道黑暗力量咆哮着朝龙王冲击而来。

    龙王将长枪至于身前一横，其背后的虚空瞬间炸裂，涌动的空间门户边缘迅速向外扩张，顷刻间半边天空便已被金灿灿的光芒占据。

    龙王左拳一握，臂上十环瞬间箍紧，与此同时，龙之维度中的龙之力仿似云海一般翻滚着向内凝聚，一条硕大无朋的神龙身躯在内里游荡翻滚，透过千米直径的龙之维度门户居然也只能看到它的只鳞片爪！

    震动天地的龙吟声先一步响彻开来，涌向龙王的黑暗力量竟然直接出现了一丝停顿！

    玛勒基斯暗红的眼瞳顿时一震。

    旋即，只见龙王倏地挥动长枪向前一指，龙之维度内穿梭的金色神龙迅速飞舞游走，接着一颗宛如天外陨石一般硕大的龙首浮现。

    它蓦地穿出龙之维度的门户，庞大的头颅拖着兼具美感与力量感的身躯迅速冲出。

    站在下方的洪非与之对比，甚至还不足它的一块鳞片大小！

    神龙张开巨口，龙须迎风飘荡！

    昂！！！

    这一道龙吟声，直接驱散了天穹之上厚重如幕的黑云，刹那间无数道太阳光芒倾斜而下，大地瞬间恢复光明。

    神龙径直扑向前去，所有黑暗力量被它尽皆吞入腹中，随后只见它的身躯由内而外亮起金光，咔咔的声响在其腹部来回震荡，不一会儿便没了动静。

    接着，它又直接冲向玛勒基斯。

    玛勒基斯此时脸色骤变，他高举双手，以太粒子突然迸发后在他身边形成了一道严密的防护圈。

    见此，龙王转手将永恒之枪交到左手，左臂上的十环立刻一个接一个地滑落到枪杆上相继收紧，接着，龙王高举左手，瞄准玛勒基斯。

    奋力一掷！

    霎时间，永恒之枪仿佛化作一道灿烂的流星在所有人眼前骤然闪过。

    不过一念，永恒之枪扎在以太粒子表面，枪身和以太粒子同时震颤不已，双方如同正在角力。

    神龙在龙王的控制下一转头冲上天空，而此时它也仅是露出一小部分身躯，连前身的两只龙爪都还没有显露。

    这是，龙王双手横在身前猛然一握，相对应的，套在永恒之枪上的十环瞬间被点亮！

    一道道神秘纹路仿佛被注入金色液体一样迅速亮起，它们一环环地将能量以叠加的态势注入枪体之中。

    龙之力最先爆发，燃烧的金焰化为龙形冲进以太粒子。

    紧跟着，莹莹如玉的白芒也突兀地从枪身中涌现，它们在半空快速收敛凝聚，最终化为了阿斯加德的众神之父！

    “父王！”索尔在远处兴奋地呼唤了一声。

    但奥丁并没有理会索尔，他只是突然伸手握住永恒之枪，威严如狱的独目也瞬间锁定了玛勒基斯！

    此时，玛勒基斯似乎也感受到了强烈的死亡威胁，他瞬间瞳孔巨震，双臂震颤着加大黑暗力量的输出。

    奥丁再次举起永恒之枪。

    但他没有直接刺下，反而回头看了龙王一眼，接着才以迅雷之势猛然插了下去！

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂一样的声音响起，以太粒子构筑的坚固壁垒轰然溃散！

    在这稍纵即逝的时间里，龙王也蓦地探出双臂，双掌合拢往前一推！

    昂！

    那巨大的神龙在半空以极其灵活矫捷的姿态骤然一转，随即直接将以太粒子撞散开来，跟着一口将玛勒基斯吞入腹中！

    龙王双手再转，龙之维度门户瞬间飞速向前，主动将神龙收归其中。

    但见龙王双臂交叉，千米宽度的龙之维度大门瞬间闭合！

    此刻，宁静的空气中隐约间还有一声极低极浅的哀嚎声缓缓回荡。

    “龙王！太厉害了！！”索尔尽忠职守地完成着自己作为啦啦队的任务，只是这种直白且无营养的喊话难免令人听得有些尴尬。

    于是，龙王干脆不去理他，转而看向奥丁投影。

    这个投影说不准是代表的过去还是现在，因为他动作有些僵硬，但眼神又有几分灵动。

    龙王上前，奥丁转手将永恒之枪放进他的手中，跟着微不可察地点了点头，随即化为白色神力回归枪体。

    这时，悬在一边的黑暗精灵主战舰见势不妙直接转头一边隐形一边离去，龙王挥手在空中画了九个金圈，九道传送中，九个身影同时浮现。

    龙王长枪一指。

    无须作声，九个人同时朝着主战舰飞了过去，霎时便又是一场大战。

    龙王自身回头飞向白龙，他站在白龙头顶，松手之后，永恒之枪浮空跟在身旁。

    掌心向下，龙之力滚滚蔓延，不一会儿便将绵延数十公里的水幕前端完整地包裹起来。

    龙王向上抬手，白龙缓缓向前游动。

    致命的海啸顿时沿着远路徐徐回返。

    差点被海啸吞没的众人再次发出欢呼。

    史蒂夫望着白龙头顶的龙王偷偷抹泪。

    片刻后，海水退去，半座城市湿漉漉得像是刚刚经历了一场百年一遇的暴雨，可另外一边城市却像是刚遭受了一场无情的大火。

    完成这些后，龙王不再关注海面上九个人与主战舰的抢夺战，而是直接升上高空脱离众人视线。

    洪非从战甲中走出后，先是通过传送门将战甲送回原地，接着才重新看着下方痕迹斑驳的城市。

    黑暗精灵的主战舰还在进行着最后的反抗，所以这一系列的行动还算不上收尾，洪非也不用担心会有突然涌入的力量让他欲仙欲死。

    不过可以预见的是，这一次的身体强化和能量提升将会远超以往，甚至两者都能直接突破阶段！

    尤其是后者。

    简而言之，这次他真的太坏了。

    坏得他听到和看到那些人欢迎他的时候，甚至会生出一些他本不该有的情绪。

    这让他厌恶，可归根结底是想要逃避。

    徐文武说得对，他的确是个冷静的人。

    正是因为他会冷静的思考，所以他脑中时刻充斥着前因后果，于是当他听到那些人的声音，看到那些人的身影之时，全盘的因果关系会让他觉得无比荒谬。

    即便这本就是他的目的所在。

    “迷茫了吗？”突兀的声音在背后响起。

    洪非一怔，随即头也不回地道：“没有。”

    “其实死一个人和死一群人没有多少差别，你现在其实应该为自己感到高兴，这证明你其实还是一个人。”

    洪非脸色一黑，我不是一个人，难道还能是条狗吗？

    “我不是人，还能是什么？”

    古一反问：“人的定义是什么？”

    洪非眉头一蹙。

    古一没有等他回答，而是直接看着下方的城市废墟说道：“他们都是你试错的代价。”

    洪非冷笑，不予认可。

    古一也不予置评，而是忽然询问：“你应该想为他们做点什么？”

    “不，完全不想。”

    “真的？”

    “是。”

    “也好，这就是他们的命运，他们注定要因你而死。为你目前的沉思付出生命的代价，这就是他们存在的理由。”

    洪非顿时蹙眉，跟着他又一次反驳道：“我不觉得这是命运，没有谁天生就是为了成就别人，也没有谁生下来的意义就是为了谁而死。”

    古一淡笑：“你要为他们打抱不平？”

    “荒谬。凭什么？”

    “他们因你而死。”

    “那是他们运气不好。”

    “不好的运气，也是你带给他们的。”

    “那又如何？”

    古一摇头，故作讶然地道：“我没说要如何，不是你先问我吗？我只是顺着你的话分出了两个方向而已。”

    “我什么时候问你了？”

    “三个小时以后。”

    洪非沉默下来，眼中不同的神色翻涌不定。

    古一静静地站在他身边等待着。

    “他们还是死了更好，这样谁也不用心烦了。”洪非突然说道。

    古一却听得笑出声来：“龙王这是想要逃避？”

    洪非不理她的调侃，转而问道：“你为什么不拦住我？”

    “我为什么要拦着你？”

    “这需要理由吗，你难道不是守护地球的正义的魔法师吗？”

    “我确实有守护地球的责任，我也确实做得不错。但要说正义，愧不敢当。”

    古一太直白了，直白得连洪非都突然感觉自愧不如。

    她接着又道：“我今天可以拦住你，但以后你或许会作出更糟糕的事情，你以为你今天造成的一切很可怕，但你别忘了世界上还有远比这恐怖无数倍的事情。”

    洪非：“你到底对我知道多少？”

    古一笑而不语。

    良久，洪非叹声道：“我不是容易心软的人。”

    “我知道，但你现在的状态不是心软，而是同情。”

    “嗯？”

    “你只是同情，却没有后悔。”

    “嗯。”

    “如果有人做了和你一样的事情，你会毫不犹豫地杀了他。”

    “是。”还能顺便赚一波身体强化和技能卡。

    “但你自己做的事情，你发现没有办法解决。”

    “没错。”我才不会自杀谢罪，更不可能向任何人承认或者请罪。

    “与其被眼下的烦恼困扰，不如从现在开始尝试着换一个方式。”

    “比如？”

    “我不知道，那是你自己的事。”

    洪非闻言不禁一笑，一番交谈后心情似乎也好了许多，他道：“其实一开始我以为你会阻止我，甚至杀了我。”

    古一摇着扇子说道：“你活着，比死了更有价值。”

    仍旧是那么的直白，但洪非听着却没有半点不适，反而一阵舒畅。

    人活着，就得有价值。

    少顷，洪非的目光彻底坚定下来：“两边的路我都不选，我偏要走中间！”

    “两边的是方向，不是路。”

    洪非皱眉转头，却发现古一已经走了，身旁只有最后一簇火星迸发后快速隐没。

    洪非也认为自己现在还是一个人。

    那古一呢？她还是人吗？是他想象的那种定义下的人吗？

    可一念至此，又一个问题突然衍生。

    是不是人，真的重要吗？

    “老板，核弹还要发吗？”大头的询问突然在耳边响起。

    洪非久久不言。

    最后，他忽地笑了一声，继而以一如既往洒脱的语气说道：“不了，我怕把这些人吓死。”

    说话的时候，他的目光重新落在下方侥幸得存、喜极而泣的人群之中。

    当他转眼看向别处之时，不由地嗤笑一声。

    只是，不知他笑的到底是下面那群人，还是他自己。

