    没有什么比小命更珍贵。

    “得了吧，别跟我提交情。”

    “说实话，卡尔。如果你想干掉我，这次也是你最好的机会。”

    莫甘娜看着镜子中的自己，嘴角微微上扬，露出一丝邪笑。

    ……

    巨峡号。

    今天，一个特殊存在降临他们巨峡号。

    天使彦！

    是来邀请葛小伦，前往一个叫做费雷泽的地方。

    刘闯一脸惊悚道：“卧槽，小伦这是要出球啊。”

    赵信：“更何况还是跟一名大美女哦。”

    葛小伦：“……”

    靠！

    那可不是出国那么简单。

    真的就像刘闯说的那样，那特么的是出球啊。

    不过，最后首长同意了。

    葛小伦也没来得及跟蔷薇道别，便登上一艘小型飞船。

    飞船内，葛小伦和天使彦，双目相似的坐在对面。

    咽了咽口水。

    葛小伦的屌丝之魂，瞬间复燃。

    眼神不断瞟向对面翘着二郎腿的天使彦。

    驾驶舱内一阵沉默。

    好一会儿，葛小伦才磕磕巴巴的说道：“那个，姐姐，你……你走光了。”

    心里暗骂道。

    这天使翘着二郎腿，关键还穿着超短裙，一看就不是正经天使。

    不行，我喜欢的是蔷薇。

    不能看，不能看……

    天使彦嘴角微微上扬，“是你心里有鬼吧？！”

    葛小伦无语道：“我当然有鬼啊，因为……我是个男人，你这……”

    “小孩儿，学会禁欲吧，要不然怎么跟我们天使叫板。”

    天使彦道：“社会发展有一个规律，一旦女性拥有与男性相同的身体素质，和行为能力，就会重回母系社会，知道这是为什么吗？”

    “呃……”

    “不知道。”

    天使彦半个身子向前探，微笑着说道：“因为男性更容易拜倒在石榴裙下，哈哈哈……”

    葛小伦：“……”

    确实了，这绝对是个女流氓。

    本来前半部分他听的很认真。

    还以为她要说什么高大上的东西。

    没想到最后，竟然开出污污的小火车。

    “切，无耻！”

    葛小伦决定守住底线。

    作为人类，更作为雄兵连的战士，绝对不可以犯错。

    眼不见心不烦。

    他强装镇定，转移目光。

    可是眼睛不自觉的就要向天使彦那里飘去。

    葛小伦心中大吼道。

    为了正义，德玛西亚！

    天使彦看着想看又忍着不看的葛小伦，一时间对他出现了一丝兴趣。

    费雷泽星球。

    是一个处于冷兵器的时代。

    令葛小伦意外的是，他们讲这和地球一样的神河语言。

    更为关键的是，他们是人类。

    这真的让他没有想到。

    他原以为，除了地球，也只有蕾娜的烈阳星，存在人类。

    要说烈阳星，还是蕾娜在闲着无事的时候，和他们讲的。

    没想到，在另外一个星球。

    居然还有人类存在。

    这里的老大对葛小伦说，他们的国家被上古恶魔给屠了。

    这让葛小伦生出一种，自己活在游戏里一样。

    夜晚，篝火旁。

    葛小伦已经大致了解这个星球的状况。

    看到周围除了天使彦，没有其他人，随后问道：“南方不是还有一个更大的王国吗？我们为什么不去那里看看？”

    “不能去。”天使彦摇头道：“我不能出现在某个人的视线中，不能让她感觉到我们的存在。”

    “这是什么道理？”

    葛小伦有些意外。

    天使彦认真的看着葛小伦，道：“你想了解天使吗？”

    “我就坐在这里，你甚至能闻到天使的气息，你其实可以了解更多的。”天使彦笑了笑。

    这让葛小伦心乱如麻。

    勉强的笑道：“不不不不，不用了。”

    “我……我那个，蔷薇还在等着我呢。”

    尽管心中有些飘飘然。

    但葛小伦永远忘不掉蔷薇。

    尤其是蔷薇为他开启翅膀的那一吻。

    令他到现在还在回味。

    天使彦深深的看着他，最后没有说什么。

    葛小伦这才松了一口气。

    要说不被天使迷惑，那是不可能的。

    毕竟，她们几乎零缺点。

    之后的几天，葛小伦跟着天使彦一路前行。

    葛小伦感觉，这特么就是在考验他，什么狗屁狙杀恶魔。

    狙杀恶魔也用不到他们雄兵连啊？

    更何况还是出球行动。

    这根本就是在分散他们雄兵连，然后再逐个击破。

    葛小伦以为自己悟道了。

    接下来的时间，每每面对天使彦，都格外的谨慎。

    随后对雄兵连的众人有些担忧。

    他因为心系蔷薇，可以忍受。

    但雄兵连的其他人呢？

    不说别人，赵信那个家伙，他敢打保票，绝对忍不住天使的诱惑。

    作为生活了将近一年的基友。

    他，赵信加上刘闯，人称德玛西亚三人组。

    他们什么德性，都一清二楚。

    如果那些天使，都像天使彦一样，他们或许真的会把持不住。

    要知道刘闯和赵信他们可都是上单。

    面对法师的一套下去。

    不死也残。

    有那么一瞬间。

    葛小伦甚至升起一种，有什么事情冲他来，不要伤害他的两个兄弟。

    可恶的天使们，来啊。

    都冲他来。

    老子扛伤害！

    身为团队中唯一的坦克，他觉得自己有必要为队伍扛伤害。

    面对天使的魔法攻击。

    他不会退缩。

    “不好啦，那只恶魔出现了。”

    一声惊恐万分的叫喊，把葛小伦从回忆打回到现实。

    只见他们的面前，出现了一只长着黑色翅膀的恶魔。

    “剑魔阿托！”

    天使彦：“莫甘娜手下第一大将。”

    “哼，我还以为来的会是什么小楼喽，原来是大名鼎鼎的天使彦！”

    阿托不在废话。

    得到莫甘娜女王赐下的第四代恶魔基因，他很想试试。

    这个凯莎的护卫天使，在他手上能撑几招。

    不再废话。

    两人顿时发起了猛攻。

    尽管天使彦已经是三代神体巅峰存在。

    但是比起四代神体。

    没有太多可比性。

    更何况恶魔阿托，不仅是莫甘娜手下第一大将，还是一个屠夫。

    死在他手中的生命。

    可是要以亿作单位。

    他曾经最辉煌的战绩，便是屠杀一个星球。

    整个星球的生命，无疑存亡。

    很快，恶魔阿托就寻找到机会，一剑刺向天使彦。

    速度之快，已经超乎三代神体反应的极限。

    几乎就在一眨眼的功夫。

    天使彦就被斩落在地，腹部被刺中一剑。

    葛小伦只能干瞪眼看着。

    用他那时灵时不灵的反虚空能力，干扰对方。

    恶魔阿托显然没有料到。

    不过，被神圣凯莎禁锢翅膀的葛小伦，显然不是他的对手。

    仅仅一击，就被打出多远。

    关键还是他现在无法飞行。

    就算开启疯魔印记，无法飞行的他，只能干瞪眼睛。

    只是，看着天使彦即使身中一剑，还在奋力反抗。

    被打的连连败退的样子。

    葛小伦怒了。

    “啊！你个混蛋，给我住手！”

    一声咆哮。

    他瞬间开启疯魔状态。

    那一刻，他气血滔天。

    无数的红色气浪，从他体内奔涌而出。

    可是以他堪比一代神体的体质，即便开启疯魔状态。

    也只是堪比三代超级神体的力量。

    一时间，他们陷入苦战中。

    与此同时。

    地球上。

    莫甘娜开始进击巨峡号。

    因为巨峡号，是地球的最强力量。

    只有摧毁它，地球才会没有反抗之力。

    那些普通士兵。

    她丝毫不放在眼里。

    在她的眼中，没有能杀与不能少。

    关键在于，她想杀或不想上。

    也不知道是卡尔许下什么承诺，还是什么。

    这谁又能知道呢？

    反正，莫甘娜已经下令手下全体人员，进攻巨峡号。

    既然要疯狂，那就让疯狂更猛烈一些。

    今天，她要一雪前耻。

    她不仅要干掉神圣凯莎，还好将地球据为己有。

    这么美丽的星球。

    如果就这么饕餮毁掉，倒是可惜了。

