    清晨，沈翔从房间里面走出来，就看见龙霜如端来一些糕点，飘散着香喷喷的气味。

    “快吃了吧！我自己做的！”龙霜如柔声说道。

    “你还会做这个？”沈翔嘻笑道，然后走过去飞快的将之扫光，当然，他也留了一些给幽瑶戒里面的楚红情尝尝。

    “今天我要去参加炼丹比试，一天就能比完三场。”沈翔说道：“比完之后，你带我去一个安全的地方，我就能开始闭关炼丹。”

    龙霜如点了点头，然后和沈翔走出客栈，前往火尊门。

    广场里面终于有炼丹比试的区域了，已经搭建一个高台在上面，因为丹药和修者息息相关，给修者带来许多好处，所以炼丹比试对于修者来说很值得关注，这能让他们知道那个炼丹师更强。

    “楚红情和沈翔都没来，是不是他们跑了？还是被杀掉了？”

    “不知道，这其中肯定有蹊跷，特别是那个沈翔，他对这种比试肯定会非常感兴趣，不可能不来的。”

    “很有可能被方家干掉了，谁让他炼制出方家那么重要的奇元丹，不死才怪。”

    “也对，沈翔一死，楚红情也死了，真是可惜呀！”

    这段时间沈翔在这儿非常有名气，像是收楚红情为丫鬟，然后又炼制出奇元丹，让方家输掉两亿玉钱，想不出名都难呀！

    所以今天许多人都想看看他，毕竟在场不少人都没见过他本人！

    龙霜如和沈翔一起走来的，也听到这些话语，然后她看了沈翔一眼，眼神中带着一丝笑意，像是她已经猜到了沈翔的身份。

    沈翔接触到她的眼神，耸了耸肩，也没有多说什么，然后拿出报名时得到的玉牌，进入了比试会场。

    沈翔又看见了方衡，方衡也来参加了，除了他还有蓝涛天，这都是沈翔熟悉的，而其他也有不少是名门子弟，都是大世家的子弟。

    而最让人瞩目的就是方衡和一名身穿金衣，名叫黄小天的男子！

    沈翔很快就知道，那黄小天就是火尊门掌教黄天的小儿子。

    “这黄小天和方衡的关系很不错，平时经常在一起鬼混，两人的炼丹水平都差不多。”楚红情说道。

    原本今天被视为方衡和黄小天的战场，因为参加比试的几百名炼丹师，就他们最受关注。

    不过，沈翔化名为云飞之后，也很受到关注，因为他昨天在龙霜如那里信誓坦坦的说自己能解开那种奇毒，而且触碰那种可怕的毒血没有事，所以许多人都对他有印象。

    龙霜如在场外看着沈翔，此时她非常警惕，她跟着沈翔就是为了保护沈翔，这是她目前为之，见到过比较有希望帮她父亲解毒的人。

    沈翔觉得今天肯定又能狠狠的挫败一次方衡，他现在对方家可是恨之入骨！

    方衡和黄小天看见在场外的龙霜如之后，都双眼发亮，龙霜如不仅仅长得美，而且还很有气质，她那种气质也是最吸引人的。

    “比试准备开始，各位需要用我们的丹炉来比试炼丹，这样才公平。”一名老者说着，然后许多人走进场，给炼丹师们发放丹炉。

    沈翔这时候注意到黄小天和方衡，给他们两个发放丹炉的中年人都对他们打了一个眼色。

    沈翔顿时皱眉，因为他看出方衡和黄小天两人的丹炉的品阶比较高，是非常好的那种，虽然外表和其他人的丹炉没什么两样。

    “我好歹也有几个炼器高超的女人，怎么会看不出来呢？”沈翔一眼就看出，他们两个的丹炉有猫腻，心中暗暗冷笑着。

    这摆明就是火尊门暗中操作，只让他们两个能坚持到最后，这样才能显得他们更加强，名气也就更大。

    “这次比试若是得到第一，就能获得王阶上品的丹方和一份药材！也是大家都非常熟悉的道痕丹，能有助于感悟出道痕的稀有的王丹！”一名老者说道。

    众炼丹师顿时哗然，这确实是非常珍贵的丹方，若是还能得到药材，那就更加好了！懂得炼制这种丹的人不多，都只有火尊门的掌教和一些长老懂得，也不能胡乱传授出去。

    “黄天虽然是火尊门掌教，但他手中的丹方也不能随意给别人，否则他就直接给自己的儿子了，若是他随便给的话，火尊门那些元老肯定不会放过他的！但是作为天道神界炼丹比试的最高奖励，这却是允许的。”楚红情说道。

    “刚才我看见了，他们发放丹炉的时候，给黄小天和方衡的都是最好的丹炉，看来他们要一开始，就让其他炼丹师全部失败。”沈翔说道。

    “他们要保证这道痕丹的丹方让方衡或者黄小天得到。”楚红情说道：“真是卑鄙。”

    沈翔笑道：“但现在不同了，这丹方我一定要得到！当然，最主要的是得到那些药材。”

    现在楚红情也知道沈翔复制药材的那种逆天本事，药材对他来说确实很重要。

    “安静！”负责的老者喊道：“接下来我宣布一下规则！规则都很简单，在限定的时间内，炼制出品质最好的丹就行了，不论出丹的数量，只看品质！”

    沈翔立即猜到，这老者肯定会有一个专门测试品质的器具，果然，那是一个很高的石碑，上面有许多刻度，而在石碑最下面的底盘有一个凹坑，可以把丹丸放在上面。

    这种测试品质的器具沈翔见过许多种，都是大同小异，而且都比较能信得过，都不能做什么手脚。

    此时那老者就用许多丹丸测试，都是品质比较好的丹，刻度最高只有两百这样，而他测试的丹，都能让一百五左右的刻度横条亮起来。

    在出丹数量上面，方衡可是吃过大亏，这显然是为了防止沈翔那种可怕的出丹数，所以只比试品质！

    虽然他们知道沈翔不会来，但他们为了以防万一会有像沈翔那样的炼丹师出现，所以就采用这种规则。

    “品质达到前五十的，就能进入下一场，总共会有三场比试，规则都是一样，只不过炼制的丹不同。”那老者说道，现在已经有人开始分发药材，那是耀格丹的药材。