    

    第二百八十八、我们继续听墙根儿

    第二百八十八、我们继续听墙根儿

    我感觉有点尴尬，不过肖不修没动，那我就不动。卓敏敏哭的声音小了很多，看来还真是和方玉衡的关系很好，两人又絮叨了一会家长理短的事情之后，有侍卫进来很客气地问：“方夫人，时间不能太长，您要离开这里了。”

    卓敏敏这才起身，又不放心地叮嘱了几句方玉衡，这才真是依依不舍地离开了。方玉衡见卓敏敏离开之后，深深地叹了口气，然后就不再说话了。

    我和肖不修站在黑暗里没有动，依然保持了拥抱的姿势，又过了一会儿，有侍卫和郎中过来，热热闹闹地说起话来，大致的意思是问：“今天还喝药啊？大人的状况没有好转啊？”

    侍卫们很会打掩护，肖不修就趁着这个乱糟糟的状况，扯着我离开了大牢。

    真的是出了门，我依然还在冒汗，浑身都在发热。

    肖不修大约是察觉到了我的异样，停下脚步，摸了摸我的额头问道：“怎么了？为什么这么热？”

    “没事没事，出虚汗，我想去上厕所。”我立刻掩饰道，我可不能告诉他，我很喜欢他的温暖怀抱，差点就睡着了。

    “回县衙吧，这个时候应该差不多要抓到人了。”肖不修摸了摸我的手心，发现这里的温度还是很正常的，所以也没有多说话，直接扯着我快步走去了县衙。

    我上完了茅厕之后，才觉得好了一些。磨磨蹭蹭地到了花厅，看到肖不修正在和肖小五说着什么，并且韩聪也来了。那个鬼脸老头藏在屏风后面，看来，一切都已经准备妥当，就等着人来了。

    果然，过了三更天，肖小三果然抓了一个人过来，有几个侍卫捆好了这个人，直接丢进了花厅的地板上。灯火早已经准备好了，这人虽然黑衣黑帽，但是我们都认识，就是刚刚和我们一起进南涧山的方管家。

    肖小三还往地上放了一个小小的紫砂壶，看起来还是挺名贵的，至少颜色和质地都很不错。

    方管家的年纪有五十岁了，应该是庄稼人出身，身材比较壮实，据说是方玉衡的远房表叔，两人平素关系就不错，所以才让他来做了方府的管家，打理一些府上的事务。

    方管家很是惊慌，整个人都在发抖中。特别是看到我们之后，更是惊恐万状。不过，他的嘴被破布堵住了，只能发出呜呜的声音。

    肖不修问肖小五：“卓敏敏到了么？”

    “应该在路上了，一看到小三进大门，我就让人去方府了。”

    “嗯。”肖不修点点头，又转向我，“时机不错，一切刚刚好。”

    听到他这一句的表扬，我的笑容又多了那么一点点。其实，这是我们在山上已经安排好的事情。韩聪安排鬼脸老头出场的时候，也算计到了让他说出一条线索，这样的话就是“引蛇出洞”，必然会让心里有鬼的人有所行动的。

    卓敏敏来的也很快，应该是还没有睡下，但已经属于居家状态，被肖小五硬生生给扯来了，满脸的不高兴。她的侍女春菱扶着她，也有点不乐意。当然了，她们在兴国县可一直是高高在上的富贵人家，特权阶层。这大半夜地被弄出来，的确也是会生气的。

    可是她一看到我们这么多人整整齐齐坐在花厅里的样子，立刻就感觉到了事态的严重性，急急地问：“我夫君是不是出事了？”

    肖不修看了我一眼，没有说话。可能他觉得卓敏敏是女流之辈，身份地位也不太够，就让我来说话。果然，我真是工具人。

    我清了清嗓子，才说道：“嗯，你的夫君是出事情了。不过，你可以先认认眼前的人和东西，看看是不是很眼熟？”

    “方管家？这怎么会不认识呢？”卓敏敏很是奇怪，“为什么要捆住他？他又犯了什么错？”

    “嗯，这个你一会自己就能知道了。现在，你看看眼前的东西，是不是你家的？”我指了指地上的紫砂壶，让卓敏敏自己过去看个仔细。

    卓敏敏满脸的疑惑，不过看到这个紫砂壶的时候，立刻变了脸色，一步抢上前去，拿起了这个紫砂壶，尖声说道：“为什么？发生了什么？”

    “别喊别喊，这大晚上的，吓到小孩子就不好了。”我轻笑了一下，“方夫人，现在或许你还愿意听这个称呼。我也就暂时这样称呼你。这个紫砂壶你应该很熟悉吧？是谁的？”

    卓敏敏看着我，有点生气，但看到了我背后的肖不修，又不敢真的发火。“这是我弟弟最喜欢的东西，经常用它来喝茶。可是，它为什么在这里？”

    “是啊，为什么呀？”我补充了一句。“方管家深夜不顾南厂肖大人的禁足令，偷偷摸摸爬墙进了卓苑，也就是你的娘家，然后好巧不巧地就偷了这么一个紫砂壶出来，被我们的侍卫们抓个正着，就扭送到这里了。你想想，这是为什么呀？”

    卓敏敏也是聪明人，看了看方管家，又摸了摸紫砂壶，看了看我们，最终又看到了韩聪，春菱忽然也对她跪了下来，这一系列的动作做下来，卓敏敏的脸色都变了。

    我又补充了一句，“据说方管家和方大人的关系相当好，方大人很多事情都交给方管家来做的，比如偷盗、杀人、也有可能在外面置办别院吧。”

    “你说什么？”卓敏敏还想不承认，但是，此时的韩聪已经忍不住了，直接快步走上前去，拉住了卓敏敏的胳膊，大声说道：“敏敏啊，醒一醒吧，方玉衡杀了你的弟弟，为什么你还是执迷不悟呢？”

    “你胡说！”卓敏敏对于韩聪的话，也完全不相信，还想用力甩开他。

    此时的春菱跪在卓敏敏的脚下，哭着说道：“小姐，韩少爷说得对，真的是县丞大人杀的少爷，您怎么就不愿意相信呢？”

    “为什么？”卓敏敏瞪大了眼睛，满脸充血，浑身颤抖着。

    “你爱他，可是，他真的爱你么？他背着你做的那些事情，你真的不知道么？还是不愿意知道呢？”韩聪也不管不顾了，直接大力地抓住了卓敏敏的肩膀。

    “韩聪啊！怎么会呢？方玉衡怎么会呢？”卓敏敏的声音小了一些，这表示她正在动摇。

    我走了过去，用脚踢了踢滚躺在地上的方管家，“你问问他，他干嘛半夜去你娘家？”

    肖小三立刻把方管家口中的破布拉了出来，方管家呜呜地哭着，“夫人啊……”

    “说话！”卓敏敏厉声吼道，那个瑞银银号主管的气势终于出来了，吓得方管家浑身抖了一下，更说不出话来。

    “鬼脸老头出场吧，赶紧的。”我转头看了一下屏风后面，这老头自己走了出来，跪在了卓敏敏的面前，先是磕了三个响头，然后开始大力扯自己的面皮，那样子还挺吓人的。不过，他十分用力，扯了几块面皮下来之后，已经不是鬼脸疤痕的脸，而是一张很正常的五六十岁男人的脸，但那脸上早已经泪流满面了。

    “小姐啊，对不起啊，老奴没有保护好少爷，让少爷被方玉衡杀死了。”这人哭得更加凄惨，就一直匍匐在地。

    卓敏敏看到这个人之后，才全面崩溃掉了，直接坐到了地上，大声哭道：“李伯，怎么是你？”

    我默默地溜回了肖不修的身边，开始看他们的哭诉。

    李伯回转到案发地时，地上的血污都已经被清理干净了。他很是焦急，虽然已经肯定卓然少爷已经被害了，但是没有了尸体也无法对卓家交代，于是他开始到处寻找。

    因为想到其中的一个人拖了一个藤笼以及很多大石头，那很有可能是要将尸体沉入水中。南涧山除了南涧瀑布之外，还有大大小小的瀑布和深潭，因此，李伯在山里转了很多天，到处打捞，终于在那个隐蔽的山洞里发现了深潭，和已经几乎开始露出骨头的卓然少爷的尸身。

    “为何你断定这是卓然？为何你说这是方玉衡杀的？”卓敏敏还残存了一丝理智。

    “小姐，你看看这个。”李伯从怀中掏出了一个有些残破的香囊。

    卓敏敏拿过来仔细一看，又不成了。这是一个玉蝴蝶的香囊，虽然坏掉了，但是还能看得出来，这一针一线绣的很仔细。

    “这是谁的？”我问了一句。

    春菱哭着说道：“这是小姐送给方玉衡的定情之物，去年方玉衡说是在外出时丢了，为此小姐还生气了很久。”

    “这香囊就抓在这副白骨的掌心之中，这是卓少爷要告诉我们，他是被方玉衡杀的呀！”李伯大声哭道，“小姐呀，这方玉衡心术不正，早就觊觎卓家的家产，就是要杀掉我们所有人，好夺得家产啊！小姐啊，你醒一醒啊！”

    这一厅堂的人全都在劝卓敏敏，我问肖不修，“方玉衡可以抬出来了吧？”

    肖不修瞥了我一眼，有点惊讶。“你怎么知道我把方玉衡藏在另外一个屏风的后面？”

    “哎，那一股子的中药味，除了我身上有之外，这一大屋子人还有谁在吃药治病啊？我当然能够闻得出来了。”我也皱了皱眉头，这不是小看我么。

    “猫鼻子。”肖不修嘀咕了一句，这才挥挥手，让侍卫们把方玉衡抬了出来。

    方玉衡也被捆了个结实，当然，他是被捆在了一副担架之上，嘴里也塞着破布，此时很是惊恐地看着卓敏敏，想动也动不了。

    卓敏敏此时已经红了眼，看到了方玉衡出现就直接冲了上去，揪着他的头发大声喊道：“方玉衡，你到底做了什么？”

    方玉衡嘴里还有破布，自然也是说不出话来。不过，卓敏敏已经自己动手掏出了破布，又吼了他一遍。

    方玉衡张了张嘴，但是没说出话来。

    李伯在一旁爬了起来，直接抄起了边上的一个花盆，直接扔到了方玉衡的脑袋上，瞬间这脑袋就出了血。我赶紧喊道：“等等等，别动手别动手，咱们得让方玉衡认罪了，再揍人也不迟。”

    韩聪过去抱住了李伯，卓敏敏依然揪着方玉衡的头发，厉声问道：“你为什么杀我的弟弟？”

    方玉衡见到这样的情形，又看了看方管家，应该也是觉得大势已去，长叹道：“杀你弟弟算什么？我还想杀你呢。”

    “什么？”卓敏敏简直已经是怒不可遏了。

    “当然是谋你的家产归我所有，我要做人上人，为什么一辈子要活在你的阴影里呢？”方玉衡此时此刻的表情很平静，甚至冷静地过分了。

    “你是大小姐，从小锦衣玉食，娇生惯养。你爱我又怎么样？你的家人根本看不起我。我是探花郎又如何？大家还不是说我靠的是这样面皮赢得了你的青睐。你对我会如何？等我年纪大了，相貌不在了，你还会对我好么？”方玉衡直直地看着卓敏敏，脸上都有了诡异的笑容，“敏敏啊，你爱的是我么？你爱的是我的百依百顺吧？可你有想过我的感受么？我真的愿意这样活着么？”

    听到这话，卓敏敏不禁退后了一步，韩聪立刻扶住了她，让她不至于跌倒。

    “你看，你应该和韩聪在一起才对，我算什么？我就是一个穷鬼，只是长得好而已。其实，就连皇上都觉得我的能力根本做不了一县之长，要不是你捐了大量的银钱，我能做到兴国县县丞么？你以为我不知道么？你以为我感受不到每年去京城述职时，那些同僚们看不起我的眼光么？”

    卓敏敏又后退了一步，不可置信地看着眼前这个男人，这个刚刚还和她耳鬓厮磨的男人，现在却说出了这样一番话。

    方玉衡应该是觉得反正也说开了，干脆就都说了吧。“你和韩聪之间的奸情，难道我不知道么？你不是应该和他结婚的么？你弟弟一直认为你和他才是一对，而我，应该是被你们踩在脚下，应该是烂泥才对！”

    方玉衡大笑起来，那个样子人不人，鬼不鬼，我都不禁后退了一步，伸手去抓肖不修的袖子。幸好他拉住了我的手，轻声说道：“别怕。”

