    关珂特意回了一趟锦城来调查锦家的事。

    他从外围入手，利用生意间的合作，与锦家家仆闲聊过去的事。

    乔黛和殷权凛的感情一直都很好，所以锦家家仆也没拿关珂当外人。

    从这些八卦碎片中，关珂提取出来有用的信息。

    然后再根据不同的信息来进行调查的侧重点。

    有些东西渐渐清晰起来。

    他马不停蹄地赶回了京门。

    乔黛特意把锦贡支走，单独见的关珂。

    她的心情十分紧张。

    竟然有一种害怕在其中。

    害怕锦贡有问题，这让她会觉得不知所措。

    前世的惨死，让她不想再将背叛经历一遍。

    关珂见到乔黛后，直接进入主题说道：“当年能把毒下到您母亲和外婆身边的只有锦贡、锦朴、锦品和锦仁四个人的父母。”

    “锦品和锦仁的双亲品级较低，做这件事有困难，更何况他们在锦家养老，生活一直都非常朴素，所以排除嫌疑。”

    乔黛忍不住问道：“那锦贡的父亲呢？”

    关珂说道：“您母亲过世之后，他就情绪一直都很抑郁，最后身亡。这一生也没见过他享受生活，一生简单平常，嫌疑不大。”

    乔黛心里长长地松了一口气，问道：“那就剩下锦仆的父亲了？”

    关珂点头说道：“据说当年他父亲和锦贡的父亲争得很厉害，都非常喜欢您的母亲，闹出不少的事，后来您外婆一气之下，给他们都娶了妻子，给您的母亲定下了您父亲。”

    乔黛从来都不知道这样的旧事。

    “她为什么会挑中我父亲？”乔黛问道。

    “据锦家老人说，当年您父亲为人老实谦虚又肯干，给大家的印象非常好。他在锦家工作，所以是有机会得到您外婆青睐的。”关珂解释道。

    乔黛心里充满冷意，所以他就是靠着超人的演技才胜出的？

    关珂继续说道：“您的外婆担心委屈他，所以同意结婚之后他自己出来开个公司，有属于他的事业。”

    “还是说锦朴的爸爸吧！”乔黛不想再听这个引狼入室的故事。

    关珂点头，说道：“锦朴从小到大过得一直都很奢华，他优秀不假，但总是不如锦贡踏实，现在锦仆的父母不在锦家庄园住，去外地养老，我去查了才发现他们都在国外，日子过得相当不错。”

    乔黛问道：“相当不错指的是什么？”

    “买下了一座小岛。”关珂的声音，低了几分。

    “岛？”乔黛无比震惊。

    虽然现在她的资产也可以买岛，但不会真的去买岛。

    锦朴的父母作为锦家高品级仆人，尽管钱不会少，可也没多到能买岛的份儿上。

    她的心，凉了下来。

    她想到了一个关键问题，问道：“乔元翰有那么多钱给他吗？”

    关珂说道：“按理说是没有的，虽然您外婆过世了，锦家的财产并没让他得到多少，关于这件事，还需要好好查。”

    也就是说背后还有隐藏的黑手。

    乔黛的心里，已经猜测到是谁了。

    无比沉重。

    锦贡听说关珂来了，就往回赶。

    他赶到的时候，关珂已经走出来，正要离开。

    锦贡看他一眼，微微颔首，快步走到大小姐书房，问道：“您到底让他查什么呢？有什么不能和我说的？”

    乔黛看向他，说道：“查过去锦家的事，你该避嫌，所以没让你插手。”

    既然确定锦贡没问题，就没有什么可隐瞒的。

    锦贡沉默了一下，问道：“大小姐，您还是不信任我对吗？”

    乔黛说道：“不是不信任，是谨慎行事。”

    “大小姐，我知道您怀疑过我，也该怀疑我的，谁让当初您最需要我的时候，我却选择了袖手旁观，您放心，我会好好表现的。”锦贡说着，低下了头。

    “不是……”

    乔黛还没说完，他退了出去。

    她：“……”

    生气了还是心被她伤了？

    为啥有种负罪感呢？

    正想着，锦贡又进来了。

    乔黛觉得他是想和她好好聊聊。

    还是开解一下的好，免得误会。

    结果锦贡问道：“大小姐，您看接下来要做什么？”

    乔黛问道：“锦朴现在在哪儿？”

    锦贡猛地抬起头看向她，着急地说：“大小姐，我说过会好好表现的，您不要把他换回来，他心术不正！”

    “我没有那个意思。”乔黛赶紧解释，说道：“锦朴的父亲有问题，可能是给我外婆和妈妈下药的人，所以我得找到他，从他查起。”

    锦贡一脸震惊，立刻说道：“当初您说了不让属下用私刑，我就把他赶到国外，逐出锦家。”

    他随即问道：“有什么证据吗？”

    “锦仆的父亲在国外买了座岛，你先从这里查起吧！”乔黛说道。

    锦贡的表情更加震惊。

    乔黛顺势说道：“你看，这件事很严重对吧！所以你说我敢大意吗？我这样做也是为了查清楚之后，我们之间更无芥蒂。”

    锦贡迅速敛下眸，一板一眼地说：“大小姐您放心，我一定会查清楚的。”

    说罢，他退了出去。

    乔黛：“……”

    要不要和女人一样小心眼？

    烦躁！

    查清过去的事，给妈妈和外婆报仇成了目前最重要的。

    所以乔黛决定回锦城一趟。

    锦贡去查那个岛，她则从家里查起。

    刚刚回到锦家，程奶奶便约她去程家老宅做客。

    乔黛已经很久没见到程奶奶了，所以她没有犹豫便去了。

    萧华英看起来比以前苍老了很多，满脸沟壑，坚毅的脸上，带了一种无言的萧瑟。

    乔黛忍不住问道：“奚觅念不可能再翻身了，您应该开心的吧！”

    到底是什么事，能让她苍老成这样？

    奚觅念现在都这样了，程奶奶完全可以出来证明自己的身体没事。

    但现在看来，完全不是那么回事。

    萧华英叹气地开口，说道：“坐吧！”

    乔黛坐了下来。

    萧华英幽幽地说：“乔黛啊！过去的事情，总要有个了结。”

    “怎样了结？”乔黛问道。

    沿袭了一千多年的恩仇，该怎样解决？

    萧华英没有回答，看向她缓缓地说：“秀岩村那个村子，不简单，他们都是百里殷守墓人的后代！”

    乔黛瞬间毛骨悚然起来！

