    “人生，有时候脚步放缓一点也并非坏事，我的确是太过焦躁了。”

    长期以来的迫切提升使得百里红妆十分焦躁，虽然平日里并没有怎么表现出来，但其实一直都存在着。

    如果这一份心态一直存在，或许短时间内并没有什么问题，但时间长了之后，这问题便会显现出来了。

    百里红妆不由得庆幸，庆幸她在这考核的过程中发现了这一刻的毒瘤，只要现在将其解决，一切都还来得及。

    想到这里，百里红妆唇角不禁绽开了一抹由心的笑容。

    然而，就在百里红妆露出这一抹笑容的时候，她眼前的昏暗环境突然变得明亮起来，而在屋内的另一处，一扇门悄然打开了。

    注意到这一点变化，百里红妆眼中不禁闪现了浓浓的惊讶之色。

    她很清楚，那一扇大门的打开就意味着她这第一关已经闯过了！

    “原来这就是我第一关的考核，从我走进这屋子里的第一时间便已经开始了，我却一直都不知道。”

    百里红妆不由得感叹出声，眼中漾着惊叹的光芒，这等考核实在是超出了她的意料之外，却给了她很大的帮助。

    相比于血炼塔的考核，这魔练塔的考核无疑更高一筹。

    “看来，这魔练塔的考核是从内心进行考核啊。”

    百里红妆阿难思量这，正是考核的是内心，所以方式才更加的变化无常。

    若不是她经过了这一场考核，恐怕她自己不知道什么时候才能够发现这个问题的存在，实在是厉害。

    这一关考核无异于帮她解决了一个隐患，对她的帮助极大，看来只要闯了魔练塔，不论最终成功与否，对修炼者都有着很大的帮助。

    看着眼前那一扇打开的门，百里红妆的目光渐渐坚定了起来，她一定要坚持下去。

    下一刻，百里红妆直接走进了那打开的大门，开始了下一关的考核。

    只是，当百里红妆走进这屋子之后，她眼前的情景陡然一变。

    视线中，那是一片血红色的世界，周围站满了无数的修炼者，这些修炼者看向她的目光犹如豺狼虎豹一般，那凶戾的目光俨然想要将她碎尸万段。

    注意到这一幕，百里红妆的神色陡然警惕了起来。

    相比于第一关考核的场景，这一次的考核看起来俨然要可怕多了。

    “第二场考核的内容很简单。”

    就在这时，一道声音突然传入了百里红妆的耳中。

    她不由得抬头看向这四周，只想知道这声音是从何而来，只不过这声音仿佛无处不在一般，根本无从判断其来源之处。

    “杀光这里的所有人，你就过关了。”

    听到这内容之后，百里红妆不由得一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色。

    放眼望去，这周围的修炼者简直多不胜数，她要杀光这些人何其困难？

    只不过，这道声音显然并没有半点和她商量的想法，这就是一道考核内容，如果无法完成，那就失败了。

    百里红妆柳眉一皱，她从不认为自己是好人，死在她手上的修炼者并不少，只是让她以杀人为谜底，她仍旧有些不习惯。

