    在萨尔和格罗玛什带人撤回他们位于伐木场的营地后，阿尔萨斯则是和瓦里安他们离开了灰谷，在贫瘠之地和灰谷的交界处扎营。

    森林里要选择足够上千人扎营的位置十分麻烦，而且势必会和暗夜精灵及其盟友的势力发生冲突。

    并且，阿尔萨斯不想联盟的军队遭受到恶魔的首次袭击。

    他很确信玛诺洛斯和一大批燃烧军团的爪牙就隐藏在灰谷南部森林和山脉的某一处峡谷中。但仅凭现在联盟的人数，去挑战很有可能成为燃烧军团降临的大本营的地点，无疑会付出极其惨痛的伤亡。

    而且灰谷和贫瘠之地的交界处，仅仅只有一条通路，掌握这条道路，会为他们提供不少优势。

    然而，瓦里安看出阿尔萨斯的心情似乎并不是很好。

    “你怎么了？难不成是因为帮了兽人，感到别扭？”

    阿尔萨斯将一幅灰谷的地图摊开在作战会议室的桌面上，长长地叹了一口气，“帮助兽人也是在帮助我们自己，我只是觉得，有些事情可能就是无法阻挡的。”

    在多次试图阻挠燃烧军团的计划失败过后，历史尽管发生了改变，却又回到了燃烧军团降临的这个结局上来。

    这不由得让阿尔萨斯颇感失落和颓丧，他逐渐认清了一个事实：即便是自己知道了燃烧军团的可能举动，但他十多年的布局和计划，也无法对军团万年的恒心造成打击。

    所以，其实很早之前，阿尔萨斯就已经预料到了燃烧军团的降临几乎是必然的结局，只不过现在发展成这个模样，还是让他有些挫败。

    他回过神来，让自己重新恢复到正常的心理状态，“我们的斥候，对于灰谷的南端已经做出了侦查，得到的结果也是我们最不愿看到的那种。”

    阿尔萨斯的手指点在地图上被染黑的一片区域，那里原本是一处翠意盎然，山清水秀的山谷，但联盟的斥候却发现那里被极其邪恶和堕落的力量污染。

    森林之神的死让暗夜精灵被愤怒冲昏了头脑，他们甚至没有发现自己家门前的地盘已经被恶魔渗透。

    “玛诺洛斯极有可能带着他的恶魔军团，蛰伏在那里。”

    瓦里安凝视着阿尔萨斯指着的那片区域，右手抵着自己的下颌，问道，“有一点十分奇怪……”

    “你也注意到了吗？”

    瓦里安迟疑了一下，然后点了点头，“按照战歌氏族的酋长，格罗玛什·地狱咆哮的说法，玛诺洛斯的实力是碾压性的恐怖，而且性格也是狂妄自大，这样的一名恶魔军官，是什么让他能够愿意龟缩在一片峡谷当中呢？”

    “说明，一定有什么重要的原因需要他把守着那里。”阿尔萨斯接过了瓦里安的话茬。

    阿尔萨斯已经有了初步的猜想，玛诺洛斯这家伙大概率是不会听提克迪奥斯的指挥的，而提克迪奥斯本人也没有出现在针对兽人的计划当中。

    但是，凭深渊领主那被暴力和杀戮填满的大脑，能够使出阴招让兽人和精灵相互残杀，要说这里面没有提克迪奥斯的指示，阿尔萨斯根本不相信。

    提克迪奥斯不在灰谷行动的可能性只有一种，那就是他有更加重要的事情要去做，所以和玛诺洛斯达成了协议，让这位深渊领主把守基地，自己去别的地方了。

    但就在阿尔萨斯和瓦里安对玛诺洛斯的行为做出猜测和讨论的时候，穆拉丁却一手拉开了营帐的帘子，面色凝重。

    他手里举着一卷情报，“小伙子们，我们有麻烦了。”

    ……

    吉安娜将手中的魔法书信看完后，仍未从这令人震惊的消息当中回过神来，过了好一会儿，吉安娜才在自己助手的敲门声中清醒。

    “普罗德摩尔女士，今天的晚饭您想……”

    “先别管什么晚饭不晚饭的了，”吉安娜打断了助手的话语，用羽毛笔飞快地书写了一封信件，并盖上了库尔提拉斯的印章，“派人把这封信交给我的父亲。”

    助手听见吉安娜的语气，连忙接过信件，离开了法师塔，将信封交给负责传递的信使。

    在她离开后，吉安娜立刻又提笔开始书写另外一封书信，这一次，她盖上的是达拉然的印章，淡蓝色的奥术光辉在焦黄色的信纸上一隐一现。

    吉安娜打了个响指，蓝色的奥术火焰将信封点燃，这封信件很快地消失在了她的面前，她的老师，达拉然的议长安东尼达斯应该不时就能收到信件。

    而最后一封，吉安娜则是斟酌再三，最终写完后阅读和修改了几次，并盖上了阿尔萨斯留给她的，洛丹伦皇家徽记。

    将这封书信留在了桌上后，吉安娜站起身来，走到法师塔的窗前，望着塞拉摩外，一望无际、风平浪静的大海，只不过，远处那略显阴沉的云层似乎预示着暴风雨的来临。

    ……

    “乌瑟尔爵士，有您的信件。”

    侍从将一封盖有洛丹伦皇家印记封蜡的信件放在光明使者的面前，乌瑟尔暂时放下了其它的文件，将这封信拿了起来。

    展开信纸，乌瑟尔开始一行一字地阅读信件的内容，然而，每多读一行字，乌瑟尔的眉头就皱的紧了一些。

    信件的内容十分简短，但却让乌瑟尔感受到了从未有过的沉重之感。

    落款人是洛丹伦至高无上的国王，泰纳瑞斯·米奈希尔，国王在信件中只是用三言两语提到：卡利姆多战事吃紧，希望乌瑟尔能尽快召集白银之手骑士，随时待命准备开赴卡利姆多。

    乌瑟尔也了解到，阿尔萨斯前些时日已经启程离开了洛丹伦，去卡利姆多为洛丹伦、为联盟争取更多的利益和盟友，但他前去才多久，那边就传来了紧急情况。

    看起来……阿尔萨斯他们在那里发现了十分不得了的情况。

    白银之手的圣骑士是洛丹伦的象征之一，同时也是洛丹伦的重要军事力量，他们几乎不会离开洛丹伦的本土，除非遇到威胁到整个人类世界的危险。

    那么阿尔萨斯传来的消息，意思也就十分明确了：卡利姆多现在的危机，并不仅仅只会影响到那里的生命，还会波及到整个艾泽拉斯，任何人没法在这场未知的灾难当中独善其身。

    光明使者将信纸拍在桌上，缓缓地站了起来，拿起了自己放在一旁椅子上的外套，穿上后理了理有些微白的短发，他把目光投在了自己书房一旁的画像上，那是他的老师，阿隆索斯·法奥的画像。

    “愿圣光永远护佑着我们。”