    “你是不是早就料到，我会有这样的下场？”赫连胤看着白若棠，说不清楚心里的滋味。

    白若棠没有回答，“红袖，再去让掌柜的准备一些吃的。”

    “王妃，刚刚的东西是我特意为你准备的，客栈里不知道有什么吃的。”红袖没好气地看了赫连胤一眼。

    精心给王妃准备的东西，竟然被他们吃光了！

    “没事，有什么就上什么。”

    “是。”红袖快步离去。

    赫连胤的声音再次响起，“我没有想到，燕明姝何止是不爱我，她还想将我置于死地！正是你给的那瓶药，救了我一命，你事先就算好了，燕明姝会对我下毒手？”

    他还是满腹疑惑，白若棠是怎么料到的，又怎么会好心的给他那么好的药？

    他在出城后，发现侍卫给他的包袱中有一瓶药。

    他认得，那是白若棠的药，因为瓷器是夜熙国打造的。

    当时，他也没有多想。

    直到他被燕明姝刺伤，才想起那瓶药，也正是那瓶药让他熬了过来。

    “我并没有像你想象中的那样算无遗策。”白若棠轻声回应。

    “那你又是为了什么要赠药与我？”赫连胤现在，对白若棠十分感激。

    “赌一种可能，你会用得着。”白若棠笑着回答。

    “我曾经为了燕明姝那么对你，你竟然还想着救我一命。”赫连胤想要说一些报答白若棠的话，可是碍于情面，不好意思开口。

    “你是觉得，就让你这么死了怪可惜的。”白若棠缓缓开口，“当你经历生死的时候，肯定也已经看清了燕明姝的真面目。让你含恨而死有什么意思？活着才是煎熬！再说了，以我如今的实力想让一个人死太简单了，真正的惩罚，是带着煎熬的活着啊。”

    赫连胤一噎。

    还好，他没有说出那些感激的话。

    原来，白若棠是想让他活着，生不如死啊！

    真是最毒妇人心！

    “你是第一天认识我吗？我可不是什么好人。”白若棠笑着问。

    赫连胤又是一噎。

    这个女人，真是让人讨厌！

    但是，不管怎么说，他这条命都是她救的。

    红袖让掌柜的重新准备了一些早膳端了上来，“王妃，只有这些。”

    白若棠点点头，又朝赫连胤问道，“刚刚吃饱了吗？没吃饱的话这里还有。”

    “吃饱了！”赫连胤直接拒绝。

    他的侍卫却还直直地盯着桌上的饭菜。

    “没吃饱继续，今天你们遇上我也是缘分，一定管饱。”

    “谢谢燕北王妃。”那个侍卫拿起馒头，又是一阵狼吞虎咽。

    白若棠也拿起馒头，一点一点地揪着吃。

    桌上的有四人小菜，都是腌制的，别提新鲜了，就连味道都一言难尽，齁咸。

    侍卫吃完后，突然跪在白若棠面前。

    “你这是作何？一顿饭而已，还担不起你如此大礼。”

    “燕北王妃，我家王爷的伤势还未痊愈，这几天才勉强能下床，请您为我家王爷医治，只要您救我家王爷一命，我这条命就是您的。”说完，这个侍卫重重地朝白若棠磕头。

    地板都被他磕得震动了。

    “十方，起来！”赫连胤伸手去拉他。

    “燕北王妃，求求您，为我家王爷治伤，求求您了……”

    十方不停地叩头，赫连胤怎么也拉不住。

    反而还牵到伤口，无力地倒在地上。

    “王爷！”十方慌乱地喊了一声。

    “不要磕了，生死由命。”赫连胤紧紧地抓着十方的胳膊。

    “王爷，你不能死！”十方紧紧地抱着赫连胤，满含期待地看向白若棠。

    “燕北王妃，求求您了，不管您要多少诊金，我都最愿意支付，只要你答应，救救我家王爷。”

    白若棠放下手中的馒头，“风隐，把人带到楼上的房间。”

    十方一愣，赫连胤也是一愣。

    他们都没有想到，白若棠会答应。

    “我既然当初给了你药，保你一命，现在自然不可能看着你死去。”白若棠说完，先行一步。

    赫连胤：……

    赫连胤被十方和风隐扶着，来到二楼。

    二楼一共有五间房，为了清静，红袖直接包下了二楼，其实她们根本用不了那么多房间。

    刚好还能空出一间来，给赫连胤和十方住。

    十方将赫连胤扶到床上，白若棠就走了进来，他立即让开身子。

    白若棠坐在床前，握着赫连胤的手腕。

    果然如她所料，伤得极重。

    “把纱布解开给我看看。”

    十方连忙上去帮忙。

    看到伤口，白若棠无奈地摇头，这一击，直中要害。还好，她给赫连胤的药，是她炼制出来的归元丹，可以护住心脉，才救了他一命。

    但是，赫连胤的伤实在是太重了。

    如果没有在这里遇上她，恐怕也活不了多久。

    也许，是他命不该绝。

    “这伤怎么来的？”白若棠一边清理伤口，一边询问道。

    十方看了赫连胤一眼，才缓缓道：“我们刚去往营洲，就听到营洲失守，然后和难民一起离开，打听到燕明姝要去朔城的消息，我们便一路赶往朔城，在城外，我们见到了燕明姝。”

    “我们便上前去与她相认，没想到，燕明姝竟然一口咬定王爷的身份是假的，二话不说，就让她的人杀了我们，燕明姝还亲手伤了王爷，王爷身上最致命的一击，就是燕明姝所为。”

    十方的声音越来越小，生怕主子想到这些会黯然伤神。

    但是，赫连胤的表情却没有什么变化。

    看来，真是对燕明姝死心了。

    “我还以为，你早已经见到燕明姝，只是发现他并不爱你，也不愿意和你成婚，你们发生了矛盾，她才置你于死地，没想到……”白若棠忍不住笑了。

    “对不起啊，虽然这个时候笑有些不礼貌，可我实在是忍不住。”

    “你竟然这么惨，只是才和他见面她就已经下死手了。”

    赫连胤的气息有些不稳，看样子是被白若棠的话刺激到了。

    “放松，你要是激动心跳就快，心跳一快就容易出血。”

    赫连胤深吸了一口气，努力平复自己的心情。

