    叶小天在锻造局忙着打造唐刀和陌刀的时候，周舟的医馆这里，来了一个病人。

    这个病人看起来很正常，并不像是有病的样子。

    不过，有人来这里看病，自然是不能只看表象的。

    这个人来了之后，便直接找上了周舟。

    “你要看什么病啊？”

    这个人有点扭捏，显得很不好意思，他有点肥胖，这样扭捏不好意思的时候，整个人的脸颊都显得有点狰狞，看了之后让人有点恶心。

    周舟见他这样，眼眸就凝了起来：“你要是信不过我这个大夫，就请去其他地方看病吧，你不说，我怎么给你看啊？”

    这人犹豫了一下，道：“周神医，我们找个人少的地方说吧，我这个病，有点难以启齿，这么多人我实在不好说啊。”

    周舟看了一眼这个人，但紧接着还是点了点头，然后领着他去了一个没有人的病房。

    “现在你可以说了吧。”

    这人点点头，道：“周神医，是这样的，我这个人呢，很有钱，平日里喜欢去烟花场所，可是最近几天，我的下面有点痒，而且还出红斑，这痒的实在是让人难受啊，我有点受不了，这才想着让神医给看看的，神医你有没有什么好的药，给我开一些啊。”

    周舟一听这个，多少就知道这个人得的是什么病了，像这种不洁身自好的人，最容易得病了，不过，这种病好像很难治，甚至根本就治不好。

    周舟想了想，道：“裤子脱了让我看看。”

    “啊，这……这有些不好吧？”

    “不看我怎么知道你得的什么病，能不能医治啊？”

    那人哦了一声，然后又是一番扭捏，许久之后才终于把裤子给脱了，周舟看了一眼，便确定并非寻常的湿疹什么，是真的得了那方面的病。

    而得了那方面的病，基本上便没得治了。

    周舟刚想说这个，突然想起了自己恩师叶小天说过的事情，他顿时来了兴致，道：“你的病不好治，至少我是治不好的，不过你如果想治的话，可以找我师父，也就是晋国公叶驸马，不过我师父收费很高，你可能无法接受，所以，你可以先去找其他大夫看看，如果实在不行，再找我师父就行了。”

    虽然是想帮自己师父拉拢生意，但周舟该说的情况还是说的很清楚的，那人想了想，最终还是决定去找其他大夫看看，他觉得自己这个就是小病，应该很好治才对，如此，何须劳烦人家晋国公给自己看病，就凭人家这身份，只怕医药费都不会便宜了吧？

    他这个人，有钱是不假，但他觉得就算有钱，这钱也应该花在该花的地方，去烟花巷找姑娘玩，这钱值得，可把钱给叶小天，让他给自己看病，他就觉得不值得。

    周舟见他做出这样的选择，倒也没有说什么，毕竟做出任何选择，都是无可厚非的事情，不过，整个长安城，如果他都治不好的病，那其他人只怕也治不好，当然，他师父除外。

    ----------------------唐刀和陌刀的锻造是一件很辛苦的事情。

    就算叶小天已经拿出了锻造这两把刀的配方，可也需要铁匠把很多东西准备好才行。

    如此，锻造局用了差不多五六天的时间，才终于把唐刀和陌刀打造成功。

    唐刀有点类属于佩刀，细长，样式漂亮，十分的好看。

    陌刀就很长很宽厚了，有点像关羽用的大刀，甚至比关羽用的大刀还要宽厚一些。

    这两把刀锻造成功后，叶小天便拿着刀去见李世民去了。

    可能是一直有人盯着锻造局这边的情况，叶小天来到御书房的时候，薛万彻和其他一些官员刚好也在，甚至，连程咬金、尉迟恭这些人都在。

    不过，叶小天倒也没有多想，进入御书房后，直接就把两把刀拿了出来。

    “陛下，这是臣打造的两柄刀，这柄细的，叫唐刀，这柄长宽的，叫陌刀，唐刀主要就是佩刀，装饰用的，也可以用来收藏，这陌刀嘛，主要用于战场上，臣有一个训练陌刀队的法子，训练成之后，就算的敌人的骑兵，也休想冲破陌刀队…………”叶小天嘀嘀咕咕的说了一通，反正就是把唐刀和陌刀给介绍了一番，当然，其中也不乏对这两柄刀的溢美之词。

    李世民听着这些，内心就有些澎湃了，如果陌刀真如叶小天说的那样锋利，那以后大唐军中，就又多了一个很厉害的兵种，陌刀队啊。

    不过，现在还不知道这陌刀的威力如何，所以李世民也还是十分克制的，并没有太过着急。

    而就在这个时候，薛万彻轻声一笑，道：“叶驸马的两柄刀听起来挺厉害的，不知道是不是真的很厉害，我手里有一把刀，削铁如泥，不如跟叶驸马的两把刀比试一下，看看那个更厉害？”

    有人找茬，倒是让叶小天有点意外，毕竟他觉得这种事情，应该不会有人跟自己作对吧？

    不过，不管怎么样，这刀打造出来了，肯定是要试验一下的，他叶小天都说了，这唐刀和陌刀是最先进最锋利的武器，如果不能比得过其他所有武器，你算什么最锋利最先进啊。

    所以，在薛万彻提出比试一下的时候，叶小天都没有迟疑，直接就应了下来。

    薛万彻见此，心里顿时就乐了，于是连忙让人去把他早已经准备好的‘破风’给拿了过来，待会，他就会让叶小天知道什么叫做宝刀锋利，什么叫做厉害非常。

    而就在薛万彻把那把‘破风’拿来之后，在场的众人顿时就觉得叶小天怕是要输了。

    如果是其他刀的话，他们还觉得叶小天有胜算，可如果是‘破风’刀，那叶小天怕是不会有什么胜算啊。

    要知道，大唐宝刀之中，破风刀排名第一，是冯立的珍藏，其他人想看一眼都很难，更别说是摸上一摸了，可如今，薛万彻竟然要用破风刀跟叶小天的唐刀比，那唐刀怎么可能会是破风刀的对手？

    “唉，看来叶小天这一次，要输了啊，不过输给破风刀也不亏。”

    

