    为了安置所有灾民，张廷兰从奉天官银号之中贷出了一百五十万元，当然这笔钱不是一下子就投入进去的，实际上只要花费一半左右，等到明年秋收的时候，就能回笼资本，算起来实际投入也就在一百万大洋左右。

    当然这比起舍粥的那种救灾方式，花费多了两倍以上，但是却能够产生十倍以上的效果。死人被降到了最低点，这些老百姓能最快恢复生产，而且过了五年，张廷兰也不准备让灾民们得到土地之后，再变成一盘散沙，那样的话如果再出现灾害，他们还有可能成为难民。

    他希望借此机会，组建一批集体农场，彻底把灾民变成农业工人，对于整个奉天的发展都能起到一个示范的作用。王永江也十分赞同这个主意，这两天他们一直在商讨这些问题，王永江把救灾的经验总结出来，形成了报告，以后再有灾害，其他地区也能作为参考。

    随着地窝子大量搭建起来，灾民终于有了安身之地，张廷兰也稍微轻松一些。正在此时张作霖发来了一份电报，就在12月12rì，袁世凯正式宣布接受帝制！

    “哎，袁世凯到底走到了这一步啊，万丈悬崖，就在眼前，他怎么就看不透啊！”王永江得到了这个消息之后，顿时就长叹了一口气：“从此之后，就是多事之秋了。”

    王永江看得很清楚，各地的军阀没有谁愿意重新当奴才，失去了这些实力派的拥护，老袁想要称帝，简直是在痴心妄想，不只不能救国。相反还会把中国拖入万劫不复之地。

    “铁龛先生，袁世凯走到了这一步，是中国的大不幸，但是却是奉天的机会，我们绝对不能错过。”

    “说这话还为时过早，你最好也别鼓动张雨亭干什么傻事。”王永江自从劫车案之后，就知道了张廷兰的胆大包天，对于这个主意一堆，胆子奇大的年轻人，王永江甚至有些惧怕。

    “奉天军队还没有统一。上头还有一个段芝贵压着，这些麻烦不解决，就别想控制奉天，以张雨亭目前的实力来看，也就是一方诸侯而已。没有当出头鸟的资格。”

    “铁龛先生说得一点错都没有，的确不能冒险。应该稳扎稳打。暂时先静观其变。”

    不论是王永江，还是张廷兰，都是老张的重要心腹，现在出了这么大的事情，必须尽快回奉天和老张商量一下，辽阳的事情就暂时交给了其他人处理。

    正在张廷兰准备回奉天的时候。楚明远突然找到了他。

    “张先生，我想留在辽阳，帮着灾民做点事情，明年开春之后。我也想一起参加屯垦开荒。”

    “楚同学，别看我开除了你的学籍，你还可以到其他学校继续念书，以你的能力，考上大学不成问题，在这里恐怕会埋没人才啊。”

    “不会！”楚明远坚定的摇了摇头：“以往我想考大学，不过见识了黄观的嘴脸之后，我鄙视这些念大学的，害怕有一天也会和他们一样没有了良心！”

    这段时间除了组织灾民自救之外，对几家民愤极大的地主也进行了处理，其中最主要的就是黄家。经过一番查证，发现黄家大量为非作歹的证据，他们除了收取地租之外，还大量的放高利贷。

    还不上高利贷，黄家就把能抢的都抢走，连女人也不放过，不是抢到黄家做小妾，就是卖给人贩子，三年时间，就有七八家被他们逼得家破人亡。另外黄家还豢养了大批的打手，暗中窝藏了上百条枪，这些都是他们为非作歹的依仗。

    查清楚这些之后，新帐老账一起算，黄家的家产被全部没收，黄观的老爹和大哥全部被判处死刑。黄观和家里往来的信件也都找到了，证实了他煽动学生游行的罪名，被判处了五年徒刑，也送进了监狱。

    其他几个罪行累累的大户也相继受到了惩罚，除了大户之外，王永江还把辽阳上下的官员给清理了一遍，对这次民变有责任的全部拿下。

    “多读书，多懂一些道理没有错，错的是少数道貌岸然的读书人想垄断知识，垄断话语权，只想着自己的小圈子的利益，而忘了这个国家。奉天以后也要大力发展教育，要让所有年轻人都能念书，都能学习，就连这些灾民的后代也是一样。”

    “张先生，您说的这些能做到么？”

    “暂时肯定不行，但是以后总会有希望，就拿这些灾民来说，摆在眼前的就是一个机会，他们能在这段时间找到致富的方法，以后就有能力把孩子送进学校。”

    “张先生，你这么一说，我更想留在这里了，看看这些灾民是怎么从一无所有，变得生活富足的，我也想尽自己的努力帮助他们，或许也是他们在帮助我！”

    难得见到这样一个不怕吃苦，又能同情老百姓的青年，张廷兰还是很高兴的。

    “我同意了，而且还可以任命你去当一个副组长，不过你必须做出成绩来，要让你的组率先还上贷款，找到富裕之路啊。”

    “张先生，我一定能办到！”楚明远信心十足的回答道。

    张廷兰将手头上的事情交代清楚，就和王永江一同回到了奉天，直接前往了大帅府，他们都是这的常客，根本不用通报，直接就来到了老虎厅。

    “妈拉个巴子的，活了大半辈子，还要给人家当儿子，这袁大头真不是个东西。”离着老远就听到张作霖笑骂的声音，张廷兰来到了老虎厅一看，张作霖已经脱下了中将的戎装，换上了长袍大帽。

    “七大爷，你这身衣服真不错，尤其是胸口这还绣了一个大煎饼，看着就有食欲。”

    张作霖一看张廷兰他们回来了，脸上也露出了笑容，指了指自己身上的官服：“看见没？袁大皇帝刚发下来的官服。二等子爵，咱爷们什么时候给他袁大头当儿子啊，还是二等的，真是晦气。”

    张廷兰也没多说什么，子爵是什么玩意，老张心里清清楚楚，他这么装傻充愣，就是对袁世凯不满。

    “七大爷，要我说您也别生气，这玩意长不了。我听běi 精那边传来了消息，被老袁囚禁在běi 精的云南都督蔡锷已经跑了，估计是回到云南召集旧部了，说不定什么时候，就会竖起义旗。”

    “云南？”老张有些疑惑的说道：“云南可是在大南边呢。有点太远了，又穷的厉害。有本钱起兵反袁么？”

    “不在乎有没有本钱。只要有了旗号就行了。”王永江在一边开口了：“大帅，说句心里话，您服气袁世凯么？”

    老张摇了摇头：“我虽然弄不明白什么叫共和，但是总知道要是共和政体，我们这些人都有机会爬上去，过一回总统的瘾。要是袁世凯当了皇帝，我们就没有机会了。”

    “只怕天下诸侯也都是这么想的，因此只有有人挑头，人心就散了。北洋的宿将，南方倾向革命党的元老都会跳出来，从而形成一股强大的反袁浪潮，内外交困之下，袁世凯的皇帝当不了多久！”

    张作霖频频点头：“那接下来咱们该怎么办？”

    “七大爷，先把段芝贵请走吧，头上顶着这么一尊大神，咱们办事情也不能随心所欲。”

    “嗯，你小子有什么鬼主意没有？”

    “您老早就有想法了，何必问我啊。”

    “考验一下你的能力还不行么，要是猜不到，我就罚你，把你那匹战马送给七大爷。”

    就在几天之前，吴俊升安排专人将流光送到了奉天，这匹战马出现在奉天，立刻引起了一场轰动，高大矫健的流光，一身淡金色的皮毛子在阳光之下熠熠生辉，就好像传说中的天马一般。

    高傲的流光就好像一个帝王一般，对这些普通人根本不屑一顾，偏偏这些人对这匹仿佛从传说之中走出来的战马痴迷不已，有些好事的记者还把流光拍了下来，放到了报纸上面，说天马惊现奉天街头。

    老张乃是马匪出身，骑术也十分了得，看到这个新闻之后，也是垂涎三尺，他也从来没见过这么雄壮的战马，甚至想要据为己有。不过一打听才知道，这匹战马是张廷兰的，老张也傻眼了，总不能和侄子抢东西吧。

    不过老张也是没有死心，张廷兰一听老张垂涎流光，顿时就把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般：“您老就别想打流光的主意了，我早就猜到了，上次您不是让冯大爷主动驱逐段芝贵，以后保举他当东三省巡阅使么！我看现在你就可以落实这个计划，老袁当了皇帝，干儿子肯定要献上孝心，让段芝贵给袁世凯送钱就可以了。”

    “段芝贵现在可没有什么钱啊！”老张早就把段芝贵给架空了，什么也没留给他，不过老张突然眼前一亮，他也想到了张廷兰的如意算盘：“你是逼着段芝贵动用军饷啊。”

    “没错，现在段芝贵手上只剩下袁世凯发来的军饷，您主动表示二十七师和dú lì旅可以少要一点，都先给大总统，段芝贵多半就会把二十八师的也扣下，那时候冯德麟再打着闹饷的名义，驱逐段芝贵就可以了！”

    老张欣慰的点点头：“行了，你算是暂时保住了那匹马，要是以后办事不力，我一样会没收的！”

    计划虽然制定了下来，但是张作霖也知道绝对不能当出头鸟，还要静心等待时机，奉天上下陷入了怪异的安静之中。

    不过张作相的府上可是鸡飞狗跳墙，自从流光到了府上之后，家里面大大小小都把眼光放在了这匹神骏的汗血宝马上面，不过流光大爷的脾气也够大，稍微不顺心，就暴跳如雷，喂料的吓人被他踢伤了两三个，张作相的几位姨太太想要看一看，差点被流光给咬伤，从此之后大家都知道这匹马不好惹，尽量都躲得远远的。

    不过张廷兰这个主人可不能躲开，还要主动送来最好的草料，流光勉强有点良心，对待张廷兰还不错，虽然也偶尔耍耍小性子，但是总体上还是听话的，如果顺心了，还能让张廷兰在马背上骑一会，不过别指望它能走一步。

    “我也知道府上地方小了一点，过一段时间，我在外面买一处庄园，到时候你就能在里面随便玩了，撒着欢跑，想怎么折腾就怎么折腾。”

    流光似乎听懂了张廷兰的话，眼神有点不一样，主动用着大脑袋蹭了蹭张廷兰。

    一连陪了几天，和流光的感情直线上升，正好这个时候蔡锷在云南发出了讨袁通电，宣布云南dú lì，一石激起千层浪，中华大地为之震动，张廷兰一直等待的倒段时机也到了。

