    “这不关猪的事情，是信息的问题。”

    宁帆笑道。

    “古代人可不是现在这样，有网络可以搜索东西，所有的东西，不是靠图画就是靠文字记叙传播。”

    “狮子又不是夏国原生的动物，能够有形象传过来都不错。”

    “窑工们找到的介绍和原来的狮子的情况，天知道有多大的差别。”

    宁帆说到这，直接发出四张图片。

    “这还是明朝时候的长颈鹿的绘画，你们能够看出有什么问题么？”

    宝友们看过去，都不知道从哪里开始吐槽。

    宁帆发的四幅画都是长颈鹿，可只有前两幅画稍微像一些，起码高度和身形都对，可后两幅已经变得有些离谱。

    一幅长颈鹿的尺寸已经变形成马一样的形状，另一幅几乎和传说中的麒麟长得一模一样了。

    “前足高九尺，后六尺、颈长丈六尺，有二短角，牛尾，鹿身。”

    “这就是明代对长颈鹿的记载，是郑和下西洋时候特意带回来的珍奇动物。”

    “明成祖还特意让翰林院写了《瑞应麒麟颂》，文才斐然，又获得赏赐，还收获了一幅以他为名的画作《麒麟沈度颂》。”

    “当然，画上的描述就比较离谱了。”

    “形高丈五，麇身马蹄，玄云紫雾，趾不践物……”

    “？？？”

    宝友们满脸疑惑。

    这是什么形容？

    要不是他们知道这个是长颈鹿，真的要以为这个是麒麟了。

    还玄云紫雾，趾不践物，这不是基本上说长颈鹿身边有紫色云雾，在天上腾飞么？

    等他们看到后面两幅画上面的描述，彻底无语。

    果然是他们想的这样，长颈鹿已经开始腾云驾雾，日行万里，行则雷霆雨露，静则山河祥瑞，完全是麒麟的配套。

    “流言蜚语，就是这样。”

    宁帆很淡然。

    “古代很多东西，并不是制作人亲眼看到的，只能根据图样和文字信息来刻画。”

    “长颈鹿是这样，狮子也是这样，你们看看前人对狮子的描写就知道这尊狮子像算是还原。”

    “唐代的其它狮子造型的物品，不是偏向狗头就是偏向麒麟造型。”

    “狗头是母狮子，麒麟是公狮子，造型比较明显。”

    “也只有乾陵那几尊狮子像比较传神，后面成为石狮子模仿的情况。”

    “明代周全《狮子图》就更加传神一些，看到就知道这个烛台已经很不错了。”

    宝友们不信邪，按照宁帆说的去查看，全部傻了。

    “怎么会有，这么丑的狮子？”

    宝友们同时感慨道。

    他们见过不少狮子画像和雕塑，可在国内还是头一次看到这么丑的狮子。

    说是传世文物，不如说是搞笑漫画更恰当。

    狮子画的跟卖萌的表情包一样，还翘着小胡子，脖颈一圈毛炸开像是刚洗完头吹干的托尼老师。

    要不是这是他们一起搜出来的东西。

    知道这是正儿八经的明代《狮子图》，是夏国古代狮子写实绘画的最高水平。

    他们都要以为这是哪个搞笑画家的新作品。

    “现在也不奇怪为什么狮子长成这样了吧？”

    “不奇怪了。”

    宝友们看过狮子图后，居然觉得这个烛台的狮子还蛮顺眼的。

    说到烛台，想起另一个问题。

    “唐代有蜡烛了，烛台也算是好东西，不至于吧？”

    宝友们不太明白。

    “那要看是什么人了。”

    宁帆抬眼，缓缓道。

    “蜡烛在唐代可是奢侈品。”

    “《宋会要辑稿》中记载，宋神宗年间，朝廷给予朝臣的奠仪就是蜡烛，秉烛每条四百文，常料烛每条一百五十文。”

    “然而这个价格比起唐朝已经便宜了大半。”

    “唐朝时候，杨国忠每次设宴都要让婢女拿着蜡烛站在四周，还特意取名叫烛围，以此来炫富。”

    “宋代欧阳修还特别建议朝臣少点蜡多点灯，避免铺张。”

    “连皇帝的大舅子都要靠点蜡烛来炫富，你们觉得这东西的价值怎么样？”

    宝友们啧舌震惊不已，他们都没想过蜡烛这么常见的东西都能被皇亲国戚拿来炫富。

    “宁大师说的没错。”

    “一根蜡烛要普通人半天收入，苏师道是刺史，虽然也能用得起蜡烛，可没有必要。”

    “何况当时，油灯并不算贵，亮度也足够，完全没有必要日用。”

    唐奇胜也出现在直播间，介绍了些唐代人照明的情况。

    为了省油甚至研究出了双层的油灯，用水来降低油温减少挥发。

    宝友们听着都觉得不可思议，纷纷让唐奇胜多讲些故事。

    “还是让宁大师赶紧给宝友鉴定，喜欢听的，改天我也开直播讲课。”

    唐奇胜不好喧宾夺主，直播间还给宁帆。

    宁帆又和宝友说了东西的情况，换了新的宝友来看东西。

    “宁大师，李小姐出事了。”

    还未接通，半两金声音传来。

    宁帆皱起眉，关闭直播过去查看情况。

    自己在这边看着，李沫儿居然还能出事，这可是真的有点不对劲。

    “什么情况？”

    李沫儿在静室内拉着帘子热敷，宁帆没有进去，只隔着帘子询问情况。

    “血，流血了，很多。”

    “宁大师我是不是要死了。”

    李沫儿声音带着颤音。

    宁帆略有些疑惑。

    洗伐散的方子他看过，有猛药，可那也是外敷的，内服的都是温补调理的，没有这么虎狼的药性。

    李沫儿怎么可能流血？

    “除非一种情况，李沫儿四肢百骸连这种药性都承受不住，毛细血管破裂导致暴血。”

    “会死人。”

    宁帆掀开帘子，看向李沫儿，眉头皱起。

    原本床的位置换成了浴缸，李沫儿躺在浴缸内，药粉贴满全身，还有一层保鲜膜裹得严严实实。

    窈窕的身材在药粉下若隐若现，隐隐还有些许白嫩的肌肤露出。

    唯独看不到血迹。

    全身上下，只有脸部有两道红痕。

    “鼻血也算出血？你的医学是跟你们家学徒学的吗？”

    “我……我就是太紧张了，宁大师，对不起！”

    李沫儿坐起身，激动辩解后道歉。

    宁帆眼神落下，看到原本藏在浴缸下的窈窕身躯多出一片殷红，摇摇头，拉上帘子。

    “等到完全吸收了，洗个澡吧。”

