    下一刻，让在场三位天灾级心神动摇的恐怖威压猛地降临，直奔阿努尔而去。

    “什么？！”

    阿努尔神色剧变。

    轰！！

    高速飞行的阿努尔刹那间停了下来，没有任何预兆，周围的空气突然凝固，他仿佛变成了困在琥珀里的虫子，动弹不得。

    [你使用【人物降临卡-艾默丝】！]

    [【力场·龙之凝视】正在进行力量判定，目标力量为466点……判定完毕]

    [阿努尔陷入【定身】状态，持续14秒]

    “这怎么可能！”

    始料未及的变化让阿努尔大惊失色，这种恐怖的禁锢力，难道是龙座的力量？！

    黑星是龙座的干部不假，但是他为什么能使用龙座的力量！

    阿努尔已经很久没有感受过惊慌的滋味了，此时他的冷静毁于一旦，如何尝试也无法移动半分，连话也说不出来，望着踏着气焰而来的纳戈金，眼中终于流露出了恐惧。

    砰！！

    宛如金色雷霆的重拳轰在阿努尔面门，微弱的风压护盾纸糊般破碎，拳头击中肉体的闷响仿佛闷雷，打击处迸发金色的冲击环。

    这一拳蓄力已久，威力可以撼山摧城，足以震碎一整条街区，然而阿努尔被紧紧定在了半空，飞也飞不出去，所有拳劲都闷在了体内。

    一口腥臭的鲜血喷在了狂风中！

    砰砰砰砰！！

    纳戈金咆哮，仿佛把所有郁闷都宣泄出来，势大力沉的拳脚打出无数重影，每一击都实打实击中，阿努尔就像不会移动的靶子，动弹不得，承受着狂风暴雨般摧残，肉体不断产生形变！

    “太凶残了。”韩萧看得眼皮连跳，差点忍不住想给纳戈金加上“欧拉欧拉欧拉”的配音，他也没闲着，趁着阿努尔动弹不得，提着高周波斩击炮冲上去输出。

    机会难得，伤害越高越好！

    两人将阿努尔夹在中间，所有攻击都朝着他身上招呼，眼花缭乱。

    没有了风压护盾的阿努尔，只能用肉身硬扛，被打得骨碎肉糜！

    断裂的骨头刺破皮肤，鲜血宛如喷泉般泼洒！

    守护者来不及震惊，他的任务是防止双方强者死亡，阿努尔也是他的保护目标，刚才还不觉得阿努尔需要帮助，情势却急转直下，守护者赶紧转向，这次要拯救的目标变成了阿努尔。

    然而，阿努尔在中招前释放的风压炮正好阻碍了守护者的脚步，让他无法及时支援。

    十四秒的狂暴攻击，当控制时间结束，无数劲力一瞬间从阿努尔的体内爆发出来。

    轰！！

    半空中炸开了一朵血肉烟花！

    无法动用能力的异能者，相比之下身体十分脆弱，比如一个使用防护盾的异能者，用防护盾能挡下核爆，但不代表他用身体也能挡住核爆，阿努尔不以防御见长，没了拿手的速度，韩萧和纳戈金输出了成吨成吨的伤害，血条下降的速度堪称一泻千里。

    纳戈金凶狂刚猛的连招打得淋漓尽致，很是出了一口恶气，上次被阿努尔和灰烬围攻，受了不轻的伤，总算是报仇了。平常同级对战，近身之后只能蹭几下，对手立马会拉开距离，哪会像刚才一样可以尽情狂殴目标。

    即使是普通人，如果不躲不避不挡被另外一个人暴打十四秒，如果打人者有心下死手，这点时间足够杀死一个人了。

    但阿努尔尚存一口气。

    砰！

    残破不堪的风妖身躯坠落在地面，变回了人形，遍体鳞伤，满身血污，到处是深可见骨的创口，像个破布袋一般，血流不止。

    阿努尔大口吐着血，奄奄一息，已经是濒死状态，站都站不起来，死死盯着韩萧，眼里充满惊怒与难以置信。

    “我……我竟然会栽在这里……”

    纳戈金捏了捏拳头，内心波涛汹涌，满是兴奋，黑星果然没有食言，自己的信任是值得的。

    韩萧松了一口气，他也差不多筋疲力尽了，幸好这一招杀手锏成功了，没想到艾默丝人物卡到手没多久便用了出去，杀掉阿努尔才能回本，还差最后一下补刀，于是他伸手拦住纳戈金。

    最后一下由自己来补，这样才能拿到杀敌的经验。

    阿努尔艰难扭头望向不远处正在靠近的守护者，这是他最后的希望了。

    然而守护者脚步一顿，突然减慢了速度，装作赶不及的样子。

    韩萧毫不迟疑，举起高周波斩击炮，迎着阿努尔愤怒的眼神，猛地戳进了他的胸膛。

    噗嗤。

    刀刃贯穿后背，却没有多少血液流出，阿努尔的血几乎流干了。

    阿努尔浑身一震，手掌猛地抓住刀刃，双眼慢慢变得无神，愣愣地望着天空。

    他嘴唇嗫嚅，艰难说出了最后一句话，声音细微得无人能听见。

    “黯星……不朽。”

    下一秒，抓住刀刃的手掌失去了力气，滑落在地。

    生命离开了这具身体。

    韩萧松了一口气，这时，面板刷出了提示。

    [你杀死阿努尔（lv173），你获得2470w经验]

    [跨越10级以上杀死目标，额外280%经验加成，个人输出率13%]

    [你额外获得899w经验]

    输出率很低，韩萧也不意外，纳戈金才是致命伤害的源头，确切来说，是纳戈金杀死了阿努尔，自己捡了个甜头。

    当然，若是没有自己的人物卡，纳戈金也杀不掉阿努尔，两者缺一不可。

    杀死阿努尔直接得到三千三百多万经验，这是迄今为止最多的一次性奖励，算是补充了一下经验池。

    最大的收获却是完成A级任务【歌朵拉之盟】的其中一个高难度目标，韩萧没想到真能干掉一个天灾级强者。

    [【风妖-阿努尔】已完成，你获得1820w经验，歌朵拉文明好感+1200，【人物降临卡-阿努尔】]

    [歌朵拉文明：友善（2340/3000）]

    [你的【歌朵拉之盟】任务评价提升，将在结算后显示]

    肆虐的风暴缓缓消散，刺鼻的硝烟弥漫。

    望着阿努尔的尸体，无论敌我，所有人都僵住了，表情目瞪口呆。

    他们从没想过，这个天灾级强者竟然会死在这里。

    连阿努尔自己也没想到。

    “一个天灾级超能者战死，黯星估计要气疯了，因为叛徒，前后失去了两个高级战力，他们亏大了，恐怕我也要真正进入他们的视线了，会比以前更有风险。”

    韩萧叹了口气，杀死阿努尔，后续影响应该会对自己不利，但刚才已是你死我活的局面，事已至此，韩萧不会因为担忧就手软，放过奄奄一息的阿努尔。

    距离2.0版本还有不到一年，他早就计划着在这次行动后，就开始进行准备，低调度过这段时间，对于黯星的关注……说实话，韩萧并不太慌，因为一到2.0版本，自己要破解异化之灾，到时候会和黯星爆发更大的冲突。

    黯星始终是2.0主线必须对付的敌人，这不过是早晚的事情而已。

    韩萧望向四周，阿努尔一死，黯星战士们的士气顿时崩溃了，然而这座封闭的防护罩让敌人没有退路。

    “这里已经安全了，不知道奥文恩那边情况怎么样……”

