    王小二并没有给雪女拒绝的机会，将她按在椅子上，然后把她的脚轻轻抬起来。

    只看了一眼，王小二不由心头一震，雪女的脚底呈现出血红色，显然是被煅山的高温灼伤了。

    怪鳄的皮甲虽然能护住雪女的周身，却唯独不能护住她的双脚。

    王小二不由一叹，道：“都怪我，提前没有想到，让你受伤了。”

    雪女逞强的道：“我没事，这点小伤不算什么！”她说着就要把脚从王小二的手里抽出去，却被王小二更用力的握住脚踝。

    “别乱动！你现在不过是一缕残念，这么重的伤如果不赶快处理，说不定什么时候就会要了你的命！

    你一旦消散，就再也不可能重生了，懂吗？”

    看着王小二严肃的样子，雪女柔声道：“我是不会真的消失的，我不过是一缕残念，可我的本体还活着。”

    王小二闻言心中一颤，直言道：“在我的眼里，她是她，你是你！”

    雪女却执拗的道：“我们本就是一个整体，我们是同一个人，你不能把我们看成是两个人。”

    王小二将体内的灵气灌入到雪女的双脚中，仰头看向她道：“你也说了，我们！”

    雪女忙辩解，“我说的我们，指的是数量！毕竟现在有两个我！”

    雪女脚底的灼伤在灵气的灌输下慢慢的好了起来，片刻后王小二收了功法，将雪女的双脚放下，道：“也罢，反正雪女就是雪女，你究竟是怎样的人，我清楚。”

    雪女蹭的一下从椅子上站起来，道：“谢谢你，我的脚已经没事了，我们快去炼丹房吧！”

    进入炼丹房，最引人注目的就是立在炼丹房正中的巨大炼丹炉，炉身上有九龙环绕，它们静静的伏在炼丹炉上，似乎在窥探陌生人的一举一动。

    王小二只瞥了一眼炼丹炉，便开始在炼丹房中寻找辟火丹。

    王小二着急寻找辟火丹，就是怕万一有突然状况，需要离开煅山的时候，手里有了辟火丹不至于手忙脚乱。

    这梁佑也是个炼丹的天才，炼丹房中的丹药种类足有几百种。大部分王小二都不认识，就算认识药瓶上的字，也不知道具体用法。

    王小二这才猛然发现，原来继承梁佑的那些记忆是有残缺的。

    王小二把整间屋子放了个遍，甚至把其他房间也都翻遍了，根本就没有找到辟火丹。

    王小二不禁疑惑，“难道是梁佑的记忆出现了问题？他这里也许根本就没有辟火丹！”

    雪女的关注点并不在辟火丹上，自从进了梁佑的府邸后，她一直关注的都是梁佑的这个屋子。

    这屋子也不知道是用什么东西打造的，竟然能隔热！

    梁佑也算聪明，弄了这么个屋子，又把它安置在煅山里，既不怕七日炼化之火的威胁，又可避免猎手的捕杀，可谓是最安全的了。

    听了王小二的话，雪女摇头道：“梁佑要靠着辟火丹出入煅山，他一定是有辟火丹的。我们在这里找不到，也许是因为他把辟火丹全都带在了身上，好方便他随时取用。

    那些东西一定全都被之前杀死他的那个人拿走了！可惜了梁佑这个天才炼丹师的才华。”

    王小二点了点头，道：“现在看来，只能找找看，能不能把炼制辟火丹的材料找齐了。”

    雪女闻言忙看向王小二，略为惊讶的道：“你想要自己炼丹？”

    说着雪女看了看梁佑的炼丹炉，道：“他的这个炼丹炉是九龙化焰鼎，是认主的！

    你并非梁佑，此鼎必然不会归服，到时候只能白白浪费材料。”

    王小二听了雪女的话像是突然来了兴趣，问：“那如何才能收服此鼎？”

    雪女闻言一窒，道：“我也不太清楚，我只知道这鼎是认主的。”

    王小二无所谓的道：“既然如此，那就不用这个鼎。先别说那么多了，你帮我找找炼丹用的材料，如果这里没有，我还得再出去一次。”

    “不行！”雪女立刻反对，“梁佑如果不是出去采药，也不会被人害死。你不能出去！”

    王小二莞尔，道：“你放心，我没那么容易死！我福大命大的很！”

    “那也不行！”雪女仍旧坚持自己的观点。

    王小二在梁佑的家里翻了个底朝天，炼丹材料还是没能找全，炼制辟火丹所需要的两种药草这里没有。

    既然没有，就必须要出去采摘才行。

    王小二把蕴含灵气充沛的玉石留下一些，道：“雪女，这些东西能补充灵气，需要的时候你就用一些，我去去就回！”

    雪女一把拉住王小二，不舍的道：“我跟你一起去！”

    王小二立刻拒绝，“不行，如果你想要出去，必须在我炼成辟火丹以后再出去。如果再受伤一次，我不知道会不会对你的产生不好的影响，我不知道我还能不能再救你一次。

    放心，我去去就回，无论我能不能找到那两种药材，我一定在七日焚化之火到来之前返回来。”

    王小二最后还是离开了，看着王小二远去的背影，雪女伸手紧紧捏住了胸口处的衣服，这个男人还是这么固执。此时此刻的固执，一点也不讨人喜欢！

    王小二从煅山出来，没走出多远，就碰到了之前杀死梁佑的那个人。那人似乎又盯上了一个新目标，正在暗处潜伏。

    王小二远远的看到他，也不敢暴露行踪，也忙藏身在暗处。

    他本想等男人离开以后，他再找机会离开，却不想，即便他如此小心，还是被那人发现了。

    男人见他落单，不由笑道：“本来以为你们的运气好，既然已经逃了，又何必回来送死呢！”

    王小二见再隐藏下去也没什么意义，干脆从暗处走了出来，“我倒也要奉劝你一句，如果你现在就走的话，说不定还能保住一条命！”

    男人不由嗤笑，“别以为你长了一头白发就能在爷爷的面前叫嚣！今天我就连本带利的讨回来！上次为了抓到你和那个小妞，我可是白白耗费了一个冥雷子！”

