    城头。

    那个独孤的身影还站在那里。

    嘴角带着微笑。

    从头到尾，许临之都在观望。

    虽看不清战场上那一张张面孔，但能看到整个局势。

    结束了……

    当东大营内最后那搓没有穿兵服的人都消失后，许临之缓缓拔出了腰间的佩刀。

    “先帝万岁……”

    他呢喃着道：“老兄弟们，我许临之，也来陪你们了。”

    孤寞人影引颈就戮，落下城头。

    并没有想象中的欢呼雀跃。

    战争结束后，茶陵军将士亦是沉闷。

    在这场厮杀中，虽然汝城县匪军几近全军覆没，但茶陵军中亦是损失惨重。

    虽然不是精兵，可也有袍泽之谊。

    人非草木，孰能无情？

    看着那些个熟悉的面孔，刚刚还称兄道弟的袍泽此时悄无声息地躺在地上，谁心中能不痛？

    所有士卒都是静静清理着战场。

    吕梁带吕方等人去了汝城县。

    在城头下，见到了许临之的尸体。

    老萧低声道：“他就是许临之。”

    吕梁抿了抿嘴唇，“将他的尸体也抬过去，一起焚烧了吧！”

    “招讨使。”

    余备闻言却道：“许临之乃是匪首，他的尸首……是不是送到潭洲城去更为合适？”

    吕梁看他，眼眸深处有道厉色划过，“他们虽是匪军，但也曾是为大渝出生入死过我。我，如何忍心让他们死后还受凌辱？”

    余备便不说话了。

    也没因为吕梁的这种态度而起什么疑虑。

    说心里话，他们这些人其实哪个又不佩服许临之等人？

    明知山有虎，偏向虎山行。这份忠君之心，完全能让他们自惭形秽。

    谢莫无说得没有错，如今这满朝文武，当真尽是趋炎附势之辈。

    看着兵丁将许临之的尸体抬走，吕梁握了握拳头，继续向着城内走去。

    他多么想给许临之他们立个碑，然后在碑上刻上“大渝忠烈，名垂千古”的字样。但现在，他根本做不到。

    如果这么做，那势必会触犯倒梁翰民的逆鳞。剿匪之功再大，也会被梁翰民给想办法弄死。

    许临之等人死了，汝城县的那些官吏又都冒出来了。

    在县衙欢迎吕梁等人的到来，并且表示感激涕零之心。

    然后请吕梁等人进去用茶时，又提出个让吕梁觉得颇为荒唐的要求。

    汝城县的县令讪讪开口，“招讨使大人，如今匪军已灭，您看……”

    搓了搓手，“您看从匪军身上搜剿的那些金银财宝，能不能归还给我们汝城县衙？”

    其余一众官吏也是眼巴巴看着吕梁。

    他们这回肯定是罪责难逃，侥幸的是那些山匪并未伤害城内百姓。汝城县内没有大乱。

    但要运作妥当，可能也就是申饬了事。说不定还能身居原位。

    让他们头疼的是善后工作。

    延寿银坑折损的那些兵丁倒不归他们负责，但山匪攻城时，县衙可也损失不少衙役、兵丁。

    这些都是得由县衙掏抚恤金的。

    当然也可以向州府衙门申请，但那样的话，无疑会惹得上司更为不高兴。所以他们就想着从吕梁这直接截下来。

    “归还？”

    吕梁轻轻瞥了一眼汝城县县令，道：“剿匪所得，本官皆得上交节度使衙门。直接给你们汝城县衙，怕是不可能了。”

    他当然不会松口。

    这可也是军功，会要记在簿子上的。

    汝城县县令一副快要哭的模样，连忙诉苦，“下官知道招讨使大人您也为难，但是下官们也是别无他法了啊！还请招讨使大人体恤怜悯啊！此番山匪攻占县城，我们已是难辞其咎，若是再不给县里那些因抵抗山匪而死的衙役、兵丁抚恤，怕是会生出什么乱子来啊……”

    “你们可以让州府衙门拨银两下来嘛！”

    吕梁清清淡淡道。

    他也算浸淫官场有些年头了，深知这里面的讲究。就因为几句话，把到手的功劳拱手让人，哪有这么好的事情。

    他和汝城县的这些官吏之前可是素不相识。

    “这……”

    汝城县县令道：“我们也是这样的打算，可是等州府衙门拨银两下来，那就不知道要多长的时间了。”

    “放心，你们辰州的州府衙门既然已经知道你们汝城县被山匪攻占的事，肯定会把抚恤银早早给你们准备好的。”

    吕梁只是如此说道：“待过两日本官去辰州，到时候再在你们知州大人的面前替你们求两句情便是。”

    汝城县官吏你瞧瞧我，我瞧瞧你，没法子了。

    吕梁都说替他们求情，他们还能说什么呢？

    再让吕梁把那些收缴的银子交出来，就是不识好歹了。

    只也没想着吕梁会真把这些银两都交给节度使衙门，心里估摸着，这年轻的招讨使怕也是想从中贪墨不少。

    ……

    是夜。

    杨冒、韩飞鸿、刑宋等将全部聚集到北大营。

    战场还未清扫完毕，那些匪军和折损的茶陵军的尸体也还没有焚烧，但各营的上伤亡数字都已经统计出来。

    汝城之战，才是剿匪的开端。谁也没想，结果会是如此的惨烈。

    虽是最终大获全胜，但茶陵军的折损颇为惊人。

    这自是让得杨冒等人的脸色颇为不好看。尤其是做为茶陵军总都统制的杨冒。

    茶陵军战斗力如此低下，他这个总都统制难辞其咎。

    “都说说各自营里的伤亡和战果吧……”

    帐内，吕梁坐在主位上。旁边分别坐着吕方和老萧。

    众将眼神都不自主落到杨冒的脸上。

    杨冒沉着脸道：“我们西大营昨夜被匪军偷袭，折损七十三人，伤五十六人，重伤二十。斩杀匪军……四十二人。”

    接近两倍的伤亡。

    让他脸色有些发烫。

    吕梁倒是没说什么，只是又看向刑宋。

    刑宋的东大营可谓是最倒霉的。

    昨夜里是城内匪军主攻的对象，今天，东大营又被匪军选做了突围方向。

    即便是他，眼眶都有些泛红，道：“我们……折损两百九十八人，伤一百零六人，其中重伤者三十四人。”

    斩杀匪军，没法估计。

    他麾下总共才五百人，经过此战，竟是折损大半。

    重伤，也就意味着很难再继续呆在军中了。轻者缺胳膊断腿，重者，生命垂危。

