    “我叫叶无双！”

    这句话，犹如雷音炸响。

    众人的脸上集体出现了震惊。

    特别是叶秋和叶无敌，最为激动，眼睛死死地盯着那道身影。

    龙女心头一震，道：“据我所知，叶无双二十多年前就生死不明，你说你是叶无双，如何证明？”

    “我叶无双一生行事，何须向你证明？你算个什么东西！”

    那道身影说完这句话，转过身来。

    瞬间，一张中年人的面孔，出现在大家的视线中。

    他的年纪莫约在四十多岁，不到五十岁的样子，那张脸如同刀刻出来的一般，刚棱冷硬。

    非常帅气！

    特别是他剑眉之下的那双黑眸，如同一柄剑，直刺人心。

    他一袭白衣，站在那里，冷傲孤清，却又盛气逼人。

    叶秋的眼睛一下子就湿润了。

    因为这张脸，无数次地出现在他的梦里。

    他没有想到，今天会在这里，见到自己的亲生父亲！

    “父……”

    叶秋刚张开嘴，就听到龙女肩膀上的叶无敌大声喊道：“大哥——”

    真的是叶无双！

    龙女瞳孔猛缩。

    面具之下，她的那张绝美容颜，已经变得十分凝重。

    虽然龙女是神榜排名第四的高手，但是在叶无双的面前，她一点底气都没有。

    要知道，当年为争神榜排名，谁也不服谁，最后叶无双出面，一锤定音，无人不服。

    最关键的是，叶无双虽然不是神榜高手，但是所有人都知道，他的身手非常恐怖。

    龙女犯难了。

    萧九等人就在眼前，如果不杀，她心有不甘，可如果她执意杀人，那叶无双肯定会出手阻止她，弄不好，还会杀了她。

    怎么办？

    一时间，龙女有些不知道该如何是好？

    另一边。

    麒麟看着叶无双，小声问青龙：“他就是当年的天下第一高手叶无双？”

    “嗯。”青龙嗯了一声，说道：“所有人都以为他死了，没想到他居然还活着。”

    萧九的眼睛盯在叶无双的身上，目不转睛，仔细地观察。

    越看越心惊。

    萧九发现，叶无双站在那里，整个人仿佛与天地融为一体，身上没有丝毫破绽。

    叶无双的身上并没有释放强大的气势，但却给人一种无法匹敌的感觉。

    绝世强者！

    萧九的眼中出现了狂热，犹如粉丝见到自己的偶像。

    接着，萧九的眼中又出现了浓浓的担心。

    “叶无双二十多年音信皆无，此番归来，只怕又是一番腥风血雨。”

    这时，叶无双的声音响了起来。

    “龙女，放开叶无敌。”

    叶无双的语气平静，却充满了不容置疑的威严。

    龙女有些不爽：“你叫我放开，我就放开？”

    “怎么，你要跟我动手？”叶无双眉头一挑，眸中出现了冷意。

    “叶无双，二十多年前，你是天下第一高手，你当真以为，二十多年后，你还是天下第一高手吗？”

    龙女之所以这么说，就是想逼叶无双出手。

    龙女虽然不是华国人，但是对于二十多年前发生在华国京城的那场风波，她也略有耳闻。

    那场风波之后，关于叶无双的事情，世上流传着各种版本。

    有的说叶无双被杀，有的说叶无双掉进悬崖而死，还有的说叶无双身受重伤，最后关头被神秘高手救走了……

    总之，都是传言。

    不过眼下可以确定，叶无双还活着。

    至于叶无双还没有天下第一高手的实力，那就不好说了。

    毕竟，时隔多年，谁知道叶无双的身上经历了什么？

    因此，龙女想逼叶无双出手，想亲眼看一看叶无双的实力。

    如果叶无双的实力不如从前，或者说没她厉害，那她就会干掉萧九他们。

    如果叶无双的实力还是一如既往的恐怖，那她就另做打算。

    “唉……”

    叶无双背负双手，抬头仰望苍穹，长叹一声：

    “没想到，时隔二十多年，当年的一个小丫头片子也敢跟我叫板了。”

    “看来，消失得太久，已经让人忘了我是谁了。”

    叶无双转头，看着龙女：“最后问你一遍，究竟放不放叶无敌？”

    “我若不放，你能把我怎样？”龙女打定主意，一定要见识一下叶无双的身手。

    “看来你是不见棺材不落泪，那我就成全你。”

    叶无双右手一伸，嘴里轻轻吐出两个字：

    “剑来！”

    轰——

    刹那间，漫天风雪犹如听到了他的召唤，在空中狂舞，如同一道长龙，浩浩荡荡。

    十分状况。

    只是片刻工夫，积雪凝聚成冰，化成一把三尺长剑，出现在叶无双的手中。

    这一幕，震惊了众人。

    青龙道：“化风雪为己用，叶无双这是迈入修仙的门槛了吗？”

    麒麟一脸崇拜望着叶无双：“太强了！”

    萧九的双眼中，也闪现出了精芒。

    “没想到，二十多年过去，他已经强到了如此地步。”

    “看来，他这次回来，有不少人要倒霉了。”

    “特别是紫禁城，恐怕有灭顶之灾！”

    叶秋见到叶无双的手段后，既激动又兴奋，再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    这段时间以来，叶秋身上背负着巨大的压力。

    这股压力，主要来自于紫禁城。

    紫禁城的那群人太强了，特别是从空见神僧口中得知，龙一极有可能已经踏入了修仙之门，这让叶秋感到一阵绝望。

    他修习武道的时间尚短，无论怎么努力，也不可能在短时间内达到龙一那样的高度。

    正是因为如此，叶秋心里对决战没有丝毫信心。

    可没想到，事情出现了转机。

    叶无双回来了！

    叶秋心里暗道：“二十多年了，父亲终于回来了，只要有父亲在，这场决战我们就不会败！”

    不远处。

    龙女的眼中出现了惊恐。

    叶无双一声剑来，风雪便应声而至，这种手段，惊为天人。

    “龙女，你还不放人？”

    “看来你已经忘了我当年的名号了。”

    “杀神之名，岂是白叫的！”

    叶无双的身上，陡然散发出一股惊天动地的绝世锋芒，恐怖的杀意向龙女碾压而去。

    长剑指天。

    刹那间，四方云动。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏。

