

    全场惊愕，心脏都狠狠一缩，浑身气血不畅。他们怔怔的看着山顶，虽然这一幕残忍恐怖，雷熊暴击之威撼动山巅，可是……很多人嘴角抽了抽，忽然有种憋笑的冲动。

    你说你何苦呢？

    理想是美好的，结局有点残酷哈。

    金狼族众人脸色铁青，青的发黑。你特么哪只眼看到他重伤了？自己送死，还特么污了金狼族的名威。

    三个圣武八重天的体武，都是族里的强悍战斗力，外带一头精心培养，未来有望冲刺天武的地龙。

    全死了！

    四次恶战，三次秒杀，一次虐杀。

    戎括恨不得亲自杀出去，可他已经是在圣武境九重天，三个月前刚刚突破的。他当时还很激动，这会儿真有点后悔了，如果再忍三个月，忍到现在，他就有机会登台，狠狠地虐一把这个不知天高地厚的混蛋。

    可现在，拍谁出手，谁还敢出手？

    “下一个！”秦命站在原地，动都没动，雷熊依然嗷啸，睥睨全场，浑身电芒乱溅，与秦命交融，它仿佛是秦命的化身。

    平静的声音，却仿佛带着雄浑刚硬的力量，传遍石林，传到了每个人的耳朵里。

    很多人的目光都看向了荒雷天那里，刚刚不是想上吗？该你们了！请吧！

    铁占军还站在那里，去也不是，不去也不是。荒雷天的队伍就在他身后几百米外，可现在这种情况，荒雷天那里不会把他喊回去，就连主子吕横戈都不会这么做。否则就是荒雷天怯场了，连出战的勇气都没有，不仅对吕横戈他们的气势有打击，对荒雷天来说又是个笑话。

    铁占军神情凝重，眉头不自觉的皱起来。那头雷熊竟然能一巴掌拍死一个圣武八重的体武？别人觉着好笑，笑那人的蠢，他却深深地感受到了那个雷熊的恐怖。八重天的体武啊，可搏杀猛兽，又可催山断河，实力何等剽悍，竟然被一掌拍死。这到底是‘血雷’太恐怖，还是显化雷熊的武法太变态？

    铁占军只是站了一小会儿，便登上了蟠龙山的山顶。他知道自己不能退，既然不能退就没必要迟疑。现在唯一期盼的是王战刚刚打完一场，消耗很大，并没有表面的强势。

    “生死战！登台者，契约自成！非死即生！”秦命声音不高，可毫无感情可言，混着隆隆雷鸣之声，在狼藉的蟠龙山山顶回荡。之前这话听起来只有杀伐之气，此刻却带给铁占军死亡的宣判。

    铁占军突然暴吼，虎目生光。还没开始打，我怎么能弱了气势。我就不信你连战四场还能杀我！

    “轰隆！”雷熊咆哮，似雷云暴动，回应着铁占军的怒吼，它浑身雷潮大作，迈步狂奔，杀向了铁占军。恐怖的气息顿时弥漫战场，空气都仿佛变得暴躁起来。它不是真的雷熊，却完全由恐怖的血雷汇聚，更恐怖、更危险。

    雷熊并不笨拙，反而威猛矫健，涌动着无与伦比的毁灭力量。

    雷潮肆虐，震响不休。

    “哧！”

    银光闪耀，灿烂夺目，铁占军甩出一张巨大的兽皮，大到惊人，掀天而起，足有上千米之巨，迎风乱舞，隆隆闷响。它在长空疾速翻腾，越来越小，层层压缩，化成一头凶兽，三十米之巨，通体鳞片密布，闪烁金属冷光，发出嘹亮的咆哮。

    它阔口獠牙，面目狰狞似恶鬼，头生钻天独角，形似犀牛，却长有鳄鱼尾，且肋生双翅，丑陋怪异，却强大无比。

    铁占军逼出口鲜血，喷向了那头巨兽。巨兽气势突然大涨，双眸都变得有神，像是复活一般，对着雷熊轰了过去，气息狂暴，重现当年巅峰之力。

    这是他最强的武器，平常都用来保命用，今天第一时间祭出，要先杀杀王战的威风，让所有人知道，让王战自己知道，你并没有那么强。

    恶兽撞击雷熊，坚韧的爪子拍出，空间撕裂，强光普照天地，像是轮骄阳般透发着无上杀威，恐怖惊人。

    雷熊雷威浩荡，疾速冲到，人立而起，像是片可怕的雷潮般，透发出无与伦比的压迫之威，它同样暴起一爪，扬的更高，血雷更赤。

    场面惊人，像是两头真实的巨兽在厮杀，无论气势还是体型都让无数人喘不过气来。

    轰隆！！

    恶兽掏碎雷熊身体，雷蟾崩塌！

    雷熊拍碎恶兽脑袋，且从头部开始，一路横扫，把恶兽半边身体直接摧毁。

    刹那之后，恶兽碎成漫天兽皮，雷熊变成失控的雷潮，两股能量掀起无尽的大风，席卷了整片战场。

    铁占军面色微变，真碎了？这可是他保命用的杀器！一击就被摧毁？虽然做好准备了，可还是一阵难受和愤怒。不过铁占军的失神只是一瞬，再次出击。借着暴动的声势和混乱的场面，冲天而起，要绕过去突袭王战。

    既然要打，就不需要任何迟疑，打个彻底吧！

    现在正是时候！

    然而……

    他刚冲向高空，忽然惊觉到巨大的危险，正从身后袭来。豁然转身，下面暴起十余道血色雷电，瞬间把他缠了个结结实实。

    怎么可能？

    王战来了？

    什么时候的事！

    比我还快？

    铁占军面色剧变，下意识的炸起滔天雷潮，像是头可怕的巨兽在激烈挣扎。可血雷锁链上面涌动着无数的漩涡，疯狂地吞吸着他释放的雷潮，炼化着荒雷的力量。

    “啊！！”铁占军又惊又怒，终于亲身感受到了吕乔口中被吞噬的那种感觉，浑身灵力彻底失控了。连气海里都掀起无尽的大潮，汹涌澎湃，不受控制的向着经脉里奔涌，化成电芒释放，接着被吞噬。

    秦命站在下方，全身激起十八道血雷锁链，每条都有手臂那么粗，把铁占军控制在了高空中。

    铁占军是等撞击发生的时候发起突袭，他则是紧随着雷熊冲了过来。

    铁占军想趁着所有人不注意，发起突袭。他却已经绕到旁边，发起突击。

    经验！判断！雷厉风行！

    雷熊和恶兽碰撞所化的能量还没完全散开，高空的惊人场面已经吸引了无数人的目光。

    秦命双眼精亮，绽放着刺眼的强光，喉咙一声闷吼，撕扯着铁占军砸在了擂场上。

    铁占军剧烈挣扎，疯也似的要释放雷道，凝结成武法，可是浑身灵力都在失控，所有电芒刚刚出现就被吞噬，别说成型了，就算释放点威力都难。

    全场轰动，这次真切目睹到什么叫‘狩猎荒雷天’了！

    秦命挥舞着羽翼，离地十米，浑身血芒乱溅，涌动着毁灭的力量，扭曲着空间。

    铁占军半跪在地上，剧烈挣扎，不断的嘶吼，一次次要挣扎起来，却又一次次原地翻滚，他像是承受着巨大的痛苦，不，应该是恐惧。任谁被这么缠住，眼睁睁看着灵力像是潮水般退去，自己控制都控制不住，都会惊慌绝望。