    对于观众来说，这一把两边节奏都有些偏慢，虽然前期的换线给了观众一种火药味十足，巅峰对决的味儿，但只要没爆发人头，总感觉少了点什么。

    因此，当场上的一血竟然爆发在两边打野的对位单杀上面的时候，观众给予了苏言想象不到的热情。

    “66666666”

    “言宝，牛啤酒！！！”

    “言子哥还是给力嗷，野区单杀，谁还说我言子哥是运气好混赢的？”

    “新人福利罢了，懂的都懂，不懂得说了你也不懂，但我相信直播间这么多观众应该能懂，所以你懂了吗？”

    “懂了，懂了，这就去你家触发孤立无援！”

    “老懂哥了。”

    “这尼玛人都给我看傻了，盲僧压蜘蛛两级，你敢信？难道这就是言子哥的实力吗？不管玩什么都像是在玩男枪？”

    “刷子型打野罢了。”

    突如其来的一血爆发不仅仅让观众爆发了难以想象的热情，解说席上的三位解说也是化身三只呆头鹅，虽然当看到这个盲僧升到六级且往VG野区赶去的时候，解说们都已经有所预感这一波蜘蛛可能要出事情，但只要事实还没尘埃落定，总缺点真实感。

    因此，当看着蜘蛛被盲僧连人带BF一套送走以后，这其中的酸爽无法形容。

    “这个盲僧真的牛啤！”长毛憋了好久，终于憋出了一句话，因为此时只有这一句话能够阐述他焦灼的内心情绪。

    这个盲僧真的是独一档游戏理解！

    别人的盲僧前期都是疯狂带节奏Gank，苏言的盲僧却是疯狂刷，还趁着队友被抓的机会，使劲的刷，然后在等级到达一个质变的时候，再出山给对手致命一击！

    可以说这种风格的打野方式在LPL完全就是独一档！

    在野核还没有完全普及，大部分队伍的打野还在当工具人和辅助一个等级的时代，三位解说都还不知道这种打法叫做野核！

    牺牲线上的队友给打野创造前期舒适的刷野环境，然后让打野发育起来在反哺给线上，这种方式的好处就是抛弃了打野工具人的打法，让打野成为了可以和双C媲美的新三核打法！

    当然，这种野核战术除了打野要求实力过硬以外，线上的队友实力也要过硬，因为这种前期保打野的战术安排很容易让线上遭到敌方针对！

    好在这一把VG阵容选择的有点太保守，给到了LGD机会！

    此时的Dandy很懵，看着已经六级的盲僧，他有点没反应过来，这个盲僧为什么等级刷的这么高啊？！

    难道蹭了线上的经验？！

    好吧，Dandy一不小心就发现了事情的真相。

    “圭仁，你先发育吧，你等级落后太多了。”中路的侯爷也被这个野区单杀吸引了注意力，看了一眼四级的蜘蛛和六级的盲僧也是略微头疼。“对面盲僧刷的太多了，他这把不抓人的。”

    这一把前期蜘蛛太着急了，频繁的Gank让他刷野效率大幅度降低，关键还没有做到实质性的东西，这就给到了盲僧大刷特刷的机会，说实话，看到这样玩的盲僧，侯爷也是第一次见，太搞人心态了。

    “好。”泉水里刚刚复活的Dandy面对侯爷的话，没有异议，点了点头就往下路赶去，虽然红BF已经没了，但是F4和石头人总还在吧。

    .......

    “言宝还想干嘛？”看到屏幕中的盲僧杀人抢BF坏事干完以后，竟然还没有走的想法，反而继续在先前蹲伏的草丛再次蹲下，解说席上的长毛一脸问号的叫出了观众对苏言的戏称“这是还准备在蹲一次蜘蛛？”

    “应该不会吧。”身旁的苏小妍翻了翻手中的笔记本，不自觉的美目上扬，迟疑道：“被蹲死了一次，Dandy这里应该不会在上一次当了吧。”

    虽然说出了自己答案，可苏小妍总感觉自己心里也没有底，因为她也不能百分百确定这个蜘蛛真的不会在上当。

    可惜事实总是相反，就像解说认为的那样，蜘蛛不会在上第二次当，而Dandy也惯性认为杀了一次他的盲僧不会浪费时间的再次蹲伏他。

    所以，Dandy复活以后，买了一个真眼，变成了蜘蛛形态八条腿赶路，一路朝下路飞奔，在路过下路高地塔和二塔之间的过道时候再次进入了野区，准备看一看自己的石头人是否还在，当然这一波主要的目的还是他觉得这一把下路压线的纳尔可能是他翻身的机会！

    毕竟光靠刷野他一辈子也追不回等级了。

    可就当他毫无防备的再一次路过红BF对面的那个草丛的时候，一道乳白色的能量波从草丛踢出，然后一个光头武僧形象的痴汉再次从草丛走了出来！

    还是如同一辙的连招，Q技能【天音波】起手，准确命中，苏言为了二段Q伤害更大化，并没有直接Q，而是迅速摸眼W近身，然后接E拍地板减速靠平A打伤害。

    突然的袭击让Dandy脸色异常难看，这个盲僧的再次蹲伏还真的是想要梅开二度，这让他有点气急，这个盲僧不会真把他当提款机了吧？！

    可是血量的不断减少又让Dandy不得不想着逃跑，四级打六级，就算盲僧大招还没有转好也不是他能解决得了的，更不用说盲僧身上还有一个本该属于他的红BF，此时蜘蛛血量已经减半。

    “嗤！”

    闪现的声音响起，蜘蛛朝着石头人的位置进行了位移，并且在闪现落地的瞬间，毫不犹豫的转身释放了E技能【结茧】想要打盲僧一个措手不及！

    可惜，同样的声音响起，面对蜘蛛这一手回流身法，苏言反应也不慢，同样交出了闪现规避，然后再二段Q按下，朝着蜘蛛飞了过去！

    “看你死不死！”

    苏言嘴角带笑，自觉人头已经到手！

    “西八！”

    见到盲僧没有吃到结茧，Dandy暗自叫骂一声，赶紧切换形态开出了E技能飞上空中，然后鼠标移动朝着右下角某个地方标记，“石头呢？！我的石头人呢！”

    开出E技能吊在天空中的Dandy望着空无一物的石头人营地，脸上终于露出了错愕的情绪，一股难以言表的滋味不断在内心深处撕咬！

    他好像一个傻子一样被盲僧玩弄于鼓掌，这种智商的碾压对于打野来说比对位击杀更要命，也更容易打击一个打野的心态！

    可谓是虾仁猪心！

    “可惜......”解说席上目睹这一切的苏小妍，似乎也为Dandy的遭遇感到心酸，不禁微微摇头：“这一波盲僧已经提前刷掉了石头人，蜘蛛往这边跑完全没有任何生路啊。”

    “这个盲僧或许是个魔鬼吧......”

    透过画面，周可儿似乎已经想象到Dandy选手的复杂表情了。

    对于蜘蛛想要开E跳石头逃跑，解说虽然觉得这个主意不错，但确实没法实施啊.......人家盲僧早就把你石头人刷了，这怎么跑？.......

    最终，梅开二度的Dandy看着黑了又白的屏幕，咬了咬嘴唇保留了自己最后的倔强没有叫出声来。

