    “一言不合就要动手杀人，朋友你还真够狠的。”李平峰倒吸了一口凉气。

    手机屏幕前的肖执，微微皱了皱眉。

    试探失败了，从对方刚刚的话语里面，他无法分析出什么来。

    衣服很快就弄到手了，是肖执用5斤新鲜的山豹肉，从一名和平村村民处换到的。

    拿到这套旧衣服之后，李平峰第一时间就将它给穿上了。

    “穿上衣服就是不一样，感觉好多了。”李平峰感慨了一句。

    “微信号是多少，我加你。”肖执道。

    “我的微信号是XXX，你加我吧。”李平峰道。

    肖执暂时退出了游戏，在将自己的朋友圈设置了三天可见之后，申请添加了李平峰的微信号。

    申请很快便通过了。

    “我是逍执。”肖执发过去了一段文字，之后，他便点进了李平峰的朋友圈。

    这是他收集李平峰信息的一个重要途径，可不能错过了。

    李平峰的朋友圈，设置的也是三天可见。

    与肖执不一样的是，肖执已经很久没有更新过朋友圈动态了，在外人眼里看来，他的朋友圈里就是一片空白，而李平峰的朋友圈里，却还存留着昨天与前天的好几条动态。

    动态里面倒是也有几张照片，就是寻常朋友聚会时，拍的那种‘大团圆’照片，照片里就有李平峰的脸，他在里面笑得很开心。

    没有豪宅豪车，没有高档场所，也没有美女，与肖执想象中的有钱人的朋友圈，有些不一样。

    不过从李平峰朋友圈说说里透露出来的那些内容来看，他是官府中人的概率，应该并不大。

    肖执还在逛李平峰的朋友圈时，一条提示弹了出来。

    这是一条转账提示，转账的金额，是20000华夏币。

    看来，这确实是一个土豪，一个讲信用的土豪。

    肖执赶紧点击了确认收款。

    他的微信钱包里，之前只有可怜的63块钱，现在，这个数字一下子激增到了20063！

     2万块钱，如此轻易就到手了。

    这已经相当于他勤勤恳恳码字两个月，所得到的稿费了。

    钱来得这般容易，让肖执有了一种不太真实的感觉。

    “咦，逍执，你的朋友圈里面，怎么连一条动态都没有啊？”李平峰通过微信，发来了一条信息。

    “懒得发。”肖执回了句。

    “逍执，你卖不卖食物？”李平峰又问。

    肖执想了想，问：“你准备出价多少？”

    “1000块钱1斤食物，你觉得怎么样？”

    “少了，能不能加点？”

    “不能，1000块钱1斤食物，这已经是我的最高价了，我的钱是我爸给我的，又不是大风刮来的，我是想要和你做长期生意，你别老想着宰我。”

    原来是个富二代啊，如此看来，这李平峰是官府中人的概率便更小了。

    不过，这终究只是李平峰的一面之词，也不能完全相信。

    “好吧，就1000块钱1斤食物吧，你准备买多少食物？”肖执微信回复道。

    钱财在这个世界上，还是很重要的。

    他如今‘沉迷’于‘众生世界’这款游戏，寻找灵感开新书的事情，早已经被他抛之于脑后了，这算是断了他的经济来源了。

    现在的他，虽然已经确定了‘众生世界’这款游戏的不同寻常了，也坚信着这是一个改变他一生命运的机会，但是，想要从‘众生世界’里获得实际的好处，也不知道还要等多久。

    是几个月，还是一年，甚至是好几年？

    他有耐心，也坚信自己能够坚持下去，可在父母那边，就有些不好交代了。

    以失恋作为幌子，天天疯狂的玩游戏，父母看在眼里，可能一、两个月时间，不会多说什么。

    若是半年，一年，甚至是两三年时间呢？

    总不至于两三年时间，都无法从失恋状态中走出来吧？

    他父母又不是傻子，他肖执也不是情圣。

    所以，必要的经济来源，也还是要有的，这至少能够让肖执在之后的一段日子里，活得轻松一些。

    甚至，在遇到李平峰这个土豪之前，肖执心中便已经隐隐有了一个打算。

    他打算在家里待两个月之后，便离开家，去外面租房子住，理由也已经想好了，就说是在外面找了一份新工作，想要换个环境，换种心情，这样一来，就可以从父母的视线中脱离了。

    甚至连租房的城市，他都已经选择好了，不是溪城，溪城太小，父母是做生意的，认识的人又多，租住在溪县，很有可能会被父母发现端倪，沙市是省会城市，但经过了‘前女友’一事，肖执现在光听到沙市这个名字，心里就觉得不舒服，所以，他选择的城市是邵市，邵市是地级市，不算大也不算小，对他来说，刚刚好。

    他的身上还有7、8万的存款，只要省吃俭用些，在邵市租个房子独自居住，熬个2、3年时间，还是没什么问题的。

    现在嘛，有了新钱入账，他又能撑得更久些了。

    肖执的思维飘忽了一下，短时间内，便想到了这许多。

    李平峰：“可以的话，我先买个200斤食物屯着，1000块钱1斤，200斤便是20万块钱，要不要我现在就转账给你？”

    肖执：“……”

    李平峰：“……是什么意思？你难道不愿意卖？”

    肖执实话实说：“我没有那么多食物给你，这样吧，我先卖你10斤食物吧，吃完之后再找我买好了。”

    李平峰：“那行吧，那就先买10斤吧。”

    这一次，李平峰倒是没有再要求先物后钱了，而是直接用微信向肖执转过来了1万华夏币。

    肖执在收款之后，切换到了游戏，将身上带着的10斤粮食，交易给了李平峰。

     1斤新鲜的兽肉，可以在村民那，换到5斤粮食。

    肖执之前用5斤兽肉给李平峰换了一套衣服，相当于25斤粮食，收了2万块钱。

    若是按1斤1000块钱来算的话，25斤粮食卖给李平峰，肖执能得到的是2万5千块钱，这么一算的话，肖执之前的那笔交易，似乎有些亏了。

    不过也不能这么算，兽肉虽然值钱，1斤兽肉能从村民那换到5斤粮食，那也得有村民愿意跟他换啊。

    愿意花5斤粮食换取1斤兽肉，用来打牙祭的村民，终究还是少数，他们只是许久没吃肉了，想吃顿肉而已，要换也换不了多少。

    和平村内大部分村民，都是不舍得换的。

    因此，此次猎到的山豹，身上一大半的肉，只能被晾晒成肉干了。

    不，以肖执现在对于食物的消耗速度，山豹肉估计还等不到晾晒成肉干，就得被肖执吃完了。