 雷王卫八尊皇者，皆是动怒。

这张王位，有着不同寓意！它可不仅仅是一个王位！只有北部王族的王，才能坐。

眼下王凤麟赢了，就是要他的板凳。

风踏臣仰天大笑：“哈哈，我说过，自然你赢了我，这个王位便属于你，我风踏臣言而有信，但想要王位，你必须修雷法！”

“不修！”

王铁憨一口回绝。

风踏臣淡笑：“这可由不得你，你欲要成帝，必要修道，雷道便是你最佳选择，跟我回北部王州，我雷法尽传给你！”

“不学，把小板凳给我！”

王凤麟软硬不吃，就要小板凳。

紫甲皇者愠怒：“放肆！”

“愿赌服输，老王赢了，板凳归他！”

吴涛淡然道。

莫如龙拿出一罐生命精华，王凤麟咕嘟嘟喝了二斤，浑身伤势全部复原，此刻眼巴巴就要他的小板凳。

风踏臣一念而动，漂浮在天空上的王座，飞向王凤麟面前。

紫甲皇者惊道：“王，这……”“来自宗族的族人，有资格继任王位，我已经在位三千年，早该选择继承人，即今日起，他便是北部王州下一代的王！”

风踏臣凝重说出一番话。

让王铁憨愣住了，原本就惦记王座上的几枚妖皇晶核，这听着好像摊上事儿了。

大祭司拱手：“恭喜北部王州，新王诞生！”

“恭喜！”

西部神州的七位女子倒吸。

还有南部灵州的灵荧等人，纷纷道喜。

王凤麟黑着脸说：“神经病！”

“小子，这个王位，只有王能坐，今日它属于你，你便是北部王州的王！”

风踏臣很认真告诉王凤麟。

结果王铁憨黑脸说：“我不干！”

“你敢！”

风踏臣瞪眼，没想到他北部王州的王位，如今竟然被人嫌弃。

风踏臣一念而动，将王凤麟摁在王位上。

雷王卫，八位皇者单膝下跪，左手横于胸前，恭敬道：“王！”

“啥玩意啊，我不干，你松开我！”

王凤麟闹腾着，死活是不干。

明殇贼头贼脑问：“你看我行不行？”

“这小子坏滴很，要不换我，你看成不？”

吴涛一本正经的说着。

风踏臣脸色漆黑，眼前这几个小子，把他们北部王州的王位，当做什么了？

难道觉得这王位，什么人都能坐吗？

这也太随意了！王凤麟浑身透着桀骜不驯，根本不服管教，让他去管理北部王州，估计用不了三天，整个北部王州都得炸了。

王凤麟平生有三大爱好。

一为砍人。

二为刨坟。

三为惹祸！还有明殇几个家伙，都是坏的流油。

苏洛淡笑：“都消停些，北部王州的王，有点意思！”

“哥，我不想干！”

王凤麟一脸委屈。

王铁憨一向独来独往，四处惹祸，那会去做什么王。

上次在五荒，五虎七人，各自分封一域，王凤麟这家伙在中荒一域，直接黄袍加身，自立登基为皇，把当初仲非启恶心坏了。

王凤麟弄得文武百官，花里胡哨的啥都不缺。

皇帝瘾也爽了一把，王凤麟死活不想去当北部王州的王。

听风踏臣这意思，要把他王凤麟给带走。

苏洛询问：“凤麟去北部王州，两年后可否成皇？”

“外界贫瘠，我北部王州有最富饶的资源，新王登上王位，势必要倾斜宝物，助其成长！”

风踏臣意识到，王凤麟听苏洛的，不由说话客气了些。

苏洛淡笑：“那便让凤麟随你去！”

“我不去！”

王凤麟梗着脖子。

苏洛去过东部阙州，知道四大州是难寻的福地，灵药遍地，还孕育出皇灵果，王凤麟过去修炼，能被风踏臣精心看管两年，修为势必会有大精进！苏洛淡然道：“让凤麟过去可以，需要再带去两人！”

“何人？”

风踏臣皱眉。

苏洛淡然道：“叶流，莫空出来！”

“军主！”

叶流现身。

苏洛意思很明显，便是莫空和叶流两人，跟随王凤麟一同去北部王州。

这等于再要两枚皇灵果！两年时间，风踏臣要确保二人能够成皇！风踏臣皱眉：“我北部王州门下，不要籍籍无名之辈！”

“你可拉倒吧！”

王凤麟瘫坐在王位上，也不闹腾，懒散说：“他们几个坏胚，我们年少时一起征战在外，同境界内，每个人都能打爆你！”

风踏臣脸色又黑了，打定主意，把王凤麟带走后，就把他狠狠收拾一顿。

眼下，风踏臣无法确定，王凤麟话语中的真假，也就答应了。

苏洛淡然道：“两年后，门户开启，你们归来，随我返回地面！”

“是！”

莫空和叶流拱手。

王凤麟起身肃然道：“两年后，我必归来！”

此刻，便是军令！苏洛为平乱军主，王凤麟等人皆是听令！风踏臣带着雷王卫，以及拎着王凤麟，转身离去返回北部王州。

两年后，他们都会再来。

余下，西部神州，东部阙州，南部灵州的人都在。

这些人不像风踏臣那般，不将苏洛放在眼中。

苏洛的帝子身份，从柳神复生那天起，便无人能撼动。

帝子归来，率领族群，再度走向昌盛！苏洛看向南仙儿，轻声道：“仙儿，慕希，琪儿，你们三人随她们去西部神州！”

“臭师傅，你又想甩开我！”

林琪儿气呼呼的瞪着眼睛。

雾棠轻声道：“帝子放心即可，两年内，我们会尽心辅修她们修炼！”

“有劳了！”

苏洛双手背后。

雾棠轻轻弯腰回礼，带着三女离去。

南部灵州的灵荧，开口：“帝子所托，我等自然尽心竭力去办！”

“好，明殇，如龙，小涛，林霄出来！”

苏洛白衣舞动，背负双手。

明殇几人出来，跟随南部灵州的灵荧离去。

两年苦修，能修到那一步，全看他们几个人的造化。

四州孕育的灵药以及皇灵果，都是至宝，比在外界修行好多了。

而且在四周境内，才是最安全的！四大州，都有最顶尖的皇者坐镇。

纵然是太初等人，也不敢前往造次！苏洛再度开口：“学长，长魂，岳离、东临你们十人出来！”

 