    面对自家亲哥的调侃，郭茂也不恼，他的眼圈还红着，看着郭山的眼神里头，带着很明显的心疼和后怕。

    郭山的玩笑开不下去了，明白了小家伙在害怕什么。

    他怕他哪天真的没了，他就没有哥哥了。

    上次采石场出事，给小茂子带来的心理阴影还没有消散。

    郭山沉默了片刻，是啊，连小茂子都还没有从当时的害怕中回过神来，其他人又怎么可能会没感觉呢？

    郭山想到了父母，最后想到的沈易遥。

    看到他这一次出事，也不知道……丫头是不是很不是滋味？

    他受伤，怕是又勾起她那些不好的回忆了吧？

    郭山有些自责，勉强冲着小茂子扯了扯唇：“哥没事儿，放心吧，去洗把脸把作业写了。”

    郭茂巴巴看了看亲哥，他明显察觉到他哥情绪不对，只是他还小，想不到太深的东西，只以为是大哥是受伤太难受了，被他吵得头疼，才打发他写作业去，别烦他。

    郭茂自觉自己很会照顾哥哥的情绪，于是再次乖巧应了，转身蹬蹬蹬地跑了出去。

    只是到了外面，他就有点儿忍不住的想哭，但忽然对上一双绿油油的眼睛，郭茂的眼泪一下子就吓飞了。

    是雷子。

    雷子的脑袋从沈易遥那屋开的小门里探了出来，好奇地打量着他。

    有沈易遥在，郭茂是不害怕雷子的，但他黑丫儿姐现在在忙着，没看着狗啊！

    小茂子转身就扑进了顾安勋的怀里：“狗！雷子出来了！呜呜呜……”

    顾安勋诧异地把小茂子往自己身后一藏，走出门去看对门的时候，哪还有雷子的身影？

    顾安勋还有些遗憾没看到狗，他也不能贸然去开沈易遥那屋的门，擅闯女同志的房间是很不礼貌的行为，哪怕他们订了婚也一样。

    顾安勋也就在沈易遥允许的情况下，才能接触到那三条大狗。

    他是真的没想到，雷子都那么老了，最近白毛不再增多了不说，体形还又窜起来一圈。

    两只小的也长的特别快，现在都差不多跟雷子一般大小了。

    如果不是沈易遥给它们脖子上戴着不同的项圈，他根本区分不出来它们的差别。

    那三条大狗，除了雷子老了长了白毛，其他都是极为标准的狼犬长相，一点儿杂毛都没有。

    顾安勋稀罕得紧，不忙的时候，就想找它们玩玩。

    大概是天性压抑得太久了，以前什么都别想养得活，一直都没条件养点什么，现在看到沈家养的狗，就让他一直惦记着，想要亲近，想要试着训狗。

    如果一次没接触过雷子母子仨，不了解它们有多聪慧，可能还会害怕它们，看到了也会像小茂子一样的害怕。

    可正因为他在沈易遥的纵容下，接触到了那三条狗，无论他教什么，哪怕方法并不是很正确，它们也像是听得懂一样，会按照他想要的结果去做。

    那种默契和成就感，是会上瘾的。

    顾安勋幽幽盯着那个小门，蠢蠢欲动着很想能跟那三条大狗一起玩一会儿。

    也不知道是他的期盼太强烈，还是赶巧了，一个大头见外面半天没动静儿，又悄悄伸了出来。

    顾安勋眼睛一亮，弯腰拍拍手：“小一过来。”

    小一眨眨眼，迟疑着转头往后看了一眼。

    沈易遥就在屋里，正拿着针做活儿呢。

    闻言看了看一旁同样在缝被面的干娘，弯弯嘴角，喊了一声：“雷子，带着它俩去跟顾大哥玩吧，注意分寸，不许伤人。”

    雷子“噌”一下站了起来，尾巴摇晃得就跟风火轮似的，显然很高兴。

    沈易遥笑笑，一摆手：“去吧。”

    雷子当即走向了门口，抬爪往小一屁股上一拍。

    小一会意，矮身钻了出去。

    雷子第二个钻了出去……

    顾安勋听见了沈易遥说话，也听清了她说什么，不由莞尔。

    这可是丫头第一次让自己带着三条大狗玩耍，应该是觉得它们跟自己混的很熟了，不会轻易伤他了吧？

    顾安勋一招手：“雷子，小一小二，跟我走。”

    说着，就带着三条大狗到了院子里。

    他跟郭保全打了个招呼，又转头看向了害怕躲在屋里的小茂子，笑道：“要不要一起出来玩一会儿？”

    郭茂摇头，死命的摇头。

    虽然那大狗是真的很威风，很好看，他也挺喜欢的。

    但自从刚搬来沈家借住那天，这三条大狗太热情，一起扑上来把他压趴下之后，他就对它们有心理阴影了。

    他也知道它们并没有恶意，只是喜欢他，才会扑他。

    但它们实在是太热情了，他接不住啊……

    郭茂看了看自己的小身板，在看了看那站起来比他哥还要高的三条大狗，扁扁嘴，那狗他都能当马骑，让他好自卑啊。

    头一次感觉自己长得矮小的小茂子，有些怀疑人生，还暗暗发誓一定要长得比他哥还高。

    等他长大，绝不会再让这仨大家伙按地上起不来了。

    想着自己被按地上糊了一脸的口水，小茂子攥紧了小拳头！

    顾安勋当时没看到那一幕，自然不知道郭茂为什么忽然就害怕起雷子它们了。

    明明……它们很热情也很友善啊？

    顾安勋不懂，但不妨碍他很喜欢它们。

    只是在被三条大狗喜欢的时候，顾安勋也差点儿承受不住那份热情。

    雷子率先扑向了他，两只爪爪搭在了他肩头。

    小一小二有样学样，也都是几乎同时扑了上来。

    顾安勋憋红了一张脸，做了个气沉丹田的动作，一只脚向后撑了撑，才没有被这仨调皮鬼给扑倒。

    郭茂在后窗户偷看到这一幕是，羡慕得不得了。

    他当时一点儿都没反应过来，就被按在地上了呢！

    没想到勋子哥这么棒！

    他也好想跟勋子哥一样厉害啊……

    沈易遥没有趴后窗户去看，但她听到顾安勋的气息不对，就放开感应看了一眼，这一看，她差点儿维持不住表情笑出声来。

    同时也觉得挺无奈的。

    这仨……明显是扑她习惯了，她也能云淡风轻地一手勾住一个，转一圈给它们放地上，让它们哪里来回哪里去。

    跟她玩习惯的后果……就是它们喜欢谁就扑谁……

    当初吓到了小茂子，也是这个原因。

    现在看着顾大哥也深受其害，沈易遥叹了口气，唤了一声：“雷子，不许闹！”

    雷子当即老实坐到了地上，小一小二也同样不舍地下来，往地上一坐，眨着眼睛一脸无辜地看向了顾安勋。

    那样子仿佛在说：“我们很乖，没干坏事儿！”

