
　　突厥王庭所在。

　　如今的突厥可汗颉利，随意坐在最上方，欣赏着下面女子的歌舞。如今的颉利，掌控东突厥，实力极强。尤其中原战乱不止，颉利更是能趁机渔利。

　　颉利可汗如今，四十出头的年纪，正是经验丰富的时候。而且颉利可汗本身，也是有野心的人。他想效仿魏晋南北朝一般，开启北方游牧民族再度杀入中原的一幕。

　　所以颉利可汗厉兵秣马，不断增强自身的实力。尤其颉利可汗盘踞北方，也在培养进入中原的走狗。

　　苑君璋就是他培养的。

　　如今进入八月，草原上气候转凉，许多牧民，都开始为冬天做准备。只是因为今年的天气颇为干旱，青草的长势不怎么好，草料制作不好，羊群也不够肥。

　　这是颉利担心的。

　　恰是如此，颉利才时常南下劫掠，抢夺财物和粮食。

　　在颉利欣赏歌舞时，却见一个魁梧大汉进入，此人名叫执失思力。

　　是颉利的心腹。

　　执失思力进入后，向颉利行了一礼，禀报道：“可汗，苑君璋有消息传来。而且这一次，苑君璋派遣了心腹独孤穷，亲自来求见。”

　　颉利道：“消息先递上来！”

　　执失思力立刻把消息呈上去，这一消息，不是以汉文撰写，是突厥的文字。颉利看到苑君璋递来的消息，得知大唐已经派遣了使团，且又安排了军粮送到雁门，他粗犷的脸上，已经是露出了灿烂的笑容。

　　颉利正道：“看样子，我们这些日子，侵袭大唐的边境，已经令大唐惧怕。哈哈哈，这大唐的皇帝李渊，已经派遣了使团，即将来和我们洽谈。不过李渊也是狡诈，他又安排了人送军粮给李大恩，要让李大恩死死抵挡我们。”

　　执失思力笑了起来，道：“可汗，这大唐的实力，太弱了。尤其大唐的皇帝，不过是一个软蛋而已。这一次，他想让李大恩在雁门抵挡我们，不可能的。”

　　颉利道：“的确如此，不过这一批军粮，到底有多少，暂时不清楚啊！”

　　执失思力道：“可汗，不管是否清楚。总之，这批粮食，我们必须要弄到手。今年的天气不好，羊群不够肥美。如果不抢夺足够的粮食，那么今年的冬天，咱们突厥的儿郎，就会过苦日子，所以必须要南下。独孤穷就在外面，您是否接见他呢？”

　　颉利正色道：“独孤穷就不见了，没什么意思。嗯，这一战倒是必须南下。”

　　对于颉利来说，如果不南下，那必定错失良机。但这样的战事，用不着他亲自前往，所以颉利思索一番后，已经有了打算。

　　颉利吩咐道：“执失思力，你带上五千精骑，火速赶赴马邑，和苑君璋汇合出兵，南下攻打雁门。总之，必须把这一批粮食拿到手。”

　　“是！”

　　执失思力立刻回答。

　　当即，执失思力就转身往外走。

　　不过执失思力刚走到大帐的门口时，却听见颉利忽然道：“慢着！”

　　执失思力闻言，转身道：“可汗，可还有什么吩咐？”

　　颉利的眼中掠过了一抹冷色，沉声道：“你此次和苑君璋一起前往雁门，不仅要拿下这一批粮食，最重要的，还有大唐的使臣。”

　　“你务必，要把这大唐的使臣，给我完完整整的掳回来。他们主动来出使，和他们在雁门被俘虏，那情况完全是不一样的。”

　　“你在雁门，便掳走他们，便等于是向大唐展示了我们突厥的国力。”

　　颉利说道：“如果等他们来出使时，再扣押他们，未免小家子气了一些。”

　　执失思力拍着胸脯，保证道：“可汗的安排，卑职明白。这一战，我会漂漂亮亮的打一个打胜仗。这一战，一定完成可汗的托付。”

　　颉利道：“去吧！”

　　“是！”

　　执失思力起身就离开。

　　颉利坐在主位上，脸上洋溢着笑容。他如今已经期待着，拿下大唐使臣的时候。就在此时，营帐外，却有侍从进入，禀报道：“可汗，公主求见。”

　　义成公主，是大隋宗室出身。

　　其名为杨丽质。

　　二十四年前，当时的东突厥启民可汗向大隋求婚，杨丽质出嫁到突厥，成为启民可汗的女人。十二年前，启民可汗死后，杨丽质嫁给了启民可汗的儿子始毕可汗。

　　十年时间过去，始毕可汗又死去。

　　始毕可汗死后，继位的是启民可汗的儿子、始毕可汗的弟弟，号为处罗可汗。这处罗可汗一继位后，按照突厥传统，又娶了义成公主。M.23sk.com

　　等于是，义成公主已经伺候了启民可汗父子三人。处罗可汗执掌突厥的时间却短了许多，短短一年，便死去。

　　去年春末，颉利可汗继位。

　　这颉利可汗，仍是启民可汗的儿子。

　　颉利可汗一继位后，又按照突厥人的传统，娶了在突厥呆了二十三年的义成公主。自此，义成公主便伺候了启民可汗父子四人。

　　不过当初义成公主下嫁突厥时，不过十四五岁，时至今日，还不到四十岁的年纪。在这时代，四十岁的女人，都已经可以做祖母了，算是老奶奶级别。

　　然而二十余年过去，岁月的痕迹，没有在义成公主的身上留下太多的痕迹。相反，她肌肤白皙，身段婀娜。

　　一眼看去，极为妩媚。

　　宛如熟透了的红苹果，让人不知不觉，便心神摇曳。

　　恰是义成公主的妩媚，使得她在突厥的地位，无比稳固。也恰是如此，义成公主杨丽质，才使得突厥把隋朝宗室，隋炀帝杨广之孙，齐王杨暕的遗腹子杨政道，安排在定襄，还配上了一应的官吏，让杨政道继续作隋王。

　　这一切，是杨丽质的运作。

　　而在突厥中，公主，是对杨丽质一个人的称呼，这是杨丽质的代名词。

　　只有杨丽质用公主这一尊称。

　　颉利一听，眼中露出一抹期待，道：“快请！”

　　侍从去通知，而颉利也自坐席上站起身，亲自走到营帐门口。这时候，杨丽质进入。杨丽质身材颀长，一张瓜子脸宜喜宜嗔，嘴角上扬，带着淡淡笑容。她立在颉利的身旁，浑身上下，透着妩媚，让人眼前一亮。

　　颉利可汗见到后，心神摇曳，道：“公主，来，来！”

　　他一伸手，便握住了杨丽质的手，入手柔软，让颉利无比的享受。当初看着父兄一个个迎娶杨丽质的时候，颉利的内心，也一样是蠢蠢欲动。如今，他娶了杨丽质，内心无比享受。因为杨丽质是任何一个突厥女人，都无法比拟的。

　　杨丽质的眼眸深处，闪过一抹嫌恶。但这神色，没有透露半点。她妩媚的脸上带着笑容，随颉利一起进入，坐在了颉利的大腿上。

　　颉利摩挲着杨丽质的肌肤，道：“公主来，可是有什么事？”

　　杨丽质柔声道：“可汗，妾身是听人说，狗贼李渊，派遣使团到雁门。不仅如此，还送来了一批军粮，要交给雁门的李大恩。”

　　“可汗，狗贼李渊，杀戮无数，背弃汉室，着实该死。”

　　“如果这一次，能拿下李狗的粮草，再俘虏李狗的使团，甚至打下雁门。那么隋王杨政道，就可以从定襄迁移到雁门去。”

　　“到时候，隋王可以高举义旗，号召四方豪杰归顺大隋，一起攻打李狗。”

　　“隋王的一切，是可汗给的。”

　　“到时候，隋王便是可汗的儿子一般。他是儿皇帝，可汗便是真正的皇帝。犹如南北朝一般，可以入主中原，称皇做祖。”

　　对于杨丽质来说，她有执念，或者说她如今唯一的执念，便是光复大隋。

　　如此，便对得起列祖列宗。

　　至于她自己，自打嫁入突厥后，侍奉了启民可汗父子，她自己都无比厌恶自己。因为这样的一个处境，她觉得羞耻，偏偏她也改变不了。

　　这是突厥人的规矩。

　　颉利听到后，脸上露出了笑容，道：“公主放心，我已经派出执失思力，同苑君璋一起，发兵前往攻打雁门。只要拿下了雁门，到时候公主的愿望，也就能达成。”

　　他没有说自己的想法。

　　因为杨丽质的心思，他自是清楚的。不过颉利的内心，实际上，也是想入主中原称皇做祖的，因为他有大野心。

　　杨丽质一听，嫣然一笑。

　　她浑身柔若无骨一般，攀附在颉利的身上，脸上一副感激的样子。成熟的魅惑，吸引着颉利的内心。颉利已经忍受不住，手直接活动起来。

　　不多时，这宽阔的营帐中，已经是一片旖旎气氛。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第189章 颉利免费阅读。https://xs.23sk.com 