
    会所三楼，叶欢大步走了上去。

    见到叶欢走进了会所，凌清竹来到这辆商务车的旁边，才发现这个壮汉已经死了。

    “他居然又杀人了，虽然这个壮汉的确该死，可是他是不是太过血腥了呢？”凌清竹忍不住呢喃道。

    凌清竹出生古界，虽然淡然出尘，但绝不是天真善良的仙子，她十分了解武者之间的残酷。

    所以，她也只是绣眉微微一皱，随即便释然了，反正这个壮汉也不是什么好人，的确该死！

    凌清竹眼眸之中闪过一丝精光，也是跟着走进了会所。

    “王少，你放心，很快就会有新鲜货色送到了。”

    三楼的一个豪华包间之中，一个青年翘着二郎腿，他的手中，还一边搂着一个身材妖娆的女子。

    而他的两边，还有着十几个女子，另外一个脸色苍白的男子讨好似地说道。

    显然，中间这个王少，才是真正的老大。

    “哐！”

    这时，包间的门之间被踹开了，让包间的众人顿时一愣，十几个身着暴露的妖娆女子，更是被吓得惊呼了起来。

    一个冷冽的青年直接走了进来。

    “你是什么人，知不知道这是谁的房间？进来找死吗？”那脸色苍白的男子顿时厉声叫道。

    青年面色冰冷，完全没有搭理这个男子，继续朝着包间里面走来。

    “老子给你说话呢，小子，别给老子装深沉，这里可是王少的包间，你要是敢捣乱，你绝对走不出黄广市！”

    被这个冷冽的青年无视，脸色苍白的男子愤怒无比，立刻站起身，愤怒地朝着青年抓去！

    “咔擦！”

    这男子被青年一把抓住了手臂，然后一扭，顿时“擦咔”一声，就听到骨头断裂的声音。

    “砰！”

    又是一脚，青年踢在男子腿上，让单脚跪了下来。

    “王，王少，救我！”脸色苍白男子痛苦地叫道。

    “砰！”

    再次出脚，青年一脚将这男子另外一只腿踢断了，让他双脚跪在地上。

    霸道冷漠，一句话也没有说，这个青年如同一个怪物一般，让其他女子吓得纷纷尖叫了起来，朝着包间外面走出去。

    “你是什么人，武者？我叫王蒙，是黄广市王家的人。虽然你是地位尊崇的武者，但是我王家，也是认识一些武者的！”

    “你当着我的面，欺负我的朋友，未免太不给我面子了！”

    这时，中间的王少也站了起来，冰冷地盯着叶欢。

    “放了他，我当你没来过！”

    “呵——”

    清秀的青年咧嘴一笑，仿佛一个人畜无害的阳光男孩一般，然后下一秒，叶欢直接一拳打在了手中男子的胸口。

    “噗——”

    鲜血喷了出来，这男子，瞬间变成了瘫软的尸体。

    “啊——”

    有女孩被吓傻了，简直不敢相信，一转眼就直接杀人了！

    “你不是要叫人么？现在可以了！”

    青年面色无常地说道。

    王蒙脸色变幻，心中有些惊讶，没想到这个家伙这么大胆，竟然还敢让去叫人。

    难道他以为自己是武者就无敌了吗？

    “好，你给我等着！”

    王蒙也不去多想了，立刻掏出电话，给人打电话去了。

    这个时候，包间里面的女人全部都受到了惊讶，恐惧地跑了出去。

    王蒙也放下了电话，盯着叶欢说道：“好了，现在你等着吧，在黄广市，没什么人敢招惹我们王家，就算是武者也不行！”

    王蒙如此自信的原因，是因为他看到叶欢如此年轻，这么一个年轻人，实力终究是有限，就算是武者也不足为惧！

    青年眼中闪过一抹红光！

    “现在，你可以死了！”

    “砰！”

    这个时候，房门被猛然推开，凌清竹猛然冲了进来，叫道：“叶欢，你到底要干什么？”

    好漂亮的女子！

    在凌清竹进来的瞬间，王蒙的心便是猛然狂跳了起来，他纵横花丛，也没有见过这么动人的女子。

    仅仅是容颜，王蒙就认为，在整个黄广市都没有这么漂亮的女人，更别说，这个女人还有这么动容的气质。

    这时，叶欢却动了，朝着王蒙走去，既然他已经叫人了，那么他就没有必要再活着了。

    “叶欢，你不能再杀人了，你是世俗之中的武者，难道你不懂世俗的法律吗？就算是我们古界之中的武者，也不能这样肆无忌惮！”

    凌清竹连忙叫道。

    “对，对，你不能杀我，你杀了我，我们家族是不会放过你的，就算你是武者，也必死无疑！”

    王蒙急忙叫道。

    这个白痴！凌清竹却是心中一阵无语，这个时候，这个家伙去威胁叶欢，简直是找死啊！

    果然，就在这时，叶欢的身影动了，直接一掌打在王蒙的胸口，让他眼睛瞪大，不可思议地死去了。

    到死他也不敢相信，自己到底是哪里招惹这个青年了，他为什么要来杀自己！

    “叶欢，你疯了吗？你这么杀人，会受到炎黄觉醒的处罚的！”凌清竹俏脸冰寒地叫道。

    在她的眼中，叶欢简直变成了一个疯子，不可理喻，为什么要跑到一座城市里来胡乱杀人。

    这个时候，包间外面，终于冲进来一群保安，他们都是这里的安保人员。

    见到包间里面的一幕，这群保安顿时警戒了起来，盯着叶欢，厉声叫道：“你把王少怎么了？立刻放开王少，不然你们就完蛋了！”

    终于有人来了！

    叶欢冷眼，不知道什么时候，玄炎剑已经出现在了叶欢手中，火红色长剑出鞘，如同岩浆一般的红色，在剑身上流淌，绽放出危险的气息。

    杀！

    叶欢没任何犹豫，长剑微微一动，踏出一步，手起刀落，干净利落的一剑，瞬间带走了刚才威胁叶欢之人的性命！

    玄炎剑微微舞动，叶欢再次抬手，一道剑芒挥出，直接一道剑芒挥了出去，一瞬间，便是好几人的性命被剥夺！

    恐怖！

    其他的保安被吓傻了，再也不敢冲上来了，吓得将手中的警棍一扔，转身就跑。“叶欢，这些人都是无辜的，你疯了吗？”
