    大儒！

    这可是儒门在世间的最高位份！

    大儒往上，便是圣人。

    而如今这个时代，儒门无圣人，道门无天尊，佛门无佛陀。

    可以说，大儒便是这个世界最顶尖的那一撮人。

    这样的人物，居然点名要见我？到底是为什么？

    陈洛百思不得其解。

    然而不解归不解，陈洛还是按照蔡同尘的吩咐，迅速地整理自己的仪容，随着他前往县衙。

    那奄奄一息的褴褛少年自然就交给了小环照料。

    ……

    “你便是陈洛？”蔡同尘带着陈洛返回县衙的时候，魏焱正在写字。他搁下手中的毛笔，扶起躬身行礼的陈洛，上下看了一眼，才叹道，“可惜，不是我儒家子弟。”

    陈洛无奈苦笑：“晚辈天资驽钝，没有通读天赋，生不出浩然正气。”

    “无妨……”魏焱示意陈洛坐下，温和说道，“浩然正气不过是修行之道，做学问用不着。”

    “老夫听闻你有一只可以食鬼探魂的书灵，不知可否一见？”

    陈洛楞了一下，这大儒要见钟馗？他瞄了瞄蔡同尘，蔡同尘点点头，示意陈洛照做。

    陈洛轻喊了一声“钟馗”，只见一团黑色雾气凭空出现，钟馗从雾气中现出身形。他朝着蔡同尘和魏焱施了一礼，就站在了陈洛的身侧。

    “妙啊……”魏焱却仿佛看见了绝世美女一般，起身走近了两步，一双眼睛几乎变成了祖母绿，仅仅盯着钟馗上下打量。

    “身为鬼躯，又归灵属，身上还有天道之力……”魏焱猛然看向陈洛，“他能食鬼？”

    陈洛看着有些古怪的大儒，微微点头。

    魏焱道了一句“稍候”，随即一步踏出，消失在县衙之中。

    “叔父……”陈洛望向面色尴尬的蔡同尘，“魏大儒这是什么意思？”

    蔡同尘摇了摇头：“我也不知。之前我向家师禀报那颗文心的来龙去脉，家师听闻你书灵之事，就陷入沉思，最后让我把你喊来……”

    蔡同尘的话还没有说完，魏焱又出现在陈洛面前，一甩手，两团黑影从魏焱的袖子中被抛了出来，竟然是两只游灵级别的小鬼。

    “这是城外乱葬岗处的野鬼，你让这书灵吃两只我看看……”

    陈洛楞了一下，看到魏焱一脸严肃，完全不像在开玩笑，侧过头对钟馗使了个眼色。

    钟馗也懵了，这是要管饭的节奏？

    不过陈洛向他下了令，他也不推辞，大踏步走到两只游灵面前，一手抓住一个，张开大口就咔嚓咔嚓吃了起来。

    画面极为血腥！

    直到钟馗将两只游灵吃完，舔了舔嘴唇，打了一个嗝，又回到了陈洛身边站定。

    “妙哉……妙哉……”魏焱竟然开怀大笑，随即突然向陈洛弯腰施礼，把陈洛和蔡同尘都吓了一跳。陈洛侧身闪过，蔡同尘连忙上前搀扶魏焱，问道：“恩师，您这是作甚！洛儿是小辈，当不起您如此大礼！”

    “起开起开！”魏焱一挥手就甩开蔡同尘，“你长于学问，却疏于天下事。这是何等大事，你竟然毫无察觉！”

    蔡同尘也是一脸茫然，不知道自己到底忽略了什么。

    魏焱突然伸手抓住陈洛：“小友，随我换个地方说话！”

    陈洛只感觉自己仿佛失重了一瞬间，再睁开眼，竟然站在了高空之上，脚下是一辆朱轓皂盖的古车。那魏焱大儒站在自己的身侧，钟馗站在身后，隐隐有保护之意。

    “魏老先生，您这是……”

    魏焱望着下方，打断了陈洛的话：“小友，你可知天下三祸？”

    陈洛摇了摇头。

    “蛮祸、鬼祸、妖祸！”魏焱的目光忽然变得深远，看向天边，“蛮祸和妖祸不必多说，自我人族立族以来，北战蛮族，南抗万妖，人人皆知。”

    “唯独这鬼祸，子不语怪力乱神，知之者甚少。”

    “纵然知道，也是知其然，不知其所以然。”

    魏焱收回看向天边的目光，又朝下看去，问道：“你可看到了什么？”

    陈洛满心疑惑，低头看去，只见下方正是华灯初上的万安县城，外出做工的人纷纷返家，食肆酒馆人头攒动。

    “万家灯火，国泰民安？”

    魏焱轻笑了一声，一挥衣袖，一道青光射入陈洛身体之内，陈洛的双眼闪现出一道青光，说道：“你再看！”

    陈洛再次低头看去，面色一变，此时的他，望见万安县内，有一团团飘荡的黑雾，而城外更是数不胜数，成群结队。

    “这些是……鬼？”

    魏焱叹了一口气，点头道：“没错，就是鬼！”

    “先贤有言，在此方世界不可见之处，有一条生灵之河。当生灵死后，智慧灵光散去，化作单纯的灵体，就能被生灵之河吸引，投入河中。或是被生灵之河带到别处，重新落下，投胎化作另一个生命，或是随生灵之河远去，进入传说中的冥土。”

    陈洛听到这里，心中疑窦顿生。按魏焱这个说法，难道这个世界没有阴曹地府，也没有六道轮回？

    就在此时，陈洛心中突然响起了钟馗的传音：“主公，可记得之前某家说过，此方冥土有些奇怪？”

    “某家尝试进入冥土，却仿佛被一股力量阻拦。似乎那冥土不像某家所知，可吸引阴魂生物。”

    “某家也并未感知到轮回气息。”

    陈洛心中吃惊，看向魏焱；“那这些鬼是如何而来？按理说不是进入了那条生灵之河吗？”

    魏焱摇头：“无论人、妖、蛮，魂魄中皆有智慧灵光。以人为例，人死后魂魄离体，智慧灵光理应消散。但偏偏有那么一些人，或是有执念，或是有欲望，又能死死守住最后一点灵光，不受生灵之河的吸引。”

    “久而久之，当灵光散尽，却又被生灵之河遗忘，便化作了鬼。”

    “鬼需生灵之精气方可长存，因此便有鬼害人的说法。”

    “此方世界生灵基数太大，即便只有百分之一，乃至千分之一的魂魄化作鬼物，积年累月，也是浩荡鬼众。哪怕绝大部分都是最低级的游灵小鬼，却也危害不小，这，便是鬼祸！”

