    “柳家背后的势力到底是谁？”

    看完这一次的人生模拟，裴玄景皱起了眉头。

    他原本以为柳家的事情到此为止就已经算是结束了，但是现在看来并非如此，自己已经被柳家的幕后之人记下了。

    “只是为何那伙人不立刻想自己报复，反而要等到数年后呢？”裴玄景有些不解。

    看来，有必要找机会去问一问顾籍，这柳家背后的人到底是什么来历，只要要作出预防。

    不得不说，被这样一个不了解的势力盯上，裴玄景有些很不舒服。

    毕竟刀砍下来之前，是最令人紧张和恐惧的。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，《龙象功》第三重境界。】

    【第二，十年的真气积累。】

    【第三，与三品武者对战的经验。】

    裴玄景果断的选了第一项。

    作出选择之后，他顿时能够感觉到身体内的真气再次的沸腾起来，自己的筋骨皮膜仿佛是海绵一般迅速的吸收着体内流转的真气，开始继续强化。

    “怪不得横炼武功能够带来如此强横的肉身。”裴玄景感受着身体的变化，心中想到。

    原本以为自己经过真气滋养强化过得筋骨皮膜已经足够完美，可是当真正修炼了这种强化肉身的功法之后，才发现之前并未真正的修炼到圆满。

    与此同时，他能够感觉到自己的单纯的肉身力量还在增加，如果说之前他还需要借助真气能发挥出来的力量，现在仅仅凭着自己的肉身就能发挥出来。

    等待真气平息了之后，裴玄景特意去做了一个测试，他现在仅仅凭借着肉身力量，就能发挥出超过三象的力量，而若是有相应的武功，甚至还能叠加。

    象，被认为是陆地力气最大的动物，经常被用作力量的代表，一般认为超过万斤的力量，就可以称之为一象之力。与之相似用来形容力气的动物还有龙，虎、狮、熊、牛、豹等。

    这一次的突破，带来的强大力量，让裴玄景除了花费一段时间来恢复精气神之外，还要去慢慢的掌握自己的新增的力量。

    毕竟肉身突然增强如此强横的力量，想要真正的将其完美运用也需要一个时间去习惯，否则对于他而言，不但没有帮助，更是一个负担。

    而在这个时候，他得到顾籍将要离开的消息，在精气神恢复之后，并未立刻开始第三次人生模拟，而是先去见了一面。

    ...

    府衙，后堂。

    “恭喜顾大哥，此次前往天都，必将前途远大...”裴玄景嘴里的好话仿佛是不要钱似得往出抛。

    “这一次多谢贤弟的帮助了，若非贤弟帮我夺取了这次秘境福地中的奇物宝珠，为兄也没有这次的机会。”面对裴玄景这样一个青年俊杰的夸赞恭维，哪怕是顾籍也免不了神色洋溢，他笑着拱手。

    他又邀请裴玄景，“这一次贤弟可愿与我一同前往天都。”

    一位二十岁出头的四品武者，顾籍当然想要将其拉拢在身边。

    裴玄景摇摇头，拒绝道:“小弟现在正在修炼一门功法，不易远行。再说天都律法森严，小弟的性格恐怕不太能够适应。”

    他说的是实话，天都乃是大明的京城所在，天子脚下首善之地，且不说天都之中藏龙卧虎，高手众多，就是对于武者的管制比起其他地方都要严厉许多。

    裴玄景现在还不想去那里，至少在自己突破到三品境界之前，还不想涉足那里。

    “也是。如此便可惜了。”顾籍摇摇头。

    他也明白对于许多武者而言，天都其实并不是什么好地方，这些人都自由自在惯了，若非必要，没有人愿意去那里。

    裴玄景主动提起了这一次的目的，“这一次小弟前来，是有一些事情想要向顾大哥打听一番。”

    “哦？”顾籍有些意外，不过很坦诚的说道，“除了一些朝廷机密之外，余者知无不言言无不尽。”

    裴玄景点点头，“我想知道，柳家背后到底是什么势力在支持？”

    “贤弟怎么会想起来问这件事情？”顾籍皱了皱眉头，并未立刻回答。

    裴玄景笑了笑，“这次将柳家铲除，总得让小弟心中清楚得罪了什么人，心里有个准备，总好过日后有人要杀我，我连是谁都不知道。”

    见到裴玄景如此直白，顾籍环顾四周，低声吐出三个字：“白莲教！”

    “竟然是他们！”

    白莲教！

    裴玄景瞳孔一缩，没想到柳家背后的势力竟然是白莲教。

    这样也就解释的通了，为什么在自己的模拟中有一次柳家竟然能够借机将顾籍调走，也能够解释顾籍虽然忌惮，但是却在有理由的情况下，敢将柳家的势力铲除。

    要知道，即便是裴玄景出身一个边郡小城，但是对于白莲教的大名也是如雷贯耳。

    白莲教，相传起源于盛唐时代，非佛非道，亦佛亦道。有些是和朝廷关系亲密的教派，有的又是坚持造反的支脉。他们的理念各种各样，诉求也千奇百怪。

    不过有一点毋庸置疑，那就是经过数千年的发展，分宗支脉数不胜数，可谓是根深蒂固，势力雄厚。

    甚至于说，当朝太祖在微末之际就与白莲教关系匪浅，只是开辟大明之后，又曾亲自下令禁绝白莲教。

    不过即便如此，白莲教在历任大明皇帝之时，被禁，被承认，三番两次，来回横跳。

    所以即便是大明官府的官员，对于白莲教的态度也是各不统一。

    “不过到底是哪一脉，为兄还不清楚。”顾籍摇头说道。

    他只知道柳家背后是白莲教支持，但是到底是哪一脉，就不清楚了。

    裴玄景点点头，他也清楚，白莲教宗派分支众多，各家互有纠缠，互有斗争，别说他这个外人，即便是一些同属白莲教的人，有时候也分不清他们所属的势力。

    不过既然知道了对手是谁，这样他心中也稍微有些准备，不至于到时候措手不及。

