    “道歉。”归影声音再次加重，一脚踹开男孩。

    小男孩捂着肚子，脸色痛苦，不可置信的委屈道：“你打我？去死吧！我要找我爸爸杀了你！”

    这是一个小孩能说出来的话？

    张口闭口就是死、杀。

    “你干什么！”中年妇女看到小男孩被踹，忽然发疯的挣扎，死死瞪着归影，尖锐的指甲抓向归影，愤怒厌恶的道：“果然都是脏东西……”

    “你说什么？”归影眯眸。

    “你是新来的吧？”中年妇女眼珠空洞，咬着指甲，半晌笑了一下，柔柔道：“还什么都不知道。”

    “这里啊……”

    “染白。”

    染白吸了一口珍珠，想了两三秒。

    路辞赋在姓名栏上写下染白二字，笔锋劲挺，潦草中莫名透着锋利美感，握着碳素笔的手指骨节突起，冷硬诱人，开玩笑：“自己的名字还要想吗？”

    他说话时透着平和的痞气，很讨喜，不管是同龄人还是长辈。

    “跟陌生人介绍自己名字很重要，当然要好好想想。”

    路辞赋笔尖停在下一栏，利落的填下一个女字。

    染白站在他身边，为了看清楚信息单上的字又凑近了些，手臂抵着桌面，和青年距离很近，呼吸中充盈着清爽干净的淡香，像是清凉薄荷又像柠檬，很好闻的味道，一个偏眸就能看到凌厉侧脸，她歪歪头，嗓音压低了些：“悄悄告诉你个秘密。”

    “什么？”路辞赋习惯性的看向她，距离一下子又拉近很多，可以看到女孩子毛茸茸的头发，额前碎发蓬松细软，青年看似不动神色，白皙耳垂却有些红，一分羞涩，绅士的退后一步，大大方方。

    “我其实……”女孩子唇角一勾，有两颗小尖牙，“做过变性哦。”

    路辞赋足足顿了好几秒，反应过来什么，他抬起长指按了按太阳穴，先前因为女孩子亲近升起的窘迫感也消失了，有些好笑，无奈的顺着染白玩笑说：“看来这场手术非常成功。”

    “是呀，所以我和你是兄弟。”染白大言不惭，一手捧着奶茶，一手抬起来握紧成拳，看着路辞赋。

    路辞赋奇妙的看懂了她的意思，笑着抬起左手和她击了个拳。

    然后又问了些问题，把信息单填完。

    最后一个问题，他缓缓问：“住几零几？”

    染白已经快喝完奶茶了，从帆布包中摸索什么，慢吞吞拿出一大串钥匙来，在保安眼前晃了晃，钥匙碰撞发出清脆声响，色泽冰冷莹润，映衬着女孩纤细手指。

    “整个公寓都是我的。”

    笔尖顿在白纸上，留下了一个小小的墨点，路辞赋看着染白手中的钥匙，少说也有几十串，他愣了一下，一字一顿：“老板？”

    “也可以这么叫我。”

    路辞赋顿住。

    “很惊讶吗？”染白问。

    “是有点。”路辞赋坦荡承认，“没想到房东会让小姑娘过来。”

    “我又不小。”染白哼笑一声。

    路辞赋站在阳光的侧影中，垂着眼睫，笑笑，修长手指轻淡比划了一下，顺口道：“在我眼里还是孩子。”

    他给人的第一感觉只有干净两字，笑起来分外阳光，恰到好处的灿烂和羞涩，不会让人觉得过于轻浮或腼腆。

    “你以后就知道我是不是孩子了。”染白收好钥匙，淡定道：“实话跟你说吧——”

    “我是替我哥来收租的。”

    “原来是小老板。”路辞赋只停顿了片刻，大方又散漫，从善如流的应下：“失敬。”

    “没关系。”

    “你一个人来？”

    “有问题吗？”

    “看来你哥哥对你很放心。”路辞赋微皱眉头，有些替素未谋面的女孩担心：“只是收租不是那么容易的，万一遇到难缠的租客怎么办。”

    “我超能打，我哥当然不担心了。”染白看了两眼养眼的保安哥哥，他眼中的担忧真心实意，眼眸狭长而漂亮，是标准的桃花眼，朦胧似有醉色，又干净的一眼可以望到底，竟让人觉得有些坦诚的可怕。

    纯白到容易让人心生恶念。

    “能打？”见眼前清瘦纤细的女孩握紧拳头，路辞赋不知该不该笑。

    “有机会让你见识见识。”染白瞄他一眼，“说不定我们以后也会打架。”

    路辞赋怔了一下，对女孩子跳脱也有些顽劣的性子有些头疼，“我不打女孩子。”

    “不是那种打。”染白摇头。

    “嗯？”路辞赋尾音微扬，洗耳恭听的姿态。

    “不能跟你说。”染白看着眼前的人，有些怅然，叹了口气：“等以后吧，以后你就知道了……”

    路辞赋没听懂她的意思，只当是姑娘的故弄玄虚，没再追问。

    染白换了话题，晃了晃喝了一半的奶茶，“我也算你金主吧？你态度积极一点，我给你涨工资，天天给你买奶茶，收的租全给你。”

    金主这个词有些让人浮想联翩的敏感，路辞赋自己诶没多想，也只当染白在开玩笑，也没跟她纠正言语，轻轻嘶了一声，顺着染白的话若有所思，“这么败家……小心你哥揍你。”

    “租金都给你了，你到时候肯定得护着我。他要揍我你必须挡在我面前呀，那我还怕什么。”女孩子很理直气壮，眼眸秀美漂亮。

    “一堆歪道理。”路辞赋抬起长指按了下眉心，瞳色漆黑，仿佛有碎金糅杂在其中，再说下去有些不合适，平和礼貌的岔开了话题，“所以小老板现在就要去收租？”

    “顺便再住几天，就301吧。”染白支着下巴。

    路辞赋垂眸说好，把数字填上，然后在电脑前给染白录入信息。

    “可以了。”

    “谢谢。”

    染白喝完奶茶，顺手将空了的奶茶杯扔到垃圾桶中，拿出手机，主动递到路辞赋的面前：“加个微信吧，有什么事情也方便。”

    二维码映入眼底，扣着手指的指尖纤细，往上看是女孩年轻精致的眉眼，路辞赋微微后仰，错开目光，“有事可以直接找我。”

    “但是加微信我就能时时刻刻给你发消息了，遇到问题也好解决。”

    染白很坚持。

    必须加！！

