    “难道是......”

    洛德心脏骤然冰凉，想到了一个不好的可能。

    不不不......

    这只是一次失恋，而且神枪只是借转神体具现化而已，应该是不可能施展那招的！

    但接下来发生的一幕，却狠狠的打了洛德的脸！

    轰！！！

    磅礴的灵压轰然释放出来，如一头沉眠的巨龙苏醒，爆发出难以言表的威势，生生震碎周遭的大地，一抹激昂锋利的剑意直刺洞顶，似要将整个天地都捅个窟窿！

    这是队长级的灵压！

    灵压源源不绝的从神枪体内散发，仿佛永无止境般弥漫在整个地下空间！

    如果硬要用言语来形容这种感觉的话，就好像是漂浮在大海上的一叶扁舟，却遇到了毁天灭地的滔天骇浪，随时都有倾覆之危！

    灵压如同巨浪般不断拍打而来，迫使洛德不得不单手横刀抵御，双脚在地上犁出两道深沟，退去足足数百米这才止住！

    神枪锐利的眸子紧紧盯着洛德，死霸装在狂风中猎猎作响，银色的长发肆意飞舞，那张精致的面庞之上，散发着一种无与伦比的强势：“倘若你能接下这一击，我便认可你作为我的主人。”

    洛德眸子微凝，深深地呼出了一口气，提起了十二万分的警惕，绷紧了全身上下所有肌肉，眼睛死死的盯着神枪。

    他知道...

    接下来的一刀，速度将超越以往任何一次！

    神枪眸子微睁，将短刀置于腹间，薄唇微启：“卍解——神杀枪！”

    嗡！

    天地仿佛都被剥夺了原有的颜色，转而变成了一片死寂的灰色！

    一抹璀璨到极致的耀眼刀光，犹如破晓黑暗的晨光般，将充满了死寂的灰色世界照亮。

    这绝对是洛德迄今为止，所见到过最耀眼的一刀了！

    一刀斩出似是要将空间都切成两半，甚至就连天地都要为之失色。

    轰——

    神杀枪的刀光转瞬即逝，眨眼间掠过数千米虚空。

    天空、大地、岩山、空间、气流......在神杀枪刀锋所过之处，一切有形与无形的事物，都被齐整的切断开来，只留下光滑如镜的断面！

    锋利的刀身携斩天裂地之势，一直蔓延到了目光所不能及的遥远之处！

    刀气所过之处，在地面上留下了一条深不见底的沟壑，自神枪脚下开始，一直蔓延至了最远处！

    神杀枪！

    是一把可以弑神的斩魄刀！

    在原著中市丸银曾凭神杀枪，险些将已经与崩玉融合的蓝染杀掉，足以证明它的速度和威力有多可怕了！

    正如市丸银本人所表现的那样，他就像是一条阴冷的蛇，从不会将自己的真心示人，从他嘴里说出来的话，究竟有几分可信，或许只有他自己才知道了。

    但现在，他知道了。

    洛德低头看着肩膀上深可见骨的刀痕，鲜血如泉涌般流淌而出，脸上不禁泛起了一抹苦涩。

    市丸银......你个大骗子！

    神杀枪的速度绝对不止五百倍音速，长度也绝对不止十三千米！

    他明明已经在提防神杀枪了，可依旧难以反应过来，只能勉强避开了要害部位，被刀光却擦着肩膀掠过去。

    在静血装和钢皮的加持下，神杀枪依旧视若无物般，将他的肩膀撕裂出一条深可见骨的伤口，肌肉与骨骼被神瞬间切开，险些就要被连根斩断了！

    “还要继续吗？”

    神枪歪了歪头，微笑道：“顺带再提一句，你的时间已经不多了。”

    “继续！”

    洛德冷冷的吐出了两个字，这点小伤还不足以让他失去战力！

    灵子掠夺！

    超速再生！

    肉眼可见的灵子从大气中被洛德强行掠夺，然后激发超速再生修复肩膀的伤口，让被切断的血肉与骨骼以极快的速度自愈！

    这是属于灭却师和虚的天赋，在之前设下的规则范围之内，所以即便神枪微微挑眉，心里略微有些不爽，但也并没有开口阻止洛德。

    毕竟......

    是它违规在先啊！

    “真麻烦......”

    神枪心底微微一叹。

    要不是它答应了替某人教训洛德，其实早在两天以前就可以‘屈服’了，何至于现在被逼的用到神杀枪啊。

    “最后一招。”

    洛德罕见的两只手都握住了刀柄，将动血装的力量全部集中在手臂上。

    “来吧。”

    神枪表情微微严肃起来，明白洛德打算动真格的了！

    附近空间内激荡的无形气机，有如一把锋利的刀剑，抵在了他的脖子上面，仿佛随时都可以将他枭首！

    洛德两手握着握剑，眸子中燃起一抹璀璨的神光，灵压与剑意彼此相互纠缠，宛若实质一般充斥整个地下空间！

    下一刻！

    洛德已然一步撞碎了阻挡在身前的气流，周身裹挟着透明的气罩，如困龙升天般掠至神枪面前。

    攀升至顶点的剑意，携一往无前的气势劈下！

    “剑道·两断！”

    轰————

    剑音如龙激荡长空，一如山崩倾覆！

    裹挟着雷霆与风暴的剑光赫然落下，伴随着数之不尽的剑光垂流而下，似一挂银色的瀑布自天际落下，其中所蕴含的恐怖剑意，好似要将整个地下空间都给劈开！

    轰隆隆！！！

    地下空间剧烈震动，大地在剑光下发出悲鸣，崩裂出一条似裂谷般直径百米的巨大裂缝，爆裂的罡风卷起地面的烟尘，扩散出去的气浪生生将数座岩山崩毁，数之不尽的泥土沙石又被紧随其后的飓风掀上洞顶！

    片刻后，尘埃散落。

    神枪的胸腔处被一道巨大剑伤撕裂，血液沿着身体直流，肩骨与肋骨尽数断裂。

    “呼哧.......”

    洛德双手止不住的颤抖，浑身的力气都已经被抽空。

    这一剑，耗尽了他所有的精气神和灵压！

    “恭喜你.....通关了。”

    神枪低头看着胸腔上的伤口，脸上露出一副终于解脱的神色：“从今往后，你就是我的主人了。”

    “能回答我一个问题吗？”洛德喘了几口气，而后抬头直视神枪双眼。

    “可以~”

    神枪似乎很愉快，直接答应道。

    “神杀枪......也在你的考验范围之内吗？”洛德摸了摸早已愈合的肩膀，依旧感觉心有余悸，那一刀若不是他闪得快，起码也得要落个重伤！

    “并不是。”

    神枪微微一笑，道：“神杀枪......算是礼物，表达一下某人对你的不满。”

    “某人？”

    洛德眉头微微一皱，不解的道：“说清楚一点，是谁对我的不满？”

    “呵呵......”

    神枪笑了笑，道：“以后你会知道的，但绝不是现在。”

    没有再给洛德发问的机会，说完这句话以后的神枪，灵压瞬间消散无踪，重新变成了转神体，无力的倒在了地上，而后被微风一吹，便化作灰尘飘散在空气中。

