    偏殿轰然一声倒塌。

    银剑书生被埋在那废墟之中。

    皓癸看着自己的法器巨斧被毁掉一半，他极为愤怒，他怒吼着冲过去，一拳砸在那废墟之中银剑书生的身上，一拳砸得一方土地塌陷。

    书生已然没有任何动静。

    他的剑，掉落在一边，失去了光芒。

    皓癸还想要继续出手，可是这边，那青神王道。

    “好了，他已经死了，办正事要紧。”

    青神王有预感，或许如今尊上的手下，还有其他高手，一个银剑书生就干掉了罗魇，若是耽误的时间太久的话，恐怕会耽误了老神王的正事。

    皓癸咬牙，收起半把斧头。

    再甩出一道指印，砸在那边的废墟之中。

    废墟之中燃起一团火焰，将整个偏殿废墟，都吞噬到了火海之中。

    宋芸寒看着那边的情况。

    她抬手，凝聚出一道金色的气息，卷起旁边的石柱，冲着皓癸便砸了过去。那皓癸没动，只是以他周身的气场，就震碎了那根石柱子。

    青神王看到这一幕，道。

    “芸寒，倒是有些脾气啊！”

    宋芸寒没想到，银剑书生为了保护她，会丢掉性命。

    在此之前，她甚至都不认识这个人。

    还有外边死去的那些侍卫。

    这一幕幕的发生，让她无法接受。

    皓癸盯着宋芸寒。

    但他知道，宋芸寒是老神王要的人，他不敢动。

    “若非老神王要你，你现在已经死了。”

    青神王看向皓癸，道。

    “把她拿下。”

    皓癸点头。

    他手中的气场，化成一道锁链，将宋芸寒锁了起来。宋芸寒虽然也是神族的，但修的是神医门的术法，她本身并没有什么战斗力，也从不喜欢杀戮。

    在皓癸和青神王面前，她没有还手之力。

    黑色锁链锁住她，她咬牙挣扎着。

    但她根本挣不断这锁链。

    青神王走到宋芸寒的面前，道。

    “芸寒，你知道的，老神王不止要你，还要你女儿。我知道，你女儿就藏在后边的大殿里，本神王懒得去寻，你直接把她交出来，可免受辱！”

    宋芸寒脸上愠怒。

    “你……”

    “芸寒，你生气了更好，你生气的样子，也很漂亮。也怪不得，当初轩辕墨会看上你，说实话，我以前没在意过你，现在看到你，你这姿色，整个昆仑神界，没几个人能比。”

    青神王说到这里，又道。

    “你若不交出轩辕韵儿，我可以送你去千女柱上。你应该知道，被捆在那个地方，你要不着寸缕，还要受整个昆仑神界的人展览，神界的人，肯定对此喜闻乐见！”

    宋芸寒没想到，这青神王居然敢这么放肆。

    “我是神母，并未有罪，你没有权利把我送上千女柱！”

    青神王笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “知道吗？在昆仑界，我青神王就是规矩，我说我有权利送你上去，你就会被送上去，我相信，你那废物尊上，他也根本不敢拦着！”

    “你休想！”

    啪！

    青神王一巴掌抽在了宋芸寒的脸上。

    然后，又是一拳，砸在她的肚子上，将她砸得倒飞出去。

    宋芸寒滚落在地上。

    青神王微笑着说。

    “这感觉如何？”

    “看到本神王，说话要客气一些。”

    “我给你五个数的时间，速速交出轩辕韵儿，否则，一刻钟之后，你就会被送上千女柱，整个昆仑神界的人，都会好好来欣赏当今的神母，哈哈哈……”

    青神王那脸上，尽然都是变态毒辣的表情。

    他自己甚至在期待着，宋芸寒被送上千女柱上的那一刻，那该多么轰动，那当今的废物尊上，该被踩得的多么惨？

    “不可能，就算我死，也绝不可能让你得逞！”

    宋芸寒说着这话，她口中念咒，一道道金色的气息，钻入了她的眉心。

    她要自杀，自毁命数命格。

    看到如此一幕。

    青神王立即冲过去，一道指印将她甩非出去，封住了她的命门。

    “还想自杀，你没机会！”

    说着。

    青神王再次朝着宋芸寒那边走去。

    “走吧，既然不肯交出轩辕韵儿，芸寒，你还是跟我去上千女柱吧，到时候，受尽昆仑界众神的凌辱，我倒要看看，你能坚持到几时！”

    就在这时候。

    后边大殿里冲出来个小女儿。

    她跑到宋芸寒那边，拦在她面前。

    “你不要伤害我母亲！”

    看到这小女儿。

    轩辕青脸上得意的笑晕散开来，他认识这个小女孩儿。

    “轩辕韵儿，果然是个听话的好孩子。”

    轩辕韵儿皱着眉头。

    “你是坏人，我不跟你说话！”

    “你别过来……”

    轩辕韵儿攥着拳头，她身上虽然有微弱的气场涌动，但青神王手上一动，一道青黑色的锁链，就将她给锁了起来。然后，青神王便亲自掌控着宋芸寒和轩辕韵儿，朝着烟桦殿大门口方向走去。

    烟桦殿的门口，一道身影出现。

    青神王看见这道身影的时候，有那么一些意外。

    他冷笑一声。

    “尊上，您怎么来了？”

    轩辕墨没有理会青神王，而是看向那边自己的妻儿，还有另外一边的废墟。

    他脸上的表情微微颤抖。

    “一直做缩头乌龟不敢来吗？”

    轩辕墨依旧没有说话。

    青神王回头扫了一眼，道。

    “尊上，没错，这就是你的妻子，你的女儿，不得不说，他们真的很幸运。知道吗？她们被老神王看上了，等会儿，她们会被我带到众神山，送给老神王，尊上前来，是要与我一同送她们过去？”

    “不是。”

    轩辕墨道了二字。

    青神王又笑了起来，他指着轩辕墨道。

    “尊上，你说话这语气，倒是硬气了一些啊？怎么，不是送她们去众神山，是要过来，救她们母女？”

    “是，也不是！”

    轩辕墨再言。

    青神王一脸的不耐烦，而轩辕墨盯着青神王道。

    “除了救她们之外，我还要，杀你。”

    这话说的简单。

    等轩辕墨说出来的时候，青神王整个人都愣住了，他回头看了一眼皓癸。

    然后，笑着说。

    “听到没有，我们的废物尊上，这是要发飙了，他居然要杀我啊！你这次来，是不是还带了其他的高手，方才那银剑书生不错，但已经死了！”

    “你手下，还有哪些高手？”

    轩辕墨再道。

    “只我一人。”

    “你一个废物，你要杀我，知我现在什么境界吗？”

