    虽然霍雷霆明显在针对韩若青，也不顾有人在场就不给她面子。

    但韩若青根本就打算搭理他，一句话不说，更是连个眼神都不给他。

    因为她此时一直在打量着那个女人。

    这女人以及怀里的孩子……当真是霍雷霆的？

    霍雷霆原本正在跟厉墨寒讲话，言语之间就感觉到身后的女人不断的触碰自己。

    可能是因为这个女人也是不喜欢韩若青这么打量着她，所以提醒了自己的男人。

    霍雷霆服顺着她的眼神看了过去。

    发现韩若青竟然公然打量自己的女人。

    他瞬间气不打一处来，也知道现在众目睽睽之下，有些事情不适合当面说出来。

    霍雷霆只能一脸不耐烦的，催促厉墨寒，“有什么事情你明天再说，赶紧给我们安排房间，我们大人倒无所谓，孩子可折腾不了。”

    他一副盛世凌人的语气，仿佛是在指使厉墨寒。

    厉墨寒敬他是长辈，又是父亲，所以只能忍耐。

    韩若青和厉墨寒都没说些什么，厉墨寒只能让人给他安排房间。

    “暗一，你去给霍雷霆准备一间干净宽敞的房间出来，顺便再安排几个丫头去伺候。”

    好在这座宅子是新置办的，韩若青和厉墨寒也都是刚住进来，很多房间都是空着的。

    所以给霍雷霆准备一间出来也没什么。

    暗一领了命，立刻便去安排房间了。

    厉墨寒也把霍雷霆请进了府里，暗一安排好房间就来请霍雷霆一家三口去房间休息。

    厉墨寒和韩若青原本也想回去休息，毕竟两人昨天刚刚大婚同房，浑身酸累。

    但又怕霍雷霆挑理，所以就跟着去看看。

    本以为霍雷霆安心住下，暂时也不会挑这挑那的。

    谁知道霍雷霆一看到那房间，立刻就不乐意了，“墨寒，这房间是不是有点太寒酸了，这也太小了，跟咱们王府比真实不值一提。”

    “你看看我们现在拖家带口的，我们有有个孩子，怎么能让我们住在这间房间呢，不行，给我们换！”

    他不喜欢这个房子太小。

    但厉墨寒已经让人安排最大的了，再大就是他的房间了。

    他只能说到，“霍雷霆就将就住吧，这已经算是很大的房间了，足够你们三个住的。”

    “那不行。”霍雷霆一口回绝，“这么寒酸怎么能让我住，我要去看看有没有其他大一点的房间。”

    说着他也不问一问，直接抬腿就走，碰上一个房间就进去看看。

    但多数他都没有看在眼里，都觉得屋子有点小，他觉得住不下。

    韩若青和厉墨寒跟在身后，韩若青更是心里不屑的在想，霍雷霆又不是七条腿八个头的，三个人怎么就住不下。

    明显是在挑理，找茬！

    霍雷霆在新宅子里逛了一圈，最后站在了韩若青和厉墨寒的院子。

    并告诉厉墨寒，“我就选这间房好了，这间房是这里最大的房间，我喜欢，我们三个人住也好。”

    他直接看上了厉墨寒和韩若青的地盘儿。

    有下人立刻说道，“这不行啊，这是王爷和王妃娘娘的那地方，这是主人家住的地方，不然您还是去看看其他的吧。”

    这毕竟是厉墨寒的府，主院儿当然是要厉墨寒和韩若青住才行。

    霍雷霆怎么能住呢。

    而且这又是二人刚刚同房过的新房。

    可谁知道，霍雷霆不但不听，反而还训斥了那个下人，“就你嘴贱，我当然看出来这是主院了，但就这个院子大，我喜欢这里。”

    “只要是我喜欢的，墨寒都会给我，有你这个下人多嘴的时候吗。”霍雷霆训斥过下人后，又转头问厉墨寒，“你说是不是啊墨寒。”

    厉墨寒眉头微皱，眼神闪过不解之意。

    看着霍雷霆越来越欢的要求，他直接就拒绝了，“霍雷霆还是去其他地方住吧，这是本王和王妃的房间，霍雷霆请自重！”

    他自然不会愿意霍雷霆住进自己和韩若青的房间。

    而且也不会任由霍雷霆这么胡闹下去！

    霍雷霆更是听了厉墨寒的话，下意识的就准备暴怒。

    在这关键的时候，韩若青赶紧拉住了厉墨寒，然后告诉霍雷霆，“没关系的，既然霍雷霆看上了我们的房间，住进去就是了，咱们一家人谁住都一样。”

    霍雷霆刚准备发火，立刻又懈了下来，“还是你懂事。”

    厉墨寒有些不满，拉着韩若青就到一旁问她，“你怎么会突然答应？这可是咱们的房间怎么可能让给别人住！”

    韩若青却笑着告诉他，“你不要一根筋嘛，既然霍雷霆喜欢这个宅子，又喜欢咱们这个房间，那就连这个宅子一块送给霍雷霆好了，他既然愿意住，就去住呗。”

    “你的意思是……”厉墨寒的眉头微微松开了。

    “其实只要你愿意，咱们可以出去重新再准备个宅子搬过去住，不就行了吗？”韩若青笑安慰他，“不过就是一个宅子罢了，不必要因此而跟霍雷霆动气。”

    “更何况现在霍雷霆也不知道来这里到底是为了什么，而且还拖家带口的，既然如此，咱们就分开来住也挺好，你觉得呢？”

    韩若青自然不愿意跟霍雷霆一起住，否则还会像跟王府一样，每天霍雷霆都会找她各找茬。

    而且霍雷霆又喜欢这个房间，那就这个宅子都可以送给霍雷霆。

    反正她和厉墨寒也不缺钱，多置办一个宅子也没什么的。

    只是为了图个清静嘛！

    厉墨寒也觉得有道理，神情终于松开来，转身便告诉霍雷霆，“也好，既然霍雷霆喜欢这间房间，那就让给你们吧。”

    霍雷霆立刻神色喜悦，可紧接着他又听到厉墨寒下发命令，“至于其他人，都进去给我收拾东西，把东西都收拾好拿出来。”

    “是！”

    下人到底还是听厉墨寒的话，立刻乖乖的进去收拾东西打包。

    霍雷霆见到这个画面，脸上的笑容立刻一收，马上就怒了，“你们这是什么意思！你们收拾东西就收拾东西，怎么连锅碗瓢盆都带走，难道你们不打算在这住了？”

