    “如果运气好，他们这支小队手上的鲲妖血丹，至少是商公子预料的五倍！”黑袍人说道。

    “五倍？你是在说笑话吗？”商无缺不以为然地道。另外那高挑女箭士，以及包括牛劲山在内的几人，也是一副难以置信的神色。

    “我知道这事听上去极为荒谬，只不过此事是我亲眼所见，那银发小子不仅是个体修，而且炼丹比起郭静雨还要厉害，尤其是其炼丹速度，比起寻常的二品丹王要快出四倍，而且成丹率跟顶尖的二品丹王也有得一拼。”黑袍男子将之前朱金富与虞紫陌两人的事大致说了一遍。

    “如此说来，对方这支小队手里，岂不是可能有五百多颗鲲妖血丹？”商无缺双眼中顿时放出莫名的神彩，他们留在此处，便是想要伏击别的小队。可不同的小队，炼丹的能力有高有低。运气差一点实力不足的，甚至只有十多颗鲲妖血丹。

    更有甚者殒落在鲲妖体内也并不稀奇他们这支队伍，现在也只有不到八十颗，而且还不是他一个人独有，毕竟肯跟他一起来，每个人都是冲着此物，他作为领队，虽分得多一些，也不过才三十多颗。五百多颗鲲妖血丹，别说是见，哪怕是商无缺这等狂妄之徒，也想都不敢想。若是能再得一两百颗，商无缺自认为修炼天赋也还算是不错，用鲲妖血丹堆，也能将自己送入神虚境。

    如果能拿下虞紫陌这支小队，获得如此多的鲲妖血丹，以他的资质，可以用最快的速度一路冲击到神虚境。一旦达到神虚境，无论是在家族，还是在元灵城，他的身份地位可就完全不一样了。

    “只要他们运气不是太差，至少也有四百多颗，毕竟他们队伍里面有两个二品丹王。”黑袍人点头认同地道。

    “在这里动手太明显了，落在其他人眼里，日后便是回了元灵城，咱们也没有好果子吃。必须找个无人之地下手。你确定自己能跟踪到他们？”商无缺犹豫了片刻，终于是下定决心，打算干这一票，跟晋阶神虚境比起来，区区一个虞紫陌又算得了什么。

    “自然可以。”黑袍人与牛劲山不经意间对视了一眼。嘴角跷起一道细微的弧度。

    “看来咱们的情况不太妙。”一路从妖鲲的入口处冲出，陆小天几人已经看到数支不怀好意的队伍在暗中接近。虞紫陌，郭静雨的眉头更是挤到了一起。

    “该死，一定是朱胖子，或者是他手下那几个人走汛了风声。”虞紫陌几人面色铁青。

    “队长，咱们现在该怎么办？”郭静雨面色微微一白道。单独的面对一支其他的小队，合他们五人之力，尚且不惧，可若是数支小队，赢面极为渺茫。

    “走一步看一步吧。尽快离开此地，既然已经走漏了风声，咱们留下来时间越长，便越危险。”虞紫陌四周扫了一眼，并没有发现旧日在元灵城与自己交好的人，当下一咬牙，带着几人径直冲向海边。

    哗，船只体形变大，再次落入海水中，溅起大量的水花。陆小天几人相继降落在船只上，船只如同离弦的利箭，第一时间驶入茫茫海面。只不过远处妖鲲那岛屿一般的身体还在视线中，已经先后有三只船只同样入水，不急不徐地紧跟而来。

    “陆兄，形势紧迫，这只妖狮元神我是花了大价钱才得来的，现在也顾不得那么多了。”虞紫陌看得气极，心里略作犹疑，将手里那只神虚境的妖狮元神递给了陆小天。此时形势急转直下，除了依靠陆小天暴发时那超越同阶的战力，虞紫陌委实没有其他办法了。

    “我需要至少一个时辰的时间炼化这只妖狮元神。”陆小天如实地道。炼化这只妖狮元神确实要这么长时间。只不过之前他所说的妖虎元神消耗一空倒不是真的，事实上还剩下大半。眼下身后紧跟上来的船只多达三艘，虽是麻烦，不过对于陆小天而言，还没有到无法应对的地步。

    “好，我尽量给陆兄争取一个时辰。”虞紫陌点头，然后说道，“静雨，还有你们两个，谁手里有水系和风系的灵晶全部给我。”

    “可有脱困之法？”向来不怎么正禁的周昱此时也一脸严肃，毕竟眼前的困境看上去几乎是个无解的死局。

    “能有什么办法，只有走一步看一步了。”虞紫陌接过几人先后递来的水系与风系灵晶，也不说破，直接让船只保持着最高速度一路向前行驶。

    “那三只船上的人都极为陌生，追得如此明目张胆，不是我们元灵城的人。”郭静雨道。

    “现在哪里还管他们是哪里的人，咱们有多远先逃多远再说，现在最好祈祷他们不是一起追上来。”崔柳神色冷峻地道。

    “朱公子，那些人果然追着虞紫陌去了。”陆小天几人乘坐着船只妄命奔逃的功夫，此时妖鲲身体形成的小岛边缘，一片密集的丛林里，美貌妇人低声道。

    “公子，那黑袍人果然找牛劲山去了。”片刻后，一个白发老者闪入秘林内。朱金富肥胖的身体与另外一个劲装男子从里面走了出来。

    “商无缺他们可是也出海了？”朱金富皱眉道。

    “正是，他们也出海了，一行六人。”白发老者点头道。

    “该死的黑袍人，受我之托，竟然敢中途离队，现在老子奈何不了你，等回元灵城，看我怎么收拾你。”朱金富脸上一脸杀意。

    “看样子虞紫陌他们几个危险了，前后有数支队伍紧追着他们而去。算上商无缺那一支，至少有四支小队。”白发老者说道。

    “咱们现在少了一人，实力打了个折扣，得跟楼青青他们几个尽快汇合，至于虞紫陌，同为元灵城的同道，若是能等到咱们几支队伍赶过去，便算是他们命不该。”朱金富吸了口气。白发老者与美貌妇人，以及劲装男子三个相继点头。

