    想到这里，顾乔乔眉头一皱，因为她忽然的想起了一件事，那是太爷爷和她讲的。

    就是关于这百里千山图的。

    百里千山图在顾家也有一百多年的时间了。

    如果不是有顾家专门的保存方法，只怕现在的百里千山图就是一堆纸屑了。

    “那我知道是怎么回事了，你家里的画是赝品，是当初芡实先生用五年的时间仿制出来的，这虽然算不上国宝级的，但是却也珍贵的很，顾家自然不会让它流落到海外，这里的缘由很曲折，你还是回去问问你的爷爷吧。”

    顾乔乔笑意盈盈的说道。

    张毅眼眸一亮，暗自赞叹。

    这事他都差点忘了，也是刚才忽然想起来的。

    那是老当家的和他说的。

    而他也知道这个女人是谁了。

    “你是何小姐吧？”张毅笑着问道，“你的祖父何老先生离开新国很多年了，一直没有回来吗？”

    何小姐？

    顾乔乔凝眉看向眼前的女人，心里忽然有一个怪异的想法，这女人，是不是就是那个叫何珊的女人？

    女人看着张毅，眼眸划过一抹暗沉的光芒，而大厅里的人也在看着她，室内忽然的安静下来。

    下一刻，女人发出了哈哈的笑声，不过因为声音粗哑，所以显得不大好听。

    “哈哈，张叔叔，果然是有一双慧眼啊，没错，我叫何珊，我的爷爷就是您口里的何老先生。”

    果然是何珊。

    却没有想到，她竟然是那个人的孙女。

    这个连太爷爷都没有调查出来。

    也许是她刻意隐瞒的吧。

    顾乔乔的眼睛眯了眯，随即勾起了嘴角，这女人，还真是令人捉摸不定啊。

    何珊上前，递给了张毅一张名片，“张叔叔，今天实属冒昧，不过我爷爷思乡心切，特意叮嘱我一定要来御宝轩看一看，尤其是这张百里千山图他一直念念不忘。”

    张毅接过了名片，扫了一眼之后，笑着说道，“何小姐，你的祖父身体可好啊？”

    “嗯，他老人家挺好的。”

    “要不去客厅喝杯茶吧。”张毅邀请道。

    何珊摆摆手，“谢谢张叔叔，今天还有别的事，等改天我再来拜访。”

    说着看向顾乔乔，“这位妹妹是哪一位呢，我怎么没听爷爷说起过？”

    “这是顾老当家的接班人，也是她的曾孙女顾乔乔。”

    张毅大方的介绍起来。

    倒也没有什么可隐瞒的。

    顾乔乔笑着开口问道，“何小姐这次来，是准备带一些古玩回国外的吗？”

    “对啊，所以我只来御宝轩，别的地方我是不认的，刚才不过是开个玩笑，希望大家别放在心上……”何珊脸上的倨傲此时已经消失的无影无踪，此时的她很是大方和爽朗的样子。

    顾乔乔却总觉得哪里怪怪的。

    “何小姐，没什么，御宝轩经常有人来指着我们的古玩说是假的，我们自然不会放在心上。”

    顾乔乔的声音很是云淡风轻。

    “那我就放心了。”何珊说完看向张毅，俏皮的说道，“张叔叔，刚才不过是试探一下还有没有人记得我的爷爷，有失礼的地方您可千万不要介意啊。”

    张毅摆摆手，朗声道，“没事没事，我们不会放在心上的。”

    何珊看了一眼顾乔乔，笑着点点头，随后，扭身施施然的走向了门口。

    在路过秦以泽身旁的时候，脚步略一停顿，勾起嘴角，“这位先生显然是不知道这里的典故的，刚才有冒犯的地方请别介意啊。”

    秦以泽的目光扫视了一下何珊，淡淡的说道，“无妨。”

    说完，便不再去搭理何珊，而是朝着顾乔乔走去。

    何珊转头，看向那两个人，逆着光看不清顾乔乔的表情，但是，显然定是连眼角都流淌着笑意的。

    和在金陵城的街道看到的差不多。

    何珊掩去了眸子里的神色，抬脚朝着大门外走去。

    等她的背影消失在御宝轩的大门口，张毅才收回了目光，神色却有点慎重，看向顾乔乔，低声道，“乔乔，这何珊的祖父可不是一个省油的灯啊。”

    “喔，您对他了解有多少？”

    “不大多，但是，那人做事有点不择手段。”

    而一旁的老者看着张毅，若有所思，忽然想起怎么回事了，指着张毅恍然大悟道，“小张，难道是那个西二街的何老贼？”

    顾乔乔呵呵的笑了，“杨爷爷，她祖父外号叫何老贼啊？”

    杨老点头，“对啊，当年这事我是知晓的，没想到，她孙女回来了，这家伙都快八十了吧，这孙女的年龄也太小了点。”

    顾乔乔算了一下，好像也正常。

    结婚晚就差不多了。

    不过这何珊知道常建华的下落，自然也知道和顾家和常家的恩怨。

    她今天是几个意思？

    顾乔乔和秦以泽出了御宝轩。

    吉普车停在不远处的停车场，秦以泽拉着顾乔乔的手朝着那里慢悠悠的走着。

    这里的景色很好。

    四周都是高大的梧桐树。

    巨大的树冠在人行路上铺开了一片绿荫。

    这里不是闹市区，也没有繁华的商城。

    所以，这里看不到喧嚣的人来人往。

    古玩店本来就不是菜市场，每天来的客人也是数的过来的。

    有一句话说的好，一年不开张，开张吃三年，大约就是这个道理。

    所以，这里是很清净的。

    不过，不远处的那条街，都是练摊的，也就是所谓的鬼市，可热闹的很，

    顾乔乔在这一行时间不长，但是，也学到了很多的东西。

    她一边走着，一边跟秦以泽讲起了何老贼的故事。

    那还是解放前了。

    何老贼住在西二街，也是有名的老玩家。

    那是一个没什么原则的人，但是家底很是厚实，因为阴险狡诈的性格原因，所以，即便是在乱世，也过得很不错。

    后来因为一件事，无法在国内待下去了，于是准备跑路，带着大量的宝贝，属于他家的，别人自然也没办法。

    但是他惦记上了御宝轩的百里千山图。

    老当家的自然不同意。

    严词拒绝。

    后来他拿出一件三足清华鼎来交换，老当家的考虑再三还是没有答应。