    

    积水大概有齐腰深浅，浑浊不堪，甬道很窄，冲锋舟根本撑不开，只能趟水前行。

    宁辰开启黄金瞳所以能看清一切，直到一条半米多长的影子在宁辰面前划过他才终于看清楚了。

    那是一条鱼，类似鬼吹灯世界中，宁辰前往献王墓盗墓过程中碰到的凶狠食人鱼——刀齿鲑鱼。

    而在这里，这种鱼叫哲罗鲑！

    “王胖子，你带着他们慢点前进，我先去前面探探情况！”甬道里连个遮蔽物都没有，碰到哲罗鲑根本没有优势可言。

    不仅如此，哲罗鲑最强大的地方，那就是同刀齿鲑鱼一样，有着极为庞大的群体数量，攻击起来，让人自顾不暇更不用说反抗了。

    王胖子拍着胸脯保证道：“您放心的去吧，这里一切有我，我肯定会替您照顾好他们的！”

    宁辰：“……”

    要不是王胖子跟在自己身边多年，宁辰真想给这嘴欠的胖子丢到前面去喂哲罗鲑！

    顾不得这些，宁辰继而大步向前，大概前进了几百米，甬道空间也变得大了一些，而哲罗鲑的数量也明显变得多了起来。

    忽的，一条哲罗鲑飞速游了过来，宁辰面前炸开一团水花，随后一条黑鱼跃了出来，张开满是尖牙的大嘴，就要向宁辰咬去。

    啪！宁辰后发先至！

    单是一巴掌拍了下去，正正好好，拍在了哲罗鲑的头上，那哲罗鲑先是摔在水里，随后肚皮朝上浮了起来。

    相比宁辰，哲罗鲑的速度太慢了，在宁辰眼中基本上就跟迟钝似的，不过当一群哲罗鲑跳出来咬他，宁辰勉强感受到了一丝压力。

    不仅如此，水面以下还有哲罗鲑，宁辰就像是待宰的羔羊，四面八方都受到了攻击。

    “正好试一试冥丹到底有多强！”

    宁辰脸上竟然露出了诡异的笑容，如果有人在这里一定会看到，宁辰两只胳膊就像开了马达一样，甚至都已经露出残影了。

    而且每一条被宁辰拍死的哲罗鲑，都被他打进一缕死气，这些哲罗鲑先是肚皮朝上的躺尸，随后嘴巴一张，牙齿猛的变长一截。

    再然后调转过来攻击其它哲罗鲑，直到没有哲罗鲑攻击宁辰时，积水里土生土长的哲罗鲑已经被宁辰制造出来的僵尸版哲罗鲑打的节节败退了。

    只是有一点让宁辰感到非常好奇，甬道里虽然有积水，最深的地方也快没过脖子了，但这么多哲罗鲑吃啥，总不能是吃石头吧？

    “合理吗？”宁辰摇了摇头。

    此刻，僵尸版的哲罗鲑大杀四方，已经越来越深入，直到宁辰感到被他打出的死气一缕一缕消散的时候，宁辰才皱了皱眉头，前方想必是有什么异常强大的生物。

    果不其然，等宁辰飞速赶去一看，水面上浪花飞腾一个个漩涡炸开，宁辰能看到他制造出来的哲罗鲑，竟然被一条超大型哲罗鲑一口一个干掉了！

    “卧槽，这家伙有五六米长了吧？”宁辰一看都惊到了，这么点水竟然有这么大的的鱼，太反常了吧？

    不过面对一条堪比鱼王的哲罗鲑，宁辰也不会打怵，毕竟小山那么大的铁头龙王宁辰都干掉过。

    宁辰从系统空间里取出一把长刀，这个级别的生物，用诛辰剑的话未免有点杀鸡用牛刀。

    只见宁辰豁然起身，他手持长刀，用力劈向水下，那水面直接被宁辰分成两部分，长刀直接嵌在哲罗鲑的头上！

    哗啦啦！水面上一大片水花溅起，宁辰被淋得身上都湿了，他不依不饶拔出长刀又劈了下去。

    水中一片红色散开，哲罗鲑的头，直接裂开了，五六米的大鱼像条泥鳅一样弯来弯去。

    被血水染红的积水淋了宁辰一身，不过很快这条超大型的哲罗鲑也宣告了死亡。

    宁辰将仅剩的几条僵尸版哲罗鲑，身上的死气收了回来，没有了死气哲罗鲑以肉眼可见的速度腐烂！

    最后一一沉在了水底！

    死气的用处宁辰基本上弄明白了，被他制造出来的僵尸都百分百的听从宁辰的命令，绝无二心。

    而且相比普通僵尸，这人工僵尸，还有着一定的智慧，用来做苦力的话再合适不过了。

    至于会不会留下后患，目前来看，宁辰还没有什么感觉，不过冥冥中宁辰能感到，如果随意制造僵尸，可能会搞出大乱子。

    故而宁辰经过用年轻人做实验后，并没有对其他人动手，这种手段还是留作底牌比较合适。

    “所长，你没事吧？”

    这时候，王胖子等人也赶了过来，看到宁辰满身是血的样子，王胖子不由得为他担心道。

    “放心吧，这些都不是我流的血！”宁辰摇了摇头，王胖子也觉得自己太过大惊小怪，宁辰是什么人，古墓克星啊，只要在墓里，就没什么东西比他更危险了。

    跟着宁辰走过甬道，面前是一个，极为庞大的底下空间，原剧情中吴邪费劲了千辛万苦才找到青铜树，但现在跟在宁辰身边，有河木集指导，不知道省下了多少功夫。

    最重要的是安全啊！

    王胖子往前面丢出了一根荧光棒，整个地下空间豁然开朗，众人这才发现这里不是墓室，而是一个巨大的圆形直井的底部。

    这口超大圆形直井光是直径的话，就差不多有六七十米了，至于深度一眼看去都望不到底。

    吴邪等人纷纷走上前去趴在井边，入眼可见的是一根直径十米左右的大青铜柱子。

    青铜柱直直插入到坑底的石头里，好像是从那里长出来的一样，将四周的岩石都胀裂出许多条裂缝。

    青铜柱子上还有很多细小的铜棍，与老痒身上的那一根非常相似，而且数量众多，密密麻麻不下千根。

    不过远远看去整个青铜柱的形状，就犹如一棵从石头中长出的大树，枝桠繁盛，直插地表。

    吴邪看到这颗巨大无比的青铜树，眼中泛着精光，王胖子更厉害，口水直接流了一地。

    这就是一座金山啊！

    “所长，您看这玩意能卖多少钱？”王胖子不由得问向宁辰，宁辰翻了翻白眼。

    “你敢卖也不看看有没有人敢买！”宁辰说完有意无意的看了看一边的老痒。

    不知怎么的，自从老痒走到这里，他好像变得轻松许多，脸上之前的忧愁也被换上了自信！

    ps：还有一更，求月票啊~        

