    吃过午饭，王阳一行人出了学校，坐车去了极限杯武道联赛的赛场。

    极限杯的举办方也是财大气粗，早在几天前就包下了赛场附近的几家大酒店，专门用来安置前来参加比赛的人员。

    王阳也是稍微了解过，知道这极限杯的举办方背后，便是华夏的七大俱乐部。

    参加这一次比赛的三十七个学校，有七个是武校，属于七大俱乐部的人才培养基地，另外三十个学校是正常的大学，但每一个都实力雄厚，和七大俱乐部或多或少的有着联系。

    简单来说，这所谓的极限杯，其实就是一个七大俱乐部内部的武道交流会。

    当然，极限杯的规模和名气都不大，只涵盖三省，且因为限定在武道爱好者这个级别，再加之并无社会人员参赛，所以关注度不高。

    在寒暑假，全国各地，类似的赛事数不胜数，其中不乏更高级别的。

    其中含金量最高的，要数五月份开始，一直到八月份结束，历时三个月的天下第一武道大会。

    这个比赛三年一届，冠军可以获得一个二十厘米高，用纯金打造的等比例金人，以及一亿美金，更有天下第一的荣誉称号。

    天下第一武道大会是世界级的赛事，收视率极高，每次都会引来无数的关注。

    和天下第一武道会比起来，极限杯只能算是一群菜鸡在互啄。

    毕竟天下第一武道会报名的最低要求就是武道宗师，而武道宗师过去，一般也就是打打酱油，武道大宗师才能稍微抖一抖，那是属于武道圣者的舞台。

    还有就是，天下第一武道会每届都重要死几个，到了那种境界的搏杀，哪有什么点到为止，是以死伤不小。

    这也是天下第一武道大会的魅力所在，极限杯与之相比，就是在过家家。

    不过对现在的王阳而言，天下第一武道大会还太遥远了，极限杯这个小舞台，才是他该去的地方。

    “这位同学，现在方便采访你一下么？！”

    车上，张劫显得无聊，拉着王阳聊天。

    这个时候，张劫把手中拿着的矿泉水当做化作，递到了王阳前面。

    “不方便。”

    王阳翻了翻白眼。

    “方便啊！”

    “那好，能问一下，参加自己人生中的第一次正式比赛，你有什么感想？！”

    张劫笑着说。

    “别闹！”

    王阳推了推张劫的手。

    “我这不是在闹，我是在填补你的人生空白，你想想，按照你之前吹出来的练武进度，三年后你正好可以去打那一届的天下第一武道大会。”张劫一本正经的胡说八道，“你想想，到时候我作为你的友人，去给你打下手，顺带喊666，到时候国内国外的那群记者采访我，按照章程，我肯定是要回忆过去的。”

    “我倒时候就来个什么，想当初我陪王·伯安·无敌去参加他人生中第一场比赛的时候什么什么什么，然后再什么什么什么。”

    “所以，快说说感想！”

    张劫说的有理有据，王阳感觉要是把吹出来这三个字去掉就更好了。

    是以，王阳虽然明知道张劫是因为闲得发慌没事找事，还是回答了他：“感想啊！毕竟我只是一个普通人，想倒是不敢想！不敢想！”

    “至于感么！我首先要感谢我的父母，是他们养育了我；然后要感觉我的老师和同学；最后最最最要感谢的，还是一直以来都不断努力的我自己！”

    “好了，这就是我的感想！”

    “好吧！”

    张劫摇了摇头。

    “感谢这位同学的回答。”

    ……

    下车之后，刚走到比赛场馆的门口，突然有一个女记者冒了出来。

    这个记者看起来只有二十三四岁的样子，年纪不大，显得有些青涩，看起来像是刚入职不久。

    她看到王阳一行人，直接小跑了过来，问道：“冒昧打扰了，请问你们是参加极限杯武道联赛的比赛队伍么？！”

    “没错，我们是的。”

    张劫凑过去说话，并把脸对向了镜头。

    “方便打扰几分钟么，我想给你们做个专访。”

    记者很有礼貌的问道。

    张劫闻言看向了李思凌，现在李思凌才是做主的人。

    看到李思凌点了点头，张劫才答应。

    “我我我，先采访我！”

    “我还没有上过电视呢。”

    张劫对着镜头招了招手。

    “好的！”

    “这位同学，能简单介绍一下自己么，顺带说下自己的参赛感想。”

    记者微笑着说。

    张劫闻言，露出了一个灿烂的笑容：“我叫王阳，是练武时长三个半月的武道爱好者，隐藏身份是千万年难得一遇的练武奇才，这次来我只是走个过场，顺带拿个冠军！”

    “天下地下，唯我独尊！”

    一边说，张劫一边摆出了一个一手指天一手指地的动作。

    “额……”

    “嗯！”

    记者露出了一个尴尬而不失体面的笑容。

    “看来王阳同学对自己的武功很有信心啊！”

    记者说道。

    “其实我并不知道自己的武功强不强，相比拳头，我更擅长以德服人！”

    “我相信其他参赛者一定会和我讲武德的！”

    张劫笑道。

    记者明智的没有继续接话，而是把话筒放到了王阳前面，问道：“这位同学，能简单介绍一下自己么，顺带说下自己的参赛感想。”

    “我啊，我叫张劫，没什么感想，因为我不是参赛者，我就一打酱油的，专门负责跑腿。”王阳摆了摆手。

    “好的。”

    记者把话筒放到了秦雅楠前面，重复了之前的话。

    秦雅楠闻言，优雅一笑，让记者感到了久违的温暖，心想终于碰到了个正常人，真不容易。

    然后便听秦雅楠道：“感么！我首先要感谢我的父母，是他们养育了我；然后要感觉我的老师和同学；最后最最最要感谢的，还是一直以来都不断努力的我自己！”

    “至于想，毕竟我只是一个普通人，想倒是，不敢想！不敢想！完全不敢想！”

    ……

    “我感觉我的英姿肯定会被节目组减掉，这个目光短浅的节目组，以后会后悔的，他们知不知道，自己今天错过了什么？！”

    路上张劫对着王阳吐槽。

    这个时候，主办方的工作人员，正带着他们一行人去往酒店，要先安排他们住下。

