    林天佑已经到了废弃仙池。

    本以为这里并不是多大的地方。

    结果一来才发现。

    这里山连着山。

    池连着池。

    大到无边！

    之所以会被人称为废弃仙池。

    也是因为这里的池水，早已经被那些贪得无厌的人汲光了灵力。

    没有灵力的池水，当然会被人废弃掉。

    只是，这里太大，林天佑神识扫动，也足足用了半个多小时。

    “那些人到底在哪里发现的魔龙？”

    林天佑挠了挠头。

    他想快些找到魔龙，必须要争分夺秒。

    慢一些，都有可能被其他人抢先。

    “嗯？”

    从一座山头下来，林天佑准备上第二座山头时，忽然看到不远的草丛里有光芒在闪烁。

    他循着光，找了过去。

    就见一个穿的很普通的女子，正蹲在地上，手里拿着一块鳞片观察。

    女子似乎被鳞片吸引住了，连来了人都没有察觉。

    “嗨，请问能把那块鳞片借我看看吗？”

    林天佑来到女子身边，微笑问道。

    女子抬起头，正想说什么。

    结果却看到了她这一辈子从来没有看过的帅脸。

    整个人都好像石化在了原地。

    “怎么可以这么帅？”

    她喃喃自语。

    林天佑倒是习惯了。

    以前他没有成为真神的时候，就帅的让无数女人为他疯狂。

    现在他已拥有神体。

    为了找魔龙，林天佑也没有刻意收敛自己的气势。

    导致他的样子好似被仙人刻画过一般，帅的令人着魔。

    “你这鳞片在哪里捡到的？”

    林天佑施展了术法，让自己的气势稍微平缓一些。

    女子终于从林天佑的男色之中回过神来。

    她的脸的些烫红。

    自忖也是见过不少有气质的男人了，今天居然会被一个少年小子迷成这样，实在是不应该。

    “我、我是从前面的鱼塘旁边找到的。

    这鱼鳞好像是个宝物，很值钱，我打算拿回去，换灵石！”

    女子努力让自己的心情平复，而后回答林天佑的话。

    “鱼塘吗？”

    林天佑神识外放。

    顿时在他的脑海里，一片巨大的鱼塘出现在了浮现了出来。

    四周很荒凉，有一个旧茅草屋。

    茅草屋里似乎有人。

    实力看不出来。

    林天佑觉得有趣。

    一般情况下，他的神识看不出来的东西，只有两种情况

    一种情况就是对方的实力高过他。

    这样，他无法看清那里的一切。

    另一种情况，就是那里布了级别很高的结界。

    导致他的神识无法覆盖进去。

    在整个神域，实力他还要强大的人，只有两个。

    一个就是初代神，另一个就是天道主宰。

    除了这二人，林天佑无法用神识看透之外。

    其他人，谁不是在他眼里如没穿衣服一般？

    “诡异的结界，我以前从来没有见过。

    莫不是那头魔龙布置的吧？”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    女子见林天佑目光远眺，不时的露出一个超级迷人的微笑，她的一颗芳心不停的乱跳起来。

    “这么帅的男人，狂邪之主抓他，是嫉妒他的容貌吗？”

    女子心里暗暗想道。

    她有一种冲动，想告诉林天佑，叫他别去鱼塘。

    这种冲动，让她自己都感到害怕。

    “美女，这是龙鳞，不是鱼鳞。

    你拿去卖，应该能卖个不错的价钱。

    现在我觉得你还是早些离开这里比较好。

    那鱼塘里可是有一条恶龙！”

    林天佑微微笑道。

    “他、他居然叫我美……美女？”

    女子脸上的红晕更浓。

    她确实很美，但神域之中，油嘴滑舌之辈太少，地位比她低的，叫她大人。

    地位比她高的，又直呼她的名字。

    也只有林天佑才管她叫美女。

    一种恋爱的感觉涌来。

    她忽然站了起来，认真的盯着林天佑，道：

    “你别过去了，既然那里有恶龙，你还是跟我一起离开吧。

    那里太危险了！”

    她说完这句话，顿时就后悔了。

    这如果被邪皇大人知道，肯定会被无情的折磨而死。

    因为这明显就是背叛！

    “在神域，还没有什么东西让我感到危险！

    谢谢你的好意了。

    就此告辞！”

    只要不是敌人，林天佑对人一向很客气。

    他说完，转头便朝着前方的废弃鱼塘走去。

    “果然在这里！”

    前面的鱼塘，已经出现在了林天佑的眼里。

    不过他并没有进去。

    应该有一道结界阻碍了他。

    “这样的结界，挡一下医天帝或许有用，但挡我龙皇，还差远了！”

    林天佑单手一拳挥出，携带着巨力。

    砰！

    结界顿时就被他一拳击穿，结界碎片化作一阵微风，散落地面，好像满地的碎玻璃。

    没有了阻碍，林天佑阔步走了进去。

    这时，鱼塘里的水开始翻滚。

    一头漆黑无比的巨龙，从水里穿了出来。

    它的头上犄角如利刃，身披墨色鳞片，样子邪恶而又恐怖。

    “果然是魔龙，本少终于找到你了！”

    林天佑咧嘴一笑，这还是他第一次迫切想要得到的一样东西。

    他的本源魂血，本来就是邪恶的。

    而魔龙又是由万界之中各大魔神之魂所炼制。

    将这些力量吸收，林天佑的魂血才会更加强大。

    突破真神的时候，林天佑的魂血一再证明强大带来的好处。

    所以林天佑绝不会让眼前的魔龙逃掉。

    魔龙看着林天佑这个不速之客，巨大的龙嘴咧了咧，好像在嘲笑，又好像是不屑。

    甚至林天佑从它的眼睛里看到了一抹同情。

    这同情是什么意思？

    难道是在同情林天佑？

    林天佑半天没能想明白。

    “算了，估计是个傻魔龙，先吃掉再说吧！”

    林天佑不再停留，就要大步踏前，取他的食物。

    就在此时，他的脚步忽然一顿。

    一道强悍的斩击之力从其侧翼飞来，横贯空间，要将他一分为二。

    林天佑脚步挪移，微微后仰。

    那道巨大的斩击之气，从他的面容贴身而过，将对面的一块巨石斩成了两半。

    林天佑扭头看去，眼里带着一丝惊讶。

    难道说，自己还是来晚了一步，被人捷足先登？

    “哈哈，年轻人，这回应该不会有错了吧？

    你是龙皇，没错吧？”

    一个手持巨斧的男子走了出来，大声笑道。

