    夜月明，暖白色的光晕笼罩大地。

    老谢领军在前，一队队的明军骑兵暗夜疾行。

    蓦地，队伍最前面的夜不收举起了手臂，发出了停止前进的号令。

    孙勇勒住了马匹，疾行的马儿喷了几个响鼻，表达着不满, 孙勇朝着前面的老谢嚷嚷了：

    “苟日的，突然停下干什么，吓老子一跳，这暗夜里，突然停止行军是会撞死人的。”

    老谢脸色严肃：

    “怕是出事了，不然黑娃不会突然停止行军的。”

    没多长时间，前面就有一骑飞奔而来, 到了老谢面前, 嘶哑着嗓子：

    “都督, 罗三没了。”

    老谢闻言一愣，旁边的孙勇怒吼着问了：

    “是谁动的手？”

    说着，也不管夜不收，催马向前，到了前军，见到了正蹲在一具尸体旁边的黑娃跟几个夜不收。

    尸体穿着蒙古人的服饰，身下的血已经变成了黑色，结了痂，死去已经有些时间了。

    “谁杀的人？”

    孙勇沉声问着。

    自从公爷开始在在草原上推行烈酒，宣扬明军不能杀之后，死在草原上的明军就少了，这次生擒脱脱不花的计划，是夜不收营推进的，为此老谢派出了几十位精锐夜不收潜入鞑靼部。

    最成功的就是这位叫罗三的夜不收，几乎要进入了脱脱不花的亲随, 最后更是凭着鞑靼内乱, 混入了脱脱不花逃亡的队伍。

    这里距离开平卫不远，已经快要到了收网的时候，罗三却死在了这儿。

    “黑娃，看出是谁所杀吗？”

    老谢赶了过来，沉声问着黑娃。袍泽死在血泊中，看他的伤势，死前肯定经过一场搏杀，致命伤是当头一箭。

    黑娃沉声说着：

    “罗三中了十七刀，大半都没能破开内甲，最致命的伤有三处，一处弯刀，两处都是箭伤，若是我猜的不错，应该是脱脱不花手下的头号神箭手莫日根。”

    孙勇看着死掉的罗三，沉声说了：

    “好，既然能找到杀手就好。”

    “把罗三埋了，把夜不收都撒出去，天亮之前，我要找到这个莫日根, 杀了我明军的人, 那就拿命来偿还。”

    一众明军翻身下马，挥舞着腰刀，很快就掘了坑出来，将罗三埋了下去。

    老谢看着罗三被埋下去，突然就红了眼眶。

    “这小子听公爷授课两次，咋还能死呢？这不是给公爷丢人吗，这混账小子，公爷授课的这帮小子，三是第一个死的。”

    孙勇拍了拍老谢的肩膀，没有说话。

    当兵打仗，怎么可能不死人，只要死的有意义，那就是死得其所。

    “我不会让罗三白死的。”

    “罗三虽然死了，但是他的名字，会很快就传遍草原。”

    孙勇说着，突然挥舞起了手臂。

    有夜不收纵马而来，到了两人面前，滚鞍下马：

    “报，副总兵，都督，发现脱脱不花行踪，朝着开平卫的方向去了。”

    孙勇翻身上马，手臂一扬：

    “弟兄们，跟我走，教训兀良哈的霸主沙不丹的机会来了。”

    两千明军呼哨而走，目标直奔开平卫而去。

    ……

    脱脱不花又累又饿。

    一路奔逃，进了兀良哈地区后，避开福余人的追杀之后，杀了那个叫罗三的明军夜不收，就彻底没有再遭遇追杀。

    不过因为亡命奔逃，心中害怕，还是跑死了几匹马，仅剩的那匹马也被杀了吃肉，在火堆上烤着。

    蹲在火堆旁，脱脱不花看了一眼莫日根后背上的大弓和箭袋，语气低沉：

    “到了开平卫，见沙不丹之前，你的兵器就不能带了。”

    莫日根微微一愣：

    “沙不丹首领是大汗的岳父，不会难为我们吧。”

    脱脱不花苦笑一声，不会难为？

    这次就是冒险啊，冒险去说服沙不丹，若是说不服，那就是自己人头落地了啊。

    前方突然响起了马匹的嘶鸣声音，中间混杂着蒙语，急速而来。

    莫日根抬头，看了一眼，立即说着：

    “是兀良哈部族，看人群，可能有沙不丹首领。”

    脱脱不花脸上的神情狰狞几变，最后还是咬了咬牙，没有站起。

    后面也响起了马匹的嘶鸣声音。

    脱脱不花对莫日根苦笑一声：

    “我这個岳父，害怕我跑了，竟然前后都有人过来，这是要擒住我啊，看样子咱们这一关不好过了啊。”

    莫日根耳朵比较尖，他听着后面的马蹄声，嘶鸣声，突然站了起来：

    “大汗，后面来的是明军，不是兀良哈人。”

    脱脱不花腾地一声站了起来，看向北方，只见一条火龙急速而来，为首的骑士红盔红甲，正是明军装束。

    咯噔！

    脱脱不花眼前闪过那个明军夜不收死前的话，心中闪过一丝惊惧，不会吧，明军反应不会这么剧烈吧！

    片刻之后，两军合围，把脱脱不花围在了中间。

    兀良哈部领军的，正是首领沙不丹。

    沙不丹骑在一匹棕色的高头大马背上，看着丧家之犬一般的沙不丹，脸上满是猖狂的得意与喜悦。

    “脱脱不花，你也有今天。”

    “明军的兄弟，我无意与你们为难，我只要这脱脱不花的头颅，来祭奠我死去的女儿，其余人等，你们可以拿走。”

    沙不丹以为自己已经做出了最大的让步。

    孙勇骑在马上，身体伴随马匹的动作而上下波动，语气冷漠：

    “此人杀了我明军的人，我要把他带到宣府，明正典刑。”

    沙不丹麾下的部族头人们顿时就叫嚷起来了：

    “这里是草原，不是你明军说话算数的地方。”

    “敢跟沙不丹首领叫板，你明军凭什么，就凭嘴大吗。”

    “乖乖的滚蛋，兀良哈各部还能放过你等。”

    各种各样的喝骂声中，孙勇不为所动，也没理会沙不丹。

    沙不丹看着对面神色冷漠的中年将军，脸上表情虽然不见动作，但是心中却打起了小九九。

    杀了明军的人，就要遭受明军的追杀，这个事儿在草原上已经流传了很长时间，久到让沙不丹以为这就是个传说了。

    陡然被明军当着面要人，沙不丹都感觉有些不真实了。

    难道那事不是传说，而是真的了？

    孙勇看着群情激奋的兀良哈部，很快就估算出了对方的兵马数量，心中的底气就更足了。

    “这个人杀了我明军一位精锐的夜不收，一位名叫罗三的袍泽。”

    “公爷将令，我必须把他带回宣府公开处刑，沙不丹首领，本将不想在这儿留下你，让你兀良哈与我大明交恶。”

    说着，孙勇举起了手臂，数不清的钢刀举了起来。

    刀枪如林，气势肃杀。

    大战，一触即发了。

