    然而，不得不说，他们真的很倒霉！在越过一个极高的山头之后。

    姜云曦突然瞳孔骤缩，双臂张开，抓住了旁边两个朝前冲去的同伴。

    啪嗒——脚下，细碎的石子被一脚踢进了前方深渊之中，半天听不到回响。

    一条长达千米之宽的巨大沟壑，横亘在他们面前！这一瞬间，姜云曦三人心中闪过一丝的冰凉，仿佛感觉天要亡了他们。

    而身后，已经传来了嚣张的笑声。

    “跑啊，你们倒是再跑啊。”

    “哈哈哈哈……还有这种好事，看来连上天都在帮我们啊。”

    “这样也好，热热身，待会儿让那美人叫起来更带劲。”

    粗言鄙语传入姜云曦的耳中，让她脸色铁青，即为难看。

    但在外人看来，此刻但她面色微红。

    剧烈奔跑后的红晕浮现在脸上，那一双带着怒意的美目越瞪越让人喜欢。

    “怎么办？”

    阙元洲兄弟此刻也急了。

    按照他们三人目前的实力，真打起来，他们只能保持一段时间内不死。

    但只要时间一久，等不到救援的话，他们必死无疑！就在一筹莫展之际，姜云曦侧过脸来，坚定地看向二人：“给陈枫发信号。”

    这是目前唯一的办法！整个碎玉大会之中，他们目前唯一能指望的，只有陈枫。

    身后没有去路，久战必败无疑，他们如果想有反转，就只有这么一个选择！“可是，陈枫现在离我们很远。”

    “如果我们放出信号，很有可能被别人看到。”

    阙元义也焦虑地看着她：“是啊，而且就算运气好，没有被参赛弟子们发现，万一吸引来了那些修罗恶魔，到时候前后夹击，我们更没出路。”

    面对这样的风险，姜云曦早就已经考虑过了。

    但她还是坚定地重复：“放信号！”

    要想活下去，只能这么赌。

    不多久后，陈枫忽然抬头看到，远处的高空之上。

    一把巨大的长剑旁，伴有一片星河般的图案。

    在看到那个专属于星河剑派的信号！瞬间，陈枫眼神极为冰冷，目光之中露出一抹杀机。

    星河剑派的信号图案是一把长剑伴有一串星河，它现在在极高的地方出现。

    只有一种可能，那就是他的同伴们遇险了！否则，他们绝不会冒着极大的风险，给他示警。

    “这才进入修罗界多久！”

    陈枫感受了一下破碎玉佩上的气息，惊觉另外三个气息此刻已经在一起了。

    也就是说，他们三个此刻齐齐遇险！对手恐怕不止一人。

    “那又怎样。

    敢动我的人，找死！”

    他身形一闪，朝着释放信号的方向急速而去，速度奇快无比。

    然而，就在此时。

    忽然，远处一片密林之中传来了一个阴阳怪气的声音。

    “哎哟，该不知道同情你们星河剑派运气太差，还是庆幸我的运气真好。”

    “居然给我碰到了你。”

    一道身影拦在了陈枫面前：“既然碰到了，那也没什么好多说的了。

    把东西都交出来吧。”

    陈枫停下脚步，看向这个拦路之人。

    此人看似壮年男子，看上去虎背熊腰，古铜色皮肤。

    左臂上，还有一道很长的疤痕，看上去像是被什么毒物腐蚀过后的样子。

    他的面孔，陈枫不算眼熟，但是他身上的服饰，陈枫知道。

    九大势力中，比星河剑派和兽神宗稍微强上几分的一个宗门，五蕴天宗。

    男子态度相当高傲，俯视着陈枫：“你的实力如此低微，还能成为此次星河剑派的领头之人，想来身份高贵，估计是哪位长老的子侄。”

    说到这，他伸手，摊开掌心。

    “此次前来参加碎玉大会，想必你的长辈也给了你不少压箱底的法器宝物吧。”

    “总不可能真让你就这么出来了。”

    说着，他勾勾手指。

    “全都交出来，我闾丘鸿飞也不是嗜杀之人，绝对放你离开。”

    陈枫此刻没有时间和精力跟他纠缠。

    管你要人命还是要宝器，现在都没有姜云曦他们的性命要紧。

    因此，他极不耐烦地就要继续离开。

    甚至连话都懒得说。

    然而，那闾丘鸿飞却见陈枫直接要走。

    根本没想过陈枫这是懒得跟他一般见识，只道是陈枫根本不敢跟他动手。

    他勾起唇角笑了起来，提腿拦在了陈枫的面前。

    “我让你走了吗！”

    到了这个时候，陈枫心头杀机涌现。

    拦住他救人的路，就等于与他为敌！陈枫看着面前之人，冷冷挤出一句：“滚一边去！”

    “小兔崽子，别特么给脸不要脸！”

    闾丘鸿飞勃然大怒，厉声怒吼起来。

    说罢，更是直接扇起一巴掌，直接向陈枫狠狠拍去。

    星魂武神境第八重楼大成的强大气息，瞬间扑向陈枫。

    然而，陈枫却连躲都没有躲避一下，同样朝着闾丘鸿飞拍了一巴掌。

    轰！随着一声巨响，闾丘鸿飞直接被砸到了百米外的地上，就连地面都直接出现了一个人形的坑！他狂吐鲜血，浑身都踏软了下去。

    这一掌，别说直接拍得他心脉寸寸断裂，更是让他浑身五脏六腑、骨骼丹田全部碎裂！此刻的闾丘鸿飞不敢置信地看着天空，想要说什么，可是除了吐血，什么都说不出来。

    到了这个时候，他心中的后悔和恐惧，已经无人可知了。

    没有人能够真切体会到，那种绝对的实力碾压。

    就在那一掌拍到他身上的时候，闾丘鸿飞就意识到了，所有人都低估了陈枫。

    他就是个怪物！那是星魂武神境第九重楼才会有的实力！一个境界只有星魂武神境第六重楼的弟子，却能轻轻松松发挥出星魂武神境第九重楼的实力。

    他的天赋该有多可怕！绝对绝对能在这次所有参赛弟子当中，排行翘楚！可是，这一切，没有人能知道了。

    下一刻，他眼中的光涣散，气息消失，头一歪，彻底死去。

    陈枫径直朝着信号发出的方向消失。

    连他的尸体都懒得再看一眼。

    他根本没有任何需要确认的必要。

    于过一个普通的星魂武神境第八重楼大成弟子而已。

    

