    面对眼前这奇怪的小兽，林飞和阿紫，都是一时之间，认不出。文 学迷．ㄟ．

    “好了，在这山洞中呆了几天，我们也该离开了。”

    林飞道，这眼前的小兽，不管它是什么兽类，看着它那可爱的模样，林飞心中对它，已是有着几分喜爱。

    便不打算去惊扰它。

    谁知道，那小兽忽然动身往洞外走去，走了几步，又回头望着林飞，不停对林飞挥舞手中的爪子，林飞看了半晌，才总算明白它的意思。

    这小兽竟然是叫林飞跟着它。

    林飞看这小兽竟如此通人性，不由得十分喜欢，用手指了指自己的鼻子。

    “你的意思，是让我跟着你一起去。”

    那小兽连忙不停点头，那模样十分憨厚，接着便是往外面走去。

    林飞一时好奇，也是与阿紫跟着那小兽一起出山洞去。

    出了山洞，那小兽的度十分快，一闪，便已是到了对面的悬崖上。

    林飞和阿紫展动身法，一路相随，那小兽小小的身子，跑动起来，度是快之极，一溜烟似的，在山间来回穿梭，大约半个时辰后，带着林飞来到了一片十分阴暗的山林中。

    这片山林，面积不大，十分阴暗，参天大树密布，树林中常年少见阳光，阴森森一片，潮湿阴冷，藤条杂草密布，进入这丛林中，林飞和阿紫只能弯腰穿行其中。

    在这丛林中，前进了片刻，那小兽，忽然停了下来。

    回头望着林飞，同时，用小爪指了指前面。

    林飞心道，难道，这前面有什么东西，这小兽专门带我来看的？

    林飞正欲向着小兽所指的方向走去，那小兽忽然用爪子挡了挡林飞的腿，同时，还向林飞做了一个噤声的动作，那神态表情，与人类一模一样。

    林飞猜出它是让自己轻手轻脚，可能前面的东西很容易受到惊动。

    于是，林飞展开天地巽风诀，脚步几乎不踏在地面上，身形如鬼魅一般，向着那小兽所指的方向，悄悄移动过去。

    还不等林飞走近，迎面突然冲过来一道红白相间的光芒。

    林飞神色一变，还以为有什么东西偷袭自己，匆忙间出手就是一拳。

    哪知这光芒竟似有灵性一般避开了林飞的一击。绕着他的胳膊就飞了过来。

    林飞急退，同时另外一只手猛地朝那光芒抓了过去。

    一下抓了个实在，林飞的神色不禁古怪来。

    他现这竟然不是什么攻击，入手的反而是个实体，同时还有一股挣扎的感觉从手上传来。

    疑惑之下定眼瞅去，现自己手上拿捏着的竟是一支看上去已成人形的何乌。

    这何乌也生的古怪，不但外表酷似人类的婴儿，而且，那眼睛，竟然也是睁开的，那目光，望着林飞，伴随着身子的不断挣扎，露出十分惊惶的神色。

    林飞能感受到这何乌中蕴藏了充沛之极的天地能量。

    而且，林飞把何乌握在手中，能感受到一阵阵的炙热感觉，这何乌中，所蕴含的能量，全部都是阳属性的能量。

    林飞修炼的是太阳金经，修炼的就是至阳至刚的阳属性元气功法。

    此刻何乌被林飞捏在手上，成型的五官都是一阵扭曲，但根本无法摆脱林飞的束缚。

    “一千年的何乌！”

    旁边，阿紫的惊呼声传来。

    “你认得？”林飞问道。

    “奇宝呀。这是难得的奇宝！”

    阿紫仿佛现了什么不得了的事情，一惊一乍的，望着林飞手中不断挣扎的何乌，那表情，十分惊奇。

    “主人，我以前常在大山大岭中栖居，所以知道比较多的天材地宝，这何乌，已长成人形，并且初诞生了灵性，它的年份，应该不会低一千年了。

    主人你是现在是地境高级，冲击玄境，是迟早的事，等到主人冲击玄境时，服下这一千年的何乌，突破的机率，至少提高三四成。”

    “这么珍贵吗？”

    林飞闻喜，也是十分惊喜。

    “不错，主人，干快将它储存起来，将来你肯定会用得上的。

    不过，要储存这何乌，你必须得用玉瓶或者玉盒。用其它的材质的东西储存，它能够逃得掉的。”

    阿紫提醒道。

    林飞大奇，想不到，还有这讲究，于是从空间戒指中，取出一个玉盒，将这何乌放进玉盒中，储存了起来。

    那小兽见林飞将那何乌收进玉盒中，似乎十分高兴，在林飞面前，又蹦又跳。

    想不到，这小兽竟然是带着自己找到了这株千年何乌，这么珍贵的天材地宝，平时都是可遇不可求，一旦现，一般情况下，会引来大量的武者抢夺的。

    就像上次在大荒外山脉中，现的那株六阳真参，引动了无数的武者去抢夺。

    而这一株千年何乌，林飞估计，其价值，一点也不比上次在大荒外山脉中得到的那株六阳真参低。

    那小兽得意了片刻，忽然又是对着林飞不断挥舞那小爪。

    林飞心头一跳，小心翼翼地问道：“你的意思是，又要我跟着你去？”

    那小兽点了点头，便又在前面，带路，向着另一个方向走去。

    林飞和阿紫十分兴奋地跟着在后面，大约半个时辰后，来到了一处瀑布处，那飞瀑似一条玉练，从天而降，下方有一个深潭，那瀑布砸落在瀑布中，溅起漫天的雨雾。

    更加奇怪的是，这水潭不但被一层水气笼罩着，竟然还有一道道若有若无，但肉眼可见的雷电，在水潭上空，不断闪烁着，喀嚓喀嚓地响过不停。

    站在深潭旁，只觉得一阵阵的水气扑面而来，估计只要站上一会儿，衣衫就会被全部打湿。

    那小兽一到潭边，那小小的身形一跃，就已经是跃进那水潭，溅起一小片水珠，然后消失不见。

    林飞和阿紫大奇，只好站在潭旁等待。

    很快，那潭水水面某处，一响哗啦声响，那小兽的身形，如飞般，从潭水中射出，落在林飞和阿紫的前面。

    那小爪上，竟是握着一根比成年人手臂略细的焦黑木棒。

    林飞不由得大感失望，之前跟着这小兽，得到了一株千年何乌，本来这一次，又会得到什么天材地宝。

    想不到，这小兽竟是跑到湖水中，捞起了一根焦黑的木棒，这根木棒，看上去，就是一根没燃烧尽，就被丢掉的木柴，与天材地宝，相去十万八千里。

    林飞苦笑着摇了摇头，大概这一次，这小兽是在和自己开玩笑，带着自己来玩游戏了。

    “小家伙，这根木棒，还是你自己拿去玩吧，我不跟你争。”

    望着那小兽想将那根焦黑的木棒递给自己，林飞无奈地说道。

    蓦地，一阵轰轰，喀嚓、喀嚓的清晰可闻的响声传来，那声音中，似乎包含着满天雷电的威势。

    林飞细听，那响声的来源，赫然就是那小兽手中那根焦黑的木棒。

    林飞定睛细看，吃惊地看见，那根焦黑木棒的上面，一道道的闪电，不断交织着闪现，并且，一声声惊雷乍现。

    这？

    凭感觉，林飞立即知道，刚才自己对这根焦黑的木棒是看走眼了。

    林飞连忙从小兽的手中，接过来这根焦黑的木棒，一握在手中，林飞顿时一惊，这根看上去，比成年人的手臂细的木棒，它的重量，却是十分惊人。

    林飞此时的单臂有八千斤的力量，按道理，就算一千几百所的东西，握在手中，也是轻易而举。

    可是，这焦黑的木棒一入手，便是立即手腕一沉。

    这根木棒，照估计，竟然有三四千斤重！

    同时，这根焦黑木棒，一入手，林飞便是马上感觉到，木棒中，似乎蕴含着惊人的雷电之力，一道道的闪电，伴随着雷声，不断在周围闪现。

    虽然不知道这木棒到底是什么东西，但这是一个了不得的宝贝，却是确凿无疑。

    林飞拿在手中，研究了片刻，没有什么看出什么名堂，于是将之收进空间戒指中，待到以后，有机会，再好好研究一翻。

    收好木棒后，林飞的目光，再次望着再在欢快地跳跃着的小兽。

    这个小兽，到底是什么兽类，它竟然这样轻而易举的，就现了这些了不得的宝贝。

    “主人，我大概猜到这个家伙是什么了。”

    阿紫盯着那小兽，表情十分古怪，似乎感到不可思议。

    “哦？是什么？”

    林飞一愣。

    “这个家伙，很有可能就是地精！”

