    沐夏倒是不介意住在哪里，反正她到了杂役弟子区，第一时间就进入了生命空间中。

    她关起门来似闭关般，惊鸿学院的人不好打扰。

    于是沐夏在杂役区闭关了三天。

    杂役区的弟子们，就足足三天没见到阳光。

    只要一抬头，就看到一大片阴云固执地停在上面。

    这甚至成了惊鸿学院的一方奇景，引得长老弟子们啧啧称奇。

    不过沐夏此刻是不知道的。

    她在生命空间里，研究起两样东西。

    一个是那八门秘术。

    靳无常的神魂她没杀，是觉得飞仙学院对惊鸿学院的行为有古怪，所以第一时间搜魂了靳无常。

    “啊……啊……”靳无常的神魂凄厉地惨叫着。

    “原来如此。”沐夏松开手，一挥，靳无常的神魂便消散在生命空间中。

    “那八门秘术，竟然是远古时期的炼体之法？”

    “难怪连飞仙学院的本院都觊觎，什么灭掉惊鸿学院，不过是障眼法罢了，为的是神不知鬼不觉弄走江子默姐弟。”

    沐夏摸摸下巴，取出了没被她放在心上的那个玉牌。

    这一看，不由让她大吃一惊。

    “炼体有三重。”

    “第一重，开启体内361个窍穴，当窍穴锤炼到极致，便可进入第二重。”

    “开八门。”

    所谓的八门，也就是人体内八个难以打开的神秘窍穴。

    每一个窍穴都有它独特的作用。

    比如第一门休门，开启后能大大提高修仙者的恢复力。

    第三门惊门，提升力量和速度。

    第五门开门，更能增加悟性，增幅神魂能量。

    “嘶！”

    “这第五门若打开，岂不是不论领悟天地法则，还是自创神通方面，都能事半功倍？”

    “这八门秘术，几乎是将人体当做了一个密藏，每一门打开，都会释放出一部分相应的潜力！”

    “而按照上面所说，361个窍穴打开，是炼体境。”

    “之后每开一门，也对应着一个境界。”

    “当八门全开，只凭借肉身，便能力压天尊，硬撼大乘！”

    沐夏倒抽一口冷气，心跳砰砰作响。

    宇宙中专注于炼体的人很多，但她还从没听说过，有一套炼体功法，竟能强到这种地步！

    这部八门秘术，没说八门之后的第三重是什么。

    若它所说为真，八门全开便相当于大乘境，岂不是再踏入第三重，便相当于飞升成仙？

    “哎哟小梦做的不错。”秃毛鸡拍着翅膀走过，哗啦一盆冷水浇下来。

    “这种炼体术，需要的东西肯定吓死人，你先看全了再说。”

    “顶了天也不过……”沐夏撇嘴，往下看，话就哽住了。

    “嘿嘿。”秃毛鸡昂首挺胸地走远。

    “每开一门，都需要相应等级的天才地宝，第一门开启，所需为……灵石晶心三枚？或幻息晶心一枚？或乌金沙一斗？”

    沐夏简直要喷出一口老血来。

    “它怎么不说要星辰之心！”刚吐槽完，便看见了第二门的开启条件，星辰之心……

    “好的，你赢了。”

    沐夏嘴角抽搐，把这玉牌收了起来。

    “算了算了，这玩意儿炼不起，我太穷，还是看看师尊给了我什么吧。”

    便拿出了司空千鹤给她的空间戒。

    神识刚一进入其中，沐夏便怔住了。

    偌大一方空间戒里，只有一件东西。

    青玉莲花！

    “丫头，补给你的拜师礼。”

    “此青玉莲中，蕴含了为师一生之道，法则之领悟，也可护你三次，释放为师神通。”

    “你自行参悟。”

    司空千鹤含笑的声音响起。

    沐夏眼眶发热。

    都说教会徒弟，饿死师傅，多少人敝帚自珍，就算对弟子也始终保留一层。

    司空千鹤这是，将他一生所学毫无遮掩地摊开在她面前，任她观摩领悟……

    “师尊。”沐夏唇角一弯，将这朵青玉莲摄入手中。

    莲花上一道道法则在流转。

    风和水。

    让沐夏宛如看见了司空千鹤，清润负手的模样。

    “忽然好想回仙武星域呢。”她低笑着说道，手一扬，这朵青玉莲花便自行飞到了生命空间的池塘里。

    沐夏一步迈出去，打开了小房间的门。

    “沐前辈，您出关了？”江子默和江子婉，早已经等在这里。

    “嗯，你们久等……”

    她一呆，仰头，看向天上的一大片阴云。

    “咳，那日沐前辈离开后，这片劫云就追上来了。”江子默憋着笑说道。

    “好吧。”沐夏眼皮一跳。

    这劫云，显然是盯上她了。

    只是她以上古法印“欺天印”隐藏了气息，劫云找不到轰她的理由，于是一路跟着。

    等她什么时候气息再泄露，立刻神魂劫降临！

    “我找你们来，是因为那八门秘术。”沐夏哭笑不得，没再理会头顶上阴魂不散的劫云，对江子婉道。

    “这炼体之法，比我想象的要珍贵。”

    “你们回去想一想，有什么需要的，只要我能弄来，便作为交换给你们寻到。”

    江子婉一愣，没想到沐夏真的信守承诺！

    在知道她竟是一位半天尊之后，江子婉已经不敢再抱有任何想法了。

    “多谢前辈！”她跪下道。

    “晚辈有个不情之请，若前辈同意，可否帮晚辈将灵根提升为双系地灵根？”

    “可以。”沐夏应道。

    “但十年之内，你不得泄露此事，也不得测试灵根。”

    至于十年之后，她早离开这沧澜星域了。

    江子婉大喜：“是，晚辈立下心魔誓，这十年离开惊鸿学院，回去临江城闭关，定一步不出，将秘密守好！”

    杨家已经在这次的事件中，被惊鸿学院彻底收拾了，她也不怕回去临江城了。

    “那好，就明天开始吧。”

    说着沐夏化为一道流光，向着尤院长的小楼飞去。

    “沐前辈！”尤院长迎出来。

    “咦？你能感应到我来了？”沐夏惊讶，她的气息在沧澜星域，很少有人能感觉到，也很少有人能看出她的境界。

    毕竟是两个相差甚远的修炼体系。

    “回前辈的话，晚辈阁楼里的阳光没了。”尤院长指了指上头，跟着沐夏飘过来的劫云，哈哈一笑道。

    沐夏顿时翻了翻眼睛，也笑了。

    “你伤势如何了？”

    “多谢前辈，已经无碍了，鸩婆婆的毒，关长老也在想办法炼制解毒的丹药，相信用不了多久，惊鸿学院会雨过天晴。”

    “那便好。”沐夏笑着点头，被尤院长引进小楼中。

    刚坐下，她便开门见山。

    “我需要惊鸿学院，帮我寻一个人。”她素手一挥。

    一个黑袍男子的画面，便出现在虚空中。

    剑眉，星目，墨发飞扬，高大英俊又冷漠的气息，正是秦予夺。

