
“什么？你去自首？”

郑诚从梦里知道了“剧情”，所以很清楚沈雪纯的目的。

可他还是故意做出惊讶的神情，并且左右环顾，仿佛唯恐被人听了去。

他压低声音，“你、你想替嘟嘟顶罪？”

“没错，我去！”

“反正我也四十多岁了，就算去坐牢，也不算太亏！”

“呜呜，嘟嘟是咱们唯一的孩子啊，我、我不能眼睁睁看着他毁了一辈子。”

“我去自首，我帮他顶罪！我是他亲妈，他犯了法，我替他坐牢！”

沈雪纯一番话说得纯然肺腑，那大义凛然的模样，如同世间最伟大的母亲！

如果郑诚不是亲眼看到她在怀孕的时候，不顾医生的提醒、为了保持身材还继续节食，郑诚几乎都要信了沈雪纯！

“人家的演技好吧？”

郑诚正暗自想着，魔珠又开始暗搓搓在他脑子里吐槽。

郑诚：……

虽然不想承认，可他必须点头，“好，她的演技绝对是影后级别的！”

而他就是沈雪纯唯一的观众，被她这手精湛的演技，足足哄骗了二十年。

如果不是魔珠到来，惊醒了他，他估计还会被人家一直骗下去，直到把自己的一条命都赔上。

“人家演技这么好，你被骗了，也是正常。如果这么想的话，你心里是不是好受些？”魔珠继续说道。

郑诚：……

好有道理，他似乎真的被安慰了呢。

暗暗在脑子里跟魔珠交流了一会儿，郑诚的心情好了些。

他开始按照魔珠给他制定的复仇计划，一步一步的实施——

“你去自首？这、这不好吧。”郑诚犹豫的说道。

“有什么不好？我说了，我是嘟嘟的亲妈，为了他，就算赔上我这条命，我也心甘情愿！”沈雪纯继续营造她“伟大慈母”的人设。

“不是，我不是说这个。”郑诚却摆摆手，“我是说，那个女孩儿是被侵犯的时候，遭到了误杀。可你——”

说到这里，郑诚故意上下打量了沈雪纯一眼。

这又不是看网文，除了耽美，还有百合。

沈雪纯一个四十多岁的中年妇女，却跑去侵害一个年轻小姑娘。

这、这话，任谁听了，也不会相信啊。

“……”沈雪纯直接被噎了一下，心里再次暗骂郑诚是个蠢货！

麻蛋，她说这些，当然不是真的想让自己去给儿子顶罪，而是在“提醒”郑诚——郑思谦可是你唯一的儿子ꓹ  作为父亲ꓹ  为了儿子，就算舍弃生命也是应该的啊。

郑诚是个傻的，刚刚听闻这样的大事，或许一时想不到。

所以，沈雪纯才会主动提起，为的就是让郑诚去派出所自首ꓹ  帮郑思谦顶下杀人的罪责。

不过ꓹ  郑诚蠢也有蠢的好处。

别的不说ꓹ  就是这些年ꓹ  沈雪纯能把他哄得团团转ꓹ  除了自己手段高明ꓹ  也是因为郑诚足够蠢。

而现在，沈雪纯也希望郑诚继续蠢下去ꓹ  如此才能救下她的儿子。

另外ꓹ  郑诚进去了ꓹ  郑家的财产也能落到她的手里。

沈雪纯心里的小算盘拨得噼里啪啦，脸上却没有丝毫表露。

她还是凹着“慈母”的造型，咬牙道：“我、我就跟警察说，我不赞同她和嘟嘟谈恋爱，想去跟她谈判。”

“但这个小妮子太尖酸、太没教养，还拿嘟嘟威胁我，我一时气不过，就错手掐死了她！”

“至于现场的那些痕迹……嗯，我就说，是我怕警察查出来，故意伪造了现场，先让警察误以为是男人作案！”

厉害！

郑诚暗自在心里为沈雪纯鼓掌。

短短时间内，人家就能想出这么一套说辞，虽然有些牵强，可也算有理有据。

如此大脑，活该自己一个憨憨被人家耍着玩儿！

郑诚忽然觉得，魔主大人的话没有错，败给这样一个精明、可怕的女人，他、他也不算太冤枉。

沈雪纯说得井井有条，她这话，表面是在说自己，其实是在一步步的教导郑诚。

因为她笃定，似郑诚这样的舔狗，他肯定舍不得自己去顶罪、更不愿自己去坐牢！

所以——

郑诚没有辜负沈雪纯的期许，他一拍桌子，“不行，老婆，你不能去！”

“要去也是应该我去！”

“老婆，你先别急着说话，你听我说：我是个男人，比你更合适！”

“嘟嘟是你的儿子，他也是我们老郑家的种儿。为了他，我这个当爹的，就算上刀山、下油锅，我也心甘！”

说这些话的时候，郑诚故意抬高了音量，确保躲在卧室里偷听的郑思谦能够听到。

“我去，对，应该我去！我去的话，警察更容易相信！”

“而且我是家里的顶梁柱，家里出了事，也该有我顶上，而不是让你一个女人跑去受苦！”

“还有，我、我也舍不得。老婆，你和儿子可是我的命啊！”

郑诚一番激情洋溢的表演，那台词说得自己都有些恶心了。

幸好沈雪纯的注意力不在他身上，一听他愿意帮儿子顶罪，心里悬着的大石瞬间落了地。

她甚至开始盘算，等郑诚被判了刑，她如何让郑诚主动跟自己离婚，并且谋夺郑家的所有财产！

她脑子飞快转着，心里更是各种想法，哪里还顾得上去在乎郑诚的异样？

或许，在沈雪纯眼里，郑诚已经是个死人了！

“……为了保险起见，老婆，咱们还是先把嘟嘟送去别的地方躲一躲！”

魔珠没有给郑诚开启“读心”神通，所以郑诚并不知道此刻沈雪纯在想什么。

不过，看她滴溜溜乱转的眼睛，以及唇角隐藏的笑意，郑诚可以笃定：此时的沈雪纯一定很得意。

看来他的梦境是真的，哪怕一起生活了二十年，沈雪纯对他也没有半点感情。

既是这样，他执行起复仇大计来，也就没有任何心理负担了！

“把嘟嘟送走？”沈雪纯一时没有反应过来。郑诚不是答应帮嘟嘟顶罪了嘛，怎么还要把嘟嘟送走？

“对啊，咱们家距离学校太近了，嘟嘟要是在家里，很容易被人怀疑。毕竟嘟嘟这段时间一直都在追求那个女孩儿，他的舍友、同学都知道。”

郑诚看着沈雪纯的眼睛，按照魔珠教给他的话，缓缓的说道：“我虽然可以咬死了就是我干的，但嘟嘟也会有嫌疑。”

“所以啊，还是先把嘟嘟送到其他地方，这样，他就有了‘不在场证明’……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65356772"  chaptername="第194章  男人拒绝接盘（五）">加入书签</a>
</div>
