    【姓名】：唐山(秦铭(二爷)用丧尸病毒制造而出，后被秦铭(二爷)喂养启灵果通智)

    【称呼】：数学老师

    【所属】：………………

    【技能】：

    1、勾股定理(直角三角形的两条直角边的平方和等于斜边的平方，可以在墙角等地设立简单的结界)(领域类技能)

    【天赋】：计算

    【注】：谁能拒绝一只会勾股定理的丧尸呢

    ……

    【姓名】：陈筽琴(秦铭(二爷)用丧尸病毒制造而出，后被秦铭(二爷)喂养启灵果通智)

    【称呼】：语文老师

    【所属】：………………

    【技能】：

    1、瞌睡(周围的玩家将获得嗜睡特性，其吼声有一定的几率将玩家催眠)(被动)

    【天赋】：普通话

    【注】：真实语文老师1：1完美复刻

    ……

    待苏天恒看清两个丧尸的面板，拔腿便跑，很明显，这两只丧尸的面板与之前“体育老师”类似，估计实力也差不了多少。

    他可是跟“体育老师”正面对抗过得，苏天恒深知这两个丧尸的强大，自己绝不是对手，赶忙逃离现场。

    不过，在逃跑的途中，苏天恒也不禁有些疑惑，很明显，“英语老师”要比这几只其他丧尸要强上不少，而且之前“英语老师”对他故意放水又有什么目的，他根本不得而知。

    还有，赵正阳究竟去了哪里，苏天恒不知道，若说赵正阳死在这两个丧尸手中苏天恒是定然不信的。

    他对赵正阳也略有熟悉，知道赵正阳从小就练过武功，是有一定的功底的，苏天恒自认为不是赵正阳的对手，至少面对两个资深实力者，赵正阳自保是绰绰有余的。

    也就是说，只要赵正阳不想，两只丧尸根本就拿赵正阳没有办法，这也正是苏天恒最不解之处所在。

    很快，众人跑到了楼梯处，看着前方歪歪斜斜的桌椅，苏天恒没有犹豫，率先跳到桌椅上，快跳几步，在落地时一个完美的翻滚，便来到了三楼。

    其他人却犯难了，看着楼梯上占满的桌椅，一时间不知道如何下脚，没想他们自己设立的关卡，不仅没有对丧尸造成太大的阻碍效果，竟然到头来坑了自己一把！

    “想活命的，直接跳下来！”苏天恒平淡的声音在楼下传来，经历了如此多的生死变故，消磨了他太多的热情，他已经看淡了许多，同学们的死再也不会给他内心造成任何的波动。

    听到苏天恒的话，楼上众人一时间犹豫不决，从四楼到三楼的高度虽然不高，不会造成生命上的危险，可地上摆放了太多的桌椅，一个不小心扭伤脚，摔断腿还是很有可能的。

    砰——砰——

    ……

    时间不等人，眼看身后的丧尸就要追上来，小部分人心一横，直接跨过围栏在四楼跳了下来，随之重重摔在散落四处的桌椅上，有几个倒霉鬼更是直接被摔断了腿。

    楼上剩余者就没那么幸运了，因为他们身处楼梯道这种狭窄的环境中，待“数学老师”靠近时，直接发动最简单的结界技能，将所有人封闭在其中。

    现在，依旧有大胆者试图翻越围栏跳到三楼，却被结界拦住，一头撞在“数学老师”所设立的结界上！

    苏天恒朝上看了一眼，在众多被围着之中，他一眼就看到了王千万躲在墙角瑟瑟发抖的身影。

    他朝着被困的王千万冷笑一声，头一转，直接带着行动自如的人头也不回的走了，之前被摔断腿的众人只能被迫躺在桌椅上，静待着死神的降临。

    王千万被困在“数学老师”的结界中，拼了命的往角落中挤，试图挣扎到下了铃声响起。

    听着身后不止的惨叫声，苏天恒没有丝毫的动容，脚步也没有停顿丝毫。

    ……

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    下课铃终于响了，攻击的丧尸全部停在原地，“英语老师”如风一般，极速在整个教学楼掠过，将所有人全部带到了外面的操场之上。

    苏天恒本在逃命，“英语老师”的出现直接没给他丝毫的反应机会，苏天恒眼中画面一闪，下一瞬间便来到了操场。

    众人看着干干净净的操场，一时间有些懵逼，自己不是在逃命吗？自己不是要死了吗？怎么会突然出现在这里……

    在几个小时之前，操场上还有近千人，短短四节课的时间，剩下的也不过二十几人而已。

    这淘汰率堪称惊人，可这是惊悚游戏，没有实力者就应当被淘汰！

    “同学们，好久不见，很高兴你们完成了今天的课程。”秦铭煽动骨翼从天空降临而下，七崽就骑在秦铭脖子上，怀中抱着一脑汁，认真的吮吸着。

    秦铭的声音如往常一样，斯文至极“惊悚游戏的‘德’是什么，大家应该也知道了，在惊悚游戏中无德才是最大的德！弱肉强食，实力为尊！”

    “不过，既然你们能完成今天的课程，‘体’这一关也算通过了，我就不再给你们安排体育课了……”

    这一刻，秦铭好像是那种不给学生安排体育课的恶心校长，还满口为学生着想，为学生好的语气。

    可落在仅存的二十几个学生耳中，听起来却是那么的舒服，那么的声如天籁。

    就连之前在丧尸的围追中都没有展露丝毫慌乱神色的苏天恒，此时眉宇间也展露而出丝丝的笑意，皱着的眉头也轻缓，神情不再如之前那般紧张。

    “同学们，为了节约时间，今天就给大家补一节课，我们现在开始我们的下一个课程。”

    秦铭说着，掏出自己之前的书本，取出二十多个如人头一般大的蓝色果实，摆放到地上。

    “同学们，我的启灵果可是一个宝贝，它不仅能让你们变聪明还能让你们变美，你们可别浪费啊。”

    “悄悄告诉你们，这启灵果吃的越多，对自己的智慧和美貌提升更大哦，你们一定要保护好自己的果实。”

    “记住，这节课后你们要挑战你们之前的三名老师，你们应该懂我的意思。”

    “夜尘！把启灵果给你的学生们分发下去……”

    【作者题外话】：明天开启新副本,把你们的票子交出来吧,这次会吸取这次的不足,给大家带来更精彩的内容,兄弟们,快来追更,上二轮了!!!

