    严睿宽下落不明。

    林可媚最近一直都郁郁寡欢。

    言子翼想尽了办法逗她开心。

    这天他专门预约了一家高级餐厅带她出来用餐。

    林可媚已经好久没有跟言子翼一起单独约会了，这次出来就当放松一下心情。

    他们才刚走进餐厅，没想到就遇到了一个林可媚最不想遇见的人。

    ——夏宇泽！

    不过夏宇泽并非一个人，而是跟齐家的千金齐雨桐一起。

    他们刚从楼上的包间下来。

    林可媚跟言子翼正要上去。

    于是四个人撞了个正着。

    四目相对。

    空气中霎时间弥漫着一股诡异的气氛。

    夏宇泽幽深地目光，紧紧地盯在了林可媚的身上，眉宇间顿时染上了一抹不快的烦躁。

    这还是他们那次在龙鹰俱乐部后，第一次相见。

    夏宇泽视线很快被言子翼转移，最后落在了他跟林可媚握紧在一起的那双手上。

    那画面要多刺眼有多刺眼。

    夏宇泽顿时皱紧了眉头，郁闷地情绪骤然间排山倒海地袭来。

    那是一种被欺骗、被背叛地深深愤怒感。

    不过还不等他们三个人任何一个人出声，倒是夏宇泽身边的齐雨桐率先开口了：

    “子翼哥？”

    齐雨桐的目光落在了言子翼那张英俊深邃的俊脸上，惊诧地出声。

    这一声轻唤，倒是让林可媚心下一怔。

    夏宇泽身边的这个女人竟然叫言子翼“子翼哥”，莫非他们认识？

    言子翼淡淡地挑了挑眉：“陪男朋友一起吃饭？”

    “嗯。”乔雨桐瞧了一眼身旁的夏宇泽，无限娇羞地点了点头。

    于是气氛霎时间就变得暧昧且微妙了起来。

    林可媚心中惊诧，没想到夏宇泽身边的这个年轻女孩，竟然是他的新女朋友？

    那万倩雯呢？

    难不成万倩雯已经跟夏宇泽分手了？

    可是夏宇泽不是一直都深爱着万倩雯的吗？怎么舍得跟万倩雯分手？

    她一时间有些迷惑了，神情微滞。

    言子翼握紧了林可媚的手，对面前的夏宇泽跟季雨桐淡淡地说了一句：“我们先走了。”

    说完便搂着脑子里还是一片疑惑地林可媚，朝楼上的包间走去。

    当他们路过夏宇泽身边的那一刹那，夏宇泽握紧了拳头，眼底闪过一抹隐忍。

    有那么一刻，他想不顾一切地冲过去，拽着林可媚就走。

    可是他终归还是用理智压住了他的冲动。

    身旁的齐雨桐仍旧嘀咕：“子翼哥身边的那个美女是谁？不会就是他的未婚妻林可媚吧？”

    “……”夏宇泽并未回答她什么。

    齐雨桐又自顾自地说道：“这个林可媚果然跟传说中的一样美。”

    “美？”夏宇泽眉头紧皱，深黑色的眸子里掠过一抹阴霾。

    这已经不是他第一次听到外人这样评价林可媚了。

    之前他在龙鹰俱乐部的包厢里，就听见他们这个圈子里的人，一直在羡慕言子翼，赞赏林可媚。

    说实话，他跟林可媚认识这么多年了，他从未觉得她有多么美的。

    “是啊，林可媚可是我见过的最美的豪门千金了。”齐雨桐裂开嘴笑，真心的赞美。

    夏宇泽脸色立即变得阴雨难看起来：“你的审美标准是不是过低了？”

    “可是我身边好几个人都觉得林可媚……”齐雨桐据理力争。

    夏宇泽表情阴鸷，烦躁地低吼：“不要再在我面前提她。”

    “……“

    夏宇泽不再理会她，转身就大步朝门口走去。

    齐雨桐一脸懵逼，不明白自己怎么得罪夏宇泽了，他为什么要吼她？

    她疑惑地追了上去：“宇泽，你怎么了？为什么不让我提她？林可媚怎么得罪你了？”

    “……”夏宇泽仍由她在身后聒噪，根本不想理会她。

    两人来到了外面，齐雨桐直接小跑着，拦到了夏宇泽的面前。

    “你怎么了？”她若有所思地打量着他。

    自从她跟夏宇泽正式相亲在一起之后，夏宇泽对她就一直是冷冰冰的，今天好不容易在双方父母的撮合下，他们一起出来吃顿饭，没想到夏宇泽又是这样的态度。

    “没什么？”夏宇泽淡淡地敷衍，绕开她，大步地向前走。

    “是不是我说了什么，惹你生气了？”齐雨桐继续追上他，不解地询问道。

    “没有，不是你的问题。”夏宇泽神色阴沉，冷冷地道。

    “那是什么问题？”齐雨桐仍旧不明白。

    “没什么问题。”夏宇泽心不在焉，继续敷衍她。

    “夏宇泽！”齐雨桐有些生气地叫住他。

    可夏宇泽竟然头也没有回一下，继续往前走。

    “我还有事情要处理，你自己叫车回去。”

    他竟然又让她一个人回去？

    哪有人出来约会，男方都不送女方回去的？

    “你又叫我一个人回去？我不要！”齐雨桐心里堵的慌，愤怒地抗议。

    夏宇泽脸色淡淡的，毫不在意地说道：“你要是不想一个人回去，也可以自己再到处逛逛。”

    “那你呢？”齐雨桐瞪着他。

    “我还有事！”夏宇泽眯起了眼睛，嗓音格外的低沉。

    “有什么事？”齐雨桐怀疑地追问。

    “公事！”夏宇泽冷淡地敷衍。

    “夏宇泽，你最好别骗我！”齐雨桐不甘地在他身后吼道。

    夏宇泽没有辩解，继续往前走。

    齐雨桐看着他那冷漠的背影，眼瞳微微紧缩。

    爸爸非要她嫁给他，可是她一点都感觉不到这个男人的在意？

    他们这样下去，还有什么意义？

    她深深叹了口气，心里有股没来由地无力感。

    转身一步步地向地铁站走去。

    夏宇泽回到了他自己的车上，却并没有马上发动车子，而是做在驾驶座里，点燃了一根烟，缓缓地抽了起来。

    烟雾弥漫了他的俊脸，让人看不清楚他此刻的表情。

    他内心的情绪却是波澜起伏的，胸口弥漫着浓浓的不甘跟嫉妒，俊脸萧瑟而紧绷。

    脑子里不停地回放着刚才林可媚跟言子翼牵手的画面，越想越郁闷……

    过了一会儿，夏宇泽掐灭了手里的香烟，打开车门下了车。

    他重新迈步，朝刚才的那家餐厅走进去……

