    林浩他们从始至终都是猎杀的那些低级灵兽，一等幻灵师都没达到的灵兽，灵智都没开，哪里来的灵核。

    关键你搁着拼势力呢？

    还是个小小的神子侍童，也着实搞笑。

    “大老大，这几个人不对劲，他们身上的味道让人好讨厌啊。”

    熊二满脸厌恶的看着对面那三人。

    林若诗也是一样，皱着小鼻子，看一眼都觉得污染眼睛的模样。

    不只是他们感觉到了，林浩的感觉更加直观，这几个人身上的阴气有些重了，那阴气的味道，自然是让生灵不喜，可对方压根没感觉到一样。

    “我们没有灵核，我们猎杀的都是没有灵核到了灵兽。”

    林浩也不想节外生枝，没有跟对方纠缠的意思。

    这里的情况不对劲，得赶紧找到自己人，这是登天岛的试炼秘境，但是竟然出现了阴气，是冥河古族也渗透了进来，还是这秘境有古怪，不管是哪一个，问题都不小。

    “放屁，你当老子三岁小孩呢？”

    第六神子侍童林恩一脸的不爽，压根就不信林浩的话：“乖乖交出灵核，否则，我有的是办法让你生不如死的交出灵核！”

    吼！两声怒吼响起，在林恩身旁的两名古神族强者，怒吼一声，身上出现了硕大的灵兽虚影，是两头独角犀牛，而他们头上也长着独角，一声怒啸，形成滚滚声浪席卷过来，周围的树干猛然震颤，无数落叶纷纷落下。

    林浩不找麻烦，奈何麻烦不愿意放过他啊，林浩轻声对熊二说了句：“下手轻点。”

    “你找死！给我杀了他！”

    林恩愤怒的一挥手，林浩这轻声的一句话，让林恩感受到了莫大的侮辱。

    林浩的擂台比武他看过，应该是堪比三等幻灵师实力而已，可他们三个可都是幻灵师后期强者，对方竟然根本没把他放在眼里！“放心，最多是缺胳膊断腿而已！”

    熊二熊掌锤了锤胸口，一声咆哮，身形猛然变大，周身电芒流转，舔了舔嘴唇看向其中一个林恩的手下：“犀牛肉不知道味道咋样，还没吃过呢。”

    那犀牛虚影的青年大怒，这召唤物竟然蔑视他，简直是在找死！一声怒喝，那青年蛮牛冲撞的方式，顶着细腻叫直接冲向了熊二。

    熊二用力一踏地面，气沉丹田，左手掐住犀牛脖子，右手抓住了犀牛角，身体猛然前倾，双脚不住的往后蹬腿，双方进行最蛮横原始的角斗！至于另外两人，熊二压根没理会的意思，大老大什么实力他可是最清楚的。

    林恩发出鹰鸣，嘴巴变成了鸟喙，背后长出了一对翅膀，双翼散发着淡淡金光，三等后期幻灵师的气息显露无疑。

    “掠空！瞬杀！”

    林恩俯冲而下，周身出现了残影，同时响起了刺耳的音爆声，并且周身形成了一道光幕，就好似战斗机突破音障出现的景象一样。

    霎时间突破音障，这速度还真是够快的！林浩一甩手，将林若诗给送离到远处，林若诗也没闲着，从小青蛙包包里面掏出雷陨，开始布置阵法。

    林浩探出右手，剑气在手中凝聚。

    林很双翼就是最锋利的武器，坚硬如铁的翅膀叮叮当当的和林浩的剑气碰撞在一起，碰撞出闪烁着火花，林恩翅膀的攻击被林浩的剑光拦下，可那翅膀上锋利如利剑的羽毛，脱落下来，蕴含着浓郁灵气，如暗器不断的袭向林浩的要害位置。

    “吼！给我死！”

    剩下另外一个青年，一个蛮牛冲撞，顶着犀牛虚影，朝着林浩奔袭过来，势要将林浩给撞飞出去！林浩闪身退避，左手置于身后，右手挥舞剑气，单手持剑挽出一道道剑花，剑光闪烁着银色与蓝色光芒，璀璨若烟花，充满了美感。

    二打一，还是扔了一只手，仍旧游刃有余，连神念都没动用上！林恩越打心越沉，该死的，难怪这些天基本有几百人知道林浩有数量庞大的灵核，却谁也没敢打他注意，这家伙境界那么低，为何战斗力这么强？

    “大鹏展翅！”

    林恩霍然张开双翼，金光突然绽放。

    啪！林浩正憋大招呢，突然就被林浩闪身过来一巴掌给打懵了。

    “谁教你这么中二的？

    每次出招前都要喊大招名的，你不喊别人不就以为你在平A了吗？”

    林浩直接将林恩的大招给打断，一脚将其踹飞。

    林恩被林浩那恐怖力道的一脚踹飞，喷出一口鲜血，林恩心里直骂娘：你特么说的好有道理啊，我不喊的话，你就不知道，我的大招就不会被你打断！“林恩少爷！让我为你报仇！”

    那空出的一名林恩狗腿子大吼，狗子护住心切，同样动用大招，大声怒吼：“泰山蛮牛冲撞！”

    吼完那狗腿子也是一愣，刚老大都在这个吃了亏，怎么自己也跟着范二了？

    好在他的攻击已经形成，一头硕大的犀牛，充满了千钧之力蛮横冲撞过来，化作了青灰色的庞大残影。

    林浩迅速闪身避让，可对方好似直接带锁定的功能，速度也越来越快，林浩竟然避不开！剑意壁垒！林浩将七杀神剑决第二式的剑意纵横，与第三式剑域神行融合出了新招式，剑意壁垒！极致的剑意在林浩周身形成，构筑成了一道坚不可摧的壁垒，极致的剑意摧枯拉朽，而极致的剑意形成的壁垒，能够极大的消减敌人攻击的威势！咚！林浩周身震颤，壁垒碎裂，连连爆退好几步，空间壁垒被冲击破碎的刹那，在壁垒中蕴含的极致剑意爆发开来，猛然将林恩的狗腿子给掀飞！剑意搅动，道道剑气将那狗腿子的身体切割得鲜血淋漓，若不是防御足够强，恐怕要当场殒命了。

    “你不讲武德！明明实力与我相当，却偏偏用阴招，呃啊！”

    林恩的狗腿子被林浩气得脑袋一歪，硬生生气运过去了。

    他怎么都想不明白，林浩明明实力比他更强，为什么要用这种阴招暗算他？

    其实还真没有，林浩凝聚的剑意壁垒，本来就是极致的剑意构筑而成，壁垒破碎的刹那，凝聚壁垒的极致剑意被释放，造成恐怖杀伤力，自然是正常的！“林浩，这个仇我记下了，你死定了！”

    林恩咬咬牙，撂下狠话就跑。

    咻！一道金色剑光自虚空而来，划破苍穹，破碎空间从天而降！金色剑光唰的一个转弯，跟熊二对抗的那个青年第一个中招，他看林恩都跑了，他也想跑，结果被熊二给拖住，根本跑不掉，又被这突如其来的金色剑气，直接来了个透心凉！“林浩你莱莱个腿啊……”林恩看到追来的剑气，一边跑一边怒骂，心里懊悔不已，自己招惹谁不好，招惹这个杀神干嘛？

    飞奔的林恩也被金色剑光来了个透心凉，并且还保持着惯性向前甩出去十几米之后，才重重的倒在地上。

    “轩辕剑！”

    林浩大喜过望，这正是自己的轩辕剑。

    然而，下一刻林浩脸色极其难看起来，不对，这是轩辕剑没错，可是这轩辕剑上阵散发出一股极其陌生的气息，并且开始变得越来越强大，同时林浩也大惊，轩辕剑作为两界渊阵法的阵眼，轩辕剑出现在这，那岂不是意味着两界渊封印也随之解除了！金光之中，林浩看到了让他震惊到窒息的画面！画面中，一座比阿瑶显圣的神祇，更加宏伟百倍的仙宫坐落于七彩祥云之上，仙宫虹桥相连，金光照耀映衬着霞光，仙宫门口神龙盘旋，而且是活的！仙鹤以及仙灵仙兽随处可见，仙宫之中，出来一道道身影，有曼妙仙女，还有仙风道骨的老神仙。

    仙宫之前，一名身着金色龙袍的伟岸男子，单手执剑傲立虚空。

    这人，正是轩辕剑的主人，黄帝！“仙人抚我顶，结发受长生，哈哈哈，可笑可笑啊!

    一群自私自利，失去了人性的不老不死怪物罢了。”

    黄帝哈哈大笑，笑得猖狂，笑得不屑。

    黄帝的一句话，惹得那些仙宫的仙人，纷纷怒骂。

    黄帝握住轩辕剑，甩手朝着仙宫正中间一剑砍去，金灿灿的惊鸿剑气，撕裂了苍穹。

    黄帝霸道的声音响彻天地，震颤灵魂：“执剑斩尽仙，天地再无仙！”

    

