    她真希望他能快点回来，这样她就有避风的港弯了！

    就这样，云若月她们在春暖阁住了一晚。

    第二天一早，凤儿突然急匆匆地来报，说南风昨夜感染了风寒，要云若月快点回府。

    云若月听到这话，很是担心南风。

    她想到长公主有如风和连翘等人陪伴，便赶紧和楚玄辰回去看南风。

    看到月儿和玄辰离开，长公主是十分的不舍，但南风的病情更重要，所以她叫他们快点回去照顾南风。

    没了月儿和玄辰，她更觉得寂寞，也更加的思念苏七少。

    也不知道这个时候苏七少在干什么，他有没有也想她？

    -

    很快，苏湛的灵堂便已布置好。

    苏府四周挂了很多白布，四处扬起经幡，耳边是靡靡的佛经魔音，整个苏府都弥漫在哀恸之中。

    这两天，白氏都守在苏湛的棺材前，一步也不肯离开。

    看着棺中的儿子，白氏心痛得泪眼链链。

    她每天茶饭不思，夜不能寐，她的双眼已经哭肿，嗓子也哭哑，才短短两天的时间，她就像苍老了十岁似的。

    再过一天，便是苏湛的葬礼。

    想到儿子就要离自己而去，白氏难受地伏上棺材，哭道：“湛儿，明天就是你的葬礼，明天你就要下葬了！从此你我就要天人永隔，娘好舍不得你啊！”

    “湛儿，你别走，别离开娘好不好？”

    “湛儿，都怪娘没能保护好你。娘愿意用自己的生命换你活着，你快活过来，快活过来好不好？”

    白氏哭着哭着，已经哭得上气不接下气。

    想到苏湛的死，她就难受得无法呼吸。

    湛儿是她辛辛苦苦养大的，她还想把他培养成苏府的继承人，可惜他却英年早逝。

    真是天妒英才！

    都怪那个秦浪，要不是他杀了湛儿，她的湛儿也不会死。

    她现在好恨秦浪，可是秦浪已死，那她只有把万千的仇恨都加诸到长公主身上。

    想到长公主仍旧养尊处优的活着，白氏是满脸的愤恨。

    不行！

    她不能看着长公主逍遥，而她的儿子却要长眠于地下。

    她要杀了长公主，替湛儿报仇！

    想到这里，她看了棺材中的苏湛一眼，然后振作地擦了把眼泪，满眼仇恨地回到了自己的房间。

    回到房间后，她把自己多年来存的积蓄全部拿好。

    然后，她拿着这些积蓄，去找一个叫凌宵阁的杀手组织。

    -

    很快，白氏就通过中间人见到了凌宵阁的阁主匪天。

    匪天是个四十来岁的中年男人，他看到白氏一个女人前来，觉得有些奇怪。

    很少有女人敢来这样的地方买凶杀人，这位夫人胆子还挺大。

    一见到匪天，白氏就愤恨地道：“阁主，我要你帮我杀一个人！”

    “杀人？夫人你想杀谁？”匪天淡淡道。

    白氏阴冷地眯起眼睛，眼里闪着仇恨的怒火，“长公主楚洁羽！”

    匪天听到这个名字，瞳孔一缩。

    他立即摆手，冷声道：“不行，皇家的人我们不接。”

    “为什么？皇家人又怎么样？难道皇家人的性命，就比咱们普通人的性命金贵么？”白氏愤怒地吼道。

    匪天冷声道：“哼！做我们这一行的有很多规矩，其中第一条就是不能杀皇家人，所以本座帮不了你！”

    皇室的人，可不是能轻易得罪的。

    白氏冷笑道：“规矩是人定的。阁主不同意，那是因为银子没给到位。如果银子给到位了，我相信阁主不会这么说。”

    说着，她将手中的包袱打开，把里面那金灿灿的珠宝和金子倒了出来。

    只听“哗”的一声，耀眼的金子和珠宝洒了一桌。

    然后，白氏冷笑道：“阁主，你看看，我有的是金子！你开个价，到底要多少钱，你才肯接这桩买卖？”

    看到这么多的金银财宝，匪天微微一怔。

    他道：“夫人，你拿这么多金银珠宝来，就只为杀一个长公主？看来你是恨极了她！”

    白氏痛苦地闭了闭眼睛，愤恨道：“当然，她害死了我唯一的儿子，我要替我儿子报仇。所以我哪怕是豁出去一切，也要非杀了她不可！”

    一听这话，匪天就知道白氏的身份了！

    原来最近京城里闹得沸沸扬扬的那桩凶杀案是真的。

    看到这么多财宝，他的确很心动。

    但想到对方是璃王的姐姐，他还是犹豫道：“抱歉，这件事本座办不到，还请你另请高明！”

    白氏紧张道：“不！阁主，你一定要帮我，我知道你们凌宵阁的本事，要不然也不会来找你们。只要你们能帮我把长公主掳出苏府，让我亲手杀了她解恨，这些金银珠宝都是你们的。不仅如此，事成之后，我还会把我所有的家财都奉献给你们，以示感谢。”

    她已经没了儿子，没了寄托，还拿这么多钱来做什么？

    只要能替儿子报仇，无论付出多大的代价，就是让她倾家荡产，她也在所不惜。

    见白氏那么舍得，匪天不动声色的转了转眼珠。

    看来这个苏府的二夫人很有钱。

    只是掳一个长公主，她就给他们这么多报酬。

    干这一票风险虽然极高，但是却够他们吃几辈子！

    想到这里，他满目阴狠地道：“行，本座答应你！”

    “好，那我就等你们的好消息。”白氏阴沉道。

    然后，她和匪天仔细商量了掳长公主的细节之后，最后才阴沉着脸离开凌宵阁。

    -

    很快，就到了苏湛的葬礼这天。

    这天，苏府来了很多吊唁的客人。

    一大早，长公主就换上一袭素白的衣裳，来到灵堂看了看。

    看完后，她就和连翘转身回春暖阁。

    为了不碰到那些好事的宾客，长公主决定绕一条偏僻的小路，从苏府的后花园回去。

    连翘跟在她身后，一边走一边道：“公主，不知道世子什么时候才能回来？”

    长公主道：“他有公务在身，不能随意离开，咱们再等一段时间吧！”

    “嗯。”连翘说完后，就和长公主继续往前面走去。

    就在这时，那假山后面突然闪出来几个模样森寒的宾客，他们看到长公主的背影，便悄悄地尾随了过去。

