    

    在装备差距如此巨大的情况下。

    就算是Impact到了六级，他手里的剑魔也依然不敢有丝毫的放肆。

    时间很快来到了13分钟，苏一峰身上带着一把青龙刀，一双布甲鞋。

    俨然又化身了一个大BOSS，当着Impact的面，拆掉了上路一塔，并吃下了所有镀层，然后心满意足的在草丛里回城。

    也就在此时，下路酝酿了很久的争斗，终于爆发了。

    在小龙的附近，双方除去上单之外的人马都已经集齐。

    这是一条火龙，乃是兵家必争的资源。

    双方辅助在视野这一块做的非常的到位，几乎能够洞察两边所有人的方位和意图。

    现在就看谁能够先手。

    iboy的韦鲁斯一直比较小心，贴近下路墙壁正在蓄力Q技能打算消耗。

    他不知道的是，这个动作恰好暴露在对方视野的边缘。

    只见一道金光闪出。

    泰坦从红色方下路野区的方向闪现下来，并且一发Q，竟然命中了韦鲁斯。

    AD被控制意味着战斗即将打响。

    刀妹做好了切进来的准备，酒桶在小龙坑附近顶着醉酒狂暴，薇恩也从下路赶来。

    iboy被勾了，meiko直接闪现上前一口含住iboy的韦鲁斯，并且迅速的朝着后方撤退，只不过泰坦也是非常果断，一个大招，直接交到了meiko的塔姆身上。

    很显然，这一次这两人是要挨揍了。

    酒桶一个大招将战场分割，明凯的瞎子和scout的亚索虽然想要支援却被酒桶的大招直接击飞。

    只是薇恩正在输出，刀妹在旁边。

    突然，场上亮起两个TP光环。

    一道红色光芒出现在了小龙上方的三角草，这应该是剑魔要拦住瞎子和亚索，争取队友在击杀了下路双人组后，也将中单和打野留下。

    而蓝色光环。却直接出现在了中路河道那是刀妹9筒以及下路双人汇聚的地方，苏一峰这是要直接传送进入人堆中一打四？

    “TP了，双方上单都已经TP下来了，这将会是一波前期的5V5团战！”

    王多多和Rita两个人在见到两道TP光芒下来的时候，神情都有点紧张，毕竟苏一峰这一波团战TP的位置实在是太敏感了。

    直接到了C9战队4个人的中间！

    “看来这场团战将会非常的激烈！”

    TP的4秒时间里，接连被击飞的弹幕，几乎就连白盾都开不出来，就被刀妹一个一技能加上Q技，配合队友直接拿下，而韦屌丝在落地之后放出大招，也在两秒钟的时间内被直接融化。

    脆皮AD的作用越来越被弱化，这还没到那个人人都能杀AD的时代呢。

    一切都发生的太快了，两边的上单TP都还没下来，就已经有人员伤亡了。

    Impact落地之后就开启了大招大灭，虽然他的战绩很惨，但是挥刀砍人的样子很帅。

    反观明铠和小学弟这边，虽然能够快速的打掉剑魔的血量，可对于鳄鱼这边却是爱莫能助。

    C9四人在击杀了EDG下路双人组之后，赶过去将苏一峰的TP光环给层层围住。

    鳄鱼一落地，一转眼的功夫C9四人就开始疯狂的输出苏一峰。

    但是他们的硬控都在刚才交完了，比如酒桶的大招和E技能，泰坦的钩子和大招，还有刀妹的E技能。

    现在也只有泰坦的被动，平a能定住一下鳄鱼。

    短暂的0.5秒过去，鳄鱼在恢复自由的那一瞬间，大招开启。

    血腥的沙尘暴在鳄鱼的身边环绕身边4个人的血条都开始下降，这是大招的被动灼烧效果，而苏一峰的怒气值也在直线上升。

    “横冲直撞！”

    鳄鱼一段E技能直接冲到薇恩面前。这个AD虽然脆，但输出是真的高，特别是打坦克的时候，所以苏一峰首先选择了击杀薇恩。

    薇恩的反应也是极其迅速，瞬间按下RQ，隐身然后一个E技能将鳄鱼推开，想风筝鳄鱼。

    但！金光一闪！

    苏一峰没有任何犹豫，交出闪现来到薇恩身边。

    落地瞬间，在薇恩闪现都没有放出来的时候用w技能晕住了它。

    正好是红怒W，随即三发普攻打出强攻，薇恩就只有半血了，Q技能一刮，接E，薇恩死。

    韦屌丝之前死的够惨了，对比薇恩的死况，他算是不错了。

    毕竟薇恩只存活了一点五秒！

    鳄鱼就像是一个AD去质器！

    “秒杀了？”

    “鳄鱼目标非常明确，交出所有位移技能杀掉威胁最大的薇恩！”王多多和Rita连忙说道。

    台下C9的粉丝开始按捺不住了。

    “***”

    “****”

    此时秒杀了薇恩的鳄鱼又朝着酒桶刀妹走去。

    青龙刀带来的减CD太猛了！

    面对开大的刀妹，鳄鱼抬手又一个Q技能加两个平a直接打残。酒桶也被红怒Q的伤害打成半血！

    等到横冲直撞CD一好！直接追上刀妹一刀，两刀，刀妹暴毙。

    转过头一个W打在酒桶身上，随后疯狂平A，酒桶恢复状态后想用E跑路，却是在中途就被鳄鱼大招的持续范围伤害烫死。

    苏一峰在杀完两人后直接以满血状态追到塔下将半血泰坦击杀在塔下！

    “四杀！”

    哇抓Q的系统提示音响起，紧接着一声ace。

    因为拦路的剑魔被scout的亚索刚刚砍死了。

    此时十四分整。

    这一场比赛的人气一下子暴涨，直播间里更是全屏的“666”

    鳄鱼四杀的时候，直播间已经到了高潮，苏一峰已经成功的吸了一大波粉。

    完成这一切的苏一峰看不见直播间观众的欢呼，但却是看到了台下观众呼唤的嘴型，好像是在喊我的名字的吧。

    他开心的抿抿嘴。

    “叮！恭喜宿主在职业赛场上首次获得四杀，特奖励宿主特殊抽奖机会一次。本次抽奖可以选定位置挑选，如输入战士，射手，法师……”

    系统好像知道苏一峰有存次数的习惯，这次直接没有再问是否立即抽取。

    “很好，这波血赚啊！”苏一峰开心的笑了出来：“虽然可能得罪了一些人，哈哈，但兵不厌诈。要是连自己的情绪都控制不住，怎么能称为大师。是吧，大木老师！”        

