    洪桃立即就换了个态度，看着姜筱，有些委屈地道：“姜筱，你咋能这样？女孩子喊打喊杀可不好的，不管我是不是你家谁，跟你提出来是为了你好。我今天来真是有正事的。”

    牛桂英在后面不由得撇了撇嘴。

    这洪桃战斗力太差了，怎么不是立马冲上去撕了姜筱？亏得她还以为能看到姜筱被骂被打呢。

    “有事说事，少指手划脚。”姜筱顺便睨了牛桂英一眼。这个前世给她带来巨大伤害和泼了她最多脏水的女人，现在对她完全构不成威胁。

    这些天她自己事情多得很，没空理会牛桂英，但是她若是非要凑上来，姜筱也不介意再跟她算算前世的账。

    只不过牛桂英好像有些怂了。

    洪桃暗自咬切，突然觉得姜筱的性格跟她一直以来听说的不一样，这么凶悍强硬，真说给她弟了，她娘能治住这小儿媳妇？

    不过她转念一想，她弟也不是个好脾气的，男人总归力气大，到时姜筱要不听话，直接让她弟动手揍不就成了？

    他们洪家湾的男人大多打老婆的，去了她就学乖了。

    这么一想，洪桃又觉得没困难了，对姜筱道：“我直接跟你说了吧，姜筱，你现在年龄还小，可千万不能轻易被男人哄了。我知道你家的条件，你外公外婆估计想替你找个依靠的吧？先说亲也是一个办法，但是要找总得找个知根知底的，最好是从咱自己村子里找啊！不过，咱村子里要真有合适的，你外公肯定早找了，这肯定是没有。”

    她说着又瞄了眼门里，见说这半天了，姜松海和葛六桃还没有出来，姜筱又正好挡在门口，也不能进去，不免就有些烦躁，又接下去道：“我是给你说亲来的，我跟你说，我弟，叫洪铁蛋，很结实很能干的一个棒小伙，今年十六，年龄跟你正合适，你看你要不要见见？”

    哈？

    姜筱差点喷了。

    洪桃是来给她介绍对象的？

    介绍的还是她弟？一个十六岁的毛头小子？铁蛋？

    姜筱实在是无法跟上老天的这种安排，简直错愕。

    牛桂英却心中一动，哈哈，这事靠谱！姜筱不知道洪家湾的情况，她知道啊！那地方比泗阳村还小，还穷，那地方的男人脾气可都不好，赚不到钱就回家打老婆，单身的男人越来越难讨到媳妇了，这两年听说有些人开始靠骗的，凑点钱出去，到外村到镇上去哄骗姑娘，等到姑娘娶到手，带回老家，后悔已经来不及了。

    当初孙金禾讨了洪家湾的洪桃时，她还觉得洪桃嫁到他们村里来是逃离了穷窝。

    现在要是能把姜筱嫁到洪家湾去，那她这心里肯定跟吃了棒冰一样，爽！

    反正她就看姜筱不顺眼！

    这么想着，她立即就有点酸溜溜地对姜筱道：“哎哟，洪桃，你弟我见过啊，那真的是长得相当精神！浓眉大眼，身材高大，走起路来都带风似的！喜欢他的小姑娘那恐怕得有不少吧？咋就看上了姜筱？”

    浓眉大眼，身材高大，走路带风？

    你确定说的不是孟大恶霸？

    