    她当时是怎么承诺的呢？

    她点头。

    她说好，你放心，我绝对不会因为杜国坤向你要钱。

    上一次，是凑巧被他碰上了，他自己主动愿意解决的。

    而这一次，如果是她主动开口，那性质就完全不一样了。

    要借吗？

    陆见深现在是她唯一的救命稻草。

    为了妈妈，她得借，必须借。

    咬牙，南溪掏出手机给陆见深打了电话过去。

    那边很快就接通了：“溪溪。”

    “见深，你那边现在是深夜吧，不好意思，我有没有吵到你睡觉。”

    “没有，我还没睡。”

    “哦，那就好，见深，其实我跟你打电话是想向你……”借钱。

    可是，南溪的话还没说完，对面忽然传来一声娇柔的轻呼声：“见深……”

    这个声音第一遍响起时，南溪还以为自己听错了。

    “见深……”床上，方清莲闭着眼睛，迷迷糊糊的喊。

    当第二声再度传进南溪耳朵里时，她整个人瞬间愣住了。

    那一刻，全身的血液就像在倒灌一样，她头重脚轻，已经完全不知道自己在干什么，在听什么了。

    整个人就呆在那里，捏着手机，木木的站着。

    那么娇弱，那么可怜的声音，分明就是女人的声音。

    他的房间里，有女人在。

    深夜，一个单身男人的房间里出现了一个女人娇软的呼唤声，恐怕不仅是她南溪，换成任何一个女人都没有办法不胡思乱想。

    而且，那个声音，她总觉得有一点点熟悉。

    “溪溪……”

    见她没有说话了，陆见深开口喊道。

    拉回神思，南溪无奈的勾了勾唇：“我在。”

    “刚刚准备说什么，想向我干什么？后面的话我没听清。”

    南溪捏紧了手心，心里苦涩的想，幸好没听清。

    没听清也挺好的。

    她是谁啊？

    仔细想想，两人也不过就是男女朋友，而且还是刚刚在一起不久的男女朋友。

    当初他们领了证，结了婚，他也不愿意处理杜国坤的事，现在就更加不愿意了吧！

    再说，她凭什么一开口就向他借一百万呢？

    “没什么，就是想向你说声晚安，让你好眠。”

    电话那边，南溪抓着手机，抿着唇苦涩道。

    “就只有这个想说的，没有其他的了吗？”忽然，陆见深问。

    而且，他的语气好像有点不太开心。

    南溪自认为这通电话放她处理的很好，哪怕听见了那两声女声，她也选择性的忽略了，当做没有听见。

    他还有什么不满的？

    “没有了。”南溪说。

    陆见深更生气了。

    他捏着手机，迈着休闲长裤走到阳台上，锁上阳台的门。

    而后开口：“刚刚还有什么声音你就没听见？”

    “听见了？”

    “那你就没什么想说的，想问的？”陆见深又问。

    南溪捏着手机，手心里冒出一层又一层的细汗。

    心口也像被针扎了一样，密密麻麻的疼，扎的她几乎喘不过气来。

    她都已经决定要去忽略了，也告诉自己不要去想了，为什么他还要一遍遍的提醒她呢？

    他是要她怎样？

    说一句，陆见深，没关系，我可以理解你，毕竟男人有需求很正常。

    还是要说一句，陆见深，我不介意。

    对不起，这两句话无论是哪一句，她都说不出口。

    她也没有办法不介意。

    她不想违心，所以只能沉默着，然后当做一切都不存在。

    可能没有亲眼看见，心就不会那么疼吧。

    “我没什么要说的，一切都是你的自由。”南溪捏紧了手机回。

    陆见深气的额头上的青筋凸凸的跳：“你确定没有什么要说的？”

    “如果有，那还是和刚刚一样，晚安，好眠。”

    这下，陆见深直接气的摔了手机。

    手机几乎一蹦三尺高，瞬间就裂成了碎片，这时，方清莲从病床上艰难的起身坐到轮椅上，然后弯腰捡起了手机的碎片。

    每一片，她都弯着腰捡起来。

    捡的很慢，也很吃力。

    但还是全都捡起来了，最后捧在手心里，双手在陆见深面前摊开：“什么事生这么大的气，气坏了身子不值得。”

    陆见深淡淡的看了她一眼，拿起手机碎片，漠然的离开了。

    整个过程，几乎连看都没有看她一眼。

    方清莲越发觉得自己被忽视了，心里更是恨的牙痒痒。

    虽然她刚刚躺在病床上，听不到他说的话，但是从他接手机时脸上温柔的表情就可以猜出，电话一定是南溪打来的。

    所以，她才故意软着声音喊了见深的名字。

    目的就是想看看南溪的反应。

    结果没想到，南溪那边像个没事人一样，反倒是陆见深憋了一肚子火。

    外面的走廊，陆见深夹着烟头抽了一根又一根的眼。

    他一只手拿着手机，贴在耳边，另一只手夹着烟，时而吞云吐雾的猛吸一口。

    烟雾缭绕，几乎将他那张俊逸的面容都隐了起来。

    但如果仔细看的话，就会发现那张脸此刻阴鸷，冰冷，凉的没有一丝温度。

    那边，霍司宴终于扛不住了：“我说兄弟，你这疯狂的打我手机，我还以为有什么天大的事，结果你倒好，打通了到现在，一个字都没有说。”

    如果不是他抽烟时时而发出的一些小动静，霍司宴会以为陆见深已经把电话挂了。

    “问你一个问题。”许久，陆见深才开口，声音低沉。

    “问。”

    “如果一个女人，知道你和另一个女人半夜三更的在一起，共处一室，却一点儿也不介意，也不吃醋，是为什么？”

    说完，陆见深觉得心口轻松了一大截。

    可随之而来的答案，却让他紧张的期待着。

    “都这个时候了还不吃醋，那我觉得无非两个原因。”

    “哪两个原因？”陆见深迫不及待的问。

    “要么太爱，所以纵容，害怕男人厌烦她提出分手，不想失去那段感情；要么就是压根不爱，所以也无所谓他和一个女人，还是和十个女人在一起。”

    “兄弟，你说的该不会是南……”溪？

    霍司宴口中的话还没说完，陆见深说出“挂了”两个字，就直接挂断了。

    两种？

    太爱和不爱。

    所以溪溪，你一点儿也不在乎，是因为什么呢？

    你是哪一种？

    【作者有话说】

    今天七七有点不舒服，更新晚了点，感谢大家理解！

