    随着燕军后阵被火弹照亮，燕军的伪装以便失去了意义，卿秦将军见状，拔出腰中长剑，朝着鄗城一指，大喊道：“冲！”

    随即燕军开始加速向前！

    而被赵括匆匆唤来的身砲营校尉和大匠们，纷纷飞速地记录着燕军攻城器械的位置，写好方位重量的锦帛很快被传到抛石车的阵地之上。

    不多时，一枚枚的石弹破空而去，依旧是先箭塔后云梯，投石车？燕军根本没有再补充那玩意儿！可是燕军来得实在太突然也太快了。卿秦更是将箭塔全部放在了第一集团，即便赵军的砲营拼尽全力，也没有在箭塔靠近城墙前，将之全部消灭！

    而随着六座箭塔的抵近，城墙之上的压力骤增，好在呼啸而过的火弹也给赵军其他的将士提了个醒，这才没有被燕军打个措手不及，但要是不能将箭塔毁坏，待后续的燕军精锐整军完毕，攻了上来，恐怕这城防就危险了！

    赵括皱着眉头，看着越来越近，越来越多的燕军，深吸一口气，下令道：“一十八抛石车后撤二十步，三辆为一组，对抵近的箭塔进行攻击，务必将箭塔逐一摧毁！”

    “禀我王：箭塔距离城墙实在太近，一则恐有失误，石弹落入城墙，后果不堪设想；二则石弹威力巨大，即便砸中箭塔，也恐误伤了我军啊！”砲营校尉急急地劝阻道。

    “立即执行！”赵括没有废话，作为抛石车改造者的他，没有谁比他更清楚抛石车的弱点，他也十分地清楚这些后果，可是两害相较，取其轻也，面对来势汹汹的燕军，他不得不壮士断臂！

    “另外十二辆给我全部换成火油火弹，两辆一组，尽量阻截后续燕兵，打乱他们的节奏！”赵括继续补充道。

    “诺！”砲营校尉见赵括坚持，也不再多说，飞快地跑下城楼对抛石车进行调整。

    砲营校尉离开了，预备队的校尉又上来了，他刚刚接到了赵括上城的命令，兴高采烈地带着守下五百人上了城楼，心中正想着要好好地大开杀戒，以安慰这三日来的憋屈。

    却在城楼口被传令兵堵住，说：“赵王令：预备部队于城楼楼梯之上等待，做好准备，等候出击之命令。”

    好吧！那就等吧！

    可是没有什么比等待更折磨人、更难熬的了，尤其是已经等了三天的预备队，心中早已饥渴难耐！

    眼见着头顶火弹飞出，照亮远方燕军偷袭的模样，出击之令却还未到达；

    又见头顶石弹横空，狠狠地砸入燕军阵线，将好几座箭塔砸毁，出击之令仍为送来；

    燕军箭塔已经近在眼前，甚至燕军开始登上箭塔对城楼上的我军开始压制了，但出击之令还是没有送到。

    校尉将手中的刀从左手换到右手，又从右手换到左手，不住地在楼梯口踱着步子，还不时地想着传令兵离开的方向伸头张望。

    “将军啊！咱啥时候上啊！”身后的一个曲长，也不知是等得心焦了，还是实在受不了晃来晃去的校尉了，终于壮则胆子对校尉问道。

    “你问我，我问谁去！”本来就烦躁的校尉没好气地回头骂道。

    “将军，要不你去问问我王呗！说不定是传令兵给耽误了呢！”曲长小心地回应道。

    嗯，有道理啊！自己寻摸过去，要是碰到了传令兵还能节约些时间，要是没有，也可以催一催，哦，不！是提醒下我王！

    “就你事儿多！”校尉一脚就踹在了曲长的臀部，随即又说道：“本将帮你去问问，你们都给我做好准备，要是我王下令了，都得给我拼命！”

    说着，拎着自己的长刀就往赵括所在走去。

    曲长揉了揉被踢的臀部，暗自撇了撇嘴，哎，官大一级压死人啊！随即，回头狠狠地等了一眼嗤嗤作笑的下手们。

    就这样，预备部队的校尉来到了赵括的眼前。

    “末将见过我王，预备队五百人已经做好了出击准备，随时可以出击，特向我王请战！”校尉以刀杵地，单膝下跪说道。

    “知道了！还不到时候！”赵括看着跪地的校尉，也能明白他心中的焦急，但好钢必须用在刀刃上，这五百人是自己最后的王牌，非到万不得已，不能用！

    “既然来了，就在一旁站下！今晚还很长，很快就轮到你们了！若是用到你们，你们却拿不下来！哼......”赵括一边安抚一边激励着。

    “我王放心，我军秣兵历马已久，士有必死之心，必不叫我王失望也！”校尉再度答道。

    “嗯！”赵括随即不再理会校尉，而把目光投向已经开始射箭的几座箭塔！

    “呜......”一阵破空之声响彻在赵括耳畔，接着就见数枚石弹从头顶飞过，随即赵括目光聚焦之处轰隆炸响，掀起一阵烟尘！而城墙似乎也在石弹的轰击之下抖了一抖！

    烟尘散去，赵军十八辆抛石车齐射之下，燕军的六座箭塔竟然安然无恙。

    大多石弹都砸的远了，落在了正在集结的燕军精锐中，虽然砸死砸伤了一片，更给未曾参战不知石弹威力的燕军后军造成了不小的混乱，可是这却不是赵括想要的。

    而剩下的两枚石弹，一枚直接砸在了城墙边缘，威力巨大的石弹砸下，直接将城垛砸碎，连带着附近的军士，无论燕赵，或是生生砸扁，或是直接砸飞了出去，好在燕军逼近，大部伤害被正登上城楼的燕军给承受了。

    另一枚则完全砸在了城楼之上，所有的压力都硬生生地砸在了城墙上，而城墙的那一抖，也正是它的杰作！好在城墙没有倒塌，而附近也没有太多的士卒，除了对城墙的伤害，其他损失倒是不大。

    甚至球形的石弹，在赵军士卒的努力下，还变废为宝地顺着城墙的坡度滚了下去，将一座云梯连带着上面的燕军士卒一同碾碎。

    然而这一击就如同一记重拳狠狠地砸在了赵括的心口，无往而不利的抛石车终究还是有它的极限，精度不够啊！

    好在只有两枚落在了城墙上，但就是这区区的两枚石弹，一枚直接破坏了一处的城垛，使得燕军的攻击更为轻易，另一枚更是差点砸毁了城墙。

    一通齐射过后，好消息是，由于掉落在精锐部队中的石弹，成功地、暂时性地拖出燕军的脚步，而掉落在城墙上的石弹也将燕军进攻的步伐止住了；

    坏消息是，六座箭塔没有被摧毁，也就意味着抛石车的部队至少还要一次齐射，而刚刚的震动却是一个不好的信号，石弹威力巨大，若是毫无节制地发射下去，只怕城墙就要被自己的石弹给摧毁了。

    感受到墙体震动，又眼见着石弹从城墙上滚落下去的一众砲营的大匠，心中别提有多惶恐了，若是因为自己的标记问题，导致城墙失守，恐怕我王第一个饶不了的就是自己吧！于是，大匠们纷纷跪地求饶：“我王恕罪！我王恕罪！”

    言辞之中，多有惶惶不安之意。

    赵括虽然生气，颇有些熊孩子连一加一都不会做的无奈与憋闷。战斗还在继续，还需要他们标定目标，于是赵括只能压住火气，对他们说道：“箭塔离城墙确实太近了，寡人恕尔等无罪，速速记录下各自目标与落点的差距，做出调整，注意尽量避免直击城墙！”

    “诺！”众大匠赶紧应诺道，随即又掏出特意给他们准备的炭笔与白色的锦帛，在上面重新标定燕军箭塔的位置，随即递到传令兵的手中。

    已经身处前线的燕军大军副将卿秦也终于切身地感受到了赵军石弹的威力，同时也在得意自己趁着月色将箭塔等工程器械向前推进的举动，若是依旧徐徐推送，恐怕这些箭塔一个也送不到城楼之下。

    可是，赵军明显是不毁了这些箭塔不甘心啊，宁愿砸在自家的城墙上，也要毁了冒着城墙被毁的风险毁了箭塔，值得吗？现实很快告诉卿秦，值得！

    卿秦心中边想着，边下令弓箭兵迅速登上箭塔，对城楼上的赵军进行压制和杀伤！

    而随着六座箭塔上的燕军弓箭手到位，燕军第一次在空中力量上与赵军基本打平。

    “咻咻咻......”登上箭塔的赵军很快展开了行动，无数的箭矢从箭塔上冲杀而出，直直地奔着赵军而去。

    城墙之上的赵军，看着箭塔的推进，其实已经有所准备，甚至在有箭塔的几个点，赵军都主动地进行了收拢，又以盾兵为基，三三两两组成了防御小组，一边躲避着燕军箭雨的袭击，一边抵抗着燕军地面部队的进攻。

    而附近的赵军弓兵更是集中了起来，对箭塔中的燕军展开了反制措施。

    然而，饶是赵军应对快速有效，但牵一发而动全身，弓兵的集中又导致一旁的防守兵力不足，燕军再次抓住这个空档果断地加强了箭塔附近的进攻。一时间，如同导火索一般，在箭塔的压制下，城墙上，赵军处处告急。

    见到此景，卿秦更高兴了，他并不指望这样就能够将此城直接拿下，但至少在处处告急之下，赵括得把他手中的底牌出一出了。而只要赵括将手中底牌出尽，接下来的就没有谁能够阻碍自己的计划了。

    “传令：后军加快速度进行整队，整队完毕后，立即向鄗城发起进攻！”卿秦将军吩咐道。

    “诺！”传令兵立即应诺道。

    在燕军正要逐步推进之时，“呜...呜......”的破空声再起，赵军的抛石车再次发威。而经过大匠们的重新标定，这次的石弹竟然没有一枚落在了城墙之上。然而却也没有取得大的战果，六座箭塔只砸毁了两座。

    眼见着未及摧毁的四座箭塔之上，燕军的弓兵正利用高度的优势，肆无忌惮地压制着城楼上的赵军士卒，这令在场的大匠们一阵气馁，更是慌张地望向赵括。

    赵括此时却双目死死盯着四座箭塔的方向，心中暗暗盘算：若是再不能摧毁箭塔，等燕军的精锐尽数登上了城楼，即便再摧毁了箭塔也无济于事了！而眼前的事情正慢慢地往那个方向靠拢着。燕军后军的精锐一部已然整军完毕，正在登上云梯。

    赵括双眉一皱！随即看向了大匠们，深吸一口气，平复情绪后说道：“不错，调整一下就端掉了两座，继续不断修正坐标，一刻不停的给我砸，一定要把剩下的几座箭塔打掉！”

    “诺！”众位大匠齐齐应诺道，说着手中的锦帛已经再次递了出去。

    赵括见安抚好大匠，转过头，提起刀就准备往那燕军后军精锐集结的云梯走去，预备队的校尉见状赶紧跟上，说道：“我王，该轮到吾等出击了吧！”

    “回到你该在的地方，等候命令！还不到用你们的时候！”说着，提着长刀头也不回地离开。

    校尉还想说些什么，却被赵括的亲兵阻隔了开来。望着赵括渐渐远去的身影，校尉几乎将后槽牙咬碎。

    回到楼道口的校尉一言不发，冷冷地看着前方不远处同袍们浴血死杀！脸色铁青得可怕！

    “将军！”曲长刚说了两个字，便被校尉阴霾的眼神给劝退了。

    一缕缕怨气在预备部队众将士的头顶升腾，转而又化为了一股股的杀气，纷纷如同一只只凶残而饥饿的老虎，正虎视眈眈地盯着眼前的燕军，只等他们的王将栅栏打开，便会化作一头头真正的老虎，将面前的一切撕成碎片。

    然而可以给他们打来笼子的他们的赵王，正在面临着一场生死危急！

    由于长时间的救火，赵括身边的亲卫本就不多了，赵启下去休息后，赵括的压力更大了，随之亲卫们的损失和体力消耗也更大了。虽然还有百十来人，但大都已经疲惫不堪，赵括只挑了四个精神还算不错的亲卫，便向着燕军杀去。

    而等他到时，燕军的后军精锐已经登上了城楼，正配合着箭塔的箭雨将赵军杀得节节败退。

    没有更多的解释，赵括挥舞着长刀便杀将上去！

    一刀之下，只听得“噗噗”几声，几名燕军应声而倒！

    反手又是一刀，燕军先锋即被杀退两步，一旁的赵军早已熟稔与他们的王的配合，纷纷欺身上前，将燕军左右两翼砍翻在地，赵括再进一步，再斩燕军，随即燕军再退，赵军重士卒随即继续跟进，直至将燕军逼退回云梯之下。

    “好！”卿秦将军在不远处敏锐地捕捉道此信息，大声叫好道。

    他知道，机会来了！

