    巴彦乌古拉城，自建城起，这应该是它少有的高光时刻。

    蒙古东道四王合撒儿、合赤温、斡赤斤、别里古台及其后裔们，全都领着各自的兵马，齐聚这座在东蒙古草原无论面积还是人口都算得上第一的大城。

    此时兀鲁图斯正领着自家的骑兵来到城池外，从呼伦湖东岸出发，快马加鞭的话，一般不会超过两日的距离。如果慢一点，昼出夜伏，也不会超过三日。

    由于时间充足，兀鲁图斯也没有那么紧着赶路。而且他还带了商队一起，载了大量的货物，速度也就更慢了。

    当看到前方盘踞在地面的雄城时，兀鲁图斯不免生出一种震撼感。

    只见一望无垠的草原上，矗立着一道两丈高的土墙。土黄色的色泽和满地的绿色，形成了一种视觉上的强烈对比。

    “这便是巴彦乌古拉城么？”，兀鲁图斯还是第一次见到这个时代的城池。尽管他知道巴彦乌古拉城放在汉地，根本算不得什么。但这是在以游牧为主要生活的草原，城池是极为少见的。

    “王爷若是去了中都城，那才叫高大雄壮呢！”，刘同之看到兀鲁图斯震撼的脸色，不由笑着出声道。

    “呵呵！是我着相了！”，兀鲁图斯马上恢复了神色，有些神往道：“中都啊！若有机会，本王定要亲自去看看。”。

    “王爷英明神武，定然是有机会的。”，刘同之马上恭维了一句。

    兀鲁图斯也没多言，继续领着队伍前行。

    尽管巴彦乌古拉城是蒙古人的城池，但在城外，也是有耕地的。而且面积还不小，不仅种有麦子，还有各种菜蔬。

    显然要在草原上供养一座城池，必备的农业种植是少不了的。

    当来到城门处时，不用兀鲁图斯派人前去交涉，就有人领着一队骑兵迎了出来。

    “王爷，大王知晓王爷要来，特意让某在这儿等着了。”，全东一脸笑意的迎上前，行礼道。兀鲁图斯坐在马上，笑着点点头道：“小叔实在高看侄儿了，还劳先生过来相迎。”。

    “哪里哪里！”，全东说着，便跟兀鲁图斯说起了对骑兵的安排。

    自古以来，骑兵入城都是比较慎重的。而且此次来的王爷较多，隶属不同的势力。所以所有骑兵都不得入城，包括东道主斡赤斤，也只是在城内安排了少量的兵马维持秩序。

    好在这个时候天气暖和，只要有一片草场，骑兵们便能就地扎营。因而兀鲁图斯只带着一百护卫营的骑兵和商队入城，剩下的亲卫营骑兵共有两千，其中八百是经常训练的骑兵，一千二是从部落里挑选出来的普通牧民。

    虽说训练上比不上常规骑兵，但作为辅兵出身的普通牧民自小就会骑马，是骑兵的好苗子。又加上在来之前特意集训了一顿时日，也堪堪够用了。

    于是全东指派了几个骑兵领着阿巴图他们去规划好的草场，自己则领着兀鲁图斯入了城。

    到了内里，兀鲁图斯对这个时代城池的一切美好幻想便马上破裂！

    街道是黄扑扑的土路，由于才下过小雨，路上有些泥泞。再加上人和马的东一脚西一脚，就使得路上到处都是大坑和小坑。

    不仅战马走在上面不太习惯，兀鲁图斯坐在马背上也感觉不太舒服。

    而且街道上的人不少，蒙古人特有的膻腥味便扑面而来。哪怕兀鲁图斯坐在马背上，也能时而嗅到这种难闻的体味儿。

    且在街道两边，不仅有低矮的土房子和木头房子，还有零星散布的帐篷。整个布局排列很紧凑，污水就在房子前面肆意排放，粪土也肆意堆积。在兀鲁图斯眼里，这哪是什么商业街，根本就是大型的农村化粪池。

    大群的苍蝇、蚊子在秽物上飞进飞出，时而还会有人不注意踩上一脚。兀鲁图斯自认为自己没有洁癖，但看到这种恶劣、肮脏的环境，也忍不住作呕了。

    全东看出了兀鲁图斯的不耐，马上歉意的解释道：“让王爷见笑了！近日涌入城池的商队多了，这地方便脏乱了些。不过入了内城，便会好些了。”。

    “嗯！”，兀鲁图斯尽量让自己呼吸平和一些，以免吸入了过多的废气和臭气。跟着兀鲁图斯在部落待惯了的护卫们，也都对这污水横流的恶臭之地心生厌恶。因此都尽量加快行速，跟着开路的全东他们快步往前。

    一声声鞭笞和喝骂也在街道上响起，被打到的行人看到全东他们的装束后，本来发怒的面色也生生忍了下去。毕竟不忍不行，这可是城里高高在上的那颜，杀了他们也都不用赔命的。

    这么前行不过数里，眼前便出现了第二道城内。虽不如外城墙那么高大，但值守的护卫不少。哪怕有全东领着，兀鲁图斯他们带的行李也都受到了搜查。

    “如今城里人员杂乱，少不得有浑水摸鱼之辈起了歹心对诸位王爷不利，因而入城时，大王特意让护卫们仔细搜查。”，全东怕兀鲁图斯感觉到被冒犯，讨好的解释道。

    “大王谨慎行事，乃是应有之义！”，兀鲁图斯没有多少不耐，平淡的回道。就在他们接受检查时，又有一队人马来到城门前。值守的护卫照理搜查，却听一人扯着嗓子大吼道：“你们这些贱奴，本王的东西也敢搜，莫非是欺我无人？”。

    说着，跟着他的骑兵就齐齐围了过来，对那搜查的护卫推推搡搡，语气也一下子变得桀骜了起来。

    “这是按赤台王爷！听说他的部落被马匪劫掠了一半，便向大王讨要部民。看在叔侄的份上，大王赏了他三百牧民和一百头牛，一百头羊。”，全东指着为首的一名骑在马背上的男子，低声介绍道。

    兀鲁图斯闻言有些哭笑不得。这斡赤斤也真是太小气了，要不就不给，要给就多给一点。给了三百牧民和一百牛羊，哪里够塞牙缝。毕竟按赤台的牧民，一开始可是有三千户的。而且由于大量的牛羊被掠，按赤台的部落里可是有人饿死的。

    所以斡赤斤的施舍，现在没得到按赤台的感恩。

