    “父神的大道！”

    通天察觉到力之法则，通天睁开了双眼。

    一道青光闪过，昆仑山通体泛着荧光，好像整座山都变成了宝玉一般。

    三清撑天之后就直接又回到了昆仑继续闭关，期间通天一句话都没说。

    元始因为女娲用力过猛而被天穹砸落，心境有了波动，迟迟静不下来。

    “师弟道行大进，可喜可贺！”

    元始正百无聊赖，看看四周的玉清仙光，随意的扯了个话题想闲聊几句。

    三清一起修行无数年，想要功力精进绝对不是一朝一夕的事情。

    通天闭关不过几千年居然进步如此之大，元始也非常好奇太一到底有什么魔力，能给通天带来如此大的变化。

    “师兄客气了！”

    通天自从和太一一起获得了落宝金钱之后，就一直在昆仑山闭关，而且和元始老君渐渐疏远了。

    到了元始这个境界，通天不用说话，只要心里有了疏远的念头元始就能感觉的到。

    毕竟是同胞亲兄弟，元始虽然无情，可是感觉到通天对他的疏远之后，还是觉得有些惋惜，罕见的主动开口。

    通天并没有和元始攀谈的兴致，双眼透过无量的空间看了战场上一眼，目光在共工拳头上一扫而过，只在太一的身上停留了片刻，就继续闭目神游去了。

    元始对通天的变化非常吃惊，不过几千年而已，通天就像完全换了一个人一样。

    和老君对视了一眼，老君只是微微摇头并没有说什么，也去神游了。

    老君的道讲的是太上忘情，不论是通天对他亲近也好，疏远也好，对老君来说都是一样的，并不能影响老君的本心。

    元始楞了片刻，反应过来是自己的心境落后了。

    通天和老君不知什么时候，已经走在了自己前面。

    元始的上清之道讲的是无情，无情就没有欲望，没有欲望就没有破绽。

    现在元始对通天的疏远产生了遗憾的感觉，说明他的心性修为还不够。

    三清继承了盘古开天功德的七成，对于他们来说成圣是注定的，除此之外其他一切都是身外之物。

    哪怕是洪荒真的毁灭了，重新归了混沌，大不了再重新开启一个洪荒就是了，三清依然能够成圣。

    重新开启一个洪荒，不过是换一个天道而已，洪荒万物对于三清都是浮云。

    之前撑天之举也是元始第一个出手，老君和通天才跟着出了昆仑。

    元始起初还没多想，现在醒悟过来一向都很热心的通天之所以这次表现这么平淡，原来是因为心境修为已经有了突破。

    元始毕竟是元始，意识到自己落后了也不焦急，想通之后就不再纠结，放下心中的执念也静心修行去了。

    “恭喜道友道行大进！”

    太一端着酒杯感受到通天的目光向着昆仑山的方向遥遥敬了一杯酒，嘴唇动了动却没有发出任何声音。

    通天听到了太一的祝福，嘴角勾了勾露出了会心的笑容。

    与亲兄弟的元始和老君相处中，通天越来越感觉到窒息和束缚，而只有几面之源的太一面前，却能完全放下戒备。

    “人生有一知己足矣，有友如此，夫复何求！”

    通天的玉清之道在于无争，是大爱，有教无类。

    太一的理念和通天非常契合，所以两人虽然不经常见面，却非常投机。

    伏羲正在汤谷闭关，后土和玄冥粘着太一的举动女娲看在眼里，女娲原本已经下定了决心不成圣不出汤谷。

    只要女娲成圣，身份和地位就能甩祖巫老大一截，到时候自然在与祖巫的相处时占有很大的优势。

    可是当女娲看到太一和通天的默契时，心中忽然觉得很不舒服。

    如果说以和太一相处的时间来算，女娲绝对是几人中最长的。

    通天不过是和太一论道过几次，喝过几顿酒而已。

    可是女娲明显的感觉到通天对太一的那一份赤诚，而太一也把通天当做自己的知己。

    知己难寻。

    女娲和太一都是以阴阳大道为主，女娲一直以为自己才是太一的知己，可是现在看来，道相同也不一定能谋到一起。

    女娲坐不住了，他虽然对共工表现出了力之法则不感兴趣，可是她能感觉到太一对力之法则的兴趣。

    既然是太一感兴趣的东西，女娲觉得自己也该感兴趣。

    就在女娲离开汤谷的时候，共工和鸿钧的拳掌终于相交在一起。

    其实共工挥出一拳，鸿钧举手来挡，根本花不了多少时间。

    之前共工忽然用出了力之法则，牵扯实在太大，引起了何方大佬的关注。

    鸿钧做了足够的心里准备，也做足了功力运转掌心的大衍五行，可是真正相遇了之后才现在事情跟自己预料的完全不同。

    摧枯拉朽！

    鸿钧的手掌就好像是泥捏的一般，掌中的阴阳五行在力之法则面前根本不堪一击，甚至连稍微阻拦一下都不到。

    啪！

    拳头和掌心碰撞，发出了一声脆响。

    太一一手抵住共工，一手拉着鸿钧的手腕。

    太一掌心同样是阴阳五行之道，不同的是太一逆转阴阳，和共工拳头上的力之法则互相抵消，两人手掌发出一声脆响之后，双方的能量刚好耗尽。

    而鸿钧的掌心却出现了一个巨大的血窟窿，那是被力之法则压制之下，阴阳五行反噬造成的。

    如果太一出手再晚一瞬间，鸿钧的整条胳膊都要废掉。

    “道祖，紫霄宫三讲在即，些许小事交给我来处理吧！”

    太一忽然现身，倒不是真心想就鸿钧，而是为了共工拳头上的力之法则。

    只有亲身体悟到力之法则，才能真正的理解他。

    共工根本掌控不了这股力量，之前说让鸿钧接他三拳其实是在吹牛。

    一拳击出共工的气息已经开始衰落，太一正是看出了这一点才果断出手。

    对于力量，太一是贪婪的。

    任何能提升自身的机会太一都不想放过。

    机不可失失不再来，太一想都不想就果断出手，总不能为了自己想研究力之法则就让祖巫再用一次吧。

