    第15章 初斗告捷！阿布VS灵石猴

    月牙桥之上，墨寒双手插兜，阿布在旁边飞着……

    桥下水流声清晰可闻，一片落叶从树上掉落，掉落在了非凡的脚边，他的旁边，有着一只身体成石褐色的猴子，那应该就是灵石猴了，非凡学长的宠物。

    “对手是玄玉岛的贵公子，非凡，这场比试有点麻烦啊。”

    墨寒很清楚眼前的这个人，玄玉岛的贵公子，玄玉岛皇室的子嗣，实力绝对是数一数二的高手，更何况还是学长，对于宠物的理解，以及宠物战斗的技巧都在他之上，自己也得认真跟他玩了。

    “嘻～”面对眼前的墨寒，非凡倒是没有丝毫的紧张，毕竟自己对宠物肯定比墨寒了解的多，但是也不能小看了墨寒，这家伙能对卡普说出那种话，肯定是对自己的实力有了充分的自信。

    “那么，就开始吧。”非凡淡淡笑了，身旁的灵石猴做好了发动攻击的准备。

    “啊，好的。”墨寒看了非凡一眼，咖色的短发被夕阳照射着，暗影缓缓遮住了他的眼睛，鸢色的瞳仁之中仅有的一丝高光，似乎已经被暗影遮住了。

    “滚石术！”非凡突然大喊道。

    先发制人，既然已经准备好了，自然不会留情，非凡主动先发动了第一波攻击。

    旁边的灵石猴缓缓缩紧眼瞳，面向空中的阿布，突然之间睁大了眼睛，眼前，一个褐色的魔法阵突然出现，从其中瞬间喷射出无数碎石，朝着阿布便是狠狠地喷射了过去。

    由于还是初级形态，滚石术发出的石头只能是碎石，非凡是见对方跟自己一样，所以只用初级形态，公平比试。

    “阿布！大闹！”

    面对非凡的袭击，墨寒连忙站稳脚步，命令阿布使用大闹。

    一瞬间，阿布瞬间张开两只短白的小手，瞬间以「X」型的划痕，突然向前猛然一划，那双手挥出去的气流，瞬间变成金色的斩击，伴随着强烈的气流，瞬间朝着袭来的无数的碎石狠狠地打了过去。

    “歘歘歘”……

    连续两下，瞬间将碎石斩断，没有一颗碎石能躲过那金色的斩击，瞬间被打的粉碎，接着落在了地上，自然，这招也只是可以抵挡住非凡的进攻，做不到抵抗之后还能继续进攻。

    碎石与斩击的碰撞，在空中散发出一阵阵轻微震动的气流，将周围大树上的树叶刮掉了，风压缓缓散去，周围的树叶也缓缓落在了地上。

    这才只是第一招，就持平了！

    “灵石猴！魔力呼噜！”

    不等墨寒有更多的反应时间，非凡很快发动了第二波的袭击。

    灵石猴站在地面上，鼓足了气息，扬起肚子，头部微微向后，接着猛然向前一击甩头，无数的泡泡形状的紫色球状攻击瞬间朝着阿布那边袭了过去。

    阿布会飞行，但灵石猴不会，面对阿布，只能使用远程攻击。

    “沙尘狂风！”

    墨寒突然大喊了一声……

    瞬间，阿布的翅膀拍打的越来越快，将周围的沙尘缓缓吹升了起来，并且围绕着阿布的身躯缓缓旋转了起来，接着速度越来越快，似乎形成了龙卷一样的风流，瞬间将墨寒跟阿布牢牢地护在里面。

    “砰砰砰”……

    连续多次，众多紫色的泡泡狠狠地撞在了沙尘狂风形成的风遁上面，丝毫无法穿透，并且随着撞击之后的碎裂，形成了紫色的像是水滴一样的东西，还没有落地之时，便被沙尘狂风的龙卷快速的吹了起来，围绕着风遁也逐渐旋转了起来。

    非凡看着墨寒那边，他确实没有想到沙尘狂风还能这样用，但是有一点他可记得很清楚，沙尘狂风不是防御技能，也不是只能隐匿自己的行踪，这是一个攻击的技能！

    “待会这个风遁会朝着灵石猴袭来啊。”非凡大致上猜出来了，围绕着墨寒那边的风遁旋转地越来越快，就连魔力呼噜的紫色泡泡也被粉碎然后融入了其中，待会要是朝着自己喷射过来，那可得做好防御的准备。

    “灵石猴！”非凡已经要开始防御了，因为他清楚地看见了，墨寒已经缓缓抬起了自己的右手，接着伸出了前三根指头，轻轻旋转了一下，这是要让阿布攻击的技能吧？非凡是这样猜的。

    “使用……”

    刚准备让灵石猴使用滚石术来进行防御，然而出乎意料的一幕发生了……

    墨寒的三根指头轻轻旋转了一下，接着，阿布稍稍放慢了拍打翅膀的速度，接着，沙尘和那水滴状的紫色小东西几乎是同时瓦解，众多沙石一下子落在了地上，那紫色的「水滴」也落在了地上，瞬间消失殆尽。

    “这家伙……”见墨寒没有让阿布攻击，非凡自然也不让灵石猴继续攻击，虽然这是切磋，但是他还是想知道为什么墨寒刚刚明明有机会攻击却选择放弃？

    “你在干什么？”非凡看向墨寒，轻声问道。

    “比试结束了。”墨寒再次伸出三根指头，两根指头扭动了一下，让阿布飞回来，趴在了自己的头上。

    “结束？”非凡似乎并不理解，这场切磋才刚刚开始啊？怎么就结束了？

    “我说过了，只与你比划两下。”墨寒缩起大拇指，露出食指跟中指，示意自己只是跟非凡过两招而已，其余的就没有了，没有必要非得分出个胜负什么的。

    “你可真是个死板的家伙。”见墨寒不在跟自己切磋，自己也不会强求，自然就把灵石猴收回咕噜球了。

    “随你怎么想，我并不想跟你比试，只是陪你过两招罢了。”墨寒摇了摇头，轻声笑了笑，双手缓缓插进了衣兜里，他只是看非凡从魔法学院出来跟踪自己到现在，要是不同意的话未免太不给他面子了。

    “所以？我想问一下。”非凡说着，缓缓走近了墨寒，将沙尘狂风转为可以防御的技能倒并不少见，但是对于墨寒这样一个新生来说几率太小了。

    更何况，他指挥战斗的样子，并不像是普通的新人那么僵硬，似乎对这方面颇有些造诣，这可不像是一个新生能做到的啊，他也不是贵族，到底是谁，曾经指导他宠物战斗呢？

    “你是不是有一位导师指导过你宠物战斗？”非凡轻声问道。

    “对，确实有人指导过我，我也很认真地学习过这些。”墨寒仍然双手插兜，望着走来的非凡，轻声回答道。

    “是谁？指导你宠物战斗的人……是谁？”

    非凡就是想问问这个问题，在他看来，这是一个很普通的问题，但是墨寒的反应却让他有些好奇。

    只见墨寒缓缓转过身去，背对着他，腰带飘在空中，快到他这边了。

    “你没必要知道，也别再问这个问题了，今天就到此为止了，我累了，要回家了。”

    墨寒说完，头也没回，直直地朝着月牙桥边上的宠物园那边，那个十字路口处就有一间树屋，是他的家，他直直地朝着那边走了过去，浅棕色的背影，倒映着非凡的眼中……

    (本章完)

