    副标题：少女之盾

    天马座的星图发生了变化，仿佛发光的玻璃珠一般的一颗颗星星被打散，整整齐齐的排成一条直线之后，便开始了重组。

    魔力的波动最初很不稳定，但越到后面却越发凝实，即使是路明非这样的外行人也能感觉得到，魔术仪式来到了最关键的部分。

    当一颗颗星星重新排序，从天马座的星图改变为人马座（射手座）的星图之后，扩散溢出的能量波动猛地向中心收缩，一道光芒冲天而起，刺破云层，贯穿宏宇，消失之后，点亮了天上的星辰。

    那是......黄道十二宫、射手宫的星座！

    “成功了！”

    兴奋的呼喊声在指挥部内此起彼伏。虽然只是第一步，但这一步在原本的计划里是可能失败的——实际上失败的概率更高——意外的成果振奋了士气。

    仿佛挑战大力神也不是什么不可能做到的事情了似的。

    在确认成果的刹那，伴随着喜悦一同涌上奥尔加玛丽身上的是虚脱感......所幸身边的路明非眼疾手快，抱住了她。

    “没事吗？所长？”

    隔着头盔让路明非的声音听上去瓮声瓮气的。

    “没事，只是有点脚软......魔力主要借用的是远坂家宅邸的灵脉，我自己只是紧张跟兴奋罢了......谢谢你，明妃。”

    “啊？谢我？”

    路明非有些困惑，这跟他有什么关系？他就是站在这将老早就想说的故事里的名台词说了一次罢了。但奥尔加玛丽脸上挂着笑容，她扶着路明非的肩膀重新站好。

    奥尔加玛丽原本真没想到这一步能够成功，因为她知道，自己说是呼唤射手宫的星神，但手里压根没有与射手座有直接联系的触媒，成功率方面就跟苏晓樯平时玩的那些氪金抽卡游戏里从普通池子里抽出SR稀有卡差不多。

    失败是很正常的，奥尔加玛丽本来已经做好了失败之后，让前线组直接进入森林，以他们背负得不到任何后方支援的风险与赫拉克勒斯交战，然后再利用赫拉克勒斯与射手星神喀戎之间的联系，完成连锁召唤。

    没有触媒的同调召唤，本来只是抱着“至少试试看”的心态来做的，没想到得到了意外的成果。

    “成功了？”路明非问。

    “当然！你以为我是谁？”奥尔加玛丽骄傲的挺了挺胸。

    路明非立刻熟练的开始拍马屁：“不愧是奥尔加团长！我们做不到的事情你轻易就能做到！真是令人折服！让人崇拜！”

    虽然觉得路明非的话好像哪里有问题，但重新树立起不少信心的奥尔加玛丽哪里会在意这些，她似乎找回了自己，又摆起了作为迦勒底所长的架子。

    “都冷静下来！这只是开始罢了，都回到自己的位子上——然后是这位”

    奥尔加玛丽脸上洋溢着自信的笑容，看着射手座的星图。

    “可以出来了，应邀前来协助我们的星神、喀戎阁下。”

    回应了求援的星神也不当谜语人，半透明的半人马贤者的身影出现在了射手宫的星图之下。

    这是一名看上去就给人留下温文儒雅印象的男人，模样看上去很年轻，但却充满了不可思议的成熟气质，他的眼睛里似乎有光，那是无数岁月的沉浸孕育的智慧的光芒，不会有任何人会因为这看似年轻的外表而小瞧他。

    “漂亮的星神召唤术，唯一可惜的是生错了时代，现代的环境下大气中的魔力无法支持我现身，只能像现在这样将自己的部分意识投影过来。”

    喀戎笑着认同了的奥尔加玛丽的努力。

    “基本情况我已经从这位魔术师小姐的思念中了解，需要做的事情我亦掌握清楚，就让我来协助各位开辟前进的道路吧。”

    温柔的，富有磁性的嗓音，光是听到就给人以良好的印象。

    不愧是传说中教导了无数英雄豪杰的‘皮力温的贤者’，喀戎迅速理解了现状的同时，仿佛早就在这里似的迅速带入了自己的角色里去。

    反倒是其他人有些好奇的问题想要请教请教这位神话级的老师......喀戎不仅擅长剑术，更是超一流的格斗家、医师、神代魔术师，对于现代魔术师来说这种可遇不可求的机会出现在眼前，让她们着实忍不住追问。

    实际上，在正常的时代背景下，星神召唤术最大的问题不是能量消耗，而是人家星神根本不会理你，会拒绝回应占星术士的呼唤。

    但现在是人类历史毁灭的危机，像喀戎这样善良的星神自然不会拒绝。

    奥尔加玛丽假咳嗽了两声，打断了随着星神喀戎——虽然只是部分意识的投影——的出现而引起的小规模骚动。

    “喀戎......阁下？”

    “跟其他人一样，都叫我‘喀戎老师’就可以了。”喀戎丝毫没有作为传奇大师的架子。

    “好，既然成功得到了喀戎老师的协助，我们要做的事情就很简单了。”

    “攻略赫拉克勒斯的步骤有三。”

    “一，前线组找到并拖住赫拉克勒斯。”

    “二，狙击组利用赫拉克勒斯与喀戎老师之间的羁绊，连锁召唤出射手座的‘星弓’——当初误伤喀戎老师的属于赫拉克勒斯的弓与箭。”

    “三，前线组创造机会，狙击组里由明妃你射出箭矢，双方配合，只要让箭矢命中赫拉克勒斯的身体就是我们的胜利！”

    “以上！作战成功之后有什么想请教的都可以去问，喀戎老师肯定不会拒绝的对吧？”

    “呃......如果是我知道的东西。”被有些过分的恭维，让喀戎有些不好意思，但还是同意了。

    奥尔加玛丽信心满满，大手一挥！

    “行动开始！”

    ☆

    作战计划本身倒是很简单，胜利条件也非常清晰。

    ......如果真正执行的时候也能这样简单的成功就好了。

    在这个计划中，唯一会直面生命威胁的前线组，藤丸立香忍不住在心里叹了口气。

    立香虽然聪明，但聪明跟经验毕竟不是一回事，该紧张的还是紧张，她甚至腿肚子还有些发颤。

    立香当然支持奥尔加玛丽的计划，因为对现阶段缺乏海量神秘学知识的立香而言，她也想不出更合适的计划了。

    路明非觉得这樱花妹虽然看上去又萌又可爱，但骨子里其实是个非常狠辣的狠人，这点其实没错。

    她对别狠，甚至会在明知道路明非重视家人的情况下用家人威胁他听自己的，但在需要她自己做出牺牲的时候，她也会如普通女孩一般恐惧，遇到危险时也会后悔，但却绝对不会停下步伐。

    一边后悔，一边前进，这就是藤丸立香。

    前线组的气氛很压抑......主要倒不是因为要直面危险，而是这三人小队里两个人话都不多，杀胚楚子航是出了名的行动派，说话的时候别人是掐头去尾，他是只说开头与结果，然后用实际行动去叙述过程。

    玛修则是因为缺乏......或者说还无法理解复杂的感情，所以更多的只是作为倾听者

    伴随着后方的指示到来，楚子航毫不犹豫的走在最前面，背影融入了森林的夜色里，踏足了危险的禁区。

    藤丸立香有些紧张，压力有些大，似乎是因为这个的缘故，在沉默压抑的气氛下，她忍住开始了念叨：

    “我说.....楚前辈你能不能说说话啊？我有点紧张，所长那边的计划也不清楚——唉，要不楚前辈你走我后面行不行？一般恐怖片里的套路里最先死的不是走最前面的就是在最后面落单的......你看我这个萌妹子弱小可怜又无助，让我走中间好不好？”

    “......”

    楚子航停下了步伐。他其实也很紧张，绷紧了精神，他又不是没感情的三无，只是单纯的面瘫罢了。

    他屏气凝神，好似一把磨砺锋锐，已经出鞘到一半的武士刀。

    “好不好啊？楚前辈......楚师兄？”

    这出到一半的武士刀又收了回去，楚子航强忍住捂脸的冲动，身后这樱花妹紧张兮兮的从嘴里飙烂白话的水平，让楚子航觉得自己这是遇到了个女版的路明非。

    楚子航跟樱花妹不熟，只知道她为保护玛修受伤了，应该是个好人，却不想是这样的个性。

    “......我走后面，玛修你到前面来。”

    楚子航瓮声瓮气的说道。没有跟樱花妹接话，享受打断了这破坏气氛的轻浮发言讨论......不然他觉得自己这不是去深入龙潭虎穴，而是在日本动画里经常出现的修学旅行晚上搞夏日试胆的剧情。

    玛修小声说了句“是”，然后扛着手中的巨盾，走到了队伍的最前面，楚子航自觉退到了最后面。

    森林里很安静，安静的吓人，空气中弥漫着魔力残渣，仅仅是呼吸都让人觉得肺部一阵不适。

    “这里本来也应该到处是魔物的才对。”

    来到了立香的身后，察觉到了眼前女孩的紧张，楚子航难得说了句完整的长话。

    “但那些魔物都消失了，是被消灭了吗？消灭的理由是什么？你觉得会不会是赫拉克勒斯做的？他很强，所以魔力消耗也应该很大。”

    “不知道......反正神话里他跟自己老爹差不多，都是走到哪种留到哪......说不定是城堡里有公主的展开？”

    楚子航沉默了一会儿，然后突然开口：“你这是在模仿路明非？”

    不等樱花妹回答，他又点点头：“挺像的，我差点没反应过来。”

    “......”

    这次轮到立香不知怎么将话接下去了。

    “前辈，不用害怕”默默倾听的人造人少女开口道，用清冽的嗓音，“我会保护大家，用这面盾。”

    樱花妹沉默了下，突然换上了患得患失的语气：“玛修啊，你来当我老婆好不好？”

    “抱歉，我有师兄了。”玛修断然拒绝。

    “那要不来个曲线救国我当你老婆好了，你太可爱了！只给那衰仔根本就是亏大了，玛修应该是大家的瑰宝！”

    “停一下！你们认真点！对方可是那个赫拉克勒斯！”

    奥尔加玛丽忍不住打断了前线组的窃窃私语，同时瞥了眼路明非......此时路明非正在认真的与喀戎交流请教用弓的方法，仿佛什么都不知道。

    “森林里视野不好啊”立香抱怨似的说道，“不说些话会紧张，紧张就会出错，实际上我们探视野主要都是靠迦勒底里各位的机器而不是肉眼吧？”

    奥尔加玛丽一时语塞。因为藤丸立香说的的确没毛病，三人组里有普通人少女、狂战士英灵、盾兵英灵，的确不具备强大的索敌能力。

    “罗马尼”奥尔加玛丽问后方，“还没观测到赫拉克勒斯的气息吗？”

    “抱歉......我们这边已经在全力运作，所有人都盯紧了数据分析的屏幕，但直到现在为止还是什么都没发现......”

    罗曼医生的话语中满是歉意。

    楚子航突然说道：“能看见了。”

    玛修与藤丸立香同时停了下来，路明非也开始紧张起来。

    枝繁叶茂的森林在前方突然开始变得稀疏，直线距离大约三百米左右的地方，巨大的欧洲风格古堡耸立在众人的眼前。

    这里就是......爱因兹贝伦城。

    据说爱因兹贝伦家族是专攻人造人技术的古老欧洲名门，真正的城堡位于慕尼黑远郊，一处长年被暴风雪困住的秘境里，而冬木市的城堡是他们通过魔术的力量，直接将本家的城堡复制过来的。

    继续向着城堡接近的话，必须要经过一段怪石嶙峋的山道，旁边就是悬崖，没有护栏，这显然对三人组而言不是好的战斗地点。

    “对方是赫拉克勒斯，整个山道被摧毁都不奇怪，在那种情况下要是——”

    楚子航的话没能说完

    “出现了！狂战士的灵基反应！是赫拉克勒斯，直线距离547米，在......在城堡顶端的高塔上！”

    似乎是因为后方司令部终于派上了用场，罗曼大声喊道，并迅速指挥了起来。

    “已经锁定了对方的位置，不会再跟丢了！我现在就开始为你们规划路线，寻找合适的战斗地点！”

    无需罗曼提醒，所有人——前线三人组，还有通过从者契约，与楚子航一齐分享视野的路明非，都看到了那个身影。

    沉默破旧的漆黑古堡顶端高塔，背后是一轮清澈的圆月，身高超过两米五的巨人，手里提着不知道是巨剑开始战斧的东西，就站在那里。

    仅仅是站在那里，便释放出令人无法忽视的气息......根本不用索敌，因为对方根本不会隐藏，也根本无法隐藏自己那身骇人的神气！

    大英雄·赫拉克勒斯！

    ——但在此之前，他的气息究竟消失到哪里去了？

    这样的困惑在楚子航的脑海中一闪而过。

    与传说中的传说四目相对——

    下一刻。

    脑海中灵关一闪，旋即而来的是令人毛骨悚然的寒意，楚子航与共享视觉的路明非同时意识到了一件事。

    ——直线距离547米。

    罗曼医生刚刚的确是这么说过了。

    视觉上的空间感会削弱人对距离长远的印象，对数字的敏感程度会下降，因此在不经意间产生错觉。

    与赫拉克勒斯交战过的Caster提到过，赫拉克勒斯不仅仅是力大无穷，更是具备极其可怖的行动能力，他甚至能长时间的以接近音速的程度奔跑冲刺，Caster打败对方的方法是维持至少一千米的距离，通过超远距离狙击一点一点的将这狂神的血条磨死！

    ——试问

    声音的速度有多快？

    一般所说的音速，指的是在1个标准大气压和15℃的条件下声音每秒所能传递到的距离，也就是......340米！

    不对！

    现在的位置根本不安全！

    根本没有余裕选择什么战斗场地了！

    现在！就在这里！

    楚子航拔出御神刀村雨，龙类的特征与赤红的火焰澎涌而出，藤丸立香直接抱着脑袋趴倒在地缩到了玛修身后，然后与路明非的呐喊出同一句话——

    “——玛修！！！！”

    缺乏战斗经验的亚从者女孩，没能察觉到危机近在咫尺，只在听到关心自己的同伴的声音后，作为特殊英灵从者职介‘盾兵（Shielder）’的本能，让她将手中的十字大盾举起，魔力防御技能随之启动。

    ——下一刻

    伴随着爆炸一般震天响亮的轰鸣，爱因兹贝伦城顶部高塔，英雄神站立之处整个迎来了毁灭，甚至是让城堡的那部分开始了崩塌。

    ——而赫拉克勒斯的身影已然近在咫尺。

    狰狞的疯狂面容，好似雷鸣般的咆哮，比盾兵女孩整个人都粗壮的胳膊，挥舞起超过两米的巨大燧石斧剑，狂神的一击，斩在了——

    不。

    是在盾兵少女的盾上——爆炸了！

    愤怒！暴怒！狂怒！

    疯狂的赫拉克勒斯，怪物般的狂神，他的嘶吼席卷大气，他的攻击震撼魂灵，告知年轻无畏的挑战者们——

    何为，真正的强大！

    这一击，足以将大地撕裂！

    赫拉克勒斯如惊雷般的一击，撞在了人造人少女的盾上，发出震耳欲聋的声响。

    爆炸的冲击波将周遭的泥土掀上了天，面对这一击，用纤细的胳膊扛起十字大盾的少女......

    ——故事发展出现分歧——

    【玛修试图挡下赫拉克勒斯的攻击......进行对抗判定，对抗的结果将对后续剧情展开造成影响】

    -

    【玛修的‘防御’数值：】

    【临场发挥：1D70+30=98】

    【技能·魔力防御：50】

    【技能·己阵防御：30】

    【总和：178】

    -

    【赫拉克勒斯的‘攻击’数值：】

    【临场发挥：1D30+70=86】

    【技能·神性A：50】

    【技能·狂化B：40】

    【总和：166】

    -

    【178＞166】

    ☆故事的分割线☆

    通过魔力防御技能勾出起来的能量壁垒已满是裂痕。

    举起十字大盾的手掌间有鲜血滑落。

    微颤的双腿陷入了土地中近十厘米，留下了两道痕迹，但女孩向来古井无波的眸子中，似乎多了某种名为坚毅的感情。

    玛修她......竟是奇迹般的挡下了这狂神的一击！

    只可惜无法为这女孩献上喝彩。

    因为所有人都知道这不过是开始，玛修为了挡下这一击拼尽全力，但这不过是眼前暴怒的狂神无数猛攻中平凡的一击罢了。

    赫拉克勒斯，不但强而有力，更是迅疾若雷！

    一次不够那就两次，两次不够那就三次！紧接着玛修要面对的是如狂风骤雨般的猛攻！即使她的耐久属性有A，技能组本身也全是围绕着防御构成的，但也不可能长时间支持下来！

    跟与雅典娜的战斗......根本不是一个次元的魄力！

    撼人心魄......！

    所幸，少女不是一个人在战斗。

    楚子航身披怒焰，不灭的黄金瞳好似熔岩般燃烧，他旋转身体，将全部的气力凝聚在一起，两把御神刀村雨如陀螺般挥舞，这冷面的炎魔也是头怪物，刀刀斩向狂神的要害！

    “别在那被震撼了！”

    狙击组的位置，奥尔加玛丽一巴掌拍在了路明非的背上，然后牵起他的手，两人的身体紧贴在一起，摆出了一个有些怪异的，仿佛奥尔加玛丽在指导路明非如何拉弓射箭的姿势，前线可怖的战斗让两人此时心里根本没有旖旎的想法。

    他们手里此时拿着一把西洋复合弓，是Caster通过投影魔术制造出来的咒具。

    “赫拉克勒斯已经现身，现在看我们的了——喀戎老师！请协助我们，用连锁召唤将导致您死亡的原因——赫拉克勒斯的弓箭召唤来！”

    激斗，迎上高潮......！

    ——to be continued！

