    “何等……这是何等卑劣的行为！”

    眼见好好的单挑突然变成了群搂，小八忍不住吼道：

    “你这混蛋，难道没有一点武士的自尊吗？”

    “抱歉，这和自尊不发生关系，之所以会出现这种招数，完全是贝鲁梅伯努力的结果！”

    “努力？”

    小八在辛苦支撑之余，一脸诧异的看着艾德：

    “这和努力有什么关系？”

    “因为贝鲁梅伯努力投了个好胎！”

    艾德向小八阐述着一个残酷的现实：

    “人家父亲是个支部上校，人家父亲辛苦打拼了几十年的努力，凭什么败给你一个只会辛苦打磨剑术的海贼喽啰！”

    小八：“(艹皿艹)”

    艾德的话咋一听没什么毛病，但是小八仔细想了想，顿时感觉血压拉了上来！

    被接连不断的刺激，让此时的小八宁愿拼着受伤也想要活劈了艾德和贝鲁梅伯。

    但是无奈，小八是有六条手臂，但是对他围成了一圈的海军所形成的军阵也不是吃素的。

    与前两位干部不同，小八的棘手程度主要是他六刀流繁乱的攻击方式，单体破坏力其实并不强。

    小八舍命冲刺了几回，可都是被海军拦下，身体还中了几刀！

    “小八，我很欣赏你的努力，但是，你我之间的差距犹如天堑，仅凭现在的你，是无法击败我的！”

    看到小八怒吼连连，却还是无法突破军阵的狼狈样子，贝鲁梅伯心中的得意更盛，恬不知耻的再次开口：

    “你我之间所形成的绝望，只会让你不断的痛苦，今天我好心，就让我在此时解决掉你的痛苦吧，武德败坏剑第四段——二代财宝！”

    听到了贝鲁梅伯的话，包围住小八的海军们骤然集体后退，形成了一面扇形，在后退的同时，他们纷纷摘下了自己身后的长筒火枪，对准了小八，同时扣动了扳机！

    “艾德、贝鲁梅伯，Y&amp;amp;amp;***R$%***”

    由于是要活捉，所以海军将子弹避开了小八的要害部位，但纵使是这样，在一堆枪杆子的攻击下，小八也是受了重伤。

    经历了一场憋屈的战斗，又是遭受了巨大的痛苦，小八顿时忍不住对着艾德两人破口大骂了起来！

    “小八，打不过就骂人，这可不是战士所为！”

    面对着小八的怒骂，艾德并没有表现出什么愤怒的神色，反而是一脸坏笑的开口：

    “你都已经伤成这样了，就不要再浪费体力了，不然的话，被骂急了，我可不保证自己会不会对你做出什么更加恐怖的行为啊！”

    “我是恶龙海贼团的一员，是为了拥护恶龙而战斗的勇士，我早已经将生死置之度外……”

    小八恶狠狠的看着艾德：

    “你这混蛋放弃吧，我根本没在怕的！”

    “很好，既然你这么勇，那我不对你做些什么，反倒是显得我小家子气了……”

    说话间，艾德拔出了自己的爱刀奔雷：

    “说起来，我可是很久没有吃过鱿鱼了，听说在鱿鱼活的时候进行铁板烹饪，味道十足，我们就先来一道铁板鱿鱼须好了……”

    艾德不知道从哪里拽过来了一张铁板：

    “当然，好的食物要大家一起分享，这道菜的第一口，我会让你自己先品尝的，哦，对了……”

    看着小八那难看起来的脸色，艾德眼睛一亮，不怀好意的看向了小八的裤裆：

    “你听说过以形补形这个词吗？贝鲁梅伯一脸衰样，看起来就是手艺活玩的飞起，导致精力不足，所以对于我的训练项目才一副要死不活的样子！

    既然今天有这个条件，这第二道菜，就让你用铁板裤裆，来帮助贝鲁梅伯好了！”

    小八：“(@[]@!!)”

    “啧，还是个海贼呢，真是不禁吓……”

    看着小八被自己的话语吓晕，艾德不屑的撇撇嘴：

    “这就种胆量，还想要称霸世界呢，你说是吧，贝鲁梅伯……嗯？贝鲁梅伯……”

    艾德很是诧异的看着他：

    “你脸红什么？”

    “还不是因为老大你……”

    贝鲁梅伯无奈的看了艾德一眼：

    “我刚才的话，好中二啊！”

    “贝鲁梅伯，你这不行啊……”

    艾德很是不满的看着贝鲁梅伯：

    “现在就感觉中二，那以后让你内裤外穿、戴着蝙蝠面具、穿着暗黑の套装去战斗，你还不得钻到地缝里去？”

    “老大，我感觉你是在说一些很恐怖的东西……”

    贝鲁梅伯后退了一步，看王八蛋一样的看着艾德：

    “你口中的那些装扮，我贝鲁梅伯就算是死，就算是从这恶龙公园里跳水淹死，也绝对不会穿的！”

    “轰！”

    还没等艾德继续向贝鲁梅伯灌输更加可怕的思想，不远处，突然传来了一声巨响！

    艾德扭头看去，只见蒙卡上校灰头土脸的从一截坍塌的砖石墙壁里钻出，一脸戒备的看着恶龙！

    “价值两千万贝利的海贼，果真是有点儿东西！”

    “有点儿东西？蒙卡是吧，你也太会往自己脸上贴金了！”

    听到了蒙卡上校的话，恶龙不禁冷笑：

    “你的实力是比一般的废物强上一些，但依然不是我的对手！

    在一场战斗中，高手所起到的作用，往往是决定性的。

    在我们这个水平里，对于普通人基本上就是横扫，换句话来说，只要我干掉了你，剩下的海军全部是被我秒杀的下场……”

    恶龙的眼神中带着无尽的杀意：

    “敢来我的大本营搞破坏，敢于伤害到我的同胞，你们这里的海军，我会全部用最残忍的手法弄死！”

    “恶龙，不要动不动就喊打喊杀的好吧，面对着我和蒙卡上校，你最好礼貌一些……”

    艾德迈步来到了蒙卡上校身边：

    “毕竟你惹怒了我们，以后在监狱里的生活，可不会好过的！”

    “监狱，开什么玩笑，就算你们两个加起来，也根本不是我的对手！”

    恶龙挥舞着锯齿大刀：

    “如果你们现在老老实实的投降，我兴许会考虑给你们一个痛快的死法！”

    “哼，真是无知，死到临头居然还不自知！”

    艾德看着恶龙，右手手持奔雷，左手从一名海军手里抓过了一名鱼人俘虏当做了盾牌：

    “我有奔雷四式，今日，必能败你！”

    恶龙：“(▼皿▼#)”

