    王阳自然知道原因。师父因为皇城司的事跟圣上闹僵，好几年没去过京师了。可他没法跟晚云说。

    晚云却自作主张地肖想起来，未几，神秘兮兮道：“师兄你说，师父是不是在京师受了情伤？”

    王阳瞥她一眼，问：“何以见得？”

    “我就突然这么觉得。师兄你想，师父也是个……”晚云寻找着合适的词，道，“嗯……健全的男子，一直不成婚不说，连个相好的妇人也没有。他又不是出家，这般守身如玉，莫非是为了哪个女子？而且师兄不觉得奇怪么？他这些年，天下都走遍了，却坚决不入京师。这么一想，是不是都对上了？”

    王阳看着她那笃定的神色，又是嫌弃又是好笑。

    “守身如玉？”他反问，“你怎知师父守身如玉？”

    晚云一愣，目光变得更加热切。

    “师兄是说，师父那般为人师表，竟是装的？他其实……”话没说完，脑袋被王阳磕了一记爆栗。

    “鬼扯。”他板起脸，严肃教训道，“师父早些年为了仁济堂和教导你我，付出了多少心血，你不是不知。他因此疏忽了人生大事，却从不计较，只愿你我成才。此事，你不可再胡言乱语，否则叫师父知道，他会伤心的。”

    晚云讪讪，撇了撇嘴，心想，明明从前最喜欢议论这些的是你……

    “知道了。”她乖乖答道。

    *

    回春堂因为主事何田还在县衙关着，这几日闭店谢客。只有一些熟客来上门拣药，才稍加招待。

    二人入内，店里的跑堂都认识王阳，看他平安归来，纷纷上前见礼。

    王阳随和地答应着，忽听晚云惊喜唤道：“阿承！”

    回头，只见袁承立在大堂门口，笑盈盈地候着他们二人。

    袁承身着仁济堂的灰衣，看见晚云前来，微笑着拱手道：“见过娘子。”

    晚云在他面前打量着他：“你何时来的？怎么一直没看见你？”

    袁承恭敬地垂手立着，答道：“我随郎君一道来的，一直留在沙州做事。听闻娘子及笄礼成，恭贺娘子。”

    晚云正想说话，王阳却把她支开：“去伙房看看有什么吃的没有，我饿了。”

    晚云狐疑：“师兄不是刚喝过羊汤，怎么又饿了？”

    王阳径直走入一侧厢房，道：“饿了就是饿了，哪有那么些为什么。”

    待晚云嘀咕着走开，王阳这才在房里坐下，向袁承问道：“有新的消息？”

    袁承点点头：“果真如郎君所料，皇城司来信了，要那金陵公主的消息。”说罢从怀里掏出一封信，是二殿下裴安的。

    乘着王阳看信的空隙，袁承已经点燃了厢房里的烛台，备好了火盆。又在案上备好了笔墨纸砚，熟稔得无需额外吩咐。

    王阳看罢，顺手把信点了，放到火盆里，问：“瓜州那头可有消息？”

    袁承回禀：“说本来一行人打算明日启程返回京师，行囊也收拾妥当，那金陵公主却在午睡时不见了，一切颇为诡异，人如何丢的，没人看见，也没人说的出个所以然来。”

    “她的随从怎么说？”

    “那公主很是孤高，平素不让人近身，只有一名唤珠儿的贴身侍婢跟着。那人也一并不见了。”袁承道：“不过一个时辰前，堂中有暗桩说沙州城外十里发现一具女尸，看衣着华美，当是戎王宫里的人。不过只一人而已。”

    王阳缓缓蹙起眉头，问：“官府的人可接到消息了？”

    袁承摇摇头，“那地方有些隐蔽，寻常路人并不经过那里，所以还无人报官。”

    王阳点点头：“稍后找个沙州城的当地人，让他将消息透露给沙州府。“

    袁承拱手称是，“瓜州那头如何是好？”

    王阳知道他指的是裴渊，沉吟片刻，提起笔来，边写边道：“如今九殿下在瓜州，回春堂的人切勿轻举妄动，让主事的动动关系，请周边商号的人帮忙找找线索。无论人是不是没了，二殿下要的是罪魁祸首。沙州这头，还得让官府出面确认身份，再看往下如何行事，毕竟谁也不知金陵公主长什么样，是不是她还未知。”

    袁承想了想，道：“其实无需官府，我等也有办法。”

    王阳看向他，问：“什么办法？”

    袁承犹豫片刻，道：“娘子想必认得金陵公主。”

    王阳恍然了悟。

    他想了想，却又作摇头，道：“不到万不得已不要让师妹掺和进来。沙州府不乏认识金陵公主的人，你先让人尽速去办。”

    袁承应下。

    他走了之后，晚云端了一碗粥进来，说：“今日堂中不开火，好不容易给师兄弄了碗粥，师兄先将就着吃。”

    说罢，她又疑惑道：“前几日我来堂中寻褔叔。听褔叔说，这回春堂竟然养了上百人的商队。可我方才到处看了看，那伙房的锅可煮不来上百人的饭。莫非回春堂在城中还有别的分号？”

    王阳从思绪中回过神来，若无其事地说：“商队和医堂不同食，他们还有别的院子安置。”

    “还另有一处院子？那这回春堂当真富有。”晚云叹道，“我听他们方才王郎长王郎短的，好像师兄才是他们的主事。莫非师兄悄悄把回春堂买了过去？”

    王阳不置可否，只道：“你这话别跟别人说。“

    晚云没想到他竟是默认了，更加诧异：“什么时候的事？为何不能跟别人说？”

    王阳笑了笑：“我们手上不叫仁济堂的铺子以后会越来越多。至于为什么不能叫别人知道，因为财不露白。”

    晚云似懂非懂。财不露白的道理她懂，可不知为何，师兄总让她觉得仁济堂岌岌可危，随时会被人霸占了去似的。

    *

    晌午时，谢攸宁来接晚云。

    回春堂旁有个卖小玩意的铺子，谢攸宁想了想，将晚云拉到铺子里。

    他说：“军中无聊，我给阿言买些小玩意。鸿初说你砍价很在行，你替我砍价，我不会。”

    晚云抽了抽嘴角，师兄上午时说要跟人家深交，原来净跟人家聊这些么？

