    第1618章酒儿这只小流氓

    姐妹俩对视，“你咋知道？”

    “你们俩说不出来这样的话。”

    酒儿换了个位置，她坐在父亲身边，“爸，我觉得我大哥教育的很对啊。阿糖气人但是我姑父不揍她的原因就是我大哥教的，我大哥还说哄死人不偿命，嘴巴会说话比会打架要厉害一万倍。”

    “你大哥真这样教你们的？”

    “昂，我大哥说了很多话，我们觉得都是真理。打人一巴掌再给个甜枣，被打的那个人只记得甜枣。”

    谢闵慎不认同这句话，“这句话就不对了。”

    他话音未落，酒儿上手在他的脸上拧了一下，接着陈他不注意又趴在父亲的脸上亲了一口。

    谢闵慎忘了他脸被女儿拧了一下，而是问：“你亲我干什么？小流氓，小心你妈打你。”

    酒儿眨眨眼，“你看你忘了我刚才捏你脸了。”

    谢闵慎：“……”

    看着准备惩罚自己的父亲，酒儿直接搂着父亲的脖子枕在他的肩膀上，“老爹～”

    “喊你爹干啥？”

    因为一个称呼，谢闵慎的内心奇迹般的又好了。

    “我爱你哟。”

    谢闵慎笑呵呵的说：“我可只爱你妈。”

    客厅温馨，林轻轻一个人做好饭端过去吃。

    儿子独自在玩儿，脸上的和肚子上的都没处理，吃过饭林轻轻拿着卸妆水去为孩子擦拭带去洗澡。

    她边给儿子洗澡边说俩闺女，“酒儿比男孩子还皮，你和遇湦投生反了，酒儿应该是男孩子。”

    酒儿：“不啊妈，我要当女的。”

    小儿子也说：“妈，我想当男的。”

    林轻轻：“妈就是随口一说。”

    屋外，酒儿在看电视剧，她每天都要追自己男神的剧。

    做父母的都习惯了，孩子从小到大就是这幅样子。

    “看完去洗漱抓紧时间睡觉。”谢闵慎对女儿说。

    “哦，晚安老爸。”

    谢闵慎：“晚安。”

    酒儿看电视嘴巴得吃点东西，她打开冰箱看到里边的海鲜，酒儿笑眯了眼睛，她掏出手机给陈季夜发消息：“小哥哥，我快放寒假了，等我放了寒假还去找你玩儿啊。”

    陈季夜并未睡觉，他依在床上看到那条消息嘴角勾起笑容，“烦死人的丫头又要来了。”

    他关了手机放在床头，在床头上，还有一个小吊坠，打开里边是那日他和她阳光下的一个面颊吻。

    她笑的比天上的阳光还灿烂，他好像脸很红。

    ……

    熟悉的教室，一天的时间很快熬到了头。

    外边的天黑了。

    沈曦晨问：“星慕，这周怎么约？”

    云星慕道：“周日约吧，我爸妈明天要带我们去云端别墅外公外婆家玩儿没时间。”

    “行啊，我家老沈也不知道怎么开窍了忽然想带着我去看电影了，那我们就明天去看电影，周日和你约。”

    兄弟俩约定好便收拾书包一起出校门。

    初三放学到车上，酒儿上车就说：“姐，我一定得让咱妈赶紧给我找个辅导老师。”

    “很难么？”

    “不难么？”

    酒儿又说：“我回去找咱姑父去用他化学实验室。”接着酒儿问：“阿糖，今晚你家住紫荆山么？”

    江塘说：“看我妈心情。”

    酒儿：“那没关系，我小姑姑我能搞定。”

    阿糖好奇问：“二姐你咋啦？”

    “郁闷啊，化学反应记不住，我想去实验室亲自动手操作一下。”

    云星慕也问：“初三化学课不是有实验室么，为什么还要去借咱姑父的？”

    “老师说了下学期才可以去实验室上手，唉，我好想直接上手啊。”酒儿嗷嗷。

    雨滴对弟弟道：“上学期老师的重点在基础知识上，给我讲化学器材的正确使用方法，酒儿性子急，她现在都想去实验室，她连酒精灯都不会用。”

    酒儿说：“我会！”

    雨滴问：“那我考考你，如何正确熄灭酒精灯？”

    “吹灭不就好了。”

    说完车子里的弟弟妹妹们给面子的鼓掌，阿糖说：“二姐说的对，我爸给我妈整的浪漫烛光晚餐，她们的灯就是我和南哥嘴巴吹灭的，生日蛋糕上的火也是嘴巴吹灭的。”

    只有云星慕和雨滴无奈摇头，雨滴说：“你回去和咱爸说酒精灯是吹灭的看他弹你脑门不。”

    “咋？不是么。”

    云星慕：“用灯帽盖灭。”

    酒儿还问：“为啥，万一把灯帽烧透了咋办？”

    雨滴说：“酒儿，你别想咱姑父解实验室了，咱姑父不会借给你的。”

    “啊～”

    酒儿回家就翻开书看酒精灯怎么熄灭，结果书上写的也是灯帽盖灭。

    “酒儿这是我们刚接触化学课时老师就讲的。”

    “当时我没听。”

    在没有辅导老师的日子里，酒儿不会的都是雨滴在辅导，偶尔谢闵慎回来早一次，他去给女儿讲。

    林轻轻坐在儿子的书桌旁辅导他学习，陪着他练字。

    紫荆山的后山洋房，云舒喊：“溺儿过来写字儿。”

    “不写，我要和毛毛玩儿。”

    谢长溯洗过澡坐在那儿，“小妹过来。”

    溺儿乖巧走过去，“大哥哥，你叫我过来有啥事儿？”

    谢长溯将小妹抱在怀中，给她纸和笔，“哥陪你写字。”

    “好～”

    云舒在一旁怀疑自己，为什么我没有我儿子说话管用。

    不过她也懒得操心。

    小的爱黏大的，老二都有自己的朋友圈。

    周日那天，云星慕拿着自己的包出门，“爸妈我走，小妹大哥我出门了。”

    “什么时候回来？”

    云星慕：“我也不知道。”

    溺儿在门口的地上躺着，她挡着门口的门，人又趴在毛毛的肚子上，在门口给云星慕小手招手，“二哥哥再见，回来给小妹子买吃的。”

    云星慕出门拿着手机给沈曦晨打电话，“阿晨哥，在哪儿见面？”

    沈曦晨说了个广场，“我还没出门，你去那里等我。”

    兄弟俩打着电话一块儿出门，沈曦晨说：“兄弟你猜我昨天和我爸妈看的什么电影？”

    “情爱？”

    “NO！看的感恩的心。”沈曦晨昨天被父母逼着去看的。

    本来以为是他最喜欢的科技动画，到了才知道，是去看父母养育孩子多么的不容易。

    他呵呵了。

