    李穆川喝了一口酒，心中却是开始盘算起来，接下来的一些事。

    按照李穆川自己的想法，这小镇上的人似乎不错，要不然找个机会看看，能不能帮他们脱离一下苦海？

    顺带，还可以看看这个机械文明的发展程度如何，窃取一点对方的科技。

    不管怎么说，能够来未来世界一趟，李穆川觉得多少得带走一点东西才是。

    免得以后，他又会碰到那种无力面对的未来世界。

    “话说，你们有没有想过要离开这里？”

    李穆川想到这里，不由对着一旁的其余人问了一句。

    他想的再多，那也得这些人愿意离开这里吧？

    倘若是这里的人愿意离开这里，李穆川就可以想想办法，尝试带着这些人离开。

    而在李穆川话语落下，在场的众人们都是相互对视了一眼，彼此眼神都带着几分奇怪。

    好半响之后，一旁的玫瑰开口了。

    此刻的玫瑰也在这边喝着酒，看情况她的酒量似乎还不错的样子。

    “当然是考虑过了，这其实也有那些家伙给我们的希望，只是他们觉得，这种小小的希望，压根就不可能完成，但是我们并没有想要放弃。”

    玫瑰沉默着说着。

    没有人想要一辈子被关押在这边，每天都只是为了挖矿然后生活下去。

    要知道，他们离开这里之后，原本是可以去探索各个星球的，可以和其他人分享自己的经历。

    而不是被关押在这边天天只能想着挖矿。

    “我要是有机会出去，非得弄到战斗型飞船，找那机械文明干架去！”

    此刻的吴忠都是开口说了一句，神色在此刻变得狰狞无比。

    别看他平时的时候，老老实实似乎已经被磨平了一样，实际上他的心中一直包着一团火。

    “你们还能随意找其他文明干架？”

    李穆川听到这话也愣了一下。

    “为什么不可以，别看现在的那些文明之间，彼此相处都还算是很和平的样子，这种程度下，只是因为大家彼此不能一下子干掉对方，所以有些忌惮罢了。”

    “但凡是那些武器装备有些跟不上的文明，早就被灭了，纵观历史，都不知道有多少文明被湮灭了。”

    玫瑰闻言冷笑一声说道。

    李穆川闻言，不由看了看这玫瑰一眼，别的不说，这家伙的气质让李穆川看起来，觉得这玫瑰似乎有些不太一般。

    好像，有点军人的模样？

    “别的文明我不太清楚，但我们自己的文明，其实是很鼓励我们自己建造飞船，尤其是那些进攻性的飞船，只要这些飞船不对付自己人，那就不犯法。”

    吴忠此刻也开口说了一句。

    “这是因为，文明之间一直都在竞赛，军事竞赛，大家都担心自己的实力落后，到时候被对方干掉，而鼓励大家购买建造飞船，那是为了防止被一锅端了。”

    “好歹有飞船的话，到时候一旦发生战争，大家也跑的掉，能够保留一些文明的种子。”

    玫瑰接过话说了一句。

    那些文明之间，就没有一个是好东西，从发现彼此之后，确定了不能直接干掉对方，彼此算是克制了一点。

    但是在克制的时候，谁也没有放下干掉对方的打算。

    军事竞赛就这么开始了。

    平时的时候，经常就会去引爆一下那颗超大恒星玩玩，又或者是直接开通虫洞，把中子星或者是恒星，朝着预定转移。

    虫洞在这个世界，已经演变成了武器。

    想想看，你生活的星球哪天突然间，一颗超大的恒星或者是中子星突然出现在你的星球身边，情况会是怎么样？

    倒也有人尝试过，准备转移黑洞，只可惜黑洞超大的质量，直接让虫洞奔溃了，压根就转移不了。

    要不然的话，怕是会更加的可怕一些。

    李穆川听着一旁众人们的絮絮叨叨，多少是明白了这边世界的一点情况。

    眼下宇宙中发现彼此的文明，还是有那么一些的。

    大家对于彼此之间的戒备非常的严重，大概是因为他们知道了，许多文明都被悄无声息的摧毁了。

    都是干过这种事的，所以戒备就更加严重了。

    军事竞赛一起，那就是文明与文明之间的战争了。

    而对于自己的民众，则是直接开发了很大的权限，可以让自己的民众去研究捣鼓一些武器之类的。

    只是要求是，研究出来之后，银河文明有权获得武器的所有制作资料。

    因为开放了这个权限之后，所以银河文明的民众就捣鼓出了许多花样的武器。

    还别说，真给许多人弄出了不少威力极大的武器出来。

    到了现在，富裕一点的家庭孩子，基本上就是花钱去捣鼓各种武器，或者是研究一些保护装置。

    好好的武装自己的飞船。

    眼下要是到银河文明的星域里面，就可以看到那些各种各样的飞船了。

    李穆川听着对方说的话，一时间都有些目瞪口呆起来，这边的这个世界，都成这个样子了么....

    要是这样的话，有机会真的想要去见识见识啊。

    李穆川心中不由泛起了一丝想法。

    他确实想看看，如今的银河文明是怎么样的。

    酒馆里逐渐安静下来，一群人开始喝着酒。

    大约是刚刚的时候，谈到了外界的事，勾起了他们一丝想念，所以这会儿的众人都不由有些回忆起了往事。

    ......

    风沙挂起来七八天之后，又渐渐消散。

    等到这一次的风沙散去，太阳也已经下山了，天地之间一片漆黑。

    倒是空中的星星显得格外多，一眼看过去满天都是星星的模样，只是气温在这个时候却是骤降。

    吴忠等人还是穿着之前的衣服，李穆川看出来了这衣服好像有点不一般。

    在这种气温下，对方依旧没有感觉到特别冷。

    “走吧。”

    天气寒冷，但还是要继续去挖矿。

    要是份额不够的话，他们就需要抢夺一下其他人的析金了。

    李穆川站在队列中，见着众人们出发，也跟着他们的身后朝着前方走去。

    玫瑰等人对于这一条路也极为熟悉了，直接顺着道路一直朝着前方走去，时不时会拐个弯。

    等到一个多小时之后，一群人终于是来到了矿洞前。

    矿洞已经被沙子掩埋起来了，花了一点力气将洞口清理干净之后，众人们开始陆陆续续从这小洞钻了进去。

    李穆川看着面前这狭小的洞口，有种人要是钻了进去就出不来的错觉。

    只是随后李穆川摇了摇头，把自己的这一点想法直接甩开。

    对于眼下的他来说，就算是被埋了，那又能够怎么样，轻轻松松就可以挖出来了。

    好歹李穆川以前的时候，也挖过好几公里长的地道。

    “下去把，我殿后。”

    黑子站在李穆川身边，看着下去的人差不多了，对着李穆川说了一句。

    李穆川闻言也直接钻了进去，顺着一点点小小的洞口朝着下面走去。

    片刻之后，洞口稍微大了一旦，大约有一人多高，只是洞口的宽度依旧狭小。

    大一点的地方，可以允许两个人侧身通过，但要是小一点的地方，两个人要是迎面撞上都没地方可以过。

    下了矿洞里后，李穆川拿起探测器，直接将探测器放在了石壁上。

    “滴....”

    片刻之后，李穆川手中的仪器就传来了一道声音，这是探测到析金了。

    李穆川见状并没有第一时间开始挖掘，而是仔细的从其他方位也探测了一下，确定了这个析金的大概位置之后，然后做了个标记。

    “手法倒是挺老道的。”

    一旁的其余人看到这一幕，都是点了点头。

    别的不说，李穆川这个手法还是很老道的，看的出来是有经验。

    就在众人们远远的看了一眼，准备收回眼神开始挖矿的时候，接下来的一幕却是让他们直接呆立当场。

    只见着李穆川拿起了挖矿的工具，但对方并不是直接开始敲击，而是直接按住了工具，让工具像是铲子铲着豆腐一样，一点点的没入到了墙壁中。

    片刻之后，一整块石头就被李穆川轻轻松松的挖了下来。

    众人们看到这一幕，顿时看呆了。

    “这...这怎么做到的？”

    黑子呆呆的看着面前这一幕，他不明白这是怎么回事。

    这旁边的石壁到底有多硬，他能够不知道吗？

    这个家伙却是轻轻松松的把这一块的石头都给铲下来了，这也太惊悚了！

    李穆川将一块石壁铲下来之后，却是轻轻敲击了几下，将里面的析金敲了出来，接着拿起一旁的箱子，将这析金装了进去。

    玫瑰此刻，站在远处也看到了这一幕。

    心中满是疑惑的她，当即大步朝着李穆川走了过去，随即来到了李穆川跟前。

    “你是怎么做到的？”

    玫瑰问出了其他人的所有心声，是啊，你到底是怎么做到的啊！

    这么结实的石壁，你哪怕是拿着电钻来，那不是那么容易就可以钻出洞出来的。

    但这东西在李穆川手中，怎么像是豆腐一样？

    “就是靠着自己力气大做到的啊。”

    李穆川理会了对方的疑问后，理所当然的回了一句。

    在怎么说，他的力道也有好几吨，拿着工具挖一块石头下来还是轻轻松松的。

    “靠力气大，你的力气这是得有多大啊。”

    旁人听着这话，都是嘴角一抽，有些忍不住吐槽起来。

    他们又不是不知道这矿洞里面的石头有多坚硬。

    他们本身还是打了强化剂的基础上，都这么感觉了。

    李穆川要是这么说的话，那力气得有多大啊？

    “你在挖一个我看看。”

    玫瑰闻言嘴角也是不由一抽，随即冲着李穆川说了一声。

    她也是想要看看，李穆川说的是不是真的，刚刚的一幕是不是因为间隔太远了，她其实是看错了。

    带这种想法下，她随即就看到了李穆川探测到了一块析金后，接着拿起了工具。

    接下来一幕，直接让她看愣了。

    这么近的距离下，她看的清清楚楚，李穆川亲手把工具死死的按了下去。

    让这工具像是挖豆腐一样，轻轻松松的陷入进去之后，接着在一翘，一块石壁就被这么被李穆川翘了出来。

    李穆川将这一块被挖出来的石头放在了地上，随即轻轻敲击了几下。

    很快里面的析金就露了出来。

    就这么回的功夫，李穆川就已经挖出了两块析金出来了。

    在场的众人们看到这里，一时间都沉默了。

    这家伙之前的时候说自己没有打过强化剂，就这家伙这个样子，像是没有打过强化剂的样子？

    他们怎么这么不相信呢！

    轻轻松松挖开了石壁，依靠自己的力道，你说这个家伙没有打过强化剂，怎么可能！

    只是真要说这个家伙打过强化剂，那也不可能啊。

    毕竟强化剂打的再多，也不可能有这种效果的，打的多了之后，药效就不是那么厉害了。

    这是有上限的。

    “你这，到底是有这种力量的？”

    玫瑰打量着李穆川，身体还是十分壮硕的，但和其他人相比，还是显得有些瘦弱了一些。

    难以想象，这种身体下面居然蕴含着这般强大的力量在里面。

    “以前的时候，天天锻炼所以身体强壮了一些。”

    李穆川闻言耸了耸肩膀说了一句，随即接着开始开采起析金矿来。

    “都别愣着了，份额还差了那么多，你们不努力一点，总不能完全依靠我来挖吧？”

    李穆川看着众人全部都盯着自己，不由说了一句。

    李穆川的话，把众人拉回了现实，一个个在这个时候都是醒悟过来。

    是啊，这东西可不能完全依靠李穆川去挖的。

    他们要是不努力去挖的话，回头份额怕是还要不够。

    不够看到了李穆川这种速度后，他们顿时信心大涨。

    有了李穆川的加入，差了那么多的份额也许是可以赶回来的。

    当即，众人们的情绪开始高涨。

    矿洞里面开始叮叮的响起了敲击声，能够听到的都是敲击石壁的声音。

    见着众人们开始卖力，李穆川也继续开始探测，当探测到之后，李穆川直接用着工具，直接挖了下去。

    几秒之后，又是一块析金出现在了跟前。

    之前看过女娲的资料，李穆川就觉得析金对于他来说，挖起来应该不是特别困难。

    倒是没有想到，今天接着一挖，比起他自己想象的还要简单上很多。

    要是这么下去，回头是能够把小空间给装满的。

    李穆川想到这里，不由心中微微一喜。

    回头析金还是要多带一些回去的，要不然的话，曲率引擎要发展下去，那到其他地方去挖了析金才可以。

    只是这么一来，太浪费时间了。

    既然看到了这里有材料，一并带回去就是了。

    最起码可以缩减一下这里面的发展时间。

    李穆川闷头开始挖矿，很快一个箱子就被装满了，李穆川接着拿起了第二个箱子。

    箱子里的析金一点点变多，李穆川这般装满了十个箱子之后，其他人的和起来都还没有装满一个箱子。

    李穆川看到这一幕，索性叫了数十个人到自己身边，“这样，你们帮忙探测一下析金的位置，然后把大概位置画出来，我回头直接过来挖就好了，这样省了我去探测的时间。”

    李穆川看着拥挤在矿洞里的众人，随即和他们说了一句。

    李穆川挖析金的速度，已经赢得了他们的尊重，此刻听着李穆川这话，当即纷纷应了一声。

    随即，一群人就拿着探测的设备开始探测起来，只要有探测到，然后就会被大概的位置标注出来，然后画一个圈。

    李穆川看到这话，直接沿着这个圈去把析金挖出来就行了。

    有了这样的安排之后，李穆川只管去挖就可以了，顿时是节省了许多时间。

    到了最后，李穆川只管把析金挖出来，后面再来一些人，帮忙把挖出来的析金完整的取出来。

    这么一来，速度又是提高了不少。

    本来单纯的人力挖矿，这会儿硬生生的被李穆川弄了流水线一样的挖矿。

    等时间过去了八个小时之后，一群人都是停了下来，因为大家都有些累了。

    “我们挖了多少？”

    玫瑰在此刻都是忍不住走了过来询问。

    这会儿大家都要休息一下，顺便吃点东西补充一下体力。

    倚靠着石壁坐下来，众人们拿出了食物也没有吃下去，反而是紧张的看着一旁的人。

    “挖了一千四百三十一块！”

    一旁的人很快统计出了这八个小时挖出来的析金数量，然后立刻报了出来。

    听到这个数字，在场的众人都是呆愣了一下，随后一个个都是立刻高呼起来。

    “一千四！八个小时一千四！这比起我们之前的时候，八天挖的还要多！”

    “足够了，这一次绝对够份额的！”

    众人们非常欣喜，按照他们的体质，最近可以多挖一些，少睡一点觉。

    这么一来，这一次绝对能够带上足够的析金回去的。

    玫瑰听到这个数字，此刻都是松了一口气，随后看了一眼李穆川，正要说些什么。

    一旁却是响起了另外一道声音，“这一千四百多，是你们一起挖的，我们自己挖的还没有算，就我们自己挖的，有个一百六十七块。”

    还有一百六十七？

    那合起来差不多都要有一千六百了！

    众人们听到这数字，更是显得无比惊喜。

    他们是真的没有想到过，这一次收获居然会这么大。

    “还得靠你啊，要不是你的话，这一次我们的份额可就不够了。”

    玫瑰此刻看着李穆川，不由说了一句。

    本来还以为，这一次是要带一下萌新的，倒是没有想到，这一次来的完全是大佬。

    这家伙在之前的时候，还低调的不像话。

    要不是这一次出来一起的话，怕是没有人会发现的。

    “没什么，大家既然都在这里落难了，也没有什么要分彼此的必要。”

    李穆川拿出一块面包吃了起来，然后一边说着。

    他这会儿也确实是感觉饿了，拿着东西就开始吃起来。

    众人们一边吃一边闲聊，知道了这一次份额不是问题之后，聊天起来就显得轻松写意了许多。

    休息一共有半个小时，连带着吃饭一起。

    等到半个小时过去之后，还是按照之前的模式，被人帮忙勘测，李穆川在身后继续开挖就行。

    李穆川这边挖过去，墙壁上都会出现一个大小不一的坑洞来。

    而身后的析金，在这个时候就会慢慢变多。

    等到又是八个小时过去之后，矿洞里的析金变多了不少。

    李穆川见状也没有停下来休息，他准备多挖一些然后去休息。

    其他人的意思也是这样，多挖一点，尽快一点达标之后，接下来就不用担心析金不够了。

    矿洞里面暗无天日，只有叮叮的声响。

    又是几个小时过去之后，李穆川见着差不多了，这才停了下来。

    “先休息几个小时，然后再继续吧。”

    这都连续工作了十多个小时了，在这样下去，李穆川怕这些人撑不住。

    毕竟接下来，可还有好几天需要继续。

    而且，按照他们挖到的份额，眼下也已经挖了三千多了。

    实际上也不用太担心数量不够了。

    众人们清点了一下挖到的数量后，得知已经有三千多单位的析金后，一个个都是松了一口气。

    有三千多了的话，那确实是不用太担心了。

    “好，那先休息一下。”

    吴忠在这个时候，都满是笑容的说了一声，随即放下了工具拿起一旁的食物。

    李穆川见着他们停下来，当即也直接坐在了地上。

    松了一口气之后，拿起一旁的水喝了一大口。

    顷刻间，矿洞里面的吨吨声不绝于耳，大家这会儿才开始喝水。

    “哎，和我说说银河文明那边，现在是个什么情况吧？”

    李穆川吃了一口面包，一边开口问道。

    之前大概是了解了一下银河文明的一点消息，李穆川想要知道的更多一点。

    不过，有了之前的时候知道的消息，这让李穆川对于脱离这里的念头，也愈发的深刻起来。

    他想要离开这里，然后到银河文明那边看看，看看那边是怎么样的一个文明。

    文忠听着李穆川这话感觉有些奇怪，李穆川不就是银河文明的么？怎么还要想着他打听这银河文明的消息？

