    夜已经很深了。

    夏宇泽很晚才回到自己现在住的单身公寓。

    没想到他人才走进去不久，公寓的门铃就响了起来。

    夏宇泽打开门一看，门外站着的竟然是他的母亲葛惠芳。

    “妈，你怎么来了？”夏宇泽脸色一怔，诧异地望向母亲，侧过身，让她进来。

    “你好些日子没有回夏家了，妈知道你在外头工作忙，特意让佣人给你熬了你小时候最喜欢喝的汤，带过来给你喝。”葛惠芳指着带来的保温杯，关切地说。

    夏宇泽带上门，葛惠芳就直奔向厨房。

    将她带来的参汤，倒进一个碗里，端来儿子面前。

    “来，快趁热喝了吧。”

    “嗯。”夏宇泽接过汤碗，仰头喝下。

    “对了，今天齐家打电话来了，说你跟雨桐一起吃饭，你却撇下她，自己一个人先走了？”葛惠芳突然想起什么，问他道。

    “咳咳……”夏宇泽闻言差点没呛到，连续咳嗽了好几声，才缓了过来。

    葛惠芳连忙拍着她的背，给儿子顺气，心疼地说道：“你喝那么急干什么？喝慢一点！”

    “齐雨桐这都要向家里人告状？”夏宇泽眼底掠过一抹讽刺，语气不屑。

    “也不是雨桐告状的，是齐家人看她一个人回来，追问下她才说的。”葛惠芳连忙说道。

    “我都跟她说了，我有事，才让她一个人离开的。”夏宇泽目光深沉，不悦地回答。

    葛惠芳眯起双眼：“这么说是确有其事了？你真的撇下了雨桐一个人？”

    夏宇泽皱起眉头，嗓音低沉：“她又不是小孩子了，自己一个人回家怎么了？非要我送吗？”

    “可是你跟她正在谈恋爱，你不送她回去，未免有些说不过去，齐家那边难免会有微词。”葛惠芳目光幽幽，忍不住担心道。

    “他们有微词就有微词吧。”夏宇泽俊脸冷淡，似乎并不在乎。

    葛惠芳惊愕地看着他：“难道你不想娶雨桐了？”

    “我从头到尾就没说过我想娶她，要我娶她一直是你跟我爸的意见。”夏宇泽漆黑的眸中闪过一丝愠怒，冷冷地说道。

    “宇泽，我跟你爸还不是为了你好吗？”葛惠芳眼眸深切，低声劝道：“雨桐家世背景跟你都非常般配，你娶她是最好的选择。”

    “家世背景般配，一定就合适我吗？”夏宇泽眼底掠过一抹深深地讽刺，表情阴霾：“那林可媚呢？你当初为什么一直都不喜欢她？”

    葛惠芳本能地皱眉，埋怨儿子：“好好地，你突然提起林可媚那个女人干嘛？你没有看新闻吗？她都要嫁给你那个发小言子翼了？”

    “……”

    葛惠芳见儿子不说话，又继续添油加醋道：“我当初就说林可媚这个女人不行吧？她才跟你离婚多久啊，你还没有再找呢？她已经比你先有了别的男人！我看她是不是还没跟你离婚的时候，就已经跟那个言子翼勾搭在一起了……”

    “够了，别再提她了！”夏宇泽眉头紧皱，一双手难以抑制的攥紧成拳头，愤怒地喝斥。

    “还不是你先提的？”葛惠芳瞥了一眼儿子。

    她才不想提林可媚那个女人呢，她巴不得这辈子都不要再见那个女人了。

    怎能想到儿子今天突然提到她了？

    “齐雨桐不适合我！”夏宇泽又把话题引到他们刚才讨论的问题上来，声音沉沉地说了一句。

    “怎么不适合了？”葛惠芳顿时就凝眉不解了：“你们郎才女貌，家世又相仿，应该很合得来才对啊？”

    “她年纪太小了，我们没有共同话题！”夏宇泽随便找了个理由。

    他已经厌烦透了，父母再逼她跟那个齐雨桐约会了。

    他一直只把她当成妹妹，实在没有一点那方面的感觉。

    “所以才叫你有空就约她出来吃吃饭、聊聊天，话题什么的你们相处久了自然就有了啊。”葛惠芳提醒儿子。

    “我跟她说不到一块去！”夏宇泽神情清冷而漠然，语气更是冷酷。

    他和齐雨桐之前哪次约会，他们不是冷场。

    他本来就性子清冷，偏偏齐雨桐还格外害羞。

    他们俩一顿饭下来，话都难得说一句。

    这样的气氛，不仅尴尬，而且难受。

    他实在不明白他们两家的长辈，为什么要撮合他们在一起，他跟齐雨桐根本就不可能看对眼。

    “宇泽，你老实跟我说，你心里是不是还在想着倩雯啊？”葛惠芳听到儿子这么说，沉默了一会，不禁正色地问道。

    “没有。”夏宇泽斩钉截铁地回答。

    “没有？”葛惠芳扬起嗓音，明显地不信。

    “我跟倩雯早就结束了。”夏宇泽淡淡地解释。

    “那你为什么不肯接受雨桐？”葛惠芳不明所以地看着他。

    “我暂时不想谈恋爱，你们别再费那个心神给我介绍对象了。”夏宇泽态度冷漠，有些烦躁地说。

    葛惠芳忧心了起来：“可是你现在年纪也老大不小了啊，你同龄人很多都已经结婚生子了，就连你那几个发小……”

    “不要再跟我提林可媚！”夏宇泽不爽地打断母亲。

    葛惠芳表情一抽：“我只是说你那几个发小，现在还单着的也没剩下几个了，你怎么就联想到林可媚了？”

    “……”

    “你是不是介意林可媚跟你离婚后，又跟那个言子翼在一起啊？”葛惠芳盯着儿子，猜测道。

    “没有。”夏宇泽俊脸微滞，言不由衷地否认道。

    葛惠芳眉头紧皱，心里又开始埋怨起林可媚来。

    这个林可媚，真是存心找她儿子的晦气！

    好不容易把她赶出夏家了，她居然又勾搭了一个她儿子的发小，让他儿子这么不快，连重新恋爱相亲的心情都没有了。

    “既然没有，你就也尽快找一个？别再管林可媚那些破事了！”葛惠芳认真地规劝道，她也想着能够早日抱孙子。

    “再说吧。”夏宇泽双眼阴阴沉沉，语气冷然，还有一种说不清的情绪掺杂在里面。

    葛惠芳还想再劝他些什么，他已经出声叫她先走了。

