    …讥平稳地在庐山马徊岭军用机场降落只刚刚走下飞机，安毅一眼便看到孔祥熙站在候机楼前的小车旁。亲热地向自己招手，其他军政大员一个不见，不由心中有些奇怪，当即加快了步伐。

    孔祥熙迎上安毅。低声说道：“汪兆铭到了南昌，委员长日前通令核减田赋附加，需政府方面大力配合，加之闽变在即，虽需与汪兆铭探讨具体应对事宜，故此和夫人一起乘船去了南昌。”

    安毅释然一笑：“我说呢，以往这庐山机场熙熙攘攘，请示参见的人流往来不断，今天居然如此清静。原来是委员长不在啊！”

    孔祥熙点点头：“练团正在上课，许多将领抽不开身，陈诚、继南他们没课到是想来接机，让我给挡驾了。对了。你这飞机再飞个几百公里。没问题吧？”

    “到南昌哪里有几百公里，”安毅有些不解。

    孔祥熙道：“不是南昌，是上海。从这儿到上海，需要多长时间？”

    “一个多小时，，不过咱们没事，跑到上海去干什么？”安毅更糊涂了。

    孔祥熙正色道：“子文想见见你。他从欧美各国出访归来，还没和你详谈过，有许多想法要和你交流却苦无机会。委员长大概要到后天才回来，咱们正好去上海走一趟，明天回来也不迟。”

    安毅笑了起来：“子文不会是记挂着我的钱包吧？我先声明，要钱没有，要命一条！”说罢吩咐沈凤道让机组迅速检查准备，加完油后即刻飞上海。

    由于是私人交流拜访，安毅想了想，决定只带上了沈凤道和林耀东，让展到和叶成先回物岭的二十四军疗养院，帮忙处理积压的军务，随后便登上了飞机。

    飞机再次起飞，一个半小时后在上海龙华机场降落。当孔祥熙和安毅走进宋子文家的客厅时。已经是下午四点了。

    “安毅，你小子终于舍得来了？我落魄潦倒，把财长和行政院副院长的职务都弄没了，你也不来好好安慰我一下，也太寡情绝义了吧？”迎出院门的宋子文一见到安毅，就横眉以对。

    安毅笑嘻嘻地说道：“你耍当官还不容易？去跟你妹夫蒋委员长赔个礼认个错，然后保证以后绝对不会扔下国事不管不顾，什么官当不了啊？不说别的，就说悬位以待的中央银行行长一职就非你莫属”

    宋子文不耐烦地摆了摆住，打住，我早就厌烦四处筹措资金去填军费那个大窟窿的苦日子了”说到这儿，他才发现不知不觉把自己的意图暴露了，指着安毅笑骂：“好小子。居然把我的老底掏集来了。行啊？”

    安毅举起手：“那不是明摆着的事吗？要是我们的财神爷都落魄潦倒了，还有谁敢充大款扮大佬啊？”上前几步，给了宋子文一个热情的拥抱：“啥都不说了，今天咱们不谈国事，只论风月和赚钱的大事。

    二人身后，孔祥熙笑吟吟地看着，心中非常惊讶，没想到安毅和宋子文的关系竟然如此之好。

    宋子文和安毅分开，身为女主人的张乐怡笑着向安毅点点头，随即好奇地询问：“洁云她还好吧？我听说她大着肚子，走路都困难，，一转眼，她就要当妈妈，我也要升格当阿姨了。”

    宋子文眼珠子转了转：“阿姨算什么，要当就当干妈，我就是孩子的干爹，你说怎么样？安毅小子？”

    安毅眉开眼笑：“求之不得呢！拜财神爷当干爹，我那孩子好大的福气。估计以后睡觉都要笑醒。”

    笑笑间，一行人进入客厅，安毅惊讶地发现，屋子里的人可不少，除了熟悉的青帮大佬黄金荣、杜月笙外，国民党元老虞洽卿、蔡元培、李石曾、吴稚晖，上海市长吴铁城也赫然在座。

    安毅连忙上前见礼，众人笑着向安毅打招呼，纷纷恭贺安毅的西南四省地博览会取得圆满成功。一番寒暄后，宾主落座，晚宴正式开始。

    酒过三巡，宋子文谈起了出访欧美的事情，感叹地说道：“席卷全球的经济危机正在逐渐消饵中，以美国为代表的各国经济复苏很快，各种基础建设成倍增加，失业人数大幅度减少，呈现出欣欣向荣的景象。反观我国，常年天灾不断，内战不休，日寇又在一旁虎视眈耽，人民生活在水生火热之中，苦不堪言啊！”

    虞洽卿一听国舅爷这话里隐隐有指责蒋委员长的意思，连忙笑着说道：“主要是共党作乱，国家军令政令得不到统一所致。眼下**中央红军已经被包围在一个，很小的范围之内，相信要不了多久就可以全部清除。一旦国家完成一统，我们就可以抽出手来整顿吏治和军备，发展经济民生，相信要不了几年全国各地都会像老南昌和”南那么富裕。届时就可以出兵东北，将日人逐出我国领土。”

    吴铁城等人纷纷出言附和，宋子文苦涩地摇了摇头：“说来容易，真要实现何等艰难，”眼下福建局势不稳，两广备谤品功。曰大变发生，又是数十万军队的大混战，说六产党红军就会死灰复燃，呈现星火燎原之势。要是这个时候日人撕破协议挥师南下，亡国灭种都有可能”我们的明天在何处啊？”

    安毅原本不想说话，担心言多必失，但看到宋子文如此悲观沮丧。只得劝道：“子文多虑了，就算福建乱起，两广也未必会跟着乱。此次我前往广西，与李德邻、白崇禧他们面谈，李、白二人表示绝无动手之意。陈济棠也于日前致电中央，维护国家统一。因此，福建之事不足虑，两三个。月内必然平定。从此以后中央即可把这游离于中央控制之外的省份稳稳地收入囊中。

    宋子文眼睛一亮：“此话当真？。

    安毅点点头：“要不我们打个赌？”

    宋子文挥挥手：“去去去。谁不知道你安毅走一步看三步，定是你心中有了十足的把握，才想找我晦气，我才不受你的骗呢！对了，既然你知道福建旦夕可灭，为什么你还要把老南昌那么多产业都转让了？我也是因为你的种种举动，才忧心仲仲，难以释怀的。”

    真洽卿等从安毅手中接手产业的人全部竖起了耳朵，想听听安毅是怎么说的。安毅苦笑道：

    “要是我有其他办法，谁舍得卖这些产业？眼下全球经济复苏，那些工厂企业明摆着都是会下金蛋的老母鸡，可是我的”南建设不等人啊。不说别的，就说那铁路吧，已经花去了我上亿元，要是不多方筹措资金，我哪里去找钱投进去？还有滇南垦殖专区，那里热土倾注着我太多的心血，所有这些都需要钱啊”。

    到这里，安毅站了起来，向黄金荣、杜月笙、虞洽卿等人抱拳道：

    “诸位前辈。安毅敢保证，至少两三年内，南昌地区不会遭受战火。至于再长的时间，请恕安毅见识浅薄，暂时看不透。但就算着两三年时间，也足够大家再赚一个厂子的钱回来了

    虞洽卿等人心中为之大定。不说别的，就说江南制药厂出产的青霉素和磺肢，那可是比真金白银还要值钱的硬通货。现在亚洲暂时只有中国的江南制药厂、湘西药厂和星洲欧氏财团的欧亚药厂出产这两种消炎药，市场一直是供不应求。由于青霉素药品不对日销售。苦寻不得的日本军方开出比市场价高两倍的价格采购，有多少耍多少，依然是杯水车薪。拥有了江南药厂，就拥有了源源不断取之不尽用之不竭的财富，没有比这更值得让人信赖了。

    身为财政部长的孔祥熙也在江南制药厂等老南昌工厂企业中拥有大量股份，听了安毅的判断，非常高兴。笑着说道：

    “小毅，美国用种和国家干预的举措，一举扭转了濒临破产的经济。你说接下来他们还会有什么举措啊？”

    “对啊，我们也想听听安老弟的高见，说不一定其中就蕴藏着赚钱良机与江南集团携手合作发了大财的杜月笙和黄金荣满是期待地看向安毅。

    安毅想了想说道：“今年美国先后停止黄金出口，禁止私人储存黄金和黄金证券，美钞停止兑换黄金，公私债务废除以黄金偿付，到最后放弃了金本位，所有这些都预示着，美国必须寻找另外一种贵重金属来取代黄金的地位，而这种金属，只能是白银

    此话一出，整个客厅一片寂静，所有人都不可思议地看向安毅。

    “白银？这么说白银升值潜力巨大了，，安毅小子，那你以为。美国什么时候会用美元和白银挂钩呢？”宋子文非常感兴趣地问道。

    安毅暗暗叫苦，初中历史自己只隐约记得罗斯福上台后出台了白银法案，哪里知道具体是什么时间实施的，当下只能硬着头皮道：

    “我想应该是明年。现在美国的经济强劲复苏，并且白银集团和罗斯福总统关系密切，因此有理由期待未来一年内白银会有一个大的涨幅。所以，要想发财赚钱。就从国际上拼命囤积白银吧”。

    到这里，安毅脑中闪过一丝灵光，脱口道：“美国为了扩大出口。同时稳定与白银之间的汇兑比，肯定会大幅度将美元贬值。大家要是想发财，这段时间拼命借贷美元，购进生产物资或者保价商品。待美元贬值后再行归还，就可以大大地捞上一笔众人目瞪口呆，连自诩通宵金融的宋子文和孔祥熙也仿佛见鬼似的看着安毅，显然是他的预言惊呆了。

    旺：电脑出问题了，频频死机，重做三次系统，后来又送去电脑铺子检修了两次依然得不到有效解决。

    这一章写得磕磕绊绊，往往写不上两三分钟就死机，无比痛苦。如果各位大大读起来感觉不好，天子在这里请您谅解！

    明日由于要再次抱着机器去修，故此第一章可能会延迟。