    事情交给了张运康，罗旭也算放心，便直接回了家。

    毕竟在合作中，公司方面肖天可以独当一面，自己不过是出一些点子和建议，实施由肖天他们来做。

    张运康也是一样，餐饮这边，罗旭也一直是甩手掌柜，有的时候，信任就是这样建立起来的。

    当然，其中也不能排除罗旭和张运康的两世接触，张运康的确是个靠谱的人。

    买车的事情让他找人去做，罗旭只负责付钱，也没什么不放心的。

    回家之后，罗旭坐在电脑前，便点开了word稳当。

    三四十分钟，洋洋洒洒两三千字的一篇稿子就出来了。

    随后罗旭又自己从头到尾看了一遍，不由露出些许笑意。

    丰水路奔驰4S店。

    李沐阳坐在办公桌前看着这个月的流水，笑了笑：“一天四台奔驰，汽车行业永远是等着钱从天上掉下来啊。”

    销售经理韩亮笑道：“李总，今天早晨就出了一台，这又四台，咱们的现车都不够了啊。”

    “哈哈，打电话调过来，韩亮，你们的销售提成也不低啊。”

    “是，是，那得多谢李总。”

    “甭跟我客气，你们应得的，记着把销售员的提成算好，我们要保证员工待遇。”

    “李总您放心，这方面都清清楚楚的。”

    李沐阳缓缓点头：“行了你出去吧，我歇会儿。”

    韩亮离开以后，李沐阳向后一靠，把脚搭在办公桌上，叫一个惬意。

    随后他拨通了父亲的电话，这样的销售业绩，总得让老爹夸上几句。

    “怎么了沐阳？”

    “爸爸，有好事跟你说。”

    “什么好事，今天跟苏家吃饭，脸都丢尽了，沐阳，以后你办事要靠谱一点，别整这种事儿了。”李明堂说道。

    李沐阳笑道：“爸您放心，不会了，不过真有好事，您猜我今天销量怎么样？”

    “怎么？卖了几台？”

    “五台S！”

    “嗯？怎么回事？生意这么好？”

    李沐阳道：“生意倒是还好，主要刚刚下午的时候，有个大客户，直接买了四台S。”

    闻言，李明堂顿了一下，道：“真是运气到了，这月业绩肯定上来了，沐阳，你记着，这种客户要维护好，汽车行业就是这样，大客户不仅仅是大客户，他的资源远要比他自己更有购买力。”

    “爸，这我明白，只不过我们希望邀请他成为VIP客户，但被拒绝了，也不愿意留买车意外的其他资料。”

    “嗯？这……不会有什么问题吧？”

    “应该不会，毕竟人家身份肯定不一般，这种人也不愿意弄这些事情吧，比如那些公务员，让他们办个各种会员，就算没什么他们也会谨慎地拒绝。”

    李明堂想了想：“希望如此，毕竟我们是做生意的，打开门迎客不错，但遇事也要小心，还有……尽量不要再碰苏家了，他们不好惹。”

    闻言，李沐阳沉默了片刻，露出一声冷笑：“行了爸，我知道了。”

    正说着，韩亮突然推门跑了进来，一脸的惊慌。

    “韩亮你要疯啊，也不敲门，小心我扣你全月奖金！”

    “李总……”韩亮使劲咽了一口唾沫，“出事了……刚才卖出去的四台奔驰车突然失控，连撞了，他们报了警，现在记者也来了，都在店里呢。”

    李沐阳瞪大双眼，整个人都懵了……

    手中的手机顺势滑落，摔在了地上……

    记者这个行业就是这样，采访大事件，那肯定彬彬有礼，和被采访的人约时间，然后找个幽静的地方进行访谈。

    但对于这种突发事件、尤其是关乎到百姓、消费者且吸引眼球的事件，那才不管对方在干什么，拦都拦不住地往里冲。

    这边李沐阳还没回过神来，办公室门被推开，三四个记者便已经挤了进来。

    有的拿着小型麦克风，有的还拿着记录本，最后一个汉子还扛着摄像机，他身前的女记者手里拿着黑色麦克风，上面还有天州卫视的标志……

    “您就是李总吧，请问您对这次车辆失控事件有什么看法？”

    “李总，您认为这是奔驰车质量所导致的问题吗？”

    “李总您回答一下，如果对方要求店方给个说法并索赔，我们将以什么方式赔偿？”

    ……

    李沐阳哪见过这种阵仗，看看韩亮，韩亮也是根本不知道说什么。

    一时间，办公室里叽叽喳喳的，但李沐阳好像双耳失聪了似的，什么也听不见，脑袋晕晕的……

    此时，中心区沃曼商场。

    沃曼商场是中心区商业街里的一家包括餐饮、服装、体育、娱乐的综合商场，张运康已经租下了其中一家一千三百平的店铺。

    在计划中，这应该是第二家开业的川锅店。

    由于还在装修，罗旭和张运康便选择了一家同层不远的饭店。

    桌上摆着三个菜，一瓶酒，张运康给罗旭倒上了一杯，道：“兄弟，事儿已经办了，不过我不明白，那些记者怎么会这么快就过去，也是你安排的？”

    罗旭一笑，这点本事还没有，他的公司也就不用干了。

    “现在事情已经算是闹起来了，张哥，那哥几个的账你先别结，再让他们忍两天。”

    张运康道：“那没问题，这几个兄弟信得过我，我也信得过他们。”

    罗旭点点头：“那就成了，因为我后面还得用他们呢，张哥，我跟你撂个底，这车最后我都用。”

    “那你还让撞成那样？好么……车头都进去了，有两辆安全气囊都爆出来了，我那兄弟……”

    说着，张运康不禁笑了起来：“老孙脸都撞肿了，跟特么猪八戒似的……哈哈哈……我是真没想乐，可刚打电话听他们一说，我就没忍住。”

    罗旭也笑了出来：“看来这次我要多给那兄弟一些作为补偿了，不过这些车肯定是要返场修理的，到时候还跟新车一样，至于保值……我也不在乎。”

    “可是……这次的事儿能成吗？兄弟，虽然现在记者们都在报道，但人家到时候做技术检测说车没问题怎么办？”

    罗旭一笑：“所以说张哥你老实啊，我以前做律师最大的收获是什么？就是知道法是法，人情是人情，到时候我还会用一些其他的办法，让舆论导向彻底帮这几个车主，那时候你觉得4S店他敢站出来和所有舆论作对？就算这事儿闹大了，法院判他们无责，但你觉得这次信誉丢失会不会有什么后果？”

    张运康闻言一愣，他的确没有想到这些。

    “我也没打算坑他们其他的，他们损害我网站和公司的声誉，那我就其人之道，让他们的店先凉上一两年！”

    “这……有戏吗？那么久……要真是那样，估计得倒闭了，成本太高了啊。”

    罗旭笑了出来：“那就随他们便吧。”

