    看着眼前数以万计的花刺，中年壮汉的脸色一下子就变了，不过手中的动作却是没有因此而停下。

    中年壮汉也是经历了大风大雨的人，很快就做出了最为正确的选择。

    前方的花刺实在是太多了，而这个石室又只有这么大一点，直接将中年壮汉所有躲避的路全部堵死了。

    没有地方可逃，中年壮汉只有硬接这一击。

    手中的断刀法宝瞬间发出耀眼的灵光，随即朝着前方的花刺全力劈出了十分强力的两刀。

    劈出两刀之后，中年壮汉又立即从储物袋中拿出了一件土褐色的三阶上品盾牌挡在生前。

    本来中年壮汉还准备拿出一张三阶上品防御灵符，可是已经将他劈出的那两刀彻底吞噬的花刺已经来了。

    没有时间让中年壮汉拿出防御灵符，他只能一手握刀柄，一手顶住刀身，将断刀法宝挡在自己身前。

    为了使用万花符，辅攻女修将体内所剩不多的法力消耗得七七八八，法力所剩无几，暂时已经没有什么战斗力。

    而在她前方的主攻女修虽然还有不少法力，但是身体多处受创，一身白裙已经染红了大半，身体很是虚弱，同样没什么战斗力。

    两人不确定万花符能不能彻底解决中年壮汉，所以两人该吃丹药的就吃丹药，没有一丝的犹豫。

    毕竟对方是一个拿着断刀法宝的筑基大圆满修士，说不定还有什么后手。

    而且就算万花符干掉了中年壮汉，旁边还有一个状态良好，不知深浅的陈子漠。

    数以万计花刺飞射而去，将中年壮汉所在的那片区域打得坑坑洼洼，完全看不出之前的模样。

    在那片区域后方的石墙上，中年大汉后背靠着石墙，整个人都陷入了石墙之中，鲜血染红了他陷进去的凹槽。

    中年壮汉的气息十分微弱，不过却是没有性命之忧。

    劈出的两刀先被前赴后继的花刺吞噬，紧接着那面三阶上品防御法器在挡住几道花刺后也碎了，碎片还能在四周的地面上找到。

    三阶上品防御法器碎了，中年壮汉便断刀法宝挡在要害前面，挡住了后面的花刺。

    断刀法宝即便是破败的法宝，那也是货真价值的法宝，一般的攻击可无法破坏断刀法宝。

    凭借断刀法宝护主要害，中年壮汉即便被强大的花刺攻击冲击到石墙上，身体的其他部位也遭受难以想象的损伤，中年壮汉依旧是艰难的活了下来。

    活下来的中年壮汉将抵住刀身的那只手拿了下来，准备去拿储物袋内的疗伤丹药和恢复法力的丹药服下。

    现在的他虽然还活着，但是要害以外的地方遭受了难以想象的重创，不及时处理是会死人的。

    不过就在他抵住刀身的那只手刚放下来，一杆缠绕着【紫枢阳雷】的芦叶枪顺发而至。

    中年壮汉刚刚反应过来，刚想拖着重伤的身躯做出应对，他没拿断刀法宝的左手就被死死的钉在墙上。

    在中年壮汉即将因为左手遭受重创而发出惨叫声的前一刻，一杆缠绕着【紫枢阳雷】的芦叶枪化作一道紫光飞来，准确的击中了中年壮汉拿着断刀法宝的右臂。

    右臂被击中，右手中的断刀法宝自然就掉落在地上，而中年大汉又因为双手被钉在石墙上而无法去捡地上的断刀法宝。

    手中没有断刀法宝，中年大汉一下子就失去了安全感，疯狂的挣扎着想从石墙上下来去捡地上的断刀法宝。

    中年壮汉现在的状态十分不好，如果断刀法宝不在手中，他没有丝毫的安全感，也没有一丝活下的机会。

    中年壮汉的身体之前就受了十分严重的重创，现在双臂又被带着【紫枢阳雷】的芦叶枪钉在石墙上，无疑是冰上加霜。

    但是为了活下去，中年壮汉还是提起精神，强忍着身体的疼痛，抵挡着【紫枢阳雷】对他身体的破坏，想要将自己的双手从芦叶枪上取下来。

    想法是正确的，做法也没有错，可惜没有那个实力。

    在中年壮汉刚准备用力将右手提出来，比之前两枪更为凌厉、更为迅速的一枪出现在中年壮汉的视野里。

    在中年壮汉恐惧、害怕、后悔等各种各样情感的眼神中，缠绕着【紫枢阳雷】的玄银枪贯穿了中年壮汉的胸膛，结束了他的一生。

    从万花符的攻击结束，到现在中年壮汉被三枪灭杀，不过是短短的三个呼吸。

    看着被击杀的中年壮汉，两个万花谷的女修不由得松了一口气。但是想到之前那准确、凌厉的三枪，两人不由得警惕的看向陈子漠。

    现在就只剩她们两伙人，而她们姐妹俩还是这么个不堪的状态，而对方却是一个什么没什么消耗且实力不输给中年壮汉的强者。

    刚才那三枪，让她们对陈子漠的实力有了个大概的估计，现在的她们是不可能战胜对方的，尤其是作为后手的两张四阶灵符都用了。

    虽然她们俩的实力不弱，在万花谷的地位也不算低，但是四阶灵符能搞到一张就已经不错了。

    陈子漠没有去管那两个万花谷女修，而是迅速来到死去的中年壮汉身前，看着他死不幂目双眼，不由得在心中感叹。

    修炼之路的艰难，必须得快速提升自己的实力才行。

    捡起地上的那把断刀法宝，然后将中年壮汉腰间的储物袋取了下来。

    仔细看了几眼手中的断刀法宝，陈子漠在刀柄看到了赤金斩灭四个金字，随后就将这把赤金斩灭刀放入了储物袋。

    做完这一切后，陈子漠陷入了沉思，身后那两个女修该怎么处理。

    这次事发突然，陈子漠没有做任何易容，之前还与周龙象等人聊了一会儿，身份肯定是瞒不住了。

    而他又是第一个走进术字洞的，有不少人知道他在走进了术字洞。

    要是身后的这两个女修死了，万花谷通过红风周家查到他这个人并不是什么难事。

    然后通过他在平风坊市的交际找到李旭，最后不难从李旭口中找到青芫陈氏。

    想到这里，陈子漠心中的那一丝杀心也彻底消散了。

