

　　“什么？捐款全部都被抢劫走了？”
　　“什么？所有到达现场的警事，死伤严重？”
　　……
　　“啪！”的一声，电话直接掉落在地上，被摔成几部分。
　　这次捐款事宜的负责人听到这个事情后，顿时就丧失了一切的话语力，浑身软到在地上！
　　这究竟是那个混蛋啊，这么害人，抢劫银行还是抢劫捐款，真的也是心痛到死的感觉！
　　心痛是因为，他没有办法给自己的上司一个交代。在小本本的整个社会中，近十几年来，还真的没有发生一件重大案件！
　　所以大部分的人，都基本上有些大意！甚至，在警事听到报警后，出动的警员也是普通警员，而且拿的武~器什么的，都是本来就有的那种小左轮手~枪。
　　但是，却在现场直接被陈默留下的手~段，给弄的死伤绝大部分，也是没谁了！当然，这要是换成谁，都是iyige样子，实在是陈默的手~段太多，而且也太过于激烈！
　　在小本本的警事出事以后，SAT成员就在十几分钟后抵达了现场！
　　没有办法，真的发生这种重大案件或者说是重大恐怖事件，SAT自然要到达现场。
　　但是，他们来到现场，也就是给一些警事收尸罢了，其他，也就是调查一下监~控等信息！其他，也是没有什么好做的了！
　　好在处理监~控信息的时候，有了一些收获，确定了犯罪嫌疑人，也就是小本本现在最最恐怖的通缉犯，也是最最不想碰到的人，本多繁邦这个通缉犯！
　　在通缉令上，本多繁邦的照片上，有着危险的重要指示，而且佐~世~保也好，福冈也好，基本上只要配合过小本本特勤抓捕本多繁邦的SAT负责人，基本上都知道，本多繁邦这个人是个超凡人类，所以普通人对于这种人没有太大的手~段。
　　除非，用那种炮~弹或者其他大威力的武~器，对准其发射，才会让其死~亡，要不然就不要多想，遇到了能避多远就躲避多远。
　　“大队长，我们该怎么做？”监~控信息调取的技术负责人，看到这些东西后，顿时有些迟疑的询问道。
　　“就这样吧，将所有的信息汇总好以后交给我，然后我发给上面就好！至于他们对这个叫本多繁邦的家伙如何处理，那就是上面的事情了，你我是管不了那么多的！”SAT的大队长，有些愁苦的抽~出一颗香烟，然后点燃抽了起来。
　　“哎！大队长，还有么，给我也一根吧！”这个技术负责人和大队长关系不错，因此能够直接问其要香烟。
　　如果仅仅是普通的关系，那么上下级的关系，前后辈的关系等等，能够搞清楚了，也就是小本本资深社畜了！
　　小本本对于这种关系，是非常在乎的。尤其是在职场或者说在军队中，上下级的关系等等，所有的人都非常的在乎！如果有人越雷池一步，那么遭受到的绝对是所有人的打击。
　　不过，小本本这个社会还有这些人，有种很矛盾的地方，就是很多时候是很老实，但是有时候偶尔，却不是那么老实。
　　小本本的人，尤其是军队特别喜欢以下克上，甚至在职场中也是！菊与刀所描述的小本本人，还真说的没有错误！小本本的人，就是这么矛盾和矫~情！
　　此刻，东京，桂部门秀，已经席卷了自己所有的能够拿走的资产，正准备跑路，却收到了关于本多繁邦公然抢劫银行的事件。
　　并且，紧跟着来的，就是他的上司，也就是小本本特勤最高部~长的命令，让他戴罪立功，将本多繁邦找出来，然后想办法消灭掉！
　　“呵呵！难道待罪立功，我就会去么？”桂部门秀自言自语的说道。
　　想起来在视频中看到的陈默信息，他真的已经没有什么胆量，能够面对这个叫本多繁邦的家伙！因为，对于他来说特勤一组和二组，能力和战斗力都如此高出天际的人，都在本多繁邦的手里没有走上多少招，就被他给一一送去见天照大神。
　　那么，作为一个中忍的他来说，又能够凭借什么来面对这个本多繁邦呢？
　　因此，桂部门秀一边敷衍，一边准备坐飞~机去国外躲避一下！但是没有想到的是，却在机场遇到了特勤的人员，将其带回了总部！
　　因为，小本本的特勤部~长，也就是他的上司，真嗣剑南要见他！
　　真嗣剑南是大禅师出身，但是却在小本本已经担任特勤部~长十几年，还是非常称职的！这次，因为突然冒出来的本多繁邦，让他有种担心。
　　而且，本多繁邦在福冈，又做下了抢劫银行，和造成几十个警事人员的死伤惨重事件，自然也就引起了真嗣剑南的重视！
　　因为，再过几天，小本本的头头，也就是犬养，要去参见小本本的太~阳皇，然后在去参拜靖~国那个什么社！这要是在紧要关头，本多繁邦出现在现场，然后攻击犬养，甚至来个其他的动作，对于真嗣剑南来说，都是失责！
　　所以，对于最先接触过本多繁邦的人，也就是桂部门秀就进入他的眼中！
　　在小本本，还真的没有多少事情能够隐瞒住他的眼睛。桂部门秀想要跑路的想法，在他进入东京的安全屋，并且收拾所有能够找到的资产的行为，已经都放在了他的案头。
　　真嗣剑南本来对于桂部门秀失望之极，只要他在机场登机的时候，就会被抓~住，然后直接秘密~处理掉的！但是后面发生的事情，不得不让真嗣剑南停下来，并且宽容一下桂部门秀！
　　他需要知道关于本多繁邦的一切，还有和几次接触后，还能够避开灾祸的桂部门秀，都是了解本多繁邦信息的突破口。
　　其实，本多繁邦的所有信息，早就在他的案头摆放了好几天，而他也看了所有的信息不下三遍！但是却丝毫没有将一个中年小有财产的男子，和一个超凡的人类联系在一起。
　　所有的信息表示，本多繁邦就是个普通人！但是就是这个普通人，做了普通人不可能做的事情！
　　而且，本多繁邦的能力，是如何来的，怎么突然之间爆发出这么高的能力，还有该如何将其消灭，都需要详细的信息来制定计划！
　　知道的越多，就能在实行的时候，也就越能够顺利！
　　所以，在机场的时候，他安排的人将桂部门秀给抓~住，然后带到了他的面前！
　　
