    刚刚还一副砸破锅底问到底的姿态，转瞬就怂了。

    出去之后，还贴心的把门关上了。

    一转身，战流云在院子里站着。

    “……”他赶紧走过去，“没义气！”

    战流云面无表情瞥了他一眼：“那也比你没脑子好。”

    青颜薄唇紧抿，暗暗朝着他比了一个不可描述的手势。

    战流云都懒得理他，抱着剑，沉吟的提醒：“赌坊收网在即，这两天你多留意一点。”

    青颜眉梢轻挑，忍着笑：“你说，要是即墨老头知道大部分产业和势力已经没了，会不会疯掉？”

    战流云扬了扬眉，唇角也浮起意味。

    强大如即墨家。

    任谁也想不到，短短几个月时间，就要易主了。

    而这个新主人，还是被即墨家免去继承人之位的即墨无溟。

    光是想想，就觉得有意思了。

    一门之隔。

    书房里。

    墨无溟一扫之前平静的姿态，张扬热烈的红色眼眸，给人一种寒冽如冰的森冷感。

    压着冲过去的冲动，耐心的把桌上的数十封信一一看完。

    啪。

    终于看完最后一封信，甩在桌上同时，消失在了房间里。

    天边已泛白色。

    苏九翻了个身，摸到一个硬邦邦的东西，有温度。

    熟悉气息，让她闭着眼睛伸出手，搂住对方的精瘦的腰，往怀里拱了拱。

    这样亲昵的反应，让墨无溟异常受用。

    想当初他无声无息出现的时候，这小女人就跟个刺猬一样，眼中带刀子，恨不得咬断他的脖子。

    满满的成就感，让他都忘了来这的目的了。

    他清了清嗓子，双指并拢，抵在怀中女人的眉心，把她往后怼。

    “我有事情要问你。”

    苏九就跟八爪鱼一样，双脚也缠了过来。

    墨无溟：“……”

    冷静。

    深吸一口气，继续抵在她眉心。

    墨无溟：“别来这套，起来。”

    苏九被迫仰起头，眯着眼睛，“小墨墨，你是不是飘了？”

    墨无溟薄唇抿起一条线，故作冷淡：“听说，你把什么阿猫阿狗领回家了？”

    苏九眨了眨眼。

    不用想也知道是颜花犯了。

    她伸着懒腰，翻了身，手肘抵在床上，半倚着：“吃味了？”

    墨无溟表情凝住了，而后若无其事的移开视线。

    吃醋又怎么样？

    我不仅吃醋，我还喝醋！

    他心里这么想，嘴上却是：“呵，我怎么可能会吃醋。”

    苏九红唇轻佻，勾住他下巴：“你这口是心非的样子，深得爷心啊。”

    墨无溟额角滑下一排黑线，伸手勾住她的细腰，带进了怀里。

    闷闷地：“你明知我会吃味，还把他带回来，成心给我添堵。”

    苏九趴在他怀里，使劲嗅了嗅：“嗯，墨墨真香。”

    墨无溟唇角上挑，抑制不住的雀跃。

    转瞬觉得自己要拿出一点威严，便压着声：“咳，跟你说正事呢，你把那花孔雀带回来做什么？听说他还知道你是女儿身了？”

    苏九昂起头，语气挺淡的：“知道我是女儿身又如何？我眼里只有你。”

    不经意间的情话最动心。

    墨无溟心里的小人，趴在软绵绵的云朵，翻来覆去的打滚。

    苏九瞥见他上扬的唇角，坏坏地补了句：“哦，还有眼屎。”

    啪叽。

    小人摔死了。

    男人脸色瞬间黢黑。

    “噗……哈哈哈……”

    苏九肩膀松动，笑的停不下来。

    彼时，门外。

    祁绍和谢忱站在那，互相看了看。

    天色已经亮了，太阳也升起了。

    祁绍昂头：“天气真好啊。”

    谢忱抬眼：“……真想灿烂了你。”

    呢喃的声音，轻极了。

    祁绍听到了，却没听懂，扭头看着他，等他解释。

    谢忱却望着天空，并没有解释的打算，好像刚刚那句话不是他说的一样。

    就这么停滞了片刻。

    谢忱忽然开口：“祁绍……”

    欲言又止。

    祁绍扭头：“嗯？有话就说。”

    谢忱笑了笑，苦涩的问：“你喜欢什么样的女人？”

    祁绍奸笑着，双手那么一摆：“长的漂亮，弯曲有弧度的。”

    谢忱失笑：“……肤浅。”

    祁绍嘁了一声：“少来这套，你不喜欢漂亮的？你喜欢丑的？爱美之心人皆有之。”

    谢忱有些失神：“我喜欢……”

    祁绍：“你说呀？”

    谢忱心头一窒，猛地移开视线：“我也喜欢漂亮的，弯曲有弧度的。”

    闻言，祁绍一把勾住他的肩膀：“哈哈哈，我就知道你，好兄弟，咱俩以后可不能喜欢同一个女人，我可不会让给你啊。”

    谢忱扭头，没吱声。

    祁绍就跟个傻逼一样，勒着他的脖子：“说，以后喜欢上同一个女人，不跟我抢。”

    谢忱从不跟祁绍抢东西，唯独这次，他就是不说。

    祁绍觉得没意思，把他推开：“行了，咱俩各凭本事。”

    谢忱却一把抓住他的胳膊：“你真的要跟我抢？”

    祁绍原本就是开玩笑，没想到他突然这么认真，打趣道：“你干嘛？为了女人跟兄弟翻脸啊？”

    他甩了甩胳膊，对方却攥特别紧，继续追问：“如果我跟你翻脸呢？”

    祁绍微微一愣：“我跟你开玩笑的，我……”

    谢忱忽然甩开他的手，冷冷地：“我也开玩笑的。”

    祁绍胳膊隐隐有些发疼，心里觉得莫名其妙。

    都说女人的心海底的针，他觉得这兄弟心更像海底的针，捉摸不透。

    仔细想来，在北部重遇之后，他就一直这逼样。

    祁绍抚着下巴，难道这就是男大三十二变？

    啧啧，幸亏我没变。

    谢忱哪里知道他在想些什么，心里的感情压到一定程度，任何一点小事，都能触碰到他敏感的神经。

    比如，苏九跟墨无溟之间，两人甘愿被误会，却从不解释，只因为他们彼此相爱。

    好似在他们眼底，是男是女，半点也不重要。

    他偶尔会觉得，因为他们本就是男与女，所以才那么肆无忌惮，毫无负担。

    但是事实证明，流言蜚语那般难听，他们却都是实实在在承受的。

    至少在外人眼中是这样。

    每当这个时候，他就会有妄想。

    深邃的眼眸，不经意间落在身侧。

    背在身后的手，紧紧地攥成拳。

    明明这么近，中间不仅隔着山和海，还有那颗心。

    嘎吱——

    房门被人拉开。

    所有的情绪全部收拢。

    谢忱转过身子。

    苏九手抓着门边，戏谑的眼神：“早。”

    谢忱：“……早。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

