    但鉴于这次谈判的重要性，宋世诚觉得单纯一块【王八苓膏】还不足以保证能镇住这位商界牛人，于是趁着交涉的时候，默默打开系统商城，在【消耗类】一栏里，又花2点气运兑换出了一个在都市异能类小说中时常出现的金手指。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【心灵眼镜】：以魔法水晶制作的眼镜，戴上后，能在十分钟内洞穿别人的心思想法，实乃谈判交友泡妞的必备神器。

    “没办法，我妈他们约了李总您好几次，您都说日程紧，我只能在这个您相对还不太忙的时候，登门叨扰了。”

    宋世诚不急不躁的迈上李东升旁边的跑步机，按了慢走的度，然后就一边若无其事的戴上眼镜，一边漫步笑道：“念在您和我爸十几年的交情份上，我大清早来看望您，您总得让我寒暄两句再走吧。”

    李东升板着脸没立刻回应，让前台姑娘去厨房准备早餐之后，才喘着气道：“我还要跑八分钟，你自己看着办。”

    这八分钟，就是给宋世诚挥的时间了。

    宋世诚透过【心灵眼镜】，赫然看到了李东升的脑门上冒出了一行字：老子倒是要看看这草包公子哥能耍出什么把戏，不给老子一些实际性的好处，也妄想让老子出手，黄粱梦还没醒吧。

    宋世诚就知道李东升是一个实用主义者，索性也不废话：“我来的目的，李总应该很清楚了，三天后的风华集团股东大会，我们家需要您的一臂之力……”

    话没说完，李东升就粗暴的打断了：“我说了，你们的内部事情，我懒得搭理，爱咋咋地，反正我只管分红，至于谁当董事长，我的要求很简单，谁能帮我赚更多的钱就行……呼，喘不上气了，洋子，你帮我把话说清楚了吧。”

    闻言，李东升旁边的那名漂亮女子便将跑步机的率调慢，然后面朝宋世诚，露出风情款款的妩媚笑容：“宋少，李总知道你们家会来找他，只是没料到会是你，但既然你开门见山了，我们也就打开天窗说亮话，想要李总支持你家继续掌权，不是不可以，你只需要回答上三个问题，答得让李总满意，什么都好说。”

    “洗耳恭听。”

    宋世诚藏在眼镜片后的眼睛闪了闪，不止看清楚了正盘旋于女子脑袋上的几个预备问题，还有这女子的心思：都说这公子哥除了抽喝嫖赌，一无是处，宋家派出这货来求援，该不会一家子都失心疯了吧，不过话说回来，这公子哥长得是真俊俏，身上的气质也很勾人，钓钓他也未尝不可，兴许接下来闷得慌了，还能找他陪陪。

    “第一，交情归交情，但在商言商，李总认为风华集团目前的管理层不太合格，所以除非你能找到了什么解决方案，打消李总的顾虑，否则一切免谈。”这个叫洋子的女子，声音娓娓动听、婉转悦耳，但听她的锋利言辞，显然也是一个很不好打交道的狠角色。

    宋世诚听完后，瞄了眼李东升，他的想法很简单：绝不能让季静继续执掌风华集团，这娘们根本不是经商的材料。反倒是那个叶文胜，暂时可以担纲大任。

    顺着李东升的心思，宋世诚沉吟片刻，直接说出了一句大逆不道的话：“这想法我一早也有了，我的计划是让叶文胜担任总裁，总揽集团一切日常的经营事务，逐渐让我妈退居幕后，做一个象征性的领导者。”

    “没良心的不肖子！”

    李东升没好气的撇嘴道，不过脸色却在瞬间松动了一些，通过【心灵眼镜】可以看出他很是认可这方案。

    大家其实都不傻。

    季静的经商能力确实乏善可陈。

    这一点，宋世诚也是心知肚明的。

    最起码通过这段日子的接触，以及自己对这个人物的设定，季静除了宠溺儿子，似乎实在没什么过人的硬实力。

    其实想想也正常，如果季静真是精明能干的女强人，哪怕老宋爹挂了，自己一介豪门贵公子的气运也不至于衰败到个位数。

    因此，如果让季静继续掌权，哪怕宋春霖等骨干不造反，风华集团也将快走向衰败！

    而相对来说，叶文胜就挺不错，沉稳干练经验足，虽然进取心不足，可让他干干守成绝对是绰绰有余了，最关键的是，这位老臣子对自家可谓是忠心耿耿！

    让他上台，不仅不会有损自家的利益，也能令李东升满意。

    洋子见李东升的口风松动了，一边狐疑想着这公子哥貌似有点能耐和脑筋，一边又抛出了第二个问题：

    “第二，这些日子不止你们家，好些股东和董事会成员都来找过李总了，其中就包括你的那些亲戚，要知道，他们给李总许诺的好处可是很丰厚的，你想谈合作，还是先说说你家能开出什么价码吧，当然，前提得是你能做得了主的，画大饼那一套，就别拿出来闹笑话了。”

    “好，那我也讲实际的，我能给出的好处，就是让李总赚更多的钱。”宋世诚还是画了一个很抽象的大饼。

    “小屁孩尽吹牛！”李东升又没好气的嘟囔了一声，这回则满是不屑和质疑。

    “咯咯咯……”

    洋子笑得花枝招展，流露出浓郁的女人味，唇角扬起优美的弧度，不无狡黠的道：“宋少，我知道你风流倜傥，跟女孩子讲惯了甜言蜜语，但李总和我可不吃这一套喔，即便你的父亲还在世，也未必敢夸这海口，要知道，如今国家正极力在打压房地产行业，你们集团不亏损就很不错了，能拿出几个钱满足李总的胃口啊，除非……”

    “你是想让我家折价转让手里的股份吧？”

    宋世诚径直拆穿了她的心思，趁着洋子和李东升尽皆处在惊奇诧异的心灵阶段，干脆反客为主开始玩装逼套路了。

    “股份是我爸留给我们娘俩的，我还不敢那么大逆不道。”

    宋世诚一边浏览着这两人的心思，一边谈笑自若道：“而且，我讲的确实是很实际的东西，我小姑妈他们来找李总，许诺的好处，归根结底也无外乎是画大饼吧，让我猜猜看，他们是不是许诺说等我小姑妈宋春霖当了董事长之后，就让洋子小姐进入风华集团当席财务官，掌管集团的财政大权，不过李总和洋子小姐的兴趣似乎都不大，毕竟你们只想舒坦的赚钱，实在不想掺和集团那些狗屁倒灶的烂事。”

    “其实，你们应该也不太支持宋春霖篡权夺位，因为领导层一换，他们先要干的事情就是铲除异己、安插亲信，到时候只会让集团更加的动乱，与其这样，你们还是觉得让叶文胜这样的老臣子暂时掌权，稳定住局面比较妥当，如果再趁这次我们家有求于你的机会，跟我们家压价吃下一些股份就更美满了，只要等集团的境况回暖之后，你们转手一抛售，就能赚到一大笔差价，简直一本万利、稳赚不赔的大买卖啊。换做是我，肯定也要先磨一磨几家的脾气，再待价而沽！”

    洋子的优雅笑容早已凝固在了脸上，甚至连樱桃小嘴也在无意识中微微敞了开来，一张丽容上写满了不可置信的神采。

    李东升更是险些在跑步机上绊了脚，死死抓住扶手稳住肥躯之后，才抖动着脸颊的肥肉爆了一句粗口：“卧槽！你小子是不是从我们肚里爬出去的蛔虫啊！怎么什么都被你猜中了！忒邪性了吧！”

    “一般般了，我只是研究过一些心理学而已。”

    宋大少风度翩翩的装谦逊，心里不住的得瑟冷笑。

    小样，玩阴谋算计玩不过你们这群老狐狸，现在都对你们的心思一目了然了，再不趁机震慑住你们，这反派也混得忒没逼格了！