
次日早晨，司马惜花和众士兵就在空地上操练着。

只见她手拿樱枪，长发已被束起，颇有一番英姿飒爽的风味，士兵正在操兵，一排一排的十分整齐的跟着领将一笔一划的操练着。

陈书岩自是在边上观看着，她不似常年当兵的一样人皮肤黑黑的，所以一坐在那特别的耀眼，而五官精致俊美让司马惜花看的不禁有些出神，但想到昨天的那幕十分的羞愤，众人都在操练就他一人坐在这里，让司马惜花看的十分不过眼，毕竟她昨日竟是冒犯了自家哥哥，单是这点就够引起冰美人司马惜花的记恨了。

司马惜花挑起樱抢猛地刺向陈书岩，本想着只是吓吓她给点教训，哪知陈书岩一个转身便躲了过去，司马惜花见状十分气恼，以为她只是运气好而已，便接二连三的刺去，可是总是能让陈书岩巧妙地躲过。

士兵们早就停止了操练，都面面相觑着，见司马青等人并没说什么也都静静的围观着。司马青倒是想见识下陈书岩的能耐，毕竟能让皇上和七王爷指定保护的人，自是有他不与寻常的一幕，见她总是能躲过司马惜花的樱枪倒是让他颇为惊讶，虽然听过陈书岩会武，但是毕竟她终究也只是一介文官，虽长相俊美，但身体并不像长期练武之人，倒是让他看走眼了。

眼看形势越加的激烈，众人都屏住了呼吸，没有司马青的命令虽都不敢阻止。

司马惜花毕竟是长期跟司马青在边疆固守的，长期的磨练自是武功不俗，可是她遇到了陈书岩。

见没伤到陈书岩半分倒是被她这般戏弄，司马惜花自是不服气的，看着众人围观着自己，见陈书岩手中没有一丝武器便道："陈将军可敢接本姑娘一战。"

打都打了还问？陈书岩无奈的叹了口气道："书岩乃一介文夫俗子，怎么敢在司马姑娘面前比划手脚。"

一席话不禁让众人汗颜，什么叫文夫俗子，什么叫不敢，刚刚是谁躲抢躲得那么干脆利索，毛发都没损，这简直是赤裸裸的鄙视啊。

司马惜花听到这话感觉尊严受损，眼睛冷冷的看着陈书岩道："陈将军你既然作为一个将军不会武功拿什么服众，那边都是兵器你挑一把。"

根本没有给陈书岩反驳的机会，陈书岩看着女子身上的寒气，十分的无奈，其实她也不单单只是为了躲宇文向成那么简单，此行自是有其他目的，可奈何一直想低调的她恐怕是低调不起来了，她所幸也不低调了。

陈书岩随手拿了一把长刀，倒是让众人很意外，毕竟国人都擅长用剑，只有蛮人爱刀。

司马惜花见她拿了一把长刀，皱了皱眉道："陈将军你要不换把武器，可别到时候说我欺负人。"

"就这挺好了。"陈书岩单手耍了几下长刀，找了下手感，就很自然的握在了手里，毕竟原来在羊下待过，自是拿长刀的时候比较多，记得那时的长刀都是从辽人的手里抢过来的，想到这陈书岩不禁噗嗤一笑。

司马惜花以为她是嘲笑自己，便直接冲了过去，脸上异常的冰冷，她冷冷的道："陈将军可要小心了。"

几个来回，还是没有分出胜负，司马惜花不禁有些乱了手脚，这时陈书岩伺机而动，长刀险些划过司马惜花的脸庞，只见司马惜花一个后仰旋转翻身，惊险躲了过去，哪知陈书岩已从后面动手，眼见司马惜花要落地，恐怕姿势不雅，陈书岩连忙拦住司马惜花的腰，美人在怀，着实让人见了羡慕。

司马惜花在陈书岩的怀中心跳扑通扑通的跳动着，脸上不自觉的爬上了红晕，陈书岩身上有些其他人没有的淡淡的香味，倒是很好的闻，饶是以冰美人著称的司马惜花都不自觉得有点失神。

陈书岩见司马惜花并没起身的样子，嘴角勾起一抹坏笑道："司马姑娘还要在在下的怀里呆多久。"

司马惜花见状马上起了身，人生第一次被如此对待，司马惜花有些羞愤，但是不得不承认自己对这样的陈书岩有点异样的情愫在萌生。

众人都以为陈书岩赢是赢在运气上，毕竟刚开始他一直在躲。

司马青和一些老练的将军们并不觉得，陈书岩这是以静制动，刚开始不还手只不过是在摸清司徒惜花的套路而已，想必现在再比试一次，司马惜花也没法和陈书岩比。

司马青对陈书岩颇为欣赏，毕竟作为文官有如此武功倒是让他颇为震惊，同时也想和陈书岩切磋切磋。

比武已经结束，司马青便让众人回去继续操练，陈书岩继续坐在一边，手里端着茶水喝了起来，看着司马惜花冰冷的脸上残余的红晕不禁嘴角勾了勾，调戏美人倒是感觉不赖，脑海里不自觉浮现了宇文向吉被美人环绕的样子，不禁有些感慨。

在林将军的带领下施粥正常进行，因昨日的情况，流民们都提高了警惕，毕竟昨天因为他们的过失让白白的粮食浪费了，那看的多揪心。

直到发放完毕，都不见辽人的身影，同时安静的时候却也十分诡异，这并不符合其习性，辽人之所以会闯入骚扰，主要因为其地理环境险恶，粮食短缺，其部落风俗也让人难以理解，多是野蛮强横，大多数都是以部落之间互相抢夺为主。

司马惜花可谓是和陈书岩不打不相识，两人倒是聊得十分来，应该都属于女汉子的性格，臭味相投。

司马惜花不时会找陈书岩切磋武艺，陈书岩倒是也乐于此，偶尔调戏下美人，日子也过得颇为潇洒，司马惜花也有了女子的娇羞，倒是让经常和司马惜花待在一起的士兵十分的吃惊，冰美人号称的司马惜花也会笑？那红扑扑的脸庞是什么回事？

陈书岩倒是喜欢看她笑的，毕竟笑笑还是不错了，女子何必那么勉强自己，天天一脸的冰冷看的着实难受，但是陈书岩却忘了自己也是个女子，背负的比任何女子还重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664550"  chaptername="第四十八章  化解">加入书签</a>
</div>
