    冯锷掉在半空中，楼板上的木板传来吱呀的叫声，似乎是随时可能断裂。

    “笃笃笃……”

    机枪子弹穿过墙壁的声音变了，变成了这种奇怪的声响，木质的墙壁被机枪子弹撕裂，木屑开始在一层飞溅，弹道穿过墙壁之后稍微改变了一下方向，继续朝着前面穿行，子弹带来的啸声不停的灌进冯锷的耳朵，就像在右臂上摇晃的步枪一样惹人讨厌。

    “吗的，必须赌一把了！”

    冯锷嘀咕着，然后双手松开，身体前倾，整个人朝一层坠下，坠向满是碎石和杂物的一层地面。

    “当！”

    “叮咚！”

    首先落地的是挂在胳膊上的步枪，紧接着双腿落在地上，双手顺势向前，冯锷整个人在碎石满地的地面滚了一圈，随即传来的是闷哼声！

    “啊！”

    冯锷趴在地上，整个人蜷缩在一起，双手不知道该往哪里放，感觉整个身体都在发出哀鸣，那那都疼。

    在他的背后，被穿透的墙壁出现一缕缕光线，显得幽暗的一楼有点阴森。

    “哒哒哒……”

    重机枪的吼叫停止了，歪把子轻机枪的射击声还在继续，冯锷在地上趴了一会，慢慢的活动身体。

    “还好，应该只是皮外伤！”

    冯锷咧着嘴，慢慢的在地上爬行，他不敢挑战鬼子的轻机枪，不敢再赌运气。

    “找到了！”

    在废墟中爬行了几步，冯锷终于看见了自己的步枪。

    “还好，瞄准镜没坏！”

    冯锷首先看了一下瞄准镜，发现完好无损，顿时就放心了，至于其他的部件，他可以弄一支中正式步枪的零部件来替换，可是瞄准镜这东西恐怕没处弄去。

    “看来以后不能乱来了，教官说的没错！”

    冯锷嘀咕着，想起了德国教官给自己说的狙击手守则，来自于德国陆军战术研究中心的总结。

    “狙击手守则第四条：一般只在一个阵地上开一枪，否则你会被发现。”

    冯锷脑海里面响起了德国教官给自己讲解这条的情形。

    “战场上优良的射击点，有利于你狙击敌人，但是也会很容易被敌人发现，再好的地方，只能开一枪，就必须撤退！”

    这个残楼在这片废墟中是个好地方，正因为如此，所以冯锷在这里开了太多枪，导致自己被发现。

    “幸好今天鬼子的山炮和步兵炮没有跟进，否则劳资这会已经死了！”

    冯锷不得不感叹今天的好运，然后慢慢的爬出了残楼，弯着腰开始往回跑，今天实验训练狙击战术到此为止了，反正这几天应该都是废墟中的巷战，他还有足够的机会实验学到的东西。

    鬼子的机枪在咆哮了二十多分钟之后，终于停了下来，整个小楼突然就安静下来……

    可是罗店废墟中的战斗仍然在继续，冯锷回到了自己的阵地，五个弟兄正躺在废墟中休息，四个人在睡觉，一个人在放哨。

    “看着前面点，有事就叫我！”

    冯锷说了一句，然后呲牙咧嘴的离开了，他要找个地方好好的检查下自己的狙击步枪……

    冯锷花了十分钟，终于把他的狙击步枪擦拭了一遍，德国造就是靠谱，经过检查，他的步枪没有一点问题，没有忙着重新投入战斗，冯锷现在就在弹坑里面躺着，浑身的疼痛让他很不自在。

    “冯锷，有情况！”

    迷迷糊糊的冯锷听到了喊叫声，陡然之间，冯锷睁开眼睛坐了起来，拿起步枪，翻出弹坑，朝前面爬去。

    “什么情况？”

    快速的爬过废墟，冯锷重新回到了藏着五个弟兄的废墟，趴下之后开始问道。

    “刚刚，前面有几个弟兄朝我们这边跑，结果被鬼子的子弹打死了！”

    开口的弟兄指着前面说道，

    “让所有人都起来，准备战斗！”

    冯锷说着，拿起步枪，弯着腰跑开，他还是习惯自己呆在一个地方，免得弟兄们被自己给害了，毕竟他太容易招惹鬼子的榴弹了。

    “你们都别开枪，等我命令！”

    冯锷重新趴下之后，对着左右的弟兄叫喊着，他现在趴的位置就在陈华和另外五个弟兄的中间，鬼子如果朝自己冲过来，固然自己一杆枪拦不住他们，可是鬼子同样会遭到来自弟兄们的火力夹击。

    这个时候，冯锷的狙击镜中又出现了两个友军的弟兄，狼狈的朝着自己这边奔跑。

    “别他吗跑直线啊！逃命都不会吗？”

    看着两个弟兄不时回头，冯锷知道，后面肯定跟着鬼子，空气之中子弹乱飞，不时的击中两个士兵周围的废墟。

    “来了！”冯锷嘀咕着，右手的食指开始搭上扳机，在他的狙击镜中，十多个带着钢盔的鬼子咬着两个弟兄的屁股追了出来。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子一边追击，一边扣动扳机，试图杀死逃跑的两个弟兄，看来这些弟兄在前面的阵地中给鬼子造成了很大的伤亡，吸引了鬼子大量的仇恨！

    “噗！”

    “啊！”

    一名奔跑的弟兄被子弹击中了大腿，惨叫一声跌倒在地上，疼的嗷嗷叫。

    “走啊！”

    另外一个弟兄停了下来，试图搀扶起这个弟兄继续走。

    “别管我，你走！”

    这个弟兄推开了试图搀扶自己的弟兄，趴在地上举起了步枪，朝着鬼子追来的方向。

    “噗噗噗……”

    被推开的弟兄一同倒在地上，重新转过头去想要将倒地的弟兄拉起来，但是鬼子的子弹飞过来打得他们周围的地面噗噗响，泥沙、碎石和弹头四处乱溅，他只有无奈的收回了自己伸出去的手。

    “要死一起死，我陪着你！”

    眼看走不掉了，这个弟兄拿起自己的步枪，推弹上趟，枪口指向前方。

    “砰！砰！”

    在倒下的弟兄扣动扳机的时候，冯锷也开枪了，子弹掠过近三百米的距离，准确的从一名鬼子的胸膛灌了进去，从后背掠出，留下了一个血洞，咕咕的朝外流淌血水。

    “噗通！”

    直到冯锷重新推弹上趟，鬼子才在惯性的作用下跌倒在废墟中。

    “砰！”

    被鬼子追杀的另外一个弟兄也开枪了。

    “八嘎！杀死给给!”

    鬼子的军曹很生气，没想到被自己追赶的两只老鼠又杀了一个皇军的士兵。

    “哇哇哇……”

    剩下的鬼子吼叫着，开始加快步伐，试图冲过最后的一百米，击杀两个趴在地上的国军士兵。

