    秦明月还是征征地看着他。

    那双幽暗深邃的眼睛仿佛沉淀着一股巨大的吸力，看久了，连灵魂都会被他吸进去。

    秦明月是真的醉了，两颊嫣红，双眸晶亮似水。

    窗外的风声小了，仿佛能听到细细碎碎雪落的声音。

    “小月亮，你……”

    随即，他的声音忽而湮灭。

    因为秦明月的双手忽然环住了他的脖子，微微昂首，在他的唇上印上了一个湿润又柔软的吻。

    窗外的月光如水般轻浅流淌，洁白轻盈的雪花旋转着轻轻落下。

    画面定格在这一刻，仿佛陷入了一场绮丽的梦。

    女孩柔软的吻，就像是一片柔软的羽毛一样，在他心间柔软地撩拔了一下。

    她呼吸间的温热清甜，夹杂着馥郁的酒香，却成了最蛊惑人心的味道，轻而易举的将他的心跳的节奏击散，溃不成军。

    “小月亮，知不知道你在做什么？”萧陌然浑身紧绷，声音低哑暗沉得可怕。

    秦明月却轻轻在他怀里蹭了两下脑袋，轻嗯了一声：“嗯，睡觉。”

    然后就真的闭上眼睛睡了。

    看着女孩安静美好的容颜，萧陌然深吸了一口气，点了一下她的鼻尖。

    她那么干净，这么可爱。

    最主要的是，她还小。

    他真的不忍玷污了这份纯洁。

    ……

    一夜无梦。

    秦明月舒服地打了个滚。

    滚着滚着，发现不对劲，手下的感觉硬硬的，却温温热热的，鼻间更是某间熟悉的清冽味道。

    秦明月猛然抬起头。

    “醒了，”男人的凤眸幽幽看着她，深不见底，像是能轻易将人吞噬一般。

    见秦明月一脸懵懵的，萧陌然唇角勾一抹戏谑的笑容，伸出手指点了一下她的鼻子，又道：“知道你昨晚做了什么吗？”

    秦明月这才慢慢回过神来，并且后知后觉地发现自己的手还环在男人的精壮的腰上。

    整个人都依偎在他的怀里，然后是撑起个头看着他的姿势。

    也这是说，他们昨晚睡在一张床上？！

    秦明月清醒过来后，触电似的从床上坐了起来，小脸绯红，从脸颊到脖子，都绯红一片。

    此时，她什么话都说不出来，就只是那样看着他，一双眼睛晶亮澄澈。

    “想起来没有？”萧陌然戏谑地又伸手捏了捏她通红的脸颊。

    “我，我做了什么……”

    萧陌然双手枕着头，窗外清透的晨光勾勒出他清绝的容颜轮廓，好整以暇地看着她：“也没什么，你昨晚喝醉了，抱着我不放，非要跟我一起睡觉。”

    秦明月的眼睛顿时睁大，惊得几乎忘记了呼吸。

    虽然喝多了，但脑中的记忆多多少少是有些残留的。

    那些画面就像电影镜头一样闪过。

    秦明月一张脸再度爆红，还似乎能听见自己心脏快速跳动的声音，她下意识低头看了看身上的衣服，发现除了外套不见，衣服还跟旧天一样，又下意识松了一口气。

    “对，对不起，我，我……”

    萧陌然温柔地笑着，抬头轻轻揉了揉她的头发。

    “没关系，下次不要喝多了。”

    不然，他真的不敢保证会不会做什么了。

    感觉白活了两世，秦明月洗漱的时候，还是看到自己的脸红红的，像个红苹果一样。

    看着镜中自己如桃花一般的脸颊，她脑中忽然闪过了一个画面。

    她双手抱着男人的脖子。

    然后……

    然后她亲了萧陌然。

    秦明月双手捂住脸颊，羞奋得几欲想死。

    脑中忍不住继续回忆。

    再然后。

    萧陌然将她抱到了床上。

    她似乎还能感觉到他视若珍宝的那种轻柔。

    秦明月磨磨蹭蹭就是不想在房间里碰见萧陌然，听到他的脚步声出去后好一会儿，她才从房间里走出去。

    好在秦爷爷还没醒。

    不然要是看到她跟萧陌然从同一个房间出来，还不得尴尬死。

    其实现在还有早，不到八点。

    佣人在厨房做早餐。

    秦明月看了一圈都没在客厅看到萧陌然。

    她疑惑地往外面看去，果然看到他穿着黑色的呢大衣，站在门口，手上轻轻晃着一杯红酒。

    听到她的脚步后，缓缓转过头看向她，清透的晨光打在他脸上，越发显得这男人清隽绝尘。

    秦明月的心跳莫名乱了节奏，眼中还带着点羞怯的莹莹星光。

    “怎么不过来。”

    秦明月以为叫她有事，只好低着头走了过去。

    她低着头的样子，就像一个犯了错的小孩一样。

    萧陌然不仅哑然失笑。

    走出去后，她抬头，却蓦然呆住，禁不住发出了声：“好美呀！”

    外面已经成了一片白茫茫的世界，大地一片银妆素裹，洁白得耀眼，树上挂满了洁白雪花，风一吹，片片飞舞而下。

    “好漂亮呀。”

    郸城已经多年没下雪过了，真的是好久都没见过这样的雪景了。

    秦明月开心地跑到雪地上去，捧起了一把雪。

    萧陌然温柔含笑地看着她。

