    我们这趟出来开的车是斯玛特，也是为了方便考虑，像这样的镇子有不少小路，如果开一般的车辆是无法通行的，只有斯玛特这般的小车子才能顺畅通行，不怕略显拥堵的交通环境。

    忙活了几个小时，将手中最后的五张告示贴了出去，开车回到镇子上之前就看好了一家商务酒店外停下。

    下了车，区佳悦伸了个懒腰：“总算是完了！”

    我笑道：“这两天就在这边休息吧，看起来这也算是当地的一个风景区，人还不少。”

    “嗯，趁机游览一下喽。”区佳悦挽着我的胳膊：“走吧，先把房间定下来，然后出去转转，吃点东西。”

    时间一晃就来到了晚上，镇子上是灯火通明，这里的人看起来竟然比白天还要更多一些，主街道上更是人来人往的好不热闹。

    我陪着区佳悦在街道上闲逛，看着这里的民俗风情，其实这里距离M城也不算特别的远，不过这人们的生活习惯看起来和M城的差别就显得挺大，也许是风景区，更或许今天是周末的缘故，大家都过来休闲放松。

    走着走着，一家烧烤大排档就吸引了区佳悦的注意力。

    “看，那家大排档人可真多！”区佳悦抬手指着远处一个位置。

    我扭头看过去，笑着点头：“的确不少，怎么？想吃烧烤了？”

    “嘿嘿。”

    “还能吃的下吗？”

    之前就吃过饭，现在我是一点都不饿，不过区佳悦如果想吃的话我倒是不介意陪她过去。

    区佳悦摇头：“不去了吧，感觉肚子还是饱的。”

    “哈哈，那就随便看看吧。”

    “嗯。”

    顺着路，一直往前，不多时便已经出了镇子的主街道，继续往前有好几条小路，分别通往一个风景区和一些农家乐，而这路两边也开设着大小不等的饭店，似乎这边旅游业发展的很是不错。

    我正打算带着区佳悦到风景区看看夜景，结果刚刚走到路口就被几个穿着背心的小年轻给拦了下来。

    “妞儿长的真水灵。”边上一个吊儿郎当的家伙看着区佳悦是两眼放光。

    “我说两位，今晚景区停业整顿，绕道吧，或者去我们哈喽ktv唱唱歌也是很不错的选择。”另外一人递了一张宣传页过来。

    我眉头一挑，伸手接下了宣传页看了一眼，随后朝景区那边张望了片刻。

    景区里面明显是有游客的，怎么就停业整顿了？

    就在这个时候，一个导游领着一群人从我们身边路过，他们去的方向还就正是景区那边，而这几个小年轻并未阻拦，只是和那导游打了个招呼。

    区佳悦顿时不乐意了，指着那群人说道：“他们为什么都过去了？不是说停业整顿吗？”

    听到区佳悦的话，还有人朝我们张望，露出疑惑的神情。

    这感情是只有导游领着才能过去，这几个人就是来路口抢生意的，还抢的这么明目张胆。

    “人家是有预约的，景区之前答应接待，你们这种自驾游过来的不行的。”

    “停业整顿还需要预约？”我咧嘴一笑：“哥几个，让一让，咱们谁都碍着谁，你们爱发谁的财就去发谁的财。”

    “嘿？我说哥们儿口气不小啊？知道这是谁的地界儿不？”

    我这话让他们很不爽，当即几个人就全部朝我这边走过来，一副天不怕地不怕的痞样。

    我也没和他们废话，直接将影儿叫了出来，用鬼语说道：“把这几个小虾米赶走，下手轻一些。”

    影儿眨眨眼，虽然不太明白发生了什么事情，但当即就挥出一道道阴风，顿时就让面前这几个小年轻是颤抖到不行，似乎还出现了幻觉，大呼小叫的看到了鬼之类的就四散跑开。

    影儿咯咯笑着跟了过去，追着他们朝远处跑去。

    区佳悦轻笑一声：“这些人也是真是，都什么年代了还做这档子买卖。”

    “天高皇帝远，估计没人太注意这边的情况。”我苦笑一声：“走吧，我们进去瞧瞧。”

    “嗯。”

    顺着小路朝里面走，之前我们就进来过，但之前是开车过来找地方贴告示，来也匆匆去也匆匆的，就知道里面看着不错，但没过多停留，现在倒是可以放下心来好好休闲一下。

    路走到头便有一些屋舍，此时这边正站着一个老头朝我们这边走张望，看到我们过来之后似乎很是惊讶。

    他有些蹒跚的走上前，奇怪道：“刚才路口那边发生了什么事情吗小伙子？”

    “哦，有几个小痞子在作妖，忽然又喊有鬼，然后就跑掉了，莫名其妙的。”我笑着说道。

    老人家叹了口气，有些生气道：“哎，这群王八犊子，仗着有些背景就胡来，坑坏我们这些个老百姓。”

    说话间他忽然放低了一些声音，脸上勉强的挤出一些笑容抬手和一个路过的人打招呼。

    我扭头看了那人一眼，好像是之前的导游。

    等那人走远之后，老人家狠狠的啐了一口：“王八蛋！”

    我眉头一挑：“这人不是导游吗？”

    “导个P游，他们和那些人是一起的，净干一些惹人怒的事情，我们这边的生意都被他们拦下了大半，弄的现在一到晚上我们这边就没多少人，原本就是晚上人多，现在你看看。”老人家无奈的摇头，转身有些蹒跚的离开。

    区佳悦拉了我一下，抬头看着我说道：“帮帮他吗？”

    我回头看了一眼那已经走远的导游，轻轻点头。

    心念转动，影儿瞬间出现在我身边，她问道：“怎么了哥哥？”

    我指着远处那导游：“那个人，以及和他一起做坏事的一群人都需要好好教训一下，尤其是他们的头头，反正现在也没什么事情，你就跟着他过去玩儿玩儿，主导事情的人下手可以狠点，死不死的看你心情。”

    影儿现在心思很活络，不需要我过多的解释，她只是把这件事当作一个好玩儿的游戏，当下应了一声就朝远处那人追了过去。

    区佳悦咯咯轻笑：“会不会太狠了些？毕竟都是一些正常人。”

    “不不不，他们可不能算是正常人，这种垃圾还是少一点的好。”我轻笑一声，“走吧，我们到里面转转。”

    “嗯。”

    ……

