    第2870章不为人知的内幕

    “爱上你，你别臭美了！”

    绿萝感受着陆天龙身上传来的男人气息，下意识的朝着后面退一步，俏脸微微一红，狠狠瞪了一眼陆天龙。

    她心想这家伙怎么这么没脸没皮呀，大庭广众之下，竟然对她说这样的话……

    不过，这丫头脑海之中也瞬间闪过一个问号，刚才他答应做石头城城主的时候，那一刻真觉得他是个有担当的好男人，似乎有那么一瞬间的好感。

    但是爱他上？呸呸呸，怎么可能！

    别臭美了，这家伙以为自己是谁，难道每一个在他身边的女孩都要爱上他吗？想的美！

    “咳咳，现在还没有爱上我？没关系，早晚有一天你会爱上我的，我肯定。”

    看绿萝的样子，陆天龙笑嘻嘻的又开口说了一句。

    “你……”

    绿萝无语了，下意识就要反驳，这家伙还没完没了了是吧，怎么就这么肯定自己一定会爱上她！

    不过她的话还没说出口呢，站在前面的前任凤凰之主再次开口。

    “行了，你们两个人就别在这里打情骂俏了。”

    前任凤凰之主摆摆手，打断了两人的争执。

    按理说，现在周围都是伤员，石头城的情况又不容乐观，在这大殿之上应该特别严肃才对，有人在这嬉皮笑脸肯定不太合适。

    但凤凰之主此时脸上却没有任何不悦的表情。

    首先她还算是了解陆天龙，知道陆天龙本来就是这样的脾气，不管任何情况下，不管情况如何危机，他总是笑面相对。

    另外，她觉得此时石头城太压抑，陆天龙用这样的方式也能缓和一下现在的紧张气氛。

    他是石头城的一城之主，只有他态度轻松，其他人才能跟着放松。

    “陆天龙，你觉得现在石头城的情况应该怎么处置？”

    凤凰之主的目光再次放到了陆天龙的身上，既然已经传位给陆天龙，那么就应该由他来做最后的决断。

    “凤凰之主，先说说你的想法，我综合考量一下。”

    陆天龙示意凤凰之主先说，毕竟她之前是这里的城主，不管是对石头城还是对天罚山的情况都非常的了解。

    “好。”

    凤凰之主也没有推辞。

    “那我就说说我的想法。”

    “刚才我已经说了，现在石头城的实力不及之前的十分之一，守备无力。”

    “若是邪灵兵将再次来攻，我们肯定抵挡不住。”

    “既然如此，与其在这里平白遭受损失，倒不如……弃城。”

    “弃城？”陆天龙乐了，“凤凰之主，你不是开玩笑吧，刚刚让我成了这石头城的城主，现在就要弃城，那我这城主还有啥用呀？”

    刚刚当上城主就弃城，这可比光杆司令还要悲催的多呢。

    “弃城，并不是完全放弃石头城。”

    凤凰之主也被他这两句逗乐，微微摆摆手，“只是现在石头城的实力太弱，我们暂且退出，等和其他的古族高手商议一下，从其他城之中调一些古族勇士，到时候我们再回来。”

    凤凰之主的意思也很简单，现在石头城实力太弱，敌人若是再来攻打，根本守不住。

    与其这样，不如先退出，等重新召集到人员，到时候再回来。

    说实话，这也不失为一个不错的办法。

    但陆天龙不同意。

    “不！”

    他态度很坚决的摇摇头，完全否定了凤凰之主的提议。

    “首先，你们之前也说了，现在天罚山情况危急，邪灵兵将像是发疯一样对我们发动猛攻。”

    “既然如此，应该不只是石头城受损，其他那些城市必定也有伤亡，所以我并不认为他们能够有能力支援我们。”

    “这……”

    凤凰之主和绿萝对视一眼，虽然无奈却也都点了点头，的确，现在整个天罚山的压力都很大。

    就在昨天，绿萝去另一座城中找隐龙龙皇商议一些事，没想到隐龙龙皇所在的城市都受创严重，连隐龙龙皇和城里其他高手都负伤严重。

    最后没办法才集合那座城里的高手，打开通道将隐龙龙皇传送了出去。

    隐龙龙皇坐镇的城市尚且如此，其他城里恐怕也好不到哪里去，这时候想要找支援，恐怕很难。

    “而且，现在情况还没有那么糟，石头城不必弃。”

    陆天龙微微仰头再次开口，声音里面充满自信，同时还带着一股掩饰不住的霸气。

    “若是那些邪灵兵将再来，我可以收拾他们。”

    陆天龙有这个自信，因为之前他跟天罚山的邪灵兵将交过手，自己一个人便斩杀了上千人。

    而且，陆天龙体内的邪灵之力，对于那些邪灵兵将拥有天生的镇压和克制作用，他的邪灵之力一出，对方根本没有再战的勇气。

    “我刚才也听说了，你一人便震退了上万邪灵兵将。”

    凤凰之主也知道陆天龙体内有邪灵之力，但是却并没有说破，只是点点头道。

    “不过，我们现在不能冒险，万一出什么差错，石头城所有的人都难逃劫难。”

    她还是有些担忧。

    毕竟把所有希望都放在陆天龙身上，有些太冒险了，那可是整个石头城所有人的性命。

    “是呀，我们不能保险。”

    陆天龙点点头，同意她的话。

    他轻轻吸了一口气，再次向前走了两步，直接到了凤凰之主身边的位置。

    在这里，他们的谈话能够确保不被大殿之中的其他人听到。

    “凤凰之主，你告诉我，你们是不是还知道更多的情况？比如……那些邪灵兵将的身后，是不是还有更强悍的力量？”

    “再说的明白些，现在邪灵一族被人奴役，奴役他们的人，到底是谁！”

    是的，这就是陆天龙现在最关心的问题。

    刚才来的路上他也一直在想，那些邪灵兵将虽然强悍，但肯定没有强悍到那种程度，怎么能够把隐龙龙皇和其他古族的超级高手伤成这样？

    还有，之前邪灵兵将之中的那个邪灵大将，说他们不会放过陆天龙，说陆天龙一定会死在他这里，他们又是谁？

    陆天龙知道，凤凰之主这些古族的超级高手，必定还知道更多的内幕！

    现在他必须要知道这些内幕，才能做出最准确的判断。

    果然，陆天龙觉得自己没有猜错，他刚刚问出这个问题的时候，凤凰之主的神色马上变的古怪起来。

    显然这事情没有表面上的这么简单，里面肯定还有许多不为人知的内幕！

