    李大人并没有在前厅,  而是立在陆府门外清点着货物。一个干瘦的小个子中年人，官服穿得也是松垮垮的样子，正用手指头点数着绥王府送来的礼单子,  看可有缺少。

    陆武今天着实迎了太多贵人，有些疲累,  现在跟这位新上任的父母官说话，也有些心力接续不上之感。

    李光年见陆武出来,  连忙拎提着官袍下摆，小步迎了上去：“陆老爷子,  我乃新任县丞李光年。”

    陆武拱了拱手道：“不知县丞大人来此所谓何事？”

    李光才随身带了一本大燕律法婚籍篇，从腰间袖子里抽出来后哗哗翻页，然后指了指其中一条道：“大燕律法写得明白。过聘礼，须得婚嫁双方签了婚书后，所谓先书后礼。可我方才问过了你家的二爷。绥王并没有跟你家签了婚书，却早早下了聘礼，这与法不合！我身为地方长官，责无旁贷，须得纠正法纪。所以你家得先将这五车聘礼退回去。等签了婚书才能收。”

    陆慕一直陪着这位县太爷。原先陆慕见李大人带着差役,  骑着一头小毛驴停在府门前,  还以为他是来看热闹的。

    所以陆慕也是控制不住攀龙附凤的激动心情，跟李大人照实讲了绥王纳礼的事情。

    谁想到李大人吃饱了撑的，新官上任三把火,  竟然烧到了自己外甥女的大好姻缘上去了。

    而陆武觉得这位新任县丞管得……够细致！许是听闻了陆家门前的大阵仗，便也过来凑热闹的，不愧是父母官,  修习大燕律法精深，竟然发现这等子纰漏！

    陆武听了心里一松,  有些高兴道：“大人说得极是，的确是不合礼法……只是那绥王住在何处，老朽尚且不知……”

    李光才摆了摆手，表示这个不重要：“既然您同意了退聘礼，那么接下来的事情，便交给本官来做。老爷子您就先回去休息去吧。”

    说完这话，李光年便指挥着手下的差役套马赶车，将五车聘礼拉出了巷子。

    “李大人请留步！”就在李光才要走的时候，他身后有人喊。

    他回头一看，只见一位美艳明丽的姑娘正立在府门前。李光才这辈子都没见过这么好看的大姑娘，直觉便猜测，这位应该就是绥王要强纳了的柳眠棠。

    果然那位美艳明眸的姑娘过来施礼，自报了名姓。李光才连忙低头正色道：“不知柳小姐唤本官何事？”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠冲着李大人深深地福礼道：“眠棠在此，谢过李大人费心操劳了！”

    李光才摆了摆手道：“小姐不用多礼，我与……崔九当年一同科考，可惜他被圣上抽了考卷，无缘殿试，我才堪堪入了个探花。算起来，勉强也是恩试的同年。所以他委托的事情，我自然要办妥。”

    眠棠老早就从李妈妈的嘴里知道这个李光才是淮阳王安插来的人，可是却从来想到这个小小县丞竟然是殿试探花的出身。而且看起来，这位李大人跟淮阳王交情不浅。

    崔行舟……将这等人才派到此处，岂不是大才小用了？

    眠棠不及多想，只再鞠礼道：“大人愿意出面，我自是放心，只是绥王身为皇姓王爷，位高权重，若不肯善罢甘休……”

    李光才，又摆了摆手道：“在下做事，向来依循国法。若是犯法，就是王子也与庶民同罪。绥王为先帝守孝，带发修行，乃何等重德之人？岂会明知故犯，为难乡民？”

    这个李广才，一脸的耿直正气，乍一看，就是个周正古板之人。

    不过眠棠看他给绥王扣上高耸入云的铁帽子，可见李大人口才这一项绝对出众。

    李光才似乎也明白眠棠的担心，于是再次抱拳道：“柳小姐且安心，就算天真塌了，有大个子的顶着，砸不到陆家的头上。”

    说完这些，他便回头叫差役吩咐找来的车夫，将聘礼驱赶着走了。

    方才眠棠和李大人说话的功夫，陆慕急急去寻父亲去了，想要说服父亲阻拦了李大人退聘礼，自然被陆武毫不留情，骂得扣血喷头。

    待他再回来时，李大人已经赶着聘礼车队走了，急得他是直拍大腿。

    看见眠棠，也没好气道：“方才你没同李大人讲，这聘礼退不得吗？不然的话，我们岂不是生生得罪了绥王？”

    眠棠定住，看着二舅舅慢慢问：“那二舅舅的意思，我就该答应，去给绥王做妾？”

    陆慕被问得一滞，急急回转道：“不是……舅舅也知道你不愿为妾，可你要知道，这是王府的贵妾！又不是乡里土财主家的妾。那是别人求都求不来的。而且，绥王要是怪罪，难不成全家人要跟着你一起吃苦？”

    眠棠淡淡道：“我一早便想好了，明日便去衙门申请女户，另外选买宅子搬出去住。我姓柳，又不是姓陆，嫁不嫁人的事情，舅舅们管事人情，不管也是本分，自有我自己担着。”

    说完，她也不再看陆慕，只带着两个丫鬟回到了自己的宅院。

    其实，这搬出陆家的事情，她老早就在心里盘算好了，甚至连临州的小宅子都买好了，只等寻机会同外祖父讲。

    当然她这么做的初衷可不是为了躲避绥王，而是怕崔行舟不依不饶的，连累了陆家。

    可是现在，绥王强纳，倒是让她有了名正言顺离开陆家的借口。

    她的兄长在流放，父亲又死了，原本也符合女户的条件。那位李大人听说她要起女户，毫不犹豫就让户籍小吏给开了单子。

    眠棠乃是先斩后奏，待得户籍全都办完了，才跟外祖父讲。

    陆武这几日被接连的意外磨砺得意外沉得住气，只问眠棠，是怕他这个做外祖父的护不住他吗？

    眠棠一边给外祖父揉捏着后背一边道：“若是外祖父一个人，我便哪儿都不去，外祖父定然将我护得好好的。可是陆家这么多的孩子，外祖父不能只顾着管我，就不管他们了。绥王为人跋扈，不是个讲理的人。我单分出去，就是咬死没看上他。他也不能奈我何。何苦来让陆家上下跟我这个外姓的女子一起趟混水？”

    作为大家长，陆武知道眠棠的考量是对的。可是她一个无父无母的孤女，自己一人立门户，以后的艰辛且多着呢。

    加上不知绥王能不能收手，这实在是不够稳妥。

    不过眠棠却不让外祖父太深想，只说户籍不是可以朝令夕改的，就算外祖父不答应，也不行了。

    而且宅院子是她一早就买下的，这两天正找人刷浆子，等得墙面晾干了就能搬家具去了。

    陆武想了一夜，第二日领着陆羡去临州看了看那宅子，地处闹市，倒也不算偏辟。宅院看着不大，不过修缮得很雅致。

    可是看出眠棠老早就让人修着这里，居然还在葡萄架下砌了一处水池子，里面已经养上了甩尾的锦鲤和拳头大睡莲。

    陆武一看也没有什么可添置的了，便将一早给眠棠准备的嫁妆匣子给了眠棠，另外还调拨了几个武功好的家丁给她看家护院。

    眠棠接过那妆匣子时，意外发现里面的银票子竟然比上次外祖父给她看时还要多。

    她惊异地看着外祖父。

    陆武淡淡地道：“二房的丫头有个能赚钱的爹爹，也不需得我这祖父跟着瞎操心，便将两份合并了一份，全给你了。”

    眠棠一听，原来有表妹陆青瑛的那份，自然不肯收。

    可是陆武却道：“老二家私吞的，足够他再嫁几个女儿的了。我既然一早就偏心，那就偏心到底。你自立女户不用我决断，那我爱给你多少嫁妆，你也管不着！收着便是了！”

    眠棠无奈，自能先收下了。外祖父还生她的气，都不怎么正眼看她了。@无限好文，尽在晋江文学城

    虽然陆武来来回回查验了几个来回。

    不过眠棠在搬家时，李大人还亲自去了她宅院的左邻右舍敲门查看，点算人数，看看有无作奸犯科之辈，又或者异乡突然来租借房子的不明之辈。

    李妈妈对李光才的心细很是满意。在李大人查验户籍间歇的功夫，让芳歇给李大人送了个食盒子，里面有小菜美酒，免得大人忙着勤政爱民，顾不上吃中午饭。

    眠棠将一切都归置妥当了后，真是长出了一口气，很是满意地看着自己置办的小院子，让碧草搬来新买的藤椅子，准备坐在钻出青叶子的葡萄架下，喂喂鱼。

    可是碧草没心没肺的一句话，却叫眠棠的好心情大打折扣——“小姐，我看这院子，怎么给灵泉镇北街的那么像啊！”

    眠棠差点被自己刚喝下的茶水呛着，正想反驳着哪里像时，突然沉默无声了。

    可不是……以前北街小院的院子里也有葡萄架。夏日里，眠棠就爱在葡萄架下摆桌子吃饭，还曾经跟崔行舟说，这里若有小鱼池子就好了。

    还有那边让木匠特意打了长架子，北街宅院也有一套，既可以晾晒衣物杯子，还可以晾李妈妈做的腊肠腌肉……

    眠棠打量完院子，腾地起身入了屋子。

    这屋里的家具已经铺摆上了，无论是床还是桌几的摆设位置，果然也跟灵泉镇的相差无几。

    眠棠难得有懊丧的时候，不过这一刻真是有些想撞墙的感觉。丫鬟不提的话，她都没有察觉到人的惯性竟然这么可怕。

    如今她自立女户，单过日子了，偏偏还是受了以前记忆的影响，将自己院子弄成了北街的式样。

    那一天，柳眠棠睡觉都睡得不甚踏实。

    第二天起早就吩咐碧草她们帮忙，将屋子里的床和柜子重新布置一遍。

    可怜碧草因为自己昨日一时嘴欠，累得搬挪了半响，都直不起腰儿来了。

    眠棠原本是想推倒了葡萄架子的，奈何她太喜欢在葡萄架下吃饭赏鱼，所以这一点的相似，暂且忍了。

    李妈妈看眠棠这么折腾，又是摇头叹气，扭身入了厨房去炖排骨，眼不见心不烦！

    不过让人心烦了除了家具摆设外，还有更恼人的。

    再说绥王，原本他觉得纳了眠棠是件很简单的事情。毕竟她如今没了仰山大当家的地位，更无什么势力帮衬。不过就是个开镖局老头的外孙女。

    他提亲，陆家应该感激涕零。受了纳礼，便用轿子将柳眠棠送来。

    可没想到送倒是送回来了，却居然是他送去的五大车聘礼。随行而来的，也正是他这次特意停留西州要招揽的人才——李光才。

    刘霈觉得自己的眼光其实不错，眼见着这李广才狗胆包天，在自己面前振振有词，以强纳不合大燕律法为由，将聘礼退换回来。

    一时间，绥王倒是琢磨了一下李光才蹦得这么高的原因。难不成。李县丞也看中了柳眠棠，便赶着维护佳人的名声？

    不过李光才有一样可说错了。那就是他刘霈可没有太在意自己的名声。当年带发修行不过是韬光隐晦。而他就算强纳了个孤女，又能怎么样？哪个谏官会吃饱了撑的，管他一个不在野的王爷这种鸡毛蒜米的小事？

    而李光才和柳眠棠之间，绥王权衡了一下，还是觉得更想要柳眠棠一些。

    所以听闻了眠棠自立了女户，绥王倒是玩味一笑。看来这个柳眠棠也知道得罪了自己，不想连累家人，这才匆匆开了女户，自己单过了。

    不过女子一人支撑门户，当真是几多不易。既然如此，他不帮衬一下，实在是说不过去。

    想到这，绥王决定再派人上门，好好“劝一劝”柳眠棠，让她明白拒绝了他的厉害干系。

    当绥王的手下敲门时，碧草趴着门缝看到了那些个豪奴，不由得心里很是紧张了一下。

    急急跟眠棠说。结果眠棠依旧面不改色地练字，然后说：“不用理会他们，只跟那些人讲，我们家顶门立户的是女子，不好接待男客，请他们回吧。”

    碧草老老实实地学了姑娘的话给绥王的手下听。

    不过这些人一早就料到了眠棠不会开门。

    想着当年绥王在京城何等飞扬跋扈？不过后来去了惠州，依着母后的吩咐，行事低调了许多。但是骨子里的霸道却从未曾改变。

    见眠棠不开门，几个豪奴互相传递了眼神，于是一涌而上，将门立刻踹开了。

    今天绥王给他们交代差事的时候，就是一个意思——必须将眠棠带回来！

    到时候那个李大人再上门要人，刘霈只当是手下自作主张，“请”柳眠棠去了他的行馆。

    但是一个姑娘入了他的别院，名誉已经玷污，他若放还回去，岂不是迫得姑娘自尽？他就心安理得地扣住人不放，看一个小小的县丞能奈他何？

    既然她不爱好好跟他说话，那他就让她知道，不讲理的男人是如何行事的。

    当那些人闯进院子里时，范虎一干人等早就准备好了，从上前去，拦住那些闯入者便缠打了起来。

    这个绥王一早就有别样的打算，手下养的死侍打手的武功都甚是高强。一时间范虎他们阻拦得也很辛苦。

    在屋里眠棠咬了咬嘴唇，心里也明白绥王这么嚣张的原因。

    这并非荒郊野外，就算绥王的部下是故意闯进来的，可要死伤在她的院子里，白的也能被绥王辩成黑的了。

    既然如此，绥王自然是有恃无恐，立意将事情闹大。也许他还巴不得要死一两个部下，就此讹上自己呢。

    而那个淮阳王……他如今远在天边，而且就算此时也在的话，愿不愿意为了她与绥王撕破脸，也是另话。

    想到这，眠棠举起的小弓，又慢慢放下。

    她虽然自立了女户，可若事情闹大，必定还是要牵连外祖父家的，她不能像荒郊旷野上那般恣意行事，将绥王的手下都喂了恶狼。

    这般被左右掣肘，眠棠不知为何，突然觉得身为一个良民女子，竟然不如山上的盗贼活得惬意，最起码不用违背自己的本心，逢迎着这些个权贵……

    就在院子里缠斗得厉害的时候，突然巷子外传来了阵阵踱步震地的声音，仿佛有千军万马涌来。

    一时间缠斗的双方也停下来，只听着脚步声是越传越近……

    那些豪奴一看行事不对，互相递了眼神，准备先出院子看一看，可刚迈出门去，被一群铠甲猛士包围住了。

    那些兵卒也不说话，抽刀就朝着这些人砍了过去。

    几十把明晃晃的长刀劈来，叫人躲无可躲，当时就几个人的脑袋被开了血葫芦。

    待得手起刀落斩杀了几人后，铠甲兵卒一股脑地涌进来，继续砍剩下的几个。

    不过其中一个兵卒道：“大元帅吩咐了，将人剁在门外，别脏了院子。”说完这个，剩下的几个，已经被按倒在地，拽着胳膊腿儿拖出了院子，紧接着便是几声凄厉的叫喊声戛然而止。

    “将人拖到郊外乱坟岗喂狗！打几桶井水洗地！”伴着这一声喊，院子外伴着纷杂的脚步声，又传来哗啦啦的水声。

    再过了一会，又是整齐的踱步小跑的声音，那一巷子的兵卒又潮水一般，撤退得干净了。@无限好文，尽在晋江文学城

    碧草仗着胆子，跟在范虎的身后往外探看，只见巷子里的各家各户也从院墙里往外探脑袋，一个个惊魂未定的样子。

    可是这巷子里，除了一地的水渍和空气里浓郁的血腥味道外，似乎干干净净，什么都没有发生一般。

    眠棠一时愣神，突然想到，他曾说，若是她找了别的男人，别怪他带着千军万马来算账，这疯话……竟然被他当真了……

    绥王派出的二十多人，可是全死得干净了。这不能不叫刘霈又惊又怒！

    更要命的是，西州连同周遭的乡县，如今已经被千军万马层层包围住了，就连他的别馆外，也戍守了一群穿着铁甲的将士。

    那一个个黑瘦的脸儿，腾腾的杀气，简直是西北崔家军的不二标志。

    绥王如今是想走都走不了了。

    万般无奈下，绥王少不得要娶西周郊外临时设立的帅帐里，亲自见一见因为腿瘸，不良于行的崔行舟。

    “淮阳王，您不去京城述职，却跑到西州这种小乡来抖威风……是不是有些过了？”

    淮阳王坐在一把漆木轮椅上，神态从容，淡淡说道：“行军路过此地，昔日同年有事相求，只说他在西州为县丞，可是西州地界不甚太平，有泼皮欺男霸女，干出白日入室强抢民女的勾当。他既然求到本王头上，便派些人帮他维持维持街面的清明，也不麻烦，不过是几刀的事情。我那些儿郎们在战场上厮杀惯了，手下也没有轻重……”

    这话说得滴水不漏。绥王气得牙根痒痒，却也无法反驳了淮阳王。只不过在他看来，原来这李光才与崔行舟还是藕断丝连，并非真正的决裂。

    若是李光才看中了柳眠棠，求着路过此地的旧主崔行舟帮忙，也是有情可原的……

    当下，绥王气得倒是笑了：“一个失身的女子，竟然被李大人如此的看重……他一个登科及第，出仕为官的人是不要自己的名声了？这样的女人，是为妻还是为妾啊！”

    崔行舟听了这话，脸色一沉道：“绥王这般就有点吃不到葡萄说葡萄酸，透了小家子气了！我听着，都替你脸臊。您要是纳不着妾，要不要本王从人牙子那买些，送给绥王您泄一泄火气啊！”

    其实刘霈说完这话，也自觉失态。实在是他没想到，竟然在这种无足轻重的小事上，被崔行舟弄得栽了这么大跟头。

    如今西北军将西州围了个水泄不通，他早点让崔行舟这疯子松口，才好突出重围去呀！

    少不得低声下气，暂时受了这厮的奚落。

    崔行舟并没有跟绥王费太多的唇舌。毕竟双方干的都是上不得台面的混事儿！若是被御史知道，难免召来骂名。

    既然又是互相拽了对方的小尾巴，当下也是伪善寒暄，只假装无事发生一般。

    最后崔行舟给了绥王腰牌，让他可以勉强维持体面，离开西州去了。

    再说，眠棠在那一场乱局后，便指挥着仆役们收拾院子。

    结果一扭头时，便发现一个高大的长衫男子，拄着拐杖，顺着被踹坏的大门，入了她的院子。

    "

