
豪华的海上游艇，金色的沙滩，比基尼美女，清爽的海风，冰凉的啤酒~

在迈阿密度假的一周时间转瞬即逝，凌晨一点钟，当他们拿着登机牌再次进入飞机场VIP候机区时，他们的下一个目的地已经确定了。

纽约。

他们计划发生了改变，将要提前返回纽约。

罗素将军的雷霆特工队会议突然提前，这打了众人一个措手不及，他们接下来需要赶在24个小时之内见到罗斯将军，然后和其他雷霆特工队的成员碰头。

当飞机降落在纽约的机场时，这里的天空刚刚蒙蒙亮，而他们约见罗斯将军的时间是在下午两点，所以一下飞机众人便直接搭上了出租车前往伊万预定的酒店，那里距离罗斯将军将要开启会议的地方最近。

红坦克坐不上小轿车，于是路上拦了一辆卡车，红坦克一屁股坐在了卡车的车厢里，接着把要去的地点告诉了驾驶员，驾驶员一看一个将近三米高的肌肉大汉瞪着自己，他立刻照做。

人困马乏的一行人根本没有精神去看纽约漂亮的钢筋混凝土森林，在车上一个两个便已经扯起了响亮的，此起彼伏的呼噜声，抵达酒店时还是靠红坦克才把装睡叫不醒的齐迹给拖上楼去。

当中午十二点钟的闹铃响起时，齐迹迷迷糊糊的睁开了眼睛，他在柔软的床上翻了个身继续睡，睡到一半突然听到了金属摔在地上的响亮声音，

他猛地坐了起来，强制性让自己清醒过来：“该死的，看看谁会成为下一个被死侍杀死的混蛋！”

“额……韦德先生，是我，我刚才点了些披萨。”伊万抱着几个扁的纸盒走了进来，刚才是他不小心踹了一脚倚靠在墙旁边的齐迹的武士刀。

齐迹深吸了一口气：“该死的伊万·司机！我将要代替上天惩罚你！”

伊万将几盒披萨都放在酒店的桌子上，接着拿起一个递给了齐迹，这一下才安抚住了齐迹。

“其他人呢？还在睡吗？”齐迹问道。

“除了埃迪醒来在和他的老板吵架之外，其他人都还在睡。”伊万说道。

“真是一趟累人的旅行不是吗？”齐迹打开了披洒盒子，一打开便看到披萨饼上的大块牛肉，顿时齐迹便感觉自己的小肚子开始咕噜噜的叫起来。

与此同时在酒店的楼顶，一个穿着红色紧身衣，戴着红头巾，身姿曼妙的女人悄然出现，

她将脖子上的红色围巾拉了上来遮住了自己的口鼻，接着走到楼顶的边缘向下看了看，同时开始在心里测算距离。

估算了大概几秒钟后女人突然张开双臂便朝着地面俯冲下去，在她坠落到一半高度时他的右手骤然从身后抽出了一把长刀插入到了酒店的墙壁之中，

她凭借无与伦比的臂力，插入酒店墙壁之中的长刀在酒店的墙壁上向下拉出了很长一段的划，不过最终也算是停住了继续下坠、

挂在半空中的她左右看了看，估算了一下位置之后又抽出了一把刀插入墙体之中，她握着那两把刀开始朝着侧面的一扇落地窗靠近。

此时在里屋的齐迹还在大快朵颐的吃着披萨，伊万去挨家挨户的把其他人叫醒，给他们送披萨。

“哗！”

突然，房间的落地窗全部破碎，接着一个红色的身影骤然滚入到了卧室之中，惊得齐迹刚吃到嘴里的披萨给吓得掉了出来。

“唰！”

女人不由分说的便用双刀扫向齐迹，齐迹抱进披萨盒仓皇后退，同时又抓起了一块披萨吃进了嘴里：“该死的，嗯，味道真香，嘿，你的红衣服真漂亮。”

红衣女人看到齐迹这副心不在焉的模样更能恼火了，她加快了手上的动作，她的每一刀都是冲着齐迹的致命处砍，但是巧的是她的每一招都会被齐迹轻轻松松避闪开来，那感觉就跟蜻蜓点水一样轻松，这样红衣女人恼羞成怒！

避闪的同时齐迹还有空继续吃披萨。

“太美味了。”齐迹一个侧身躲开了红衣女人的刀后吃掉了最后一片披萨，

在他咀嚼的功夫里一个侧翻拿起了倚靠在墙边的两把武士刀：“吃饱饭了，就是想要适量的运动一下，对吗小姐？”

“当！”

齐迹猛挥武士刀将红衣女人的双刀挡开，接着一步上前便将锋利的刀锋贴在了女人被红色围巾围起来的脖颈上。

“所以，艾丽卡，玩够了吗？”

女人露出了的两只眼睛展现出了惊诧，但是片刻之后便回归了平静。

她拽下了遮住口鼻的围巾，接着一屁股坐在了齐迹的床上：“你怎么知道我的？”

“雷霆特工队的标配成员啊，你也接受了罗斯将军的邀请对不对？

所以一会儿我们还会遇到恶灵骑士的对吗？那个脑袋上着火的家伙，我真想买一个灭火器送给他，头上着火一定很难受。”

“不愧是韦德·威尔逊，你在加州的杀手圈已经很有名了，真没想到能和你共事。”艾丽卡把手伸向了齐迹，齐迹伸手刚要和艾丽卡握上，艾丽卡的另一只手却从腰间抽出了一把冰冷的手枪怼在了齐迹的脸上。

“我赢了。”艾丽卡轻笑道，“我以前是给金并干活的，还好我已经离开他了，要不然现在你的脑袋已经要炸开了。”

齐迹挺直了身板一副天不怕地不怕的模样：“我就不信你敢动我的一根头发！”

艾丽卡看了看齐迹秃噜皮的脑瓜子和脸蛋，给了齐迹一个嫌弃的白眼。

这时候伊万回来了，当他看到破碎的玻璃和艾丽卡时立刻摸向腰间的手枪，这时候齐迹赶紧抬手制止：“伊万·司机！这位是我们以后的同事，艾丽卡！艾丽卡，这位是我们英俊帅气的伊万！不才不管他该死的全名是什么，太长了。”

“司机？他是我们的司机吗？”艾丽卡看到伊万之后嘴角微微上翘，似乎是看到了自己的菜。

“不，艾丽卡，那只是一个该死的中文梗。”齐迹说完之后走向伊万并拍了拍他的后背，“没事，伊万·司机，他叫艾丽卡，我们的兄弟。”

“你好，帅哥。”艾丽卡妩媚的笑了笑，接着和伊万握了握手。

伊万尊敬的朝艾丽卡鞠了一躬，同时心里在想：“好丑。”

……

十二点半，所有人都被叫醒了，有点起床气的红坦克差点把酒店给砸了，

伊万将玻璃被砸碎的费用赔偿了之后众人便坐上了罗斯将军派来接他们的车。

罗斯将军早就知道这群人之中有一个大家伙，所以这一次派来接齐迹他们的是一辆运兵车。

“你好，艾丽卡，我叫埃迪·布洛克。”在车厢里，众人轮流在和艾丽卡握手，毕竟是以后的同事嘛，搞好关系没错。

但是红坦克不是很情愿，他看都不看艾丽卡，相反一向冷冰冰的惩罚者倒是和艾丽卡还互相简单介绍了一下自己，

“凯因，我的大家伙，你今天怎么了？还在因为起床的事情生气吗？”齐迹伸手摸了一下红坦克的屁股，下一秒他的脑袋便被红坦克扭转了一百八十度。

“我没事……我没事……”脑袋看着身后的齐迹赶忙抬手说道，“艾丽卡小姐，请你不要误会，其实平时我们的关系是非常好的……该死，我的颈椎可能出了点问题……”

艾丽卡：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68924286"  chaptername="第一百三十九章  刺客艾丽卡">加入书签</a>
</div>
