    守到十点过，浮漂终于动了。

    陈放将竿子交给王龙，这条是一条大鲤鱼，王龙溜了十几分钟，将大鲤鱼拉上来。

    这条鲤鱼的体型像是特别肥的草鱼。而在鲤鱼里面，这条鲤鱼就挺瘦……

    打开鱼护，将鲤鱼养起来。

    这条鲤鱼二十多斤接近三十斤，身体泛黄，特别漂亮。这个档次的鲤鱼在冬天，码头那边收购价能给到十几块钱。

    冬天钓鱼绝不是好主意，冷。

    吹着风，带着湿气的冷风轻轻松松穿透羽绒服。

    幸好带着炉子，可以烤火。

    第三条鱼，直到中午都没有守到。

    一个早晨，陈放他们这边来了两口，打中了两口。

    周柏他们那边只有一口，让周柏打空了。

    中午了。陈放熄灭炭炉，收拾好鱼竿。

    陈爸他们开着车子过来：“钓到没有？”

    “钓到两条，其中一条太大了，放回了水库。”陈放道：“你们呢。”

    “我们早上来了三口，全都是青鱼，放回水库了。”陈爸说。

    “我这边留了一条二十来斤的青鱼。”赵爸道。

    赵爸那边，一早上也只有四口，打到两条，个头并不是很大。一条二十来斤，一条三十几斤，都是青鱼。

    王龙帮着将东西搬到船上，过去接了周柏和张晨。

    一早上，只有周柏和张晨空军了。他们还是好的，早上就探过窝子的，挂他们窝子里的红薯，鱼儿没有吃。早上能有一口，算不错了，可惜打空枪了。

    陈放这边有一条大鲤鱼，赵爸钓的那条青鱼就给放生了。

    通常来说青鱼价格比鲤鱼、草鱼、鲢鳙这些鬼。但在仙女湖，价格最贵的是鳙鱼。而青鱼，本地人吃的少。

    以前在水库钓到青鱼，不管大小，很少带走的。倒是草鱼，很受欢迎。不过现在天冷，草鱼难钓。其实即便热天，仙女湖的草鱼也不好钓。主要是仙女湖草鱼数量的问题……

    回到码头，陈放看到了康老板，和一行人。

    “康叔，吃午饭了没。”陈放喊道。

    “都快一点钟了，肯定吃过饭咯。”康叔笑道：“今天钓获怎么样？”

    “收获挺不错。我们这组钓到一条估摸着有六七十的大青鱼……”陈放说。

    陈爸道：“今天鱼口还不错，只有陈放他们钓到一条鲤鱼。其它都是青鱼，放生了。”

    康叔随后介绍了一下他身边的人，是市里县里下来的领导，下来检查工作。明天就是大年三十了，后天大年初一……

    听到消息说过年期间会有巡查组下来检查，说不定巡查组的人现在已经到了，就在岛上住着。

    上岸后。

    陈放他们去了羡鱼楼，王龙拉上来的鲤鱼称重后有26斤，做了一个烤鱼。

    鱼先放到烤炉里面烤至，然后在放到超大的烤盘上。

    这条鱼大，11个人吃，在楼上的大雅间喝着煮啤酒，摆着龙门阵……一直吃到两点过，这才把鲤鱼干完。

    这条鱼里，里面就只加了很少蔬菜。鱼是越烤越香，越烤越入味……

    冬天里，喝煮啤酒不错，暖胃。

    喝的时候不醉人，喝完之后，到一定量了，也有些微醺的感觉。

    陈放他们晃晃悠悠的走回去，回到家，进去大客厅。

    客厅有地暖，里面很暖和。

    “爸，我上楼睡一会儿。”陈放说。

    “嗯。”

    陈放上楼洗了个热水澡，躲进被窝。

    一觉睡醒四点过了，赵吉阳正在家里找泳衣：“我去泡个温泉，你去不？”

    陈放摇了摇头：“才连着两天泡了温泉，不想泡了。”

    “陈阳爸爸他们在带，你看着点。”赵吉阳说着过来撒娇的抱了一下陈放。

    男人有男人的活动。女人也有女人的活动……

    赵吉阳，吉阳妈。李雪那边一家子女人，还有马玫红。

    周柏妈在这边，每个星期都要泡一两次温泉，做个全身按摩，或者SPA。

    第二天，除夕。

    岛上的酒店客房好像已经爆满了。

    陈放想睡个懒觉的，赵爸他一大早把陈放放到了他们卧室。

    小孩儿精力，才七点过，他就咿咿呀呀叫唤。

    爸妈他们也不知道干什么去了。

    赵吉阳有点懒，将陈放推了起来：“给陈阳冲个奶喝。”

    陈放郁闷的抱着娃儿下楼，给他弄了点吃的，然后抱回房间。

    这一家三口在大床上，小陈阳特别折腾，有多动症一样，好一会儿才安静下来。

    小家伙终于安静了。

    陈放看着赵吉阳，赵吉阳也看着陈放……两人笑了笑，继续睡懒觉。

    赵爸和赵妈他们去城里了，采购年货。出去的早，回来才十点过，陈放和赵吉阳两个还在床上。

    要是只有赵吉阳一个人，她肯定又要被吼。

    陈放也在床上，赵妈就懒得说他们。陈放他们磨磨蹭蹭起来，爸妈他们已经布置好……

    院子里挂着很多喜庆的灯笼。

    大门口，帖上了对联。

    “外婆……抱抱。”陈阳向着赵妈跑过去。

    赵妈笑着抱起陈阳，轻轻拍了一下他的屁股。

    快中午了。

    陈放去厨房里做午饭。

    赵吉阳上跑步机跑了会儿步……

    下午，张晨和张瑶一起过来耍。陈放找了周柏，他们三个男人开始斗地主。

    现在有钱了，玩的也比较大，20元底，320封。

    玩笑了，总感觉没意思。

    陈放他们几个也就过年时候玩玩，平时不打牌。

    在地暖房里，一个下午很快过去。

    “明天大年初一了，去哪里耍。”张晨问。

    “早上去烧一炷香，保佑来年风调雨顺。”陈放笑着说：“就去仙女庙。”

    今天已经有人去仙女庙烧香了，张晨过来的时候看到了白烟。

    晚上去饭店吃了顿饭。

    今天张晨赢钱了，赢了好几千块。请客吃一顿，直接干光，还倒贴了钱：“你们下午打牌故意输给我的吧，就是想让我请客。”张晨结了账，准备回去了，笑着说道。

    “那不能，最多是有意输给你的。”周柏笑着说：“明天早点哈，我们一起去烧香，然后继续战斗。”

    “我七点半到，怎么样？”

    “差不多。”

