    尽管现在是六点钟，是下班时间，但是大企业加班再正常不过，现在公司里依然有不少员工在忙碌的工作，看到周煜文这么堂而皇之的带着一个小女孩过来都懵了一下。

    周小钰长得粉雕玉琢，穿着一件黑色的连衣裙，衬托着皮肤的白皙，真的跟个洋娃娃一样，对于这么一个大公司，周小钰走到哪里都好奇，这边看看那边瞧瞧，周煜文跟在后面，周小钰在四处看的同时还不忘回头看看周煜文害怕周煜文跟自己走丢。

    路过的员工看到周煜文，都会恭敬的打招呼：“周总。”

    “周总。”

    周煜文点头答应，带着周小钰进了电梯，电梯里有两个员工，见周煜文进来立刻让出一段安全距离，并朝着周煜文打招呼叫了一声周总。

    “嗯。”

    周小钰被周煜文牵着手站在电梯里，周小钰发现，所有人似乎都很怕自己的爸爸，周小钰问：“爸爸，妈妈在哪了？”

    周煜文道：“妈妈就在楼上，小钰乖，很快就可以看到妈妈了。”

    后面的两个员工面面相觑，好不容易电梯到站，他们慌忙的跑了出去。

    “这是什么情况？”

    “周总结婚了吗？为什么那个小女孩叫周总妈妈？”

    “最主要的是周总说妈妈在楼上？不会是蒋总吧？”

    “蒋总和周总是夫妻？”

    员工们百思不得其解。

    而周煜文已经带着周小钰到了蒋婷的办公室，蒋婷正在那边办公，周小钰开心的跑过去抱住了蒋婷：“妈妈~”

    蒋婷看到周小钰也挺开心的，弯腰抱起了周小钰，看着跟进来的周煜文，蒋婷道：“今天麻烦你了。”

    “没事。小钰是我的孩子，应该的。”周煜文道。

    “嗯，我这边也要结束了，你稍等一下，我请你吃饭。”蒋婷道。

    周煜文点头，等着蒋婷收拾好以后一家三口一起出去吃饭，坐电梯的时候又遇到员工，周小钰在那边和蒋婷说着幼儿园里发生的事情。

    众人瞧着这和和美美的一家三口，都是充满着好奇，问题是蒋总不是才回国？不过仔细想想也对, 如果不是靠着周煜文的关系, 她年纪轻轻怎么受到董事长的重用, 这么一想员工们恍然大悟。

    蒋婷带着周煜文去了金陵的奥比昂私人红酒会所，位于玄武区一个安静的地方，奥比昂红酒会所在金陵店也只不过刚开, 奥比昂的会员本身就很少，又分布在全国各地, 所以金陵的红酒会所, 一天平均接待也就三四单。

    还没到的时候, 周煜文看蒋婷开车的路线就知道是奥比昂红酒会所，好奇的问：“你要去奥比昂。”

    蒋婷点头, 道：“这家的红酒很正宗，我想你会喜欢的，奥比昂是法国八大红酒庄园之一, 这家是唯一一个有庄园授权在国内发行的酒庄, 只对会员开放。”

    周煜文哦了一声, 没说什么话, 红酒会所的老板这件事本来就比较隐秘，蒋婷当时在国外, 不知道这边的消息也是理所当然的，要知道当时周煜文本来都上了富豪榜，结果被临时撤换了。

    现在奥比昂酒庄还是没有打入国内的中低端市场, 但是作为唯一一家在国内有授权的红酒会所，已经被一些富人团体接受。

    蒋婷停好车和周煜文一起进了会所, 迎宾是几个穿着红色旗袍的高挑女生，看着蒋婷过来, 立刻鞠躬打招呼：“欢迎蒋小姐。”

    蒋婷微微点头道：“我定好房间了。”

    “好的，蒋小姐请和我来。”

    一个旗袍小姐姐领着蒋婷往里面走, 周煜文则抱着周小钰跟在后面，其他的几个旗袍小姐姐在旁边微微低着头，其中一个抬头看到周煜文，总觉得周煜文有点眼熟。

    “刚刚那个是不是我们老板？”

    “有点像。”

    两人上了二楼一个包间，此处会所是闹中取静，背靠紫荆山，总体建筑是三层仿古建筑, 廊腰缦回，檐牙高啄。

    从二楼的露台望向后面的紫金山是层峦耸翠，上出重霄，建筑外立面是飞阁翔丹, 下临无地，总而言之就是古色古香充满着金陵古文化的韵味。

    二楼的包间是开放式，整整一面是面对着紫金山的，旗袍小姐姐身后跟了另一批专门服务的小姐姐，都是穿着旗袍，帮他们铺好桌面准备餐具。

    蒋婷点了沙拉，西冷牛排，又让服务员把红酒拿过来。

    周煜文看她轻车熟路的样子便问：“你经常来么？”

    “没有，金陵这一家我是第一次来，我去过沪城的，我感觉国内能有这么一家红酒会所，老板是很有品位的，如果有机会，真想和他认识一下。”

    红酒已经上来，旗袍小姐姐先是把红酒开瓶，然后拿个蒋婷闻一闻，问可不可以？

    蒋婷点头说就这瓶吧。

    周煜文瞧着蒋婷那优雅的样子道：“你这样说我就吃醋了。”

    蒋婷心中得意，但是却双手靠在桌子上，不屑的说：“我现在又和你没关系。”

    周煜文问：“这家红酒会所每一个会员都是记录在案的，你是什么时候注册的？”

    “我没有注册，是我姑姑注册的。”蒋婷说。

    周煜文点头说：“那看来你们的确不缺钱，我记得这家红酒会所的注册条件很苛刻。”

    红酒已经被倒入红酒杯，蒋婷呵呵一笑，她对周煜文说：“我早就和你说过，世界上的大多数资源是为资本服务的。”

    “嗯，这一点我同意，”周煜文晃了晃红酒杯，让红酒挥发的更快一点，周煜文凑在鼻尖闻了一下。

    他早已经不是几年前，对红酒一窍不通的小白，就算对别人的红酒不懂，但是自家的红酒什么味道的周煜文也喝的出来。

    只是闻了一下，周煜文感觉出来这酒是两种不同年份的红酒混合的，大部分是奥比昂91年产的红酒，但是却掺杂了少部分近年酿造的红酒。

    “奥比昂1991，味道不错吧？国内只知道拉菲，但是他们不知道的是，拉菲是八大庄园里酿酒技术最差的红酒。”蒋婷在那边自信优雅。

    周煜文却是拿起红酒品了一口，放在口中细细的品味着，然后皱着眉问旗袍小姐姐：“这瓶红酒定价是多少钱。”

    “十八万八千八百八十八。”旗袍小姐姐道。

    周煜文道：“把你们经理叫过来。”

