
    第231章出事

    见到戴明子，叶天龙转身就走，这丫头，是她的克星。

    只是路已经被贵叔和包租婆他们堵住，一脸好奇看着叶天龙喊道：“你女朋友来了，还等你那么久，你跑什么跑？”

    他们还高兴的扬起手中糕点和红包：“她还给我们发了糕点，每个人都一个红包。”

    包租婆眉开眼笑扯着叶天龙衣服：“你这女朋友有钱啊，糕点全是进口的，又香又好吃，还很新奇，我这辈子都没吃过这么好吃的糕点。”

    “她出手更是大方啊，给我们这些长辈见面礼，一人一百美金。”

    贵叔也连连点头：“这丫头还特别有礼貌，嘴甜的，我都想认她做干女儿了。”

    靠！

    叶天龙听完目瞪口呆，现在知道贵叔和包租婆他们为啥笑声响亮，整个天龙八部沦陷了，原来是被戴明子的糖衣炮弹干倒了。

    一人一百美金，二十多人，两千多美金就撒出去了，这丫头真是财大气粗。

    “天龙！”

    没等叶天龙向包租婆他们解释自己跟戴明子的关系，戴明子就跑了过来挽住他胳膊，还拿起一块糖塞入了他嘴里：

    “我本该早点来找你，只是被我爸禁足了几天，这不，找到空档，我就马上来找你。”

    “我还带了东西来看大家，感谢他们这些日子照顾你。”

    她还笑着向恐龙等人鞠躬：“谢谢大家。”

    恐龙他们忙笑着摆摆手：“哪有，哪有，嫂子客气了，一直是大哥照顾我们。”

    包租婆也拍拍戴明子的肩膀：“是啊，一直是天龙照顾我们，该是我们谢你们才对。”

    “你还给我们糖吃，发红包，我们心里真是过意不去。”

    叶天龙一直想要说话，无奈嘴里的糖果很美味，想要吞下又太大块，吐出来又可惜，只能不断咀嚼。

    戴明子小鸟依人靠在叶天龙身上，笑容甜美望着包租婆他们：“大家都是一家人啊，不用太客气。”

    “我发这些东西，是因为我跟大家第一次见面，按照我老家的风俗，叫见面喜，大家不用放在心上的。”

    “没错，一家人。”

    包租婆哈哈大笑起来，随后问出一句：“丫头，你早早过来等天龙，应该还没吃晚饭吧？”

    戴明子嘴唇微咬：“没有吖。”

    “我们也没有。”

    包租婆大手一挥：“是一家人，那就听我的，大家一起去酒楼吃饭，今晚这一顿，我请。”

    “既是犒劳保安部这些日子的辛苦，也是祝福叶天龙跟小丫头相爱，大家说，好不好啊？”

    恐龙他们欢呼起来：“好。”

    贵叔高兴的挥手：“去村口的大盘鸡。”

    戴明子笑着拍手：“好，一切听村长的。”

    一行人马上启程去吃饭，高高兴兴，引得不少人瞩目，吃完糖果的叶天龙咳嗽两下，搂着怀中的戴明子低声一句：

    “你干什么？咱们的男女朋友就是说着玩的，你现在搞这一出，真想做我女朋友啊？”

    说到最后一句，叶天龙还捏了戴明子的腰两下：“这样玩火下去，我真把你圈圈叉叉。”

    “嗯！”

    戴明子扭着身子躲避叶天龙的手，随后也反击似的捏着他胳膊：“我告诉你，你就是我的男朋友。”

    “我就是要让所有人都知道，我是你的女人，叶天龙，你逃不掉的，只有我甩掉你，你是不能踹我的。”

    叶天龙看着她坚毅表情，还有眉间一抹担忧，似乎猜到了什么：“郭东阳咬你咬的紧？”

    戴明子微微一怔，随后哼出一声：“不是。”

    叶天龙看得出，这回应不是假的，于是好奇追问：“那是谁给你巨大压力，让你找我来做挡箭牌？”

    戴明子身躯微微一颤，接着又咳嗽一下：“没有，我就是喜欢你，想要跟你在一起。”

    叶天龙望了高兴的人群一眼，声音平和而出：“虽然我没有查过你的背景和实力，但我知道你是显赫人家的女儿。”

    “如果你的家人都无法庇护你，让你坦然面对施压者，你觉得，我这小保安能扛得住？”

    “我这人不惧权贵，无畏生死，可也不想傻乎乎被人利用。”

    叶天龙语气温柔：“明子，如果可以的话，告诉我，是谁给你这种压力？”

    “没有，真没有。”

    戴明子的身子又颤抖了一下，随后嘟起小嘴强颜欢笑：“你脑子怎么总是胡思乱想啊？”

    叶天龙能够感受到戴明子的抗拒，也就打消追根究底的念头，准备慢慢来，恢复几分玩世不恭：

    “不用脑子想，难道用下半身思考啊？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“待会吃完饭，你也不要回去了，留在这里过夜吧，我的床够大，还有好片子。”

    “色鬼，王八蛋，死开。”

    戴明子满脸通红，一把推开叶天龙：“你就会欺负我。”

    贵叔挑的酒楼确实不凡，环境幽雅，饭菜可口，特别是海鲜，很美味。

    这顿晚饭，包括包租婆和叶天龙在内都吃的挺爽，盘光碗净，一行十六人，全都吃得肚子圆滚，酒水也都喝完，价格更是实惠，二千块不到。

    包租婆又点了几个菜，给留守安保部的山猫几个人做宵夜。

    这两个小时的饭局，戴明子更是跟大家打成了一片，不仅抢着给大家倒酒夹菜，还大碗酒大块肉展示着豪迈，让包租婆和恐龙他们由衷喜欢这个丫头。

    叶天龙很无奈，这个女朋友怕是要被众人坐实了。

    “天龙，明天下午去明江大学找我好不好？”

    要出门的时候，戴明子挽着叶天龙的胳膊：“学校有一场晚会，你陪我看好不好？”

    “好，好，为什么不好呢？”

    没等叶天龙回应，包租婆抢先一步回应：“男朋友接女朋友放学，很应该的事。”

    “明子，你放心，明天我一定监督他去接你，敢偷懒不去，我打断他的狗腿。”

    贵叔也点点头：“是啊，天龙，明子这么好的姑娘，你要好好珍惜。”

    戴明子抓着叶天龙的手，笑容明媚：“天龙是好男人，一定会珍惜我的。”

    就在这时，一个电话响起，戴明子戴起耳塞接听，片刻，俏脸一变：

    “什么？南宫雄出事？”
