    陈塘关

    “这，这是龙族至宝，龙门！”

    蛟龙王目瞪口呆的看着眼前，虚空之中，那道仿佛虚幻一般的金色龙门耀眼无比。

    四周的虚空泛起一层层的涟漪，似乎没法承受龙门的威压。

    幻景在这一刻绽放着光辉，本来不过是普通的幻象，此刻却是诡异的没有退去。

    “龙族至宝怎么会在这里出世？”

    一时间，不止蛟龙王愣住了，就连李老头等人都是傻眼了。

    这传说中的龙门，可以说是龙族的至宝。

    只是这么多年以来，早就已经不知所踪了。

    为何，会在这里出世？

    不由的，众人的目光看向了前方的苏木。

    先生这才说到哪吒与东海的故事，这龙族至宝就出来了。

    这怎么看，也不是巧合啊！

    而前方的苏木，感受到目光注视而来，不由微微一错愕。

    这么看着他干啥！

    不会怀疑这龙门是他搞的吧！

    他苏木可没有这么清闲。

    这一切都是巧合！

    “先生，敢问这龙门可是？”

    内心之中，最是急切的还是蛟龙王。

    龙门至宝，事关重大。

    虽然至宝就在眼前，但有苏木在，他不敢去取。

    龙门失落了多年，这一次先生到来，就出世，怎么可能是巧合。

    想到苏木谋划万古之事，蛟龙王很确定。

    这一定是先生的一个布局！

    “问我做什么，这龙门又不是我的！”

    微微一皱眉，看着蛟龙王询问自己，苏木直接开口而道。

    这龙门出世的蹊跷，他才不会去接呢。

    而这般的话语落下，意料之中的情况并没有出现。

    反而李老头，蛟龙王等人一个个都是秒懂的神色。

    尤其是李老头，那眼中的意思，就差写在脸上了。

    先生，你别辩解了，我们都懂的！

    低调，先生就喜欢低调！

    如此的深意，看的苏木差点破口大骂。

    这群人真是够了，一个个脑补什么呢。

    这龙门关他苏木屁事。

    “这龙门，你们若想要，就拿去吧！”

    一挥衣袖，区区一件龙族至宝，苏木没有看在眼里。

    不过是一件先天灵宝罢了，日后祭祀会有的。

    他只是想这些人别再脑补了。

    “先生，你不要？”

    听到苏木这般言语，上官冰儿忍不住惊呼道。

    但问完话，看着苏木一脸平静的模样，她又冷静了下来。

    对哦，先生可是远古大能！

    这龙族至宝虽然珍贵，但怎么可能值得先生出手。

    和上官冰儿一般想法的，在场之人中还有不少。

    不由的，李老头，蛟龙王等人都是内心激动了起来。

    那可是龙族的至宝龙门！

    若是得到了，实力绝对有天大的提升。

    但激动仅仅了一会，李老头等人就冷静了下来。

    不对劲，先生做事一向都是有深意的。

    这一次令至宝出世，却又自己不要，这一定有问题。

    李老头皱眉深思着，脑海之中不由想到了西游记。

    先生当初讲西游记，甚至赐予手写本，为的是让人一路西行，传播远古之事。

    那么这一次龙门出世，难道是为了龙族？

    不由的，李老头眼前一亮，看向了身旁的蛟龙王。

    作为最早接触苏木的两人之一，自己的曾孙，已经一路向西。

    或许，这一次真的轮到蛟龙王了。

    想明白这点，李老头看着虚空中的龙门，摇了摇头，叹了口气。

    先生在场，不能太贪！

    而就在李老头放弃之时，一旁的苏木，看着这般神色，倒是暗暗惊奇。

    可以呀，这李老头居然顶住了龙门的压力。

    没有被欲望冲昏了头脑。

    想到这龙门出来的莫名其妙，苏木觉得一定有诈。

    李老头可以忍住，令苏木很是欣赏。

    这波欣赏的目光，落在了李老头的身上。

    刚刚叹了口气的李老头，顿时就察觉到了。

    苏木眼中的赞赏，令他身躯一震。

    果然，先生是为了蛟龙王！

    内心之中，李老头惊呼着，自己之前的想法，没有猜错。

    这龙门是先生故意为蛟龙王准备的。

    确信了自己的猜想，李老头走到了蛟龙王的身旁。

    “老泥鳅，快出手吧！”

    拍了拍蛟龙王的肩膀，李老头也是放开了。

    “这是先生特意为你准备的，别辜负了先生的期待！”

    平静的话语落下，瞬间场中寂静了下来。

    原本还对这龙门有打算的大鹏鸟等人，顿时惊呆了。

    这龙门是先生为蛟龙王准备的？

    “噗！”

    一旁的苏木，刚喝了一口仙汁放松一下，差点一口水喷出来。

    一双眼眸之中，浮现微微错愕的看向了李老头。

    什么鬼？

    自己特意为蛟龙王准备的？

    尼玛，为啥他特意准备的，连他自己都不知道！

    好家伙，你刚才究竟脑补了什么！

    苏木被李老头这话语弄的蒙圈了。

    此刻一道道的目光投了过来，苏木觉得气氛有点凝重。

    “先生，这龙门真是为爹爹准备的吗？”

    金鲤化形而成的可爱少女，此刻嘟着嘴，垫着脚，一双水汪汪的大眼睛，看着苏木询问道。

    对上如此的目光，苏木一时间不知道该如何去说了。

    尤其是，李老头，蛟龙王，大鹏鸟这些人眼中的坚定之色，看的苏木头皮发麻。

    现在他若是说不是，估计也没人信了吧！

    “也许吧！”

    苏木轻道，摇了摇头。

    看了看李老头几人的目光，他差点都自我怀疑了。

    难道这龙门真是他做的？

    “哼，先生，我爹爹那么笨，还那么蠢，修为又差劲，情商又低，哪里有我好！”

    听到苏木模糊的回答，金鲤少女顿时一嘟嘴，一叉腰，气鼓鼓的说着。

    本来因为苏木的话语，还满心欢喜的蛟龙王，顿时就愣住了。

    自家的宝贝小棉袄，貌似在一刀刀的插自己啊！

    这哪里还是贴心小棉袄，这分明是荆棘之甲穿反了！

    蛟龙王顿时很受伤了。

    “你还太小了，不合适！”

    看着小女孩生气的可爱模样，苏木轻笑的摸了摸头。

    这龙族至宝，可不适合小孩子去碰的，会沾染上因果的。

    而这般的话语落下，听在蛟龙王的耳中，却是令后者身躯一震。

    来了，先生的深意来了！

