    第368章全网直播，公开真相

    一时间，网上全都是声讨和漫骂顾司霆的声音。

    ——睡了南宫小姐，却又不肯负责，姓顾的，你还要脸吗？

    ——卧槽，豪门商界大佬人设坍塌，这太也渣了吧！

    ——连南宫小姐都敢骗，他真以为自己比南宫家还强了吗？

    ——不喜欢人家干嘛要跟人家交往？呸，渣男！

    ——十男九渣真是定律啊！

    ——南宫小姐，你千万别难受，这种渣男是要遭报应的！

    顾氏集团，最顶层。

    顾司霆正在会议室里开会，陆周看到网上的舆论，他连忙进到会议室，在顾司霆耳边低语了几句。

    顾司霆面上倒没有太多情绪变化。

    仿若早就料到这一天会到来。

    他从皮椅上站起身，“会议先暂停。”

    顾司霆一边往外走，一边对陆周说道，“让你准备的东西都备好了？”

    陆周点了下头。

    四爷真是料事如神，早早就让他留下了证据。

    陆周心里不由得对他更加敬佩了。

    楼下的记者，都被南宫萱的声声哭诉打动了。

    名门家的千金，想要找个好男人都如此难，更别说普通人了！

    顾司霆以前风评还算不错，听说他不近女色，传出的绯闻少之又少。

    没想到他私下里，竟如此不堪。

    都城不比郦城，顾司霆权势还做不到只手遮天的地步。

    何况不少媒体有更大的家族撑腰，他们并不惧怕顾司霆。

    “南宫小姐你放心，我们一定会替你讨回公道的！”

    “南宫小姐别哭了，若是顾四爷不给你一个满意答复，我们媒体和众网友都不会放过他！”

    媒体记者们正安慰着南宫萱，突然不知谁喊了一声，“顾四爷出来了！”

    顾司霆带着陆周和几位高层从顾氏集团走了出来。

    顾司霆走在最前面，一身剪裁合体的黑色西装勾勒着他高大挺拔的身躯，白色衬衫开了前两颗扣子，露出精致的锁骨，乌黑短发下，一张脸宛若刀雕斧凿般英俊有型。

    他单手抄在裤兜，另只戴着腕表的手自然垂落，气场全开，如同睥睨天下的王，让人不自觉的俯首称臣。

    随着他的到来，闹轰轰的大门口，有那么片刻的安静。

    南宫萱也回过头，朝沉步而来的男人看去。

    他那双狭长的黑眸，宛若幽潭般深邃危险，朝她看过来时，带着锋利的寒芒。

    南宫萱不自觉地打了个寒颤。

    但想到他令人发指的冷漠与疏离，她又鼓起全部勇气，与他对视。

    他睡了她，却又不肯负责，本就是他的错！

    与此同时，观看直播的还有尹哲，以及一群和他关系不错的公子哥。

    看到顾司霆被网友喷成筛子，他摸了摸下巴，唇角勾起一抹玩味的笑。

    顾司霆不肯负责，大概是知道南宫萱怀的不是他的孩子吧！

    最在意的女人给他戴了绿帽，啧啧，内心一定在冒火吧！

    南宫家不是好惹的，南宫萱在当着众记者的面跟顾司霆开撕，就表示她有足够的底气！

    若顾司霆不肯对南宫萱负责，南宫家一定会对付顾司霆。

    南宫家实力不可小觑，顾司霆就算能应付过去，也一定元气大伤。

    到时他就能趁机收购顾氏集团，让顾司霆变成最底层的一只蝼蚁。

    退一万步讲，就算顾司霆肯负责，南宫家跟他和解，他心里也会膈应。

    毕竟只有他知道，南宫萱怀的压根不是他的种！

    “尹哥，我还以为顾司霆有多厉害呢，这不，马上就要成为你的手下败将了！”

    “尹哥，等顾司霆倒台了，他那位倾城绝色的前妻，你弄到手后别忘了哥几个啊！”

    想到娇艳如玫的明杳，尹哲喉咙动了动，“那女人被我猎到手，不过是迟早的事。”

    ……

    顾氏集团大门口。

    南宫萱泪水模糊的看着顾司霆，眼里满是悲痛与沉重。

    “四爷，若不是逼不得已，我也不想走到这一步。”南宫萱是真的伤心，她将自己最宝贵的东西交了出去，还有了生命中第一个孩子，却得不到他的爱惜，她感觉自己很失败。

    明明在云城酒店之前，他还是在乎她的！

    顾司霆面无表情的看着南宫萱，对于她的泪水，无动于衷。

    看直播的网友，疯狂的发弹幕。

    ——天呐，这次真是让见识到了顾四爷的冷漠无情了。

    ——对于一个还怀着自己孩子的女人，他就没有半点同情心吗？

    ——不知道以前还有多少像南宫小姐这样的人遭受过他的荼毒？

    ——弱弱的说一句，这还是我第一次在高清摄影机下看到顾总，确实好帅啊！

    ——渣是真的渣，帅也是真的帅！

    ——难怪连南宫小姐都被他迷住了，还心甘情愿为他生孩子！

    顾司霆眯了眯深不见底的漆黑狭眸，薄唇轻启，“南宫小姐，我们交往过？”

    南宫萱一怔，“我们是没有正式确定交往关系，但你跟我上过床，让我怀孕是事实！”

    “对对，上次你请南宫小姐吃牛排，我们都拍了照片。”

    顾司霆挑了下眉梢，“吃牛排那次，是南宫小姐主动邀约，说有重要事情跟我说，南宫小姐，你说是吗？”

    “是那样，但我们现在要说的是你让我怀孕这件事！”

    顾司霆若有所思的点了点头，“那好，请南宫小姐具体说明，我们在什么时间，哪个地方发生过亲密关系？”

    “上个月五号，云城国际大酒店3033总统套房，凌晨左右你进到我房间，主动亲了我，然后就——”

    顾司霆舌尖抵了下槽牙，然后当着摄像机镜头的面，薄唇微勾，笑了。

    很轻很短促的笑，笑声磁性而悦耳。

    他鲜少笑，薄唇微勾时，原本冷漠清寒的眉眼，如同春水初生，昳丽魅惑。

    看直播的网友，被他那样一笑，迷得好几秒都没有发新的弹幕。

    ——这颜值，这气质，这笑容，堪称男人中的极品吧！

    ——前面的别歪楼，现在我们要讨伐他的渣男行为好吗？

    这条弹幕一发出，站在镜头前的男人，就声音低沉冷冽的开了口，“陆周，放证据，让南宫小姐好好看看，那晚的人，究竟是不是我？！”

    ……

    更完~

    (本章完)

