    第25章 小舞，你知道谁杀了你妈妈吗？

    方源瞬间感觉到自己有点不一样了，有种说不上来的感觉。

    无相剑体，听上去就知道，剑仙标配体质！

    方源有点期待，他拿着神剑，在斗罗大陆中乱杀的景象了。

    “我的实力，想必你们已经有所感受了，我也不废话了，直接开门见山地说，我来星斗大森林核心区星湖的目的吧。”

    “我现在正在研究着魂灵计划，可以让正常死去的魂兽灵魂，变成魂师的魂环。如果我的魂灵计划得以大幅度推广的话，那么人类很有可能，在未来没有猎杀魂兽的必要了。人类和魂兽，可以相对和平地共生。”

    “我需要你们魂兽界，有一个靠谱的中间人，跟着我亲眼见证魂灵计划的推广，亲自感受这个计划的伟大。”

    “我觉得这个转生为人的兔子小舞，就很不错。你们考虑考虑，我不强求。”

    方源逻辑清晰地说出了自己的目的，语气沉稳有力，浑厚无比。

    大明天青牛蟒听完方源这话，开始若有所思地思考起来。

    而二明，泰坦巨猿，还沉浸在自己被方源血虐的痛苦之中，什么都没有听到，什么也不想听，一脸呆滞的模样。

    事实上，大明二明一遇到什么大事，都是大明天青牛蟒做决策的。

    因此，方源可以不用考虑二明的意见，他听不听自己说什么，也就无所谓了。

    小舞听到方源的话，怒气冲冲地说道：

    “你这个大坏蛋，把二明伤得这么重，我才不跟你去人类世界呢！你们这群人类，统统都是大坏蛋，对我们魂兽，从来都只有非分邪恶的念头，怎么可能降下身段，愿意跟我们合作呢！”

    小舞表达了方源的不信任。

    一旁的大明天青牛蟒，点了点头，很是认可小舞的话。

    魂兽和魂兽之间，自古以来，只有杀和被杀的关系。

    不是魂兽在杀人，就是魂师在杀魂兽。

    魂兽需要人类的地盘，繁衍壮大。

    魂师需要魂兽的魂环，提升实力。

    双方是你死我活的直接竞争关系，不存在合作的空间。

    “我如果不是怀着诚心来和你们讲话，泰坦巨猿早就死了，我还会留他一命吗？他的魂环、魂骨价值无量，我为什么不杀他？就是因为我有诚意，愿意和你们魂兽合作，先表明我的实力有资格和你们谈判，再表明我不杀泰坦巨猿的态度！”

    “我最后再问一次，你们愿不愿意跟我合作？”

    方源冷声说道，语气冰冷，一副快要再次动手的模样。

    他才是占据谈话主动权的人！

    二明泰坦巨猿听到方源语气如此蛮横，狠狠地捶胸，攥紧双拳，一副要和方源拼命的模样。

    但它又不敢真的挑衅方源，它也知道方源说的话，是事实。

    方源的拳头大比它打，它无法反驳。

    大明天青牛蟒和小舞的脸色也不是很好看。

    刚刚它们亲眼目睹了方源展现自己的实力，知道方源真的有能力，将它们屠戮殆尽。

    半晌后。

    大明天青牛蟒目光幽幽地看着方源，语气冷淡地说道：

    “阁下把自身的战斗实力，陡然提升到那样的一个高度，恐怕也要付出不少代价吧，至少短时间之内，恐怕无法再释放出击溃二明的力量吧。”

    二明在一旁，虎视眈眈地望着方源，给他施压，一副要再次动手的样子。

    “你们要试试吗？我的耐心和脾气，可不是每次都这么好。”

    方源毫不畏惧地盯着大明、二明的眼神，语气森然。

    场面一时之间，陷入了尴尬沉寂的气氛之中。

    “我是诚挚邀请小舞，来我们人类世界来体验一番的，没有恶意，不然我也不会费这么多的口舌了。”

    “对了，小舞，如果你愿意和我一起研究魂灵计划的话，我还会告诉你，杀害你母亲的凶手，是谁。你可以放心，这一点上，我绝对不会欺骗你。”

    方源放出了王炸。

    小舞听到这话，脸色瞬间就变了。

    “什么？你知道杀害我母亲的凶手？你说的是真的吗？”

    小舞的情绪，一下子就变得极为激动起来，穿着纲手宽大的衣袍，朝方源这边奔了过来。

    大明、二明也是面色色变，神色变得很复杂，充满了羞愧。

    当初小舞妈妈被杀，与它们俩也有很大关系。

    它们两当时并不在场，没能第一时间保护小舞的妈妈，等到兄弟两人赶到战斗现场时，小舞妈妈的尸体都没了。

    它们甚至连杀害小舞妈妈的凶手是谁都不知道。

    一直以来，大明二明都因为这件事，而觉得自己愧对小舞。

    它们俩平时对小舞的保护力度，大大加强，确保不会再出现小舞妈妈被杀的悲剧，发生在小舞的身上。

    “如果你说的是真的，那我愿意跟着你去人类世界。”

    小舞来到方源身前，抿着粉嫩的小嘴，目光灼灼地望着方源。

    方源点了点头，正色道：

    “放心吧，小舞，我不会骗你的，我会把真相告诉你的，但你要配合我的魂灵计划。”

    小舞默默地站到了方源的身后，表明了自己的态度。

    由于是小舞自己做出的决定，大明、二明此刻，也不好再多说什么了。

    “如果小舞被你杀害的话，哼哼，我发誓，就算是死，也要在生命的最后时光，带领星斗大森林的精英魂兽，组成兽潮，屠戮你人类的几大主城，为小舞报仇！”

    天青牛蟒开始放狠话。

    二明泰坦巨猿，放声嘶吼，呼唤来了大量的万年魂兽，在星湖外围，环环围绕住方源。

    “放心吧，我说话，绝对算数。”

    “那么，有缘再见！”

    方源朗声道，准备离开此地，带着小舞一起走。

    此行的目的已经达到了。

    小舞深吸了一口气，朝着大明二明重重地挥了挥手，而后头也不回地跟着方源，远离星斗大森林。

    ……

    行路上。

    “你现在可以告诉我，杀害我妈妈的凶手是谁了吗？”

    小舞眨着水灵无邪、如同星湖一般纯净的眼睛，拦住了方源前进的路，语气低沉地问道。

    “等你成年，满十八岁那一天，我会正式告诉你的。现在的你，实力实在是太弱了，就算知道是谁杀害了你的母亲，你有那个能力去报仇吗？小舞，我希望你不要冲动。”

    “我为我说过的话负责，不会欺骗你就是了。”

    方源说出了早就想好的说辞。

    方源现在的年龄，身高只比小舞高一个头，他拍了拍小舞的肩膀，让她冷静一下。

    小舞呆呆地凝视着方源的眼睛，好像能够判断出方源到底有没有撒谎。

    “你骗我的话，小舞会记恨你一辈子的。”

    小舞跺了跺脚，不再多言。

    (本章完)

