    游轮，船尾甲板。

    如先前一之濑帆波的朋友所说的那样，在这个时间点时，这里完全没有人。

    方里与一之濑帆波一同来到了这里。

    “今天真是辛苦呢，发生了各种各样的事情。”

    一之濑帆波将手撑在了护栏上，眺望着外面的大海，侧过头，对着站在身旁的方里露出虽然依旧明朗，却有些复杂的笑容。

    海风吹拂而过，刚好带起一之濑帆波那一头及腰的长直发，让漂亮的长发在空气中荡过一圈圈令人心旷神怡的弧度，再配合一之濑帆波那精致的俏脸上的笑容，真的美得跟画一样。

    看着这样的一之濑帆波，方里心中亦是有些感慨。

    在无人岛的特别考试结束以后，自己好像经常跟认识的女孩子像这样，来到甲板上看海呢。

    不管是佐仓爱里、栉田桔梗还是一之濑帆波，都站在过方里的身边，与其一起眺望海洋。

    最难得可贵的是，这些少女还都长得非常可爱。

    如果说，在这个世界上，颜值的最高分数是100分的话，那这些少女就全部都能拿到95分以上吧？

    能够跟这样的少女一起单独看海，对象还不仅仅只有一个，就这方面来说，方里真的是男生们心中值得羡慕的对象。

    （说起来，我还跟堀北一起吃过饭…）

    想起早上在屋顶的露天餐厅和堀北铃音一起进餐的场景，方里不由得失笑。

    可说出来的话，却是这样的。

    “你有什么话想跟我说吧？一之濑。”

    方里向着一之濑帆波说了这么一句。

    “……果然无法瞒过你呢。”

    一之濑帆波沉默了半响，旋即反倒如释重负般的笑了起来，让脸上的复杂神情开始消失。

    “我的确有话想跟你说，不，应该说是跟你确认才对。”

    一之濑帆波转过身子，面向了方里。

    其一对好看的眼眸，已经是完全紧视在了方里的身上，内里亦是泛动起了犹如能够将人给吸进去似的神采。

    紧接着，一之濑帆波才开口。

    “七夜同学其实已经找到了优待者的选取方式，将十二个优待者的身份都确认了吧？”

    一之濑帆波以与至今为止完全不同的语气，说出了这句话。

    那是一种什么语气呢？

    不是敌意。

    不是敬意。

    更不是杀意。

    那是一种仿佛豁出一切都要达到目的一般的决意。

    一之濑帆波便带着这样的语气，向方里问了这个问题。

    “…………”

    方里顿时默然。

    没有在第一时间里回答，方里就只是同样转过身，正面看向了一之濑帆波，迎着她那对似乎能够将人的魂魄都给勾进去一样的眼眸，淡淡的出声。

    “为什么你会这么觉得呢？”

    方里便不答反问了。

    一之濑帆波蓦然一笑，做出了这样的回答。

    “记得在无人岛特别考试的结果宣布以后，七夜同学跟龙园同学这么说过吧？”

    一之濑帆波将方里曾经说过的一句话，完美的复述了出来。

    “要判断一个人有没有真正的放弃，不是看表面上的所作所为，而是看他还有没有斗志，如果没有斗志，那就算表面功夫做得再好，最后都不可能获得胜利，反之则是亦然。”

    这的确是方里曾经对龙园翔说过的话。

    现在，一之濑帆波将其翻了出来。

    理由，则是这样的。

    “虽然没有办法看出斗志什么的东西，毕竟我不像七夜同学那么厉害，但我跟七夜同学也不是第一天认识了，即使不能说是对你万分了解，但至少有了最基本的理解呢。”

    一之濑帆波直视着方里的眼睛，轻声说着。

    “而以我对七夜同学的了解，你虽然没有将龙园同学视作对手来看待，可却也并没有彻底的无视他。”

    的确。

    如果方里要无视龙园翔的话，当初，方里就不需要应邀，前往特别教学大楼，从而引出暴力事件，更不需要在无人岛的特别考试上专门针对龙园翔设下陷阱，收留伊吹澪这个间谍。

    这就势必造成了一个状况。

    “要是七夜同学还没有拿下这次特别考试的胜利的信心的话，那么，就算没将龙园同学视作对手，你也会关注他的所作所为才对，可刚刚在龙组，你只是简单的揭穿了他的计谋，却完全没有将他的所作所为视作一种威胁的感觉。”

    一之濑帆波当着方里的面，打出了漂亮的一击。

    “再结合兔组的时候的反应，我便认为，你应该已经先龙园同学一步，拿到了通往这次考试终点的钥匙。”

    这些都是没有依据的。

    如方里先前提及过的「斗志论」一样，充其量只是自我感觉。

    可一之濑帆波却对自己的感觉很有自信。

    那种自信，不是像方里对自己的敏锐直觉抱有的理所当然，而是基于对方里的些许了解所建立的猜想。

    “当然，这也许是我的错觉也说不定，可一想到是七夜同学你的话，我就觉得这个可能性非常的高。”

    一之濑帆波带着一声轻笑，做出了询问。

    “所以，能请你帮我解答一下疑惑吗？”

    这就是一之濑帆波想确认的事情。

    方里的眼中顿时泛起了些许若有深意。

    “如果我说是的话，那你准备怎么做？”

    方里再一次的不答反问了。

    面对这个问题，一之濑帆波只能苦笑。

    “没有准备怎么做喔。”一之濑帆波便苦笑般的说道：“只是，难得有能够还你人情的机会，现在看来是没办法了呢。”

    说到这里，一之濑帆波即感到惊叹，又感到沮丧。

    惊叹是针对方里真的在考试的第一天就找出了所有优待者的惊人成果。

    沮丧是之前的干劲全部都打在了空处。

    本来，为了偿还无人岛的时候的人情，一之濑帆波可是做出了将兔组的优待者的作答权送给方里的决定。

    如今，方里竟是将全部十二个小组的优待者都给找了出来，一之濑帆波的打算就完全落空了。

    不，不仅是落空而已。

    “B班在这一次的特别考试中，又要欠下七夜同学一个大大的人情了。”

    一之濑帆波就无可奈何似的这么说了。

    可不是？

    既然方里将所有的优待者都找出来了，那其中自然也包括B班的优待者。

    而因为合作关系，方里势必不会将B班优待者的名单提供出来吧？

    这难道还不能算是一个大大的人情吗？

    更别说…

    “如果七夜同学准备对A班和C班的优待者进行作答，那对我们B班来说，同样是一件好事。”

    一之濑帆波叹了一口气了。