    深夜的客栈中。

    陆通，小宝和云千帆三人齐聚一桌。

    “老陆，有想法和我一起去第五界吗？”

    云千帆看向陆通。

    其实，陆通的修为不是很高，但云千帆难得遇见巫族的修行者。

    所以，他想带着陆通一起。

    更重要的是，陆通的存在很有可能和自己有关系。

    若不然，自己也不会和他有这么多的事情发生。

    “算了，我就不去给你添麻烦了。”

    “带上我，你就等于多了一个累赘。”

    “何况，我现在的修为并不高，去了第五界，只能在你的保护下生存，让我很不适应。”

    陆通摇了摇头，其实一开始，他是很想去第五界看看的。

    但现在，他不想去了。

    修为太低，实力不够。

    去了第五界，也没有足够的时间成长。

    而且，想他这般修为的修行者，在第五界，估计到处都是。

    稍有不慎，可能就会惹来麻烦。

    云千帆也知道他的想法，既然陆通都这么说了，那他也不想勉强。

    在第四界，成长的机会比第五界更多，也没有这么多的危险。

    “好吧！”

    “等你修炼到了返虚境，记得来第五界找我。”

    “这一次，我可能会在第五界呆很长时间。”

    老爹之前交代自己的事情，短时间内，根本无法完成。

    所以，在第五界，云千帆感觉自己至少要待上两三年，甚至更久。

    “放心吧！”

    “我可不会止步于此的。”

    陆通哈哈一笑，但他心里却有其他的想法。

    作为巫族的传人，他自然有他的修炼方式。

    而且，他身上也有一些秘密没有告诉云千帆。

    这些秘密，就是他快速成长的机会。

    至于小宝，肯定是要和云千帆一同离开的。

    而且，小宝并非人类，和云千帆有契约。

    云千帆突破之时，小宝也能够得到反馈，快速成长，帮他不少的忙。

    一夜未眠。

    第二天一早，三人就来到了天门面前。

    “我们先走了！”

    “记得突破之后过来找我们。”

    云千帆冲着陆通摆了摆手。

    “放心吧，我一定会去的。”

    简单的告别之后，云千帆带着小宝踏入了天门之中。

    一阵强烈的眩晕感袭来，云千帆忍不住闭上了眼睛。

    就好像是过了一个世纪，又好像是仅仅才过了一瞬间。

    他感觉时间在这个特殊的空间当中，过得很快很快。

    甚至有一种错觉，这里的时间已经过去了数万年之久。

    睁开眼的那一刻，他和小宝出现在了一个巨大的平台上。

    平台中间有一块巨大的石碑，不过石碑中间是空的。

    云千帆和小宝就站在石碑的面前，或许他们两人应该就是从这个特殊的石碑那空洞中出来的。

    而在平台边缘的位置，站着几个年轻人。

