    林文刚一从上溪镇回来，就收获了两个好消息。

    一个夏潇湘的谈判非常成功，拿下了一个巨额订单，总订单金额达到了20多亿。

    而这只不过飞剑车间的一个半月的产量。

    第二个就是齐牧的盗版行为已经成功了。

    齐牧在接下了林文的源代码任务之后，就一直在绞尽脑汁地想办法。

    但是，血月传说作为首款在网络上大量盈利的网络游戏，其服务器的防御措施还是非常严密的。

    齐牧连续数次进攻都折戟沉沙，还反被人家控制了电脑，对面的黑客也非常坏，他直接对齐牧珍藏的学习资料来了一套熟练的剪切粘贴，然后拍拍屁股走了，让齐牧蛋痛不已。

    齐牧知道自己一个人不可能攻破血月传说的服务器，他立刻开始寻找同伙。

    他以前在瑶京混的时候还是认识很多伙伴的，其中不乏一些非常强力的黑客。

    齐牧辗转联系到了他们。

    当听说这里有一份稳定的职业黑客工作时，工资不仅每月1200，还包吃包住，甚至还是官方正式编制的，小伙伴们感动得都快哭了。

    “齐狗，就知道你最好了，当年你没饭吃我分了你半块饼的事你一定还记得，呜呜呜呜。”

    “我不想在瑶京混啦，他们先是要全日制高校毕业的，又要112高等院校的，后来非112博士学位不招，哥一个顶尖黑客只能拿900块钱睡窝棚，天天被那个大肥猪骂，老子早就受不了了。”

    “对对，我还看见大肥猪睡了你女朋友！”

    “什么！”

    电话那边一阵闹腾，最后绿帽哥还是咬牙忍了下来。

    “等老子发达了回来！叫你跪下来给老子认错！呜呜呜……”

    “如果她跪下来认错，你会原谅她吗？”

    “会啊。”

    “可小夕的最低要求是瑶京唐城区一套房，那里房价现在已经到33万一平了，我算了一下，你干一百年都买不下一个厕所。”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    历经波折，小伙伴们还是很快抵达了长山郡。

    “哇，这里好落后啊。”

    “一栋高楼都没有，也没有霓虹灯光。”

    “没有网吧……”

    “也没有歌厅夜总会……”

    “你去得起吗你？”

    “哥可以在外面看美女啊，去那里的美女穿得可清凉了，那大长腿，那白花花的大凶……”

    “只能看不能摸，有个屁意思，赚钱赚钱！”

    兄弟们的见面非常感人，一群人狂拍着齐牧已经略显雏形的小肚腩。

    “你小子真有福气啊。”

    “养得这么白白胖胖，看来日子过得很舒服嘛。”

    “这里有美女吗？这么穷的位置怕不是女人都跑光了，你不会骗我的吧。”

    齐牧微微一笑，也不说明：“跟我来吧。”

    一路上他们都在不断发出惊叹：“哇，人好多啊。”

    “商铺好多好多的。”

    “这么多烧烤摊子，哇，这里虽然没瑶京那么发达，但也很热闹啊。”

    “哇，前面那一群带着银色徽章的女孩好有青春气息啊。”

    “哇哇哇哇哇好多美女啊好多美女啊！”

    “她们向我们走来走来了！”

    灵都大学毕业的田佳佳率先走上来，向他们问好：“你们好，我是长山郡郡政厅财政处的田佳佳，欢迎你们来到长山郡，现在先来我们财务处登记一下你们的工资账户吧。”

    她身后的一众女生都微笑着向他们打招呼，有的还挥了挥小手。

    这等待遇让在瑶京中饱受歧视的小伙伴感觉像来到了天堂，一个个傻笑着歪歪扭扭差点连路都不会走了。

    而田佳佳随后直接挽上齐牧的手臂时，更是让他们一阵惊呼。

    “不是吧，齐狗也有今天？”

    “不公平不公平我明明才是技术最好的，凭什么他有这么漂亮的女朋友？”

    “去他马的瑶京，长山郡才是老子的家！”

    一群人跑完财政处，又跑人事处，最后跑到组织部，在组织部里他们见到了容光镇压一方的夏潇湘，那一幅幅傻狗样齐牧看了都心疼。

    夏潇湘的态度很好，她微笑着为他们办理了组织处的入职档案，热情地帮他们解答疑惑，告知他们组织的安排。

    一群人简直感动的五体投地，不论是在学校里，还是在社会上，这种等级的女神从来不会拿正眼瞧他们，从来不会理会他们的招呼，就算不小心碰见了，也只会望向远方，把他们虚化成眼底上的一个背景。

    而在这里，他们却得到一个女神中的女神的热情招待，她是那样的明媚不可方物，又是那样的温柔善良，简直就像他们的邻家小妹一样。

    一行人从组织部出来时，简直像丢了魂一样。

    然后，他们碰见了正好来组织部找夏的秦落霜。

    自从与父亲公开决裂之后，秦落霜就再也没有使用过伪装了，因此当她走过来时，这一群人简直就像被-273度的液氮洗过澡一样，一个个都冻在那里了。

    只有齐牧稍稍有点免疫力，他抬手打了个招呼：“秦局长，你好。”

    秦落霜扫了他一眼，点了点头：“齐牧，这是你招的人吗？”齐牧是龙组特工中唯一公开存在的成员，虽然只是负责后勤和辅助工作，但却是她的组织里没有的电脑黑客。

    也许龙组那不可思议的情报系统有他的一份功劳。秦落霜是这么认为的，所以对他有一分尊重。

    两个人闲聊了两句，秦落霜告诉他一会会有乌鸦来审查他们，便告辞走了。

    秦落霜走后许久，小伙伴们才回过神来，他们用夸张的搂抱、拍打和惊呼来表达他们的震惊之情。

    “不是吧齐狗，你混得这么好了！”

    “不是吧不是吧不是吧！这种顶级女神竟然会和你搭话！”

    “我不服！明明我比你强的，你的介代码还是我教你的。”

    “什么？你还用介？这世界上最好代码明明是悌！”

    “放屁，明明是伽！”

    众人一路争吵，很快来到齐牧刚刚组建的网络技术部的办公室，他们才消停下来，开始争论刚才两个女神谁更漂亮。

    吵到最后，一半变成了秦女神的粉丝，一半变成了夏女神的粉丝，粉丝互相敌对，但他们对两个女神的爱却是一样的。

    一群人上午来的，到晚上才办完一切手续，正式开始工作了。

    “这电脑太破了，还是英3系的。”

    “对对，现在最新都出到英4了。”

    “还有这网络也太慢了。”

    一晚上他们都在抱怨，但手上没停，连上他们珍藏的存储设备，把他们各种的工具都移动到新的工作环境中，再把珍藏的学习资料小心翼翼地搬过来。

    齐牧声称去解决问题了，众人也没理会，这令人羡慕的小子在他们心爱的宝贝面前不值一提。

    到早上的时候，他们忽然发现网速变快了。

    “唉，还有这种事，这是幻觉吗？”

    “真的快了耶！你看现在有80千字节的下载速度了，之前只有20几字节。”

    “那小子真的去提速了？”

    过一会，大门打开，齐牧踏的雪亮的晨光走了进来，他提了一袋子芯片。

    “这是最新英4处理器，快去换吧。”

    这下众人真的震惊了，他们只是出于对齐牧羡慕嫉妒恨才抱怨几句，事实上他们的工作环境用的才是英2，网络速度更是惊人的个数位。

    他们手忙脚乱地换上处理器，感受着飞一般的运算速度和飞一般的网速，简直都快哭出来了。

    “呜呜呜呜我为什么没早点来？”

    “我的青春都浪费在那狗屎瑶京了！”

    “这里有美女有女神有最新的电脑最快的网速，还特么包吃包住，简直就是天堂！”

    “我要一辈子待在这里，再也不出去了！”

    感动过后，他们立刻投入了工作之中，开始全面研究血月传说的服务器防御机制。

    “终于有一天，我能光明正大的搞黑客攻击啦！”

    “哈哈，我们是政府职员，是奉诏讨贼！”

    几番试探之后，一个小伙伴忽然喊道：“我知道了！这是帝国科技大学那个博士生的方案！”

    “对对，我也想起来，就是那个贱人，偷偷向我们请教半主动式防御过滤手段方案的人，然后他拿着方案带着学位证书直接把我们都挤下去了。”

    “是他啊，他又跳槽了？”

    “哈哈，这贱人终于落到我们手里了，来来我们赶紧写一个针对性攻击工具，今天老子要把他的内裤都偷出来。”

    一行人忙到半晚，终于攻破了血月传说的服务器，开始下载游戏源代码，但不幸的是，不久之后就被发现了，对方断开了网络。

    “糟了，这只下了一半啊。”

    当血月传说的服务器再度恢复网络时，对方已经更换了防火墙，并进行了严密布控。

    之后的几天，一行人虽然数次攻破了防火墙，但对方总是直接断开网络连接，一点也没有黑客武斗的精神。

    最后，对方更是把源代码放在了物理隔绝的服务器，只用服务端来处理数据。

    这下糟了。

    小伙伴们讨论了很久，都束手无策，唯一的办法就是根据服务端和这一半的源代码，手动反推出另一半源代码。

    可这样就太慢了，没几个月干不完。

    不过齐牧很快想出另一个办法。

    “血月传说不是在国外也上线了吗？我们去攻击国外的服务器试试？”

    这个想法好，一行人又是架代理又是换马甲，终于在遥远的西联邦找到了新开的服务器。

    果然，他们还没有遭到社会的毒打，防火墙做得非常不认真，小伙伴们一个晚上就攻破了它并把它改造成了自己的防火墙。

    然后就开始了漫长的等待，足足下了五天，才把后半部分源代码补齐。

    于是，齐牧就拿着血月传说完整的源代码来找林文了。

