    没想到被拒绝，杨帆倒也很快冷静了下来，顿时有些意兴阑珊。

    刚刚萌生的一丝冲动，瞬间烟消云散。

    在古代，皇帝下旨御赐便已经注定武照这辈子都生是杨府的人、死是杨府的鬼，自己完全有权利予取予求。

    可依靠这个又有什么意思，想要得到一个女人还得靠皇帝的圣旨，那才是失败！

    “呃，那算了！”

    懒散的靠在榻上，杨帆顿时意兴索然！

    武照心里咯噔一下，偷眼瞟去，却见杨帆正悠懒地穿着衣裳，一脸沮丧。

    难道生气了！

    “郎君，不是……我……那个……”

    武媚娘又羞又急，却不知如何开口，明媚的大眼睛顿时蒙上一层雾气。

    天地君亲师为五常。

    君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。

    在男尊女卑的时代，妻妾若惹得夫君不高兴，那可是大大的不敬。

    随意披上衣裳，站直身子，盯着武照。

    武照心里一颤，俏脸变得煞白，一脸惶然失措。

    看这情景，定然是生气了，该怎么办？

    直视着武照，杨帆正容说道：

    “媚娘，刚才是我冲动了！你是个聪明的姑娘，想来也大致了解我的性格，在我心里，并不会因为你是皇帝下旨赐的而对你有任何轻贱……”

    我杨帆乃堂堂男儿汉，顶天立地、胸怀坦荡，绝不强迫一个弱女子。

    穿越古代，三妻四妾是每一个男人的梦想，杨帆自然也不例外。

    能将未来的女皇陛下收入房中蹂躏，可能是每个一个男人都有的龌龊想法。

    可毕竟杨帆是一个现代人的灵魂。

    思维有别于这个时代的大多数人。

    喜欢一样东西，他会去努力去争取，甚至是耍些手段，但绝不会蛮不讲理的强迫占为己有。

    杨帆这一番现代思维的言论，倒把武照整慌了。

    这是嫌弃我？要赶我走？

    当初报名宫中选秀，便是在国公府受不了大娘与哥哥的苛待。

    现在若是被赶走，自己还能回去么，娘亲和姐姐都被赶了出来，何况是自己。

    天下之大，自己还能去哪儿？

    最关键的是，难道杨帆就对自己一点想法都没有，怎会说出如此的话？

    难道他就看不出，自己刚刚只不过是出于女子羞怯才拒绝。

    比一般人高的智商、情商，让她比一般人看的远。

    她知道，人不能只看外表，而是要去观察一个人的内心。

    再俊秀的外表、再伶俐的口齿，都只是一层裹在躯壳之外的皮。

    只有一座压不垮的脊梁，才是一个女人终生的依靠。

    杨帆虽然不如抹粉戴花的公子俊俏，也不会舌绽莲花。

    但强壮的臂膀，是每一个女人安稳的港湾。

    就如同自己受欺负，他硬闯国公府，为自己讨公道，这种男人才是自己最终的依靠。

    自懂事以来，她从未如此安稳惬意。

    杨帆如同像是一颗炙热的太阳，渐渐驱散武照心底的阴暗。

    越想越多的武照，心底泛起一丝丝的刺痛，殷红的嘴唇也变得有些发白，秀眸里蕴含的泪水再也忍不住，如同断了线一般滑过白皙嫩滑的脸蛋，倾泻而下。

    难道要躺回床上表明自己的心迹？

    女人的矜持，让武照做不出……

    这小姑娘怎么回事？

    不就是刚才自己冲动，向你道个歉么，咋还哭上了？

    女人心，海底针，越是聪明的女人就越让人搞不懂。

    怪不得说女子无才便是德，古人诚不欺我！

    唉，虽然看起来已经前凸后翘，可毕竟还是个小姑娘，只好当孩子哄了！

    最后，武照笑了，杨帆却煎熬了！

    看着杨帆胡乱披着的衣裳，武照如同贤惠的小娘子帮忙整理，却被那肆无忌惮的眼神弄得面红耳赤。

    似乎那对眼晴有着魔力，看到哪里，她哪里就是一阵阵酥痒难当。

    小姑娘被自己看得娇羞不已，杨帆心情大好，心头一阵发热，忍不住俯身轻轻在耳垂上舔了一口，品尝了一下嫩滑肌肤。

    “啊……郎君你怎么……”

    武照吓了一跳，敏感的耳垂像是被烈火灼伤了一下，火热的气息瞬间袭上脸颊，瞬间变得一片通红。

    嗔笑的瞪了杨帆一眼：“郎君讨厌死了，正帮你整理衣裳呢！”

    杨帆假装佯怒，伸出手挽住武照的纤腰，在她挣扎中，狠狠一巴掌拍在丰盈耸翘的臀处。

    “胆子肥了是吧，还敢反抗。”

    手掌的触感，清晰反映了那翘臀的弹性。

    在武照的嗔怒眼神之下，杨帆哈哈大笑着扬长而去。

    此时，武照脸红如血。

    捂着酥麻的翘臀，轻咬着下唇，娇嗔着瞪圆的大眼晴，随后又抿唇笑了起来。

    真是笑靥如花，美人如画！

    ……

    大唐时期，‘城南韦杜，去天尺五’这句话绝非枉传！

    韦姓与杜姓都是名门望族，在朝野各领风骚，都有不少高官，所以有“城南韦杜”之称。

    而且他们两姓与皇权交集甚多，又人称“离天尺五”！

    唐朝时期，杜氏共出了八位宰相。

    而韦氏家族，可追溯至汉朝时期，当时彭城韦孟四世孙韦贤被封为扶阳侯，从江苏迁往京兆杜陵。

    隋唐时期，韦姓人才辈出，在韦姓聚集地设韦曲（地名）。

    汉朝，韦贤为丞相，扶阳侯。其子韦玄成为丞相。

    南梁韦叡为永昌县侯。

    北魏韦彧官拜平远将军，东豫州刺史。

    北周韦孝宽拜大司空上柱国。其子韦总累官拜骠骑大将军，开府仪同三司。

    隋朝韦师为吏部侍郎等职。

    韦氏可谓底蕴深厚！

    整个唐朝时期，韦氏一族出了十八位宰相。

    所以，自大唐立国以后，韦杜两姓家族势力开始进入鼎盛时期。

    两大家族皆是尊经义以获仕，家族好礼向学之风盛行。

    族中子弟或参军抗敌以守边疆，或牧治州县抚以百姓，或执掌御台规治天下，可谓文昌武盛。

    韦府。

    韦巨源端坐堂上，一手抚着颌下不长的胡须，一手用指节轻轻敲打着面前的案几，凝神沉思。

    其长子韦安嗣坐于下首一侧，身披锦袍，腰缠玉带，一表人才，却是有些神思不静。

    一位精干的四旬中年男子垂手立在堂中，正汇报着最新得到的消息。

    “陛下刚刚下旨，于城门处张贴皇榜，言及为了感谢和表彰士绅大力救助瘟疫灾民的善举，特祷告上苍，于渭水之河畔立一石碑，遣大儒孔颖达持笔，于一日之后，将所有募捐钱粮的有功之士名字、事迹镌刻于石碑之上。”

    中年男子汇报时语调浑厚，叙述十分清楚。

    听到此处，韦巨源微微睁开眼，皱着眉头，似是对着中年男子反问，又像是自言自语。

    “此举何意？”

    韦安嗣倒是急不可耐地想表现一番，插话道：

    “如今灾民众多，必是陛下看募捐甚少，可朝廷又无力施救，心急如焚之下，想以此法鼓励世家富户，踊跃捐赠。”

    哼，陛下也太想当然了。

    当初陛下在朝议中提出募捐，就受到众多世家子弟的反对。

    所以募集到的钱粮甚少！

    如今即便真有好婺虚名之辈想要借此出名，也只不过杯水车薪而已。

    城中士绅皆已暗通款曲、同气连枝，必不会再捐募。

    其余富户便是有心，也不敢触碰士绅的楣头，即便捐，也不会捐多少钱粮！

    站立的中年男子点了点头也赞同这个说法。

    “大少爷言之有理，此应是陛下无奈之举，老爷不必过于在意。”

    韦巨源枉如没听到，皱着眉头，沉思了一会儿，缓缓闭上眼睛。

    半晌过后，韦巨源睁开眼睛，脸上无喜无悲，微微叹了一口气，道：“陛下这招，可真是妙啊！”

    妙？从何说起！

    韦安嗣与中年男子对视了一眼，面面相觑，不明所以然。

    韦巨源看了看一脸茫然的大儿子，心中叹息。

    他这个长子其实头脑才华皆是上上之选。

    可没有经历过风雨，性子太过漂浮，遇事莽撞毛躁，恐非是能支撑韦氏家业的良才，还得多磨练才是。

    他们这一房属于京兆韦氏嫡支，但是韦氏枝繁叶茂、脉络繁杂、家族庞大。

    便是同族之间也是明争暗斗，稍有不慎，便会被人连皮带骨的给吞下去。

    看起来，只能期望李二手下留情，毕竟他们韦氏与皇族可是联姻。

    宫中的韦贵妃，便是他的女儿，如果能在李二身边吹吹床头风，起码能保住荣华富贵。

    至于百尺竿头、更进一步，如果这个长子再不长进，怕是奢望了！

