    怀词稳坐在桌前。

    手里有书，桌上有茶。

    这种惬意的生活正是楚遗所羡慕的。

    他寻思自己究竟要怎么睡，枕头垫多高，才可以梦到这样的场景。

    至于怀剑正为什么会在这个时候召见自己？

    楚遗丝毫不感兴趣。

    他的目光很大胆，在怀词记忆里，他几乎每次都是直视自己。

    这种事出现在一个下属身上，实在是有些不该。

    但她此时并没有责怪楚遗的意思。

    她只是轻描淡写地问了一句：

    “那位飘飘姑娘如今是什么情况了？”

    嗯？

    楚遗一愣，没有想到怀词这么快就知道了这件事。

    要知道他不过刚把阿九送回宿舍，就被怀词差人叫过来。如此迅速的消息传播，实在是不简单。

    既然事情已经被知晓，楚遗也没什么好隐瞒的。

    他直接说道：

    “暂时应该是没有什么性命之忧，不过听云曦姑娘的意思是医治起来有些麻烦。”

    “麻烦？”

    怀词将手里的书卷挪到一旁，目光灼灼地看着楚遗。

    她道：

    “云曦不是取了阿九的心间血，还会麻烦？”

    听到这话，楚遗内心升起一丝慌乱，但面色如常没有任何变化。

    他正在不断盘算着。

    怀剑正这话是什么意思？难不成她已经知晓九哥半妖的身份？

    莫非她找自己过来，便是要处理九哥是半妖这件事？

    怀词就那样怔怔地看着楚遗，想知道他会怎么回答自己这个问题。

    稍作思考，楚遗便有了答案。

    “头，当时云曦姑娘和我二人说飘飘的病需要心间血做药引，可我这人贪生怕死，生怕云曦姑娘那手一个不稳，我就嗝屁了；关键时刻，是九哥站了出来，替云曦姑娘解决了这个难题。”

    面对这样的解释，怀词冷漠的脸上挂起一丝若有若无的笑意。

    她摇头说道：

    “你这人撒起谎来倒是有一套。”

    “头，卑职这话绝对千真万确。”

    “你敢再说一次吗？”

    楚遗努努嘴，准备再说一次，可怀词那冰冷的目光让楚遗最后垂下了头。

    有点心虚。

    他搞不懂怀词这目光为何这般让人心里发虚。

    见他吃瘪，怀词这才没有继续追问。她将目光放回书卷之上，淡淡说道：

    “取我剑正令去奇门部寻些滋补的丹药，另外我会安排阿九休息几日；听懂了，就下去！”

    楚遗愣住了。

    他觉得自己反应可能有些迟钝。

    怀剑正这话的意思是不刁难九哥了？她就这么放过九哥半妖的身份了？

    带着疑惑，楚遗取过怀词桌上的剑正令牌，就要离开。

    临近出门时，楚遗突然问了一句：

    “头，你是不是一直知道阿九的身份？”

    “这个答案很重要吗？”

    怀词没有给出正面的回答，但楚遗已然明白怀剑正的确是早就知道阿九身份的。

    至于为什么在她知道阿九的身份之后，还会让阿九待在执剑司。

    这就不是楚遗所需要关心的事情。

    ====

    宣安城郊外，某处不知名的山峰上。

    一袭黑色长袍的格里木就站在那里，他借助山峰的高度俯瞰着远处那座庞大的城市。

    在他的眼睛里，这座城市各处都布满着一条条金色的丝线。

    那是大离国的国运。

    “以一城为阵，更是借助大离国运来镇压这处妖魔墓地，诸葛正果你当真让人刮目相看；可你算不算得出我的盘算呢？”

    格里木双手高举，周身顿时萦绕起一股浓黑之色。

    他右手猛地落下，指着远处的宣安城，低声说道：

    “苏醒过来吧，承载着数千年怨恨的妖魔们，让这个世界为你们的苏醒而颤抖吧！哈哈哈……”

    狂妄且不可一世的笑声传了很远。

    宣安城上空本晴空万里，一片祥和之景，可随着格里木手上黑气蔓延而去，这城市的上空竟然凭空生出一大片乌云来。

    乌云密布不散，不闻雷声，不见电鸣。

    宛如灾难降临一般！

    突然，格里木上方的天空裂开一道口子，一把虚幻的羽扇垂直落下。

    目标正是格里木。

    危险逼近，格里木却仿似没有感知一样，依然安静地站在原地。

    轰得一声，羽扇落下将格里木的身体炸成黑色的光点。

    这竟不是格里木的真身。

    “该死，让他给逃了。”

    一声略带失望的娇哼声响起，随后那虚幻的羽扇竟幻化成人。

    她茫然地望着四周，想要知道格里木到底逃往了何处？

    “阿羽，别找了，找不到的。”

    诸葛正果御风而来。

    他稳稳落在山顶之上，看着周围未曾遭受破坏的环境，点了点头。

    如今，阿羽总算没有那股子杀伐之气了，可以很好控制自己的力量。

    阿羽却是有些歉意地站到诸葛正果前面，不好意思地说道：

    “大人，是阿羽没用，让他给逃了。”

    闻言，诸葛正果笑着摇了摇头。

    “不怪你，此人修为高深莫测，谋划更是不在我之下；他若是能够轻易就被我们抓住，倒是奇怪了。”

    “哼，要是再让我碰见他，我一定要锤爆他的头。”

    诸葛正果眉毛一挑，有些狐疑地看着眼前这身穿白黑渐变服饰的女子。

    杀伐之气是没了，可这脾气还是没改。

    没有理会阿羽在一旁的碎碎念，诸葛正果望着远处宣安城，眉目间有着深深的担忧。

    就在刚刚，对手出手已经是对宣安城阵法有了一定的伤害，虽然不大，可即便这样，那地底之下的妖魔之气恐怕也能渗透到宣安城来。

    时间不等人啊。

    “大人，我现在可厉害了；我要去找百里逍遥，我要让他看看我如今破虚境的实力。”

    阿羽在诸葛正果身边不断叫嚣着。

    “现在还不行。”

    “为什么？”

    “逍遥离开帝都了，此时正在楚州四处掘土了。”

    “掘土？”

    阿羽很疑惑，不知道百里逍遥这又是哪根筋不对劲，跑楚州掘土去。

    诸葛正果也没有和她解释更多，他望着宣安城皇城方向，轻叹一声：

    “莫非，真得让那东西现世？”

    宣安城如今的情况，即便是诸葛正果也觉得有些棘手。

    他在原地思考良久，才终于下定了决心。

    “阿羽，随我进宫。”

    进宫？

    阿羽浑身一颤，脸上写满了不愿意。

    “大人，我不想见到那女人。”

    “可这次我们得见她，还得请她说服陛下，请出大离镇国神器；不然，这宣安城可就危险了，到时候这天下也会随之大乱！”

    这么严重？

    阿羽贝齿轻咬下唇，很不情愿地点了点头。

