    无双结结巴巴的说道：“你要讲故事就讲，没必要这样。”

    “不，我这个故事，必须这么讲。”

    “那……那你讲吧。”

    “传说，佛祖的弟子阿傩在出家前，遇到一个少女，爱慕难舍。

    佛祖问阿傩：‘你有多爱那个少女？’

    阿傩答道：‘我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上走过。’

    你知道这个故事说明了什么吗？”

    吕云澄讲的故事名叫《石桥禅》，贯穿《剑雨》的剧情。

    拿到半具罗摩遗体之后，吕云澄下意识的想到了这个故事。

    此时已经是冬天，吕云澄不喜欢裹得和球一样，以真气抵御寒冷，身上随时都会释放出热力。

    尤其是讲故事的时候，口中呼出热气，更是让无双目眩神迷。

    一见钟情是很奢侈的事情，不过同一屋檐下相处的久了，自然能够发现对方的优点。

    吕云澄英俊潇洒，温文尔雅，武功高强，没有不良嗜好，无双早就已经生出好感，方才那一抱，一切都水到渠成。

    “你想和我说，你就是那个情意绵绵的阿傩？”

    “不，这个故事告诉我们，遇到了合适的，就紧紧抓住，踌躇不前的，只会落得个千人踩、万人踏，风吹日晒一千五百年的悲催下场！”

    如此痴情的故事，如此暧昧的气氛，吕云澄这离经叛道的解释无异于松下喝道、对花啜茶，大煞风景，着实可恶。

    但细细品读，吕云澄说的却颇有几分道理。

    至少对于“俗人”而言，这话远比“世间安得双全法，不负如来不负卿”来得痛快。

    无双道：“这可真是个凄惨的下场。”

    吕云澄摇了摇头：“不，这还不是最惨的。”

    “那什么是最惨的？”

    “最惨的是，女人从桥上走过的时候，一手挽着丈夫，一手抱着孩子。”

    无双翻了个白眼，道：“这话你可千万别在佛寺说，否则佛祖怪罪，降下天雷，劈了你这张臭嘴不要紧，千万别连累我。”

    “放心，佛祖要是敢降雷劈我，我就拔剑劈了祂丫的！”

    “慎言，慎言，举头三尺有神明，你可千万不要……”

    “不要怎样？我要讲话，你还能堵我的嘴不成？”

    说着，吕云澄示威似的紧了紧手臂。

    无双嗔道：“我的手被你握着，自是阻止不了你，哼！”

    吕云澄挑了挑眉毛：“不，你还有一种方法来堵我的嘴。”

    “唔~~”

    ……

    掌门继任大典在半月后举行。

    这些天，陆一鸣三人白天去七侠镇附近的村镇卖艺，晚上挤在一个屋子里，商议大典的事情，足足累瘦了好几斤。

    由于时间仓促，且人手不足，陆一鸣只得请陆家的平安票号传递消息。

    平安票号不只是钱庄，还有很多别的业务，传递消息就是其中之一。

    先用飞鸽传书，到了地方之后，再把内容誊写在请贴上，派专人送过去。

    速度快，礼数周，很多大派在有特殊紧急事件的时候，都会用陆家的渠道。

    当然，这很贵，非常贵。

    为了凑钱，陆一鸣连宝剑都没舍得赎回来。

    吕云澄刚刚和无双打开心扉，正是蜜里调油，哪有心思管这些。

    这么多大派掌门，看一个熊孩子，继任一个只有四个成员，连祖产都卖了的门派的掌门，这是何等的卧槽。

    什么特么武林大会，纯粹就是萝卜开会。

    衡山派毕竟是名门大派，虽然没落，但各大门派还是给了面子，带了礼物前来观礼。

    少林方丈法能大师，武当掌门冲虚道长，峨眉掌教玄静师太，崆峒派太上长老崆峒五老，大理天龙寺开灯大师，华山掌门岳松涛，嵩山派左掌门，恒山派令狐掌门……

    大派掌门，出门都是吆五喝六。

    哪怕是同样没落的华山派，岳松涛出门的时候，也带了十多个弟子。

    再加上一些小门小派，零零总总算起来，足足来了二三百人。

    七侠镇附近的酒馆客栈都被安排的满满当当，若非佟湘玉不忍看陆一鸣三人累死，暗中结了一些账，怕是连食宿的费用都凑不齐。

    这里就有人要问了，那些高门大派，没有送贺礼么？

    送了，很珍贵。

    张三丰用过的桃木剑，王重阳手抄的道德经，东方不败用过的赤焰刀，都很有收藏价值。

    但一来送礼的人等着观礼，还没走，不好意思处理。

    二来这些东西典当并不值钱，唯有卖到一些收藏爱好者那里，才能获取最大价值，一时半会儿没有合适的买家。

    还有一点就是，有些礼物比较特殊，没法处理，比如古墓派送的“小龙女的裹脚布”。

    吕云澄本以为这只是影视剧恶搞，直到亲眼见到那块紫色的裹脚布，还有面不改色，没有一点不好意思的古墓派掌门，才知道自己还是小看了本世界的奇葩。

    莫小贝还是个孩子，何曾见过这阵仗，当即就被吓得缩了回去，甚至有了离家出走的心思。

    佟湘玉猜到了她的心思，把莫小贝堵在了房间里。

    “嫂子，这掌门我不当了。”

    “不当？你说不当就不当？你当初要么就别答应，既然答应了，就一定要做好，做人做事，最忌出尔反尔。

    你那三位师兄，为了这场典礼，省吃俭用，节衣缩食，连佩剑都给卖了，你祝师兄的那把剑，是他母亲的唯一遗物。

    付出这么多，就是为了让你出一次风头，结果你还想退缩，这不是背信弃义么？

    若是你不去，你三位师兄丢脸不说，一切付出、一切希望都化为乌有，就只剩下死这一条路了，你忍心么？”

    佟湘玉摆事实讲道理，终于说服了莫小贝。

    莫小贝不愧是未来的“赤焰狂魔”，刁蛮任性，但是不怯场。

    佟湘玉教导她该如何讲话，她也都记了下来。

    钱夫人被吕云澄劝走，无人闹事，继任大典成功举行，陆一鸣三人可算是松了一口气。

    翌日清晨，陆一鸣三人打算带着莫小贝回衡山。

    佟湘玉挡在门口，喝道：“你们要做什么？”

    陆一鸣道：“带掌门回衡山。”

    “凭啥？”

    “就凭她是我衡山派掌门！”

    “掌门？掌窗户也不行！你们可以走，小贝必须留下。”

    陆一鸣道：“佟掌柜，你的心情我们可以理解，但堂堂衡山掌门，总不能住在别的地方吧？”

    祝小芸道：“您放心，我们一定会振兴衡山的。”

    佟湘玉一改往日的和善，厉声道：“振兴衡山？怎么振兴？现在什么不需要花钱？你们有钱么？你们只要能拿出一两银子，我便让小贝和你们走。”

    陆一鸣高声道：“这不用您担心，我们自有办法。”

    声音虽高，但底气着实不足。

    他又不是傻子，岂能不知继任大典大半花销都是佟湘玉偷偷结的，没有佟湘玉，各大派掌门真的只能在西凉河边喝凉水了。

    佟湘玉一拍桌子，怒道：“有办法？你们有什么办法？剑已经当了，还想当衣服不成？要么把各大派送的贺礼当了，然后沿街卖艺，伸手乞讨！

    亏你们还是衡山派弟子，这个时候了还如此不知进退，丢不丢人！”

    佟湘玉大发雌威，不只是陆一鸣三人，同福客栈众人也都被镇住。

    见三人说不出话，佟湘玉也不继续为难，柔声道：“你们先离开，弄点钱，把衡山派祖产赎回来，等小贝长大了，再把她接回衡山。”

    陆一鸣三人互相看了一眼，都觉得这是个好主意，但让他们弄钱，着实有些为难。

    心里想着，嘴上忍不住说了出来。

    佟湘玉道：“我倒是有个办法，你们也都知道我的身份，如果你们不嫌弃，可以去龙门镖局当个镖头，每趟镖走下来，最少也能赚七八两银子。”

    说着，佟湘玉拿出亲笔写的“推荐信”。

    陆一鸣接过推荐信，带着两位师弟，躬身施了一礼：“佟掌柜，大恩不言谢，咱们后会有期。”

    “等等。”

    佟湘玉叫住三人，对郭芙蓉使了个眼色。

    郭芙蓉走到柜台，捧出了他们三人的宝剑。

    “走镖的时候，最好还是带上家伙。”

    陆一鸣的宝剑是师父给的，周敦儒的宝剑是师娘给的，祝小芸的宝剑是生母遗物。

    典当宝剑，三人一直深以为憾。

    如今宝剑物归原主，还有了赚钱的法子，三人喜不自胜。

    至此，三人对于佟湘玉心服口服。

    陆一鸣带头，对着佟湘玉半跪下去，深施一礼，感谢佟湘玉深恩厚赐。

    同福客栈外，朱老前辈和吕云澄静静地看着。

    朱老前辈捋着胡子，笑道：“在七侠镇定居后，我曾想画一幅七侠图，只是一直没有找到‘七侠’。

    这位佟掌柜虽然不会武功，也没什么文化，但懂礼仪，知进退，小节无亏，大义无损，乃是真正的巾帼豪杰。

    七侠第一侠，便是这位佟掌柜了，小家伙，你觉得呢？”

    吕云澄道：“侠义在于心，这话没错，但碰到死不悔改，执迷不悟的人，还是剑最管用。

    我不会讲道理，只能拔剑保护讲道理的人。”

