
    第255章好戏开始

    搞定刘永财的事，叶天龙回到出租屋又发出两条信息，随后就呼呼大睡了一觉。

    清晨六点，王大伟和林朝阳被狱警叫醒，喝斥着让他们提前离开看守所。

    睡眼惺忪的两人先是一喜，随后又有点愣然，释放他们的时间应该是下午四点，怎么早上就让他们滚蛋？

    不过他们也没有多想，赶紧领取入狱前的物品离开，出到看守所门口，两人就重重吐出一口气。

    “妈的！真晦气，在这呆半个月。”

    林朝阳回头吐了一摊口水：“老子打死也不会再进来，还有那叶天龙，我非找机会弄死他不可。”

    王大伟摸摸小了一圈的肚子，轻声宽慰着自己的好友：“别郁闷了，我们也就呆半个月，朱大盆这一生都毁掉了。”

    “他起码要呆十年以上，比起他，咱们幸运多了，今天出来，不要想太多，先乐一乐。”

    “不过叶天龙这混蛋，是绝对不能放过的。”

    王大伟的眼里迸射一抹光芒：“咱们先回家，然后跟刘总商量一下，如何废了那小子。”

    “叮叮叮！”

    就在这时，两人的手机响了起来，一段视频同时涌入，王大伟和林朝阳本以为是垃圾短信，因为发信人是匿名的。

    再看画面，脸色却瞬间一变，手指抖动迅速打开，看了半分钟，两人齐齐变得愤怒不堪。

    自家女人跟刘永财鬼混的画面。

    王大伟和林朝阳转头相视，脸上都有说不出的悲戚和愤怒，虽然刘永财这些年对他们不薄，可男人的尊严让他们感觉到耻辱，感觉到恨意。

    特别是视频中两女讥讽两人无能言语，更让他们感觉到伤害。

    “贱人！”

    “贱人！”

    王大伟和林朝阳几乎同时骂出一声，眼里有着掩饰不住的愤怒，尽管对刘永财也是怨恨，但此刻依然只敢骂两个女人来发泄怒火。

    就在这时，远处呜的一声驶来一辆面包车，杀气腾腾的向两人撞过去。

    势如疯牛。

    王大伟和林朝阳身躯一震，嗅到危险的他们尖叫一声，连滚带爬的向两侧草坪跑去。

    几乎是刚刚离开，面包车就撞在他们站立的地方，把后面两个垃圾桶撞的跌飞出去，残渣一地。

    几个玻璃更是破碎，碎片极其刺眼。

    “呜——”

    面包车没有撞倒两人，又一转方向盘，在地上擦出长长的痕迹，横在了满地垃圾中，接着车门拉开。

    八名蒙面男子冲了出来，手里都拿着砍刀，凶神恶煞向王大伟和林朝阳冲过去，领头汉子嗷嗷直叫：

    “砍死他们，砍死他们。”

    八人分成两批，扑向逃窜的王大伟和林朝阳。

    两人脸色惨白，吓得连连喊叫：“救命啊，救命啊。”

    他们不知道谁来砍他们，但能够嗅到那份危险。

    “砰！”

    喊叫之中，两人已经被几名汉子追到，臀部被一脚踹中，一个踉跄摔倒在地，口鼻满是灰尘。

    “快点废了他们。”

    领头汉子喝出一句：“财哥等着呢。”

    财哥？王大伟和林朝阳微微一怔，随后又打了一个激灵，满地翻滚，躲避齐齐落下的刀棍。

    “当当当！”

    刀棍斩在地上，发出金属脆响，所幸两人翻滚迅速，所以没有见血，但两人心里都是颤抖的。

    “砍！”

    蒙面汉子又是刀棍齐下，险险斩在两人的脑袋旁边，吓得林朝阳和王大伟脸都绿了……

    “砰！”

    就当两人爆发出潜力要冲出一条路时，一辆警车呼啸着冲了过来，横在打斗的人群中。

    九叔和三名警察现身，按着枪袋吼出一声：“住手！住手！”

    八名蒙面汉子见状停手，一人左手一挥，一颗白色物体落地，浓烟四滚，同时吼出一声：“撤。”

    趁着九叔他们趴在地上时，八人嗖的一声撤后，钻入面包车扬长而去。

    “你们没事吧？”

    九叔没有带人去追击凶手，而是第一时间搀扶起王大伟和林朝阳：“要不要送你们去医院？”

    两人死命摇头，拒绝去医院，随后异口同声：“我们要报警……”

    这一切都发生在清晨，而这时候的叶天龙还在沉睡。

    直到七点半，叶天龙才晃悠悠起来，练了一会功，然后悠哉吃早餐，熬到八点半才去公司。

    这个时间点，正是公司繁忙的时候，所以叶天龙这时出现很是突兀，他被调离业务部长一职后，刘永财就兼管了业务部。

    此刻正气势汹汹的训斥员工，特别是凤凰组三女，差不多被他骂了十八代祖宗。

    刘永财对叶天龙恨之入骨，两员大将的耗损，五六百万的损失，还有自己在公司的威信，都足够让刘永财把叶天龙挫骨扬灰。

    只是叶天龙被撤职后就消失不见，刘永财无法拿他撒气，只能骂三女代替：

    “我告诉你们，业务部现在没部长，我就是你们部长。”

    刘永财拍着桌子：“这个月，每个组必须完成五百万，谁完不成，谁滚蛋！”

    “特别是凤凰组，别以为上季度考核侥幸通过，这个月就可以得意忘形，我告诉你们，月底见不到你们业绩，你们就全滚蛋。”

    “让你们跟叶天龙那条疯狗去喝西北风。”

    听到这个业绩要求，不少人都纷纷变了脸色，年底了，销售越来越难，单月五百万，压力实在太大。

    只是没有人敢抗议，否则很容易成为刘永财向出气筒。

    “还有，在我手底下干活，最好都给我夹着尾巴，叶天龙那么牛逼，得罪我，结果还不是滚蛋？”

    刘永财火气很大，萧杀着全场：“在这个公司，这部门，谁给我牛哄哄，谁就给我有多远滚多远。”

    全场一片安静。

    “刘总，喝口水，有点烫，小心点喝。”

    在两百名业务员的惊讶目光中，叶天龙不仅大摇大摆现身，还去饮水机取了一个杯子，边缘和外壁先用冷水冲了冲。

    随后迅速倒了一杯热水给刘永财，刘永财一时不察，端过水，感觉温热就喝了一口。

    也就是一口，他扑的一声喷出，怒不可斥：“混蛋，你要烫死我？”
