    大彪的脸一下子垮了下来，他懂个P法啊！

    就在这个时候，江浩再次听到楼下传来了动静，听声音，这次楼下的人行动迅速，富有节奏，一听就知道训练有素，自己的支援来了。

    江浩看了一眼时间，不到十五分钟。

    从对方破门而入，到他们赶到现场，用了不到十五分钟，勉强及格。

    “你，对，就是你，别看了，把门开一下，有客人来了。”

    随后江浩好像又想到了什么，对着彪哥说道：“忘了告诉你，我这房间装了监控，和110有报警联动装置，遇到特殊情况，会自己报警，他刚刚下去接警察去了。”

    “什么？”

    大彪瞬间目光呆滞，大脑一片空白，事到如今，他怎么也没想到，由于自己急切地想要表功之心，最后一脚踢到钢板上了，而且事态一发不可收拾，彻底脱离了自己的掌控。

    “不许动，警察。”

    “放下武器，双手抱头蹲下。”

    一瞬间，狭小的屋子，涌进来一队全副武装，荷枪实弹的特警，顿时将已经被江浩控制住的局面控制住了。

    没有逃掉一个人，一窝蜂地被抓了个正着。

    所有人被戴上手铐和头套，鱼贯而出的走出了江浩的房间，现场的枪械零件也被带走，江浩也跟着严德胜的警车去了派出所，准备录口供。

    大彪的突然被抓，早有消息灵通之人，顿时开始运作，但是发现这次办理案件的人不是辖区内的派出所，他们异常严肃且认真，顿时知道不好，大彪的事可能要被翻出来了。

    一时间，在南省，凡是和大彪有所牵连的人内心都是一颤，他们觉得这是一个信号，但透露出来的信息，却是让他们彻夜未眠，辗转反侧。

    ............

    南省高新区。

    一处富人区，此处山水秀丽，风景宜人，苏式园林设计，假山流水，袅袅云雾，宛如仙境。

    一座中式庄园就坐立在此处园林之中，庄园富丽堂皇，设计考究，一见便知出自名家之手。

    庄园的主人年过半百，两鬓斑白，穿着一身睡袍，躺在藤椅上，藤椅的两边各有一名容貌俊俏的丫鬟在给他做着按摩。

    很难想象，都21世纪了，这一副老爷做派，还兴着呢？

    这时门外匆匆走进来一人，站定在藤椅边上，对着躺在那的中年人说道：“四爷，大彪出事了。”

    字越少，事越大。

    四爷这时突然睁开眼睛：“大彪怎么了？”

    “他...他和人动了枪，让人抓进去了？”

    “你说什么？”

    四爷猛地坐起身，挥手示意两个丫鬟下去，然后带着来人走到一边的会客亭里坐下，详细地问道：“马杰，你说清楚，他怎么会和人动枪了？”

    马杰沉吟片刻，整理了一下思路，就将自己知道的情况，一五一十地和四爷汇报了。

    四爷沉吟片刻说道：

    “这么说，是你让他去的？”

    “四爷，我只是让他阻止一下对方的合作进展，他也是安排的手下去的，虽说他派去的人让对方老板打进派出所，但计划也算完成了，他们项目的负责人同样也被打去了医院，合作终止，但是我怎么也没想到他事后居然带人带枪又去了，估计是他咽不下这口气，这才去找场子的。”

    马杰说完，就不再多说什么，虽然看不惯大彪的所作所为，但是大家毕竟是一根绳上的蚂蚱。

    此时大彪出事，很多人都会跟着他后面倒霉。

    “他的这个罪重吗？”

    “非法持有、私藏枪支、弹药的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，走走关系，三年差不多了，但就是怕警方往组织、领导、参加黑社会性质的组织罪上靠，所以……”

    “所以什么？能不能把话一口气都说完？”

    “我怕大彪在里面说了什么不该说的事，那就麻烦了。”

    “别担心，大彪不是这么不知轻重的人，什么该说什么不该说，他还是知道的，但是以防万一，喊律师阿维进去再好好交代一下他，这次怎么这么不小心呢？”

    四爷也没太当回事，什么大风大浪都经历过了，还在乎这点小事？

    “四爷，有句话，我不知当讲不当讲。”

    “刚说你，还不改？有屁快放。”

    “好嘞，四爷，我知道大彪和您是过了命的交情，但是现在时代不一样了，不再兴以前那一套的好勇斗狠抢地盘了，咱们公司好不容易转型成功，如今大家玩的都是资本游戏，如果还像以前那样，争强好胜，会更容易造成公司的声誉受损，同时会给公司带来各种的负面影响。

    就像前年，我要收购瑞新科技有限公司，一旦收购成功，那么我们在互联网领域，就将掌握一定的舆论力量，本来好好的资本收购，大斌硬是要把人往死里逼，最终导致收购失败，还被警方注意到了，要不是最后我帮他善后，可能那时候，他就已经进去了。

    结果现在还是不长记性，这次居然闯到人家家里来，被当场抓了一个正着，人赃并获，这次的牢狱之灾是在所难免的了。”

    马杰也是恨铁不成钢，却又无可奈何，人家是元老级人物，按集团论资排辈，还在自己之上，可就是以前土匪的风气始终不知道收敛，自从南省的半壁江山都被他们收入囊中，更是除了四爷和他，其他人谁也不放在他眼里。

    “大彪和我可以说是出生入死，集团能有现在，他也是功不可没，能不能再想想办法？”

    “四爷，俗话说，成也萧何败也萧何，您是聪明人，如果继续放任他这么任性下去，到最后，恐怕谁也救不了他，甚至集团也会被他带进沟里去。”

    马杰在一边建议道，看似是为集团从长远发展考虑，但包藏的祸心，恐怕只有他自己心里有数，除掉大彪，他就是集团老二。

    “你说得有点道理，那这三年就让他到监狱里反省反省吧，其他没什么问题吧？”

    “放心吧，四爷，其他的事我会处理，有您这句话，我就放心了。”

    看着里去的四爷背影，马杰的嘴角微微上扬，邪魅一笑，没有大彪，他的手脚就能放开很多了。

