    第136章 梦一场

    我的双手不受控制地撑起我的身体，钉在身上的寒冰剑噼噼啪啪碎裂一地。

    站起身后，我还不由自主地伸展了一下身子，然后自言自语道：“竟然有八卦双丹，真是一副完美的躯体，这力量真是太棒了。没想到我那没用的儿子还给我生了一个这么优秀的孙子！桀桀桀……”

    “羽.洛克菲，你竟然是个血族孽种，哈哈，天助我也，这次谁也拦不住我杀你了，寒冰剑雨，疾！”上空的林枫催动寒冰剑雨向“我”袭来，“我”抬头看了一下，然后嘴角一撇，轻蔑地说了一句：“恬噪！”

    “我”身影一晃，出现在林枫面前，五指化爪对着林枫劈下去，林枫就被击落冰面。

    林枫站起身，嘴角淌着鲜血，挥剑指向“我”：“孽畜，受死！”，说着持剑向“我”刺来。

    “我”耸一耸肩，后背长出两只血族肉翼，五指化爪迎了上去。神仙过招，快如闪电，几息之间我与林枫就交手了上百次，林枫渐落下风，萌生退意想速战速决。

    林枫趁着一个空挡，极速后跳与“我”拉开一段距离，双手飞速结印，然后喊道：“孽畜，吃我一剑，万剑归一，疾！”

    林枫的面前凭空出现一圈金色大剑，合而为一变成一柄巨剑向“我”袭来。

    “恬噪！”

    “我”右掌将红色煞气一凝，结成一柄煞气关刀，然后对着林枫一甩，“血魔刀，极限血刺！”

    “我”的血魔刀在林枫的金色巨剑映衬下，犹如一只绣花针，但偏偏就这么一支“绣花针”，却能摧枯拉朽般击碎金色巨剑，直刺林枫。

    “噗……”林枫被击落地，口吐鲜血。

    “我”身影一晃，来到他跟前，林枫面如土色，立即下跪求饶：“不要杀我，羽哥！求求你放过我，我可以给你做牛做马！”

    “恬噪！”

    “我”右掌凝出煞气关刀，轻轻一挥，林枫人头落地。随后“我”翻开左掌，紫色的阿拉伯数字显示为“01”，“我”轻叹了一声：“时间到了！”

    然后我眼前一暗……

    “羽哥，羽哥，你怎么了？干嘛站着不动？羽哥，羽……”

    赵小倩的叫喊声将我惊醒，看到赵小倩还活生生的站在我面前，我一激动就把她搂在了怀里，说道：“小倩，原来你没死，真是太好了！”

    赵小倩被我这一举动整蒙了，拍拍我的后背，说：“羽哥，你说的啥呢？你到底怎么了？我们穿过传送门，那两只炎石巨人过不来，我们安全了啊！”

    “我们穿过了传送门？”赵小倩的话让我的思绪有些混乱了。

    “是啊，传送门不就在我们身后吗？”赵小倩答道。

    “你到底怎么了？奇奇怪怪的……”

    我轻轻挥手打断了赵小倩说话，我需要安静的环境来理清我的思绪。

    赵小倩所说的不假，我刚刚经历的一切，确实只是一场梦而已。可是如此真实的场景，很难想象那真的只是一个梦而已，除非……

    想到这里，我立马让赵小倩把紫钻石给我。接过赵小倩的紫钻石，我全数放在左掌上面，看到掌心的紫色的阿拉伯数字由“30”变成“40”，而不是我最后看到的“01”。

    这次可以很肯定那确实是一场梦而已，而造就这如此真实的梦境，必然是梦魔的手笔……

    “梦魔啊梦魔，这次还真得多谢你了，我因祸得福激活了体内的血族血脉，而左掌心的紫色阿拉伯数字就是激活血脉的时长。那血脉中“翼”的力量可是凌驾林枫之上啊！”我心理暗叹道。

    ………………

    “小倩，我们走吧！回去咯！”

    我抱起赵小倩一跃而起，释放道罡凌空飞行。思绪通了，人自然也就轻松了。

    在空中，怀里的赵小倩说：“羽哥，你刚刚还没回答我呢。”

    “回答你什么？”

    “你刚刚站在传送门那里一动不动，像傻了一样，可我把担心坏了。”

    “没什么，刚刚就只是被梦魔摆了一道。”

    “梦魔？你被梦魔入梦了？”

    “嗯，不过它被我解决了，很有可能已经死了。”

    “梦魔死了？”

    “有可能！”

    随后我把梦中一切都告诉给赵小倩，她听完后很惊讶也很感动，随后在我脸颊吻了一下，说：“羽，我爱你！”……

    我在空中来了个急停，然后死盯着前方的来人——林枫，赵小倩侧头看了一下前方，神情变得很严肃，从我怀中下来，站到我身旁。

    眼前的林枫御剑飞行，身后还跟着几名道友，他看到我先是一愣，随后朝我们点点头，就一飞而过。

    待他远去，赵小倩挽住我的手臂，另一手拍了拍我紧握的拳背，说：“羽，那只是一场梦而已。”

    我自己也知道那只是一场梦，但是梦里的林枫带给我的仇恨实在是太大了。面对他，我一时半会还不能放下那股愤怒……

    回到东海灵界码头，我们坐小船上岸，然后直接驱车回了医学院。

    露丝见到我，高兴坏了，立马冲过来给了我一个爱的拥抱，惹得一旁的赵小倩撇了撇嘴。

    我有些尴尬的笑了笑，然后对露丝说：“我先看看爷爷！”，露丝这才松开我。

    房间中，我爷爷已经苏醒了，他半躺在床上看着报纸。见我到来，放下手中的报纸说：“羽儿，你回来了！”

    “嗯”

    我走上前坐到床沿，握住爷爷的手，问道：“爷爷，您好些了吗？身体还有哪觉得不舒服吗？”

    爷爷摸了摸我的头，说：“乖孙，爷爷没事了！多亏了你那几位小兄弟和露丝，你要好好替爷爷答谢人家！”

    “还有，羽儿啊，爷爷这次死而复生，懂得了人生无常。”

    “咱米国虽然不流行催婚，但爷爷还是希望你能早日成家，好为咱家留下一丝血脉。你爸妈现在生死未卜，而你又整天过着舔刀口的日子，我真的很担心咱家会断了香火。”

    爷爷说着，老泪开始纵横。

    我拍了拍他的肩膀，安慰他道：“不会的，爷爷，爸妈一定还活着，我会把爸妈安全带回来的，到时候我们一家团聚！”……

    (本章完)

