    1

    严林的修车厂。赵小海和葛桐在交替掩护着前进。底舱内，天宇的耳朵在翕动。他一把拽住正在睡觉的纪慧的衣服。纪慧被吓醒了，满头大汗。天宇指指外面，纪慧听了听，有脚步声传来。她立即起身拿起桌子上的手枪上膛，对准门口。赵小海闪身到门边，两人戴上防毒面具，葛桐拿出催泪弹。两人对视，点头，赵小海拿出撬锁针。门锁在转动。纪慧双手端着手枪，鼻翼急促地呼吸着。她慢慢抬起手枪，对准门的正面。门外，赵小海低声说：“准备！”天宇的耳朵动了一下，脸色变了。纪慧咬牙，颤抖的双手握紧手枪，食指加力扣动扳机。“砰”——天宇突然冲过来撞倒纪慧，枪打偏了。赵小海立即拉开舱门，葛桐手里的催泪弹扔了进去。催泪弹在地上打转，喷出白雾。赵小海闪身进去，手里的步枪立即顶住纪慧的脑门儿。天宇尖叫：“小海叔——不要开枪——”赵小海的食指立即中止动作，但是枪口仍顶着纪慧的脑门儿。葛桐冲进来踢飞了纪慧手里的手枪。纪慧咳嗽着被葛桐按倒。

    “你怎么在这里啊？！”赵小海从烟雾中抱起天宇。

    天宇咳嗽着，但是很坚强地喊出来：“小海叔——快去救我爸爸——”

    葛桐拉起纪慧反手抓着她将她推出去。赵小海对着耳麦：“突击成功，发现天宇和一名女枪手。没有秃鹫和山鹰，完毕！”他们匆匆跑出去。赵小海把天宇扛在左边的肩膀上，右手拿着手枪快速通过开阔地。葛桐拉着纪慧，右手举着自动步枪紧随其后。

    特警支队监控室里，萧剑林一脸沉重：“严林自己去救山鹰了，他很可能回不来了。”

    薛刚问：“发现蔡晓春的藏身地点了吗？”

    “对，”萧剑林点点头说，“严林的儿子提供了线索。我的人已经在地图上确定了位置，在前湖别墅。我们现在必须抢时间，他们现在很可能就在激战！”

    薛刚犹豫着：“我必须报告局长才能行动……”监控室的电台响了：“特警注意，山区下前湖附近居民报案，有密集枪声。110指挥中心已经派警员前往，特警队立即出动支援！完毕！”薛刚脸上的犹豫没有了，他果断地高喊：“走！”待命的特警队员提起武器快速跑出大厅，冲上装甲车。车队开动……

    2

    湖边别墅，烟雾早已散尽。蔡晓春默默地站着。韩光被白马带出来，站在他身后。蔡晓春抬起头，两眼失神，他的思绪，仍在那段光辉的岁月中……

    烟雾在飘散，不时响着密集的枪声。韩光对着耳麦：“山鹰小组呼叫猎隼！我们在279界碑处，遭到优势敌人的追剿，请立即提供支援！”

    严林的声音通过无线电传来：“山鹰，援兵在路上，你们再坚持10分钟——”

    蔡晓春高喊：“山鹰，你的9点钟方向！机枪手——”“啪！”狙击步枪发出清脆的射击声，机枪手栽倒。韩光继续说：“山鹰呼叫猎隼！我们被包围了，援兵什么时候到？”

    更密集的枪声、爆炸声传来，两个“毛毛熊”一样的狙击手在飞奔。特种部队时期的蔡晓春身着吉利服，转身射击：“山鹰，注意敌人的40火——”身着吉利服的韩光手持88狙击步枪，在更换弹匣：“告诉我目标方位——”他们身边不断有子弹滑过，树叶掉落一片，尘土飞扬。四面八方若隐若现的是服装很杂的贩毒武装……蔡晓春观察着：“10点钟方向，距离328米，敌40火在装填——”韩光掉转枪口，“啪！”40火手头部中弹倒下。他对着耳麦大喊：“猎隼，援兵！”

    远处的迫击炮发射了。“轰”——炸点落在很近的地方。尘土过后，韩光抬起头，抖掉身上的尘土：“秃鹫，你怎么样了？”

    蔡晓春趴在地上不吭声，脸上都是血。韩光抱过他来：“秃鹫！秃鹫！”

    蔡晓春睁开眼：“援兵……不会到了吧……”

    “撑住，你能行！”

    蔡晓春哆嗦着手拿出信封，上面也都是血：“替我……交给百合……”

    “别说傻话了！你自己给她——”韩光突然抄起蔡晓春胸前的56-1战术改冲锋枪，“嗒嗒”扫出去一个扇面，很近的地方冒出来的两个贩毒武装猝然倒地。韩光丢掉蔡晓春的冲锋枪，抄起自己身上的56-1战术改：“猎隼！秃鹫受伤，我需要援兵！现在就要！”

    严林的声音传来：“我们在路上，你们务必坚持下去——”

    对面出现的贩毒武装开始射击，韩光“嗒嗒”地回射。蔡晓春坚持着抓起自己的枪，在下挂的榴弹发射器装入一颗榴弹。“我操——”韩光被猛烈的弹雨压制着，根本抬不起头。蔡晓春扣动扳机，打出榴弹。“轰！”对面不远处响起爆炸声，伴着一片惨叫声……韩光趁机更换弹匣，起身射击：“我们会活下去的，秃鹫！一定要坚持到援兵到来——”

    蔡晓春满脸是血，仍顽强射击。韩光在射击，一脸狰狞……

    黄昏渐渐来到，枪声终于渐渐安静下来。韩光和蔡晓春浑身是血地躺在旱沟里。蔡晓春虚弱地问：“山鹰……是不是没有援兵了？”

    “别说傻话，援兵在路上……”韩光抱着奄奄一息的蔡晓春，眼皮上都是黏稠的血。

    “猎隼不会来了……我们被抛弃了……”

    “猎隼不会抛弃我们的……”韩光脸上一片坚定。蔡晓春笑着拿起冲锋枪检查，却吐出一嘴血：“我没子弹了……他们在组织下一次的进攻。我们的末日到了，山鹰……”

    韩光默默无语。蔡晓春丢掉冲锋枪，拿出一颗手雷。韩光看着他。蔡晓春握紧手雷，露出笑意。韩光对着耳麦：“猎隼，山鹰小组最后一次通话。我们已经弹尽粮绝，无法突围，也无法坚持。我们将忠诚自己的誓言，宁死不当俘虏。通话结束……”

    “山鹰！你们再坚持一分钟，再坚持一分钟——”韩光慢慢摘下耳麦，丢到一边。蔡晓春苦笑：“我们最后的时刻到了……”韩光笑笑，抱住了他。硝烟中，十几个贩毒武装正包围过来。蔡晓春凝视韩光，握紧手雷：“同生共死……”韩光抱紧了蔡晓春：“下辈子，我们还是兄弟！”贩毒武装的身影越来越近。蔡晓春笑着点点头，慢慢拔出手雷的保险。贩毒武装逐渐围拢过来。突然之间，直升机的马达声传来了。贩毒武装傻眼了。韩光一把攥住蔡晓春的手。两人抬头，一架武装直9高速掠过，机翼下的火箭弹“啪啪啪啪”打出。贩毒武装陷入火海，一片惨叫……

    “我们下去！这俩兔崽子扔掉了无线电——”严林全副武装，旁边是赵小海等突击队员。在严林的率领下，突击队员们分成火力组、接应组开始出发。在直升机的超低空俯冲射击下，贩毒武装纷纷溃逃。韩光拿起那颗手雷，甩了出去。“轰！”手雷在远处炸开，一片惨叫……直升机降落，严林和赵小海持56-1战术改跳下，一边射击一边飞奔过来。直升机再次起飞，追剿残敌。严林持枪警戒：“兔崽子——你们他妈的居然不相信老子！”

    蔡晓春笑着：“我还以为，你真的不要我们了。”

    “扯淡！”严林瞪他一眼，“你再说一次这样的话，老子就把你丢下来喂狼！我们撤！”

    赵小海蹲下来在给蔡晓春检查伤口。严林把弹匣甩给韩光，韩光接过来，装在自己的56-1战术改上，拉开枪栓：“为什么来得这么晚？”

    “别废话了！能来就不错了，我们差点儿被机枪打下来！要不是陆航的兄弟玩儿命，还真的接应不了你们两个兔崽子了！”

    “我爱陆航……”蔡晓春笑着，血又流了出来。严林瞪他：“你就少说两句！——猛禽1号，猎隼请求撤离！猎隼请求撤离！完毕。”

    “猎隼，猛禽1号收到。我将在你东南方向20米降落，请做好撤离准备！完毕。”

    “猎隼收到！完毕。快！准备回家了！”

    韩光抱起蔡晓春，跟着严林撤离，赵小海在最后警戒，倒退着撤离。他们到了开阔地，韩光慢慢放下蔡晓春，直升机在降落。严林认真地看着蔡晓春：“秃鹫，你给我记住了！任何时候都不许怀疑我，我不会丢下你们任何一个人！任何一个！同生共死不是一句口号！明白吗？”蔡晓春眼里闪着光芒：“明白……”

    严林注视蔡晓春，擦去他脸上的血：“回家了，你们都是我的孩子。”

    直升机螺旋桨掀起巨大的风尘……

    蔡晓春失神地想着过去。韩光站在他身后，冷冷地说：“你杀了猎隼……”蔡晓春脸上的表情很复杂。韩光说：“我知道你变了，但是真的没有想到你会走这么远……”

    “白马，警察要来了，我们撤。”蔡晓春突然说。韩光凝视着空荡荡的眼前，举手敬礼。蔡晓春没有敬礼，他转身看着韩光：“事情完后，我会给猎隼一个交代的……”

    韩光盯着他：“你交代得起吗？”蔡晓春不说话，走了。

    3

    天宇愣愣地站在湖边别墅外的空地上。他的面前是一片爆炸后的残骸。在他的身边，特警和民警们跑来跑去，在搜集现场物证。纪慧披着毛毯，坐在救护车的后车门处，一个女民警盘问着做笔录。萧剑林慢慢走到天宇身后，手抚摩着他的头发：“天宇。”他的声音发涩。天宇没有说话，眼睛还是那么无神，却有晶莹的泪花隐现。萧剑林低声说：“你的父亲，是一个真正的男子汉。”天宇咧开嘴，坚持着没有哭。

    萧剑林举起右手：“……敬礼……”

    “唰”——天宇举起右手，利索地行了一个标准的军礼。赵小海和葛桐也举起右手敬礼。警察们没有敬礼，陆续摘下了自己的帽子。

    唐晓军匆匆跑过来：“我在忙绑架的案子，这边又天下大乱了？”

    薛刚苦笑：“你自己看见了。”

    萧剑林低下身对天宇说：“天宇，你先跟警察阿姨去休息。我要去办事，等我办完事来接你。”天宇点点头，一个女民警拉着他的手慢慢走了。萧剑林叹口气，转身看着走过来的唐晓军：“有什么线索？”唐晓军把萧剑林拉到一边：“我现在怀疑这一切都跟世界经济论坛有关，所有的这一切都在围绕着一个参加世界经济论坛的重要人物。”

    萧剑林看他：“谁？”唐晓军压低声音说：“何世昌。”

    萧剑林深思着：“这么严密的布局，这么精心的安排，还有这些境外冒出来的枪手——要不是何世昌这个级别的人物，我倒是还觉得小题大做了。”

    唐晓军焦急地问：“看来秃鹫的目的已经非常明确——我需要你的专业建议，我们到底该怎么找到他们？”萧剑林的目光转向群山：“撒网和重点结合。动员所有机动警力，动员基层群众，重点排查城乡结合部，交通便利、人烟稀少的别墅、厂矿等；利用技术侦查手段，监控通信、网络、无线电信号等，看看有什么蛛丝马迹没有。”

    唐晓军着急地说：“这是大海捞针，有没有什么别的办法？我们必须保证世界经济论坛的绝对安全！”

    “要找的不是一般的疑犯，是我最好的狙击手山鹰和秃鹫。”萧剑林的声音还是那么低沉，“恐怕目前只有这些办法了——对了，你向高局长报告，让他向市委市政府打报告，申请军分区动员预备役部队，这是可以把他们赶出来的机动力量。”

    “我马上去报告。”唐晓军转身走了。萧剑林看着苍茫的群山，面色严峻。

    4

    武警部队的战斗警报拉响。武警们手持81自动步枪背着战斗背囊，他们快步跑向营房门口的一辆辆披着伪装网的军用卡车、吉普车和摩托车。门口，手持红绿小旗的武警站在门口，指挥车队鱼贯而出。车内，武警战士们手持武器，注视军官。上尉看着战士们说：“养兵千日，用兵一时！在这个特殊的时刻，我们要承担起武警内卫部队的光荣使命，保卫人民，保卫滨海！同志们有没有信心？！”战士们怒吼：“有——”

    军车队伍高速行驶过街头，市民们站在街道旁好奇而紧张地看着这难得一见的场面。电视台记者站在街旁，背后是疾驰而过的军车队伍。她拿着话筒对着镜头：“……随着世界经济论坛的即将召开，安全保卫工作成为世界关注的焦点。为了配合世界经济论坛的安全保卫工作，加强反恐安保力量，武警部队进行了紧急拉动演习……”

    另一条街上，全副武装的武警士兵跳下车，他们紧握手里的自动步枪和执勤交警、巡警配合，对过往车辆进行检查。警犬狂躁地在武警训导员的指挥下嗅着车辆。武警工兵拿着探雷器在检查车辆上的金属物体。武警步兵手里的步枪抵在肩上，眼神警惕地打量着四周……

    5

    公安医院的隔离病房里，唐晓军站在纪慧的床前，张超在一边做着笔录。唐晓军问：“就是这些？”纪慧点点头，拿起茶杯喝水：“对。事情的经过就是这样。”

    唐晓军追问：“特警丢枪的时候，韩光始终和你在一起吗？”

    “我们始终在一起。”纪慧说。唐晓军自言自语地说：“那他就没有盗窃枪支的作案时间。”

    “你在说什么？难道你们怀疑韩光偷枪？”纪慧纳闷儿地问。唐晓军看着她，纪慧接着说：“你也不想想，就算韩光想杀人，他会偷自己的枪吗？那不是一开始就怀疑到他了吗？”唐晓军的目光慢慢变得严肃。纪慧问：“怎么了，我说得不对吗？”

    “你说得对，按照逻辑来说是这样。”唐晓军的声音很冷，“但是你怎么知道凶手用的是韩光的枪？”纪慧语塞了。唐晓军逼视着她的眼睛：“告诉我——你究竟知道些什么？”纪慧躲开他的逼视。唐晓军走到纪慧面前，坐下看着她的眼睛：“你有事情瞒着我，告诉我——你究竟都知道些什么？”纪慧再次躲开唐晓军的眼睛：“我要见我的律师！”

    “虽然你是在国外上的大学，但是你清楚中国法律。我可以让你见，我也可以不让你见——告诉我！”唐晓军严肃地说。纪慧迎着唐晓军的眼睛，加重语气：“我要见我的律师，在我见到我的律师以前，我不会说一个字！”

    唐晓军站起来，看着纪慧：“不允许她见任何人——从现在开始，你不能离开她半步！”

    张超愣了一下：“她上厕所怎么办？”

    “我马上派一个女刑警来！”唐晓军转身离开，“你们两个要24小时监控纪慧，一只苍蝇都不能放进来！”张超起立：“是！”纪慧坐在床上不说话。唐晓军铁青着脸大步出去了。纪慧听着门被猛烈撞击的声音，嘴唇抽搐了一下。

    6

    这是一个破旧的厂区，从外面看去，厂里空无一人。仓库内，韩光又被吊了起来。蔡晓春站在他面前盯着他：“你到底做不做？”韩光满脸是血，但不吭声。白马举起木条，抽打过去。韩光闷哼一声，咬牙没有喊出来。蔡晓春不吭声。白马再次打下去……

    外面天色已经擦黑。“哗”——一桶凉水浇到韩光头上，趴在地上的韩光没有任何知觉。蔡晓春蹲下，用手枪拨动他的头颅：“让他醒过来。”他的脸上没有表情。白马拿起一个注射器，一下子扎进韩光的劲动脉，注射器在推进。韩光咳嗽一声，苏醒过来，他接着剧烈地咳嗽着，哇一下吐出一口血块。蔡晓春冷冷地注视着他：“听着，山鹰，你没有选择了，如同我没有选择一样。我们都是已经被发射出去的子弹，一旦离开枪膛，命运就不是你我可以左右的了。”

    “我不会和你合作的……”韩光说。蔡晓春还是那么冷冷地笑着，他挥挥手，“咣”，地下室的门被粗暴掀开，一个枪手推着被绑着的林冬儿下来。林冬儿衣衫褴褛，嘴上粘着胶条，支吾挣扎着。

    “冬儿——”韩光心如刀绞，撕心裂肺地高喊。枪手一把把林冬儿推倒在韩光身边，韩光想爬起来抱住林冬儿，却被蔡晓春一脚踢翻，他把枪口顶在林冬儿的额头上，“哗啦”一声拉开枪栓。林冬儿惊恐地睁大了眼。韩光怒吼：“不要——”

    “砰！”蔡晓春突然抬起枪口，一枪打在林冬儿头顶的地面上。林冬儿惊恐地睁着双眼拼命挣扎着。韩光被白马按着，青筋暴起：“你杀了我——”

    蔡晓春的枪口再次顶住冬儿的额头，他面对韩光，脸上带着从未有过的狰狞：“山鹰——韩光——我告诉过你，你没有选择了！你不要以为我会杀了她，不——我要让她活着，让她承受比死更痛苦的折磨！我要把她卖到东南亚，卖到最烂的窑子！我要让她一天接100个客人！我要让她活着，让她活着承受这一切！”

    “不！”韩光挣扎着。

    “我会的！”眼睛血红的蔡晓春站了起来。

    “不——这跟她没关系——”

    蔡晓春怒吼：“因为她是你的女人，这就是她的原罪！”

    “你为什么要这样？！”

    “因为，我恨你！韩光！我无法压抑内心深处对你的嫉妒！你是那么强！你是最好的‘刺客’！以至于我用尽一生也无法超越你！我很不愿意承认这一点，但是我不得不承认这一点——韩光！山鹰！你是最好的‘刺客’！”

    韩光冷冷地看着他。蔡晓春急促呼吸着说：“但是你知道，在你出现以前——在你出现以前，我——蔡晓春——秃鹫，是最强的！我从小就是最强的，我不能允许有人超过我！我是最强的狙击手！我在81集团军是最强的狙击手，我在全军特种部队也是最强的狙击手！我才是最好的狙击手——我才是‘刺客’！”韩光的眼神中带着怜悯。

    “可是出现了你！出现了你——山鹰！我的一切梦想都被你毁了！我恨你！我被你的阴影笼罩着，我从来没有超越过你！甚至这个阴影，一直伴随着我！甚至是我到了国外，我出生入死的时候，我都会想起你来！因为在最危险的时候，我第一个本能反应就是想起你会怎么做！我一次次化险为夷，都是因为我把自己幻想成为你——韩光！山鹰！‘刺客’！——不要以为我会感激你，我越这样就越恨你！恨到了骨子里！——我不能摆脱你的阴影，不能！”

    韩光怜悯地看着蔡晓春。蔡晓春狞笑着：“所以，我要毁了你！和你的一切！你的生活！你的事业！甚至是你的女人！只要和你有关系，我全部都要毁掉——什么都不剩下，什么都不留下！只有这样，我才能彻底摆脱你的阴影！我才能重新找回最强者的感觉……因为，你已经被我毁掉了！没有比我更强的了！没有！”

    韩光眯缝起眼睛看着蔡晓春，蔡晓春毫不躲闪：“你答应还是不答应？！”

    韩光看了一眼林冬儿，林冬儿含泪正看着自己。他转向蔡晓春：“你发誓，你会放了她！”

    蔡晓春斩钉截铁地说：“我发誓，这件事情我们做个了断！只要你做，我绝对不会让她再受到任何伤害！我用我的性命发誓！”韩光叹息一声。

    “你做，还是不做？！”

    韩光的眼睛又飘向了林冬儿。林冬儿的嘴还被捂着，眼睛里充满了恐惧。韩光眼里的寒光消失了，代之以歉意和柔情。他闭上眼睛，声音很苦涩地说：“还需要问我答案吗？”蔡晓春挥挥手，林冬儿被带出去了。

    是夜，韩光坐在仓库的一角，默默擦拭着步枪组件，白马站在他的身后，低沉地说：“我很同情你，山鹰。”韩光头也不抬：“为什么？”

    “因为我敬佩你，你是真正的军人，‘刺客’——我也曾经是。”

    “那你现在呢？”韩光问。白马没有说话。韩光没有表情。

    白马继续说：“希望来世可以和你并肩作战。”

    “没有来世，只有今生——我们是敌人。”

    “如果你我是敌人，那么你就是我尊重的敌人。”

    “可惜你不是，你是职业杀手。”韩光低沉地说。白马没有表情。韩光慢慢组装好88狙击步枪，哗啦一声拉开枪栓。白马默默地看着他，韩光转身将枪对准他的眉心，白马没有动作。韩光和白马默默对视着，许久，他慢慢放下枪。白马问：“为什么你不杀我？”

    “我要在对战的时候杀了你，这是我对你这个狗杂种的尊重。”

    白马笑了：“如果一定要死，我希望死在你的枪下。”韩光不语，仍默默擦拭着枪……

    7

    何世昌站在酒店楼顶，一言不发地注视着酒店人工湖的湖面。秦伟小心地过来：“何先生，您在这儿？”何世昌扭头看他。秦伟小心地把外衣披在何世昌身上：“外面风大，您怎么不进去？”

    “我在思考一些问题……”何世昌说。秦伟看着何世昌，听他继续说：“你在我身边这么多年，可以说是最了解我的人了。”秦伟说：“何先生一直很照顾我。”

    “我的生命已经走入倒计时，以后的世界是你们这些年轻人的。”

    “何先生，您千万别这么说……”秦伟哭了出来。

    “这是自然规律，谁也不能违背。我何世昌也是肉体凡胎，不是神仙上帝，早晚会有那么一天的……你在我的身边这么多年，也是我最信任的人。”

    “承蒙何先生错爱。”秦伟擦着眼泪。何世昌说：“你很年轻，也很聪明，办事干练，是不可多得的人才。”秦伟说：“何先生，您别这么说……”

    “这是事实，我一直很看好你。对于我们何氏集团来说，你会成为未来的中流砥柱。”他看着秦伟，“今天跟你谈话，算是托孤了。”秦伟呆住了。何世昌继续说：“世佳年少，未经商场磨砺，虽然他的本质聪慧，但毕竟是个陌生的领域。”

    “何先生，您的意思是……”秦伟愣住了。何世昌意味深长地说：“他需要你的全力扶持。他的安全，自然由黑豹负责，但是他的事业，要交给你负责。”秦伟犹豫着：“何先生，我……”何世昌继续说：“桌子上有一份我已经签署的文件，明确了你有何氏集团10%的股份。”秦伟大惊。

    “我不会亏待你的，小秦。另外，你还会是何氏集团的执行董事。在我去世后，这个文件自动生效。”何世昌说。秦伟更是惊诧：“可是……可是何世荣先生……何世荣先生是执行董事啊！”何世昌的神色黯淡。秦伟低声说：“我怎么能……取代何世荣先生呢？”何世昌长叹一声：“世荣的事情，我自有安排。”秦伟说：“是……”

    “还要提醒你一句，”何世昌盯着秦伟，“所有的这一切，都必须在一个前提下。”

    “何先生，您说。”秦伟说。何世昌一字一顿地说：“忠于我的儿子，钟世佳。”

    “我当然会！”秦伟毫不犹豫地说。何世昌认真地看着他：“如果你违背了这个前提，那么所有的一切都会化为乌有。文件里已经很明确地写明了你的责任，我希望你能认真阅读。”

    “何先生，您不相信我？”

    “不是不相信你，我想假设你在我这个位置上，你也会明白的。”

    “是……”秦伟回答。何世昌看着湖色：“明天，会真的下雨吗？”秦伟诧异地问：“天气预报说明天是晴天啊？”何世昌苦笑：“你去吧，我自己待一会儿。”秦伟转身下去。何世昌注视湖色，片刻苦笑道：“我真的希望这只是一场噩梦啊……世荣，你会收手吗？”

    夜色苍苍，周围一片寂静。秦伟手里拿着文件，独自走着。他在湖边停下，拿出打火机，点燃文件，火焰将他脸上浮现的奇怪笑容衬托了出来：“我要的，不止是那么多。你以为我真的是你何世昌的一条狗吗？我要的，是整个世界！”他丢掉燃烧的文件，拿起电话：“白鲨，一切都在按计划进行。”他挂了电话，面色冷峻。

    8

    唐晓军把厚厚的资料袋放在桌子上：“何世昌身边人的资料都在这里，做的笔录也在这里。你可以给我从山鹰和秃鹫的角度来分析一下吗？”萧剑林看了看资料袋，想着什么。

    “这样策划周密的部署，有内奸是肯定的——你在想什么？”

    萧剑林看着窗户外：“我在想一个很难解释的问题。既然有内奸，那么暗杀何世昌是太容易的事情。何世昌不是国家元首，他的保安工作再严密，漏洞也是百出的。别的不说，投毒岂不是很简单？至于说使用狙击步枪，只要有一个稍有训练的二流枪手，一支有瞄准镜的手动单发猎枪，随便找个他的必经之地埋伏下来就可以了。如果觉得不保险，再加两个——三个枪手伏击的交叉火力，他怎么跑得了啊？有什么必要一定要雇用秃鹫？他的价钱可不低啊！秃鹫还要胁迫山鹰，这引起来的事端就更多了。”

    唐晓军点点头：“虽然这是一个谜团，但是我们只有应战，没有别的办法。”

    萧剑林打开资料袋看着：“目前看来是这样，对手在步步设局，貌似毫不相干，其实处处关联。我们是来协助战术支援的，不是来办案的。你是刑警队长，需要我们做什么，我会给你战术方面的建议。”

    唐晓军拿出秦伟的资料：“这个人，我一直在怀疑。他是何世昌的干儿子，反过来说，他也是最了解何世昌行踪的人。如果何世昌和钟世佳都死于非命，那他就是理所当然的继承人。我们通过国际刑警刚刚查过他在国外的资料，他用他妻子的名义购买了拉斯维加斯的一幢豪华住宅，这远远超过他的实际经济水平，他的妻子是还在读大学的博士，也没什么收入。”

    “他是一个要被抛出来的棋子。”萧剑林说。唐晓军看他。萧剑林把资料放在桌子上：“只有两种可能，要么秦伟安排了这一切，是真正的幕后老板。但是这个可能性，我保持谨慎的质疑，因为操纵这样一个局，秦伟有没有这样的能力？当然凡事都有例外，也许他真的是幕后的老大。”

    “还有第二种可能呢？”唐晓军问。萧剑林说：“他要被抛弃了……我敢打赌，他现在已经失踪了，要不就是被灭口了。依照对手的实力，你们通过国际刑警去调查何世昌身边的人，这保不了密。秦伟——已经不在了。这条线索断了。”

    唐晓军一拍脑门儿：“我怎么这么笨？！”他拿起对讲机，“小猎犬2号，注意秦伟的动向！”

    酒店外的停车场，藏在车里的便衣刑警对着对讲机：“小猎犬2号收到，骨头情况正常，没发现异常。”秦伟从酒店出来了，他径直走向一辆黑色奔驰轿车。便衣刑警发动汽车：“骨头出现了，我要跟上去。黑贝还有什么指示吗？”秦伟走向奔驰轿车，突然一辆别克商务车疾驰而至，两个蒙面人一跃而出，径直按住了秦伟将他拖进车里。动作非常之快，以至于秦伟都没有来得及叫喊。便衣刑警睁大了眼：“不好，有人绑架秦伟——”他把对讲机放下，拔出手枪上膛，下车。

    “回来——你不要出面——”唐晓军在无线电另一端着急地喊，但是已经晚了，那个刑警双手持枪已冲向别克商务车：“别动！警察——”别克商务车压根儿就不减速，司机瞬间踩下油门，车子高速冲向便衣刑警。便衣刑警扣动扳机的一瞬间，车头猛地撞击在他的身上。“砰！”便衣刑警被撞击起来，在空中一个滚翻，直接落在地面上，别克高速离开。周围的行人发出惊呼。便衣刑警圆睁双眼，血流出来。他的右手还抓着手枪，胸前的警徽从衣服当中掉出来。一个女孩儿手哆嗦着拿起手机：“喂？110吗？这里出事了……”

    10分钟后，唐晓军到达了现场。他颤抖着手抚上了便衣刑警的眼皮，将白布盖在他的脸上。唐晓军声音嘶哑地说：“抬走吧。”两个急救人员把他抬上急救车，关上后门。急救车鸣叫着从警戒圈穿过去，融入车流。唐晓军转身看着现场，萧剑林蹲在地上，在查看车辙印。唐晓军走过去：“有什么发现？”萧剑林站起来摘下白手套，摇摇头。

    “还是秃鹫的人干的。”唐晓军咬牙切齿地说。

    “我们现在唯一的牌，就是全力保护何世昌。”萧剑林问，“他今天有什么安排？”

    “他要去公安局。”唐晓军说。萧剑林愣了一下：“公安局？”

    “对，何世昌在滨海搞了个见义勇为基金会，每年捐助滨海见义勇为的市民和我们殉职的警官家属。这一次他回来，局里想请他去颁发荣誉模范市民证书。怎么？你难道怀疑他们要在公安局搞暗杀？”

    萧剑林在紧张思考着，他反问：“为什么不呢？”唐晓军一愣。萧剑林反问：“他们已经偷了警枪，已经绑架了韩光，已经杀害了警察——他们为什么不敢在公安局搞暗杀呢？”

    唐晓军恍然大悟：“如果他们要搞死韩光，会逼他在公安局下手！这样韩光就永远都翻不了案了！”

    站在现场旁边的薛刚已经转身挥手高喊：“走走走！立即赶回局里去！”特警队员们跳上车，唐晓军和萧剑林紧跟在后面。萧剑林边跑边对赵小海和葛桐下命令：“你们两个跟我去控制市局大楼的制高点！发现可疑目标要果断射击！”

    “报告！如果发现目标是韩光怎么办？”赵小海说。萧剑林厉声说：“现在顾不了那么多了！”赵小海愣了一下，但还是咬牙说：“是！”警车车队风驰电掣，往公安局奔驰。

    9

    韩光被蒙着眼睛，拴着双手，跌跌撞撞地被前面的白马拽着绳子拉上黑暗的扶手梯。后面还有一个背着枪袋和背包的蒙面人推着他。前面的白马掀开了顶部的盖子，上去了。他随即把韩光也拉了上去。东南方向就是公安局。枪袋被打开，韩光的那把88狙击步枪露出来。背包打开，笔记本电脑被拿了出来打开，连接上摄像头，无线传输打开，上面的视频窗口是对方传送来的——林冬儿的嘴被胶条粘着，绑在椅子上。她已经放弃了抵抗，默默流着眼泪。韩光眼前的黑布带被撕开，他眯缝着眼睛，努力适应着强烈的光线。周围的地形地貌一看就眼熟，他看见了公安局的大厦。韩光的眼睛转向笔记本电脑，看见了可怜的冬儿。白马把耳麦塞进他的耳朵里。蔡晓春在里面说话：“看见了？”韩光嗯了一声。

    蔡晓春说：“你做掉目标，我放人。”

    白马解开韩光手腕上的绳子。韩光活动着自己的手腕，看着地上放着的88狙击步枪，88狙击步枪孤独地卧在那里，旁边是弹匣。摄像头架在步枪旁边，可以看到现场的情况。白马看着他：“下面就是你的个人表演时间了。山鹰，祝你好运。”两人起身下去走了，只剩下韩光孤零零站在那里。他抬头看着熟悉的公安局大厦，门口和大厦周围都是警察，还来了不少记者。韩光活动活动手腕，趴在地下，拿起了狙击步枪。蔡晓春的声音传出来：“山鹰，下面就看你的了。3分钟以后，目标会出现在大厦门口——你只有一次机会。”

    韩光不说话，他安装好弹匣，把眼睛凑在了瞄准镜上。他的右手习惯性地拉开枪栓，一粒金黄的子弹退出弹膛，落在他的手心上。韩光把子弹握在手心里，平息着自己的呼吸。瞄准镜里的公安大厦门口，人头攒动。

    蔡晓春冷冷地看着笔记本电脑屏幕上传输来的现场画面——韩光手持狙击步枪静卧，一动不动。蔡晓春的嘴角浮现出奇怪的笑容：“山鹰，你终于在我的指挥下了。”这是压抑了好多年的笑容！他点着一支烟，用力地吸入，然后慢慢吐出来。烟雾中，蔡晓春的眼睛闪烁着点滴的泪光：“山鹰，我终于赢了你一次……”

    10

    街上，特警车队跟黑色旋风一样在街上疾驰，警笛响彻滨海。

    唐晓军心急火燎地跟薛刚坐在第一辆车里。他打着电话：“喂？帮我接高局长？……什么？局长不在？那你帮我接政委！……政委也不在？那你别接了，你现在马上到颁奖现场去，让他们中止仪式！哎呀！我跟你说不清楚……”前方路口设有路障，武警挥手示意停车，唐晓军伸出脑袋怒吼：“把路让开，没看见我们在执行公务吗？”武警中尉敬礼：“同志！上级通知，市委市政府在公安局有重大迎外活动，有重要外宾出席，属于一级警卫。在活动结束以前，市局周围5公里要实行交通管制，希望你配合我们的工作！”

    唐晓军怒火中烧地下车：“我是市局刑警队长唐晓军！我在执行紧急公务！你们马上给我让开——”暴怒中的他拔出手枪上膛对准武警中尉。武警战士们冲过来，手里的81-1自动步枪“哗啦”上膛，对准了唐晓军。特警队员们翻身下车，手里的自动步枪“哗啦”上膛，也对准了武警们。双方剑拔弩张，一触即发。唐晓军急促呼吸着，手里的手枪顶在武警中尉的额头上：“你要知道，我要去执行的公务多重要？！”

    武警中尉怒目圆睁，毫不胆怯：“我是军人，我要执行命令！”

    萧剑林走过来，手缓缓压下唐晓军的手枪：“他只是在执行上级的命令。别把事情闹大，都没办法收场。”唐晓军慢慢放下枪，关上保险，厉声喝道：“全部退后！放下武器！”穿着防弹背心的几个刑警慢慢放下武器。薛刚厉声命令：“放下武器，关保险！”特警队员们低下枪口关上保险。武警中尉命令：“放下武器，退后！”武警战士们也退后。唐晓军把手枪插回腰里：“交通管制？——对人没有管制吧？”武警中尉还是那么严肃：“我接到的命令，没有说要对携带枪支执行公务的警察进行管制。”唐晓军挥挥手：“跑步前进！”刑警们跟着唐晓军持枪跑步前进。萧剑林说：“我们走！山鹰要露面了！”赵小海和葛桐提着88狙击步枪跟着萧剑林飞奔。薛刚回头：“全体下车，战术队形全速前进！”特警们跳下车，跟着他迈步跑过路障，向公安局飞奔。

    萧剑林高声命令：“赵小海——”

    “到——”

    “你负责右翼！”

    “是——”

    “葛桐——你负责左翼！”

    “是——”

    萧剑林对薛刚说：“让你的狙击小组跟着我！”薛刚一招手：“狙击小组跟上！”狙击小组的狙击手和观察手跟上萧剑林，其余的特警队员们跟黑色潮水一样涌入大街，又分成几股涌向不同的方向。

    市公安局大门口。摩托警的引导车亮着警灯过来，后面是几辆黑色奔驰轿车。在媒体闪光灯的笼罩下，奔驰轿车相继在大厦门口停下，穿着黑色西服戴着墨镜的保镖们下车，警惕地观察着周围。高局长在警官的簇拥下走向车队。中间那辆加长奔驰S600轿车缓缓停下，保镖俯身打开车门，何世昌的一头白发露了出来，高局长笑容可掬地走过去，伸出右手。何世昌慢慢从车里钻出来。

    韩光的呼吸很平稳，眼睛贴在狙击步枪的瞄准镜上。一旁的摄像头在关注着他。韩光盯着将从车里钻出来的何世昌的头颅，食指离开扳机护圈，放在扳机上，在缓慢均匀加力……

    “快！占据制高点！”萧剑林带领特警的狙击小组跑向市局旁边的工地。

    工地有一部吊车，但是由于有重大活动，工地已经临时停工。门口的武警很纳闷儿地看着这群黑衣特警跑过来：“你们是哪个单位的？”萧剑林出手，武警战士晕倒了。“对不起。”他咽口唾沫，带领特警狙击手们跑入工地，飞速往吊车上面爬。

    市局附近的楼顶上，赵小海满脸是汗地跑来，一个箭步卧倒，呼吸急促地把背上的狙击步枪摘下来，拉开枪栓，开始搜索目标：“02到位！正在搜索目标！”另外一个楼顶，葛桐一个箭步扑倒，手里的狙击步枪已经架好：“03到位！”他的眼睛贴在瞄准镜上，快速搜索可疑目标。

    市局对面楼顶，韩光稳稳架着狙击步枪，瞄准镜里是正在出来的何世昌。

    “我发现目标了！”赵小海高喊，“在我的9点钟方向！”他扣动了扳机。凌厉的枪声响起来。但韩光已经开枪了！他的子弹高速飞向何世昌。赵小海的子弹紧追而来，韩光措手不及，左臂中弹。他丢掉步枪，转身就跑。赵小海、葛桐在连续开枪，韩光被子弹追逐着，他跑到来时的楼梯快速下楼。

    市公安局门口已经一片混乱，高局长被警察们压倒在下面。保镖们拔出手枪在高喊着，周围乱成一团。何世昌的车旁已经是一团血迹。保镖们忙乱地喊着，护送何世昌的座车高速倒车，开往医院。记者们从懵懂中反应过来，纷纷拍照。一个外国记者举着话筒：“暗杀发生在滨海的警察局！这是现场报道！10秒钟前，著名华裔财团首脑何世昌在滨海警察局内遭到枪击！现在还不知道他的情况，本台将会在第一时间做现场追踪报道……”警车、救护车响成一片。

    11

    韩光在街上疯跑，他的左臂还流着血，周围的行人惊呼着躲开了他。韩光翻过栏杆，一把推开一个正在开车门的市民，市民刚想骂，但是看见韩光的满身鲜血，不敢吭声了。韩光打开车门上车，旋转钥匙发动轿车，白色轿车跟子弹一样冲了出去。警车远远开来，试图封堵路口。韩光的轿车撞开警车，径直逃窜。

    市公安局会议室内，高局长铁青着脸，警察们在周围来来去去。唐晓军站在高局长对面，脸上是深深的失望。萧剑林站在一边看着窗外，看不见他的表情。技术处长进来：“确定了，枪上是韩光的指纹！”高局长抬起眼睛，他的手机响了：“喂……是我……我知道了。”高局长放下电话，看着他们，嘴唇翕动着：“何世昌死了，一枪毙命。”

