    宋云华把已睡着的虎子抱到了自己怀里：“我抱他，你闭上眼眯会儿。”

    “好。”

    靠在窗上，随着颠簸，江陶的头不停的磕在玻璃上，没好点，反而更难受了。

    皱着眉坐直身子，打算要宋云华把虎子给她还是她来抱着，就感觉头被一只手轻柔的扶着靠在了另一边。

    洗衣粉混合着清冷的香气瞬间盈满鼻腔，江陶放松下来，在宋云华肩上寻了个舒服的姿势。

    宋云华扭头看向江陶，就见她也在看着他。

    因为不舒服，她的眼睛没有了往日的光彩，还蒙上了一层水雾，看上去格外的娇弱委屈，但嘴唇紧抿，又倔强隐忍着。

    想她在家是娇娇女，几时何曾受过这样的罪，就是嫁了自己才……宋云华心中不由盈满愧疚怜惜，抬手绕过江陶的肩膀，将她揽进怀里，轻轻拍了拍，柔声哄到她：“睡吧。”

    “嗯。”

    即使靠着宋云华舒服点，但江陶还是没能睡着。

    傍晚时分，总算是捱到了，车一停，江陶就冲了下去，在路边大吐特吐起来。

    “妞儿啊，这是咋地啦？”陈翠花轻轻拍打着江陶的背，见到自己心心念念的宝贝闺女这样难受，心都要碎了。

    “还能咋地，这一看就是有了呗。”不同于陈翠花，王玉梅笑的嘴角都快咧到耳根了，一想到马上就能抱孙子了，她心里那叫一个高兴，顺带着看姜桃也顺眼了。

    本来这媳妇她是哪哪儿都不满意，好吃懒做、邋遢泼辣就算了，还是个手脚不干净的，来了她家，没少拿这抢那的，要不是怕影响儿子，她真恨不得把她给撵走。

    不过看在她是个好生养的，这么快就给她怀上大孙子的份上，过往的一切就都算了，她不再跟她计较。

    “好点没？”宋云华把东西跟虎子放到骡车上，就赶紧过来看江陶，将水壶递给她：“漱漱口。”

    漱了漱口，江陶感觉好点了，但还是不舒服，而且身上发软，她靠在宋云华身上，轻轻摇了摇头。

    “妞儿啊，咋瘦了这多？”陈翠花不相信的抚上江陶的脸，从额头摸到下巴，越摸越是心疼，刚见闺女冲下来，她还以为自己眼花认错了，没想到真是自家闺女。

    江陶知道眼前这人是姜桃的娘，她眼中浓浓的爱意不由让她想起自己老妈，因为工作关系，她老妈很忙，一年到头她们母女俩也不能相处多久，但每次见面，她老妈都会这样看着她。

    再来，哪怕灵魂换了，但骨子里的那种血缘关系变不了，江陶一声娘也就自然的喊了出来：“娘，我没事，别担心哈，就是……”

    “晕车”两个字没能说出口，就被王玉兰给打断了，她拍了拍陈翠花的手，满脸笑意：“老姐姐，这头几个月反应大正常，那会儿云慧怀她家老大时也这样。”

    又看向江陶，慈爱的拉着她的手摩挲：“桃儿，几个月啦？反应一直这大？回去后想吃点啥，想吃酸的不？家里有酸白菜，娘给你做个酸汤片？”

    江陶越听越觉得不对，王玉兰见江陶不说话也不在意，转而看向自己大儿子，笑着埋怨起来：“华儿，这么大的事，你咋也不跟家里说一声？这是大喜事啊？再有娘也好早点准备不是，这孩子出生后要用到的东西可多啦，小被子、小褥子、蓝布、红绳、虎头帽，再有这是大孙子，娘毁了娘的陪嫁镯子，去打上一套银环。”

    王玉兰一个一个数着，越数这心里越是乐，忍不住上前摸了摸江陶的肚子：“哎呦，孙子，奶奶的大孙子呦。”

    江陶整个人都惊悚了，什么情况，她就是晕个车，咋还弄出个孩子来？

    “娘…”她觉得很有必要把这个大误会给澄清一下。

    “是不想吃啥，想吃啥跟娘说，娘保准都给你弄来。这想吃啥，孩子就吸收啥，我大孙子啊，要长得白白胖胖的。”

    见王玉梅这样，江陶有些不敢说了，可这种事不说清楚又不行，只能求助的看向宋云华，给他使眼色。

    “娘，咱们先回去，啥事都等回家再说。”

    “好，你们坐了半天车也累了，回家，回家咱们慢慢说。”王玉梅特地嘱咐到宋云华：“你啥也别管，就照顾好桃儿，她现在身子正弱，听到没？”

    “桃儿啊，慢着点，路上想起想吃啥，跟娘说哈。”

    一行人回了草榴生产中队，陈翠花不放心江陶，也跟着回了宋家。

    宋家门口，王玉梅大声喊到宋云静：“静儿，你爹回来没？没回来去喊他回来，你大哥大嫂还有二哥回来啦。”

    “不用喊，这不回来了。”宋明生就在他们后面，身边还跟着姜桃的爹姜保贵。

    宋云华他们下了车：“爹。”

    “回来啦，一路顺利不？”

    “顺利。”

    “别在这儿说啦，这都到家门口了，赶紧进家。”王玉梅推了宋明生一下，又招呼到姜保贵跟陈翠花：“姜二哥，老姐姐，快，进屋坐，一会儿留下吃饭，孩子们都回来了，又是咱俩家的喜事，咱们啊，应该好好聚聚。”

    姜保贵看了眼陈翠花，小声问她：“啥喜事？咱闺女咋瘦了那多？”

    “有啦。”

    “有啥啦？”

    陈翠花一个眼刀，姜保贵立即反应过来：“哦哦，那是喜事，就是可怜咱闺女得遭罪。”

    “可不是咋地，你看那瘦的，你是不知道刚才下车来，咱闺女那脸色有多难看，一点儿血色都没。你说不会是宋家大小子欺负咱闺女吧？”

    “宋家大小子的人品咱们还是清楚的，应该不会，但要是真如此，我跟他拼老命！”

    “先看看。”

    门口，王玉梅返回来就见江陶要抱虎子，吓得魂差点没喽：“哎呦我的小祖宗哎，你现在哪儿能抱他啊。”

    王玉梅上前一步将江陶拉住，转身骂到宋云华：“华儿，干啥呢，我咋跟你说的，你啥也不用管，就照顾好桃儿，这么大人了咋这不懂事呐？”

    “快，扶桃儿去屋里躺着去。”王玉梅将江陶的手放在宋云华的手中，往院里推了推俩人。

    “娘，不用，我没事了，我就是……”

