 “不用兵器，也想碾压我，太嚣张了。”轩辕硕大怒，他只是忌惮古黎皇主的兵器，除却这一点，他的境界比对方高，根本不怕。当

    下，他一声怒啸，直接冲了上去。眨

    眼间，两人又再度如闪电般，撞击在了一起。这

    一次战斗更加激烈，完全是实打实的争斗，没有一点花里胡哨，每一次对撞，都是无数次的交锋，稍有一不慎，就会被对方斩杀。不

    过古黎皇主，年轻气盛，血气旺盛，在这种战斗下，竟越来越强，体表都燃烧起了熊熊大火，像一尊永恒的神炉，气势恐怖。渐

    渐的，他开始占据绝对的上风，轩辕硕人老气衰，开始不敌了。“

    杀！”当大战到五百多招后，古黎皇主一声大吼，气贯云霄，一拳打了出去，砰的一声，轩辕硕半边身子，直接被打烂了，手脚全断，肚子里面的肠子都流了出来，血腥无比。

    他凄惨的大叫，全身都是鲜血。这

    一拳太霸道了，让他彻底丧生了战斗力。

    “轩辕硕，去死吧，为我父亲还债！”古黎皇主双目射出可怕的神光，五指成爪，一下子捏住轩辕硕的天灵盖，接着五指用力，啪的一声，脑袋直接如西瓜般，碎裂了去，鲜血脑浆迸溅的到处都是…无

    数人震惊了！天

    地间一片寂静！轩

    辕天国的士兵，都骇然的合不拢嘴，说不出话来了！

    他们天国的最强的高手也死了！

    这对他们来说，就像最后一根支柱倒塌，让他们彻底失去了信念！

    兵败如山倒，轩辕天国的士兵一片愁云惨淡，再也提不起来斗志了。“

    轩辕天国的士兵们，还不打开城门投降，我可以饶你们不死。”古黎皇主冷喝道。他的五指还的流淌着鲜血，不断的滴落而下，像是一尊魔神。

    轩辕硕的尸体，早就像死狗般坠落了下去。

    轩辕天国的士兵全部都心凉了，面面相觑了一眼，有些人丢掉兵器，就要投降！

    他们真的输了，没有任何再反抗的资本。林

    寒也松了一口气，长达两个月的厮杀，终于要结束了，轩辕天国将会彻底瓦解，皇朝的故土，也都收复回来了。

    “没有那么简单，正有一股强横无比的气息，向这里靠近。”然而，就在这时，林寒体内，鸿却沉声说道。

    林寒一怔，看了看远方的天空，却发现四周一片安静，根本没有什么异常。不

    过他也知道，鸿的感应能力，可他强悍太多，既然他这么说了，一定不会无的放矢。轰

    隆隆！果

    然，大约过了三十多妙后，远方的天空开始颤栗了起来，紧接着一股浩瀚的无法想象的气息，向这里靠近而来，让整片天上地下都一片摇颤，仿若承受不住这股威压而要解体般。

    “什么人？”古黎皇朝的士兵都吃惊了。这

    气息未免也太可怕了吧…根本不是天人境人物可以比拟的…“

    难道是神灵强者？”

    “怎么可能，大陆上难道还有神灵吗？”

    无数人哗然。林

    寒也是震惊无比，这气息有种主宰天地，操控万物的味道，光一股威压席卷而来，都让亿万兵马，想要臣服的味道。

    绝对不是天人境的人物可以媲美。

    唯一的解释就是神灵！

    神灵！这

    两个字就像一座大山，让林寒的心脏都狠狠的震了震。在

    眼下这等关头，突然出现一尊神灵境强者，让他不安，说不定会横生变故。

    也不知这神灵高手，究竟是谁？“

    何方来者，还不现身？”古黎皇主盯着远方，目光也是郑重了下来，沉声喝道。

    虽说神灵给人的压力太大，但他毕竟是一朝之主，并没表现出什么。

    “古黎皇朝，这两个月来，你们已经厮杀了轩辕天国诸多士兵，造成生灵涂炭，当年的仇你们也算是报了，又何必赶尽杀绝，干脆放轩辕天国一条生路吧。”在

    远方传来一道威严的声音。

    紧接着，在无数人惊骇的目光下，遥远的天地尽头，飞来一个中年男子，身穿华袍，流光银辉，胸前绘画有日月星辰，闪闪发光，似能主宰星空，摘星拿月般，十分恐怖。在

    他体表还有蒙蒙的雾霭蒸腾弥漫出来，他一步一步走来，似从遥远的上古时期走来的强者，巡游世间般，让人颤栗。

    “那是…天剑圣地的圣主！”晋王身体一震，吃了一惊，失声道。

    天剑圣地，乃大陆第一圣地，如泰山北斗，其圣主的画像，不少地方都有刻画。他

    也曾经惊鸿一瞥看到过，怎么也没有想到，今天竟然会碰到这尊传奇般的大人物！

    林寒也是倒吸了一口凉气，有些头皮发麻，这可是真正的巅峰强者啊，站在大陆之巅，俯视众生的存在。

    与之相比，轩辕国主之类的高手，跟他之间，还是有着不小的差距！对

    方竟来了！转

    念一想，他也是释然，天剑圣主一向矗立在云端，世上见过他的人，少之又少，非常缥缈！

    如果说，他已经达到了神灵境，倒也有可能！

    “相传轩辕天国与天剑圣地的关系不错，如今天剑圣主亲自到来，说不定是针对我们皇朝来了。”晋王低声说道。再

    加上前段时间，晋苍等人代表天剑圣地来招安，他们古黎皇朝被拒绝，还因一场打赌，输了一千颗神华丹，天剑圣地肯定也会他们有所不满，现在对方前来，必然没什么好事。林

    寒点了点头，表示明白，接着他转头看了一眼身边的孤独老人，不由一怔道：“孤独老前辈，你怎么了？”

    最近孤独老人，在军队之中，一直没有出手，以他的实力，这世俗国家的战争，根本提不起来，他丝毫兴致，大多数时间，他都在闭目修炼。

    此刻，他却不知何时，睁开了眼睛，一双灰败的眸子，死死的盯着天剑圣主，眸光中射出如天剑般，凌厉的味道。

    甚至连躯体都在微微的颤抖着！

    那是仇恨的眼光！

    林寒有些意外，孤独老人似乎跟这天剑圣主，关系不简单。

    “没什么…”孤独老人摇了摇头，收敛了一些，那眼神，望着天剑圣主，还是有凌厉之色涌动着…

    他似乎有什么秘密不想说。

    林寒只有叹了口气，更加确定，孤独老人跟这天剑圣主，关系绝对不一般。

    毕竟孤独老人身上中了大元乾坤锁的力量，还会破灭九剑，都说明他跟天剑圣地渊源不小。 