    第67章 沿途风景

    早上8点多李辰他们来到高铁站AVIS租车行，结果法国人9点钟才开门。门外已经排了2波中国游客，看来普罗旺斯自驾的中国游客数量不少。

    9点半钟取到车，自动挡混动Yaris，正式开始普罗旺斯的三天自驾之旅。

    从自驾三天的表现来看，Yaris混动特别省油，自动挡开山路特别方便，唯一缺点就是加速太慢。

    刚开出城不久，放在导航支架上的手机就因为阳光照射太强过热，而停止工作了。

    他们只好重新用另一部手机导航。之前完全没有料到南法的太阳还会让手机过热无法导航，看来下次要吸取教训，买一个夹在空调出风口的那种手机支架。

    他们第一个目标是石头城观景台。来之前李辰已经把每一个停车点都仔细查了谷歌街景地图，所以提前知道石头城观景台需要拐进右侧小路停车。

    否则倒回来会很困难，李辰开进小路的时候就碰上前方有个外国大哥迎面逆行向自己驶来。

    观景台的人不少，而且没有护栏，所以拍照的时候都小心翼翼。不过景色是真的美。之所以第一站来这里就是怕来晚了人多，不好停车也不好拍照。

    离观景台5分钟车程就是石头城了。整个小城建在山上，所有的房子都土得非常带感，像是从地里长出来的一样。

    市中心坐落着一个方形的城堡，旁边还有一座一战士兵纪念碑。城堡四周的小路通向镇子的各个方向。

    镇上最高的一座教堂正在维修，脚手架围了一圈。他们在一家可丽饼餐厅吃了午饭，李辰第一次吃到咸味的可丽饼，非常好吃。

    吃完午饭我他们接着前往下一个景点。开车出城10分钟就到达石头城北的塞南克修道院。

    这个修道院以薰衣草著称。古朴的修道院外墙配上一片紫色的薰衣草，是普罗旺斯明信片上非常受欢迎的图案。

    这个修道院至今仍在使用中，所以只有教堂的部分可以参观。教堂里的陈设非常简单，连个耶稣像都没有。一个孤零零的十字架竖在祭坛上，简单的像一个新教教堂。

    至此，石头城附近游览完毕。他们前往下一个普罗旺斯小镇——红土城。

    在通往红土城的路上他们还经过了一小片薰衣草田。

    红土城的风格非常独特。所以的房子都是明亮的红黄色，在普罗旺斯的所有小镇中算是色彩最鲜艳的吧。

    红土城以出产赭石闻名。这里可以看到许多红色的沙土，所以才被中国人称为红土城。

    这里有一条徒步走道，可以体验行走在红色岩石中的感觉。徒步道有两条，半小时的和一小时的。

    他们选择了半小时的，因为天热，同时也想省点时间留给下一个小镇。

    走完步道，他们又在小镇里逛了一段时间。普罗旺斯的小镇，每一个街角都是一道美丽的风景。

    镇上有许多精美的手工艺品商店，光是站在店门口看看就是一种享受。如果天气再凉快一点就更完美了。

    逛完红土城，他们继续前往第三个小镇——泉水城。他本来并没有对泉水城抱有多少期待，但当他们实际到达的时候却被这座小镇惊艳到了。

    La Sorgue 的泉水从小镇中心的石桥下流过。再好的照片也传递不出身临其境所能感受到的美。

    离开市中心的石桥不远，穿过一个小山洞，可以从另一个角度欣赏Sorgue泉水。

    在这样一个公园似的城市里，可以和泉水近距离的接触。清凉的泉水使周围气温都不再那么炎热，是个消暑纳凉的好地方。

    小镇周围的山上还有岩洞和废弃的城墙，或许是个可以徒步的好地方。

    泉水城中心的广场上，有个乐队在排练，晚上似乎这里会有表演。逛完三个小镇，第二天的任务就结束了。

    第三天，计划是从阿维尼翁向东开车去圣十字湖，再返回。单程车程两个半小时。中途因为需要停车看薰衣草，所以时间远不止两个半小时。

    7月份是普罗旺斯最好的薰衣草花期，可以欣赏成片的紫色海洋。6月或者8月再来普罗旺斯的话，薰衣草不会开得那么紫，而是绿油油的，没有美感。

    但是在普罗旺斯地区的索村附近，薰衣草的花期是8月初，因为当地海拔较高。索村地区处于环法自行车赛的地段，山路很多，据说非常不好开车。

    不好开车+花期不对，所以他们这次旅行放弃了索村，选择了另一片著名的薰衣草花田——瓦朗索勒。

    当接近瓦朗索勒，进入D6公路的时候，他们遇到了游客最多的一片薰衣草花田。

    首先这片薰衣草田很大，其次紧挨着薰衣草就是一大片向日葵花田，最后这片薰衣草田旁边就是停车场和商店，还有快餐店和厕所。

    所以这里游客多是有道理的。许多大巴士就停在这里，看来很多旅行团都是只来参观这片花田。有个外国小哥还自带无人机来这片田拍照。

    他们在这里的商店和厕所休整了一下，然后也在向日葵和薰衣草之间拍了很多照片。

    随后他们稍微向前开了一点，躲开最多的游客人流，开到了远一点的花田。

    后面的花田更大更漂亮，人却很少。可以随意拍照，不用担心其他游客入镜。

    开过瓦朗索勒，进入D8公路之后，他们看到了这次在普罗旺斯最大最漂亮的花田。D8的薰衣草田与麦田相邻，一大片的黄色配紫色，非常好看。

    在薰衣草田拍够玩够之后，他们前往陶瓷小镇。起初被谷歌地图带错路，直接开到凡尔登山上的hiking路线上去了。

    修改了导航路线之后，又从山上开回山脚，再从山脚向上进入陶瓷小镇。山间的公路非常崎岖，乘客十分容易晕车。

    陶瓷小镇位于凡尔登大峡谷的西侧，所以小镇周围有很多hiking路线。

    同时陶瓷小镇离圣十字湖非常近，很多去圣十字湖的人都会在此中转。

    他们大概中午一点到达小镇，然后就在镇子边缘的Les Magnans 餐厅里耗了两个小时。

    餐厅上菜太慢，但是味道真的不错。餐厅的陶瓷水瓶也非常好看，不愧是陶瓷产地。

    而且还有中文菜单，可见来这个小镇的中国游客数量之多。最后餐厅的小哥为了弥补上菜太慢的问题，送了李辰他们一大杯冰淇淋，好评。

    (本章完)

