    与宋熙之间的隔阂解除，杨安心情大好，就是早上起床的时候差点被锦儿给挠死。

    杨安见她昨晚睡得那么香才没叫醒她，没想到这丫头大清早居然跑过来怪他，真是好心没好报！

    锦儿一脸郁闷地坐在院子里，嘴中喃喃有话：

    “昨晚怎么能睡着呢？王爷和小姐到底是怎么和好的呢？啊啊啊，锦儿你怎么那么笨！”

    自语自语完之后，抬起手便是在自己头发上一顿乱抓，惹得其他几个丫鬟纷纷偷笑。

    杨安还是没有睡好，顶着个黑眼圈陪宋熙吃着早饭，宋熙意识到了一件事情，开口道：

    “夫君，王府这个月的营收并不多，你要节省一些。”

    杨安立刻打起精神来，他很早之前就想去问问账房，家里还有多少钱，没想到宋熙却主动提起了，连忙问道：

    “咱们家到底还有多少钱？这些银子又是怎么来的？”

    宋熙用筷子夹了点菜到杨安碗里，向杨安解释道：

    “王府在云州是有铺子的，不过近几个月的生意并不是太好，加上此前你制造神火，消耗实在巨大，如今府中的银子也只够咱们的日常开销。”

    杨安点了点头，他曾经听锦儿说过，家中的生意几乎都是宋熙在负责，这一年多时间能打理到这种程度已经很了不起了。

    如今云州税银没有上交朝廷反而用于新兵建设上面，不可能再分出来给他。

    那样的话，接下来所需要的研究经费以及生产神火用的费用该去哪里弄呢？

    “熙儿，云州土豪多吗？”

    “土豪？”

    “就是地主和商人！”

    “地主倒是不多，但商人却是不少。”

    杨安闻言眼前一亮，有土豪就行，这要打仗了，让这些有钱人出点血应该不过分吧？

    快速吃完碗中的银耳粥，和宋熙打了个招呼，便带着秦霄出门了。

    ......

    杨安先是去了县衙找到王县令，交代了让地主商人捐款的事情，因为他觉得这种事情还是由王县令出面更加合适。

    杨安自己则还有更加重要的事情，从今天起，他要正式落实云州自卫军的组建事宜，大清早便通知了秦霄与周铮，让他们将云州内所有的军队都集中到了一起。

    等杨安走进城北的兵营时，被眼前的人群给惊呆了，没想到六万余人居然有那么多，占地达到两三个足球场的训练场都被站满。

    见杨安到来，众人纷纷闭上嘴巴，整个校场没有丝毫的声音，让杨安很是满意。

    杨安站在临时搭建的高台上，犹如学校领导讲话一般，他清清嗓子，用自制的大喇叭喊道：

    “将士们，我知道你们都知道自己站在这里是为了什么！”

    “没错，就是为了彻底剿灭云州的匪患！”

    “但剿匪可不是一句话的事，这其中更是关系到你们每个人的生命，为了让你们更好的适应这段军旅生活，我决定，军队进行大改革！”

    杨安所说的改革不仅仅是形势上的，更是内容上的彻底落实，他将自己的想法告诉给了每一个人，将近六万人的队伍打散重组，使用老兵带新兵的模式。

    设立班，连，营，团，师，军六大体系，十人一班，百人一连，千人一营，万人一师，六万人组为一军。

    他从老兵中挑出一些精明能干的担任干部，将权利与责任分散下去，但又随时可以收拢回来。

    此外，杨安还在每个连中安排一位“政委”，也就是思想工作者，保证每个人的思想健康，现在条件困难只能分配到连，之后有机会便会分配到各个班之中。

    除此之外，杨安还提出来组建特种连队以及炮火营等等各种特殊职务的队伍，争取将整个云州自卫军打造成这个世界上最先进的作战部队。

    杨安和士兵们聊完之后，又单独召集了一些现有的干部，其中以秦霄以及周铮为首，杨安将他们所有人的职务都定了下来。

    秦霄任云州自卫军军长以及云一师师长，之后的特种连队大概率也会归到他的旗下。

    周铮则担任云二师师长，至于剩下的四师中，杨安将其中三师交给了另外两名校尉以及之前的云州副将。

    至于最后一师则是由他亲自指挥，这些人大多数都会投入到炮兵营以及武器军工厂的建设之中。

    一道道命令下达，秦霄几人纷纷退下开始落实，至于杨安，则是一人坐在军帐之中。

    他之前也算是半个军事迷，对于部队的建设方面，这也是他所有的底牌了，不过他相信，用后世的管理办法，一定能在三个月内打造出一支真正的有组织有纪律的王牌之军！

    说到军队建设，他不由想起神火二代以及火枪的研制，但神火一代都因为缺少资金，暂时处于停滞阶段，只希望王县令可以为他筹集到银子。

    就在他想要去县衙再问问的时候，却发现锦儿大口喘着粗气在军帐外休息，他上前问道：

    “怎么了，跑一身汗，马上要入冬了，别冻着。”

    杨安用袖子帮锦儿擦汗，弄得小丫头有些害羞，

    “王爷，我没事啦！”

    “你跑到军营里来做什么？我不是说了晚点会回去吗？”

    锦儿突然想起了什么事情，攥着小粉拳砸了砸自己的脑袋，匆忙说道：

    “王爷，宫里来人了，你快和我回去，有陛下的圣旨！”

    杨安倒是有些好奇，老皇帝到底有什么话要对他说？难不成是因为他秦县剿匪有功，来给他发奖励了？

    但他又意识到一个问题！

    该不会是因为征兵被发现了，老皇帝来取他狗头了吧？

    锦儿见杨安的脸色一会欣喜一会铁青，有些弄不懂她家王爷是不是又犯病了，不管三七二十四先拽着杨安向军营外走去。

    不管如何，既然是老皇帝派得人，杨安还是得去面对，于是让秦霄给他安排了一辆马车便带着锦儿向王府驶去。

    两个太监站在安王府门外等候，见杨安的马车停了下来，两人对视了一眼，尖声道：

    “圣旨到，安王杨安接旨！”

    杨安刚下马车便见到这两个身穿着蓝紫色衣服的太监，有一种莫名的亲切感，因为他们和电视剧里穿得行头几乎一摸一样。

    杨安惹不住笑了出来！

    ...

