
“亮相？”

注视着和之前稷下之宴时分散状态完全不同开始集聚起来的修行者们，嬴抱月心中忽然产生了不祥的预感。

她之前就听说过，初阶大典的开幕仪式的流程主要是三步。

第一步是公布考官，主考和各位考官上台接受修行者们的行礼拜见；第二步是六国继子带各自的人马走个过场；第三步也是最重要的一个流程，那就是万众瞩目的争先战。

由各国继子派出一个人出手，争夺初阶大典众人战的出场顺序。以代表的胜负排名来决定初阶大典第一轮各国的进山顺序。

争先战之所以重要，就在于那可以说是各国在初阶大典的前哨战。其结果对众人战第一轮影响巨大，如果赢了就是真正的开门红。

不管在哪个世界，首战告捷的头彩都极为重要。

争先战排名靠后对各国而言是非常不吉利的。从运势的角度而言，这等于在起跑线上就输了，之后士气会受到很大影响。

所以各国历来对争先战都十分看重，就算不是继子亲自出场，也会精锐尽出。

嬴抱月抬头看向屋外渐渐黑下的天色和一盏盏亮起的灯笼，视线微微摇曳。

上午是订婚宴，下午是稷下之宴，而经过黄昏的休整，在灯火亮起之时，南楚御祷省内终于迎来了最重要也是最后的一场盛事。

初阶大典开幕。

已经到了晚上了啊。

最重要的事总是留在最后才会压轴出场。

在这漫长的一天中如果说稷下之宴只是前菜，那么初阶大典开幕式才是今天的主菜。

而争先战则是主菜中的主菜。

嬴抱月之前一直都把所有的注意力都放在了争先战上，选择性忽略掉了之前的两个流程。

但此时听到姬嘉树语气微妙地提起“亮相”，再看到眼前以国家为单位聚集起来的修行者们，嬴抱月心中不详的预感越发强烈。

“请问……这个亮相具体是指什么？”

嬴抱月看着拿着一本本名簿在人群中走来走去，并指挥着修行者战队的各国继子们，内心腾起一个猜想。

话说这初阶大典开幕式第一步是考官们上场在高台上落座……

怎么觉得有点像领导们主席台落座呢？

而第二步……

嬴抱月看向队伍形状不断向方阵形状靠拢的修行者队伍，心情微妙。

不会是各国修行者走方阵吧？

然后再……接受主席台检阅？

就在嬴抱月眼前浮现出这诡异的既视感之时，姬嘉树一脸复杂地肯定了嬴抱月的猜想。

“所谓亮相……”他呼出一口气看向嬴抱月介绍道，“各国继子会按照名簿顺序让大家排成方形的队伍，随后从大门那里重新进场，而考官们会和师长以及王室代表在高台上，看着各国队伍走过。”

还真是运动会开幕式走方阵啊……

师父，你当初都设计了一些什么千奇百怪的流程……

嬴抱月心中无语地感叹，初阶大典的主要流程基本都是当年大司命林书白决定的，但嬴抱月没想到这才刚开始，她就见识到了自己那位师父当年的本事。

想到之后的一轮轮还有不少她不了解的事，嬴抱月顿时觉得前途多舛。

总觉得，整个初阶大典，会发生很多意想不到的事。

而在那之前……

“那么你作为考官，等下要登台坐在上面？”嬴抱月看向姬嘉树问道。

就在傍晚休息的这段时间内，之前订婚宴时他们坐过的高台已经收拾过了，会场大厅的擂台也一时拆掉，虽然也被她毁的差不多了……争先战估计要换个新的了。

姬嘉树看了一眼已经重新布置的高台点了点头，“嗯，需要上去走个过场。”

这说法还真是诚实，嬴抱月失笑。

就在他们说话的这一小会儿，周围还在匆忙排队的修行者的视线已经丝丝缕缕都投到了他的身上。

“你还真是引人注目，”嬴抱月看着姬嘉树笑道。

姬嘉树一怔，但随后看向身前的少女，虽然的确有很多人看他，但注意到的不是这些。

是他第一次发现，在他在别人身边的时候，却也有一些人看向了另一个人。

看向了他身边的这个少女。

而就在这时姬嘉树的眸光忽然微微一凝，隔着无数的人群，他忽然对上了一双纯黑的眸子。

那是个很不起眼的男子，唯一起眼的就在于他脸上厚重的青铜面具。

就在两人双目相对的瞬间，面具后的那双纯黑的瞳仁似乎也怔了怔，随后移开了视线。

男人的气息几乎在一瞬间就消失了，人群顿时将其淹没。

但不知为何姬嘉树却有一个感觉，那就是那个人刚刚，正注视着他身边的这个少女。

“殿下，你……”姬嘉树迟疑地开口，嬴抱月看向他，也看向他莫名注视着的方向。

“怎么了？”

“没什么，”真的是在哪都寻不到那个气息，刚刚的一切就像是他的幻觉。姬嘉树收回目光，静静看着面前的少女，“你接下来准备怎么做？”

“怎么做？”嬴抱月一顿，随后想起刚刚提起的亮相，神情一时有些微妙，但下一刻她笑了笑。

“既然都决定参加初阶大典了，”嬴抱月看向人群中似乎注意到了她，但似乎抗拒看向她的嬴珣，莞尔一笑。

“既然要亮相，那么就亮相好了，”她看向姬嘉树，“我接下来当然是去找我们国家的继子。”

不过你们国家的继子似乎不是很想见你……

姬嘉树也注意到了人群中嬴珣复杂的目光。

平心而论现在任何一国继子碰上这女子的情况都会头疼，更何况那位嬴帝长子的独子和这个少女还是那样一个亲戚关系。

“你要不要……”就在这时他看向嬴抱月开口。

“嗯？”嬴抱月看向他，却只见身前少年轻轻后退一步，犹豫片刻，向她微微伸出一只手。

“你要不要和我一起上高台上看？”

姬嘉树静静注视着面前脸庞上还带着伤痕的少女。

不是在台下走什么方阵，而是站在他的身边，现在的她还是有这样的身份的。

无论是前秦的公主，还是他们之间尚未取消的婚约。

但她明明可以，却不提出任何要求。

“哎？”

嬴抱月微微一怔，但随后笑了笑看向他，摇了摇头。

“谢谢你。”她认真地道谢道。

“但你依靠的你的能力成为了考官站上高台，那是你的战场，不是我的。”

那个少女看向纷乱拥挤的人群，嘴角的笑意却坚定而温柔。

“我的战场，现在在那里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54570515"  chaptername="第一百四十三章  方阵">加入书签</a>
</div>
