    温然听到这个话之后，猝不及防地一愣。

    随即，垂下了脑袋。

    “还、还算可以吧……”

    这话她说的犹犹豫豫，但是因为跟苏倾城关系好，还是艰难地说了出来。

    苏倾城又看向了苏震山。

    这次她没笑。

    跟老头子，她反正是已经笑不出来了。

    苏震山当然知道她的意思，清了下喉咙，低吟了一声：“那个……还可以。”

    苏倾城才将视线收了回来。

    接着她又笑眯眯地看向温然：“既然觉得还好，那你觉得我爸爸这个人怎么样？”

    “额……”

    仿佛问到了点子上，温然沉默了一下，又不失礼貌地笑了下。

    “我觉得还好。”

    嗯，还好就好。

    苏倾城又看向了苏震山，然而还不等她询问苏震山的感想，忽然坐在一旁的苏天逸冷着脸起了身，让她和众人都诧异地投去了目光。

    “公司还有事，我先走了。”

    苏天逸清淡地说完，拎起沙发上的外套便头也不回地朝外走去。

    众人看懵。

    苏倾城微皱眉心，不太明白大哥这反常的举动是为什么，他不是刚忙完公司里的事才回来的么？

    “好，大哥你路上小心。”

    纵然疑惑，苏倾城还是礼貌地叮嘱了一句。

    苏天逸走的步伐更快了。

    好，还叫他路上小心。

    苏惊白见苏天逸要走，早就不想待的他急哄哄就跟着冲了出来：“大哥大哥，我们一起，我去找顾嘉，你捎我一段儿路。”

    嗖！

    然而苏惊白还没有抓住苏天逸的胳膊，苏天逸便一下子把手抽走，并冷冷地瞥了他一眼。

    “没规没矩的。”

    苏惊白被骂的一愣。

    没规没矩？

    是在骂他吗？

    他不是一直向来没规矩？

    苏惊白无措地站在客厅门口，整个人几乎都是懵逼状态，以前也不见大哥骂过他，今天这是怎么了？

    苏倾城：“……”

    谁知道呢。

    先不管苏天逸，苏倾城接着看向了仍旧坐在沙发上的苏震山和坐在轮椅上的温然。

    她眯眼一笑。

    “既然两位都觉得对方没有问题的话，那你们……领个证呗？”

    领证？！

    此言一出，温然和苏震山的脸色都是猝不及防地一凝。

    两人对视了一眼。

    苏震山有些无措地看向苏倾城，找着话说：“倾城，你还没有问我，我对温然的感觉怎么样呢。”

    “这重要吗？”

    苏倾城回怼。

    反正问不问都一样，只要温然对她父亲没有意见就好了。

    “你这个年纪就不要挑了，温然不嫌弃你都算好的，还用得着你来说你对她的印象？”苏倾城这一句几乎毫不留情。

    苏震山啧了啧。

    可鉴于他现在有愧于苏倾城，那是苏倾城说什么就得是什么，他连一个屁都不敢放啊。

    “我不同意！”

    忽然客厅门口插进来一道饱含了坚定的清冷嗓音。

    紧接着苏天逸折了回来。

    苏天逸沉着脸，完全没了之前那些让人如沐春风般的和悦，在看向温然时，眼底泛着一层浅浅的敌意。

    苏倾城忍不住一怔，懵逼地眨了眨双眼。

    大哥这又是怎么了？

