    倒不是他们胆小，实在是那群暴怒之下的学子太过恐怖了。

    在利益被损害的情况下，这些学子们已经没有了往日的斯文和淡定，只要敢拦在他们面前，全都会受到攻伐。

    不要以为是读书人就会斯斯文文，实际上在绝对的利益面前，人类很多时候的表现甚至比不上野兽：

    读书人也在其中！

    “无论如何，总是要做些事情的。”

    点了点头，狄秧的脸上露出几分严肃之色：

    “我们不需要与他们正面做对，只要混入其中就可以了。”

    话语落下，不等其他人开口，狄秧已经快速的讲述了起来：

    “若是见到事不可为，我们再快些退出就是了，总之一切以自己的安全为主。”

    “狄兄言之有理。”

    点了点头，肥胖学子的脸色微微舒缓：

    如果真的要和那群疯子正面作对，他肯定第一个选择开溜！

    实际上不只是肥胖学子有着这样的心思，周围的其他人也差不多太多：

    他们是想为朝堂做一些事情，但是还没有无私到想要奉献自己的地步。

    简单的交谈一番，众人很快就制定出了一个可行的计划。

    为了防止意外，所以在场众人全都分为三人一组：

    并且他们会以三人对一人的方式进行劝阻，一旦失败，就会快速离开，然后另寻目标。

    虽然这样做的话效率会很差，但是毫无疑问对他们的安全有着极大的保证：

    毕竟这样从根源上杜绝了有些疯子对他们直接动手。

    “嘿嘿，在下王月半，见过狄兄、黄兄！”

    在大多数人都离开之后，还留在原地的胖学子朝着狄秧和黄菡二人行礼。

    “王兄客气了。”

    朝着王月半还了一礼，狄秧的嘴角微微抽搐：

    怎么说呢，此人的名字起的实在是太妙了！

    “接下来的行动之中，还请二位多多照顾了。”

    王月半可不知道狄秧心中的想法，他只是单纯的想要抱住两条大腿。

    没错，在王月半的眼中，不管是狄秧还是黄菡都是大腿。

    王月半有着一个不为人知的能力，那就是‘观人’：

    从小到大，凡是被他看重的人，就没有几个不成才的。

    正是因此，所以这胖子虽然才能一般，但是却凭借着一对眼睛混的风生水起。

    在见到狄秧和黄菡的第一眼起，他就知道了这两个家伙是大有可为之人，所以才会表现的如此热切。

    当然，实际上王月半本人的性格也算不错，要不然也不会交到那么多的朋友。

    果然，在听到王月半的话语之后，狄秧和黄菡二人的脸上都浮现出几分欢喜之色：

    说到底他们现在也只是两个普通学子，被他人如此尊重，产生开心的情绪也是正常的。

    “王兄客气了。”

    朝着王月半投去一个友好的眼神，狄秧这才开口：

    “不知王兄对接下来的行动可有什么要补充的？”

    “二位兄弟的计划已经接近完美，不过若是补充，我倒是的确有一点儿愚见。”

    也不等二人询问，王月半直接压低了声音开口说道：

    “虽然二位的计划已经很完美，但是在安全性上还是有些不足，依我看来，我们应该如此如此……这般这般……”

    “嘶~”

    随着王月半的话语出口，狄秧和黄菡二人全都忍不住倒吸一口凉气：

    这胖子看起来人畜无害，没想到居然还是个心中自有骚计的狠人！

    虽然觉得胖子的计划有些猥琐，但狄秧和黄菡终究不是常人。

    稍微思考一下，二人很快便点了点头：

    相比较一些所谓的文人风骨，还是自己的安全性更加重要一些。

    甚至在这一刻二人还有些庆幸与这胖子合作，否则的话这样的‘好计谋’恐怕还落不到他们的头上。

    “既然如此，那就按照王兄所言行事吧。”

    “如此便好。”

    听到狄秧的话语，王月半不由得脸色一喜：

    看来这两个家伙也不是迂腐之辈，如此一来倒是值得深交了。

    王月半的交友法则很有趣：

    只要是被他看上的，不管是贫穷富有胖瘦低矮，只要你不迂腐，那我们就能成为朋友。

    但若是真的迂腐不堪，那么王月半定然会与其离得远远的。

    倒不是说迂腐之人就会没有才能。

    只是王月半清楚自己的性格，生性跳脱的他和那种人是合不来的：

    与其让彼此都不舒服，还不如保持一些距离。

    不过既然已经‘臭味相投’，那么三人自然不会继续浪费时间。

    尤其是狄秧和黄菡二人，身为这次行动的‘领导者’，他们总不能比其他人的行动还慢一些吧？

    在狄秧等人朝着抗议队伍聚集地赶去的时候，此时的路边茶馆之中，还有一群学子正在淡定的看热闹。

    “马兄，不知你对他们接下来的行动有何看法？”

    感受到周围众人似笑非笑的眼神，马周的嘴角忍不住一抽：

    虽然我也领导了一次反抗，但和这群蠢货可是不一样的。

    不管心中如何吐槽，一众好友的话语肯定是要回答的。

    轻轻地喝下一口茶水，马周这才开口：

    “依我看来，这所谓的抗议不过是一场笑话罢了。”

    “还请马兄明示。”

    听到马周的话语，周围立刻有人在此开口：

    倒不是他们看不清局势，只不过既然是闲谈，那自然要有人当主角有人当配角了。

    毫无疑问，以马周如今在他们之间的身份，当一个主角自然是没有问题的。

    “哈哈哈哈，既然诸位兄台抬举，那么马周就献丑了。”

    朝着众人拱了拱手，马周这才开口：

    “自古以来，改革全都伴随着各种阻拦，不过此事既然已经刊登在了报纸之上，那么自然没有了改变的可能。”

    在如今的大唐百姓眼中，报纸的地位是很高的。

    甚至在某种程度上来讲，这玩意儿就是一种面向于民间的‘圣旨’：

    任何刊登在报纸上的政令，都代表着朝廷必须执行的坚定之心。

    当然，马周还有另外一句话没有说：

    就算不顾及皇帝的威严和脸面，以此事能对大唐带来的巨大好处，改革也是一定会继续下去的。

