    “不可能！”

    “这不是真的，生死境，怎么可能，你怎么可能是生死境！！”

    “你究竟是谁！”

    雷陨恼怒无比，他竟然被一个小辈击伤了，若是传出去，他雷陨的面子将放在哪里？

    他披头散发，双瞳充满了血丝凝聚着。

    苏东皇淡漠一笑，讥讽的看着他，没有回应雷陨的问题。

    “混蛋。”

    随即他恼怒的吼了一声，朝着苏东皇便是再度出手。

    这小子竟然在嘲笑他。

    “轰。”

    浑身气势催动到了极致，生死级别的武技催动，一道道雷霆释放而出，整个区域遽然间出现了一头头雷霆巨蟒，朝着苏东皇杀来。

    可怕无比，充斥着浑厚的杀念。

    雷陨不相信，一个少年之辈，怎么可能这么可怕。

    方才一定是自己大意了。

    他似乎忘记了，就算是大意，他也是一名生死境七品的武者。

    苏东皇站在场中，神色平静，眼中带着一抹轻蔑之意。

    “就这？”

    平静的声音轻轻的吐出，嘲讽的声音，令得雷陨恼怒无比。

    什么就叫做这？这武技你难道能够破掉不成？其他三名金氏的长老，脸色有些变化。

    这少年究竟是什么人？

    而且看着远处的古言，似乎这少年的身份不一般呢。

    “他究竟是谁？”

    “古氏似乎没有这一号人物，而且还是生死境的境界。”

    金氏的长老脸色有些难看，似乎他们着了这古氏的陷阱，内心愈发的不安了开来。

    “……”

    “咚！”

    苏东皇场地之上，一道道雷霆轰然间砸向他，狂暴的声音掀起阵阵的浓烟。

    “哈哈哈。”

    “就这样？还在你雷陨叔叔面前装？”

    “可笑。”

    雷陨见到苏东皇被攻击到了，脸色狂喜，露出了阴冷的笑容，笑的十分歇斯底里，让得古言等人的脸色冰冷无比。

    他本来还以为这少年有什么牛的地方。可是现在看来自己想多了。

    公子出事了吗？

    古言等古氏一众人的脸色露出了一些难看的表情，他们并不知道苏东皇究竟有多强。

    会不会出事，内心还是很忐忑的，杨馨雪的表情平静无比，望着面前，她相信公子不会有事的。

    “嗤啦。”

    一道血红色的光束登时从浓烟之中掠出，化作了血红色的杀光，直接洞穿了雷陨的心脏。

    “噗。”

    雷陨脸色遽然间一变，大口血水喷出，整个人倒在了地面上，他浑身不断的在颤抖，眼中有着绝望之意。

    怎么会这样。

    方才出什么事情了。

    刚才那股力量是怎么回事？

    “这是！”

    金氏的三名长老的脸色都是露出了骇然之意，方才一瞬间，雷陨竟然被洞穿，而且他们竟然没有察觉到。

    这一刻，他们的身躯都是有些颤抖。

    要知道雷陨的修为可是在生死境七品，怎么会这么不堪。

    “雷陨，你的胸口……”

    金氏长老惊恐看着雷陨的胸膛，后者的心脏处，直接被洞穿了，想要修复，那根本就是不可能的。

    已经是没救了。

    古言的双瞳泛着颤意，公子好强啊。

    “我说了，称我苏东皇的叔叔，你还不够资格。”

    “想要这么快死，那就送你离开。”

    苏东皇从浓烟之中缓缓的走了出来，淡淡睨了眼雷陨说道，平静的双瞳之中，蕴含着轻蔑、冰冷光芒。

    “你。”

    “你出的手？”

    “怎么会这样，为什么。”

    雷陨呼吸有些艰难，看着苏东皇的眼神带着恐惧，带着绝望，带着痛苦。

    “你一定会死、你一定会死。”

    “古氏一定会、会完蛋。”

    雷陨愤怒的吼道，然后气息愈发的虚弱了开来，现在他满脸的悔恨，气若游丝，还剩下一口气。

    苏东皇闻言，眼中带着嘲讽的目光睨向雷陨。

    “五长老，公子的实力真的是太强了。”

    古欣菱双眼中有着难以言喻的悸动，明明苏东皇的年龄比她还小，竟然都已经这么可怕了。

    其他古氏的小辈也认同古欣菱的话。

    这太变态了。

    现在真的是很同情他们原本的族长，竟然招惹了公子这么变态的人物。

    “是啊。”

    “这也太变态了吧！”

    古言苦涩的一笑，眼中还是有着震颤之意。

    太妖孽了公子。

    “古氏完不完蛋，我不知道，但你们王族和金氏可能就不是伤筋动骨那么简单了。”

    苏东皇平静的说道，抬手一挥，一名金氏长老直接被掀飞了出去，脸色露出了骇然之意。

    “好强。”

    “不行，若是继续下去，我们也都要遭受他的黑手了。”

    金氏长老脸色惊怒不已。

    太强了。

    他终于知道雷陨为什么不敌面前少年，对方简直是一个恐怖的存在，那股力量，他根本挡不下来。

    现在的他们内心已经开始不安了起来。

    “逃。”

    “快逃，告诉族长！！”

    三名金氏长老怒吼道，满脸的愤怒，一双眼睛布满了血丝。

    一定要将这少年的信息告诉族长！

    “唰！！”

    他们朝着远处便是纵身而出，速度极快，然而就在这一刻，一股危险的气息瞬间弥漫而来，让的他们背后，一下子出现了冷汗。

    “黑色的莲花？”

    “是一朵黑莲。”

    金氏长老抬眸望去，在他们头顶之上，出现了一朵黑莲。

    然而这黑莲竟然让他们无法离开这片区域，他们脸色大变，眼神有着忌惮之意。

    太可怕了吧，这鬼东西。

    “混蛋，这是什么鬼。”

    “快放本长老离开。”

    金氏的长老愤怒的吼道，满脸狞然，一双双眼睛充斥着血丝。

    内心的不凡愈发的浓郁了开来。

    他们现在可以肯定，这少年绝对是一个恐怖大势之中的小辈，莫非是五大域的。

    一定是这样的。

    “这是！”

    “武王传承黑莲。”

    古言瞳孔一缩，惊呼了一声道。

    古欣菱一众古氏小辈望着那一朵弥漫着黑色气息的黑莲，那种心悸的力量，让他们感受到了颤抖、恐惧。

    “现在让本公子看一下你究竟多么不凡。”

    苏东皇抬眸看着黑莲，淡然的说道。

    “轰隆！”

    黑莲直接爆发出了黑暗气息不断的延伸而出，向着四面八方锁定，就像是地狱产生的黑暗锁链似得。

    令得金氏的长老愈发的难看，脸色苍白到了极点。

    “出手！”

    “在这么下去，我们就玩完了。”

    “是啊！”

    “这小子实在是太奇怪了，竟然有这样的宝物，若是平常的话，绝对要抢下！”

    “可是现在必须先活命。”

    “你们出手对付这黑莲，老夫对付那少年。”

    “分工。”

    一名白衣老者冷漠的说道，他们眼神充满了凝重，他可不想就栽在这里，说罢，便是三人就重重的爆射了出去。

    白衣老者朝着苏东皇而去，眼神阴冷无比“你这小子，让老夫好生动怒！”

    苏东皇站在原地平静的看着金氏的长老“背后留给敌人是最不明智的选择。”

    淡淡的声音吐出，直接让得老者的脸色剧烈一变，内心一颤，抬眸望着黑莲，只见黑莲一道道毁灭的光芒遽然间朝着三人而来。

    “该死。”

    “啊啊啊！”

    金氏的长老咬牙切齿，怒吼道，随即整个人直接砸落在地面上，面色凄然无比。

    一瞬间，三名生死境七品长老都重伤倒地，面色苍白无比。

    “你、你究竟是什么人？”

    其中一名金氏的长老看着苏东皇，颤声道，脸色苍白莫名。

