    麦格看着那只白皙纤瘦的手，嫩白的肌肤泛着光，心情顿时变得有些古怪。

    没想到啊，这比赛才刚进行了第一场，打入麦卡锡家族内部的初级目标就完成了，快的让他有种不太真实的感觉。

    南希看着表情凝重的麦格，果然，他不是那种接受别人施舍的人。

    就在她准备收回手，顺便解释一下的时候，一只温暖的大手握住了她的手。

    “南希小姐，很感谢您的仗义相助，我愿意成为麦卡锡庄园的特聘厨师，这是我的荣幸。”麦格起身握着南希的手，微笑说道。

    吃软饭的机会稍纵即逝，当然要大力把握住。

    为了完成任务，麦格并不介意这种行为发生。

    哈迪斯吃的软饭，关他沈麦格何事？

    麦格的笑容温暖而干净，南希微微出神，回过神来后，又觉得被握住的手有些炽热，脸一红，连忙收回了自己的手。

    哈迪斯接受了她的提议，这很正常，地下城的厨师都很难拒绝这个邀请。

    按照惯例，她会选择厨王争霸赛的冠军让他加入麦卡锡庄园，成为一名特聘厨师。

    麦卡锡家族将为他提供丰厚的薪酬，以及一个强大的庇护。

    而麦格只参加了一场比赛，她便向他伸出橄榄枝，重要原因是那份令她回味无穷的烤羊排，还有一个原因则是刚刚阿卡丽给她打了一个电话，点名要哈迪斯。

    阿卡丽要的人，那她南希肯定不会放给她。

    所以现在满城风雨的时候，她向哈迪斯伸出了橄榄枝，无异于雪中送炭。

    “能够聘请哈迪斯先生这样优秀的厨师，同样是我们的荣幸。”南希重新坐下，端起手边的柠檬水喝了一小口，让自己有些紊乱的心跳平静下来。

    “南希小姐，那么接下来的比赛我是否还要参加？”麦格也是重新落座，看着南希问道。

    “是的，接下来的比赛你还要继续参加，而且我希望你能尽全力，展现自己的厨艺。”南希微微点头，期待的看着麦格，“我想观众和我一样，都想知道你还会给我们带来怎样的惊喜。”

    “我会尽力。”麦格微笑点头。

    也对，他现在可是货真价实的流量漩涡，继续参加比赛才能让厨王争霸赛的热度保持，说到底，这依旧是一场生意。

    接着麦格和南希闲聊了一会，因为通读了地下城通史，又看过上万部各类型电影，麦格从南希的喜好侧出击，很轻易地便逗得她娇笑连连。

    一个小时后，愉快的用餐时间结束，麦格主动告辞。

    “哈迪斯先生可真是一个有趣的人呢。”南希看着包厢门缓缓关闭，嘴角的笑意尚未散去。

    她从未和一个男人聊的如此开心，他的知识如海洋一般渊博，他的见解又是那般的深刻，而在某些事情上的立场和她竟然如此一致。

    原本她只是觉得自己招募到了一位富有正义感的厨师。

    但现在，她觉得自己好像得到了一位不错的朋友。

    相比于那些只会深夜在酒吧买醉，驾着飞车飙车的财阀二代们，哈迪斯给了她一种完全不同的感觉。

    ……

    “果然撩妹，我还是专业的。”麦格看着系统给他反馈南希对他的好感度，从进门时候的62，到出门的时候已然提升到了82。

    62是稍有好感的路人程度，以南希的身份，这种好感度属于正常。

    而82就不同了，这是达到了相谈甚欢的朋友阶段了。

    麦格有意提升与南希的好感度倒不是真的想撩他，只是为后期进入麦卡锡家族后做准备，他现在还不清楚后续任务难度，提前做一些准备肯定没错。

    好不容易来一趟地下城，自然不能只窝在选手宿舍。

    麦格通过晞拿到了一张通行证，驾着飞车离开了摩卡大厦去兜风。

    “这个任务那么简单，你们确定就直接让我去参观神碑？”坐在飞车主驾驶位，麦格侧头看着坐在副驾驶的晞笑问道。

    “你认为你参观石碑之后，就能成神？”晞反问道。

    “额？”麦格蚌住了。

    这个问题，好像他的确就是这么想的，参观石碑，领悟法则和神通，一举突破成神嘛，很合理。

    “每年有超过一万人获得参悟石碑的资格，财阀家族的核心成员从十周岁开始每年有一次机会参悟神碑，军中比武优秀者和获得军功者有机会得到参悟神碑的机会，地下城所有突破十级的强者均有一次参悟神碑的机会。”晞平静的说道。

    麦格：“？？？”

    “你参悟过几次神碑？”麦格心情沉重的问道。

    “三次。”晞淡定道。

    麦格：“……”

    “所以，这根本就是一个烂大街的奖励？”麦格感觉自己受到了欺骗。

    “参悟神碑因人而异，有的人只需一次便能得到大造化，超凡入圣，也有的人就算去了千百次，依旧得不到任何东西。你可以认为这是个可有可无的奖励，也可以认为这是极为珍贵的成神机会。”

    麦格微微点头，对于晞的说法表示认可。

    这样看来，神碑更像是一个盲盒，没有亲自打开之前，谁也不知道能从里面抽出什么。

    不过成神本就是小概率事件，哪怕是拥有神碑的地下城，也已经有五百年没有出现新的超凡者。

    “你想去哪？”晞问道。

    “双塔大厦。”麦格给自动驾驶输入了一个目的地。

    “你要去见阿卡丽？”晞表情略古怪，“可你刚刚勾搭上南希。”

    “不，我只是单纯的想看看我刚刚拒绝掉的是什么。”麦格摇头，然后一本正经的纠正道：“我和南希小姐那不叫勾搭，是非常正经且友好的交流。”

    光束在空中造就了一条条空中通道，飞车呼啸而过，畅通无阻。

    塔克城是一座巨大无比的城市，这里容纳了十五亿人生活。千米高楼随处可见，空中城堡鳞次栉比，而在目光看不到的地下，还有一个向下延伸了千米的世界。

    这是一座立体的城市，在不同的区域，住着不同的人。

    而在整座城市的中心，是一片科技感十足的办公大楼，其中最为耀眼的当属于那两座并排而建，犹如两座金色巨塔的双塔大厦。

