    随着魏老家主的话音落下。

    蛮民商队立时停下了脚步。

    片刻后，一位身形高大的男子从中走出。

    从高清摄像头中可以看到。

    此人浑身上下透着一股粗犷的气息，上身披着一件兽皮，看上去跟肌肉金轮似的。

    他的脸上则刻着一条类似蜈蚣的图案，长发批至肩部，略微有些蓬松杂乱，看上去不常打理。

    除此以外。

    他的嘴中还叼着一根类似香烟的东西，目光带着一股野性的美。

    走到对接最前方后，高大男子又朝边上一招手。

    很快。

    另一位衣着与中心域风格无二的老头儿小跑到了男子身边，二人一齐往前走了十来步。

    站定后，男子叽里呱啦的讲起了话。

    小老头则拿出一张符箓，符箓的增持下做起了同声翻译：

    “回禀前方大人。

    小老等人来自天月山脉后方的炎戈部落，奉族中之命穿越山脉，前来南域交换些许物资。

    一路上商队听闻赤县城正在广纳流民，便特意前来看看是否有交易的可能。

    请诸位大人放心。

    商队之中只有一位约等于中心域筑基初期的领队，可以保证半步不入城内。

    如若大人有意，派人出城交接一番即可！”

    城墙上。

    听到小老头的话，林立有些疑惑的说道：

    “奇怪了.....

    不是说蛮民们的文化体系与中心域不一样，双方语言也完全不通的吗？

    怎么对面那伙人还会说大莫语？

    该不会是其他哪个势力伪装的吧？”

    说这话的时候，林立的心理莫名有些微妙。

    毕竟不久前，兔子们才刚扯过天月山脉后方的部族大旗来着。

    这个身份不但至今没有被戳破，还为兔子们带来了大额的利润。

    当然了。

    这也和快乐棒的贸易体量极大，杨家无意深究有关。

    眼下出现了自称来自天月山脉后的商队，林立很自然的便想到了这种可能。

    如果真是那样的话，这可就成套娃了。

    面对林立的疑惑，魏老家主倒是见怪不怪，还主动安慰道：

    “林队，你放心吧。

    领头男子先前所说的蛮民语非常正宗，有些音节是外人无法模仿的，并且整支商队的风貌还有体型都与蛮民无异。

    另外老夫神念外放探测了一番，对方确实是异类的修行方式，没有灵力波动。

    因此商队的来历不用怀疑，必然是蛮民中的一支部族。

    至于那个小老头.....他是一位言译人。”

    “言译人？”

    “没错，言译人。”

    魏老家主点点头，解释道：

    “这是一种不太常见的职业，需要同时通晓蛮民语和大莫语才有资格入行。

    言译人一般生活在天月山脉的边缘处，与天月山脉后方的部族之间有某种特殊的联系方式。

    每当有蛮民商队抵达南域，便会有言译人与商队通行，负责向导以及语言的翻译。

    而作为报酬，买卖双方都要给予他一定的抽成，这也是言译人的主要收入来源。

    言译人这行基本上就是十年不开张，开张吃十年，也算是一个特殊的职业群体。”

    林立这才恍然：

    “原来如此......”

    言译人这种大莫界的行当在本土其实也存在，也就是俗话说的掮客。

    另外在一些小说里，这种职业也叫作风信子。（话说这到底是哪本书一创的，传播度很广啊）

    总而言之。

    他们需要对某个地区的城池分布非常了解，还需要具备一定的语言能力。

    某种意义上来说。

    当初的魏念东也是一位言译人。

    至于魏老家主之所以了解言译人这一职业，主要和赤县城的地理位置有一定关系。

    赤县城距离天月山脉直线距离只有六百多公里，换本土也就一个省份的东西跨度——有些西部大省还不止。

    例如本土的蜀中，东西跨度足足有1000公里。

    因此虽然蛮民商队比较少见，但赤县城这一带搁个十几二十年还是能遇上一两回的。

    哪怕是相隔两千多里的紫琼城，隔个七八十年也能遇到一次蛮民商队。

    例如此前提及过，紫琼城的祖上便有一位家族迎娶了来自蛮民的小妾。

    这也算是一种地域性的特征吧。

    地区地球的其他国家，想看滚滚可能得跨境才有机会。

    但如果你在魔都，想看滚滚抽空去趟动物园就行了。

    等到了川蜀一带，那滚滚就更常见了，大家都是骑着滚滚上学的。

    蛮民商队也是类似。

    越靠近天月山脉的地方接触的越多。

    因此在漫长的交流过程中，魏家也多多少少了解了一些蛮民商队的信息。

    其中便包括了言译人这个角色。

    城墙上。

    听闻魏老家主的介绍。

    林立不由朝负责赤县城政务的施泽鸿投去了一道隐蔽的目光。

    施泽鸿闻弦而知雅意，回过一个了然的眼神。

    林立的意思很简单：

    千万不能放过这个小老头儿！

    一个通晓两种语言的掮客，这对于解析一类完全未知的语言样本来说，简直就是冒险小虎队的解密卡好么！

    随后林立顿了顿，对魏老家主说道：

    “老家主，麻烦您和对面说一声，我们同意与他们进行交易。

    但是商队必须驻扎在城外，同时接受一定程度的监管。

    我们会提供各种生活物资，并且不会限制他们的人身自由。

    想要入城参观我们在原则上也表示欢迎，但是必须要提前报备并且接受安检。”

    从自由贸易的角度上来说。

    林立的要求其实似乎有那么一点点过线。

    但站在兔子们的角度上来看，这种要求完全是合情合理的。

    毕竟谁也不知道这些文化体系完全不同的蛮民，会不会带来什么稀奇古怪的东西。

    比如搞出点感情纠纷啥的。

    随后魏老家主将林立的要求转述了一遍，蛮民商队方面很快便传来了回复：

    同意！

    初步意向达成，剩下的就不算什么难事了。

    毕竟兔子们对于远道而来的客人历来友好。

    只要对方不展露恶意，兔子们也从来不会去图谋危害对方。

    很快。

    林子明带着一行人员与物资出了城，并与蛮民商队们接上了头。

    同时为了表明自己的友好态度。

    魏老家主和魏淑度、魏凡这三位筑基境修行者此次都没有随队前往。

    整个交接团队境界最高的是现在已经练气五层的林子明，负责翻译的则是此前出境过几次的短发妹子施音。

    没错。

    一个练气高层的修行者都没有随行。

    在蛮民商队的感应中，赤县城代表团几乎全是一堆弱鸡。

    因此蛮民们原先的戒备顿时就消去了大半，甚至隐约有些感动。

    他们在前来赤县城的路上也曾经接触过几座城池，但对方几乎把商队当敌人看，极其防备。

    搞得最后大多不欢而散。

    传闻赤县城民风淳朴，待人宽厚，果然名不虚传！

    商队头领很想让其他城池的城主们来看看，什么叫友好态度？

    这就是！

    什么？

    你问那些端着最新款95式灵能子弹的战士、还有更远处的12.7mm灵能狙击枪是干嘛的？

    别问，问就是仪仗队。

    ......

