    “怎么会这样？我也没得罪谁，怎么会有人给我下毒？”

    女人惊慌失措，浑身颤抖。

    这一刻，她是又气又怒又慌又害怕。

    沈浪道：“这就不是我能知道的了。”

    嘴里说着，沈浪眼神也是古怪。

    这女人一看就是豪门出身，豪门之中多龌龊，什么事都有可能发生。

    女人反应过来，突然抓住了沈浪的手，哀求道：“神医，你能看出我的问题，一定能救我吧，我必须怀孕，我一定要怀孕，神医你帮帮我。”

    沈浪抽了一下，居然没抽出来，这女人抓得太紧了。

    可是你要怀孕，找你老公啊，拉我干什么？

    沈浪急忙道：“你先放开我。”

    女人这时候把沈浪当成了救命稻草，哪里肯放开，只是道：“神医，求求你了。”

    “就算让我救你，也要放开我再说啊。”沈浪没好气地开口。

    女人这才不舍地松手。

    还别说，这女人肌肤细腻，小手很嫩，握起来很爽啊。

    脑海中杂念闪过，沈浪道：“红丸散虽然是绝育之毒，不过的确不是无解，据我所知，最少有三种方法可以解毒，只是，解毒只是治标，治本还是要找到给你下毒的人，否则今天解毒，明天依然会继续中毒。”

    女人沉默片刻后咬牙道：“我应该知道是谁干的了，神医，只要你治好我，我愿出千万诊金。”

    沈浪摇头：“我妻子出来义诊，我自然不会收钱，既然你有办法了，那我为你解毒，只是我也只出手一次，如果你自己未来不能解决，不必再来找我们。”

    女人欲言又止，看着沈浪冷漠的表情，只能点头：“谢谢神医。”

    沈浪不再犹豫，手捏剑指，对着女人的小腹一点，一道如意三宝气渗透进去，直接裹住那毒气汇聚之地，强行掠夺，然后即散。

    出手之后，沈浪道：“好了，你现在回去，多喝水，等什么时候尿液变成白色，就没事了。”

    女人感受到小腹中的暖意，顿时震惊地看向沈浪。

    这哪是神医，这是神仙啊。

    刚才那是法术吗？

    太神奇了。

    心中震撼，女人很想和这样的人留下几分交情，可是看了看青玥，女人有些遗憾。

    这个仙子比自己漂亮多了。

    “多谢神医，多谢仙子。”女人再次道谢，然后转身离开。

    青玥微笑，一脸甜蜜。

    当众叫自己妻子，嘻嘻，心里很舒服。

    再看看云无暇几女，都是一脸不爽，顿时青玥就更爽了。

    秀恩爱嘛，就是需要一群单身狗，投食我是认真的。

    “下一刻。”

    这时候，五爷继续开口，他嘴里说着，眼睛也不由得多看了沈浪几分。

    这个男人，居然是青玥仙子的丈夫？

    看他手段，似乎比青玥仙子更厉害啊。

    而且长得很帅，和青玥仙子站在一起，就是一对璧人，天仙配一般。

    真是让人羡慕。

    而云无暇几女就很不爽了。

    这青玥，还以为是转性了，没想到却是把她们叫过来吃狗粮？

    哼，嘚瑟吧，早晚有你哭的时候。

    一个个排队就诊，后面大多都是各种疑难杂症，或者重大疾病。

    青玥斟酌给出答复，无法治疗的，丝毫不加掩饰，顿时一个个就诊的人或欢喜，或悲切。

    有人无法接受诊断，大呼小叫，就被一群壮汉毫不犹豫地拖走。

    最后，只剩下两个人，却是一个妇女带着一个小女孩。

    妇女看起来三十多岁，但面容憔悴，似乎被疲惫。

    小女孩只有六七岁，瘦弱如柴，面色青白，似乎一阵风就能把她吹倒，看着让人心疼。

    “仙子，我是给我女儿看病的，我们去过很多医院了，但是什么问题都没有诊断出来，我女儿却越来越瘦，而且时常昏倒，求求你，救救她。”妇女看向青玥，哀求开口。

    青玥笑道：“放心，我肯定认真看。”

    说着，青玥看向小女孩：“小妹妹，过来坐，把手给我。”

    小女孩很乖巧，坐过去后，伸出了几乎皮包骨头一样的手臂。

    青玥为她把脉。

    妇女紧张的双手都握起来了。

    沈浪站在旁边，目光古怪。

    在他的眼中，这个小女孩，根本就没有病，身上不仅没有一丝病气，反而有一丝纯正的白气，充满了灵动之感。

    这就有意思了。

    没有病，怎么会瘦成这样？

    青玥把脉，渐渐也发现了异常，表情变得古怪。

    把完脉后，青玥站起来，给小女孩检查其他地方。

    片刻后，青玥看向沈浪。

    沈浪道：“这孩子，没病。”

    “没病？”妇女愣住。

    青玥道：“我就说，不管怎么检查，都没有发现不妥的地方，可是她怎么这么瘦？”

    “这位姐姐，要不我给你女儿看如何？我保证让她恢复如此，变得健健康康，不过我有一个要求。”就在这时，云无暇突然开口，一脸热切地看向妇女。

    妇女愣住，旋即大喜：“真的？”

    “当然是真的。”

    “你说，什么要求？”妇女激动地询问。

    云无暇道：“让你女儿，拜我为师。”

    “啊！”妇女傻眼。

    沈浪眼神微动，突然笑了：“原来是这样，真是有意思。”

    青玥一头雾水，忍不住问道：“到底是怎么回事？你别卖关子了好吧？”

    沈浪道：“这丫头，不是病，而是天赋，她应该就是传说中的金骨玉灵体。”

    “金骨玉灵体？”青玥瞪大眼睛，然后想起什么惊呼道：“对，就是这个，传说中，金骨玉灵体，天生道骨，是奇门修行的绝顶天赋之一，但是这金骨玉灵体也是消耗很大的一种天赋，踏足先天之前，需要无量资源填补，而一旦晋级先天，就能天地反哺，成就非凡。”

    说完，青玥看向小女孩的眼睛也变得火热火热。

    这是绝顶的传人啊。

    这样的天赋，真的是百万人中无一，今天能够遇到，真的是武当千百年行善的善果。

    “姐姐，我觉得，你女儿更适合武当，如果你相信我，可以让她拜我为师。”青玥也忍不住看向妇女说道。

    妇女无语了。

    我为了女儿，走遍大江南北，到处寻医就诊，却谁也看不出问题。

    没想到到了这里，女儿却成了人人抢夺的宝贝？

    “青玥，是我先说的，你这不是明抢吗？武当是奇门大门派，能不能有点风度？”云无暇瞪视青玥，一脸不满。

    青玥笑了：“武当义诊千年，这才出现一个善果，你昆仑凭什么跟我抢？再说了，金骨玉灵体是好，但是踏足先天之前，需求的资源之大，你确定昆仑给得出？”

    云无暇冷笑：“怎么给不出，我昆仑还能比你武当差？”

    “差是不差，但是你们人多啊，狼多肉少，别的弟子愿意减少配给？我武当就不一样了，可以倾尽所有来培养一人，你敢这样说吗？”青玥淡定回答。

    云无暇：“……”

