    几乎是在同一时间，叶平威带着人也赶到了，厅内的状况让他也是难以镇定，特别是看到惨死的柳云泰，他内心翻江倒海，神情难以平静。

    “叶总，情况你都看到了，事情就是这么个事情，我现在没时间跟你解释太多，这个烂摊子，你来收拾吧。”陈六合对叶平威说道。

    叶平威脸色惊疑难定，他张了张嘴巴，却不知道说什么才好。

    陈六合来到叶平威的身旁，拍了拍他的肩膀道：“以你的能力，要处理起这样的事情并不难！柳云泰死了，但不是死在了这里，而是死在了柳家书房中。”

    丢下这句话，陈六合就率先迈步走出了别墅，慕容青峰跟王金彪赶忙跟在陈六合身后。

    只留下了一肚子疑问的叶平威，他面色沉冷的站在厅中，看着周围的狼藉，看着地下的柳云泰尸体。

    最终，他重重的叹了一口气，不由苦笑了一声，这个陈六合，真是一个不可理喻的狂徒啊……

    不过，一向刚正不阿的他，对陈六合竟然生不起一丁点的反感，他似乎觉得，这件事情，陈六合做的没错，理应如此……

    黑袍老者被王金彪带走了，陈六合则是跟慕容青峰一起，以最快的速度把左安华送到了整个炎京市，最好的私立医院。

    在途中，慕容青峰也通过慕容家的关系网，调动了整个炎京市内，最顶尖最权威的专家。

    医院内，紧闭的急救室大门外，陈六合跟慕容青峰两个人坐立难安，来回度步。

    现在，急救室内是什么情况，他们并不知道，左安华已经进去有半个多小时了，没有半点消息传出。

    唯一能让他们感到几分慰藉的就是，这次来了很多医学界的顶尖专家。

    不多时，廊道尽头有动静传来，沈清舞出现。

    陈六合跟慕容青峰赶忙迎了上去，沈清舞的脸色也是无比的严峻沉重，左安华遇害的消息，是陈六合不久前才告诉她的。

    在得知之后，她便第一时间赶了过来。

    “哥，情况怎么样了？”沈清舞问道。

    陈六合轻轻的摇了摇头，道：“已经进去半个多小时了，目前还不知道。”

    慕容青峰道：“小妹，放心吧，我相信不会有什么事情的，华子的命没那么脆弱，这一次来了好多医学界顶尖的权威专家，有他们在，华子一定会好的。”

    三人，在急救室外焦急等候着，随着时间的推移，并没有更多的人来。

    这件事情，陈六合跟慕容青峰也没有告诉更多的人，就连龙向东也没有通知。

    毕竟，左安华现在还不一定是什么情况，或许……真的没事呢？

    足足过去了一个多小时的时间，急救室的大门第一次被人推开。

    没见左安华被推出来，走出来的，竟然是那几个负责救治左安华的权威医生。

    陈六合三人赶忙迎了上去，慕容青峰率先开口：“几位，我朋友的情况怎么样了？”

    几名医生摘下了口罩，相觑了一眼，神态都很严峻，其中一名年长的老人开口道：“伤者的情况很奇怪，也很特殊，非常的罕见，经过我们的一系列措施，并没有得到预料中的好转。”

    “什么意思？”陈六合脸色一沉。

    “很不乐观。”又一名医生说道：“现在，我们连伤者假死的原因都没找到，所以，根本就无从下手。”

    又一名医生说道：“几位先不要着急，虽然如此，但经过我们的研究，伤者在短时间内，应该不会有生命危险。”

    “我们现在需要在进行一次会诊，详细讨论伤者的病情，集思广益，争取找到原因所在，才能给伤者最好的治疗。”年长的那位医生说道。

    于是，所有被连夜请来的顶尖专家们，再次进行了会诊。

    而陈六合跟慕容青峰以及雨仙儿三人，则是成了热锅上的蚂蚁，就连沈清舞，也难以保持平静了！

    左安华在他们心目中的地位，自然是毋庸置疑的，那就像是亲人一样不可或缺，份量太重太重！

    他们绝不愿意看到左安华出现什么意外，哪怕是半点差池也不行！

    “哥，不用太过担心，刚才医生不也说了吗？华子哥的情况虽然不妙，但一时半会儿，不会有生命危险！只要华子哥活着，我们就一定能找到解决的方法。”沈清舞抓着陈六合的手掌，安慰的说道。

    陈六合惨笑一声，没有说什么，但眼中那种凶戾的寒芒，却是能让人寒彻刺骨。

    华子不能有事，不然，他陈六合一定会疯魔，一定会让无数人为此陪葬！这一点，是必然的！

    整整一夜，都没有消停，左安华也一直待在急救室内，没有出来！

    那些专家们，也是累坏了，一个晚上，都在开着紧张的会诊会议，极力研究着左安华这个病例。

    “六子，要不你和小妹先去休息一会儿吧，这里有我守着就可以了。”窗外，天色已经多了一抹鱼肚白，慕容青峰对着身旁的陈六合说道。

    陈六合摇了摇头没有说话，这种时刻，他哪里睡得着？眼睛都闭不上。

    “今天是个特殊的日子，不出意外的话，柳家的丧钟会敲响，这种时刻，你不能倒下。”慕容青峰对陈六合说道。

    陈六合面无表情的道：“这已经是既定的事实，不需要我再去做什么了！柳云泰都已经死了，柳家的结局已经注定！谁都无法保住柳家，也没人敢去充当柳家的保护伞！”

    “可你一直在这里耗着，也不是办法啊，或许还有很多事情要等着你去督促和处理，柳家的倾塌，对我们来说，是及其重要的大事，具有着里程碑般的重要意义。”慕容青峰劝说道。

    陈六合依旧不为所动，道：“没有什么事情，是比华子还重要的！如果华子有个三长两短，我一辈子都不会原谅我自己。”

    慕容青峰重重的叹了口气，捏了捏陈六合的肩膀道：“这不怪你，你不要太过自责，我们谁都不希望发生这样的事情！这也是我们这一路走来，每个人都必须要承担的风险，你已经做的很好了……”

    ----

    六章到！

