    “现在知道了吧，你的毒液，并不是天下无敌的！”周青冷冷一笑，然后心念一动，振金仙剑开始对着玄龟狠狠劈斩了起来。

    一时间叮叮当当密如雨点般的金铁之声不断响起，振金仙剑的剑芒好像是雨点一般，形成了一张大网，完完全全将玄龟给笼罩了起来。

    玄龟又一次将脑袋四肢，全都缩进了龟壳里。

    “哼，没用的，只是白费力气而已！”龟壳之中传来了玄龟那冷笑的声音来，“就算是再强大的攻击，也破不开我的防御！”

    “既然破不开，那我就不破了！”周青同样冷冷一笑，一边控制着振金仙剑对着玄龟狂轰滥炸，一边使出了蜀山的符法，几张术身定的符，直接飞到了玄龟身上。

    玄龟直接就被定住了。

    再也没了动静！

    周青手一招，收回了振金仙剑，然后一发神罗天征使出，那一片有毒的海水，全部都被他排得干干净净的。

    这时候，他将山河社稷图给拿了出来，对着里面喊道：“太乙真人，可以出来了！”

    山河社稷图之中冒出了一个脑袋来，正是太乙真人。

    那颗脑袋转了两转，最后看到一动不动的玄龟之后，口中发出了一声惊叫来：“玄龟？你把玄龟制服了？”

    嗖！

    太乙真人直接从山河社稷图之中窜了出来，一个猛子跑到了玄龟的面前，仔细打量了一番，方才最终确定了这个事实。

    他的脸上，越发惊讶了：“你就是靠这几张符把玄龟镇压住的？这是什么符，如此强大？还有这里的毒素呢？也没了？”

    周青对此笑而不语，懒得解释。

    “既然你有这种手段，为什么不早点用？”太乙真人又有点郁闷地道。

    “我想试试这玄龟究竟有多强。”周青耸了耸肩，“顺便，也试试自己的实力怎么样。”

    太乙真人无语，你这一试不打紧，却让我丢了一个大脸啊！

    他有点小小幽怨的瞟了一眼周青，然后将哪吒和敖丙二人也给放了出来，这两人看到周青制服了玄龟，都是又惊又喜。

    哪吒什么废话都没有，直接冲进了洞穴之内，不一会儿，就拉着两个人出来了，正是被捆绑在了一起，处在昏迷不醒状态的李靖夫妇。

    李靖夫妇的周围，有着一团真空的气团，把他们笼罩住了，使得他们可以安然呆在水下，那正是玄龟用的法术。

    原来玄龟知道李靖夫妇的重要性，要想将这二人留在手中做筹码，以应对将来前来讨伐他的天庭和东海，故此留下了李靖夫妇一命。

    “他们两个都没事，只是受了点伤，昏过去了而已！”太乙真人检查了一下李靖二人，长长松了一口气说道。

    “太好了！先知大哥，真是太感谢你了！”哪吒开心地蹦蹦跳跳的，又对敖丙说道，“还有你敖丙，也谢谢你！”

    周青制服了玄龟固然是首功，但敖丙同样是功不可没，如果不是敖丙通过追踪术找到了玄龟，周青同样也是救不出李靖夫妇的。

    “不，是我应该感谢你们才对。”敖丙更是诚挚无比地道。

    接下来，几人简单商议了一下，决定兵分两路，太乙真人和哪吒带着李靖夫妇回去，而周青，则和敖丙一起，押送玄龟回龙宫进行关押。

    没办法，玄龟实在是太强了，由敖丙一个人押送大家实在是放不下心来，万一中途出了什么意外被玄龟再次跑了，那可就成了一个大笑话了。

    几人分别之后，各自上路。

    差不多半个时辰之后，周青就和敖丙一起，来到了那阴森无比，压人心魄的海底龙宫，站在了东海龙王敖广的面前。

    “我儿敖丙，你把玄龟抓住了？很好！你没有让我失望！”敖广看了一眼那被敖丙用水流捆缚住的玄龟，露出了十分欣慰的样子来。

    “父王，其实，玄龟并不是我抓住的，而是我的一位……朋友抓住的。”敖丙对敖广说道，他第一次对别人说起自己有朋友，还真地有点不太习惯。

    “就是他？”敖广的眉头微微一皱，眼中露出了一丝迷惑之色来。

    在周青跟着敖丙出现的时候，他就注意到了周青了，早就奇怪周青的出现，此刻听到敖丙说玄龟竟然是周青抓到的，心中的惊疑和迷惑，更是达到了极点。

    申公豹不是协助敖丙去抓玄龟了吗？

    怎么到头来，和敖丙一起押送玄龟回来的，却不是申公豹，而是另外一个陌生人？

    这期间，究竟发生了什么？

    “父王，这是周青周大哥，玄龟就是被他抓住的，并且他还帮助我一路押送玄龟回来……”敖丙简单将事情的经过，对敖广说了一遍。

    “敖广……不……不要废……话了，你……我一起出……出手，将此人拿……拿下！”

    申公豹这时候忽然间窜了出来，一指周青，对着敖广说道。

    周青在申公豹的眼中，可以说是神秘到了极点。

    申公豹还从来都不知道，太乙真人竟然认识如此一位不世强者，而且这位强者，和哪吒，李靖的关系，竟然还都不错！

    他虽然不认识周青，但却明白，有此人在，对于他将来的计划，将会是一个极大的威胁！

    别的不说，有此人在，敖丙就别想除掉魔丸，因为连他自己都不是此人的对手，就更不用提敖丙了。

    虽然敖丙是灵珠转世，天赋异禀，但没有办法，留给敖丙的时间太短了，天劫咒，可是不等人的！

    “师尊！你是不是误会了什么？周大哥不是坏人！玄龟就是他帮我抓住的。”敖丙一听大急，急忙对着申公豹解释。

    “敖丙，你……你还年轻，有……有很多事情你……你……不懂！”申公豹说道，然后不再理会敖丙，对敖广说道，“敖广，你，你还在……等……等什么？”

    “这个年轻人如此强大？需要你我联手才可以拿下？”敖广并没有问申公豹这么做的理由，只是有些奇怪地瞟了一眼周青问道。

    这小子如此年轻，他真地有这么厉害？

    “父王！师尊，我不会让你们伤害周大哥的！”敖丙一听大急，顿时挡在了周青的身前，对着敖广和申公豹说道。

    “敖丙，不要担心，在这个世界上，没有人能抓得住我！”周青却是拍了拍敖丙的肩膀，自信无比地说道。