
    第606章失望

    “诶，那个请问你们叫什么名字？多谢你们救了我，我们认识一下吧。”白颖的身子也是微微一动，连忙拦住了叶欢。

    之前他就是这么绕过她离开了，白颖已经知道这个家伙会这么做，所以一下子就把他拦住了。

    “不用了，我说了，我没有救你的意思，只是那几个家伙自己找死而已。”被白颖拦住，叶欢心中也有些不耐烦，只是淡淡地说道。

    不过白颖却是没有生气，反而是轻轻一笑，看着叶欢说道：“不管如何，你们也是救了我，如果你们现在没事的话，我们找个地方聊一下吧，我想好好感谢一些你们。”

    “我有事，让开。”叶欢脸色的表情有些冷漠。

    “诶，朋友，你不用这样和小颖说话吧，她也只是好心想要感谢一下你而已。再说，刚才如果不是我们赶到，恐怕你们现在就麻烦了。”

    这时，他们一起的那个华夏男子走了过来，这人五官不算帅气，也也算阳光精神，身材高大健硕，就算是比起一旁的那个叫作瓦伦的白人也丝毫不落下风。

    “你是谁？”叶欢的眉头一皱。

    “我叫辛鹏，白颖的男朋友。”健壮的华夏青年自我介绍道。

    “辛鹏，你别瞎说。”白颖轻轻呵斥了一下，然后对叶欢笑道：“他是我的一个普通朋友，我们一起来这里旅游的。”

    “嘿嘿，以后会是的。”

    辛鹏笑着说道，模样十分的阳光，看来应该是白颖的一个追求者。

    不过他们能够一起出来旅游，应该关系不错，说不定以后真的会成为情侣。

    “兄弟，认识一下吧。”辛鹏率先对叶欢伸出了手。

    叶欢伸出右手，两人的双手一下子握住了。

    果然，一股对于叶欢而言微不足道的力量从手上出来，是这个辛鹏在暗自较劲。

    此刻，辛鹏的眼中闪过一道精光，他刚才已经用了七成的力量了，这个青年居然没有反应。

    自己可是跆拳道黑带的高手，在力量方面也是鲜有敌手，一般人承受他五分力量都不行了。

    “既然你要故作淡定，那就别怪我使出全力了。”

    辛鹏在心中恶狠狠地想到。

    他喜欢白颖，一路追来，没想到被这个青年英雄救美了，而且小颖还好像对他很有兴趣的样子。

    所以辛鹏觉得给这个青年一个下马威，让他在白颖面前丢脸。

    “咔擦！”

    骨头错开的声音。

    “啊！”

    辛鹏一下子大叫了出来，脸色瞬间变得惨白，冷汗冒了出来。

    叶欢放开了他。

    “辛鹏，你怎么了？”这时，一旁的短发女孩连忙出声问道。

    “嘿，兄弟，你对他做了什么？”一旁的白人瓦伦立刻冲了上来，有些敌视地盯着叶欢。

    “我的手！我感觉骨头已经断了，快送我去医院！”辛鹏惨叫着，脸上的冷汗大颗的流了下来。

    “喂，你到底想要怎么样？小颖小心来感谢你，你爱答不理就算了，现在辛鹏不过是和你握手而已，你干嘛要下这么重的手！”

    短发女孩看着叶欢，厉声叫道。

    “让开！”

    叶欢懒得解释，沉声叫道。

    “我凭什么让开，你以为你救了小颖就很了不起吗？刚才不是我们赶到，你早就被砍死在街头了，现在你还伤了人，难道就想这么走了？”

    “我教官叫你们让开，听不到吗？”

    这时，汪涛一步踏出，站到了叶欢的面前，怒声叫道。

    如果面前这不是一个女生的话，汪涛早就直接出手把她扔飞了。

    他和叶欢不同，叶欢是没有底线，也不管男人女人，只有敌人和朋友之分。

    但汪涛是特种军人出声，心中有底线，有正义，心中有男人不打女人这种底线要求。

    “朋友，难道你想欺负一个女生吗？那就先和我试试吧。”瓦伦也拦在短发女孩的面前，和汪涛对峙着。

    白人的身材高大，他看起来比汪涛还要健硕一些。

    “好了，你们不要吵了，瓦伦，你别激动，他们很厉害的，你不是对手。”终于，白颖出声了，连忙拉住了瓦伦。

    然后看向了叶欢，有些犹豫地说道：“对不起，我不知道你有事，我们这就让开。可是你伤了我的朋友，至少应该说一个道歉吧。”

    虽然白颖不喜欢辛鹏，但是两人至少也是朋友，而且叶欢不分青红皂白就弄伤了辛鹏的手，在她心中觉得实在有些太过分了。

    “切，道个歉就算了，实在太便宜他了吧，辛鹏可是手都要断了。”短发女孩冷哼了一声，显然极其不满。

    她不知道，如果不是叶欢没心情和这群普通人计较的话，现在辛鹏的整只手，都已经是粉碎了。

    “走。”

    叶欢实在没心情可这些人废话，迈开步子，就要直接离开。

    汪涛直接站出来为叶欢开路。

    “喂，你们是不是太过分了，我从来没有见过像你们这样粗鲁的人，道个歉都这么困难吗？”

    短发女孩性子暴烈，忍不住在一旁嘲讽道。

    叶欢微微侧过头，眼神之中终于是浮现出一丝冷意。

    他是不想和这些普通人计较，不过要是这些人执意找死的话，那他也只有出手免除一些麻烦了。

    “嘿，朋友，你想动手吗？我可是认识青洪的豹子，那可是真正的黑帮大佬，刚才那些人就是被他吓走的。”

    看到叶欢冷视着短发女孩，瓦伦连忙站出来威胁道。

    青洪？

    叶欢的目光微微一寒，这个豹子早已经死在他的手上，这样的小角色，也能够拿出来威胁他？

    简直可笑。

    “给我滚开！”这时，汪涛直接用手一推，便直接将瓦伦推开了。“一个区区青洪，救不了你的命，再敢多说，你们就不用走了！”

    “对不起，都是我的错，不该回来找你们的，你们走吧。”这时，白颖站了出来，主动道歉。

    她看着叶欢，心中难免有些失望。

    原本她被叶欢他们救了，对他们三人很有好感，想要回来感谢，没想到闹成了这样。

    “走。”

    叶欢也不废话，看了白颖一眼，带着汪涛和洛九崖就直接离开。

    “靠，不能就让他们这样走了，我的手都差点被那个人废了！”看着叶欢他们的背影，辛鹏冷声叫道。
