    “大哥？”江原接通了琴酒的电话之后轻声的问了一句。

    “你的新任务来了，这次是考察即将被吸纳进组织里面的新人。”琴酒开门见山的说出了江原这一次的任务。

    “别搞砸了，完成之后你将会获得你的代号。”琴酒说完之后就挂断了电话。

    这一次的任务是琴酒在众多组织任务里面特意给江原挑选出来的任务，为了让江原成功获得代号，琴酒也算是操碎了心。

    这次的任务已经不能说是简单了，简直就是放一头猪都能完成的任务。之前组织对新人的前期调查已经完成。

    然后通过了长达半年的监视，这一次只是让江原过去收个尾，新人说他准备设计一次杀人案。

    这既是对他能力的考察，也算是加入组织的投名状。毕竟加入组织内部之后手上沾血是肯定避免不了的。

    至于江原升职之后没有搭档那也无所谓了，反正江原现在正在简直记者，大不了等江原毕业之后就让他直接转正就是了。

    然后到日卖电视台和基尔做个伴，还能监视一下基尔的行动。

    江原听到自己又能有升职的机会顿时开心起来，琴酒的电话刚刚挂断，随后一封邮件就发到了江原的电子邮箱里。

    “让我来看一看这个新人是谁吧~”江原自言自语的打开了邮件，上面写着新人的基本资料。

    【户屋研人，男，22岁，在校大学生。家住大阪，目前正在大阪上大学，是他们学校的推理研究会的会长。】

    剩下的就是一些观察资料，最后面一页是观察人员写出的评语：该学生对福尔摩斯有着狂热的热情，同时渴望成为一个像莫里亚蒂一样的犯罪大师，并且成为福尔摩斯的宿敌。

    江原看着手上的资料暗自咂舌，好家伙这个评语和介绍怎么看都感觉充斥着扑街的意思呢。

    而且最令江原感到介意的是户屋研人这个名字，江原总觉得有些熟悉，但是一时间想不起来是谁。

    但是江原可以肯定的是这个名字肯定不是原身记忆之中的，那么问题就有些棘手了。

    毕竟能让上一世的江原记得住的配角名字除了那些很出名的红方和黑方，剩下的估计就是凶手要么就是被害人了啊！

    不会吧不会吧，不会又真的真么倒霉吧......

    江原扫了一眼明天的日历，不出意外应该还是处于假期阶段，虽然江原也不知道这算是什么假期。

    总之又是不用上学的一天或者好几天~

    就在江原在思考要不要提前先去大阪看一看户屋研人的真人，确定一下这个人到底是谁的时候，家里的座机又响了起来。

    这个时候，会是谁给他打电话呢？肯定不是组织的人，组织有专属的手机可以用。

    应该也不是毛利一家，毕竟柯南现在应该睡得正香呢，根本没有时间出去搞事。

    至于阿笠博士和铃木园子...阿笠博士家和他家离得这么近，哪有必要打电话呢？

    铃木园子嘛...二小姐这是又准备出什么幺蛾子了？准备去霍霍那个明星了？

    江原有些期待的接起了电话，毕竟不管是谁打来的电话都意味着江原有希望捡到灵魂碎片。

    “喂，这里是江原家，请问有什么事情吗？”

    “喂，江原是我啦，我是服部平次啊！”出乎江原意料之外的声音从话筒中传了出来，电话那头居然是大阪黑鸡服部平次！

    “服部？你怎么知道我家电话的？”江原好奇的对服部平次问道，上一次见面的时候他应该没有给服部平次留过电话吧...

    “是小兰啦，我向小兰要的你的电话！怎么样，要不要来大阪玩一圈啊~”服部平次热情的邀请江原前往大阪做客。

    “哈？”

    听到了服部平次的邀请，江原在脑子里缓缓画出一个问号，什么情况啊，这不是工藤新一才有的待遇么。

    怎么见过一面之后服部平次就移情别恋到自己身上了？这个人不对劲！

    “喂，我说，你这个家伙该不是在打着别的注意呢吧？”江原一副我看透你了的语气说道。

    听到江原的回话之后明显感觉到对面服部平次的底气有些不足，不过服部平次仍然嘴硬到：“怎么可能嘛！我跟你说我们自从上一次见面之后我就觉得我们特别投缘！”

    “这才邀请你来大阪做客的嘛！”

    服部平次在电话的另一边说着他自己都不相信的内容，江原对自己很有自知之明，对推理没有什么天赋的他绝对不会让这些高中生侦探一见如故变成基友的。

    那么服部平次多半还是在打着工藤新一的主意了...

    不过江原倒也没有拒绝服部平次的邀请，毕竟江原本身就准备去一趟大阪。但是原身呢又不是喜欢出去旅游的人。

    要是行为太反常的话，说不定会引起柯南的主意。毕竟生活在柯南的身边那就一定要谨慎谨慎再谨慎。

    如果不想掉马甲的话。君不见水无怜奈不就是因为不够谨慎所以才被柯南抓了个正着么。

    如果有服部平次的邀请的话，那么江原去大阪的行为一切就顺理成章了。这么看服部平次还真是个及时雨呢。

    这外号倒是真的挺配服部平次的，毕竟当年那位及时雨宋江不也是肤色黝黑的么~

    答应了服部平次的邀请之后，江原和服部平次约好了在大阪车站的见面时间，接下来去大阪的行程全程都由服部平次同学负责接待。

    就这样，江原在整理了一下户屋研人的资料之后，计划了一下在大阪的行程，随后就沉沉睡去。

    毕竟明天江原还要早起去车站和服部平次见面呢。也不知道为什么服部平次要把见面时间定的这么早。

    这个人真的是个正常的人类么？脑子不大好吧！

    还有资料上面说明天晚上就是户屋研人计划动手的时间，到时候江原要想个脱身的方式。

    获得代号的日子指日可待，未来可期啊！

    江原带着美好的憧憬彻底睡着了。

