
　　公孙宁见气针袭来，也不畏惧，握紧手中的匕首想要反抗，不过她还没有来得及行动，那些气针便在半空中解体。

　　“那家伙的修为，已经不是你靠技巧和意志能战胜的了。”白月走到公孙宁前方，淡淡说道。

　　虽然白月并不是很关心修真者们的修为，但白月对修真者们的境界分级还是有基础的了解。

　　宁大师已经有元婴境界，再进一步就能化神，这种级别的人物放在当今人类社会中，已经算是一个不得了的强者。

　　以公孙宁筑基期的修为，她去挑战宁大师，无异于鸡蛋碰石头。

　　公孙宁在听到白月的话后，虽然知道宁大师才是导致她灭门的罪魁祸首，此时倒也没有硬着头皮上，向白月恭敬行礼道：“那接下来就靠白叔了。”

　　“嗯。”

　　白月微微点头，平静地看着前方的宁大师，眼眸中没有丝毫波动，就好像是在看一个蝼蚁。

　　实际上，他也真的是在看蝼蚁。

　　修真者的尽头，也就是飞升成仙而已。

　　而白月，在天地初开起，便已是仙的顶端。

　　宁大师看到白月那淡漠的眼神，只是嗤笑一声，道：“老夫虽然不知道你是从哪里来的自信，但你能带着一个筑基期的小女娃就敢闯到这里，老夫也佩服你的勇气。”

　　“小子，在临死前，告诉老夫你的名字吧。”

　　白月微微一笑，道：“区区蝼蚁，你还没有资格知道我的名字。”

　　“蝼蚁？”

　　听到白月的话，宁大师眼中顿时凶光毕露，头发都快要炸了起来。

　　“已经很久没有人敢这么说老夫了。”宁大师一脸阴冷地盯着白月，一条紫色的毒蛇从他的袖口爬了出来，同样是直勾勾地盯着白月。

　　周围的其他人看到从宁大师袖口爬出来的毒蛇，眼中尽皆浮现恐惧之色。

　　很明显，那条毒蛇给众人留下了极不美好的回忆。

　　公孙宁从那条毒蛇上本能地感受到了危险，对白月提醒道：“白叔小心，那条蛇好像不是一般的毒物。”

　　“小姑娘，你的眼光倒是敏锐。”

　　宁大师一边抚摸着紫色毒蛇的脑袋，一边笑道：“老夫的这条蛇，乃是用人血供养的千年蛇妖，它的一滴毒液，就能毒死一城的人。”

　　“而且中毒的人死状都无比凄惨，生前会受极致的折磨……所以两位，可千万不要被老夫的这条宝贝蛇咬到！”

　　宁大师戏谑一笑，随即便将自己袖子中的紫色毒蛇甩出！

　　一道紫电在半空中闪过，紫色毒蛇露出尖锐的獠牙，狠狠向白月撕咬而去！

　　白月见紫蛇袭来，只是戏谑一笑，随意甩出一道指尖剑气。

　　剑气从紫色毒蛇嘴巴中间划过，精准地将那紫色毒蛇斩成两半，顺带着将宁大师的头皮上的头发给削掉，把他变成了地中海发型。

　　而紫色毒蛇因为被斩成两半，它的鲜血迸溅出来，溅到大厅中其他修士身上。

　　那些修士的皮肤以肉眼可见的速度腐烂，凄厉的惨叫声此起彼伏。

　　不过奇怪的是，毒蛇的血溅射的到处都是，但白月与白月身后，却没有半点毒血。

　　“小、小紫？”

　　宁大师看到自己的紫色毒蛇被白月斩成了两半，一脸震惊地站了起来，死死盯着躺在地上的蛇尸，全身剧烈颤抖，满脸尽是不可思议。

　　“不可能……小紫拥有千年修为，其蛇鳞甚至能挡得住我的全力一击，它、它怎么可能……”

　　宁大师不敢相信自己看到的一切，扑通一声跪在了地上，浑浊的泪水中脸颊两边涌出。

　　白月看着大哭的宁大师，戏谑道：“你的手下正因为你的毒蛇遭受痛苦，你现在不想着给他们解药，反而在给一条死掉的畜牲哭丧，那些人跟着你混，简直是倒了八辈子的血霉。”

　　“混账东西！我要杀了你！给小紫报仇！”

　　宁大师一脸扭曲地瞪向白月，整个人张牙舞爪地向白月扑去，看起来是想和白月肉搏。

　　“蠢货。”

　　白月见宁大师向自己扑来，只是冷笑一声，随即抬手给了宁大师一巴掌。

　　啪！！！

　　几颗带血的牙齿从宁大师嘴里飞了出去，宁大师整个人也在半空中转了几圈，狠狠砸到地上，脸正好埋在那紫色毒蛇的毒血当中。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　宁大师顿时发出了杀猪般的惨叫声，他的一张脸以肉眼可见的速度腐烂，整个人看起来是承受了无与伦比的痛苦。23sk.Com

　　“该死！我需要解药！对！我还有解药！”

　　宁大师一边惨叫着一边大骂，立刻从自己口袋里取出一个玉瓶，从里边倒出一颗丹药来，颤颤巍巍地往自己嘴里送去。

　　不过，宁大师还没有来得及吃掉解药，一个修真联盟中毒的成员便趁机冲了上来，直接咬住了宁大师的手，将那手中的解药给吞了下去！

　　“混账东西！”

　　宁大师见那人咬了自己的手，顿时破口大骂，直接一掌将那人拍飞出去！

　　砰！！！

　　那人狠狠撞到墙壁上，彻底变成了肉泥。

　　而宁大师也因为刚才的惊吓，手中装有解药的瓶子已经滚落到白月的脚下。

　　宁大师看向白月，瞳孔猛地一缩，他一边抓耳挠腮缓解痛苦，一边惊慌道：“快、快将解药给我！”

　　“你想要吗？”白月将瓶子吸到手上，将里边的解药全部倒了出来，对宁大师笑问道。

　　“快给我！”

　　宁大师咆哮着，不顾一切地向白月冲去。

　　虽然以他的修为，目前还能够抵抗住毒性，但也抗不了多久。

　　在这段时间内，他根本就没有时间去做新的解药。

　　白月见宁大师向自己冲来，眼中戏谑越浓，嘲讽道：“被自己的毒物逼到这种地步，我都不知道该如何形容你的愚蠢。”

　　说着，白月将手中的解药给震碎，只留下最后一颗，随后又将那颗解药扔到人群当中。

　　大厅当中那些中毒的人看到滚过来的解药，先是安静了片刻，随后便争先恐后地向那解药扑去！

　　那是他们唯一活下来的希望了！

　　“都给我滚开！那解药是我的！”

　　宁大师见状，再次咆哮出声，整个人也像是一条野狗一样冲进人群当中，与那些人争抢唯一的解药。

　　一瞬间，不少争夺解药的修士便被宁大师给活活打死。

　　本来高高在上的宁大师，和自己的下属们扭打在一起，就如同野狗争食。

　　而在一旁看到这一切的白月，眼中戏谑却越来越浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第184章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 