    是的，《侏罗纪公园》的准备工作快完成了，制片人那边表示，最多半个月内搞定，而洛远为了确保电影的顺利开拍，则是把这部电影的开机日期定在了今年二月底——

    也就是新年后的没多久。

    要知道，现在已经是一月份，春节就快到来了，到时候公司会放年假，连处于制作中的《机器人瓦力》等项目都要暂停几天。

    不过每一年的结尾娱乐圈都会很热闹。

    比如今年导演工会公布出来的导演排名就引发了很多人的注意，在这一年的导演排名里，洛远排名第二位，排在第一位的人依然是穆勋——

    这件事引起了很多粉丝的不满。

    排名下方，一个洛远的粉丝留言道：“闭着眼睛想都知道现在洛远才是光影七杰中最厉害的导演吧，凭什么穆勋还是排在第一位？”

    “就是啊，去年第三，今年第二？”

    “看不懂为什么就不能直接冲到第一名？”

    “所以说我一直搞不清楚导演工会这个导演排名的规则，《功夫熊猫》全球近三十亿的票房竟然还不够让洛远把穆勋踢出第一位？”

    “……”

    穆勋的粉丝也硬气，见洛远的粉丝呛声穆勋没资格拿第一，当时就很不乐意了，反击道：“动画电影和真人电影还是存在区别的吧？”

    “就是啊。”

    “动画电影的成功只能体现出洛远动画技术以及眼光的厉害，还不足以体现他导演水平的厉害吧，起码谁也不能保证说他就一定比穆勋强。”

    “……”

    见两边吵的厉害，导演工会都不得不解释了一句，说是这个榜单也会参考导演们的总票房数据进行排名，如果从电影总票房的角度来看，肯定是穆勋比洛远要高的，毕竟穆勋比洛远早在电影圈出道好多年。

    两边这才吵得不那么厉害。

    对这事儿，洛远和穆勋都没发表看法，实际上以他们的身份也不方便就这事儿发表什么看法。

    骑驴看唱本呗。

    谁强谁弱再过两年就分得清楚了，毕竟现在是电影喷薄发展的大时代，票房数字已经越来越夸张，所以一时间的争吵很快便消停了。

    卫胜排在第三位。

    这是卫胜曾经待过的位置，时隔好久他又杀了回来，《危险夫妻》的成功也让他所处的位置很有说服力。

    第四是关云腾。

    凭借《生化科技》的终结篇，他获得了成功，虽然票房方面遇到了《功夫熊猫》这部史前怪物，被全网心疼，暗叹其时运不济……

    第五则是叶眉。

    叶眉的位置变动，成为华夏电影市场开始出现变迁的最好说明，因为在过去很多年里，叶眉都是光影七杰中雷打不动的第二名，就包括去年，在洛远异军突起的时候，她也守住了自己第二名的位置。

    结果，这次……

    第二名已经变第五了，后面还跟着气势汹汹的王铭，要不是王铭的黑岩系列终结篇被洛远和卫胜狙击，又恰好遇到西方电影《异种》上映，说不定现在待在第六的就是叶眉了。

    最惨的是陆天奇。

    这货凭借《白鲨》才翻身没两年又成了吊车尾，虽说年轻导演中依旧没人能撼动其光影七杰的位置，但着实是有些不爽，以至于陆天奇都不和洛远王铭等圈内朋友联系了，落后要挨打，还是低调做人啊。

    得憋个大招再出来。

    而除了光影七杰的内部排名之外，还有一件事情引起了大家的关注，那就是去年一年内的年度票房总结。

    第一，《功夫熊猫》！

    全球票房超过三十亿的作品，在过去一年制霸华夏电影圈，没人敢露出丝毫的不服，更别说这部动画电影在世界电影市场上锁具备的里程碑意义了，人家单单国内的十八亿多票房就足够无数人仰望。

    第二，《兵戈》！

    这部电影的全球总票房一共二十五亿，国内二十亿，国外五亿，导演是离开覆灭的影皇后加入碧海青天的麦行雨，也是依靠这部作品，麦行雨洗刷了自己上部电影惨败的耻辱，要知道至今还有人拿那部叫《无际》的电影狂黑麦行雨。

    第三，《危险夫妻》！

    这部电影在国内拿下了十五亿多的票房，虽然很高，但却绝对排不到华夏年度总票房第三名位置，但是谁也没想到，这部电影偏偏在海外市场爆了，而且就是最近的事情，以至于洛远都没怎么注意到，直到顾朗早上跟他讲，他才一阵恍然……

    海外票房，七亿！

    比麦行雨的海外票房还高，如果不是同年有《功夫熊猫》这种超级恐怖的动画作品存在，可以说是非常亮眼了，国内媒体因为这事儿，开始了纷纷报道，大有华夏电影要统一世界电影市场的架势！

    不过洛远却知道还差得远。

    也许是《危险夫妻》本就是西方的剧本，西方的故事，所以在海外有了一次难得的成功，但根据顾朗那边统计，全球总票房排名前五十的作品里，几乎有一大半都是西方的！

    华夏作品很少。

    也就洛远的《功夫熊猫》，陆天奇的《星球大战》以及华夏几位权势级导演的有限几部作品能够在全球票房榜前排露脸，所以国内记者的鼓吹其实没什么意义，人家西方电影这几年的发展，明显是快了华夏一步，甚至好几步。

    不过这事儿也给华夏导演们提了个醒。

    但凡是到了大导演级别的人物，都不再把目光局限于国内了，未来的电影票房市场争霸，全球才是战场的背景，在收割国内票房的同时，能够兼顾到海外观众，这才是世界各国电影文化发展的王道！

    前世，没有这种情况。

    国内观众都瞧不上，更别谈什么走出国门了，而今生，华夏的光影七杰乃至权势级导演们没一个是省油的灯，随便拉出一个都是妖孽，他们已经开始和洛远一样，正式把海外当做仅限于国内的重要票仓！

    可以预见的是……

    未来的电影市场会是全球作品的百花齐放，至于华夏光影七杰中，谁会率先成为电影市场转型后的第一个国际大导演，国内无论是不是行业里的人都保持了相当的期待。

    