    “对于他们这种身份的人，可以得到很多人得不到的东西，但他们得不到的东西，偏偏是普通人最容易得到的。”

    　　帝北宸眸光幽深，他的脑海中不禁想起了他的师父——黑神俊。

    　　从他见到师父开始，他就觉得师父的眼里流露着一种哀伤。

    　　这种哀伤，深入骨髓，溶于骨血，植入灵魂。

    　　按理来说，以黑神俊的实力和能力，他应该是意气风发的才对，但是在黑神俊的身上，他只看到了一种难以言喻的悲伤。

    　　即便知晓黑暗力量被世人所误会，但是他也相信让黑神俊如此哀伤的事情应该并不是这一件事，恐怕还有其他的事情存在。

    　　只不过，黑神俊一直都没有告诉过他。

    　　他觉得，或许等到了黑神俊所说的那个时候，他便会知晓这一切了。

    　　“北宸，你师父不就有黑暗力量的传承吗？

    　　黑暗力量已经失去传承这么多年了，上层界这么多人都没能找到黑暗力量的传承，你师父却有，你说他会不会就是当初的黑暗之主啊？”

    　　精致出众的脸庞漾着淡淡的思索之色，盈盈有神的眸子凝望着帝北宸，百里红妆只觉得自己的猜测似乎并不是没有可能。

    　　“这一点，我现在也不知道。”

    　　帝北宸摇了摇头，当年的事情他们还有太多的不了解，即便自己心中隐约也有这种猜想，但是在一切没有确切证据之前，还是不能就这么认定的。

    　　“我们再看看书籍吧，说不定还会有其他的线索。”

    　　“好。”

    　　两人顿时又在查找起了书籍，只可惜，除了那本书籍零星的一点记载之外，他们再也找不到其他相关的记录了。

    　　对于这一点，百里红妆二人在无奈之余也颇为淡定。

    　　早就已经猜到了找不到相关内容，现在还能够看到只言片语已经是不错的结果了。

    　　随着百里红妆和帝北宸再度出现在众人视线中时，大家看向两人的目光已经截然不同。

    　　完颜瀚和叶浩淼几乎是第一时间赶了过来，“你们两人这两天去什么地方了？我们一直都没有见到你们的踪影，还以为你们发生什么事情了。”

    　　听言，百里红妆微微一笑，“我们还能发生什么事情？难不成你以为我们被狄家人抓走了？”

    　　“那也不是没有可能啊。”叶浩淼一脸认真，“狄家一看就不是什么好人，虽说受了教训，但也未必会就这样收手。

    　　你们两人如果再不出现，我和完颜瀚就准备去狄家那里找你们了。”

    　　“幸好你们没有去，狄家那帮家伙阴险狠辣，如果就你们两个人去了，还不得直接栽在他们的手上？”

    　　百里红妆一阵心惊，所幸这两个家伙没有做出什么冲动的举动来。

    　　“说到现在，你们两个究竟跑到什么地方去了？”完颜瀚不禁出声问道。

    　　“我们在藏书阁呆了几天。”帝北宸回答道。

    　　“原来你们去了藏书阁啊！”完颜瀚恍然大悟，“去查找关于在你们身上出现的情况？”

    　　“是啊，只可惜并没有什么收获。”

