    两人向着赤河学院的方向出发，不过很快，祖亦凌和祖笙湘两人就赶了上来。

    “站住！”祖笙湘跑到两人前面，怒瞪着他们，“断了我哥一只手，你们什么意思！”

    “还能什么意思，她是我的王妃。”卞沉渊双眼一眯，冷冷道，散发出的气势直接让祖笙湘恐惧得不敢动弹。

    祖笙湘双眼瞪大，身体微微颤抖着，只感觉浑身被禁锢住，想跑也跑不了，那一双神色紫眸中的深渊仿佛要将她给吞噬。

    “嗷！”

    此时，一阵兽鸣声从身后响起，白夭转头一看，身后竟然出现了好几只四令的灵兽，种类不一，有鹰，还有虎，还有豹，猛兽齐聚，皆是盯着两人，看猎物一般，眼中满是杀戮。

    而在它们的身后正是断了一只手的祖亦凌，他赤红着双眼，怒视着卞沉渊。这些灵兽都是他驯服的，刚才那个男人只是因为偷袭，他一时不防才中招，现在可不一样，他已经将灵兽都召唤了出来，还不信干不掉这个男人。

    他一定要将那个男人给千刀万剐，死了之后直接喂给他的灵兽们，到时候，那个女子一定会臣服于他的实力之下！

    想象是美好的，现实是残酷的，还等不及祖亦凌高兴，卞沉渊眼中紫光一闪，那些原本气势汹汹的灵兽瞬间蔫了下来，呜咽着趴在了地上，不管祖亦凌怎么喊，都是一副胆怯惧怕的样子。

    “起来，给我起来！”祖亦凌直接抽出了一根鞭子，抽打着他们，但是任他手劲再大，它们还是不敢挪动半步。

    白夭看了一眼卞沉渊，满是疑惑，他又做了什么了？

    接着，就见卞沉渊抬起手，手指往前一挥，那些灵兽瞬间倒戈，转身对着祖亦凌就扑了去。祖亦凌身后的侍卫连忙冲上来，将这些灵兽给驱赶。

    “啊！走开！走开！”祖亦凌的惨叫声又传了出来，看得白夭都忍不住咂舌。

    “附魔印！哥，快拿出附魔印！”原本拦路的祖笙湘见灵兽不受控制，也冲了上去，让祖亦凌拿出附魔印。

    这附魔印是他们祖传的驯兽印，一旦经过驯服的灵兽要是突然发起疯来，就可以用这个来控制，在很多时候都非常有用。

    但是这些灵兽的力量都已经在三令与四令之上，加上又不受控制，哪里是这些侍卫可以阻拦的，那悲催的祖亦凌还来不及拿出附魔印，就被这些灵兽给分尸了，内脏流了一地，极为恶心，那些灵兽还直接将他的肉给生吞了进去。

    浓重的血腥味刺激着祖笙湘，她一脸的不可置信，连手中的动作都停了下来，她哥……没了？！

    那些灵兽在分食了祖亦凌后，又乖乖地趴在了卞沉渊的身前，臣服之意显而易见。就连那些侍卫都惊呆了，望着满地的鲜红，这可是连骨头都没留下！

    只见卞沉渊又是抬手虚抹，他们眉心的某个印记直接消失，他们加在这些灵兽身上的驯兽术失效了。这些灵兽激动地呜咽着，看了卞沉渊几眼，转身跑进了山林中。

    卞沉渊这么做无非是让它们摆脱被奴役的命运，找回了它们的天性，而且在之后，他们祖家也不能靠着驯兽印找到它们。这相当于给了它们第二条命啊！

    在做完这些，卞沉渊又拿出了一件外袍给白夭披上，遮住她露出来的白嫩后背，长长的外袍都拖到了地面，看得白夭又是一阵无语，这有什么好遮的，不久三道爪痕露出来的能有多少？

    卞沉渊拉着白夭的手慢慢走去，留下了身后一群几乎要石化了的祖家人。

    他，是怎么做到的？祖笙湘只感觉世界都灰暗了，竟然有人能破了他们祖家的驯兽术，还能让那些灵兽畏惧，那么轻松恣意的模样，他的实力，好恐怖！

    祖笙湘也不敢追上那些灵兽，那些灵兽的实力比自己还要强，贸然追上去只能是搭上性命，但是祖亦凌的遗骨还在他们的胃里，总之她一定要赶快回到家里跟父亲说明此事。

    白夭和卞沉渊坐在河边休息，此时的白夭已经换了一身衣裳，原本的甲胄也不能用了，她坐在河边的大石头上，水流清洗着她的双脚，格外凉爽。

    “走吧。”白夭站起身，用灵力将脚上的水给蒸干，然后穿鞋打算离开。

    但是卞沉渊好像没有离开的意思，他还拉着白夭一起坐了下来，还说道：“别急，你看这个是什么？”

    白夭疑惑地看过去，就见卞沉渊不知何时抓了一只鱼正在烤着，火堆都生起了。

    “……”白夭也不知道该说什么了，这家伙竟然还下河抓鱼了！

    “来，小夭儿，坐下吃。”卞沉渊招呼着白夭坐下，然后将烤熟的鱼给白夭递了去。

    虽然白夭不是很想吃，但是看见卞沉渊那逐渐亮起的紫色双眸，还是接过了鱼，咬了一口。

    白夭哪知道，能吃到这尊大佛亲手做的食物完全就是不可能的事情。而她成为了那个唯一的可能。

    “如何？”卞沉渊看着白夭，从她的表情就已经知道了她的答案。

    白夭眼睛一亮，盯着手中的烤鱼嚼吧嚼吧，这味道果然不错，比白府的鱼好吃多了，难道这安路岭山脉的鱼都这么鲜美？

    “还不错。”白夭又嚼了一口，此时的她完全没有了之前的淡漠，现在就像个真正的孩子一样，在这个该有的年纪做着快乐的事情。

    “你喜欢就好。”卞沉渊道，然后拂手一扫，那些火架子全部捻为飞灰消散而去。

    白夭愣了一下，“你不吃吗？”

    “看你吃。”卞沉渊紫眸眨了眨，他发现她吃东西的样子还怪可爱的。咦，他为什么会觉得她可爱？

    白夭吃东西的动作感觉都僵硬了，看她吃？为什么要看她吃，这会让她有种咽不下去的感觉。

    “还是走吧。”白夭起身，还是边走边吃，分散一下这家伙的注意力。自从前些天订婚开始，她就感觉这家伙就越来越奇怪了。

