    离开了乌孙之后的司马季，心态上已经彻底发生了变化，在他看来乌孙就已经和晋朝关系比较疏远的附属国，更何况是再往西这些国家，不是自己的底盘作起妖来丝毫不心疼。何况从现在开始大军需要补给，就只能就地取材了。

    巴尔喀什湖往西的土地上，司马季可不管这里到底是谁的祖先，和哪个后世民族有关。到底是农耕还是游牧，这些族群不抢他他都要抢人家。他还要解决吃饭问题呢，哪还有空照顾这些不知所谓的部族。

    因为从本质上，盘踞在巴尔喀什湖和葱岭西面的这些小国和部族，就不是波斯帝国的主要经营区域，这个问题很简单，西亚文明天然就会向地中海沿岸扩张。波斯阿契美尼德王朝的时候就是如此，那个时候的波斯阿契美尼德王朝在整个文明区域都是一家独大。

    从地中海东岸一直到西域，都处在波斯第一帝国的影响范围之内，那时候的阿契美尼德王朝用帝国西部富庶的财源，来支持军事向东扩张，打击身后可能会对自己进行背刺的野蛮人。

    波斯帝国虽然控制了大半个亚洲的领地，但其实其经济命脉一直是在帝国的西部。除了靠近本土的美索不达米亚平原以外，西面的叙利亚、小亚细亚和埃及，都是帝国的财富来源重心。无论是丰富的粮产还是商业贸易带来的手工业与贵重金属，都以西部经济为主。东部的中亚等地，除了一些有限的农业和贸易税收外，总体上无法与西面相提并论。

    长期牢牢控制帝国西部的阿契美尼德王朝，有足够的资源返过去控制中亚。除了一些驻军和移民城市建设外，当时的波斯统治者，还依靠伊朗文化的亲善，笼络地方贵族。同时，给予地方贵族们，很大的自主权。这些都是非常好的分化瓦解手段。波斯人甚至会为当地的绿洲农业建立堤坝系统，但必须收到税款后才开闸放水，无形中也控制了中亚绿洲农业的命脉。

    现在司马季面对的萨珊波斯，虽然看起来和阿契美尼德王朝类似，实际上却比阿契美尼德王朝少了东地中海沿岸的领地，埃及也在罗马帝国的控制当中。没有了那片看起来不大的领地，却对现在的萨珊波斯造成了巨大的影响，反过来也影响了对东方土地的控制。

    罗马人长期把持了小亚细亚半岛各地、叙利亚、埃及的土地和资源。萨珊波斯比阿契美尼德王朝少了这些地方，自然无法复制祖先的伟业。

    这些土地有远远比阿富汗、中亚的领地重要，所以西亚文明必然不可能和罗马帝国共存，往后的日子当中也证明了这一点，萨珊波斯和罗马对上述领地进行了长达四百年的争夺，激烈和频繁成度简直就是古代版俄土战争。但是两个国家却都被阿拉伯人一一击败，阿拉伯帝国成立之后一样是西方为主攻方向，帝国军事力量长期侧重于东罗马帝国一侧。

    怛罗斯之战之后，阿拉伯帝国也没对唐朝有什么反应，因为他们还是要向西扩张。比起东方未知的环境，西方一直都是吸引西亚文明的焦点。

    波斯两代帝国、阿拉伯诸王朝、奥斯曼帝国都是如此，当然这些西亚文明而言最好别来，我小晋烂地一片，周围全是胡人，真不是好地方。讨厌的胡人还是留给燕王最好。

    所以司马季担心什么，你们两大帝国就掐就完了，本王只是路过的，带着孩儿们出来见识见识世面，地理环境造就了你们两个这么近的文明必须厮杀，向东打吃力不讨好，哪像是我大晋在东方一家独大。

    离开了乌孙的司马季大军，进入的是粟特国，位在帕米尔以西，锡尔河与阿姆河二大河之间，这就是史书上说的河中地区。目前的粟特少见的处于独立状态，毕竟这是一个谁强谁占领的地方。

    用了一个时辰的时间攻克一座小城，司马季便让人询问这里的状态，和脑子里面模糊的历史进行对照，现在的粟特应该是贵霜帝国势力衰退，但萨珊波斯还没来的缓冲时间当中，毕竟那个开启萨珊波斯黄金之世的波斯皇帝，现在会不会说话还不一定，不过相信这里少见的独立自主，维持不了太长时间。

    司马季很容易就发现了这里的居民，擅长经商，用粟特语，信奉祅教，应该也和这个时代的众多中亚部族一样，属于是波斯语系的后裔。语言是波斯语的东方方言之一。

    那么作为资深造谣分子的燕王就不客气了，带着黄金圣火令只是过来显摆的么？还不是考虑到当地的民族信仰问题，方便自己容易征召仆从军？

    “你们可知袄教的圣物在我们手里，不知死活胆敢和我们燕王对抗，就是波斯皇帝敢来，燕王手中的袄教圣物，足以证明阿胡拉?马兹达到底站在谁的一边。”

    懂波斯语的译者那叫一个义正辞严，不过业务能力还有待加强，现在波斯皇帝才刚出生哪有领兵作战的经验。

    阿胡拉?马兹达便是袄教当中善界的神主，算是袄教当中的最高天神。其中的意义非同凡响，小城的居民本以为要在屠刀之下瑟瑟发抖一番，却没想到手持兵器的入侵者，竟然和自己讨论起来了袄教，看起来没什么恶意……

    那不是看起来么！实际上也真就只是看起来。司马季从颇为简陋大概像是城主府的地方施施然的走出来，懒洋洋的开口询问道，“进行的如何了，事情都搞清楚了没有，这里的人不反抗了吧。”

    “大体上都已经平静下来了！”唐强微微低头禀报，最后看了一眼城主府里面低声问候道，“燕王歇息的如何？没有被什么骚扰到吧？”

    “嗯，很润！”司马季露出一个你懂得的表情，掩去了自己精通民族融合之道的过程。

    再正式攻克此城之前，慕容翰已经率领部分兵马就地取材补充给养，暂时司马季免去了吃沙子的隐忧，出乌孙的劫掠过程，燕王还是保持了最大的克制，不然这些螳臂当车的部族早就血流成河了，他毕竟不是真正的游牧民族，干不了管杀不管埋的事情。

    不过燕王保持了克制，并不代表受害者不会反抗，进入河中不分缘由的攻城，事情肯定不会就这么完了。