    第27章 这是要赶尽杀绝啊！

    江辰与吴培，从D栋一单元的顶层往下，逐一排查！

    终于，在七楼听到了动静！

    楼道里传出阵阵说话声！

    “这房间窗户朝南，日照充足，还有一个小阳台，以及伸缩的晾衣架，真是非常方便！”

    “家具都是新的，用的大品牌，可以直接拎包入住！”

    “这么好的房间只要一个月3500，你在这小区绝对找不到更划算的！”

    这是一个中年男性的声音，貌似是在介绍房屋出租。

    随后一个女孩子的声音响起。

    “那水电呢，物业呢？都是我自己交吗？”

    那中年男人说道：“唉，你们年轻人工作忙，都由我来代交就行，放心，不会多收你钱的。”

    “可是.....”

    妹子还有些犹豫！

    砰！

    江辰听不下去了，直接一脚踹开了房门！

    房间里的两人吓了一跳！

    “你是谁？”

    中年男人心跳徒然降了一拍，神情有些失措。

    “我是谁？你来我的房子里，还问我是谁？”

    江辰冷笑一声。

    一旁的女孩穿着白色短裙，充满了青春朝气。

    看到江辰时，眼睛不免一亮！

    好帅！

    “你的房子？这是我新买的！你凭什么说是你的？”

    中年男人理直气壮道。

    这件事他已经预谋了很久。

    其实，他也是这小区的业主，但最近他生意失败，一筹莫展。

    他忽然想起这里的D、E两栋楼，已经空了好几年，想必是无主之房。

    利欲熏心下，他起了歹心。

    旋即伪造了房产证，准备将这里的房子偷偷出租给别人，自己赚取租金！

    江辰笑了笑：“看来你是个法盲，你知道你的行为已经构成犯罪了么？”

    “别跟我废话，我的房子还用你管？赶紧给我滚！”

    中年男人大手一挥，有些恼羞成怒。

    这时，吴培他认出了中年男子，狐疑道：“王先生？这到底是怎么回事？”

    男人这才注意到了吴培，连忙跑了过来。

    “吴经理？你来的正好，帮我把这小子赶出去！”

    “把江先生赶出去？”

    吴培一脸懵，刚刚江辰的房产证他全部验证过，江辰确实是这两幢房子的业主！

    把主人赶出去，这怕不是有大病吧？

    “是啊，这房子是我最近买的，你们擅闯我的房屋，打扰到我租房了！知道吗？”

    男人叉着腰，怒声吼道。

    吴培听明白了，立刻皱起眉头问道：“你说这房屋是你新买的，你的房产证呢？”

    听到这话，男人的眼皮瞬间跳了一下。

    “吴经理，房产证我自然有，但我没有义务向你出示吧？

    难不成你旁边这小子，也有房产证？”

    伪造的房产证他其实带在身上，但此刻他不敢出示...

    但他打赌，江辰绝对不是这里的业主！

    毕竟，这里的房屋都空了几年了，哪有那么巧的事？

    听到男人的话，吴培嗤笑一声。

    “王先生，这件事恐怕要闹大了。”

    吴培伸手介绍道：“你眼前的这位江先生，正是我们小区DE两幢的业主！”

    “准确的说，是300户的业主！ED两幢的所有房子，都是江辰先生的！”

    “什么？！”

    中年男人如遭雷劈，愣在了原地！

    啪！

    一旁的女孩手机掉在了低上。

    但她丝毫没有察觉，小嘴微微张开，脸上满是震惊！

    眼前这个年轻帅气的男人。

    有两幢楼？！

    男人嗓子有些发紧。

    “吴经理，你没搞错吧？这两栋楼已经空了这么久，你告诉我他是这里的......”

    吴培直接打断道：“不会搞错！我们刚刚核对了房产信息，还签署了委托代理协议！”

    男人突然有些腿软了。

    吴经理不会撒谎，话都说到这份上了，这事肯定是真的！

    这业主...竟然真的来了？

    他刚才还要人滚出去？

    这可是亿万富翁啊！

    滚出去的应该是自己吧？

    男人额头上冒起了密汗：“这可能是误会....”

    “不是误会。”

    江辰直接拿起手机，“你刚才闯入我房屋的视频，我全部录到了，你想要将我的房子占为己有！”

    男人一急，立刻伸手欲要抢夺江辰手上的手机！

    江辰反应敏捷，往后轻轻一退，将手机放在身后，戏谑一笑。

    “哟，还想要动手？”

    见抢夺无果，男人立刻开始服软。

    “误会！这些真的是误会！我也是受害者，这件事，要不然就这样算了吧？”

    “跟我说没用，一些等警察来了再说吧！”

    江辰笑了笑道：“我刚才已经提醒了你，你的行为已经涉及到了违法，具体什么...小吴，你来告诉他吧！”

    他给了吴培一个眼色。

    吴培秒懂，义正言辞道：“你假冒房东收取租金，构成房屋侵占及诈骗罪！另外，若是你伪造了房产证，属于伪造、变造、官方机关文件！”

    “若以上情节属实。多罪并罚，至少要处于三年以上十年以下的有期徒刑！”

    “等着法院传票吧！”

    男人腿脚一软，差点跪在地上！

    他没想到，这件事还没开始，竟然就暴露了！

    他不想坐牢啊！

    男人踉跄的来到江辰面前，抱住他的大腿。

    “江先生，是我一时利欲熏心，求求你放过我吧！”

    “我...我赔偿你，双倍，不，五倍赔偿你！”

    江辰挪开腿，叹息道。

    “你还不明白....你觉得，我缺钱吗？”

    “.....”

    是啊！

    江辰拥有两幢楼，三百套！

    哪怕自己把家产全赔了，也入不了他的眼！

    而一旁的吴培已经播通了电话：

    “喂，是妖妖灵吗？这里是锦绣花城，有人私闯民宅，房屋侵占.....”

    男人无力的摊在地上，眼神灰暗。

    完蛋了.....

    忽然，他意识到，自己伪造的房产证还带在身上啊！

    于是，他偷偷摸摸的想要出去，将房产证抹除掉！

    可是，江辰一道锐利的目光，却朝他投射了过来！

    “你要去哪？”

    男人哭了！

    这是要赶尽杀绝啊！

    (本章完)

