    那少年脸色一下变得惨白，他没想到，他竟然知道……

    沈家族老们听到这话，脸色也凝重下来。沈家二爷更是心头一沉，上前便是一手抓着自家儿子的肩膀，将之提了起来，沉声问道：“你想杀萧家的小辈？还是在街上的灯会处？”

    “父亲，我……我……”他颤着声音，说不出话来。

    沈十七缓步来到主位坐下，道：“修仙之人，倒也不是说不可杀人斗气，只不过，就算要杀也要杀得光明磊落坦坦荡荡，而你呢？拳中藏针还准备暗下杀手，其手段便是见不得人的，脑子也是够蠢，若是那萧家小辈就算没当场致命，回去后死了这笔账萧家也同样会算在沈家的头上。”

    他看着那厅中的少年，继续道：“若是萧君琰在街上将事情说开，沈家日后如何在这观山中城立足？若是日后有人提起，便说沈家小辈阴狠歹毒，暗下杀手置人于死地？你让世人如何看待我沈家？”

    说到这里，他端起茶水抿了一口，道：“我说了要给萧家一个交待，你们自己商量一下要怎么交待吧！”声音一落，便不再开口。

    这时，沈家的众人脸色已经黑得不能再黑，尤其是沈家主，好不容易主家派了人过来，还是极为看重的十七公子，本想好好表现一番，没想到下面的人净出乱子。

    “废其修为，明日当着族中众人的面，重打三十大板，送到乡下村庄去！”沈家主沉着声音说着。

    一听这话，少年面如死灰，连忙哭求：“家主，十七公子，我再也不敢了，求求你们，不要废了我的修为，求求你们，求求你们了，我再也不敢了……”

    沈家二爷听到家主的话，脸色也是一白，他当即跪了下去，道：“家主，十七公子，诸位族老，都怪我教导无方，才会让这孽子做出这样的事情来，但他毕竟才十七岁，若是废了修为，以后就再也无望踏上修仙之路了，家主，十七公子，诸位族老，请你们从轻发落吧！”

    一名族老不忍，看向家主，道：“家主，废其修为，是不是有些重了？”

    家主看着跪着的两人，目光微闪，看向沈十七，问：“十七公子觉得废其修为可行否？”

    沈十七放下茶杯，没有回答家主的话，而是看着下方的少年，道：“若不是萧君琰和我出手，你取的便是萧家一小辈的命，如今废你修为保你一命，你觉得此罚重吗？”

    少年嘴唇一动，终是瘫坐在地，他知道，今日他的修为保不住了……

    沈家二爷原本还想求情，可一听沈十七的话，到嘴边的话就说不出来了。废去一身修为，至少他的命还在，若是安分守己的过日子，过个百来年还是不成问题的。

    家主看着这一幕，这才让一位族老废了他的修为，再将人带了下去关押着，明天还有三十大板要挨。

    沈十七见事毕，便起身迈步离开，想着，明天再去萧家走一趟……