    脚步声很有辨识度......

    陈香听到这句话的时候下意识地就把自己的脚往里缩了缩。

    崔真初看着她的鞋子，微微皱眉。

    “所以我就躲了起来，然后听到了这个人进了停尸间。”孟昔年说道：“这个也可以查，陈香的工作岗位是在抽血处那里，从抽血处到停尸间的算起来只有一条线路，肯定会有人在这条线路上看到她，如果没有相应的光明正大的对处，那她往那边走的很有可能是去停尸间，我之后为了追上去看看这脚步声到底是谁，也没有再进停尸间了，严老大可以派人去看看，看看于耿有没有什么问题.......”

    陈香的瞳孔又是一缩。

    所以，那时孟昔年是真的在那里？

    可是说他后来没有再进去，她还真不信！

    那么，于耿的那个盒子，会不会就已经落在孟昔年手里了？

    在孟昔年说话的时候，严守方其实一直在观察着陈香。

    他曾经自学过心理学，看过国外的一些相关著作，人的表情是如何反应出心理活动的，所以，在孟昔年和崔真初带着陈香进来之后，他就一直在观察着这三人。

    后来，他的关注点都落在陈香的身上了。

    陈香还算是十分镇定的，可惜小表情小动作还是有不少，出卖了她。

    “小赵，扶陈香小姐起来走走。”严守方突然说道。

    谁也没有想到他要让陈香起来走走是什么意思。

    可是孟昔年倒是明白了。

    他站了起来，双手在陈香的肩膀上一拍。

    陈香顿时就觉得自己完全虚软的手臂恢复了，只除了之前就已经折了的骨头依然钻心地痛着。

    要不是太过紧张不安，这剧痛都够她受的。

    她虽然不知道严守方为什么要让她起来走一走，可想也知道不会是什么好事，所以根本就不想起来的。

    严守方一句话就让她不得不从。

    “陈香小姐要是不想配合，我只能合理怀疑你。”

    崔真初这个时候真的是相当佩服六少的眼光，他会挑中这么一个人来负责这件事情，真的就已经帮了孟昔年很大很大的忙了。

    陈香这个时候被架了起来，她不得不在屋子里走了那么一圈。

    她的鞋子，的确是有点响。

    其实这要是在人来人往的医院里也不算是很引人注意的一个细节，但是一旦被孟昔年直接抓出来说了，就显得的确是有些奇怪。

    毕竟是护士，其他护士的鞋基本都是软底平跟的，穿着比较舒适好走，她们一天可能坐下来的时间都很少。

    但是陈香这一双鞋是厚底的有点跟的。

    而且陈香看路可能是习惯，有些扭腰的动作，走起来还颇有些风情。

    “听，她这脚步声是不是挺有辨识度？”孟昔年双手一摊。

    “你胡扯！只是我的鞋子有点鞋跟而已，这有什么特别的？”陈香不服。

    “把她的鞋子脱下来检查一下吧。”孟昔年却又说道。

    这一下子，陈珠真的是脸色大变。

    为什么要检查她的鞋子！

    但是，严守方还真的就听了孟昔年的话，命小赵来脱她的鞋子了。

