    张巡抚的到来吸引了所有人的注意力，他对林凡尊敬的态度更是震惊了县令等一干人。

    方世孝和方君文这两父子又不是傻子，一看情况不对劲已经向大门内溜去，准备从偏门逃走了。

    门口那一群仆人也成了乌合之众，纷纷向大门里面逃去。

    方小檀连忙开口：“拦住他们，我还有事情要问清楚！”

    她的话音落下，林凡那边已经行动，转瞬间冲到大门口处，双手一划抓住方世孝和方君文两人的衣领，向后方一甩，把他们二人都扔到了大路上。

    林凡这一扔用了巧劲，这两人在地上滚成一团，并没受到什么伤。

    即便如此，方世孝还是被摔得天旋地转。

    身为方家二老爷，什么时候受过这种气！

    方世孝踉踉跄跄的从地上站起身来：“林凡你敢当街打人，你知不知道我是谁！”

    林凡还没开口，一边的张巡抚哈哈大笑两声：“林先生好身手！难怪能在雾龙山斩妖驱邪！”

    随后他走到方世孝近前：“你乱叫什么，刚才有人打你么，我怎么没看见？”

    方世孝咽了下口水，看了看张巡抚后方跟着的那十多名亲卫队，又想了想自己那十几个草包家丁，很快明白了形势。

    “启禀大人，没人打我！是我自己不小心从台阶上摔下来的！”

    说完方世孝抬脚踢了一下身边还躺在地上的方君文：“快给我起来，给张大人行礼！”

    林凡这时从台阶上走下来：“张大人，我还有些话要问这两人，所以才把他们拦下。”

    张巡抚点了点头：“先生问吧，如果他们不据实回答，我便把他们带回到巡抚衙门去大刑伺候！”

    方世孝顿时一哆嗦，差点尿到裤子里，这张大人哪里像巡抚，简直像土匪啊！

    就连后方围观的王栋都忍不住笑出了声来，被王理狠狠锤了他一下，这才收敛起笑容。

    这些人不知道，张巡抚虽是文官但随军多年，在漠北时多次出生入死，养成了行伍中人的性格，如今虽然做了巡抚，但外出都是骑马从不坐轿，在官场上算是个异类。

    林凡转头望向方小檀：“你来问吧。”

    方小檀点了点头，走到林凡和张巡抚近前，对着张巡抚屈膝行礼：“民女方小檀见过张大人。”

    张巡抚打量了方小檀一眼：“你就是方小檀！李大哥的信里也提到了你，他说林凡和你是天作之合，专门拜托我来监督你们完婚，哈哈哈！”

    方小檀脸上顿时一红：“大人说笑了。”

    她这时才明白，这张巡抚为什么会出现在这里。

    看来李穆夫妇对自己和林凡的婚事还真是格外上心，不但写了亲笔信，还请了挚友来现场捧场。

    饶州城的这个姐姐，真的是没白认啊！

    见过张巡抚后，方小檀转头望向战战兢兢的方世孝：“二叔，我爹不在府中么？”

    方世孝一板一眼的回答，生怕得罪了张巡抚，真的被抓回去大刑伺候。

    “大哥去辽东谈一笔生意，大嫂怕他适应不了那边的苦寒天气，所以也随他一同去了。”

    方小檀顿时一惊：“爹爹他去辽东了？到底是什么生意，还需要他亲自跑这一趟？”

    方世孝摇了摇头：“这个我真不知道，据说当时走的很匆忙，也没留什么话。我回来的时候府里一团乱，我也是勉为其难，才留下来主持大局的！”

    方小檀看了方世孝一眼，心中思考他到底有没有隐瞒：“爹爹走的时候真的什么话都没留下么？”

    方世孝再次摇头：“你不信就去府里问，那些丫鬟家丁都是一问三不知！”

    方小檀知道从方世孝这里问不到什么了，于是转头望向张巡抚：“大人远道而来辛苦了，请进府中喝一杯茶。”

    张巡抚呵呵笑着点了点头：“好，你父母不在金华，这杯喜酒暂时是喝不成了，喝一杯茶也是不错的，走！”

    方小檀转头望向林凡：“林凡，你和王理叔请张大人进府中喝茶，我去安排一下府中事物，随后就来。”

    林凡知道方小檀要先处理方世孝父子二人的事情，于是点了点头：“张大人，请。”

    于是林凡和王理带着张巡抚进入府中喝茶聊天，方小檀则留在远处，望向面前一脸愁容的方世孝和方君文。

    方小檀脸色冷峻，说话毫不客气：“二叔，方家如今是我父亲主掌一切，你突然间带着一群陌生人进入府中，于理不合。”

    方世孝咧了咧嘴：“那个……我是看家中无主，所以才帮大哥打理一下，这件事那些宗族亲戚们都是知道的！”

    方小檀心里明白，二叔平日里经常挪用银钱来打点那些宗族亲戚，所以那些宗亲都和他走得很近，上一次在灵泉寺就是他扇动宗亲闹事，差点害的林凡背上黑锅。

    看来这个二叔，必须要让他涨涨教训了。

    心中想着，方小檀望向方世孝：“二叔，如今既然我已经回到方家，那这边就不需要你再帮忙了，山东丝场那边不能没人，明日你便返回去吧。”

    方世孝听到方小檀的话，心里松了一口气，看来这次方小檀不打算彻底撕破脸，那自己回到山东去，还是能做个土皇帝。

    不过方世孝心里还有些不甘心，这次大哥不在家中，算是他争权的一个难得的机会。

    这一次要是就这么退回山东去，那以后恐怕是没机会再争这方家之主的位置了。

    “侄女，大哥不在，你一个女孩子要管方家这么大的一片基业，恐怕还是有些难吧？”

    方小檀冷冷的望向方世孝：“这十年来我一直帮父亲打理方家生意，不要说金华这边的漂染和货物集散，就算山东那边三十二家丝场每年的人事和开销我都一清二楚，二叔你若是不想回去，那我便连山东那边的事情一起管下来便是。”

    方世孝脸色顿时大变，方小檀要是真的插手丝场的控制权，那可真是要了他的命了！

    方世孝连忙开口：“山东那些丝场位置分散，当地工人又爱闹事，侄女你在金华这边坐镇便好，那边的事情还是交给我来管！”

    “明日一早我便带君文回山东去，保证把丝场管理的井井有条！”

    方小檀点了点头：“好，那山东那边的事情就拜托二叔了，方家是个大家族，我们是一家人，应该齐心协力，才能家事兴隆。”

    嘴上说得客气，方小檀心里已经在开始打算，这次让方世孝回去，只是缓兵之计而已，接下来必须马上盘点山东一带方家所有生意，能收回的收回，能换人的换人，务必尽快将方世孝架空！

    等父亲回来后，就可以立刻动手，让二叔彻底退出方家管事层，回家去安享晚年。

