    处理完天庭的事物之后，林天便带着萧馨儿在地球宇宙之中游览了一番。

    三年之后。

    林天带着萧馨儿又再次回到了天庭。

    然而。

    五大帝君他们仍然在天池之中修炼，还不曾有所突破，跨入到更高境界。

    林天和萧馨儿进了天池看了一眼，见他们都在冲击更高的层次，当下满意的点了点头，便出了天池。

    “馨儿，我带你去一个地方！”

    林天慎重道。

    “好啊。”

    萧馨儿欢快的答应，在她看来，林天去哪她就跟去哪里。

    不过在看到此刻的林天，他的神情很慎重时，萧馨儿也暗暗诧异，不知道林天要带她去何处。

    随后。

    林天便带着萧馨儿来到他之前闭关的地方。

    就是在这里，林天的境界突破到大罗道祖巅峰境界，又突破到半步至圣境界，还将大罗道果推进到了圣品大罗道果的层次。

    “这里是个修炼的好地方。”

    萧馨儿道。

    萧馨儿刚一进入这处修炼之地，便感觉到这里有一股非常强悍的力量！除此之外，她仿佛感觉到这一个小小的修炼之地，仿佛自成一方虚空，这一方虚空之中，遍布着宇宙规则！又充斥着宇宙本源的力量！

    萧馨儿只觉得，在这一方虚空之中，这里的力量，足以直接抹杀掉她的存在！

    当然，她也感知到，这些强悍的力量都对她没有恶意，这才放松下来。

    “嗯，所以我便是在这里突破到半步至圣境界的。”

    林天道。

    之后，林天便为萧馨儿介绍了一番这处修炼之地。

    “馨儿，你我如今都跨入到更高的层次，不过在更高的层次，都还没有自创绝技，可以将自身实力最大化的发挥出来，此次便直接在此地闭关吧，参悟力量，创出强悍的绝技。”

    林天道。

    此处闭关之处，因为他曾经在这里参悟宇宙本源的力量，所以虚空之中都弥漫着宇宙本源的力量，这处的宇宙本源之力比天庭之上以及地球宇宙其他之处，都要浓郁很多！

    只要萧馨儿在此处自创的绝技，能利用到宇宙本源力量一两分，她所自创的绝技，都比在其他之处所创的绝技要强悍的多！

    这一点。

    林天并没有说，萧馨儿也不知道。

    不过，她却隐隐约约感觉到这处修炼之地的不凡，况且，能和林天在一处闭关，这更是她求之不得的！

    萧馨儿自然答应下来。

    随后。

    林天和萧馨儿便开始了参悟绝技。

    二十万年之后。

    林天自创了两个半步至圣绝技，分别是八荒归元以及焚日圣拳，除此之外，还自创了另外一个界域转乾坤！并且，还将他的混沌仙瞳术也练到了半步至圣层次，威能巨大！

    当然了，林天还将他之前自创的大罗道祖绝技也练到了半步至圣层次。

    现如今的林天，实力强悍，已经堪比至圣层次的力量！

    早在十万年之前，林天便已经将这些绝技全部都创了出来，这十万年，都是在等着萧馨儿将大罗道祖绝技自创成功！

    “轰隆！！！”

    就在这时，一声震颤之声从萧馨儿的方向传了过来！

    林天自从自从绝技成功之后，便一直关注着萧馨儿，所以萧馨儿的情况，他在第一时间便已经发现了。

    林天观察一番，心知萧馨儿没有出事，而她创的绝技也已经完成了，暗自点了点头，为萧馨儿高兴。

    “夫君，我练成了，自创了两个大罗道祖绝技，不过我感觉这两个大罗道祖绝技的威能非常强大！和我之前自行将以前自创的绝技练到大罗道祖后期境界的绝技不同，自创的这两个绝技威能要比那些绝技高了两倍！”

    萧馨儿高兴的道，将她心里的疑惑也问了出来。

    虽然她现在是大罗道祖后期境界，现在自创的绝技会比之前所创的绝技要高一些，但是这高出的也太多了！所以萧馨儿很疑惑。

    “无妨，那是因为你这次自创绝技所处的环境不一样，此地之中还有宇宙本源的力量，你在此地自创绝技，多多少少会融入一些宇宙本源的力量，威能提升两倍，这是一件大喜事。”

    林天揉揉萧馨儿的头发，并为她解释。

    “原来如此。”

    萧馨儿心底的疑惑去了之后，涌上心头的是振奋。

    怪不得林天会带她来此地修炼并自创绝技，原来是因为此地的环境可以提升她的绝技威能，这对萧馨儿来说，可是天大的好事。

    “夫君，你的绝技可自创成功了？”

    高兴之后，萧馨儿不忘问道。

    “自然。”

    林天轻声道。

    随后，二人又甜腻腻说了一番。

    “我们也出去看看他们五个人修炼的如何了吧。”

    萧馨儿提议道。

    林天自然答应。

    “看了他们五人之后，我们也离开前往万古宇宙吧。”

    林天问道。

    “也好。”

    萧馨儿略一迟疑，便答应了下来，虽然万古宇宙之中，也有一个她和林天一起建立的天庭，而且还是他们一手创建的，可是在萧馨儿心中，还是地球宇宙的天庭最为重要。

    不过，此次回来也已经有几百万年了，也该回去看看了。

    只不过，这一次再离开地球宇宙，萧馨儿心里总有一种感觉，想要再回来，不知道要多少岁月之后了。

    即便如此，萧馨儿也不后悔，虽然地球宇宙的天庭在她心里意义不一样，但是只要有林天在的地方，才是她的家，她的心也才能安定。

    想明白这些，萧馨儿最后的迟疑也不见了。

    之后，萧馨儿便跟随林天出了这处修炼之地，当从这处修炼之地离开之后，萧馨儿忽然感觉她脑海之中，竟然没有丝毫关于这处修炼之地的痕迹了，只记得她自创了两个大罗道祖绝技。

    不过，萧馨儿很快便将这丝异样刨除脑海了。

    这处秘地之中，有那么强大的力量，还有宇宙规则存在，想必自然存在某种力量，可以消除人的一些记忆。

    这些应该只是针对其他人而言，对于拥有宇宙之主身份的林天，却没有一点影响。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

