    尽管常年呆在船上，杜来也知道不少关于傅利生的传言。

    听说这人是在新加坡发家，而后势力逐渐蔓延至整个东南亚，最鼎盛的时期，在新加坡连zheng府议员见了他都要避让三分。

    势力这样大，生意自然也不小，他不但垄断了当地博彩行业和船舶运输，暗地里那些见不得人的买卖，jun火走私等等，一个也没落下，仇家自然也多，可偏偏这个傅利生非常命大，几次死里逃生，居然毫发无伤。

    不过，这世上或许真的有因果，傅利生的生意越做越大，家里却始终人丁凋零，几任妻子都病死，膝下只有一个独子。

    这唯一的儿子，最后也被仇家绑了去，儿媳也没幸免，夫妻俩被活活剥皮分尸，影像视频寄到媒体手里，在当年引起轰动。

    自那以后，傅利生开始淡出人们的视野。

    尽管他的势力仍然很大，却好像在有意无意削减自己的存在感，没人知道他的身体状况，没人知道他在哪里，没人知道他是否又结了婚，生了孩子，他仿佛成了一个隐者，或者形容成蛰伏于暗处的毒蛇更为贴切，无声无息注视着自己的地界。

    杜来有自知之明，他是懂一些伎俩，也有点小机灵，可是去挑衅这种大佬级的人物，是不是嫌自己死得不够快？

    本以为师傅找上他，顶多是看上某个富商的收藏，或是博物馆里的展品，没想到是盯上了传说里的人物，杜来怎能不心惊？

    或许是他表现得太明显，师傅笑道：“别露出这种表情，杜来，我不做没把握的事，这次的计划有大人物帮我们把关，车子、人手、武器，还有怎么混进去的路子，全部都安排妥当了，就差一个手法好的人，那句老话是怎么说来着？万事俱备，只欠东风。”

    杜来迟疑着低声道：“师傅，要是去别家，被抓到了顶多在里头蹲几年，可是去招惹傅利生……”

    只怕会被剥皮抽筋断骨，十八道酷刑挨个来一遍。

    那种人，有的是法子折磨你。

    “我当然知道。”师傅说道，“要是没有十足的把握，我也不会接这单生意，不怕告诉你，傅利生的老窝已经被我们找到了，他有一个藏宝库，里面古董名画什么都有，随便拿几件就能赚几个亿！为了防黑客，他用的是最古老的锁，只要你肯出马，到时候会有人接应你，安排你进去当个花匠或者别的什么，人身安全绝对有保障，你大可以放心。”

    杜来皱着眉没做声。

    师傅看他一会儿，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，“不急，你可以考虑考虑，这艘船还有7天才会靠岸，7天后如果考虑好了，就跟我一起下船。”

    杜来点了点头，“师傅，我如果是一个人，这买卖要接也就接了，但是小豆和小苗他们还小，傅利生这人又是出了名的阴狠毒辣，谁得罪了他，不光自己遭殃，家里人也跟着倒霉，株连九族的事他都做得出来，我不得不小心。”

    “我明白。”师傅说道，“不过许多事，机遇和风险都是并行的，这世上不是只有你这一个手艺人，你不去，自然会有别人去，好好考虑吧，杜来。”

    杜来点头，将师傅给他的剪报和杂志装进道具箱里，说道：“我会好好考虑的。”

