    “敌在明，我在暗，我们想要进行伏击，还是很容易的。”

    “我们炼器师工会为此还特意炼制了好些个传讯灵石，待会儿给大家都分下去。”

    “除了那两座城池，这个地点的嗜血魔最为密集，想办法先剿灭他们吧，不然按照这情况，他们数量会成倍增长。”

    “我还是觉得应该先消灭那两座城里的，以免他们出现什么大动作，这些天他们都没有什么动静，说不定就是在谋划着什么。”

    ......

    一群人又各执己见，虽然都有想法，却总融合不到一起。

    “许盟主，你说呢？”有人忽然问道许沐情，反正他们都决定不了，就让许沐情来做主吧，人家的实力大家都是有目共睹的。

    这个女子聪慧机敏，既然他们意见都不同，就让她来做决定好了。

    许沐情思考了许久，她没有先提攻打的事，而是说道：“我们联盟目前一共有七十九个势力，但是大家都还不是很团结，有些甚至都是刚见面的，在默契上还有一定的缺失，如果你们相信我，就听从我的安排，有异议可以提出，有错误的地方也可以指出，不要再说谁是谁非。”

    “好！”众人一口应下，他们现在面对的是共同的敌人，嗜血魔！

    接着，她又分析道：“如今嗜血魔的情况，便是他们占据的两座城十分安静，而其他地方的小动作不断，他们是有人组织的，才会有如此行为。而且那个人还很聪明，知道骚扰一下就走，目前除了那两座城池外，其他地方没有太大的伤亡，他在消耗我们的精力，等到我们疲惫之时，一举攻下。”

    “所以我们同样可以如此，对他们占领的两座城发动佯攻，同时其他势力分头行动，分别围剿其他的零散嗜血魔，在一天之内，我们就可以切断他们的小部分爪牙。这里，这里，还有这里......这些地点由你们自行分配，最好每三个势力能为一组，毕竟嗜血魔不好对付，最好能速战速决。”

    “我们炼丹师工会已经为大家准备了一些丹药，到时候，都去工会那边领一下吧，各城池里的炼丹师工会里面也都是有的。”光粼玉也出声道，他们几个长老这些天除了在开会就是在炼丹，只炼制了一些，但是他们的库存还是充足的，而且他们还召集了工会中的其他成员，来自各地的炼丹师，都加入了这场行动中，所以在各个城市的炼丹师工会里，只要有加入屠魔联盟的，都是可以领取到丹药的。

    大家都是为了维护和平而战斗，他们炼丹师工会可不能坐视不管，他们会尽最大的努力，做战士们坚实的后盾！

    “还有炼器师工会，武器损坏了，可以直接去工会里面修补，或者领取，全大陆的各个分会都是可以的。”季辕梵也说道。

    只有知道嗜血魔的不易对付，他们才愿意如此慷慨。虽然有点心疼，但是现在可不是心疼的时候，钱与大陆的和平，当然是选择后者了。

    白夭暗暗点头，工会做出这样的决定其实也是思考了许久的，药材的珍贵大家也都知道，一些上百年上千年的药材可是用一个少一个，两个工会这次都吃下这桩亏本生意，为的就是换取大陆的和平。

    希望大家都不要让两个工会失望才是。

    面对如此慷慨的两个工会，几乎所有的势力都愣住了，他们是没想到，这样天上掉馅饼的好事，居然就这么发生了！谁都知道这两个工会是大陆上数一数二的龙头势力，缺一不可，所以大家的态度也更加认真起来。

    务必铲除嗜血魔，永绝后患！

    “这样吧，还是我来安排各处进攻的势力小组。”许沐情环视一圈，又指着地图的一处说道，“兰天宗与飞啸宗坐落于此，对这里的地形应该再熟悉不过，就由你们两个来剿灭这边的嗜血魔，如果攻不下，就立刻撤退，不管何时，最先保命！”

    “好！”两个宗门的代表长老点点头，服从许沐情的安排，他们两个宗门也加入了屠魔联盟，这也是宗主的会意，一切都听从盟主的指挥。况且他们两个宗门本来就结下了秦晋之好，在默契一方面没的说。

    “听雨门和邈仙宗，还有无华宗，你们三个合伙围剿这座山上的嗜血魔，它们这处地势险要，易守难攻，不过可以从空袭入手......”许沐情时刻盯着地图上的情况，一边安排着各个宗门的任务。

    白夭暗暗点头，许沐情真的是个很令人佩服的盟主，不仅熟悉每个势力坐落的位置，还知晓他们擅长的武器或者法术是什么。可以说，她对每个宗门的特长都了如指掌，所以才能快速分配，一些宗门还能在实力上进行互补。

    越说到后面，白夭越发钦佩起她来，她说得条条是道，而且每个都说在了点子上，没有一句话是多余的，连如何进攻的方法都给他们想好了。

    她还熟悉地图上各个地势如何，哪里有山脉，哪里有湖泊，都描述得清清楚楚。她一定走过不少地方，白夭看着许沐情依然在有条不紊地安排，没有一点急躁，充满了冷静。

    此时的她看起来十分有魅力，看得白夭都挪不开眼睛。

    白夭想着，若她是个男子，说不定还会向许沐情发起追求，毕竟她真的太优秀了！领导力极强，还有着无与伦比的凝聚力，在这种紧张的情况下能冷静做出分析，她将来必能成就一番大事，比现在的盟主之位还要高。

    终于，许沐情将所有势力都分配完，大约分成三十个小组，先围剿其他嗜血魔小队，还有沧澜帝国的林将军，也在许沐情的安排下，开始筹备着对嗜血魔占领的城池发动佯攻。

    “还有谁有什么异议吗？”许沐情喝了一口水，环视一圈问道。

