    密林野外生存的第四天清晨，小队起床后，合力拆解起了便携帐篷，将营地内物品进行装载。

    这三天的适应生活，通过捕食狩猎，营地维护等等尝试，证明了小队有在密林野外生存的能力。

    中途即便去过一次据点，也是为了将采集到的蟹黄，放入港口的冰鲜仓库里。

    下一步小队目标，就是朝向密林深处，桃毛兽王的活动区域进发了。

    李凡将一大捆积攒的蟹腿蟹腿，绑扎在了罐罐身侧后。

    也不知道这盾蟹能保鲜几天，要是有只冰属性怪物就好了，喷点冰霜就要可以给食材速冻一下。

    这三天，李凡获取到了不少关于食物方面的知识。

    铁盒封装的便携食料保质期很长，可惜以猎人在狩猎时的进食量，想到达够饱腹的层次，就算花费高价巨量购入也没用。

    原因是在没有坐骑承载的情况下，任何物资都得猎人小队背着行进。

    过多便携食料带来的负重，不仅带来体能消耗，还会挤占其他物资的空间，注定只能作为少量携带的应急品。

    “尤多拉，你见过的猎人小队，都是用什么方式保鲜的？”

    李凡询问说。

    “工会建议用冰结晶，不过价格太贵了，所以猎人小队野外私下里一般都用冰属性足够的武器，来冷冻保鲜食材的，不过工会不推荐这样做。”

    尤多拉回应说。

    “这种方式不错啊，为什么不推荐呢？”

    “用狩猎武器做讨伐怪物以外的事，无论是做什么，工会都不推荐。”

    尤多拉解释说。

    迪露将装有自己物资的包囊，高举过头顶，塞进罐罐身侧的驮行背包后。

    满意的拍了拍猫爪，散去灰尘。

    “我要去埋便便了喵。”

    迪露说完，扯下脖子上的绿色方巾，折成三角状，围在了口鼻上。

    “嗯....埋完了，不要像昨天一样，做些奇怪的描述。”

    尤多拉的手紧紧捏着驮行背包，小声嘱咐了一句。

    “放心吧喵。”

    系好围巾的迪露，扛起小铲子在肩头，朝向树丛走去。

    野外上厕所这件事，算是李凡跟尤多拉在谋划时的唯一疏漏。

    两人一个是穿越者，一个是独行猎人，都并没有意识到问题的严重性。

    直到前天李凡发觉，自己的便便每天都会按时消失，一问才知道，是迪露帮忙掩埋了。

    见两人都不明所以，自称专业的迪露，对两人进行科普教学。

    在营地附近上厕所是很正常的，但一定要在规定时间内集中掩埋。

    否则很可能会因为气味的溢散，引来怪物袭击营地。

    并表示之前的便便，都是自己帮忙掩埋的。

    李凡根尤多拉为迪露的默默付出很是感动，为了营地跟自身安全，当即就划定了统一的厕所区域。

    “喵喵喵喵！喵喵喵喵！喵喵...”

    迪露哼着歌来到树丛中，不多时，便慌忙的跑了回来。

    “不好了喵！”

    “怎么了迪露？”

    尤多拉紧张的问。

    “李凡的便便失窃了喵！”

    “啊？呵呵...不太可能吧，谁会拿那种东西，估计...哎？你怎么知道丢的是我的？”

    李凡听闻，表情几度变幻，闪烁其词，但很快就察觉到了不对劲的地方。

    “因为很好分辨啊喵...呜！呜！”

    迪露还想说下去，被尤多拉抱起捂住了嘴巴。

    “咱们就要离开这了，纠结这种事做什么，尽快前往密林深处追踪桃毛兽王才对，否则一但拖到港口据点关闭，想离开密林都会成为奢望。”

    尤多拉一脸郑重的说。

    “有道理。”

    李凡点头认可。

    在有些诡异的气氛之下，小队朝向密林深处开始进发。

    第一天的野外行进极为理想，不仅只用一白天的时间，就到了桃毛兽王最新的目击活动区域外围。

    随着地势的增高，还在山岩间找到了一处极为适合扎营的岩洞。

    要说唯一的不足，那就是承载了两人一猫，在密林中不断奔袭了一整天的罐罐，有些过度疲劳了。

    倒地吐着舌头猛喘，一副体力被耗空的样子。

    晚饭时，看着立于炖煮锅内的蟹腿蟹钳，迪露吃的很香。

    李凡跟尤多拉则是没有太多食欲。

    首先就是最近食物太过单一，其次自打来到附近后，一种不知名的味道已经弥漫在了空中。

    如果没经受过关于染色球的嗅觉训练，或许能够不在意，但作为猎人来说就有点难受了。

    不过想到明天就要开始追踪狩猎了，为了能保有足量体力，两人还是硬着头皮开始进食。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    小队便收拾好行装，正式开启对于桃毛兽王的狩猎。

    由于不用染色球，也能利用浓重气味，判断桃毛兽王的所在，李凡最先坐起了关于战斗方面的部署。

    召集沙沙跟泡芙至身旁，因为没有大小适中的骑行坐垫，加上两只怪物都不太适合骑乘。

    李凡决定让他们自由发挥，放手战斗。

    毕竟有桃毛兽王味道的区域，对于猎人跟怪物来说，本身就是一种天然屏障。

    加上密林当前狩猎环境如此不安定，李凡感觉有外界干扰的可能非常低。

    迪露开始追踪，这嗅嗅，那闻闻，遇上的脚印抓痕，一个都不放过。

    追踪了约有一个小时，前方树干上出现一只长着河马脸的粉毛小猩猩。

    “是桃毛兽喵！这样看来咱们正在接近。”

    迪露惊喜的说。

    桃毛兽王是桃毛兽中大型个体，属于族群老大。

    通过归群居属性可以推测，桃毛兽王就在附近。

    “我有一个更快找到桃毛兽王的办法，你们先退后。”

    虽然没看懂李凡要做什么，小队仍旧照做后退了。

    “树上的，看什么看，下来单挑啊！”

    李凡高声喊了一句，给用双臂挂在树梢上的桃毛兽，听的一愣。

    呜！呜！呜!....

    桃毛兽仰着脖子叫了一阵，很快又有两只桃毛兽以双臂荡着树干，集结了过来。

    李凡无视这一状况，仍旧继续接近。

    这些桃毛兽并非没见过人类猎人，甚至还能通过护甲武器散发出的气息，来感知猎人的强弱。

    眠狗龙跟镰鼬龙生态位不高，其素材散发出的气息，自然也震慑不到这三只桃毛兽。

    领地被侵入外加李凡嚣张的挑衅行径，很快就激起了三只桃毛兽的战意。

    噔！噔！噔！

    三只桃毛兽落下，前掌撑地，开始围着李凡绕行。

    等待同时停下时，已然摆出了三角围攻阵式。

    果然，真实生物在集群参与作战时，也会有类似人类的战术布置。

    那句话怎么说来着....前狼假寐，盖以诱敌。

    “可惜，在绝对的力量面前，战术毫无意义！”

    李凡说完，瞅准前方的桃毛兽，握持太刀前冲踏步。

    在太刀举起将要劈出时，桃毛兽撑地的前掌侧向摆动后，迅速绷直。

    反应果然很快!

    李凡感知到了反应速度上的不寻常。

    小盾蟹也有本能上的直觉反应。

    但由于物种上的巨大差异，这种能力在面对人类猎人时，并不具备明显优势。

    桃毛兽生态位未必比小盾蟹高多少。

    但与人类展开战斗的话，优势一下就凸显了出来。

    不仅拥有瞬间做出反应的怪物本能，强劲的前肢还能在直觉驱使下，在攻击来袭的第一时间就进行侧摆发力，移挪身体进行躲避。

    普通人类面对野兽本能，根本就毫无办法。

    猎人不以经验做预判，或是不用提升武器打击范围等方法，应对起来其实也很棘手。

    好在看破抚平了这种差异，甚至在瞬间反应判断上，能够比怪物本能还快。

    不过在面对小盾蟹实际运用时，李凡发觉激发看破的时间选取极为重要。

    因为看破不仅不能连续发动，实际持续时间只有短短一瞬，自我感知时间大概也就2秒左右。

    这还是2级看破，以及李凡极易同化体质作用下的状态。

    如果看破激发早了，在斩击还未发力成型前，那最多也就能调整一下身体发力姿态，让斩击更顺畅的达成。

    如果看破激发晚了，身体处于收力状态，那则只能让使用者更敏锐察觉怪物动向，拖延少量时间对后续行动做出判断。

    至于其他退让回避时做出动作，则压根没法激发运用看破。

    所以李凡认定，看破的最佳运用时机，就是在举刀发力完成，即将斩出的那个瞬间！

    嗡！

    视野内的一切都发生了扭曲畸变。

    如果不是桃毛兽侧移时，眼皮正因恐惧而缓慢闭合。

    李凡眼中的世界，就如完全径直一般。

    手腕微微偏转...

    嗖！原本径直劈下的颚刃布拉克斯，在猛力斩下时忽然偏移了少许。

    噗！桃毛兽肩头爆出一道血痕。

    遭受痛击的桃毛兽，拿来还去管什么三角阵型，捂着肩膀开始奔逃。

    对于这种挨了一刀，就迅速逃离的怪物，李凡也是没有太多办法，只能在没有收刀的情况下，追过去照着屁股狠踹了一脚。

    其余两只桃毛兽想从背后围攻，但见到李凡机警的转身，持刀对峙。

    发出一阵不甘的嚎叫之后，在对向李凡缓缓退出一定距离外，飞身上树逃走。

    “一刀就决定了胜负喵！”

    迪露震惊的说。

    显然之前认定这一场战，肯定会打的很血腥。

    “小弟被打的这么惨，估计桃毛兽王很快就会赶到，赶快做准备吧。”

    李凡说着，将一块湿润的黄色方巾，围在了口鼻处。

    尤多拉跟迪露也同样照做。

    这次捕获计划的框架，跟捕获沙沙时有明显区别。

    桃毛兽王带领族群，自然有领地划分。

    即便是受伤跑了，活动范围也仍旧锁定在了周围区域。

    外加上不用担心惊动其余狩猎团，以及营地状态良好。

    李凡认定，见面只要直接开打就可以了。

    当然，由于桃毛兽的特殊性，过程中会出现什么，他仍旧难以预料。

    呜！呜！呜!....

    无数桃毛兽的叫声，在丛林远方响起。

    树木摇摆颤动下，不断有鸟群飞向天际，好似什么东西正在接近。

    尤多拉面露凝重，三星怪物能给她带来的压迫感着实不多，但桃毛兽王绝对可以算上一个。

    呼！

    远处大树顶部，一个搂抱着树干的巨型桃毛兽，一边嗅着气味，一边扭头观望。

    看到李凡一行人后，红色眼眸像是锁定了目标一般。

    桃毛兽王两只健硕的前臂，抱住大树尖部，猛力向后拉拽。

    大树弯曲至极限时，松手的桃毛兽王被猛力弹出。

    嘭！嘭！

    以鼓胀肚皮坠地，颠簸缓冲了两下后，来到小队身前大概20米的地方。

    吱嘎！吱嘎！

    伸手放于红红的股间一顿摸索，几个浓稠的黄色块状物，显现于表皮粗糙的手掌中。

    桃毛兽王凑近，放在一大一小的两个鼻孔前闻了闻，肯定的点了点头。

    “呃...呕...”

    尤多拉出一声干呕，眼睛已经完全无法直视桃毛兽王了。

    “一个鼻孔因受伤大的出奇，就是它了...这味道，是有点冲啊。”

    闻着弥漫过来的黄色气体，就算李凡心中早已做好准备，这味道之惊奇，还是超出了预想。

    不过也正因为如此，他才更加坚信自己的选择是正确的。

    “你...你们放心冲吧喵！我不会害怕的。”

    迪露举起除臭球，虽然猫爪一直在颤抖，但仍旧没有要退缩的意思。

    此时李凡前行了两步，意外的没有拔刀，这举动让桃毛兽王也是有点意外。

    “你就是桃毛兽王对吧，我知道这一战过后，肯定有会一些不堪回首的经历，刻印在我的脑海中，既然无法避免，那就只能选择面对了，但我李凡是个不喜欢吃亏的人，所以....”

    李凡说着，从肩带上取下一块素材玉。

    “李凡，现在就用除臭球，是不是有点早....”

    尤多拉没看名字这个操作，便试探问。

    “呼~这不是除臭球。”

    李凡决绝的说完，将素材玉猛力丢出。

    久经战场的桃毛兽王也迷惑了，猎人丢除臭玉不都是往脚下丢的么，投掷过来是个什么意思？

    此时迪露想到丢失的便便，猛然察觉到了什么。

