    璀璨的霞光直接在圣药园上空炸开了，霞光璀璨，光华万千，十分的刺目和亮眼，惊动了整个飘渺宫的所有人。

    “咦，那是什么？”

    “那个地方，是圣药园吧？怎么突然有一股这么可怕的力量绽放。”

    “这种气息，有点像是少宫主的力量啊！”

    飘渺宫中的所有人都被惊动了，纷纷抬头，露出愕然之色，十分的惊讶与好奇。

    而同一时间，上官古风和耶魔什等人也看到了这一道虹光。

    几人先是一愣，旋即大惊。

    “不好，难道慕容冰云在圣药园出什么事了？”上官古风脸色顿时变了。

    圣药园是飘渺宫最核心的宝地之一，其中蕴含飘渺宫这几百年来从大陆各地辛辛苦苦掠夺而来的诸多逆天灵药，全都种植在这里，称得上是飘渺宫的后勤大本营。

    如果圣药园出了问题，那绝对是个巨大的损失。

    然而相对圣药园，上官古风更关心的，却是慕容冰云。

    其他人不知道慕容冰云的身份，她身为上官曦儿的亲姑姑，慕容冰云的身份她会不知道？

    “不好，如果冰云出了什么事情，让我如何向曦儿交代。”

    这一刻，她是真的变色了，身形一晃，连朝着圣药园所在暴掠而去。

    此刻在圣药园外静静看守的那一队护卫自然也看到了头顶炸开的那一道七彩霞光。

    她们一愣之后，也是立即反应过来，圣药园中应该是出了事了。

    一个个脸色纷纷大变。

    “队长，怎么办？”

    “少宫主不会在里面出了什么问题吧？”

    “快想个办法啊。”

    一群人全都焦急起来，可她们虽然在圣药园中巡逻，但却根本没有进入圣药园的资格，也无令牌，这也是为了防止圣药园出现意外。

    于是她们这一群人只能在圣药园外干着急，却毫无解决的办法。

    “该死，竟然暴露了。”

    圣药园中，秦尘惊怒交加。

    他虽然知道自己早晚会暴露，但却没料到竟然会暴露的这么早。

    “哼，我奉劝你，早早投降，你是不可能逃出去的，就算你杀了我也没用，只要被我飘渺宫高手包围，你必死无疑，没人能救得了你，但若是你乖乖投降，说出你的目的，跪下来磕头认错，或许还有一线生机。”

    释放出这一道虹光之后，慕容冰云反而冷静了下来，她即便是被秦尘双腿缠绕着，嘴角溢血，可姿态依旧高高在上，目光中没有一丝慌乱和紧张，有的反而只是高傲。

    因为她很笃定，一旦等上官古风宗上到来，自己身后那家伙难逃一死。

    现在她唯一郁闷的，是对方的姿态，这么缠绕在她身上，令她羞愤和恼怒。

    “你以为你赢定了吗？既然提前暴露，那也没什么大不了的。”秦尘冷笑，对方以为吃定他了吗？虽然慕容冰云的提前惊动，打乱了他的计划，但对秦尘来说，不过计划提前了一些而已。

    当然，当务之急最重要的，是趁上官古风等人到来之前，拿下慕容冰云，因为只有这样，他离去的把握才会更大。

    “还有一点时间，现在你高高在上，等会被我擒拿之后，我看你还如何高贵连天。”

    秦尘发狠，不再留手了，之前还怕动静太大，惊动圣药园外之人，但现在，他肆无忌惮了。

    轰！

    他施展出神通妙术，不灭圣体第八重的修为被催动到极致，竭尽全力近身搏杀，且杀戮拳意爆发，浩荡的规则冲天而起，拳印如虹，黑光涛涛，不断轰向慕容冰云。

    慕容冰云原本表情还很高傲呢，因为她和秦尘交手这么久，自诩对对方的实力很是了解，完全能抵挡住对方直到上官古风宗上赶到。

    但现在，她变色了。

    对方的实力竟然在一瞬间有了暴涨，她瞬间感到了巨大的压力，说个最普通的地方，先前那一双大腿夹在她的腰部，她还能反抗，可现在，这一双大腿力量骤然爆发，将她的腰都快夹断了。

    轰！

    秦尘浑身爆发真元，与慕容冰云贴身肉搏，这一次是真的贴身，两人的肌肤紧紧靠在一起，即便是有七彩铠甲的阻拦也没用，那强烈的男子气息吹在她的后脖子根，寒毛都竖了起来，羞怒交加。

    “不好，这样下去我马上就会被擒拿，不能让他得手。”

    慕容冰云惊恐，这一刻也彻底豁出去了，不再顾忌自己优雅姿势等，天生灵体绽放神威，各种规则萦绕，整个人冲天而起，不断自杀式冲撞。

    比如，她周身霞光澎湃，直接暴然后退，轰的一声撞向后方的药山石壁。

    轰的一声，这里是圣药园，到处都有阵法萦绕，那石壁坚硬无比，秦尘一声冷哼，他的后背结实的撞在了这座岩石山体之上，整座山体砰的炸开，那威力太恐怖了。

    可秦尘却只是冷哼，并没有受到影响，双拳不断轰出，慕容冰云的发簪被轰爆了，发丝散乱，披头散发，并且秦尘的双腿绞动，层层真元爆发，延绵而入，即便被那七彩铠甲阻拦，可依旧震碎了慕容冰玉的贴身衣物。

    砰！

    两人就这么打滚，摔倒在烟尘泥土之中，十分的暧昧与狼狈。

    但秦尘实际上无碍，他不灭圣体依旧跨入了第八重，再经历过多次灭世雷劫，肉身强度可谓举世少有，这样的冲击能震伤一般的后期武帝巨擘，但对秦尘而言却只能带来一些疼痛，根本无法影响他的发挥。

    轰轰轰！

    这一刻，两人身上不断爆发虹光，彼此狠狠冲击。

    慕容冰云身上的衣物瞬间被粉碎了，秦尘的手臂和大腿也暴露了出来，如果不是慕容冰云身上的七彩铠甲守护，两人几乎是在裸奔。

    可即便如此，慕容冰云也羞怒交加，她尖叫，感觉辣眼睛，她羞愤，这该死的混蛋，手臂与大腿都没有了衣物，光溜溜。

    而且，还这样跟她纠缠着。

    但她死死坚持，因为她知道，上官古风宗上定然已经动身，只要坚持到上官古风宗上到来就结束了。

    秦尘自然知晓她的想法，所以在争分夺秒。

    轰轰轰！

    秦尘双拳抡圆了，疯狂锤下，一点都不怜香惜玉，并且，他眉心之中不断有魂光绽放，轰击慕容冰云的灵魂海。

