    洛阳城内，杨广身上穿着金色战甲，身边站着是虚行之、裴仁基等大将，连带着秦琼、程咬金、罗士信等将也跟在身边，各个气势雄浑。

    “鲁卿，朝中的情况就交给你了，待朕解决了李渊，再班师还朝。”杨广面色笑容，他腰间悬着斩天剑，意气风发。

    今日他要开始西征。

    所率领的兵马并不多，虽然所率领的兵马并不多，可是他相信，自己一定能够克敌制胜，解决关中，统一黄河以南的地盘。

    “臣等恭祝陛下早日凯旋而归。”

    鲁妙子等文武大臣纷纷拜倒在地。

    众人脸上都露出喜悦之色，因为他们知道，大隋是神仙都认可的朝廷，皇帝陛下连上古三皇、人族先贤都认可的皇帝，天下之大，还有谁能抵挡王师呢？

    四万大军缓缓而行，战甲寒光闪闪，手中兵器寒光闪闪，长矛林立，煞气直上云霄，这些煞气在云端中化成一条巨大的腾蛇。

    邙山之上，法海和尚看着远处的军阵，脸色凝重，他一路西来，见过凡人的军队，虽然充满着煞气，可是像眼前这样，煞气化成腾蛇，几乎是没有的，这是军阵之道，像这样的军阵，只要人数众多，就算是修士也不敢涉足其中，免得煞气侵染了元神。

    “到底是何人传承了军阵之道？”法海和尚面色凝重。

    数百年前，仙道不显于世上，任何仙法、道法都销毁了，有可能进入仙道的人都接引到海外，为的就是佛法的东进，没想到，这里还有军阵之道，让他感觉到事情有些不对。

    仙凡之间差距太大了，有这种军阵之道，大隋的兵马所向披靡，哪里是李唐能够对抗的，除非有神仙将领，只是这种情况可能吗？

    法海想到前几天见到的圣迹，心情更不好了，圣人显法，圣贤显圣，一下子就点燃了洛阳城百姓寻仙的兴趣，甚至连寺庙中的香火也增加了许多，这是法海想不到的。

    若是以前，法海肯定很高兴，可是现在，就算佛祖显圣又能怎么样呢？还是和道门争夺气运的，这和当初又有什么区别的呢？

    按照佛祖的安排，佛门原本是可以躺赢的，现在好了，还要付出一定的代价。

    “不行，若是如此，岂不是坏了佛祖的安全，这个皇帝留不得。”法海看着中军的杨广，慧眼之下，他看见杨广头顶上气势如虹，有神龙盘绕其上，周围云蒸霞蔚，气势不俗。

    这是杨广气运所化的神龙。气运十足，神龙栩栩如生。

    仿佛是注意到法海的关注一样，气运神龙睁开双目，望着法海，口中发出一阵龙吟之声，龙吟之声直入神魂深处。

    法海面色大变，就在瞬间，他感觉到自己的神魂受到了冲击，慧眼之中，有两滴金色的鲜血滴下。

    “好一个帝王之势，果然厉害。”法海这个时候才明白，哪怕是人间的帝王，也不是任何一个仙家可以冒犯的，百灵护体，气运神龙果然不简单。

    “想要对付杨广，只能是用刀兵，只是想要击败对方却十分困难。”法海想到这里，身形化成了一刀虹光，消失在山林之中。

    “大不了再开佛道大战就是了，佛门当兴，这是天意，李氏当兴，这也是天意。一个杨广改变不了什么。”法海面色莫然。

    “陛下，刚下，我感觉到一股强大的气势一闪而没。”身边的师妃暄有些担心。

    “那是法海，是佛门高手，只是朕想到，王朝更替，难道仙佛也要卷入其中，不知道这些神仙是否做好命丧当场的准备了。”杨广目光望着苍穹，圣人出现，圣贤显圣，无一不在显示，这方天地或许有些变化了。

    “佛门？陛下，这佛门难道还有高手吗？”婠婠一身男装，忍不住娇笑道。

    “一夜之间，天地有了变化，谁也知道发生了什么变化，一切还是小心为好。”杨广摇摇头，虽然圣贤出手，让自己平添了几分了威望，但同样，打破了佛道两家的共识。

    “陛下，前方有山峰倒塌，挡住了去路。”这个时候，沈光飞马而来，大声禀报道。

    杨广神情一愣，忍不住笑道：“恐怕不是什么山崩，而是有人故意挡住了王师去路。”他领着众人，飞马上前，其他的宁道奇、虚行之等人紧随其后。

    飞奔了三十里之后，果然见到官道上，山峰倒塌，堵塞了官道，让大军难行。

    “是何方大能，挡住了王师去路。”杨广看着面前的破碎的山峰，脸上露出惊讶之色，他发现这些山峰并不是在附近出现的，而是从远处搬来的。

    一个山峰并不算什么，在身后的将士们都是练武之人，虽然不能称之为高手，但翻越山崖之举还是轻松的很。

    杨广担心的是出手的人，能运来一座山峰，就能运来更多的山峰。

    “阿弥陀佛。”山峰之上，不知道什么时候多了一个美艳尼姑，手执拂尘，面色祥和，看着杨广，面有异色，只见她行礼，说道：“南海神尼门下弟子九静见过皇帝陛下。”

    “九静？”师妃暄听了面色大变，仔细看了看对方一眼，低声说道：“陛下，应该是慈航剑斋的前辈，是地尼祖师徒孙辈，没想到她还活着。”

    “小姑娘，你也是慈航剑斋弟子，怎么见到贫尼为何不行礼？”九静师太也注意到师妃暄，忍不住说道：“很好，很好，没想到陛下和我凡间的宗门有联系，那就是再好不过了。”

    杨广按住师妃暄，上前说道：“前辈搬来大山，阻挡我大军去路，这是为何？难道西方佛祖允许佛门插手人间的争斗了吗？”

    “阿弥陀佛，陛下说笑了，贫尼见这里风景很好，正好适合参禅打坐，准备这里休息一阵，陛下若是行军，可以过去就是了，贫尼岂敢阻挡王师。”九静尼姑摇摇头，表示自己绝对不会插手人世间的王朝争斗。

    “陛下。”婠婠满脸的不屑之色。

    这个尼姑坏的很。

