    “圣主令牌是圣主的一部分？这是怎么回事？难道你的力量源泉，有一部分在圣主令牌里面？”沈翔有些不解，问道。

    “算是吧！圣主令牌相当于我的心脏，多年来，我们吸收创世力的时候，有本身会流入魂魄，有一部分会流入身体，而又有一部分，会凝结成心晶！”

    谢无心说话间，就将手里的那枚令牌按在自己的胸膛上，然后就渐渐融入心窝之中。

    “心晶？”沈翔皱眉道：“为什么这玩意能被他们取走？你也愿意给他们啊？”

    “成为圣主之后，就需要将心晶交出去，给他们进行一番特别的炼制，炼成圣主令！”谢无心说道：“如此一来，就能保证我们绝对忠诚！因为他们可以控制心晶排斥我们，可以让心晶飞离我们的身体！”

    “万宙山对你们的控制真深！”沈翔摇了摇头，说道：“如果你还想好好活着，你必须要摆脱这种现状才行！”

    “无法摆脱了，一旦跳入这个坑，就爬不出来了！”谢无心叹道：“就这样了……这次要不是你，我早就完蛋！你不愧是个拥有宇宙命格的人，真是厉害！”

    “我有宇宙命格，万宙山会放过我吗？那个天贤圣主，她就这么走了，居然真的没有对我出手！”

    沈翔现在也不想离开万宙山，因为他还要找到彩莲的部分宇宙命格，并且带她和创道圣贤离开。

    “不好说啊！你的情况可能比较特殊……你拥有宇宙命格，而且实力还很强，他们如果要动手，肯定要付出不小的代价！”谢无心皱着眉，说道：“反正我看得出来，即便是天贤圣主出手，也拿不下你……所以她肯定要向万宙山的上层汇报的！”

    “天贤圣主不是我的对手？我有那么强吗？”

    沈翔有些不敢相信，他自己并没有绝对自信能击败天贤圣主。

    “好吧，我也不确定！因为我现在也看不出天贤圣主的实力！或许只有达到和她差不多的水平，才能大致感觉到她的实力！”谢无心说道：“那你感觉到什么没有？”

    “我也看不透她！”沈翔摇了摇头，说道：“我刚才就一直在注意她，提防她突然出手！”

    “她是不会出手的！她比谁都要遵守这种规则！”谢无心说道。

    “早知道我刚才就骂她几句，逼她出手！”沈翔笑道。

    谢无心翻了翻白眼，他觉得沈翔应该是不怕天贤圣主的，说不定实力和天贤圣主相当！

    “对了，你现在有什么打算？你要马上离开万宙山吗？”谢无心说道：“要走的话，现在就去那个传送室！”

    “不走！”沈翔说道：“我在万宙山还有事，我也不怕告诉你，我朋友是个有宇宙命格的人，她有一部分宇宙命格在万宙山，我要帮她找回来！”

    谢无心怔了怔，内心十分震惊。

    “好吧，不愧是你的朋友，竟然也有宇宙命格！”谢无心感叹道：“那你继续留在这里，就可得小心了，万宙山虽然很讲规则，但逼急了他们……规则什么的都是浮云！”

    “我知道！对了，你那个金晶修炼室，在空间通道里面毁掉了！”沈翔挠了挠头，叹道：“谢兄，真是对不住……我没能保下你那个宝贝修炼室！”

    “沈兄啊，你就别和我来这套了！”谢无心笑道：“我知道你想独吞……好吧，就当送给你当谢礼！”

    他一眼就看穿了沈翔在说谎，而且他也知道那个金晶修炼室，是不可能在空间通道里面毁掉的！

    “多谢了！”沈翔尴尬的笑了笑。

    “你手下真的一个人都没有了吗？”沈翔又道：“我很需要那种血晶，越多越好！”

    谢无心知道，沈翔能把血晶炼成金晶粉末，而且沈翔要净化万宙山的创世力，也需要融入那种金晶粉末才行。

    “今天这一战，必定会在万宙山造成不小的轰动！”谢无心摸着下巴，说道：“许多圣主都以为我这次完蛋了，但因为你的出现，我侥幸逃过一劫……接下来会有许多圣主对你很好奇！”

    “你的意思是说，我们去找那些圣主合作，对吗？”沈翔问道。

    “对！”谢无心点头道：“具体要怎么合作，我们见到那些圣主再说！”

    谢无心身边真的没有什么人了，所以他现在也没法帮沈翔去挖取血晶！

    “不行，合作的话，很容易会被那些圣主出卖的！”沈翔摇了摇头，说道：“挖血晶的事，我们一起去吧！我们能短暂的离开万宙山吗？”

    “这个倒是没问题！”谢无心点了点头，拍了拍心脏，说道：“如果我真的要跑掉的话，我的心晶会自爆，所以万宙山对我们很放心的！”

    谢无心虽然被暴打凌辱了一顿，但他现在已经振作起来，之前的事情就好像没发生过。

    他带着沈翔离开万宙山，前往那座巨大的血晶圣山！

    沈翔带着谢无心，乘坐六道神镜，很快就飞到了血晶圣山顶上！

    沈翔之前也和彩莲还有创道圣贤，在这里挖过一些血晶，但那时候他还没吃下创世神丹，实力没有现在那么强。

    如今的他，再次来到血晶圣山之后，有了和之前完全不同的感觉！

    他也不知道是不是因为自己的魂魄变强了，竟然能直接窥探到血晶圣山深处！

    令他有些不敢相信的是，他能感觉到一种很熟悉的感觉！

    “谢兄，血晶圣山是怎么形成的？”沈翔问道。

    “是万宙山弄出来的！”谢无心说道：“其实每个圣主都有一座创世力凝成的圣山！而我管理的这座，可能是很浑浊的能量所结成，杂质什么的很多！”

    这时候，小镜妹妹对沈翔传音道：“哥哥，是大朱雀柔情丝……雪莹姐之前说过，大朱雀柔情丝不是进入天魇宇宙了吗？怎么会在这里？”

    天魇宇宙后来随着宇宙神海遭到毁灭，所以沈翔之后也不知该怎么寻找大朱雀柔情丝！

    如今却在这里遇到了，就在血晶圣山内部！

