    “悟空，八戒，悟净，你们为何要这么说？”唐三藏闻言，表情十分疑惑。

    猪八戒听了第一个开口，满脸不服道：“师父，你是不知道，俺老猪原本是天庭掌管八万水军的天蓬元帅，被人诬陷了调戏仙女。”

    “玉帝不把事情调查清楚还我清白也就罢了。”

    “竟然还枉顾天庭律法。”

    “本该是小小的施与惩戒，最后却直接削了我老猪的官职，打下凡间投胎成猪！”

    “您说，这哪一点显他仁厚了？”

    唐三藏默默无言，好半晌终于点了点头。

    沙僧这才接着出声，“师父，我和二师兄情况相似，但是比他却惨得多。”

    说到这里，他脸上的神情既不服气，又委屈无比，“我本是天庭的卷帘大将，虽说只是个端茶倒水的侍从，但好歹也是玉帝的身边人。”

    “可我只是有次不小心打破了王母的一只琉璃盏，结果就被玉帝给贬下凡间当妖怪。”

    “并要在那流沙河中受难。”

    “且每七天，就要受一次万剑穿心之罚！”

    说着说着，他忍不住低声啜泣起来。

    “悟净之过，的确不该受此等严重的惩罚的。”唐三藏听得不忍，伸出手拍拍沙僧的肩膀，随即转头看向猴子，“悟空，那你呢？”

    孙悟空手往地上一捶，恨恨道：“说到这件事，那俺老孙就更不服了！”

    “我不就是搅了蟠桃会，吃了几颗九转金丹。”

    “大闹了一次天宫嘛？”

    “那玉帝就联合如来老儿，把俺老孙压在五指山，每天只给吃铁丸、铜汁，足足五百年！”

    “这踏马还是人吗，你们说说？”

    听到猴子那义愤填膺的话语，唐三藏和猪八戒，以及哽咽着的沙僧都沉默了。

    “悟空啊。”

    唐三藏沉吟片刻，说道：“别怪师父说话直。”

    “为师觉得你这是活该……”

    “俺也一样。”x2

    猪八戒和沙僧两人附和着点了点头。

    “是吗？”猴子一脸疑惑。

    ……

    得了玉帝的宽赦，太上老君便找上了东华上仙，告诉他人间将有一场大劫，须得八仙聚义才能破除劫数，至于八仙的人选已有定数。

    时间一转，来到五百多年后。

    这期间先是李玄借尸还魂，成了铁拐李。

    第一个归位，羽化登仙。

    然后昔日嘴臭孙悟空的道童转世投胎，历经人间劫难后被东华上仙点化，封仙汉钟离。

    而太上老君后院的那头青牛也趁着无人看管。

    再次跑到凡间搞事。

    张果老和自己的驴则是偷吃了穿山甲好不容易弄来的千年何首乌，直接升仙，尚未封仙的何仙姑与蓝采和为了救朋友之母，跟青牛斗智斗勇。

    看到这里，所有人都以为，这《东游记》是一部讲述神仙得道、降妖除魔的故事。

    而接下来的剧情也渐入佳境。

    很快，每日的两集结束。

    《东游记》的质量显然是极高的。

    加上它是第一部黑风山制片厂以外，且由大名鼎鼎的天庭制作的影视剧，更是吸引了无数的关注，首日开播便拥有了堪比《白蛇传》的热度。

    微博影的视杂谈区一跃成为最高热度的版块。

    无数人在其中发帖留言、分析评论。

    【虎力大仙】：“好羡慕张果老，随便吃个千年何首乌就能羽化成仙。”

    【豹头山农副产品批发】：“假的假的！”

    【岭上老树】：“我吃过好几个了，没用。”

    【太清圣人是我爹】：“尼玛，这剧本是哪个龟孙写的，我根本不认识什么穿山甲，我老牛也不好色，这剧简直就是尬黑老子！”

    【爷傲奈我何】：“孙悟空的演员真帅。”

    【白晶晶】：“嗯嗯嗯！”

    【真红眼黑龙】：“你们有没有感觉，第一集末尾处天空中魔头的脸有点像元始天尊？”

    【陈光蕊】：“《魔童降世》中的元始天尊？”

    【该昵称已违规】：“嘶，的确很像！”

    【风流驸马爷】：“我勒个去，不会吧，难道元始天尊在这部剧里是反派？”

    【敖小八】：“为何是东海恶蛟，搞歧视？”

    【天气预报四姐姐】：“着实不妥。”

    【敖摩昂】：“确实，对东海的名声有影响。”

    【东海小肥龙】：“为什么恶蛟要抓那些小孩子，是因为好吃的原因吗？蹲蹲。”

    【紫霄宫二当家】：“垃圾！”

    ……

    微博上的热闹，杜飞并不知晓。

    如今的他正坐在书房中，施法操控着毛笔，将自己从幼儿园到高中毕业看过的所有课本一一复刻出来，为将来的科教兴世做准备。

    “大功告成！”

    收起了笔墨纸，杜飞长出一口气。

    “果然还是法术效率高，短短几天就把十二年义务教育阶段的教材写完了。”

    挥动手指，施法将稿纸用针线封装成册。

    杜飞整个人心满意足。

    把教材分门别类的整理好，杜飞托起下巴，忽然自言自语道：“虽说有了教材就能支撑起科教频道的教学所用，但是效果恐怕很难保证啊。”

    电视台科教频道，说白了就是网课。

    但下界的凡俗没有经历过前世地球的新式教学，面对网课，接受程度恐怕十分低下。

    虽然传播度足够广泛了。

    可是，能通过这种方式学到知识的人……

    怕是千百无一。

    望着桌上的一本本教材，杜飞突然发现，自己想用电视节目教学的方法有点太过想当然了。

    这里的凡人可不是咱地球人儿。

    让他们看个电影、电视剧还凑合，若令其在电视上跟着网课教师学知识。

    难！难！难！

    “科教频道只能用来做简单的知识普及。”

    “要大规模展开教育，还得是开办课堂才行。”杜飞皱着眉头，不得不承认这个事实。

    只是……

    在如此广泛的三界搞基础教育。

    这活儿的难度可不低。

    不，简直是地狱级别的难度，比他之前借搞娱乐，躲避被度佛门的事情还要难得多！

    仔细琢磨半晌，杜飞觉得还是得走老路。

    “以点带面！”

    就像开办导演进修班一样，先从各大势力招人，培养出一批地球教育模式的讲师，然后再把这批人投放到三界各地，扎根基础教育。

    虽然需要的时间或许要长一些。

    但是千里之行，始于足下，反正他已经证道大罗，与天地齐寿，等得起。

    再说这是功在千秋之事，时间久点也无妨。

    “那熊爷就先搞个西游版新东方。”

    “创学办业！”

    打定主意，杜飞暗暗道：“反正闲着也是闲着，好不容易穿越一回，不在这神话世界里搞风搞雨一番，岂能对得起咱穿越者的身份？”

    问题是，谁来当总负责人呢？

    陆班大师和白修玄虽然都是合适的人选，但他们要负责黑风山科技公司的运作。

    还得炼制电视台，已经是忙得脚不沾地了。

    再让其干新东方的校长？

    呃，虽然他不是人，但还是有点良心比较好。

    杜飞双手抱胸，沉着眉头，绞尽脑汁地苦苦思索起来，这么重要的职务，还能顺道获得海量愿力，交给外人做他肯定是不放心的。

    但身边除了白修玄和陆班大师以外，都是些四肢健硕、脑子发育不全的妖怪了。

    诸如青狮白象、敖妙心、三熊弟之流。

    “对了，小师叔！”

    杜飞整个人忽然灵光一闪。

