    “府中手脚最不干净的有……最不爱洗澡的有……最高的有……最矮的有……最爱哭的有……最……”

    冯二笔抑扬顿挫汇报他搜集来的排行榜，一边说一边悄悄观察楼喻的面色。

    这些还都是经过挑选的，有些东西说出来真的会污了殿下的耳，比如有的男杂役私下里竟比谁尿得远！还有比谁睡过的女人多！

    “等一下，”楼喻打断他，“有没有谁最爱同府外的人说话，或者最爱出府这种排行？”

    冯二笔有点懵，“没有。”

    殿下问的这个也很奇怪啊。

    楼喻扬扬下巴，“你继续。”

    片刻工夫读完了，楼喻总结评价：“没什么新鲜的。”

    冯二笔心道殿下的想法原来如此猎奇，正想着要不要出出其它好玩的点子，就听杂役来报：

    “殿下，郭公子来访。”

    楼喻眉毛一耷，嘀咕道：“他来干什么？”

    随后起身，气势汹汹冲向院外，恰好在院外与郭棠碰上，毫不客气问：“你来干什么！”

    一副气还未消的模样。

    郭棠才不怕他，这样一个天真愚蠢、什么都写在脸上的人，有什么值得他害怕的？

    他堆起笑脸，那双桃花眼要多真诚有多真诚：“听说贵府要招夫子，我特地来问问，招到了吗？”

    冯二笔急得脑门子冒汗，郭少这不是哪壶不开提哪壶吗！

    楼喻瞪圆眼睛：“关你什么事！”

    “若没夫子，你能看得懂农书？”郭棠见楼喻气得面颊泛红，忍不住逗他，“总觉得几日不见，殿下越发招人了。”

    楼喻装单纯装得实在心累，又被郭棠调侃，当真生了几分火气，“王府不欢迎你，你不要再来了！”

    他身着雪白狐裘，细密的绒毛恰好在下颌处围成一圈，这么一衬，也不知是脸颊与裘毛哪个更白些。

    世子唇红齿白，一双乌黑发亮的大眼睛里溢满愤怒，落入郭棠眼中，却丝毫不着恼，反而更生几分逗弄之意。

    身为实权知府之子，郭棠之所以跟楼喻玩在一起，不过是因为在庆州府，除了楼喻，也没有其他人配得上自己。

    他心里对庆王世子其实是看不上的。

    但不知为何，那日有茗楼见面，他二人虽有争吵，可郭棠却并未真生气，甚至隐隐觉得世子更讨人喜欢了。

    “别生气了，”郭棠低声哄道，“那天是我言辞不当，我道歉。”

    楼喻冷着脸不说话。

    郭棠又道：“我听说你派人出去寻霍家另外两个罪奴，怎么，一个还不够你泄愤的？”

    “不关你事！”

    郭棠继续笑盈盈，桃花眼潋滟生光，就是公鸭嗓太刺耳朵：“既然你这般生气，不如咱们一起去找那霍奴泄泄火。”

    楼喻听到这话，终于断定，这厮就是来打探消息的。

    知府坐镇庆州，自然要向朝廷汇报藩王动向。楼喻是否真的虐待霍延，需要人亲眼见证。

    庆王府里少不了朝廷的耳目，但因为原身将人关在小院里，着亲随看管，那些想要打探消息的耳目自然无从得知。

    郭棠恰好是个极其有用的工具人。

    “不行！”楼喻拒绝，“我还不想跟你和好。”

    郭棠叹气，“是你先说我爹，我才说你的，再怎么也是你先理亏，我都道歉了，你还生气？”

    “我说你爹，你也可以说我爹！”楼喻直接卖爹，“你凭什么说我！你拿我跟你爹比，当着别人面数落我，难道不是你的错？！”

    郭棠：“……”

    他无奈扶额，“你怎么这么胡搅蛮缠？行吧，你说说怎么样才能消气？”

    楼喻狮子大开口：“给我一百两，我就原谅你的无礼。”

    哼，想看男主就得买门票！

    郭棠被他的无耻震惊到了，“一百两？你去抢钱吧！”

    “哦，”楼喻指指大门方向，“好走不送。”

    原书里，原身确实与郭棠一起折磨过霍延。

    楼喻当时看的时候差点砸手机，现在自然不会做这种缺德的事。

    郭棠毕竟少年意气，能一直好言相劝已经不错了，如今一而再再而三被楼喻下面子，当真想一走了之。

    他知道楼喻的弱点是什么，忽然板起脸冷冷道：“楼喻，你再发小脾气，以后没人跟你玩了！”

    是的，“楼喻”在庆州府没朋友，郭棠是他唯一的朋友，所以他还挺珍惜的。

    楼喻抿唇不言，却低下了头颅。

    这就是让步的意思。

    到底是皇亲国戚，不能真的让世子开口道歉，郭棠露出笑容，哥俩好地捉住楼喻袖子，“这不就行了，你说你，气性怎这么大？”

    楼喻挣开，一脸不情愿地给他台阶下，“你不是说要看霍奴吗？”

    “现在就去，走走走！”

    “别忘了一百两！”

    “这不行，太多了。”

    “那就五十两！”

    “知道了，回府就让人送来。”

    两位少爷和好，底下人全都舒了一口气。

    霍延被麻绳所困，自然不会坐以待毙。

    等力气稍稍恢复，他便悄悄挣扎，试图解开绳结，然绳子绑得紧，几乎陷入肉中，他这么一动，便导致手腕摩擦出血，又添新伤。

    他身上还穿着血衣，整个人污迹斑斑，狼狈不堪。

    郭棠出身富贵，没见过多少凄惨世面，看到霍延这副模样，便以为确实受了无数折磨，心里还道楼喻看似天真单纯，实则心黑手狠。

    他只瞅一眼，迅速收回目光，又嫌弃屋子里异味冲鼻，什么都没说，拽着楼喻一起离开。

    两人装模作样去东院品聊片刻，郭棠寻个借口，早早回了府。

    他走后，冯二笔不由问：“殿下，您与郭公子和好，可还要请夫子读书习字？”

    在他看来，楼喻做这些无非是在跟郭棠置气。如今气出了，估计不会再坚持。

    却听楼喻道：“当然要学！要是下次他还骂我不学无术，我就可以骂回去！”

    冯二笔心道还是世子有远见，为了下次吵架能占上风，逼着自己学习。

    当天夜里，庆州落了入冬以来的第一场雪。

    楼喻睡得很不安稳，一会儿梦见自己被抢劫犯一刀捅死，一会儿梦见自己被五马分尸，惊醒时出了一身冷汗。

    他起身开窗，只见大雪纷扬，银装素裹。

    洁白的雪掩盖了地上的污浊，就如同纸醉金迷的生活蒙蔽了即将来临的烽烟四起。

    楼喻在现代虽是咸鱼富二代，但不代表他什么都不懂，什么都不管。

    他脑子不笨，上学期间第一名拿到手软，只是因为家里能人太多，他又是个惫懒的性子，才有那个底气当咸鱼。

    他喜欢看小说，同时极具求知欲。看到作者文中涉及的冷门知识，他都会一探究竟，甚至会自己动手进行尝试。

    穿进书中这几天，他一直在思考以后的路。

    ——成王败寇。

    成王何其艰难，而败寇注定没有好下场。

    他只能选择那条最艰难的道路。

    如今是正乾二十八年，距起义军首次亮相还有两年。

    两年的时间很短，但不是没有希望。

    楼喻双手按上窗台。

    寒意彻骨。

    天微亮，有茗楼附近的窄巷口走出两人。

    杨继安搓手哈气，仰头劝病气未消的夫子：“这天寒地冻的，您还是等病好了再去吧！”

    年轻夫子摇摇头，“卦象显示，今日宜出门拜访。”

    杨继安有些忐忑：“您之前卜算，咱们能在庆州府遇上贵人，您说会不会就是世子殿下？”

    毕竟殿下那般仁善，又身份高贵，不是贵人是什么？

    夫子笑而不语。

    其实他告诉杨继安的不是真正的卦象，真正的卦象说，庆州府有紫微入凡之象。

    至于这个紫微星具体对应何人，他尚且不知。

    根据杨继安等人描述，那日赠予银钱的庆王世子，宛如天上仙人下凡，全身都发着光，简直贵不可言。

    不论是为报救命之恩，还是为亲眼见证，杨广怀都必须去一趟庆王府。

    两人踩着积雪，一步一步走向那座高墙朱门的府宅。

    作者有话要说：

    原书杨夫子奔着紫微星（霍延）来，结果生病嗝屁了，实惨。

