    这番话说的有理有据，众人也没有怀疑。

    但是各家表现的十分明显了。

    那就是要拉洛尘三人入伙，加入自己的势力。

    因为搞不好这三个人未来就是一方大神。

    这样的人物自然是越早拉拢越好。

    而洛尘等人走后，各家的人也恢复了剑拔弩张的气氛。

    尤其是陈家沟这边，他们的霸王首杀居然没了！这简直是不可思议的事情。

    直到一天后，洛尘等人来到了主城区，这里熙熙攘攘，人来人往。

    但是与以往不同的是，今天这里人格外的多。

    许多人见到洛尘等三人之后，就纷纷笑着打招呼。

    因为毕竟一天前霸王寨的时候，洛尘等人的表现实在是太惊艳了。

    不要说这些普通人，就是各家势力都客客气气的。

    “怎么回事？”

    王城随便抓了一个路人问道。

    “陈家沟这一次不是丢失了霸王的首杀吗？”

    “所以陈家沟的小玉仙要来了。”

    路人露出兴奋之色。

    此刻陈家沟的人都一字排开，数万人都聚集在城门口在迎接。

    那阵仗的确极大。

    “今日，这个城池，其他人都给我退出去。”

    果然陈家沟的人开始清场了。

    这里本来是属于所有人的，但是此刻陈家沟的人却开始清场了。

    这自然也会引起他人的不满与不服。

    “凭什么？”

    “这是你家的吗？”

    有人冷笑一声，他虽然不算大势力之人，也没有太过硬的靠山。

    但是这里这么多人，他们怕什么？

    如果大家一拥而上，那么即便是陈家沟也要掂量掂量。

    只是他话语刚刚落地，十几个陈家沟的人就呼啦一下子围了上来。

    领头的那个正是陈风。

    不等那个人开口，陈风一招手。

    十几个人瞬间出手，那个人几乎连惨叫都没有发出，就死了。

    而且不仅是那个人，其他人也遭殃了。

    走的稍微慢的一点都遭到了毒手。

    “好霸道。”

    王城冷笑一声。

    但是随着杀了几个人，其他人还真就开始出城了。

    倒是洛尘这边三人，陈风亲自过来开口道。

    “三位兄弟不用走。”

    “小玉仙也想见你们。”

    陈风笑着开口道。

    “我们还是出去吧，你们先接人。”

    唐玄策看了一眼陈风，然后和洛尘一行人直接走了。

    整座城池足足数十万人，直接被陈家沟霸道的清空了。

    而也在这个时候，天空蓦地一道光柱贯穿了天地。

    “传闻小玉仙有一丝霸王体血脉，只是很淡，不算浓郁。”

    唐玄策站在人群之中开口道。

    “陈家沟当真这么强势？”

    王城不解道。

    “和你们战神血脉不一样，陈家沟这个势力其实真的有悠久的历史。”

    “他们据说每隔两千万年就会出一位盖世人物，盖压苍穹，威震寰宇！”

    唐玄策认真的开口道，不似在开玩笑。

    “霸刀，霸剑，霸仙，霸王……”唐玄策再次介绍道。

    每个领域的巅峰者！“这些人都是曾经可以与仙皇，天皇，天王争锋的人物。”

    “这一脉，血脉实在太逆天了，而且实在太过可怕了，严格意义上来说，他们比任何一个不朽势力还要可怕。”

    “至少传承上来说是这样。”

    唐玄策认真开口道。

    因为仙皇也好，天皇也好，甚至是天王也好，他们只是自己强，无法保证自己的后代也会出现惊艳天地的人物。

    但是陈家沟不一样，别看这个名字放在仙界，真是极其普通。

    但是陈家沟那边能够保证每两千万年就出一个盖压天地的人物。

    从这一点来说，陈家沟的确是强的离谱了。

    只是每一次都是生不逢时，要么夭折了，没有彻地成长起来了，要么就是遇到了仙皇，天皇，天王这样的妖孽级人物。

    否则，以陈家沟这种势头，早就该一统仙界了。

    也可以说，这是时势，陈家沟的天运一直不佳！“而霸王是四千万年前的人物，每隔两千万年就该出一个这样的人物了。”

    “那如今？”

    王城也看向了那个光柱，因为按照时间线来算，陈家沟那边早该出现这样一位人物了。

    “应该不是那个小玉仙，她可能只是一个出色的人物，陈家沟这边应该是将这一代的霸体雪藏了。”

    唐玄策解释道。

    “雪藏了？”

    王城不解的问道。

    “不雪藏，如果发生意外，无法彻地成长起来，那么又步了后尘了。”

    唐玄策开口道。

    “那样的人物一旦出世，那么势必就是要争夺整个仙界，因为目标肯定是统御整个仙界的。”

    但是王城看了一眼洛尘，不由得暗自叹息一声。

    不管雪藏与否，这一次，怕还是运气背了，因为他日肯定会遭遇洛尘的。

    而遇到了洛尘，结果可以想象！此刻光柱逐渐散去。

    其内一个女子，身穿玉甲，每一片玉甲都十分纤薄，由仙金丝线串联起来。

    她走起路来，玉片相互碰撞，带着奇特的悦耳声音。

    而且女子长相极美，柳叶眉，丹凤眼，小琼鼻，五官精致到了极致。

    就是王城都看得一阵出神，有些恍惚了。

    婀娜多姿的身材，简直是仙界的尤物！“只是一丝，居然也这么强的威压。”

    “这里的规则居然也难以影响太多。”

    唐玄策眉头一皱。

    这里的规则可是影响一切，就是他这个第一高手，都被压制了。

    但这个女子的血脉居然没有被压的太厉害，那血脉居然在这里都能够散发出一丝威压。

    “这血脉，的确有些奇特。”

    洛尘也蹙眉道。

    他前世的时候，陈家沟避世了，根本没有再次登场。

    所以也就错过了。

    这一世很明显，很多势力与上一世有些不同了，没有选择避世。

    这就像是蝴蝶效应，这一世终究很多东西与上一世会越来越多不同了。

    “真是作弊啊。”

    王城吐槽道，因为那个女子一出来，居然就是五级！“各家势力在仙古小秘境内经营了那么久，自然能够有着不一般的底蕴。”

    唐玄策对此倒是不意外。

    但是也就在这个时候，在另外一个城池的方向。

    轰隆！ 

