    葛玲玲一把拉开姚梦，拿起抄网就上去了。

    张明把上钩的鱼给拉了过来，葛玲玲一网抄起来，特别高兴。

    这是一条大鲤鱼，得有两斤重，很大。

    大鲤鱼一入桶，立马噼里啪啦地甩尾巴，把水都给溅到了姚梦和元媛的脸上。

    她们俩笑着赶忙后退，特别高兴。

    “这么快就钓上来第一条鱼。看来，想赢那个人，咱们还有机会。”葛玲玲激动地笑道。

    “张明，你太厉害了。”

    “这还早呢，惊喜在后头。”说完，张明挂上鱼饵，把钩抛下去了。

    唐天站起来看了一眼，然后坐在椅子上说道：“还真是厉害，这么快就钓上来一条了。”

    “哼，不过是运气好罢了，没什么。”葛家辉没好气地说道。

    唐天点点头，确实如此。

    “鱼，鱼又来了。”姚梦又叫了起来。

    “小点声，你别把鱼给吓跑了。”葛玲玲笑着训了一句，但又没办法，只得赶紧上去用网把鱼给网了起来。

    唐天马上站了起来，诧异道：“这么快就钓上来第二条了？”

    “不会真有奇迹出现吧？”林妙妙也跟着站起来看向了张明那边。

    他们俩的话把葛家辉给气着了。

    他马上哼了一声道：“不可能。我钓了那么多年的鱼，还从来没人在半小时之内钓上来十四条鱼的。再说了，这半个小时内我也可以钓上来。”

    又一条鱼入桶，噼里啪啦地摆动鱼尾，水花四溅，看得葛玲玲她们三个女生笑得合不拢嘴。

    “元媛，再去拿一个桶过来，这个桶不够。”张明吩咐道。

    姚梦忍不住笑道：“你还真是够自信的。现在才钓上来两条鱼，就装不下了？”

    “短短两三分钟张明就钓上来两条鱼。照这个速度，半个小时后，张明岂不是会钓上来一二十条？那么多鱼，这一个桶还真装不下。”葛玲玲马上说道。

    “不会那么夸张吧？”

    “我相信张明。”说着，葛玲玲马上让元媛赶紧去拿桶。

    把鱼饵挂好，张明再次甩了下去。

    过了半分钟的样子，姚梦又叫起来了：“鱼，鱼又来了，哈哈！”

    唐天和林妙妙立马站了起来，看向张明那边，心里直犯嘀咕。

    别说他们了，连葛家辉也有点坐立不安。

    这尼玛也太快了吧，什么时候钓鱼变得这么容易了？

    葛玲玲赶紧把第三条鱼捞上来，姚梦也笑得合不拢嘴，非常高兴。

    “葛老板，你们家的鱼这么笨的吗？一钓就上钩？”唐天诧异道。

    “那么笨的鱼，为什么葛老板这边半天没动静呢？”林妙妙这话补的，让葛家辉有种想骂人，却骂不出来的难受。

    他也觉得怪异，这是怎么回事？

    轻轻提了提自己的鱼竿，一点分量都没有，明显没有鱼上钩。

    这鱼都跑哪儿去了？

    元媛急急忙忙把桶拿过去，累得气喘吁吁。

    “哈哈，鱼又上钩了。”姚梦那猖狂的笑声，感觉像是魔音一样，折磨得葛家辉坐立难安，手里满是汗水。

    他都很想把鱼竿扔了。

    不过，当他看到自己桶里的二十三条鱼时，稍微得到了几分安慰，说道：“哼，打死我也不相信他能钓上来十四条鱼。”

    唐天和林妙妙面面相觑，都没有说话。但他们的看法，已经跟葛家辉不一样了。

    “元媛，麻烦你过去帮我们拿些烤串过来。”张明笑道。

    “好。”

    “又上钩了。”这下轮到葛玲玲高兴了。

    她已经累得上气不接下气，腰有点受不了。

    网上来第十二条鱼的时候，葛玲玲直起腰来苦笑道：“元媛，换你来，我先休息一下。”

    元媛接过网子，手忙脚乱地赶紧去网。结果因为业务不熟悉，弄丢了一条鱼。

    葛玲玲见况，赶紧把网子拿过来，说道：“算了，还是我来吧。”

    现在时间越来越少，每一条鱼都关乎输赢，不能再放跑了。

    “对不起。”元媛羞红着脸退到了旁边。

    没一会儿，葛玲玲又网上来一条鱼。

    “不行不行，这个桶已经装不下了，换一个桶吧。”姚梦手忙脚乱地把另外一个桶拿了过来。

    “已经装不下了？”唐天大吃一惊，再次站起来看向了张明那边。

    葛家辉如坐针毡，心里又气又急，但又很无奈。

    “咱们这边怎么一条鱼也没有啊？难道鱼都跑到他们那边去了？”林妙妙狐疑了起来。

    接着，她又好奇地问道：“葛老板，你不是说，这鱼塘是你们家的吗？现在这……”

    “闭嘴！”葛家辉气得大吼了出来，吓了林妙妙一跳。

    看向张明那边的时候，他恨得咬牙切齿，全身都在哆嗦。

    可他越着急，这鱼就越不上钩，简直在生生地折磨他。

    “鱼，鱼又来了。”姚梦指着张明钓上来的鱼，哈哈大笑了起来。

    “疯了疯了，那些鱼都疯了，居然全跑张明那边去了。”任小婷也没心情烤串了，站起来观看。

    这时候，元媛跟姚梦一人提一边，把一桶鱼踢了过来。

    任小婷赶紧跑过去看，好家伙，桶里面满满的都是鱼，都挤不下了，少说也有三十条。

    “这么多？”任小婷大吃一惊。

    “还有呢，源源不断。”说着，姚梦转身又跑回去了。

    “够了够了，吃不了那么多。”

    “比赛还没有结束。”

    葛家辉一气之下，直接把鱼竿摔地上，发泄心中不快。

    玛德。

    真是见了鬼，自己这边一条鱼没有上钩，张明那边鱼是排队上钩，什么鬼啊。

    就在这时，张明忽然把鱼竿往地上一摔，抱怨道：“这样太慢了。玲玲，把网子给我。”

    葛玲玲连忙把抄网递了过去。

    接过抄网后，张明直接伸到鱼塘里，用力一抄，网子里竟然全都是鱼，都要装不下了。

    葛家辉瞬间像是遭到万点伤害，差点晕过去。

    这尼玛欺人太甚。

    张明把鱼往桶里一倒，哗啦啦的，满了。

    上面的鱼直接滑了出来，掉在地上，大口大口喘气，甩着鱼尾，一副可怜巴巴的样子。

    姚梦急忙捡起来，但葛玲玲却劝阻道：“扔鱼塘里吧，桶已经装不下了。”

    这次是真装不下了，满满登登的。

    “还有没有桶？”张明手里拿着抄网，网子里全都是鱼，笑着问道。

    “没有了。”

    “唉，桶太少了。”无奈，张明只得把抄网放到水里，拉着往前走。

    葛玲玲、姚梦和元媛，三个女生提着一大桶鱼跟在后面。

    到了葛家辉这边，张明笑着问道：“你说过，你钓的鱼要超过我是十条才算赢。我这里两桶鱼，差不多六十条，网里还有二十条，总共是八十条鱼。你的呢？”

    张明一看，葛家辉的桶里那些鱼，笑道：“这也不多，才二十三条。哎呀，你怎么不多钓点呢？好歹也挣扎一下，要不然我赢着都没什么难度，这多没意思。”

    这话是葛家辉先前嘲讽张明的。现在可好，人家拿过来嘲讽自己了。

    葛家辉顿时气得满脸涨红，脸也火辣辣的，像是被人啪啪打了耳光一样。

    哼了一声，葛家辉转身就想走，但却被张明忽然拉住了胳膊。

    “你要干什么？”

    张明把网子拉了起来，从里面抓出了一条八斤重的大草鱼，半米多长，又肥又大。

    “不干什么，只是想请你践行赌约。”

