    刘晋元家中的事情，基本上就算是完结了。

    这位好人状元郎有了自己的感情归宿，也有了自己要为之奋斗终生的事业。以后的生活肯定是过的很充实。

    王霄离开之前也是兑现了自己的承诺，拿出了宝贵到不够用的夜晚时间，拜访了京城的诸多大户人家，借走了不少的教育扶持。

    这些巨额财富，包括姬三娘送他的，全都交给了刘晋元用于他的有教无类。

    刘晋元做的这种事情，小了说没什么大不了。可一旦逐渐做大，必然会引起许多读书人的不满与反感。

    到时候如果有人暗中对刘晋元使手段，自然有彩依处置。

    至于明面上的力量，刘家可是尚书府。就算是真的扛不住，可刘晋元是有修仙的朋友的。到时候一支穿云箭，千万飞剑来相见。

    他的安全方面，不成问题。

    而且因为王霄挖出了南宫煌来，把拜月给打成重伤。也不会再有拜月上门抓刘晋元，然后其父母自杀求放刘晋元一条活路的惨事出现。

    拜月教主与蜀山剑圣，真的是同道中人。

    一个为了自己的理想，毫不在意他人的性命。直接或者间接死在其手中的人，完全就是不计其数。

    另外一个也是为了自己的天道，绝情绝意坑惨了一大批人。最后还要假惺惺的来上一句‘你懂了吗。’

    毫无疑问，他们都是又当又立的典型代表。

    想要将自己的意志强加给别人，操控他们的人生轨迹。

    只不过拜月被当做邪门歪道给消灭了，而剑圣却是站在了道德高处坑死林月如与姜明，再把李逍遥调教成了傀儡，让他自己的名声与传承，可以继续在蜀山流传下去。

    这是一个善于使用大义的名分，来掩盖自己目的的无情之人。

    就像是此时，王霄带着赵灵儿他们出了京城没多久，天上就掉下来了两个御剑飞行的蜀山弟子。

    “蜀山门下方离。”

    “蜀山门下吴愁。”

    两位背着飞剑的剑侠，齐齐上前一步，向着王霄大喊“奉掌门之命，锁拿妖魔！”

    声音之中明显是添加了功法，震的人有一种茫茫然的敬畏感觉。

    负责赶车的唐钰不知所措，而一旁的王霄则是打了个哈欠“妖魔说什么呢？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    蜀山剑侠神色凝重“速速将蛇妖交于我们，带回蜀山关入锁妖塔之中。”

    王霄并不奇怪蜀山之人的态度，毕竟横行天下这么久了，自诩为修仙之人，自然是瞧不起那些普通百姓。

    虽然还没修炼成神仙，可神仙的脾气却是早已经学了个青出于蓝。

    他现在有些好奇的是，剑圣是如何知道赵灵儿具体位置的。难道这就是传说之中的天机推衍之术？

    这话说的，实在是太过于高看剑圣了。

    天机推衍这种事情，大致就相当于预测未来，能够轻易知道下期彩票开哪几个号码的那种。

    这样的事情，区区一个剑圣是别想了，没有准圣以上的实力，根本就不可能。

    之所以会这么快找到，那是因为剑圣得到相关消息之后，就安排这两人沿着线索一路追着到了京城刘晋元那儿。

    刘晋元听说他们自称是蜀山剑侠，自然是当他们是正面角色，就指出了王霄他们出城的方向。这才有了这么快，这么准确找到这儿的事情。

    “你们是一路追着过来的吧。”

    王霄靠在车厢上，好奇的打量着他们“难道就没听说过我们一路上的战绩，就没想过会来送死？”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    有着一把络腮胡子的吴愁目光不善“不过是降服了些许弱小妖魔罢了，有什么值得吹嘘的。”

    身边的方离跟着说“我等乃是蜀山弟子，谁敢杀我？”

    王霄都被逗乐了，连连拍手“蜀山蜀山，狂的没边了。不知道的人，还以为你们蜀山就是天庭呢。废话也不多说，就问你们最后一句，天下妖魔众多，我着一路上干掉的妖魔之中有不少都已经为祸地方多年，你们蜀山为什么不去降妖除魔，还百姓一份安宁与安全？”

    “蜀山如何行事，何须向尔等解释。”

    “蜀山弟子降妖除魔，都是顺天命而为。没有被我等铲除的，自然是天命未到。至于百姓，都是天定的命运。”

    听着这番义正言辞的话语，王霄也不再废话。该知道的，人家都已经毫不掩饰的说出来了。

    什么百姓被妖魔祸害的，在蜀山看来都是天命，你命中注定要死在妖魔的嘴里，那自然是不会来降妖除魔的解救你。

    “天道天道。”王霄伸手把想出来的阿奴等人全都推回了车厢里。

    他跳下车辕，迈步向着两位蜀山剑侠走了过去“什么事情都听天道的，那岂不是成了黑客帝国。再说了，谁能代表天道。”

    看着眼前的两位蜀山剑侠，王霄淡淡的说“你们要抓我老婆，还要关起来虐待，那你们就去死吧。”

    方离不相信王霄敢对他们出手，他们可是蜀山弟子。所以对于王霄的话无动于衷。

    而吴愁则是惊讶，随后就是下意识的去取剑。

    他的手刚刚摸到剑柄上，眼前就闪过了一抹剑光。

    王霄用的是镇妖剑“你们这种人，与妖怪没有丝毫区别。”

    回到车辕上，彻底关死车厢，无视里面的阿奴她们叫嚷，直接对一旁看愣神了的唐钰说“你这是在等他们给你表演原地复活？还不快走。”

    马车缓缓驶过两位蜀山剑侠，驾车的唐钰还不时的回头看上一眼。

    没办法，蜀山剑侠的名气太大了，天底下几乎是无人不知，无人不晓的程度。

    他们就像是顶级明星一样，走到哪里都是自带流量，吸引大众的关注。

    可是今天，却在王霄的面前，像是野狗一样被宰了，这让唐钰很是惊讶。

    不过也就只是惊讶罢了。

    蜀山剑侠要带走王霄的老婆，还要给关在锁妖塔里去。但凡是个有血性的男人，都不可能眼睁睁的看着老婆被带走。

    所以眼下这种结局，太正常不过了。

    唯一的麻烦就是“蜀山再来人怎么办，剑圣来了怎么办？”

    “凉拌。”坐在车辕上的王霄，伸手一招就拽下一朵路边的紫色野花，凑近鼻子嗅着花香“走理走遍天下，没理寸步难行。他们张嘴捉拿，闭嘴关押的，当自己的是天庭的天兵天将呢。就算是天兵天将，也得看看能不能打得过大圣。”

    “来了好好说话，那就坐下来讲道理。来了直接想要动手，那就直接开打。剑圣来了又如何，真把他当成个大人物了。不用他找过来，我现在就要去蜀山找他！”

    王霄本就是想要去蜀山，现在蜀山那边直接给了他理由，都不需要找什么借口就能直接杀上山去了。

    他本以为会遇上大队的蜀山弟子，没想到居然是一路通畅的来到了蜀山脚下。

    “倒是挺能忍的。”

    蜀山，看名字就知道是在川蜀之地。

    这是仙剑世界之中，规模最大的修仙门派，人间七十二仙界之首。

    这并非是传统上的那种高大山脉，而是建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山。

    直接点说就是电影阿凡达里面超导磁悬浮的‘哈利路亚山脉’差不多。

    至于剧情里的那种，因为没钱做特效展现不出来的事情，不用见怪。

    毕竟在钱都花在了演员身上的影视剧之中，仙剑的水准已经算是不错，起码是可以看的程度。

    而在真实的仙剑世界之中，这是一座位于川西崇山峻岭之中，山峰淩空，宛若浮云的人间圣地。

    抬起头看着悬浮在千米高空之中的庞大山体，看着那宛如长龙一般倾泻而下的白练瀑布，如此美景让王霄都是为之赞叹“抢下来改成别墅好了。”

    蜀山高悬天空，普通人想要上山那叫一个痴人说梦。

    而且因为如此悬空的人间仙境，很自然的就因景生情，被众人当做了是仙界一样的存在。而住在上边的人，被人崇拜供奉的时间久了之后，也就真的把自己当做了神仙。

    王霄用灵力幻化出一柄巨大的飞剑，之后让赵灵儿她们全都站上来，腾空而起直接往蜀山飞过去。

    千米高空之后已然是云层密集，穿过这些薄薄的水雾的时候，林月如她们大呼小叫的差点从飞剑上掉下去。

    蜀山悬浮在千米高空，而其本身至少也有千米之高。

    山体上郁郁葱葱，一条条的溪流在绿色树林之间蜿蜒而过，最终汇聚在了山体旁边，化为‘疑似银河落九天’的长长瀑布洒落大地。

    “真的是，太漂亮了。”

    阿奴的眼睛都要冒星星了，看着那宛如白练彗尾一般的瀑布，大喊大叫着让王霄靠过去，她要感受去感受一下仙雨。

    “你想清楚啊。”王霄阴恻恻的说“蜀山上的人，吃喝拉撒用的都是那些水，你确定要去尝尝？”

    阿奴被这话说的，差点恶心的吐出来。她拍着胸口干呕不已。

    因为她也想明白了，王霄说的话并没有错。

    要知道蜀山上的人可不少，他们虽然说是修仙，可毕竟还没到能辟谷的神仙程度，自然也是要吃喝拉撒的。

    那些东西肯定不可能留在山上，自然是倒进了水流之中。

    只要想想那个画面，阿奴就反胃的受不了。

    不仅仅是她，所有人都受不了。

