    

    回到部落后已经九点了多了，本来可以提前一个小时回来的，可遇到了尾随者，为了带偏那群尾随者她绕路了，因此多花了一个小时。

    不过回来的也真是时候，刚好赶上饭点。

    今天有鱼吃，因为上次她带回来几条鱼后就让大家顺便学习了做鱼。

    上次只有几条，她主要做了清蒸鱼，老碗鱼，鲜椒鱼头，五香鱼片，孜然烤鱼，香煎鱼排，白菜鱼头汤。

    今天早晨收网的六十吨肥鱼，早早就被端上了饭桌。

    今天一天全是这几道菜的积分，积分条一直再涨，虽然每次只涨两千，可蚊子再小也是肉，再说了一道菜两千，七道菜就是一万四，一个族人一万四，不说全族，就五百族人就能刷七百万积分。

    已经很多了。

    等骁回来换完清魂丹，如果有多余的积分她准备全部换成灵石发给大家。

    饭点到了，大家都在排队吃饭，猛地看去还有点工厂工人用餐的场景。

    统一的白色服装，统一的木制餐具，统一的排队打饭，是真像。

    韩霜虽然是首领，可她没有因为自己是首领而跑去插队，族里没有谁是优待的，这是她的意思，主要是怕有些雌性会因为优待而恃宠而骄。

    厨房里这种鱼的香味相互混合，看着盛好菜出来的兽人她突然有种很想要尽快吃上米饭或者馒头的心情。

    再过一夜就是年三十了，是该有所准备了。

    眼前排队的兽人一个个减少，终于轮到她了，看着一个个大锅里的各种鱼她拿起长柄木勺就给自己舀了一碗老碗鱼。

    这个老碗鱼里有没豆芽没有粉条粉带豆腐皮，只有部落里现有的一些配菜，尽管如此依旧美味。

    这种伙食除了光明部落别的部落连见都没见过。

    别的部落还在茹毛饮血时她的部落已经吃上有模有样的烹饪食物了，除了缺少主食其他基本已经慢慢走上了正轨。

    挑着碗里的白菜，她吃得十分带劲，因为辣的过瘾。

    一顿晚饭过后就该回家睡觉了，别的雌性还伴侣暖被窝，她只能左脚暖右脚了。

    其实修炼后根本不会觉得冷了，可能是心理作用总想有个人来暖脚暖被窝。

    回石屋之前她要先消耗一下精力。

    趁大家都还没走，她果断拿出很早之前兑换的十斤灵米种子。

    带着谷壳的灵米将浓郁的灵气包裹在内，仅是如此闻上一下也能让人心旷神怡。

    拿着兽皮袋子她直接扬手把灵米全部撒了出去，随后将袋子铺在地上她直接盘膝坐在上面后就开始施展法术。

    灵米种植不分季节，但是普通大米就不行了，她现在就是要催生出普通大米，明天是大年，她要让大家都吃上大米饭。

    木灵气顺着她的双手直接席卷向地面的灵米种子，只是刹那灵米就发芽了。

    大米的正确种植方式是需要插秧的，可她施展的是催生法术，所以属于不正常种植。

    所有的植物催生时都是一个过程。

    在族人围观的目光下，灵米开始生根，抽条，挂穗，开花，授粉，生稻，稻熟。

    十斤灵米没多久就变成了一片金黄的稻穗，这还只是开始。

    随着地面的一阵摇晃后这片金黄的稻米便四处飞溅，待稻米全部落地后又是一次新的生长循环。

