    碧绿的桃花斩下，周遭的空气尽数被挤压而开，出现一条蔓延而开的气浪。

    　　长剑刺破空间，暴刺向洛狕。

    　　嗤嗤嗤！

    　　洛狕左掌前递，澎湃的力量在他的手中汇聚，一股蛮荒之气，从中散发而开。

    　　铛！

    　　洛狕的肉掌，与陆青山上品天器品质的桃花相触，竟然是有清脆刺耳的金铁之声，在空中爆散开来。

    　　血肉之躯，竟然与金铁无异。

    　　“体修最强大的法器，永远是他们的肉身”这句话，绝不是空谈。

    　　嘭！

    　　可怕的力量，在掌剑接触的那一霎那便是爆发。

    　　而后，洛狕当即就上演了一遭川剧变脸。

    　　从原先的嘴角含笑，到脸色突变不敢置信，最终是生出了几分惧意。

    　　——陆青山这一剑之中蕴含的力量，超出父亲所给的情报，超出他的想象，而且是超了很多很多的那种。

    　　吱吱！

    　　他那有鳞片覆盖的左掌之上，火花闪烁。

    　　剑上传来的强大力道，震得他身体向后倒退而去。

    　　陆青山得势不饶人，身体前冲，紧跟着身形倒滑而出的洛狕，持续逼近。

    　　任谁在此时，都能看出，这一次镇天秘剑与法相异化的交锋，陆青山占据了绝对上风。

    　　“这怎么可能？”观战席上的洛棠侯心头剧跳，原先还能勉强保持面上平静，如今也是端不住了，激动地当即站起，死死盯着擂台上身形交错在一起的陆青山与洛狕。

    　　所见景象简直是匪夷所思。

    　　陆青山这一剑中展现出来的力量太过强大。

    　　诡异的强大。

    　　远远超出他所调查的情报。

    　　根据情报显示，陆青山的镇天秘剑应当是停留在五倍威力层次。

    　　而以狕儿法相异化的左掌强度而言，绝对是能做到轻易对抗的。

    　　也是因此，当看见洛狕与陆青山掌剑接触时，他都觉得是胜负已分了。

    　　“陆青山这一式镇天秘剑，境界极高，”在他旁边，有大夏修士做出判断道：“威力在十倍以上，他的攻击力本就已经堪比炼虚修士，这般增幅之后，即使是洛狕都不该是选择正面相对，洛狕冲动了。”

    　　马后炮谁不会说啊？

    　　听见此话，洛棠侯心中一阵讥讽，还有点憋闷。

    　　问题是，谁能告诉他，不过是三个月的时间，这陆青山怎么就将五倍威力的镇天秘剑提高到了这般地步？

    　　难道又是他先前有所隐藏？

    　　洛棠侯想到了陆青山突然是提升到圆满境的杀戮剑意，心中不寒而栗。

    　　此人，也太会隐忍了，竟然藏了这么多东西！

    　　剑宗弟子，何以如此隐忍？你可是剑修啊！

    　　那些先前觉得陆青山手段一直是老三样的观战修士，则是面面相觑。

    　　招式没错还是那些招式……但是威力却是提升了数倍啊。

    　　老三样？

    　　小学数学和高数都是数学，但你能说它们是一个东西吗？

    　　场上。

    　　陆青山带着冷冽的目光，急速将洛狕向后逼去，剑上的波动令人心头压抑。

    　　肆虐的剑气，则是如刀子一般四处飞舞。

    　　啵啵啵！

    　　有衣衫破碎的声音传出。

    　　洛狕的肉身还能勉强招架这剑气，可他的衣衫却没有这般神奇。

    　　他的外衣破碎，碎屑飞舞，很快就是上半身赤裸，可见其上有着一道道豹纹显现。

    　　辣眼睛。

    　　“不好！”有人惊呼。

    　　洛狕在自身衣衫爆裂的一瞬间，竟然是赤红着眼，咬着牙，对着陆青山递出了自己的右掌。

    　　他的右掌正在发光，虽没有鳞片浮现，却也是威势滔天。

    　　他右手抓向陆青山的手臂，准备与之近身搏杀。

    　　难道是要逆风翻盘吗？

    　　有人想道。

    　　噗！

    　　有两道电虹，在这时噗的一声击中洛狕的右手。

    　　顿时，血流如注，洛狕吃痛万分，在忘川与龙雀的攻击下，手臂一折，撇了开来。

    　　这道伤势，触及的是骨头。

    　　“你有两只手臂，可是，你别忘了，我的剑，有三柄啊。”陆青山轻声道。

    　　这时，洛狕豹化的左掌上已经是光芒黯淡。

    　　咔擦。

    　　有裂纹声传出。

    　　碎的自然不是桃花，而是洛狕左掌上的银色鳞片。

    　　这声脆响出现之后，那些银色鳞片迅速龟裂。

    　　“鳞片一碎，洛狕此道术法也就破了，”灵月兴奋道：“要分出胜负了。”

    　　虽然她早已看清场上二人这段时间的气运，心中确定，必然是陆青山赢下此战。

    　　但见到陆青山与洛狕战得激烈且惊险，仍然是有些紧张，直到如今胜负即分之时，才放下紧悬着的心。

    　　她身旁的林瑶，虽然没有说话，但也是在这时，不知觉地将握紧的拳头给松开了。

    　　轰！

    　　陆青山手中的镇天秘剑，终于是击碎洛狕左掌上的威能。

    　　鳞片崩开，化成数十上百块碎片，四处飞散，犹如柳叶飞刀，闪着寒光。

    　　但是鳞片发射的中心，却是有一道人影倒飞了出去，一直是碰撞在擂台小域的金色光罩之上，这才无力倒下。

    　　“结束了，此战，元婴后期的陆青山胜了！”即使现场的观战修士，都是修为不凡或者地位不凡的修士，此时也都是形成了轻微的骚动，一时喧嚣得很。

    　　可见那洛狕勉力站起身来，左掌血淋淋一片，浑身精气神更是耗损严重。

    　　“不甘心啊。”洛狕心中凄凉且怨恨。

    　　怨恨这陆青山为何这般强？

    　　分明只是元婴修士啊。

    　　为何这些天才修士，就可以这般为所欲为，而他们这种天赋一般的修士，却只能是苦苦挣扎奋斗。

    　　洛狕想到，与自己同代的修士，最天才的那一批，如今已经是六境的大修士，高高在上。

    　　而自己，如今却是在和一个四境修士对决，还被打成了如此凄惨的模样。

    　　不禁是悲从中来。

    　　殊不知相较大多数人而言，他也属于是天才修士之列了，而且还有令人羡慕的出身。

    　　洛狕更怨恨的是自己的选择，心中充满了痛苦。

    　　输的最主要原因，是因为他判断错了。

    　　面对陆青山的镇天秘剑，他没有选择避其锋芒，而是选择了最鲁莽的硬碰硬，因此也尝到了苦果。

    　　他就算是不如剑修那般擅长攻伐，但怎么说也是高出陆青山一整个大境界的炼虚后期修士，而且还是施展自己的最强底牌：法相异化，与陆青山对垒，谁能想，却是会落到这种结局。

    　　但是这能怪他吗？

    　　洛狕心中苦涩，在父亲的情报中，陆青山施展镇天秘剑后的威力也就是堪堪达到炼虚后期。

    　　炼虚后期层次的攻击，他身为同境体修，又怎么会承受不住呢？

    　　父亲害我啊！

    　　“你败了。”陆青山看着浑身浴血的洛狕道。

    　　这句话落在洛狕耳中，让他心中屈辱无比。

    　　不管如何，他都要抗争。

    　　洛狕心中愤怒且不甘，一声大喝，浑身再度绽放出银光。

    　　“我洛狕，不服！”

    　　他的左手还在淌血，所以这一次，他只能以右手主攻，艰难杀向陆青山。

    　　“结束吧。”看着已经是强弩之末，却仍然是朝着自己冲来的洛狕，陆青山轻声道。

    　　他的浑身经脉此时已然有些灼热。

    　　十五倍威力的镇天秘剑，洛狕接着相当不好受，陆青山自己也没有特别舒服。

    　　虽然只是斩出了一剑，但那猛烈激荡的灵力，却是在他的经脉里沸腾起来。

    　　若不是重铸无瑕道基，使得他经脉也为之坚韧了不少，他或许也要是受些内伤了。

    　　一剑足矣，若是再斩出镇天第二剑，以他现在的状态，估计就是伤敌一千，自损两百了。

    　　他的两百，换洛狕的一千。

    　　这不划算。

    　　陆青山心中一动，一剑挥出。

    　　起剑之间，恍若有雷霆炸响。

    　　平地起惊雷。

    　　威力逊色镇天许多，但用来对付状态萎靡，全凭一口气支撑的洛狕，完全是足够了。

    　　庞大的压力出现。

    　　啪的一声，洛狕承受不住如此威压，整个人如断线风筝一样，再次倒飞而出，

    　　但是这一次，他没有力气再爬起来了。

    　　炼虚后期的体修，就这么败在了陆青山的剑下。

    　　而且还是输在了实打实的绝招对拼之中。

    　　众人陷入了短暂的寂静，若木头一般，心中震撼无比。

    　　什么叫内外双绝？

    　　那可不是你内剑外剑同修，便能有如此称号的。

    　　唯有像陆青山这般，飞剑境界接近剑生雷火，近身外剑技艺，还能压着“近战之王”体修打的剑修，才当得上“绝”字。

    　　旋即，人声如潮水，泛滥开。

    　　“这个陆青山也太凶悍了，简直是和他师尊年轻时都有的一拼了吧......”一道道惊诧的目光忍不住集中在擂台小域中，踏空而立的陆青山身上。

    　　“天资绝世，背靠剑宗，师尊还是上一代的传说‘夏道韫’。

    　　这陆青山，或许有机会触碰那可望不可即的剑仙境界。”有人喃喃道。

    　　他们似乎已经可以预见陆青山的崛起，当然，这对于现在的陆青山而言，还是太遥远了，他们也只是一时感慨。

    　　毕竟剑仙境界，就算对已是八境修士的夏道韫而言，都仍然是差之甚远之事。

    　　不然长安两万年，那不知多少剑修中，也不会是只有三尊剑仙出世了。

    　　到了这天元年，到底会是有几尊剑仙出世，天元第一尊剑仙又是谁，他们心中也很好奇。

    　　陆青山得胜的消息，经这些观战修士之手，迅速是传遍四方。

    　　并不是所有关注此战的八卦修士，都能是来到天罪武殿，亲自观看这一战的。

    　　现在胜负已分，他们很快就是收到了胜负消息。

    　　“炼虚体修洛狕，在近身对战之中，输给了元婴剑修？”有势力震动。

    　　“剑宗这一代，不得了啊，纪川与陆青山，一门两天骄。”有势力苦涩且嫉妒。

    　　最强的势力，也会偶有青黄不接的时候。

    　　就像天机观，作为堂堂道宗，可上一任观主道陨却是太过突然，他们的继承人，还未完全成长起来，无法挑起道宗宗主重任，不得已只能是赶鸭子上架。

    　　若不是天机观与大夏关系莫深，有大夏保底，天机观其实是会走上一段为时不短的衰弱之路，直到这一任天机观主拥有扛鼎的实力为止。

    　　但是如今的剑宗是什么情况？

    　　最顶层有青云剑仙，纵横七域，一人镇一族。

    　　中层修士中，有最强七境夏道韫，还有天榜第一的太白剑主扛鼎，睥睨世间。

    　　低层修士中，则是有黄榜第一纪川傲世当代，如今又出了个陆青山。

    　　要知道，剑宗不过是个三千人的宗门啊。

    　　怎么就如此人才辈出？

    　　酸酸酸！

    　　......

    　　擂台小域中。

    　　天罪殿主身影一晃，出现在小域上空。

    　　“此战胜负已分，剑宗陆青山胜！”

    　　天罪殿主高高悬浮，神色冷冽地宣布道。

    　　只是他看向陆青山的目光中，却是隐藏着几分忌惮。

    　　倒也不是说对陆青山有何歹心，但七大道宗之间，竞争关系总是存在的。

    　　看见剑宗弟子如此强大出色，他身为论武堂之人，心中不免会有些异样心思产生。

    　　金光笼罩的小域上，陆青山静立，在运转那已经接近干涸的灵力，默默调息。

    　　如今这般威力的镇天秘剑，以及拥有预知神异的因果真意，简直就是两个吞灵力的大户。

    　　他即使修习四门道法，都快是难以负担起如此消耗。

    　　当然，他还有许多更轻松的手段，可以帮助他拿下洛狕。

    　　比如瞳术獬豸，比如达到御境，具备攻击能力的元神。

    　　但是，陆青山心中明白，接下来的一段时间内，自己因为意境难以捉摸的原因，修为极大可能是要停滞在元婴期一段时间。

    　　这种情况，就极其需要自己留下一些底牌，以应对那些自以为“知己知彼”，从而袭来的敌人，尤其是地府修士。

    　　所以，这一次的对决，他只施展自己那些摆在明面上的手段，其他一概不出。

    　　也是如此，才把自己逼入近乎力竭地步。

    　　还好，他的恢复力惊人，很快，经脉中的灵力就流淌如江河，生生不息，气势再起。

    　　......

    　　观战席上，洛棠侯一言不发，看着浑身是血的洛狕，面色阴沉。

    　　“洛棠侯，先前邀战之时，答应我徒儿的百枚灵晶出手费何在？”一道清清冷冷的声音突然传来。

    　　只见其音，不见其人。

    　　是夏道韫的声音！

    　　洛棠侯脸色一变。

    　　观战席上的众多修士，闻此音则是开始沸腾。

    　　大家面色各异，议论纷纷。

    　　因为即使对他们这般地位的人来说，洛神仙子夏道韫，那也是一个传说，一个遥不可及的大能修士。

    　　没想到，这一次她竟然会是在关注自己弟子的对决，并且亲临现场。

    　　洛棠侯虽是与夏道韫站在对立面，但也没有勇气在夏道韫的威压下耍赖，有所不敬。

    　　他冷哼一声，一团灵光闪烁，一路飞出，最后是悬停在陆青山身前。

    　　灵光之中，便是百枚晶莹剔透的灵晶。

    　　“多谢洛棠侯盛情！”陆青山朗声笑道，一把将所有灵晶收入储物戒。

    　　这般名为感谢实为嘲讽的行为，让洛棠侯的面色又铁青了不少。

    　　“你先前所应允的，洛家九成家业的道歉赔款，我剑宗稍后会派人与你交接的。”夏道韫的声音再次传出。

    　　夏道韫此话，再次引发场上观战修士一阵大骚动。

    　　百枚灵晶对他们而言，或许还不算特别珍贵，可洛棠侯的九成家业，就太让他们眼红了。

    　　洛棠侯的脸色黑成了木炭。

    　　这一次损失太大了！

    　　陆青山取胜；这夏道韫还亲自跟来，直接将此事坐实，不给他半点事后扯皮变卦的机会。

    　　这两点，都在他的意料之外。

    　　我一个七境小修的那点家业在你夏道韫眼中算什么？有必要如此认真吗？

    　　“哼！我知道了。”洛棠侯不敢在夏道韫面前作妖只能是挽尊般冷哼一声，感觉脸上火辣辣的，仿佛被扇了无数巴掌。

    　　陆青山心中微喜。

    　　这一战的确很赚。

    　　不过是胜了一个炼虚后期的体修，便能获得洛棠侯的九成家业，这绝对是最划算的买卖。

    　　……

    　　在观战席上，有几个看似路人的修士，听见夏道韫的声音之后，互相对视一眼，皆是明白对方意思。

    　　夏道韫在场护道，原计划取消。

    　　潮水之中，有毒蛇在暗暗吐信！

