    第403章1v2   

    在这一瞬间，申猴仿佛是看到了一发子弹，在他的眼睛里不断的放大，几乎是眨眼间，这一发子弹便是来到了申猴的眼前，在这身后的目光之下，子弹钻入了身后的眉心之中。

    

    “嘭……”   

    伴随着这道声音响彻，申猴的脑袋上出现了一个小小的弹孔。

    

    然而，身后在这时候却是瞪大眼睛，眼睛里带着浓浓的不可思议以及无法置信之色……   

    因为他怎么都没有想到，张余的这一枪竟然是朝着他开的。

    

    这怎么可能？

    

    这个张余明明一直都在注意着酉鸡，可是为什么会忽然间朝着他所在的方向开枪？

    这……这怎么可能？

    

    一时间，饶是申猴，都是有些懵逼了，申猴一时间也没有搞懂，这到底是什么情况。

    

    申猴带着浓浓的不甘，最后狠狠地摔在了这地面上。

    

    鲜血顺着身后的脑袋流淌下来，不一会儿，这鲜血便是染红了一片，这地面上出现了不少的鲜血。

    

    直至死的时候，申猴都是带着浓浓的不甘，他至今没有搞明白，为什么张余会一直都在盯着他……   

    其实。

    

    申猴压根就不知道，待到张余发现了酉鸡没多久之后，张余也是发现了这申猴的存在，只不过张余并没有惊动申猴罢了。

    

    在这时候，张余与申猴酉鸡之间玩起了一场心理博弈。

    

    因为张余察觉到了酉鸡的动作，这酉鸡好像并没有朝着他射击的打算，所以张余就察觉，这酉鸡那边肯定是有情况。

    

    而张余又是朝着申猴这边看了看，察觉到申猴这边，似乎是在戒备着他，虽然张余并不知道申猴的心里在想些什么。

    

    但是……   

    张余却是可以看到申猴脸上的一些变化，就是通过的这些细小的变化，张余察觉到，对方很有可能会引诱自己。

    

    然而……   

    果不其然，后边便是印证了他的想法。

    

    所以，待到申猴一出现的时候，张余便是毫不犹豫的朝着身后所在的方向进行了射击。

    

    而且，张余的动作也明显的比申猴快了一步，也正是因为如此，才可以要了申猴的命。

    

    张余一发子弹干掉了申猴之后，那不远处的酉鸡，也仿佛是察觉到了一些异样。

    

    “申猴，你怎么样了，申猴你怎么样了。”

    

    酉鸡迅速的呼叫道。

    

    然而，申猴这边并未有人回答，一时间，酉鸡的脸色也是变得无比的难看起来，酉鸡万万没想到，申猴那边竟然没有了声音。

    

    很显然，申猴很有可能是被人给干掉了。

    

    想到这里的酉鸡，其脸色也是变得愈发的难看。

    

    “妈的。”

    

    酉鸡忍不住破口大骂了一句，酉鸡万万没想到，自己充当诱饵，自己没有被干掉，反倒是申猴被干掉了。

    

    这饶是酉鸡，都是差点忍不住破口大骂。

    

    酉鸡深吸了一口气，其脸色变得无比的阴沉。

    

    这时候的酉鸡小心翼翼的隐藏在一棵大树的后边，酉鸡朝着张余所在的方向看了一眼，酉鸡的眼神变得有些冰冷起来。

    

    这时候的酉鸡冷冷一笑。

    

    随后酉鸡便是将自己的帽子拿了下来，酉鸡拿着帽子，小心翼翼的在这一旁晃悠，这时候的张余察觉到了酉鸡的存在，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑。

    

    张余自然知道酉鸡的动作是什么意思，很显然。

    

    酉鸡这样的动作，就是为了引诱他射击。

    

    一旦他开枪射击的话，那么酉鸡就会直接开枪干掉他，要知道，他刚刚可是还玩过这种把戏，结果酉鸡又在他的面前跟他玩这种把戏。

    

    这饶是张余，都是忍不住冷笑连连。

    

    张余并未理会酉鸡。

    

    然而，酉鸡察觉到张余没有上当，这时候的酉鸡眉头一皱，酉鸡犹豫了一下，便是脱下了自己的衣服，随着酉鸡脱下了自己的衣服，这时候的酉鸡，直接将衣服朝着前方丢了过去。

    

    “刷……”   

    待到酉鸡将衣服丢下去的时候，这时候的张余神色一冷，然而张余并没有任何要射击的打算，因为他可以将衣服看的是一清二楚。

    

    很显然，酉鸡这又是在为了引诱他。

    

    张余神色淡定，然而，在这大树后边的酉鸡，其脸色变得有些难看起来，没想到自己的两次引诱，竟然没有引起张余任何的动作，这饶是酉鸡心都是猛然一沉，很显然，如果自己不暴露一点什么的话，张余肯定不会出现。

    

    这个家伙，还真的是鸡贼。

    

    酉鸡沉默了一下，大脑也是在飞快的运转，寻找这件事儿的可行之法。

    

    酉鸡也知道，这会儿想要离开的话，张余绝对不会给他离开的机会，   

    所以，只有干掉张余，才能离开这里，然而，如果继续等待下去的话，一旦张余的人来到了这边，他就是想跑恐怕也跑不了了。

    

    就在这时候，酉鸡的眼睛里忽然间做出了一些决定。

    

    酉鸡深吸了一口气，忽然间，酉鸡身形一动，瞬间跳了出去，在这一瞬间，张余也是察觉到了酉鸡的存在，这令张余也是微微有些惊讶，他也没有想到，酉鸡竟然在这时候直接跳了出来。

    

    这是在开玩笑吗？

    

    不对，难道是说，这个家伙也是在玩跳狙？

    

    张余并未朝着酉鸡开枪，相反张余朝着后边退了几步，紧接着，便是朝着另外一边小心翼翼的爬了过去。

    

    这时候的酉鸡看到自己都跳出来了，张余还没有任何的动作，一时间这饶是酉鸡的脸色都是变得无比的难看起来。

    

    妈的，这个小子到底在想什么，自己都已经暴露了自己的存在了，这个家伙，竟然还无动于衷？

    难道人已经走了不成？

    

    酉鸡感觉，人绝对不会这么轻易的离开这里，也就是说，张余一直都还在这里……   

    想到这里，酉鸡犹豫了一下，当即，酉鸡再度跳了起来，这一次，酉鸡的目光一直都在盯着张余原来所在的地方，这枪口也是微微倾斜，对准了张余所在的地方。

    

    可是……   

    就在酉鸡这跳出来的一瞬间，张余忽然间，将枪口对准了酉鸡所在的方向，这一霎那。

    

    “光线感应射击术……”   

    

