    “秦叶，我们比一比谁在宝库之中得到的宝贝多！”红傲一脸正色地对秦叶说着。现在他的实力虽然比不上秦叶，可骨子里的韧劲却要胜于他的实力。

    “只要红傲兄有此想法那我们便比试一场，不过一切以安全为重。”秦叶十分配合地说着。

    天骄之中能够让他重视的人并不多，除了刘春与光迹外，其余的天骄他并没有过于放在心上。若不是红傲个性十足秦叶早就忘了这个对手。

    “给我冲！”

    九龙寨的九霄寨主一马当先，没有了天轩子八十一寨便是以他为主，他的冲杀打破了平静的局面。

    “不能让八十一寨的人将宝贝尽数夺去，我们也上！”

    “谁也阻止不了我得到大周皇朝的宝藏！”

    血腥的场面再度出现，尽管天轩子出言提醒，可当修士们失去冷静后却统统忘在一旁，比起之间有过之而无不及。这一次外界的压力骤减，八十一寨的盗贼也没有之前齐心。自相残杀十分的眼中。

    “人性本是贪婪，说得再多也是无用。”天轩子看着混乱的场面喝下了一杯茶水。

    “想要真正教化门下弟子需要让他们静坐三十年，除去心中的业障。否则的话难以成功！”

    “燕心长老说的不错，想要消磨心性没有二三十年的时光无法成事。许多人认为打坐参禅是在浪费光阴，实则不然。因何天下间山亭庙的玄宗玄尊最多，与这点有着密切的关联。”

    赵久阳接过话来，山亭庙比他们强大这是不争的事实。山亭庙的强大不单单是因为深厚的底蕴，与世无争的思想还是深深扎根在他们的心间。虽然有一部分人阴奉阳违，但是绝大多数僧人还是严于律己。

    “二位所言甚是，今日你们的点拨让我受益匪浅。我的境界停留了几十年没有长进，原来差在了一个悟字。多年以来我一直思考着如何让盗天轩成为最强大的大寨，如何稳定云林沙丘。尽管手上并未沾染血迹，可是心仍然不净……”

    天轩子站起身来，对燕心和赵久阳两人表示深切的感激，两人的点拨下让他揭开了另外一片天地。不久以后西域又将会诞生一位半圣。

    看着深施一礼的天轩子，两人也是站起身来。之前的两句话只是两人的随口闲聊，能够产生这样的结果他们也是没有想到。

    且不说三人的论道，在数十里外一位身穿道袍的修士不断瞭望着。瞭望的同时不断的在原地踱步，心中似乎在谋划着什么。这人不是寻常的人，正是去而复返的张中成。

    起初张中成十分的欣喜，能够逃脱秦叶的魔掌对他来说是最为开心的一件事情。不过片刻后他心中又感到无比的失落。每当想起大周皇朝的宝库张中成便是觉得失去了一些东西。在他脑海中出现了两个小人，彼此争吵不休。最终张中成选择了回去看一看动向。

    “我到底是去不去呢？去的话很有可能在被秦叶捉到。手中的金碗落到了秦叶手中，让我没有了保命的东西。在被秦叶抓到想要逃离可就难了。”

    “怕什么？这可是大周皇朝的宝库，里面一定有比金碗更加珍贵的东西。只要你得到便能够呼风唤雨，秦叶在你眼里甚至都不算什么。”

    “你说的有理！”张中成不住的点头。

    “你真是个呆子，起初得到金碗的时候你便是这样想的。有着金碗天上地下在无人能够捉住你。可是结果如何呢？不还是被秦叶捉到了？导致宝贝丢失。”

    “嗯，前方很有可能是一个大坑，我们不去了。”张中成又把目光看向左边的小人，赞成着他的说法。

    “眼下你已然什么都没有了，如今逃掉了你就觉得安稳了吗？秦叶手段神鬼莫测，没有保命法宝你是斗不过秦叶的。到头来还是被他抓回去。”右面的小人不甘示弱。

    张中成又是频频点头，两个小人在他的脑海之中不断吵嘴，吵得张中成头晕脑胀。

    “够了，你们两个都给我住嘴。什么秦叶不秦叶的，又能如何？这一次我就想要得到大周皇朝宝库之中的宝贝，我也不走地上，从地下迂回过去，看秦叶能奈我和？”

    张中成大吼一声，两个小人随后从他脑海之中消失，这纯粹是心魔作祟，贪婪的人心魔很重。决定回去后张中成深深的舒了一口气，拿出手中的金色镐头朝着地面重重刨了下去，一个能够容纳他身材大小的孔洞出现在了他的眼前。张中成看了一眼后跳了下去，想要利用手中最后一件宝贝刨出一片升天。

    秦叶对于张中成去而复返并不知道，从头至尾他也没有任何的休息。根本没有来的及关心张中成。光势元的光念型爆让许多人惨死在其中，秦叶甚至怀疑张中成是否被光势元杀了。

    八把星耀将秦叶保护在其中，一个个杀阵震慑着一些小小之徒。这一次的战斗并没有太多的人来找秦叶的麻烦，原因在于秦叶给他们六品丹药。

    “没人来招惹我刚好可以让我接近眼前的宝库，只要得到宝库之中珍贵之物我便可以离开。去找晋王汇合。”秦叶想法很好，考证星耀剑阵的保护下朝着宝库不断接近。

    “秦叶不知你是否还记得我！”

    就在秦叶准备浑水摸鱼进入宝库之时，一人忽然喊住了他的名字。秦叶听完后回过头去，见到一个温文尔雅，身穿白衣的白面书生。这位书生不是别人，正是秦轩寨的寨主——秦轩。

    “原来是你！”

    看着秦轩后秦叶脸上出现一丝的阴沉，秦轩与他有着深仇大恨。昔日秦叶来到云林沙丘，无意间碰到红傲三人，听着一些人的介绍秦叶得知了在云林沙丘之中藏匿着一位十恶不赦的血魔道人。

    血魔道人在西域做了许多的恶事，就连月澜宗的女弟子也没有被他放过。月澜宗一怒之下对他展开了通缉，秦叶从红傲三人口中得到了血魔道人的藏身之处，就在秦轩寨。

    对此秦叶号召了许多的修士，一齐攻入秦轩寨。不但击杀了血魔道人，也让秦轩寨陷入了巨大的损失。秦轩对秦叶无比的痛恨，今日终于找到机会接近秦叶，他便想要将秦叶杀掉，一解心头之恨。

    “小秦叶，此人是货真价实的玄尊。”

    树老看着秦轩出言提醒道，尽管秦叶进步神速，不过想要对战玄尊还是有着一定的差距。

    “树老我知道！”

    秦叶匆匆回了一句，接着变化成帝王奥义，山河扇与八把星耀被他一并使用。一座山岳朝着秦轩压来，于此同时八把星耀剑上释放着星辰的气息，将秦叶完全的包裹住。

    “有点意思！”

    秦轩看到秦叶的动作后脸上出现了一丝的赞许，在他手中同样拿出了一把扇子，一模一样的山岳凭空出现。不过气势却要更加恢弘，两下山峰相撞后各自破碎。

    “难道他手中的扇子也是山河扇吗？”

    看着一模一样的山岳后秦叶脸上有些不淡定，护在身边的八把星耀齐齐斩杀。八把星耀闪烁着寒芒，犹如白色吐信一般闪烁不定。半步玄尊若是没有防备也会当场被斩为几截。

    “雕虫小技而已！”

    秦轩再度挥动着手中的扇子，扇面同样出现八道星耀，八把宝剑如数将秦叶的招数拦截。秦叶召回星耀剑后秦轩的折扇有恢复了原样。

    “真是奇怪，我的招数他都能复制！”

    秦叶已经总结出了秦轩折扇的妙处。什么招数都能挡会这该如何是好？正在秦叶思考的时候秦轩的扇子也是舞动起来，同样的山岳率先压下，导致秦叶不得不使用山河扇与之抗衡。

    我若三招两下就杀掉秦叶怕是会让天轩子不满，给我秦轩寨造成巨大的麻烦。倒不如我陪他玩上几招，到时候装作出手过重杀掉秦叶，那样天轩子便不会有任何的说词。打斗的同时秦轩心中想到。

    作为云林八十一寨的寨主之一，秦轩对于天轩子并不敢有过多的违背。更何况大雁塔与月澜宗均是护着秦叶，让他出手更是顾及颇多，想要为自己的手下报仇也只能采取这样的手段。

    “天轩子，这是哪一位寨主？”

    燕心看着秦轩口中说着，她语气之中充满了深深的不满。眼下月澜宗已经无人，燕心自然将全部的精力放在秦叶身上。秦叶非但与月澜宗有恩，更是她与银发玄尊的媒人，燕心自然处处维护。

    “燕心长老你有所不知，昔日血魔道人就是在藏匿在秦轩寨附近。秦叶为了杀掉血魔道人得罪了秦轩，导致秦轩寨损失惨重。这一次秦轩也是想要教训一番。看他从始至终都没有使用任何特别的招数。”天轩子在一旁解释着。

    燕心维护秦叶，他也同样维护秦轩。对于血魔道人的事情他调查的清清楚楚。不过却是说的十分笼统。

    “玄尊对付天骄，我还真是大开眼界。”燕心对此并不买账。

    “燕心长老你也不必着急，相信秦轩寨主还是很有分寸的。八十一寨中除了我是儒雅的书生，另外一位就是这个秦轩。”天轩子隐隐有些不满，并没有对过多的客气。

