
    白白眼底湛亮的光芒似是有那么一瞬间定格了一般，不过眨眼间就又消失不见，自己不知道嘀咕了一句什么，转身就继续对付四周密密麻麻的飞龙蛛了。

    残云虽然知道白白说了句什么，可是因为白白的声音太小，他根本天不清楚，周围又有无数飞龙蛛蜂拥而至，就没多想，专心对敌了。

    同伴……战友……原来是这种感觉……

    这是白白嘀咕的话，她从来都是单枪匹马的战斗，从来没有所谓的同伴，出现在她生命里的人，除了郗家的人，其它全都是她所杀的目标。

    她亲身经历了太多黑暗，所谓同伴、战友、亲人、这些有感情的关系，在她看来简直可笑至极。

    可是她没想到今日在这黑暗之地，她竟然真的亲眼看到了，甚至还成为了当事人，而她还是被救的那个。

    感动吗？

    动容吗？

    不。

    白白只是觉得有些好玩而已。

    既然这样‘友爱’的事情发生在了她的身上，那她也不介意好好体会一回。

    白白和残云相互配合着突破重围，虽然没有和原闲宠在一起那般默契，配合的天衣无缝，但好在也算是相辅相成，比一个人突破要快上许多。

    可两人的速度快，飞龙蛛涌现的速度更快，越来越多的飞龙蛛从那些洞口通道涌出来，很快就将两人好不容易突破的出口，又一次重重包围起来。

    从野狐一群人所在的角度看去，两人就好似被海浪吞噬一般，根本看不到丝毫的身影。

    若非空中还有强烈的灵气波动，他们早就忍不住冲出去了。

    眼见追过来的飞龙蛛越来越多，斯蒂特蓝爵帝国的人出声提醒了一句。

    “再继续下去，我们谁都走不了，最多在等他们一分钟，若是一分钟他们还不能突围赶过来，我们就会离开，你们也最好遵守一个战士的职责，听从你们队长的命令。”

    暗龙组的人也知道帝国的人是好意，因此谁都没有出声给两边的队伍找麻烦，而是越发卖力凶狠的斩杀飞龙蛛，为残云和白白争取时间。

    就在这紧张的时刻，通道的另一端传来了一阵脚步声，暗龙组的人和斯蒂特蓝爵帝国的人身躯越发紧绷起来，确定靠近的是同类后，一群人才稍微松了一口气，一边对战飞龙蛛，一边戒备的注意着通道另一边的情况。

    很快，就看到通道那端走来一群人，深色服饰，统一，神秘，就像是某个神秘家族特别训练出来的一批作战迅速的队伍。

    走在队伍前头的那个人，同样一身深色，唯独脸上那张猫眼绿的翡翠面具张扬耀眼。

    “主子，是斯蒂特蓝爵帝国和暗龙组的人。”

    一文站在云彧的身后，目光落在前方打斗的一众人身上。

    暗龙组的人装着都很特殊，所以只要知道暗龙组存在的人，都能辨认出来。

    至于斯蒂特蓝爵帝国就更容易辨认了，那男女异于普通人的身高，以及格外吸引人的完美容颜，简直就是斯蒂特蓝爵帝国的机械人的完美象征。

    “你们自己寻找出路，随即应变，不用管我。”

    云彧只留下这么一句，就在一众属下面前化作一串虚影，消失在了通道中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天实在没力气坐电脑面前，就用手机登录后台码字，两个小时才码出一千字，所以说手机码字真的够慢，今天夏夏感觉比昨天好了些，虽然还有些头晕发烧，不过好在不会冷热交替，全身骨头疼了，今天是吃中药的第四天，照了下镜子，左边一大片的浓全掉了，右边一大片的浓掉了一半，还有一半，所以只是发热加有些恶心，可能是这几天中药喝多了有些受不了，不过看今天的反应，二十号，最晚二十一号就能多更新一些了。

    不是没想过去打针，只是不知道是不是以前工作坐办公室，对电脑，回家依旧对着电脑写文，长年累月下来，身体虚了，抵抗力下降了太多，最近几个月，发作了很多次，不敢继续打针，就怕像吃药一样产生抗体，连打针都没用，那就完蛋了，嘤嘤（╥╯^╰╥）
