    第808章就这点本事

    她说着，又笑了笑，“虽然没能成功，但是看着你被人骂上热搜，我还是挺高兴的。”

    在林可柔看来，都是一群无脑的人，利用就利用了，他们不是每天喊着要保护她么，那就替她把季含笑从现在的位置拉下来。

    只可惜，没能成功。

    一点用也没有。

    “你也就这点本事了。”含笑摇了摇头，抬脚走远，“说到底，他们也是真心维护你的人，希望你别玩火自焚了，毕竟，你可是要活到剧情终章的人啊。”

    林可柔恨含笑，就像是与生俱来的一种敌意，以前是想她死，现在却是想她生不如死。

    *

    其他家粉丝原先还在闹，可是当HQ将含笑的solo计划放出的时候，却是狠狠给了众人一个巴掌。

    HQ虽然有心将Smile9发展成国内第一女团，但是砸了这么多资源下去也不见任何的起色，再加上团里成员的心思根本不在这上面，高层们渐渐也放弃了。

    就连最初坚定发展女团的高琴都开始陷入自我怀疑，会不会国内真的不适合女团发展。

    不论是男团也好，女团也好，唯粉的数量太大，大家都各自为了自己的爱豆而“战斗，甚至还有一部分有被害妄想症，总觉得身边的人都要害自家爱豆。

    异性是想炒作，同性是想蹭热度，同队的必定会抢资源，感情都是塑料做的……

    类似的想法数不胜数。

    Smile9里，发展好的和发展不好的基本形成了两个梯队。

    正如这一次，含笑的粉丝自然是不想看到她受委屈，支持solo是肯定的。

    至于林可柔几人的粉丝，一方面想要含笑脱离队伍不要抢走热度，一方面又希望含笑留在团里，可以瓜分她身上的资源和流量。

    总的来说，呼吁含笑退团只是他们的一种手段，其真正目的是希望将含笑的资源抢过来分给自己的爱豆。

    事情闹到这一步，是超出他们预料的。

    HQ不仅发布了含笑的solo预告，连带着之后的计划也一起公布，大意就是所有成员都将会有自己的solo计划。

    一时之间粉丝不知道该哭该笑，毕竟现在solo就等于公开处刑。

    不少路人乘此机会出来嘲讽。

    ——这回好了，其他家粉丝之前不是骂着让季含笑单飞么，这回好了，你们不用担心人家抢走你们正主的热度了。

    ——笑不活了，第一次见到粉丝集体被打脸，等季含笑真的单飞了，你们觉得还会有人关注这个团么？

    ——纯路人，说句公道话，季含笑热度高也是人家自己凭本事换来的，Smile9的确是吃了含笑的红利，说抢别的妹妹的热度就没必要了，热度这玩意又不是限量供应，你红别人也可以红啊。

    ——欢迎大家收看今日唯八粉大型打脸现场！恭喜大美女脱离苦海，不用再拖飞机了！

    ——非唯八，只是想说说，赵白萱的粉丝从未在这一次闹剧之中攻击季含笑，两位妹妹是很好的朋友，粉丝也不会无故吵架。

    ——李禾家粉丝很听劝，忙内妹妹一直都支持季含笑个人发展，表示不背锅。

    (本章完)

