    对于萧泽来说，封禅台，女墙，警戒所这3个新建筑的作用都是非常不错的。

    无论是增加部队的统帅值上限，还是提升天赋城池的防御反击能力，对萧泽提升都非常的不小。

    所以，5大点将台的升级优先度，再次被放后了，3个新建筑都在升级之中。

    按道理，萧泽应该是把这3个新建筑都升到满级再出山的，不过以萧泽对天赋城池的理解来说，到时候还会有新的建筑出现。

    对于天赋城池的开发是一个长久的过程，是没办法在一段时间内将整个天赋城池直接开发到完全体的。

    而且，自从父亲死后，萧泽对战场的渴望就更加浓烈了。

    好不容易要到年龄了，萧泽当然是想尽快进入战场了！

    可无论怎么说，天赋城池内的建筑，经过3年的时间，都已经大变样了，提升了太多。

    萧泽数了整个天赋城池中的建筑数量，一共有31座。

    其中，已经被升到满级的建筑共有17座，分别是：

    城主府，民居，仓库，

    校场，统帅厅，募兵所，兵营，

    疾风营，铁壁营，军机营，尚武营，

    伐木场，炼铁场，磨坊，采石场，

    城墙，集市。

    已经修复，但还没有升到满级的建筑有9座，分别是：

    汉点将台，魏点将台，吴点将台，

    蜀点将台，群点将台，预备役所，

    封禅台，女墙，警戒所。

    仍然处于废墟状态，还未修复的建筑有5座，分别是：

    烽火台，守将台，

    武神巨像，沙盘阵图，

    社稷坛。

    可以说，经过3年的时间，天赋城池的建筑尽管被开发到了很高的程度，却依旧还有很大的上升空间。

    5座未修复的建筑，以及9座已修复但未升到满级的建筑，代表着巨大的潜力。

    除了主城之外，萧泽也在茫茫迷雾中找到一处适合建造分城的地形。

    没有任何犹豫，果断占用9块领地来建造分城。

    在分城建造起来后，萧泽将意识体转移过来之后，发现其内部，与最初的天赋城池如出一辙。

    已经有丰富经验的萧泽，当然不再迷茫，开始迅速修复升级分城内的建筑。

    值得一提的是，分城内建筑的升级队列，与主城的升级队列是互不干扰的。

    如果资源够多，又舍得消耗金币的话，萧泽是可以让主城和分城各有4个建筑处于升级状态的。

    显然，这个想法并不现实，在萧泽的内心中，当然是主城建筑升级的优先级更高一些。

    更别说，金币资源还是非常宝贵的，不可能全部消耗在升级建筑上，转动金币转盘对于天赋城池的发展还是非常重要的。

    主城的民居已经升到了20级满级，每天也才有30金币进账。

    好在，萧泽发现分城的民居也能增加天赋城池的税收！

    若是有一天，分城的民居也升到了20级，那整个天赋城池的每天的税收就可以达到60金币了！

    到了那个时候，金币可比现在富裕多了！

    可惜，即便萧泽想要快速升级分城的民居，也没有办法。

    毕竟，建筑的升级，需要消耗不短的时间，而萧泽又不舍得用玉符来缩短分城建筑升级的时间。

    另外一点，就是资源的限制了，随着建筑等级的越来越高，每次升级对资源的消耗也越来越大。

    天赋城池现在的资源产量，也只是勉强能够供得上主城4个建筑同时处于升级状态的消耗。

    这还多亏，无数建筑的升级修复，让天赋城池的领地上限迅速增大，让萧泽可以占领更多的城外土地，来增加整个天赋城池的资源产量。

    在资源本身有些紧张的情况下，对于分城建筑的升级就只能浅尝辄止了。

    分城建筑低等级时候，升级消耗少，就尽情升级，等到建筑等级慢慢提高，升级消耗增大的时候，就只能先放在一边了。

    而且，萧泽对于分城建筑的升级始终有另外一层顾虑，那就是迁城会将整个分城给摧毁。

    到时候，现在升级的所有消耗，将全部打水漂。

    正常情况下，萧泽是用不到迁城这个功能的，可不怕一万，就怕万一。

    若是萧泽真的深陷绝境，那通过使用迁城功能来让自己在现实中获得一次瞬移能力，就是不得不做的选择。

    所以说，迁城功能带来的瞬移能力，始终是萧泽的底牌之一。

    而一旦这张底牌打出去，那这个分城将直接被摧毁。

    也正是因为这样，萧泽对于分城中的建筑升级，始终有一种矛盾的感觉。

    不过，这样的矛盾也就是现在有，等萧泽将天赋城池的开发程度再提升一些，情况将截然不同。

    比如，萧泽再找到一个适合建造分城的地形，建立第二个分城的话，那这第一个分城被摧毁的概率就小上很多，就可以更放心的升级建筑了。

    又或者，等主城的建筑都升级到满级，天赋城池的资源消耗大幅度降低，为防止资源的溢出，就可以大胆的升级分城中的建筑了。

    这样，即便未来分城被毁，也能接受，毕竟在分城建筑升级之后还是能提升萧泽战斗力的，比白白溢出要强得多。

    在这3年的时间中，天赋城池中的变化不仅仅局限于建筑方面，而是发生在方方面面的地方。

    别的不提，光是从转盘中转出的5星级将领和天赋魂晶，就让整个天赋城池的部队发生了非常大的变化。

    3年的时间，在萧家全力支持下，萧泽消耗了大量的凝神草，来增加天赋城池中的玉符。

    而这些玉符，绝大部分，都被萧泽用到了转动玉符转盘之上。

    如此大的消耗之下，萧泽的收获无疑是非常巨大的，光5星级将领和天赋魂晶的收益，就让萧泽多了很多选择。

    至于4星级将领和3星级将领，那更是转出无数。

    萧泽甚至感觉自己已经将天赋城池中绝大部分4星级将领和3星级将领都转出来了。

    理由很简单，在这3年时间的靠后时间里，萧泽转出4星级将领和3星级将领的概率越来越小了。

    可以说，现在萧泽转出4星级将领和3星级将领的概率比转出5星级将领还要低！

    甚至于，1个月都很难转出一个！

