
　　说这句话的时候，无咎老神师的眼睛里，有金色的清辉流溢，就仿佛是一团隐忍了许久的炙烈火焰在疯狂地燃烧。

　　他跪了百年的身躯——那曾经佝偻而又瘦弱的身躯，此刻挺拔笔直，如标枪如利剑。

　　强大古老而又晦涩的神力气息，在他的身体里涌动。

　　金色的星辉光泽，若有若无地在他身体周遭沉浮，似是自身自成宇宙，幽暗的无尽神空中一颗颗遥远深邃的星辰在运转。

　　虢主神握紧的拳头，骨节发白。

　　被顶撞的巨大愤怒犹如汪洋要将他的理智淹没，但他还是忍住没有出手。

　　因为他并没有把握。

　　既然约束这个老骨头的誓言已经失去了作用，当他不再卑躬屈膝，哪怕虢主神这些年准备了诸多的后手，但此刻依旧没有勇气出手。

　　尘封的记忆蓬勃而出。

　　他的脑海中，无法遏制地浮现出的，是小荒神陨落的那个死亡之夜，那个原本跟随在小荒神身边一直都不显山不漏水的管家无咎，突然爆发出了何等恐怖的战力，将九位主神级的神灵磨为飞灰的可怕画面……

　　当年若不是因为这个老骨头投鼠忌器，只怕是连众神之父都奈何不了他。

　　虽然被种下了诅咒这么多年，神界最恐怖的死亡磨盘【永恒之轮】在这个老骨头的体内也已经磨了百年，但到底磨去了他多少力量，还是个未知之数。

　　此刻的他，敢于打破昔年的誓言，莫不成是打破了体内的【永恒之轮】？

　　虢主神进退维谷。

　　……

　　……

　　剑神殿。

　　外围的十六道神力屏障禁制，已经被打碎。

　　剑神殿三十六重环廊，只剩下不足二十重。

　　神殿的原始阵法被开启。

　　这片区域禁飞。

　　便是神灵们，也只能行走在地面上进攻。

　　这让剑神殿面临着的压力小了一些。

　　但也仅仅是小了一些而已。

　　四面八方，无数道色泽不同的光焰，宛如密密麻麻的行军蚁一样，呈现出一副足以令密集恐惧症患者猝死的画面，密密麻麻地朝着剑神殿冲来……

　　每一朵闪耀着的光焰，都代表一位神道强者全力爆发的力量。

　　任何战争之初，冲在最前面的永远都是炮灰。

　　神界的战争也不例外。

　　四大神族的中低层神战士、神术师们，红着眼睛，表情贪婪而又疯狂，他们心中的欲望，被神灵们以秘法放大，完全丧失了理智，像是争食的鬣狗，争先恐后地冲击着剑神殿的外围防护……

　　“杀一名剑神殿神灵，奖励神位一尊……”

　　“杀一名剑神殿神战士，奖励神石一万。”

　　“伤剑神殿神灵者，可得极品神道战技。”

　　战鼓轰鸣声之中，这样充满了蛊惑之力的声音，通过各自阵营神术师的增福，轰鸣在每个人的耳边，沸野盈天，甚至都要遮盖了战斗本身的能量爆炸声。

　　天空之上，悬浮着三尊庞大身影。

　　他们是少数可以在这片禁飞区域凌空凝滞而立的存在。

　　因为他们，是主神。

　　三位主神释放出无尽的威压，使得虚空似乎都在他们的脚下疯狂地颤栗。

　　至高无上不可挑衅的神道威严，犹如悬在头顶的灭神刑刀一样，令每一个剑神殿的神灵，在战斗中都会无法遏制地产生恐惧颤栗，实力被削减……

　　这三人，正是矿石之主，火焰之主和天空之主。

　　神界七大主战神族，去掉大荒神族，还有六个。

　　六大神族的主神，也是站在神界巅峰的强者。

　　虽然他们的身份地位不如大荒神族的五大主神，但这也只是因为大荒神族是神界独一无二的统治神族，强势镇压着一切，并不意味着六大主神真正的战斗力要比大荒神族的五大主神低。

　　而此时天空中的这三道恐怖巨型光团，分别代表着矿石、烈焰和天空三大主神。

　　四大主战神族联盟的主神，缺少了一位。

　　因为青木主神去截杀数位剑神殿的重要人物。

　　想来也只是举手之劳，很快就可以回来。

　　三位主神的现身，代表着战争已经到了水火不容的阶段。

　　再无丝毫挽回的可能。

　　这一次不像是之前各大神族联合起来，逼宫剑神殿索取神位，逼着剑神殿退让的行动。

　　上次只是造势。

　　而这一次，是战争。

　　战争的目的，永远都是彻底消灭敌人。

　　不死不休。

　　三大主神俯瞰战场，眼神冷漠。

　　己方中低层战力的巨大损失，无数眷族战士和神术师的死去，并不能在他们的心中激起哪怕是一丝一毫的波澜。

　　他们之所以没有出手，是因为剑主神剑逍遥还没有现身。

　　兵对兵。

　　王对王。

　　这是他们期待看到的局面。

　　况且，整个剑神殿也就只有剑逍遥值得他们出手。

　　其他新神？

　　土鸡瓦狗而已。

　　杀他们，都是脏了他们的手。

　　只有剑逍遥才配得上成为他们的对手。

　　这个在短短数月时间里骤然崛起，将神界的格局彻底打破的少年，用一次次近乎于神迹的表现，让主神级的强者，也不敢忽视。

　　三大主神在耐心地等待着剑逍遥的出现。

　　那个时候，才是真正决定胜负的时候。

　　战争如火如荼。

　　剑神殿控制的地盘在不断地被蚕食，在不断地缩小。

　　重重布防的外围三十六重屏障阵地，如同洋葱一样，被一层层地拨开，不断地撕裂……

　　四大神族的联军使用的是最简单原始的‘人海战术’，用一条条鲜活的生命，用中低层眷族战士和低级神灵的命，活生生地消耗硬磨，将剑神殿准备充足的禁制、阵法都磨破。

　　而剑神殿一方的主战力，是以潜龙、关若飞、木林森、石敢当和卢冰稳五大纨绔为首的剑神殿五行神灵战部。

　　暗中配合的则是段璋三兄妹的‘神火虫’特战小队。

　　剑神殿的神灵们，在用尽一切办法，阻挡敌人推进的速度，有时候会发起反击，犬牙交错之中反复纠缠，尽可能地拖延时间。

　　战斗惨烈。

　　四大主战神族联盟的眷族战士和术士们，犹如农夫镰刀之下的稻麦一样不断地倒下去，尸体堆积，血流成河……

　　神界已经有足足百年的时间，未曾爆发过这样的战争了。

　　上一次，还是那个流血之夜。

　　“后撤，快撤……不要硬拼。”

　　战场中，背着一个黄色大瓦罐的潜龙大声地吼着。

　　因为吼了太多次，他的嗓子已经嘶哑，咆哮的时候，喉咙里撕裂的伤口几乎要喷出血雾，却无暇运转神力去治疗。

　　这样白热化的战斗中，神力不能浪费丝毫。

　　每一缕神力，都要用在自保和杀敌上。

　　作为剑神殿神灵五行战队的五位队长之一，从一开始就投入到了战斗之中的潜龙，战斗到此时，早就已经是浑身浴血。

　　淋漓的鲜血，也不知道是自己的还是敌人的。

　　他已经数十次服用了恢复神力的神药，用这种方式强行维持着自己的战力。

　　他自己都有些诧异，以前最善于趋吉避凶的他，有一朝一日竟然会在战斗中如此勇敢，会如此舍生忘死地战斗，会甘冒奇险不断地去救自己的同伴。

　　是什么改变了他？

　　仅仅是因为得到了神位的力量？

　　仅仅是从寄生的眷族一跃成为了神灵吗？

　　不是。

　　更是因为被尊重和被认可的感动吧。

　　报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

　　命运就是这么奇妙。

　　有身居高者给你金山银山美女权位，你笑呵呵地接纳心里却在悄悄地骂他傻逼，你以为自己生性凉薄自私自利并且绝对这没有什么不对。

　　但有的时候，你却疯狂到可以为了某个志同道合之人的一个微笑一句话，为他奋不顾身地付出一切。

　　潜龙依旧怕死。

　　但似乎有了克服恐惧继续战斗下去的理由。

　　哪怕是在最激烈的时候，潜龙也始终保持着冷静。

　　他带着麾下神灵，且战且退，忠诚地执行着腹黑军师李一恬制定的战争策略：不计较一城一地的得失，以拖延时间，保存有生力量为第一要务。

　　而这，也是所有剑神殿神灵们的共识。

　　为什么要拖延时间？

　　因为他们拖得起。

　　因为他们的背后，还有一位代表着奇迹和无敌的主神。

　　因为他们所信奉的主神，是不可战胜的。

　　每一个咬牙苦战的剑神殿神灵们，无比地确定，只要剑逍遥冕下结束闭关出来，必将剑斩一切敌，横扫所有人神……

　　所以剑神殿的神灵们，打的很顽强。

　　根本不带怕的。

　　甚至有那么几个家伙，杀红了眼，只觉得浑身热血沸腾，直接上了头，燃烧着神力，奋不顾身地冲上进了敌军之中……

　　潜龙被这样的下属气歪了鼻子。

　　这些蠢货。

　　潜龙背上背着一个巨大瓦罐，发出咣当咣当的液体摇晃声，冒出墨绿色的雾气，开启了加速神术，身体在空气流留下一道残影，也冲进了前方青木主神麾下的敌军中……

　　巨大瓦罐摇晃，发出咕嘟咕嘟的沸腾声，墨绿色的雾气在他的身后洒落，形成了一条长长的毒气道路，久久不散……

　　青木神系的神战士只要被这毒气稍微一沾，直接倒地不起，旋即身体融化，冒出腥臭的毒气，神术师只要是嗅一丝丝这种毒气，也立刻捂着嗓子失去了吟唱神术的能力，很快就瘫软化作浓水……

　　一时之间，没有人能够阻挡潜龙的突进。

　　他终于来到了那几个陷入阵中头脑发热的属下身边。

　　“给老子滚回去。

　　潜龙一把抓住麾下几个冲阵的愣头抢，反手丢回了己方阵营，头也不回地大喝道：“老子和你们说过多少次了，用点子智慧，用魔药，用偷袭，利用阵法，不要硬拼……留着命，等冕下出关……冕下归来，想要看的是你活着，不是你的名字出现在墓碑上。”

　　几个被救出来的神灵，摔回了己方阵营中。

　　潜龙继续释放毒气，掩护己方战友撤退。

　　他就像是一个臭鼬一样，所过之处，敌人纷纷避之不及。

　　眼看着战略目的达到，潜龙也抽身后撤。

　　就在这时——

　　砰砰砰。

　　一根根绿色的藤蔓，突然从地面下破土而出，震碎砖石，宛如一条条绿色恶龙一般，张牙舞爪宛如绿色闪电一般，朝着潜龙缠绕而来。

　　咻咻咻。

　　绿色的木箭，蕴含着可怕的麻痹神力，疾风骤雨一样射向潜龙。

　　潜龙心中，顿时警兆狂鸣。

　　一直以来从未出错的直觉告诉他，有危险。

　　大危险。

　　他知道，这不是普通的眷族强者，而是一直都躲在眷族战士和神术师后面掠阵的青木一系神灵们，也终于亲自出手了。

　　他们终于不再以普通眷族的生命来消耗，而是下场战斗了。

　　“围住他。”

　　一道璀璨绿光低空急掠而来。

　　是青木神族这次进攻大军的总指挥，也是六大高位神之一的木灵龙。

　　他在暗中观察，早就等待着这一幕。

　　“潜龙，剑神殿五行神将之一，人头价值五十万神石，……吾族主神冕下，战前颁下神旨，有擒杀潜龙者，可兑换高品神位，顶级神道战技，机会难得，大家一起出手，别让他跑了。”

　　木灵龙的声音，激荡在四方虚空之中，久久不绝。

　　“哈哈哈，没想到老子的人头也能这么值钱。”

　　潜龙大笑着，毫不犹豫转身就跑：“不陪你们玩了。”

　　他的身后更是一尊神灵虚影缓缓地浮现，也在撒丫子狂奔。

　　这是他的神位法相。

　　逃命的本事，潜龙从来都是掌握的最娴熟基本技能。

　　但这时，异变突生。

　　周遭空气中传来奇异的声响，宛如树海摇曳风吹波涛时草木的窃窃私语。

　　是神术咒语的吟唱声。

　　而且是群体吟唱。

　　不知道何时，那些低级眷族战士和术士之中，出现了整整二十名青木族的神术神灵，他们从四面隐约将潜龙围住，开始吟唱古老的咒语。

　　神术阵法！

　　他们早就在暗中狩猎我。

　　潜龙大惊，心头的危险直觉，瞬间如听到女儿私奔的老父亲的血压一样，疯狂飙升几乎要爆颅而出……

　　周围绿色光芒疯狂地闪烁。

　　无数的绿藤疯狂地生长，疯狂地蔓延，编织起一面面绿色屏障，封锁了周围的空间，侵蚀着潜龙可以利用速度奔跑的空间和路线……

　　他被迫降速。

　　同一时间，古老的神术咒语吟唱中，地面上突然生长出无数细碎的尖草，宛如钢针，可以瞬间刺破战靴刺穿脚掌……

　　剧痛传来。

　　潜龙动作一顿。

　　这是，数条绿色毒龙藤蔓如抓住猎物破绽的毒蛇一样，闪电般地蔓延过来，瞬间缠住了他，将他裹住如绿色的粽子一般。

　　“潜龙大人……”

　　远处看到这一幕的战部神灵们，目龇欲裂，放弃了战术撤退，转身冲来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，本座早就结网以待。”

　　木灵龙仰天大笑：“新神，注定是一群浪费资源的废物而已……布阵，杀光他们。”

　　绿色粽子中传出毒气液体沸腾的声音，一根根的绿色藤蔓被腐蚀断裂。

　　一只沾满了绿色毒液的手掌从其内伸出。

　　木灵龙冷笑，引导周遭数十位神术神灵的力量，更多的绿色毒龙藤蔓蔓延而来，藤蔓的表层，有一道道宛如鱼鳞般的鳞片，更加坚韧，此外还附着着一根根细密的绿刺，可以洞金穿石，一旦刺入体内，便是神灵也会瞬间麻醉……

　　这些可怕的藤蔓，再度将这‘绿色粽子’死死地缠住。

　　“呵呵，我要活捉潜龙，然后当众处决……”

　　木灵龙大笑，道：“攻打剑神殿的首功，本座笑纳了，啊哈哈哈哈……”

　　话音未落。

　　一种毫无征兆的心悸之感，骤然降临。

　　紧接着就看二十名原本吟唱咒语的神灵，一个个脸上都浮现出了骇然之色，他们竟然失去了对于青木神力的感应，无法再以咒语引动神力……

　　“啊……”

　　一名直属青木主神的神战士，突然发出惨叫，然后整个人就如同融化的蜡烛一样，肌肉瞬间化作一滩腥臭的液体，露出了森白的骨骼……

　　好似是瞬间死去腐烂一样。

　　然后这样可怕的画面，如同瘟疫传染一样扩散。

　　更多实力强大的青木神族神战士和神术师，纷纷瞬间腐烂液化死去……

　　木灵龙脸上浮现出悸然之色。

　　感受着自己体内不断衰减的神力，他下意识地回头看向远方。

　　有可怕的事情发生了。

　　伟大的青木主神冕下，遭遇到了不测。

　　木灵龙这一瞬间，面色惨白如纸。

　　虽然这个想法很荒谬，但却是唯一能够解释为什么那么多的青木主神直属眷族神战士和术士们纷纷丧失神力而瞬间腐烂死去的理由。

　　眷族的神力和寿命，都是从信阳的神灵那里借来，一旦所信仰的神灵死亡，失去了主人，他们也将会失去所拥有的一切。

　　死去的那些神战士和术士们，因为有青木主神的分享神力，所以才能以非神灵之躯，获得强大的力量，以凡人之躯活了漫长的岁月……

　　失去了力量之后，他们的凡人之躯瞬间腐朽死亡。

　　就连木灵龙，哪怕不是眷族，但主神的陨落，对于高位神也有影响，他清晰地感应到了体内力量的衰减……‘

　　这让他心神失守，陷入了巨大的恐惧之中。

　　而也就是在这时——

　　噗。

　　一只带着碧绿色毒液的手掌，穿透了他的胸膛。

　　掌心中还握着一颗心脏。

　　一颗刚刚从他胸腔之内摘下来的、依旧在鲜活跳动着的心脏。

　　“呃……你？”

　　木灵龙脸上浮现出痛苦之色，口鼻中溢血。

　　偷袭他的，不是别人。

　　正是刚才悄无声息地从‘绿色粽子’之中破壳而出的潜龙。

　　此时的潜龙，状态狼狈。

　　他浑身上下都沾满了绿色的毒性粘液，被藤蔓绿刺刺穿的肌肤孔洞密密麻麻，也在缓缓地沁出绿色毒液，肌肤被腐蚀的坑坑洼洼，一张脸被腐蚀的像是月球表面一样，看起来恐怖而又吓人……

　　自身瓦罐中的毒液溢出，加上绿色毒龙藤蔓绿刺的麻痹之力，两种不同的毒性力量在他的体内疯狂地蔓延，神奇般地让他获得了一种全新的力量……

　　也正是借助这股力量，潜龙才能趁着青木神族的巨变，破开‘绿色粽子’，成功偷袭木灵龙。

　　“呵呵呵，杂碎，你说谁是废物？”

　　潜龙一击得手，满脸的狰狞，五指骤然发力，嘭地一声捏碎了木灵龙的心脏，大声道：“你们这些欺压剥削的旧神，才是浪费神界资源废物。”

　　木灵龙还想要反抗。

　　但那绿色的毒液瞬间在体内蔓延开来，换做是平日，绝对不会如此无力，可此时的他，本就遭受神力流逝之苦，被这毒性侵袭之下，随着心脏的破碎，他顿时瘫软下来……

　　青木神族六大高位神中的最后一位，就此陨落。

　　原本气焰嚣张的青木大军，顿时败如山倾，被恐惧淹了的幸存者们，转身就逃，兵败如山倒。

　　潜龙大口大口地喘气，然后转身就跑。

　　他的状态其实很不好。

　　背后黄色陶罐剧烈地晃荡，没有毒气再散出。

　　好在敌军已经溃败。

　　潜龙强忍着剧痛，终于气喘吁吁地逃回到了自己的阵营中，灌下一瓶北辰药业集团生产的体力药剂，同时疯狂地给自己的脸上涂抹药物……

　　不论如何，一定要保护好自己英俊的脸，不能被毁容。

　　“退。”

　　潜龙并未趁胜追击，而是很干脆地下令后撤。

　　第十七道神力屏障已经被磨破，守不住多长时间了。

　　而进攻的敌人却很快会再卷土重来，因为败退的只是青木神系一族，还有其他三大神族的兵员会源源不断地补充上来。

　　剑神殿属于新兴势力，麾下新神众多。

　　单纯神灵数量远超一般的神族。

　　就算是四大主战神族联合起来，也勉强与剑神殿的在数量上五五分……

　　但剑神殿也有一个巨大的劣势——

　　下属的眷族、神战士、神术师等第二梯队强者的数量，以及基层的信徒数量们，实在是太少了。

　　信徒是神灵强大的基础。

　　各大神族累积了无数年，才有今日的‘群众基础’。

　　剑神殿崛起太快，剑逍遥的手段打破常规，自上而下建立神殿，虽然拥有最多的神灵，但却还来不及培育信徒，导致基层战力不足。

　　所以经不起消耗。

　　在这样的战争中，打反击也就显得没有必要。

　　“青木竟然……陨落了。”

　　天空中，矿石之主等三大主神的脸上，都浮现出难以置信的错愕之色。

　　一位和他们同级别的存在，快速陨落了。

　　这对于他们来说，是个巨大的震撼。

　　难道是剑逍遥亲自出手了？

　　“不能再等了。”

　　矿石之主面色凌厉，果断道：“逼剑逍遥出来。”

　　他凌空抬腿，一脚朝着下方的剑神殿神力屏障踏去。

　　天地之间瞬间多了一只岩石巨脚，从天而降，狠狠地踏在第十八层神力屏障之上，屏障轰然崩碎，巨脚一路踩下去，将第十九，第二十、二十层神力屏障瞬间踏碎，化作道道碎片……

　　恐怖的神力宛如山洪暴发般汹涌。

　　这种主神级的力量，绝非是五大纨绔等新神所能抵挡。

　　“坏了……”

　　潜龙意识到不妙，却无力阻止，只能眼睁睁地看着那巨大的岩石脚印，踩碎壁障，朝着地面覆压下来，带着死亡的气息……

　　轰！

　　一道轰鸣声响起。

　　距离地面二十米，一层薄薄的淡色光膜，毫无征兆地出现，看似如气泡一般脆弱，但却挡住了矿石之主的脚印，将所有新神都守护在其下……

　　“梦幻泡影？”

　　矿石之主一怔，旋即脸上浮现出一丝意外和忌惮之色，道：“可是杳主神冕下出手？不知道冕下为何要护住这些叛逆的新神？”

　　这种主神级阵法的力量，偌大的神界，只有一个人掌握。

　　杳主神。

　　神秘而又慵懒的女神。

　　----------

　　长一点会爽一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零三章 主神陨落（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 