
　　“二婶，你好好的怎么说起了这个呢。我还年轻，暂时不想那么快结婚。”

　　“胡说，你都二十四了，哪里年轻了。村子里像你这么大的姑娘，早就是几个孩子的妈了。之前，你说有对象，我们也不好多说什么。可你那对象是假的，二婶只好操操心了。”

　　“二婶，我心里有数，我还年轻着嘛。外面的人不像家里面结婚结的早，总之，你不要着急，我肯定会结婚的。”

　　“我能不着急吗？”

　　花月容不说话了，顿了顿才说道，“二婶，你着急也没有用，又没有合适的人选。”

　　“怎么会没有？目前就有一个，我已经问过江医生了，他还是单身，没有对象，也没有结婚。”

　　“二婶，那个人是谁？我怎么不知道你什么时候又认识了一个年轻的小伙子。”

　　“说起来呀，这个人你也认识，就是商盛平，商同志。”

　　“二婶，你可不能乱来，商同志有喜欢的人。”

　　“真的假的？我怎么没有听说？”

　　“二婶，这样的事情，人家还能告诉你吗？听我的，你别着急。我肯定会找对象的，不过眼下，你得先把病治好。”

　　“行，行，行，我知道了。”花二婶摆了摆手，对于花月容的话，有些怀疑。

　　不过，她也有自己的想法。

　　看到二婶答应了，花月容也没有多想，简单的收拾了一下，就准备睡觉。

　　第二天，她仍旧和往常一样，早早的去上班。

　　到了单位，她忙的很，压根就没有时间想别的事情。

　　再说花二婶，针灸过后就拿着江茶提供的地址，去商盛平的单位找他。

　　因为对路不太熟悉，她到商盛平的单位的时候，已经快到下班的时间了。

　　商盛平正在收拾东西，准备下班，这时有人来到他的办公室，对他说道，“商盛平，外面有人找。”

　　“行，我知道了，谢谢啊。”商盛平虽然不知道这个时候谁会来找自己，不过还是向同志道了谢。

　　同事摆了摆手，笑着下班了。

　　商盛平也加快了速度，很快把桌子收拾好，朝着单位外面走去。

　　走到外面，他四下里看了看，没有发现，找自己的人正准备回去时，花二婶从大树底下走了过来。

　　“商同志！”花二婶喊了一声。

　　商盛平转头一看，看到花二婶有些意外，问道，“婶子，怎么是你呀？”M.23sk.com

　　“商同志，你下班了吗？我有话对你说，我们能找个地方谈一谈吗？”

　　“已经下班了。正好我要去吃饭，婶子应该也还没有吃饭吧，正好一起。”

　　“那我就厚着脸皮，跟你一块去了。”

　　“婶子，别这样说。”商盛平笑着摇了摇头，然后问道，“对了，不知您找我，是有什么事？是不是上次我把婶子给撞伤了。”

　　“没有，没有。我找你，是有别的事情。”

　　“婶子现在能跟我说一说吗？”商成书平有些好奇，想看一看花二婶究竟找自己有什么事。

　　“还是先吃过饭再说吧。”花二婶并没有急着说出来，怕商盛平会拒绝。

　　“也行。”商盛平没有多想，带着花二婶找了一家店子吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1399章免费阅读。https://xs.23sk.com 