    “顾余生会跟你离婚，会把你赶离他的身边，会去把那个穷丫头找回来，娶她为妻！”

    梁豆蔻被周婧笃定的声调，吓得开口语气都有些惊慌了：“怎么会呢？我还有顾爷……”

    “顾爷爷？”周婧回给了梁豆蔻一个你真天真的轻笑，才接着开口说：“真的到了那一刻，我可以坦白地告诉你，小蔻，就算是你有顾老爷子，也阻拦不了顾余生和你离婚！”

    “怎么可能？”唯一的靠山都被周婧否决掉了，梁豆蔻显得有些生气了起来：“顾余生一直都很尊敬顾爷爷的，我每次有什么事情去找顾爷爷，顾余生总会妥协的！顾爷爷和我爷爷关系那么好，他不可能同意顾余生和我离婚，然后对不起我爷爷的！”

    “顾老爷子和你爷爷关系再好，能好过顾余生和顾老爷子吗？顾余生的妥协，不是妥协给你，也不是妥协给顾老爷子！而是因为他没有在意和喜欢的人，他无所谓！只要你能不去骚扰他，只要顾老爷子能开心，他觉得这事就这么可以了。可是现在不一样，他有了喜欢的人，他若是一心一意想娶，谁又能拦得住？退一万步说，就算是顾老爷子为了和你爷爷的感情阻拦顾余生，但是他真的能阻拦得住吗？他现在一大把年纪了，随时都有可能会去世！而且顾余生一辈子都不碰你的话，你一辈子都不可能有孩子，而他可以让那个穷丫头给他生孩子啊！顾老爷子为了重孙子也迟早会妥协的！”

    周婧言词锋利的说了这么长的一段话后，深吸了一口气，微微缓了缓情绪，继续开口说：“我今天下午之所以策划这么一大出戏，一是利用顾余生帮你打压林忆，公开他是你的靠山之外，二就是为了给你看清楚现实！所以醒醒吧，小蔻，别真的把顾余生当成傻子！他比我们任何人，都敏锐，都不好对付！”

    梁豆蔻在电话里安静了好一阵子，才出了声：“那我现在应该怎么办？”

    “那个穷丫头现在被我们拿捏着软肋，在顾余生没有对她坦露心迹之前，她或许不敢轻举妄动，但是若是袒露了，顾余生可比我们有钱多了，她哪里还会顾忌我们？所以若是你还想当顾太太，想留在顾余生的身边，倒是真的有一个办法。”说着，周婧便将自己的计划，一一的说给了梁豆蔻听。

    梁豆蔻听完后，立刻炸了毛，想都没想的就否决掉了：“这怎么可以！我这么做，不等于让顾余生更讨厌我了吗？”

    “是，是会更讨厌你！但是，他没了喜欢的人，就会变成从前的那个顾余生，然后你和他最起码可以维持从前的生活状态！你失去了顾余生的心，但是你却可以稳住顾太太的位置！否则，你不但得不到他的心，你连顾太太的位置都保不住！所以，你自己选择吧！”

    梁豆蔻似是陷入了某种不知该如何抉择的挣扎中，迟迟都没开口说话。

