    就在绪方进入青楼后没多久——

    龙野藩，松町内某处——

    在松町的某处，有着间因坐落的位置较偏僻的缘故，而显得有些不起眼的二楼高的屋邸。

    这座屋邸虽不起眼，但却带着间面积不算小的庭院。

    在这座屋邸的最顶层，长谷川与以今井为首的几名部下正围坐在一顶火炉旁边。

    火炉正向外喷着火苗，而长谷川、今井等人则将各自的双手放在火苗的上方烤着火。

    自昨晚检查完柄本村的那间赌馆后，长谷川便将他们火付盗贼改的临时驻所迁移到了松町内。

    从龙野藩的藩府那征用了松町内的一间位置偏僻、面积足够大的屋邸——也就是长谷川等人目前所在的这间屋邸。

    昨天晚上，他们在柄本村的那间赌馆内发现了他们梦寐以求的关于“佛敌”的线索。

    在发现这难得的线索后，长谷川等人便暗下决心——绝不能让这条线索断掉。

    杀了赌场内所有人的家伙昨天才行凶，那么他现在极有可能还没有走远。

    早在昨夜，长谷川便下令动员他麾下的所有火付盗贼改的官差，同时也征用了一些龙野藩的与力和同心，对柄本村及其周边地区展开搜寻。

    长谷川凭借着他的直觉，本能地感知到——屠了赌场的那家伙流窜到位于柄本村旁边的松町的可能性最大。

    也正因如此，长谷川才会选择把他们火付盗贼改的临时驻地暂时迁进松町之中。

    虽然长谷川等人从昨夜就开始动员人手去搜寻，然而——搜寻工作一直到现在，都一无所获。

    不过长谷川仍在耐心地等着。

    强大的耐心——这是长谷川最引以为豪的性格之一。

    而他们现在正烤着双手，也不是单纯地在那打发时间而已，而是为了让自己的双手一直处于温暖的状态，好方便他们随时随刻能以最好的状态拔刀。

    就在长谷川等人都在这静默无声地烤着火时，一道焦急的脚步声突然自房门外传来。

    咚咚咚的脚步声落下后，纸拉门被一名火付盗贼改的年轻官差拉开。

    在拉开纸拉门的下一瞬间后，这名年轻官差高声道：

    “大人！找到与‘眼镜武士’的下落有关的情报了！”

    这名年轻官差的话音刚落，长谷川立即攥紧了正铺在火苗上方正烤着火的双手。

    并偏转过头朝身旁的今井喊道：

    “今井！”

    “明白！”

    今井与长谷川共事多年，彼此之间早已培养出了深厚的默契。

    无需长谷川多废话。有时候仅需长谷川的一声呼喊，今井就能明白长谷川打算要他去做什么。

    今井立即起身，将放置在房间角落里的一张地图拿了过来。

    至于那个仍在向外冒着火苗的火盆，便被长谷川的其余部下给浇熄，然后放置在了房间的角落，好给房间腾出足够的空间来铺放地图。

    原先架着火炉的地方，现在被铺上了今井刚才拿过来的地图。

    这张地图，正是松町的地图。

    在抵达龙野藩后，为了方便他们的搜查，长谷川从龙野藩家老佐野宗宪拿拿到了他们龙野藩所有的地图。

    包括城町地图、农村地图、野外地图。

    “橘！”

    长谷川朝刚才那名前来报信的年轻官差喊道。

    “过来！”

    “是！”

    这名年轻官差正是才刚加入火付盗贼改没多久的橘平太郎。

    这名年轻人不仅很受今井器重，也很受长谷川的看好，是长谷川重点培养的新人之一。

    橘快步走到了长谷川的身侧并跪坐而下，俯在这张松町的地图之上。

    “就在刚才，有名龙野藩的同心从松町内的一名妇人打听到——有一名眼镜武士和另一名披着浅葱色羽织的年轻武士结伴同行。”

    “二人前往了本地的‘雅库扎’——根岸家族所开设的游廓。”

    橘抬起手指，点了下地图上的一角。

    “这座游廓的所在地在这里。”

    “据那名妇人所说——眼镜武士与他的同伴来到这座游廓前后便分开了。”

    “与眼镜武士结伴的那名年轻武士进入了游廓。”

    “而戴着眼镜的武士与他的同伴分开后去了何处，那名妇人便不清楚了。”

    长谷川等人静静地听着橘的汇报。

    待橘的汇报声落下后，今井率先沉声道：

    “那个家伙……还带着同伴吗……不过为何要和他的同伴分开？”

    “……总之。”今井的话音刚落，长谷川便出声道，“这是十分宝贵且难得的重要情报。”

    “虽然那名妇人不知道那个家伙与他的同伴分开后去了何处。”

    “但是——我们能知道那家伙的同伴现在在游廓就足够了。”

    长谷川将锐利的目光，扫向橘刚才在地图上所点出的那间青楼的位置。

    “今井！立即集合人手！即刻出发！抓住那家伙的同伴！”

    “只要抓住了他的同伴，说不定能从他同伴的身上套到不少有用的情报。”

    “是！”

    ……

    ……

    龙野藩，绪方所在的游廓内——

    望着正向他道歉的阿甲，绪方连忙摆手。

    “不，你并没有什么地方做得不妥当！我只是在疑惑而已。”

    “在我的想象中，我一直以为在这种地方，都是女孩与客人先聊上一会、热络下彼此的感情后，才会开始做那种事情……”

    听到绪方的这番话，阿甲愣了一下。

    随后大笑了几声。

    “客官！你是第一次来我们这儿吧？”

    “……嗯。”绪方默默地点了点头。

    同时在心中补上了一句：同时还是我第一次进这种店……

    “客官，你如果是第一次来我们这儿的话，会有这样的误会倒也是正常！”

    “如果是其他地方的游廓，也许是这样吧。女孩们和客人聊上一会，熟络下彼此后再开始做那种事。”

    “但我们这里可不是这样哦。”

    “我们这里是不允许我们和客人花上太多的时间聊天的。”

    “因为我们平常要接待的客人太多了。”

    “如果每个客人都花上大量得时间去聊天的话，那就太划不来了。”

    “所以‘不跟客官多闲聊，直接做那种事情’便成了我们这儿的惯例了。”

    “客官们快点完事，我们也可以去接待更多的客人。”

