    陈星河心想：“之前我干掉不少强者才让福位产生变化积累到一真人，这才五天功夫，什么都没有做就积累到六真人，每天福位跳高一个数字，简直难以想象。”

    “右手说福位不是行善积德才有收获，而是抢占气运。问题来了，这份气运是从哪儿来的？”

    “只有一种可能，九婴因为我少杀了不少人，这些修士产生力量，后面可以干掉许多高手。”

    “对，应该就是这么来的，救一人也许等于杀两人，好复杂哦！”

    “不管那么多，光看福位推高就知道，那个老妖妇还在找我。”

    “真是亡我之心不死，至于吗？多大仇，多大恨，非要把我弄死？”

    忽然，周围出现几股妖气，陈星河还以为自己暴露了，疑心妖族跑来围攻。

    很快，他发现不是那么回事儿。

    妖族极速掠过，根本没有停下来的意思。

    “哈哈哈，来了，终于来了。”陈星河喜出望外，巫族大军终于登天，有大巫敲打战鼓驱逐妖类，胆敢拦路不走，杀无赦。

    半个时辰后，大量妖怪如同飓风过境，黑压压一大片，好生壮观。

    陈星河卡在树皮缝隙中装死。

    前后左右震来震去，有一只大脚落在旁边差点让他原形毕露。

    还好大脚的速度比较快，噌噌几下跑得没影了，侥幸没有翻车。

    直到傍晚，头顶上出现满天星斗，巫人才出现。

    陈星河慢慢移动身形，他要回去找元君等人。

    该他出力的时候打个天翻地覆也在所不惜，不该他出力的时候老老实实眯着，别以为自己有多强！人家各大势力还没发力呢！拿出来的东西一定十分震撼。

    谁知计划赶不上变化快，空中传来轰鸣，两道身影你来我往，斗得尤为激烈。

    陈星河一看不淡定了，这不正是九婴吗？咋这么好战？这又跟谁干上了？

    时间不大，九婴落入下风，嗷嗷大叫朝着后方退去，然而她的速度明显不及对方，两件法宝也不知道跑到哪里去了！这般重要战斗居然没有拿出来显摆威风。

    忽然之间，一条大腿落入草丛，陈星河看得直乐，心说：“倒霉了吧！叫你四处滥杀，终于撞到铁板了！”

    九婴大惊失色，身上猛然爆发气浪，显然要施展非同一般杀招！然而对方太过威武，一下子就将她踩在脚下，砰砰砰几声过后，硬是将三颗头颅踏成肉泥，从空中洒落下来。

    鲜血正好浇到陈星河面前，还能看到一颗眼珠子滚来滚去，这种血淋淋情景真是残暴血腥到令人窒息。

    “饶……”九婴大叫，然而对方根本就不听她求饶，连续环转身形施展铁山靠，将九婴震得几乎散了架子，最后眉心破裂，妖魂强行遁出，以不可思议速度逃离战场。

    “哼，还想逃命？”空中这位狠人风驰电掣追了出去，陈星河这颗心总算落地，只觉得此次试炼好生恐怖，筑基期就是炮灰。

    “轰隆隆……”偌大身躯坠落，正是九婴残躯。

    陈星河激动了，心想不会是红绳还在发挥作用吧？千里姻缘一线牵？死了都要死在我面前。

    他来不及多想，这般血肉可是宝贝，赶紧以最快速度打扫战场。

    不到十息，此地仅仅留下一滩血迹，能带走的东西全带走了。

    陈星河刚刚转移阵地，就有百十道身影冲了过来，大吼道：“九婴尸身呢？为了请动烛九阴屠灭妖帅，我们付出了巨大代价，居然什么都没有捞到！可恶，可恶至极！”

    “一定有人捷足先登，找到他，一定要把这个人找出来！竟敢抢夺我们法华宗的东西，真是胆大包天，不知道天高地厚。”

    “看我的！”有一人放出黑色旗幡轻轻晃动，立刻扫出一道细微轨迹。

    “追……”这帮修士背景深厚，穿着中天火部装束，每人右眼闪现红光，看起来颇为诡异。

    陈星河不知道有人追来，他手里多了两件法宝，准确的说是打残的法宝，连器灵都爆掉了。

    “这么惨？九婴到底经历了什么？连法宝都糟蹋成这个样子，看来祖巫真叫一个强，不知道有没有办法修复？”

    摆弄了一会，陈星河选择放弃。

    他可没有多余积分填补这两口无底洞，紫绶仙衣与锁子甲器灵融合并不顺利，墨黎那鬼小子也未复苏，兜里一个积分都无。

    所以，陈星河直接喂给右手。

    到底是法宝，右手侵蚀半天都看不出变化。

    “哈哈哈，够吃十天半个月了，最近十几年还没有这般奢侈过。”陈星河喜上眉梢，突然间听到破空声。

    对方来得好快，而且目标明确。

    作为老江湖，听声音就知道来者不善。

    “这是眼红我得到东西了？”陈星河抬脚就到了五百里之外，再抬脚已经融入一支巫族大军所设营盘。想追他？下辈子吧！

    “元君呢？龙一呢？怎么这么多生面孔？”

    修士以神识辨别气息，陈星河吃惊的发现，黄泉修士中多了许多从未感受过气息的强大存在。

    这些人虽然还是筑基期，却拥有非同一般气势，心中生出一丝丝忌惮，暗中戒备。

    “姜薇儿，修罗王，你们两个认识那些强者吗？”陈星河碰了碰别在腰间的匕首。

    姜薇儿传音：“知道，他们每个人身上都有一柄或者几柄匕首，是我们这些堕亡者奋力依附的对象！筑基期毕竟寿命有限，黄金时期就那么百年，所以那些拥有强大底蕴的试炼者都会自我封印，现在跳出来也正常，真正厉害的家伙，连这场试炼都能豁免掉，直接进入终局呢！”

    “豁免？你是说可以豁免试炼任务？”

    姜薇儿肯定的回答：“是的，尽管很难，不过确实存在绝顶金币可以豁免试炼任务，我曾经见到过一枚。很可惜，完全不具备抢夺实力。”

    “竟然有这种东西存在？看来被之前那些修士抢光了，轮到我出道连传闻都断了。”陈星河并未纠结于此，就在他四处走动寻找元君等人之时，那帮人阴魂不散又追来了。

