    第二天早早地，胖虎兄弟已经扛着一担柴送到张合家门口。

    张合如约给了他们一文钱加两个红薯。

    胖虎接过铜钱，蹦蹦跳跳地跟在麻竿身后离去。

    一文钱能买一斤橡子，用水漂过后煮成糊，再加两个红薯，足以保证他们一天的热量消耗，如果这份活一真做下去，这个冬天应该不会饿死了。

    接下来的日子里，张合仍然是每隔一天才去镇上卖一次菜。

    虽然米掌柜承诺愿意收购所有的红薯叶和煮红薯。

    但张合知道这玩意就是图个新鲜感，才能卖这么高的价格，若是大量地卖出去，很快就不值钱了。

    这一天张合又到集市卖菜时，却突然发现，盘踞在黑水镇外的那一群流民不见了。

    连他们临时居住的草棚都被拆走了。

    当他进入镇里时，胖虎兄弟主动找到张合。

    “大哥哥！”

    胖虎高兴地走到张合面前，身后跟着一脸苦大仇深的麻竿。

    “这镇外的人呢，怎么都不见了？”

    “他们都去当土匪，吃香的，喝辣的去啦。”

    胖虎这个年龄，还没有多少善恶观，并没觉得当土匪有什么不好。

    “那你们怎么没跟着去吃香的，喝辣的？”

    “麻竿他不去，他说咱们现在有条活路，就不用当土匪。

    其实我也不想和他们一起，他们都好凶的，还吃小孩。”

    胖虎说到这里的时候，神情紧张地向四周张望了一下，发现没人，这才松了口气。

    “还是大哥哥的红薯最好吃！”

    张合与胖虎兄弟分开后，就独自去把箩筐里的货卖掉。

    他这段时间通过卖红薯和红薯叶，已经积攒了五贯铜钱。

    想到刚才胖虎所说之事，以及前段时间自已遇到劫匪，一种危机感涌上心头。

    这些流民被逼到绝地，生死考验下，早已不存在道德底线，什么事情都能干得出来。

    黑水镇有一家万氏弓箭坊，是一家专门制作和出售弓箭的店铺。

    “张兄弟，你是要买弓箭吗？”

    张合每次都往他们家卖红薯叶，一来二去，双方自然都熟悉了。

    张合指着墙上陈列的弓箭询问：“这些弓箭都是怎么卖的？”

    伙计闻言连忙给张合介绍，他们店铺平时主要面对附近乡民中的猎户，做工都比较粗糙。

    反正对于乡民而言，只便宜实用就行。

    这里面售卖的弓最便宜的500文，最贵的2000文。

    张合在里面挑选了一阵，最终选定了一把品质比较好的木弓，售价1200文。

    要不是他最近赚了钱，还真买不起。

    付完钱后，店掌柜还随弓赠送了一壶箭矢，一共20支。

    他之所以要买弓箭，就是觉得弓箭远远地就能伤敌，敌人尚未靠近，就已经被他射杀当场。

    这跟原来世界的枪一样，都属于远程武器。

    不过一旦敌人靠近，他的弓箭就没用了，还得弄一把刀剑一类才行。

    他现在随身都带着一把柴刀，但这玩意只能劈砍，不能捅人，还有点短。

    买了弓箭之后，他又来到老牛家的铁匠铺。

    “你又来了？老牛对青菜实在没兴趣，嘴里淡出个鸟来，还不如吃点肥膘实惠。”

    前几天张合连着向牛铁匠推销红薯叶，这家伙应该是吃腻了。

    “老牛，我今天是来买东西的，生意上门，你该不会要赶我走吧？”

    “早说嘛，你今天要买什么？”

    牛铁匠在脸上挤出一个尴尬的笑容，请张合进里面看。

    “我想买一把刀或者是剑一类的武器，你这里有没有？”

    牛铁匠闻言一愣，“我这里只做农具，那里会有这些东西。”

    张合在铁匠铺四周打量，除了菜刀，柴刀，剪刀之外，还真没有其他刀具了。

    “你能不能帮我打造一件呢？”

    牛铁匠扫了一眼张合背上的长弓，似有所悟。

    “这个倒是没有问题，你想要什么样子的？”

    “我想要一把既能捅刺，又能够劈砍的刀。”

    张合心中一动，当即捡了一块木碳，在地上画了一柄细长的唐刀样式。

    牛铁匠蹲在地上看了一会，“这把刀的样式挺新鲜的，老牛试试，应该能打出来。”

    “多少钱？”

    “等我打好了再说吧！”

    双方也能算是熟人，牛铁匠倒也不怕张合赖账。

    接下来的一段时间里，张合除了两天卖一次菜，其余时间都在家里修练那门无名功法，练习弓箭。

    定制的唐刀也被牛铁匠成功打造出来，花了他300文钱，只是没有他想像的那么好。

    由于铁的品质不过关，刀背有一厘米多厚，像一根黑色的铁条，拿在手里有七八斤重，不是很轻便。

    张合现在每天练弓箭的间隙，都会把唐刀拿出来挥舞一阵。

    他也不懂什么刀法，胡乱地练习一些劈砍和刺的动作，倒是也虎虎生风，把张老头唬得惊啧连连，觉得自己儿子长出息了。

    张老头越看越觉得自家儿子将来有大将之资，起码也能到万家去应聘一个家丁护院之类。

    不得不说，他修练的这门无名功法，在强身健体方面确有奇效。

    自从穿越到这个世界，他就开始修练，至今已是两月有余，他的身体各方面素质，都在稳步提升。

    包括力量，速度，反应能力，精力，甚至连眼神和嗅觉味觉都得到了很均衡地提升。

    只是这门功法虽好，就是太费饭。

    自从修练这门功法，他的胃口越来越好，饭量也随之增大，他现在感觉自己的胃就像一个无底洞。

    每次吃完刚扔下碗，很快又感觉到饿了，他现在一天至少要吃掉两斤粟米加两斤黄豆。

    黄豆补充蛋白质的效果确实不错，但也有一个很大的缺点，就是屁多。

    每每一支箭射出，就会崩出一个响亮的臭屁出来，虎虎生风的刀法中，总是夹杂着一股恶臭。

    也算是物理攻击加生化武器了。

    最近这段时间，周边已经有两个村庄遭了土匪。

    这些流民一旦成了土匪，人性中的恶就全部释放出来，就算是以前老实本份的农民，到了土匪窝里，人性会逐渐扭曲，最终变成杀人如麻的恶魔。

    在他们快要饿死的时候，自然会仇视一切有饭吃的人。

    所以这些土匪进村之后，除了抢粮食，那是奸淫掳掠，无所不用其极。

    张合最近卖红薯和红薯叶赚了不少钱，至少是张家岭首富，只要有心人稍一打听，就能够知道的。

    他倒是想低调，但黑水镇就这么点大，只要他想赚钱，就无法隐藏。

    总不能为了低调，每天关起门偷偷摸摸啃红薯吧。

    万家也许会顾忌张合身后可能存在的仙师，不会为了一点小钱给自己招来灾祸。

    但这些土匪都是一些亡命之途，光脚的不怕穿鞋的，才不会有那么多顾虑。

    要不是打不过，他们连万家庄也敢去抢一波。

