    从培训处出来。

    张轩手里拿着一个胸卡，用这个胸卡可以进入培训中心中听课，使用该胸卡背面序列号也可以进入网课中学习。

    学习手段不限。

    但是，考试的时间是有限制的。

    从进入培训中心学习后，第十三天开始进行考试，考试分为三天，具体的考试内容待定。

    考核成功后，有两个选择。

    第一个，就是选择去绿意集团旗下的新能源汽车销售点和加油站工作，第二个选择便是自己去开公司，当然也是会挂着绿意集团的名号的。

    张轩夫妻欢欢喜喜地离开。

    培训中心下午六点就关门了，无论是听课还是报名只能在下午六点前进行，没有时间的话就只能晚上去看网课了。

    关门前，陈荔到了。

    她自己开车过来的，专程来拿最近一段时间试驾的数据和报名的数据。

    拿到数据。

    没去公司，轻车熟路地来到了周萧家里。

    门口。

    刚按下门铃。

    闫依依从隔壁出来了，身后还跟着郑十七，陈荔是认识郑十七的，郑十七也认识她，微笑打了一个招呼。

    “你好。”闫依依也冷淡的问候了一声。

    陈荔微笑点头。

    门开了。

    是周萧开了门，相互打了声招呼。

    拉上门。

    陈荔问：“那个姑娘，没见过，是十七的朋友？”

    周萧道：“我保镖。”

    陈荔愣了一下，道：“比十七还厉害？”

    周萧拿了拖鞋放下，解释道：“官方人物，厉不厉害是另一说的。”他随口打了个哈哈。

    陈荔也不知道听没听明白，轻“哦”了一声，将手里的数据递给了周萧。

    他要看。

    所以，陈荔就只能亲自跑一趟去拿了。

    他坐在沙发上，翘着二郎腿看着数据，看起来似乎还挺满意的。

    “这个策略不错，会有奇效的。”他说。

    陈荔去倒了杯水，应了一声，但没发表意见，只是拿着水杯，安安静静又偷偷地瞧着他。

    忽然，周萧抬起了头。

    四目相对。

    她吓了一跳，连忙避开视线，手脚也有些无措，手中的水杯一倾斜，杯子里的滚烫热水洒了出来。

    还好周萧的动作很快。

    水刚洒出来，他就握住了陈荔的手，热水烫在了他的手上，连一滴都没有洒在陈荔手上。

    “小心点儿。”他微微板起脸。

    拿过水杯，放在茶几上。

    陈荔担心地看向周萧的手，别说是烫伤了，就是连红都没有红了。

    “我去拿墩布。”她抿了抿唇，马上起身。

    匆匆进了卫生间。

    靠着门，她有些惆怅了。

    不过就是挺长时间没有见，怎么就这样定不了心神了，就算长时间不见面，多少电话里还是联系着的。

    今天这是怎么了？

    她嘀咕着的。

    歇了一会儿，才想起来自己是要拿墩布的。

    拿了墩布去客厅把水渍擦了擦。

    周萧突然道：“你没事儿吧？”

    “嗯？”

    她骤然抬头。

    “你今天挺奇怪的，看也不像是生病了啊！来，你过来。”周萧招手。

    陈荔没过去，溜去了卫生间：“我去放墩布。”

    “……”

    卫生间里躲了好一会儿。

    听到外面周萧说话的声音，似乎是在打电话。

    半晌。

    周萧敲了下卫生间的门。

    “黄真真组了个局，一起走吧。”

    “我……我就不去了吧！”陈荔应道。

    “点名让你也去的，反正都是熟人，一起吧，就咱们几个，修诚，沈薇，我，黄真真，叶瑞和高望舒。”周萧说着，也不等陈荔说话，又说了句：“我上楼换衣服，开你的车去吧。”

    “哦，好……”

    没办法了。

    确实都是熟人嘛。

    陈荔在集团里的情况本来就比较特殊，虽说是周萧的秘书兼助理，可身份摆在那儿了，能力也摆在那儿，沈薇和叶瑞又比较器重她，集团上下都说，以她的能力当个年入六位数的高管都没问题。

    谁也不知道，她怎么就甘心当这么一个助理。

    虽说福利待遇也挺不错的吧！

    ——

    黄真真明天就要返回沪市了。

    这个局。

    显然就单纯只是一个应酬的局。

    好在都是年轻人，也都比较熟悉了，没有那么一些酒桌上的陋习。

    喝酒，点到为止。

    都没有喝醉，差不多尽兴了，也就该撤了。

    黄真真回了酒店。

    李修诚也由司机送回去了。

    周萧先开车把沈薇送回了家，接着才开车送陈荔回去，她喝了不少，脸颊红彤彤的，微微有些醉意。

    坐在副驾上，什么话都不想说。

    靠着车门吹着冷风，时不时偷偷看一眼认真开车的周萧，因为只是普通的白酒，对他实在是没有什么影响。

    原本是该让司机送陈荔回去的，可现在实在是不早了，有些不放心，还不如就周萧开车送她回去得了。

    看了眼时间，二十三点了，路上的车相当少。

    开车到了小区门口。

    小区保安还挺敬业的，看了眼车里的人，确认了一下，连忙放行了。

    到了地下停车场。

    看陈荔解开了安全带，周萧不打算送她上去了，随口问了一声：“你自己能上去吧？”

    “嗯。”

    她嘴上应着。

    却跌跌撞撞下了车，要不是一只手扶着车门，差点儿没摔倒。

    周萧见状，连忙下车。

    “得得得，你站那儿，我扶你上去吧！”

    扶着她站下，关上车门，坐电梯去了。

    “叮咚。”

    电梯到了。

    周萧手上拖着劲儿扶她上了电梯。

    “能行吧？”

    “嗯。”

    “晕不晕？”

    “嗯。”

    “你妈叫啥？”

    “嗯。”

    “……”

    周萧不问了。

    看了她一眼，这是真晕乎了啊！

    好吧。

    送她到了门口。

    有点不好搞了，她家的门不是密码锁，也不是指纹锁，是要用钥匙的。

    “钥匙，钥匙……”

    周萧拿过她的包包，翻出钥匙开了门。

    家里无人。

    不是她奶奶现在跟她一起住吗？

    周萧嘀咕了一声。

    没多想。

    扶着她进了门，先把她扔在了沙发上，弄了杯温水让她喝了小半。

    放下杯子。

    刚准备扶起她，送她进屋，脚下也不知道被什么东西绊到。

    就突然一绊。

    周萧和陈荔齐齐倒在了沙发上……

