    165返乡

    艾琳真的还活着吗？马赛的态度让我满腹疑惑。为在大火中丧生的人没有留下尸体，虽然在常理和法律上可以认定他们已经死亡，却并没有足够的客观证据。

    “能问一下吗？”我问：“你最后见到你的母亲，是在什么时候？什么地方？”

    “在湖边的码头。”马赛毫不迟疑地说：“我看到她了，虽然型和穿着和当年不一样，可是那种气质，那个声音，还有长相，和我的母亲一模一样。”

    他这么一说，我倒现了一些端倪。

    “你和她……已经分开十年了吧？”我斟酌着用词说：“十年来，她的长相和声音一点都没变吗？”

    马赛听我这么一说，脸色顿时一阵青白，目光中的自信似乎也有些摇摇欲坠。他皱起眉头，不再言语。我不怀疑他所看到的东西，只是在这个镇上正在生一些不寻常的事情，亲眼所见的一切也不一定就是真实。如果马赛看到的艾琳是天门计划的产物，那么她是如何出现在正常的世界中的呢？但是也很可能是马赛产生的幻觉。

    “你来这里是为了寻找你的母亲，而你确信她还活着，是因为在镇子湖边的码头看到她。”我又问道：“那么，在你看到她之前，又是为什么怀疑她还活着而返回这个镇子呢？”

    马赛脸上的忧郁更加明显了，就像被脑中一个恍惚的念头吸光了全身的力气，可不一会，他的眼神又渐渐充满了光辉，而且比之前更加明亮。

    “我听到了她的声音。”他轻声自言自语，紧接着，用一种固执的目光盯着我，大声说：“我在梦中见到她，听到她在对我说话。这在以前从未有过，所以无论如何，我都要回到这个地方。这里是我的故乡，我的父亲和母亲就在这里”

    他的情绪十分激动，额头浮现青色的血管，也许我的质疑触犯了他心中那块神圣柔软的地方。这更让我确定了，隐藏在这个瘦弱身躯下的是一个执着到顽固的意志。回想资料中对于蒙克的描述，以及对艾琳的印象，毫无疑问，马赛的体内流淌着这个家族最纯正的血脉。

    我只看过蒙克成年后的照片，可此时，他年轻时的身影正浮现在我的眼前。年轻、瘦弱、不算天才，充满幻想，充满神经质的偏执。看着马赛，我觉得自己的灵魂穿越了十多年的时光，和那个天门计划的负责人对视。

    这下有意思了。虽然诡异的事件总伴随惨剧和伤亡者，看到有人受苦受难，在绝望中死去，我会感到悲伤和不忍，可是这种感同身受的痛苦，并不能扑灭伴随怪诞而来的奇妙的刺激感和兴奋感。它就像在风雨中摇摆的火苗，燃烧在心中最黑暗幽深的地方，让自己感到心悸。

    我不愿承认，并极力克制这种快感，因为我感受一种变异的危险，就像是自己的灵魂被扭曲成另一个可怕的模样。我已经不知道这才是自己真正的本性，还是魔纹意志的侵蚀，因为这种感觉让我升出一种既视感，仿佛在一刻，我又变成了学时代的自己，而这个明明是异国他乡的空气，也和当时呼吸的空气有着同样的味道。

    令人怀念，又令人恐惧。有一个声音问我，你是谁？

    我是高川。我如此回答。

    我将烟头仍进剩下一半奶茶的杯子里。

    “我很钦佩你，马赛。”我开始说好话，马赛脸上那种稍显狰狞的神色变得错愕。

    “你是个很有勇气的人，不管你经历过是的事实还是幻觉，都是一些令人痛苦的事情，可你明知这点却没有逃避。你回来是想跟过去做个了断吧？看来你已经对任何结果都做好心理准备了。”

    “是的，我一定要弄清楚，当年到底生了什么事情。”马赛沉默了半晌说，“即便最后仍旧不明白也没关系，至少我能告诉我自己，已经尽力了。”

    “这个镇给人一种奇特的感觉，白天是如此平静，而夜晚却令人害怕。你时候，这里也是这个样吗？”

    “不……”马赛犹豫了一下，不是不想说，而是似乎不知道该如何形容，“这个镇子的变化太大了，我不是说它的外表，而是有一种……无法形容的感觉，有些怪异，令人不安。我查过这个镇子的历史，据说很久以前是个神圣的地方。啊，你看，我又在说奇怪的话了，也许这些天生的事情太令我精疲力尽了。”

    马赛苦笑起来，将桌子上的纸巾和包装袋一一拾进空了的纸袋里，然后旋开可乐瓶的盖子猛灌了一气。

    “没关系，其实我也有同样的感觉，这种氛围也许是这里的旅游卖点吧，不过不习惯的人还是不习惯。”我说着，从口袋掏出四张名片递给他。

    马赛接过去，看了一眼，目光充满疑惑和惊异。因此这些名片一看就知道和普通的名片有很大的区别，除了独特的给人奇怪感觉的花纹，上面没有联系方式，也没有机构名称，只有一些与其说是名字，毋宁说是代号的名词：洛克、达达、牧羊犬、魔术师。

    我给他的是为了掩护行动而事先特制的成员名片。

    “这是我不久前认识的几个朋友，他们同样对这个镇子的事情感兴趣……嗯，都是些古怪的家伙，崇拜爱伦坡和福尔摩斯，喜欢追究一些稀奇古怪的事情。”我向马赛解释道：“他们的经验丰富，我想或许可以给你一些帮助。他们现在就住在山顶公寓里。”

    “啊我也住在那儿。”马赛惊讶地说。

    “我觉得也是，想要探究这个镇子秘密的人都会住那里。”我对他说：“他们刚刚成立了一个私人侦探社，专门针对那些有点神秘的案件。作为朋友，我想给他们拉一单案子。”

    “你，你是说我的事吗？”马赛惊讶之余，又有些犹豫和警惕，“我还是个学生，可没什么钱。”

    “没关系，他们都是些有点闲钱的家伙。在我看来，这个私人侦探社更像是爱好会，你见过有专门研究这类案件的侦探吗？靠这生活的话大概只能睡大马路吧。”

    马赛恍悟地点点头。

    “虽然所做之事有点荒谬，不过兴趣所在，也有一些经验，所以还是很有能力的。你就说是我介绍的，他们不会收你太多钱，你的经历对他们来说就是一个极大的收获。”我胡编乱造道。

    马赛想了想，将名片塞进上衣口袋里。

    “真是太感谢你了，我会去看看。”

    “相信我，不会令你失望的。”我觉得谈到这里已经足够了，剩下的就交给洛克他们吧，这么想着，站起来向他告辞，“多谢你让我度过一个愉快的上午，我想我们还会见面的。”

    马赛连忙站起来，正要说些客套话，不远处猛然传来一声巨响。突如其来的风暴携带热气将我们吹得一阵踉跄，其他客人也都出短促的惊叫。只见身旁的桌子和太阳伞全被吹倒了，还没转过头去看究竟生了什么事，木块、铝片和焚烧的纸屑和布匹如雨一样落下来。

    整个场景就好似世界末日来临一样，当我们回过神来周的声音顿时炸开锅般沸腾起来。入眼所见的每一个人都在呼喝、叫喊、奔跑、东拉西扯，到处都乱成一片。

    马赛瞪着眼睛看向声音来处，眼球好似要掉出来一般，全身僵硬，脸色一阵青一阵白。我看向那边，也一阵不知所措。

    快餐店的顶部被洞开了一个大口，木质的墙壁和玻璃就像是被从里面撑破一样，黑烟不断从豁口钻出来，不时能看到红色火焰在里面跳动，出噼里啪啦的燃烧声。我的脑袋有些僵硬，只有一个念头反复在脑海里游荡——这到底是怎么回事？

    一些人踉踉跄跄地从快餐店门口冲出来，立刻摔倒在地上。靠近快餐店的人撒开脚向外逃，另一些原本在远处的，此刻却围上来。女性出尖叫和哭喊向快餐店扑去，被男人们拦下。一些男人跑到快餐店门前的人搀扶起摔倒在地上的伤员，大声询问着店里的事，可是谁也说不清楚，于是只能架着对方向安全的外围跑去。

    没跑多远，又是一阵凶猛的爆炸。这一下几乎将整个顶棚都掀起来，墙壁也倒塌了一半。在携带危险飞溅物的热风席卷来时，每个人都心惊胆战地卷缩身体，护住自己和亲人的头部。我和马赛只是呆呆立在其中，那些杂物尽皆落在身边，出密集的响声，一些火苗还在脚边燃烧。

    马赛是彻底愣住了，根本不知道该做出什么反应。我却在努力寻找荣格的身影，我最后一次看到他时，他还在快餐店里。

    燃烧的快餐店里根本看不到生命活动的迹象。所有人都死了吗？那火势凶猛得让人不敢冲进去。

    我觉得自己应该做点什么，可是在这种情况下，自己能做什么呢？我向前迈步，马赛在身后抱头失神大喊：“天哪，天哪到底怎么回事？喂，克劳，你要去哪？”

    “我要过去看看。”我如此回答。

    “过去？别开玩笑了，你能做什么呢？”马赛喊道：“警察和消防车马上就会来了。”

    警笛声在不远处响起来，快餐店距离警局不过二十米，很快就有人来组织疏散人群。匆匆赶来的警察们拉起黄色隔离带，一半试图将太过靠近快餐店的人们拉开，一半手持灭火器绕着店周边喷洒白沫。

    我最终还是没有进入快餐店，在一个警察的拉扯下向外围行去，在那之间，我张开连锁判定的技巧“圆”感知店里的情况，很快就确定了，此时店里一个人也没有。

    也就是说，看似剧烈的爆炸，似乎没有杀死任何人。

    不一会，消防车和急救车也赶来了。警察们拼尽全力从围观的人群中开出一条道路，可是人越聚越多，车子刚进入内圈，就好似分开的海浪般哗然聚拢。很快，一道道水柱冲进店铺里，不断冒出白汽和黑烟。

    此时我已经和马赛分开了，正走向在急救车后门接受快治疗的伤员。

    有五个穿着快餐店的制服，应该是店员吧。他们受伤不重，主要是被吓得魂不附体，好似受了风寒一样脸色苍白，紧握热水杯的手掌显得僵硬，微微颤抖。三名女性双目无神的眺望着被炸毁的快餐店，能够回答警员问题的也就只有两位男性了。

    警察的问题大抵就是“出了什么事”，“为什么会爆炸”，“能想起当时的情况吗”，“店里有多少人”之类，不过店员自己也一脸茫然，大多数问题都回答不出来，在他们看来，这完全是个意外，而且弄不清意外生的原因。

    “是煤气爆炸吧？”负责询问的女警说。

    “不，绝对不是，煤气炉在柜台后，如果是煤气爆炸的话，我们都活不了。”店员摇头，一脸后怕，“当时店里有六名客人，不过没什么事，所以大家都聚在柜台那里聊天。然后就爆炸了，一眨眼，什么东西都往身边飞，我们一动都不敢动。”

    “能想起爆炸的位置吗？”

    “好像是在靠近门口的右侧。”

    “还记得当时的客人吗？”

    “如果能见面的话，应该能认出来。”

    这时有一名男性警员走到女警身边耳语了几句，店员魂不守舍，没有在意，我却听得一清二楚。

    “只确认了三个人。”

    “可是他说有六个。”女警沉声道：“再去周围找找。”

    我立刻明白了，他们指的是当时尚在店里的客人，之前我环视所有接受治疗和安抚的人们，并没有在其中找到荣格。可是按照店员的说法，当时客人们都在用餐，所以店员才能休息一会，荣格买了早餐后一定不会留在店里吃。也就是说，荣格在当时已经离开快餐店了吗？

    我和马赛交谈的那一会看似短暂，实则过去了十多分钟，也许真的是自己想岔了。我又偷听了一会警察的问话，没有得到更多的信息，便走开想要找到自己的车子。

    不过此时四周被围得水泄不通，说不定车子已经被荣格和富江事先开走了，免得事后被当地警局盘查。虽然有身份证件，但是多一事不如少一事，也免得行动曝光。

    果然，我在原来停车的地方没看到那辆越野车。正要给富江打电话，肩膀被人在背后拍了一下。我反射性回头，却一个人都没有看到。

    “在看哪里？”声音是从身前传来的。

    当我转回头时，一个拳头猛然在视野中放大。

    掠

    高通道绕开拳头，直抵来者身前。在加世界里，那只拳头变得慢吞吞的，我也看清了对方的样子。

    一个身穿警服的黑人女性，脸色刚毅，一点都不像是坏人。她的嘴唇有些厚，但结合其它五官却别有一份风情魅力。她腰边挎着手枪，却用右手挥拳，左手按在枪柄上，是左撇子吗？她的确给人强烈的警察的感觉，不过并不是当地的女警。

    崔蒂，二十八岁，职业是探长，武器为左轮枪，评价：bsp;这个家伙是魔纹使者。问题是，她看上去不像是末日真理教的人，也不是当地人，为什么突然攻击我？

    我抓住她挥出的右臂，钻进她的怀中。当高效果消失时，我已经踩住她的左脚。她的反应极快，立刻就要拔枪。我却比她按住她的左手，不让她掏出枪来。她的左脚被踩住，无法向后退开，便又用右脚膝盖攻击我的胯下。

    这可真要命。我的左腿和她的右腿硬碰了一下，好似踢中钢铁一样，快要断了一般痛。

    原本不想抽冷子下狠手，不过现在也由不得自己了。我后退一步，黑人女警立刻逼上来，结果被我抓住右胳膊来了个过肩摔。

    嗙的一声，地面微微颤动，感觉不像砸在地面上的感觉。

    我伸手去掏枪，结果摸了个空。黑人女警不紧不慢地爬起来，用手中的左轮瞄准我。这么近的距离，她不可能射失，不过我觉得自己的度比她开枪更快，所以并不紧张。关键是，那把左轮是我的

    这事明摆着，刚才的交锋她看似落于下风，却把我的枪偷去了。

    真是令人脸上无光的下马威呀。

    “夸克。”我轻声说。

    灰雾从左手魔纹中钻出来，在手中变成匕。没想到在梦境中掘出的技巧，在现实也能使出来。

    我掂了掂匕，重量和触感简直可以称得上完美。使魔变成的武器，想必质量和锋利都出一般的限界兵器吧？

    “你是谁？”我放松身体，推了推眼睛，问到：“你是什么人？”

    女警严肃的表情突然瓦解，露出一个笑容。

    “好久不见了，高川。”

    我不由得睁大了眼睛，知道我的真名，名叫崔蒂的黑人女警在记忆里只有一个。那是在末日幻境的日记中所记载的，和我与富江一起回归的人。