    王锡爵与陆光祖之间的斗争，显得有些波澜不惊。王锡爵与陆光祖公然撕破脸后，将决定权抛给了天子，作出了一个二选一的抉择题。

    官场诸如此例很多，比如边臣之间，巡抚与巡按不和。

    巡抚与巡按之间互参。

    总督与巡抚之间互参。

    朝廷为了化解局面就是将一人拿下，一般朝廷会信任刚刚派到地方的官员，或者是级别低一些的监察官员。

    而上升到内阁大学士这个层面，则有不一样了。

    当年申时行在言官间的名声一塌糊涂，又经历了密揭被泄露一事，等于与许国撕破了脸。

    许国认为天子会在他与申时行中作一个二选一。

    然而许国并没有料到，天子最后两个都不选。

    而到了王锡爵与陆光祖这里，答案又是什么？

    首辅与其他阁臣的斗争可以称得上十分激烈。

    比如夏言与严嵩，严嵩与徐阶之间，都是彼此向皇帝告黑状，下猛料，力求搞倒搞臭，其中离不开对圣意的揣摩，以及对对手的了解。

    但是王锡爵与陆光祖之间撕破脸后，王锡爵没有说过陆光祖一句不是，只是摆出了你留我去，我留你去的态度。此君子之风实令人称道。

    次日陆光祖忧虑重重地到阁，发现一切暂且风平浪静。

    他来到值房但见各衙门的文移仍是第一时间摆在了他的案头上。

    陆光祖稍稍定神喝了一盅参茶提神后推开值房大门，他负手看着往来的阁吏，舍人，内阁里的官吏们对他依旧恭敬有加。

    陆光祖当即踱步来到王锡爵的值房前看了一眼，但见值房之门仍是紧锁，门口两位当值的中书也是起身向陆光祖见礼。

    这一幕的场景十分熟悉，唯独一名当值中书年纪甚轻，看来是来替补卢中书的。

    陆光祖瓮着声对二人道：“若是元辅到阁，还请知会老夫一声。”

    “谨遵阁老钧旨。”

    陆光祖闻言点点头，回到了自己值房。

    坐在椅上，陆光祖伸手捏着眉头，昨日他与门生故旧们商议了一晚上。开始众说纷纭，最后达成一致，门生们大体上意见认为，王锡爵现在虽为清议所非，但天子对他仍信任如故。因此眼下王锡爵是难以为敌的，必须示好求和，否则阁臣的位子难保。

    陆光祖想到这里，于是对心腹吩咐道：“你拿老夫的帖子，请吏部左侍郎罗万化今晚来老夫府上一趟，就以老夫……老夫新近得了一副吴道子名画，请他过府一鉴。”

    罗万化与陆光祖有乡谊，对方又是王锡爵的好友，所以陆光祖打算让罗万化替自己出面与王锡爵说和，这也是最后不是办法的办法了。最大的问题还是在卢中书上，但陆光祖也是安排好了说辞。

    另外陆光祖暗中还有一手准备，利用国本的事说事，继续用清流势力来打击王锡爵的威信。

    陆光祖知道自己若真与王锡爵斗胜算实在太低，但唯一所持的对方行事有原则有底线，不会太咄咄逼人，这就是他唯一翻盘的机会。

    陆光祖刚刚想到这里，就听得下人禀告道：“老爷不好了，今日言官纷纷在会极门投书弹劾，上面不少人都是……”

    陆光祖闻言色变拿起奏章一看，但见弹劾的名单上都是自己的门生和故旧。

    王锡爵终于还是下手了，而且用了这样雷霆万钧的手段。

    陆光祖默然半响。

    “老爷如何是好啊？咱们要不要出面保一下？”

    陆光祖摇了摇头道：“保什么？王锡爵让人弹劾我的门生，其用意是逼老夫自己辞相！”

    陆光祖仰天长叹，自己还是没有算到这一步。

    内阁当然有权力决定被弹劾官员的去留。但现在王锡爵，赵志皋都不在阁，陆光祖身为内阁的第一把手却出面保自己的门生，这不就成了结党营私吗？

    一旦陆光祖出面保他的门生，那么自己就陷入众矢之的。

    王锡爵早早乞疾在家，赵志皋也是装病，就是为了让他陆光祖陷入今日的境地。

    所以唯一的办法，就是陆光祖自己辞相，来保住自己的门生故旧，如此换得自己的体面，也揭过了这场他与王锡爵斗争的影响。

    陆光祖看了一眼奏章，脸上露出冷笑道：“好个王元驭，好个真君子！”

    而此刻王锡爵正在府里假山池边观鱼。

    他的下人都站在一旁远远的伺候，生怕打搅了老爷此刻的清净。

    不久王五从远处走廊走到鱼池边，到了王锡爵的身旁。王锡爵将饵碗递给王五，王五自是动手帮着王锡爵给池鱼偷食。

    王锡爵悠然地坐下，挽起了手上的袖子：“难得春光如此明媚，令老夫可以偷得半日闲暇。”

    王五笑了笑道：“老爷安然观鱼不出府一步，却能定大局，孔明再世也不过如此啊。”

    王锡爵笑了笑道：“老夫岂敢自比孔明，是了，孙稚绳来了？”

    “已是请来，正在客厅候着。”

    王锡爵点点头道：“带到这里来。”

    不久孙承宗来到鱼池边面对王锡爵恭恭敬敬地口称恩师。

    孙承宗是万历十四年的会元加榜眼，王锡爵是他的大座师，林延潮则是小座师。

    一般而言，大座师在小座师的地位之上。

    王锡爵看向孙承宗道：“稚绳，你今年在翰苑所写的讲义文章，老夫都已是看了。”

    孙承宗躬身道：“还请恩师指教！”

    王锡爵笑了笑道：“你的经义文章功力愈加精深，可知你这些年在翰苑里没少下功夫，心性也是打磨出来了。”

    孙承宗道：“学生当年刚入翰苑时，恩师交代学生要忍得住寂寞，先坐得十年冷板凳，从史书典策上先追究三代之治，知古人精微，再读至秦汉唐宋，得近人之发越，学生这些年一直不敢忘记恩师的教诲，三九三伏天里都手不释卷。”

    王锡爵欣然道：“甚好，甚好。老夫观你当年在新民报上作文章，笔锋雄健，篇篇直指时弊，近日再读你的文章，知已懂藏锋之道，不再言辞激烈，老夫已明白你更上一层楼了。到了今时今日，也当以重任交托给你了。”

    孙承宗连忙道：“恩师……”

    王锡爵摆了摆手道：“昨日天子已批示老夫，收回了三王并封之成命，将颁布明旨在明年春月让皇长子出阁读书。国本之事，慎之又慎，身系天下臣民之将来，没有老成持重，博识远见的官员不可为太子师也，所以老夫思来想去将此重责交托给你。”

    孙承宗连忙道：“恩师，学生才疏学浅，恐不能胜任。”

    王锡爵淡淡地笑着道：“你先不要推辞，这个太子师的人选，老夫与皇上，诸多官员都是商榷过，皇上意属于你，礼臣也推举于你，加上老夫已有三人矣。”

    孙承宗定了定神道：“元辅，此事下官第一次听说，不敢置信。”

    “哦？林侯官没有事先与你通气？”

    孙承宗道：“大宗伯只是说元辅会有安排，但是什么安排他没有告知。”

    王锡爵点点头道：“稚绳，老夫以为所谓大臣风骨者当为刚直不阿，宁折不弯，却不是长袖善舞，外圆内方。这一点是老夫认为你与林侯官不同之处。”

    “而在人品与才干之间，老夫从来都是取于前者。所以不要想得太多，林侯官此去朝鲜平倭，托付老夫让你为太子讲师，而你切不要辜负了他的所托。”

    孙承宗一愣，看了王锡爵一眼。

    林延潮此去朝鲜，以后是不能回朝拜相了。所以此事一去，王锡爵既将孙承宗视为承林延潮衣钵之人，同时也认为林延潮一走，那么如孙承宗他们这些门生故旧也当依附于他，今日他抛出了橄榄枝。

    面对王锡爵的邀请，孙承宗道：“皇长子讲师的事，孙某自觉得没有这个福分，所以还请元辅另请高明！”

    话都说到这个份上，王锡爵对孙承宗的表态还是有些意外。

    “哦？”

    孙承宗道：“恩师，学生有一言不吐不快。这几年朝廷党争成风，并愈演愈烈，官员之中不是依于政府，就是搏击朝臣，在清流之中得一个名声。”

    “孙某无才，却得蒙恩师青眼，但却是无心置身于这党争之中。”

    王锡爵有些意外，闻言抚须寻思了一阵道：“你既不愿搅和党争中，老夫又何尝愿意，但是有些规矩不可不立，否则难为万世之纲常。不过老夫尊重你的意思，至于这朝廷的任命，也不是你能推托的。你回去再好好想一想。”

    孙承宗还要再说，王锡爵已是坐了下来，一旁王五道：“孙大人请吧！”

    孙承宗仍是向王锡爵长长一揖然后道：“恩师，在孙某眼里立万世规矩为大儒也，但规矩不行时破了规矩的人也可称为大儒也。人生在世不为前者儒，也当为后者儒！”

    孙承宗走后，王五对王锡爵道：“老爷，这孙侍讲好不识抬举，如此……”

    王锡爵抚须道：“荐他为皇长子讲官，是老夫与林侯官的默契，老夫岂能出尔反尔。但这不为前者儒，当为后者儒说得实在是好，没有个几斤几两，哪里可以说出这话？呵，林侯官还真是好眼光！”

     Ps:感谢joyii书友成为本书第十一位盟主。

