    

    “哦？”台上的绪阳眼中明显露出笑意，这表明现在他的心情极好，不顾身旁女人的惊呼，一把将一名身着丝缕的美女搂入怀中。

    “当然可以，去，请潢川雄舰长进来一谈。”

    “是。”一名士兵鞠躬后匆匆跑出去。

    这种难得的悠闲时光，不好好享受一下怎么能行。

    至于到现场去看？

    他还真想，不过可以肯定的是联邦肯定不会欢迎他。

    所以先前的想法，只是说说而已。

    脸上没有任何的不满意，而旁边的雷恩加诺更是已经见怪不怪了。

    殿下的想法，哪怕一分钟一变也不算稀奇。

    不多久，一名面容坚毅，目光炯炯的中年男人出现在门口，龙行虎步之下走到大厅中央。

    单膝点地，右手抚胸：“潢川雄参见殿下。”

    “不必多礼，潢川族长见多识广，不妨和我们一起来听听林先生的讲解吧。”

    那边的林武得到皇子绪阳的示意之后，点点头，取出一枚芯片放入旁边的光脑之中。

    片刻之后，一道光幕在面前展开，星际机甲演武大赛全部面向公众开放的直播画面瞬间出现在在几人中间。

    林武操作了一下，这个画面瞬间一分为二，右侧的直播画面仍在继续，而左侧则开始变为一些视频的回放。

    “这就是行星行动计划谋夺的公司代表机甲，这家企业虽然规模算不上大，但是其特殊的冶金工艺，制造出的名为阿卡伯特合金的金属拥有极其优异的特性。”

    ……

    “这台机甲名为极殊兵，A级勇士级评定，但是作为这家公司的原型机，这台机甲的潜力却极其巨大，其引擎科技至今没有半点消息。”

    “各位请看，这是极殊兵在多次对战中展现出来的机体特点，其装甲目前已知对能量攻击和物理攻击皆具有良好的抗性，其拥有类似控制重力的特点……”

    谁都不知道，包括唐纳修和高陵泽，他们根本不知道林武此时竟然将他们的绝密计划事无巨细的向加铎帝国皇子讲解。

    当看到极殊兵竟然拖住了巨型紫色能量球然后反手投出的画面，看到极殊兵在开启陨石3号引擎之后机体悬浮半空，脚下碎石也一柄浮起的画面时。

    雷恩加诺和台上的殿下绪阳两人突然对视一眼，然后这黑骑士的主人开口说道：“这引擎……是遗迹科技！”

    “雷恩加诺元帅慧眼。”林武一个礼数及其标准的鞠躬，然后继续说道：“不过行星行动虽然前期开展一切顺利，但是唐家的少主却是碰到了一个硬茬，也就是这台极殊兵的驾驶者。”

    画面同时播放，那是极殊兵R被拖走的场景。

    “到现在为止，蓝都军武集团出战的三台机甲已经有两台战败，可以说唐少爷的计划已经失败了过半。”

    “现在直播画面中各位能够看到的便是这选拔出三十六强的大规模混战。不过皇子殿下不用担心，虽然那那台原型机被拖走，但是瞒着唐家的少爷我还是将这台加的外壳搞到一部分，就放置在外面的飞船货舱当中。”

    “感谢林少爷为帝国做出的贡献。”

    “一切为了帝国！”林武的回答没有任何意外。

    这时，右侧直播画面中已经进行到了极殊兵挑战裂空鸟的一幕。

    “这是蓝都军武集团最后一台机甲，如果战败，那么此次计划便已经崩盘。”

    绪阳矫有兴趣的看着那画面当中的黑色机甲和点射的动作，突然赞赏的点点头：“他的枪法不错，准，非常准。雷恩加诺元帅，你说机甲近卫之中能达到这种水平的有几人？”

    “回禀殿下，不超过十人。”魁梧的巨汉想了想回道。

    “这台机甲很不错，机师水平也很高，不过没有得到引擎实在有些可惜。这样刚好说下第二件事吧。”慵懒的皇子殿下闭上眼睛，享受着身后几双小手的按摩，惬意的说道：

    “林先生对于我，对于帝国来说都是一笔不可缺少的财富！为了保护林先生的个人安危，这次我会安排第二名封渊死侍，希望林先生能够在她的协助下更好的为帝国服务。同时有她在的话，林先生完全可以尝试一下取得那台引擎资料。”

    林武愕然抬头，自己第一件事还没有讲完，怎么突然就跳到第二件事上了？

    整个人透出一股懒散之意的绪阳却没有给林武思索的机会，拍拍手掌，“珞，进来吧，拜见你的新主人。”

    落？洛？

    林武不知道这个发音下的是哪个字。

    “遵命殿下。”时间还没有过去三秒，林武就感到自己左耳一侧传来了一个冰冷的女声：

    “封渊死侍，珞，参见主人。”

    恩！？

    林武眼眶睁圆，在他身边竟然有一个人突兀的从空气中显现出来。

    柔顺的黑色长发，白净的脸蛋，姣好的身材无不显示这是一名高冷的美女。

    不过那眼神中却是极度的缺失感情色彩。

    “珞是半机械人，拥有目前帝国最高等级的隐形能力，其潜入能力无出其右者，而且其机械构造使得自身拥有超人的力量和一些奇特的手段。具体的，林武先生可以在接下来自行询问。”

    “感谢殿下厚爱！”林武慌忙拜倒。

    殿下说的轻飘飘，但是作为封渊死侍中的一员，哪里可能是普通人物呢？

    压抑住内心的激动，努力让脸上不表现出来，林武的笑容越发真挚。

    这表明自己在殿下的核心圈子里又前进了一步。

    正当几人继续听林武的讲解时，恰好看到右侧直播中那极殊兵将裂空鸟斩为两半的画面。、

    林武低下头：“愧对殿下，蓝都军武的三台机甲全部阵亡，计划失败。”

    “不用自责，这件事和你无关，自以为是的人在这个世界上还有很多。”

    皇子绪阳满不在乎的挥挥手。

    “继续看。”

    “是！”

    然而这时，突然出现了变故！右侧的直播画面上瞬间出现一台暗黄色的机甲，然后就是惊天动地的狂暴冲击波。

    而大雷枭的怒吼也响彻天空。

    这一刻，两大S级巅峰的机甲展开旷世之战。

    林武他们观看的这个直播画面，没有任何颜色渲染的画面上也有一圈红色开始闪闪不停。

    “警告，发现高等级入侵机体，本次比赛暂停，请各参赛人员尽快撤离！”

    “重复一遍，请各参赛人员尽快撤离！”

    林武的神情这次真的出现了变化，因为他实在没有想到好好的大赛会突然会出现这样一台机甲。

    反观雷恩加诺，眼神中却突然露出精光。

    “是安杜马里，七十二门柱骑士之一的绞魔蛇！”

    “那台机甲我知道，我们的老对头，大雷枭。”皇子绪阳这次的眼中才真正露出见猎心喜的表情，阮雄峰的大名在加铎帝国甚至还要大于联邦。

    加铎帝国民风尚武，对待强者总有天然的敬佩，不论友敌。

    谁能想到一个好好的机甲大赛竟然将所罗门的门柱骑士引过来了。

    “啊哦，林先生，估计我们的计划要改一改了。果然在S级巅峰机甲面前，普通的机甲再强也没什么用。”绪阳感叹的摇了摇头。

    “这……”

    林武一时语塞，实在不知道讲什么好。

    “哈哈，开个玩笑，林先生不用在意，珞依旧会负责你的人身安全。下面几分钟先暂停讲解吧，我承认，现在我终于对这比赛有兴趣了……很精彩。”

    “我很想看看这两台超级系机甲的大战，竟然还有如此精彩的现场直播，十年不遇，十年不遇啊，哈哈哈哈。”绪阳畅快的哈哈笑道，这让雷恩加诺面上也挂起了笑容。

    没有任何一个人提出为什么不去支援所罗门的想法，也没有任何一个抱着敌人的敌人就是朋友的想法。

    因为在场的没有一个是傻子，绪阳殿下既然这么说了，那就必然有这样的道理。

    “我现在倒是很期待联邦的后手，我们来近距离观赏一下联邦军方的星球防卫水平吧。今天我们只看戏，不谈国事。”

    “遵命。”众人异口同声说道。        

