    看着宁荣采摘仙草的一番骚操作，独孤博抽了抽嘴角。

    没想到采摘药草，居然还有这讲究。好在宁荣采摘的数量不多，也就十几株，不到二十株而已，独孤博倒也没觉得多心疼。

    当然了，这是独孤博并不知道这些仙草的价值，不然绝对要跳脚。

    “剑斗罗，要不多弄点药草？”

    看着两人只是采摘了这么点药草，独孤博客套了一番。

    尘心和宁荣闻言，对视了一眼。

    显然，独孤博不知道，自家药园子当中，最值钱的仙草，已经进了宁荣的腰包了。

    “不用了，老毒物，我们要这些药草就够了。对了，宗门内还有事，我就带着荣荣先走了。”

    既然仙草已经到手了，尘心也就没打算多留。

    “那好吧，老夫也就不多留了。”

    此时的独孤博，也是想着早点解决自己体内毒素的问题了，就没多挽留。

    随后，独孤博在山谷中的小屋内解决体内的毒素，而尘心带着宁荣，赶回了七宝琉璃宗。

    ......

    七宝琉璃宗宗门大殿内，宁荣、小舞、宁风致、李玥、尘心、古榕六人齐聚。

    有了仙草，自然是要分发给家人们的。

    在路上，宁荣就开始考虑如何分配仙草了。

    自己有先天道胎体质，天赋超强，仙草显然是无法继续提升天赋的，倒是无副作用提升实力这一点，对宁荣有效。

    不过适合宁荣服用的仙草，有望穿秋水露，八瓣仙兰、绮罗郁金香、水仙玉肌骨，还有未成熟的星罗灵珠。

    虽然这些都适合自己，但是除了那株望穿秋水露之外，其它仙草只能选择一株，因为仙草的药力庞大，不是自己一个小小大魂师能够消化的。

    在药力消化完之前，为了避免仙草的药力冲突，宁荣只能够选择一株服用。

    八瓣仙兰适合修炼速度相对缓慢的魂师使用，宁荣打算留着给自己未来的小伙伴叶泠泠。

    绮罗郁金香不用说，要给自家老子宁风致，不然宁风致这辈子没机会突破武魂的限制。

    而水仙玉肌骨，宁荣打算留着给自己未来的小伙伴水月儿。

    所以宁荣想了想，打算等生灵之焱催熟星罗灵珠后，自己再用提升魂力的仙草。相信有着生灵之焱，催熟仙草的速度应该是很快的，自己要不了多久，也能够服用仙草。

    适合小舞的，那不用说，就是相思断肠红了。

    而自家母亲李玥，由于武魂是火属性的火焰鸟，鸡冠凤凰葵和烈火杏娇疏这两株仙草都很合适。

    尤其是鸡冠凤凰葵，说不定还能让李玥的武魂：火焰鸟，进化成为顶级兽武魂——火凤凰。

    至于烈火杏娇疏，这玩意经过神级探查术的探查，宁荣也是知道了单独使用的方法，并不一定需要和八角玄冰草一起，泡冰火两仪眼了。

    说白了，吃冰火仙草，泡冰火两仪眼泉水，不过是提升天赋和身体强度而已，这两点由于宁荣有着先天道胎体质和龙象般若功的缘故，自然就看不上了。

    另外，由于李玥的魂力等级目前是82级魂斗罗，可以在短时间内，完全吸收仙草的药效，两株仙草倒是能够都给她。

    古榕的话，奇茸通天菊和地龙金瓜，都是蛮适合的，不过地龙金瓜还未完全成熟，还需要等待，暂时只能给奇茸通天菊。

    重点是尘心，因为宁荣看了下自己获得的仙草，貌似没成熟的仙草适合尘心的，只能等那株未成熟的混元仙草。

    就是不知道，未成熟的混元仙草、星罗灵珠、地龙金瓜，需要多少时间才能催熟？

    “剑爷爷，适合您服用的混元仙草，现在还没完全成熟，需要等我用生灵之焱催熟才行。”

    宁荣不好意思的看向了尘心。

    “没事，荣荣，剑爷爷不急。”

    尘心摸了摸宁荣的脑袋，并未在意。

    “骨爷爷，这株奇茸通天菊给您服用。”

    说着，宁荣递上了一个玉盒给古榕。

    “奇茸通天菊？这不是跟武魂殿的菊斗罗武魂一样吗？”

    古榕自然是知道月关的，没想到还能遇到跟他武魂一样的药草。

    “不错，奇茸通天菊是一种仙草，而仙草服用后，能够提升魂师的天赋，提升魂力等级。而且不同的仙草，还有着特殊的效果。

    比如这奇茸通天菊，就能够大幅提升身体素质，可练金刚不坏之身。”

    当然了，宁荣也知道，说是可以练就金刚不坏之身，可这也是相对而言的，要是攻击太强，本身实力不行，也是挡不住的。

    “这么说来，这什么仙草，作用还挺大？”

    古榕眉毛一跳。

    “嗯嗯，对于一个低级魂师而言，适合自身服用的仙草，价值还要在十万年魂骨之上。

    骨爷爷您吃了这株奇茸通天菊，估计要不了几年，就能成为97封号斗罗了。”

    “哈哈，好！”

    一听自己要不了几年，就能够再次突破，古榕立马高兴了，顺便还非常得意地看了尘心一眼。

    好似在说，看看，你没有，而我就有！

    这挑衅的眼神，让尘心看得一阵火大，不过仙草能够提升老基友的实力，尘心内心当中，也是很高兴的。

    两人是老对手不假，但同样也是老基友。

    “妈妈，这是鸡冠凤凰葵，非常契合您服用，说不定您吃了后，能够将武魂进化为火凤凰！”

    “真的假的？”

    李玥有些惊讶了，没想到仙草还能有机会让武魂进化？

    “嗯嗯，不过要仙草契合自身的武魂才行，不然只能提升天赋和魂力。

    另外，这里还有一株火属性的仙草——烈火杏娇疏，能够强化您的火焰，不过要等到完全吸收了一株仙草的药力，才能继续吸收，不然药力冲突就不好了。

    另外，仙草药力庞大，说不定您过些年就能成为封号斗罗了。”

    现在李玥是82级魂斗罗，两株仙草药力完全吸收的话，魂力起码能提升四五级，再加上平时的修炼，估计四五年年后，就能成为封号斗罗。

    “爸爸，这是绮罗郁金香，对您来说，应该是最重要的。

    要是您服用后，应该能打破武魂的限制，将七宝琉璃塔武魂进化为八宝琉璃塔或者九宝琉璃塔。”

    宁荣不敢保证，宁风致的七宝琉璃塔能够进化为九宝琉璃塔，但是八宝琉璃塔，还是能够保证的。

