    嗤嗤嗤！

    不过电光火石的时间，一缕缕幽蓝色的气机如同一条条毒蛇般掠出，迅速将八名龙组军人缠绕起来。

    恐怖的气机切割着八名龙组军人的血肉，将其慢慢分解！

    八名龙组军人的惨叫声响起，任凭他们如何挣扎，都无济于事，只能眼睁睁的看着自己被分割为肉块！

    殷红的鲜血很快浸染着街道！

    一道道尖叫声如同鹰隼般刺破了长空！

    每一个人的眼眸中都流露着最深的恐惧，慌乱的往后退去。

    “果然都是一群不中用的废物！”

    林动懒得理会这些蝼蚁，双手继续在掳来的女子身上揉捏。

    踏踏！

    不过几十秒的时间，大批的龙组军人接到消息，以最快的速度赶了过来，一部分人维持着秩序，清空着街道两旁，另一部分人则是与林动对峙，同时还防备着云从泪与林晚晴两人。

    同时，向更高级别的军官传递出消息！

    “你们都是那叶城的手下？”林动挑衅的扫了一眼赶至的龙组军人，淡漠道。

    “来者何人！”一名龙组军人站出，质问道。

    只是就在一个呼吸之后，这名龙组军人的人头从脖颈上掉了下来，殷红的鲜血再次刺激着众人！

    任谁都没看清林动是如何出手的！

    “都跪下吧，从此之后奉我为主，我可以不杀你们！我给你们三秒钟的时间，没有跪下的，我视为对我的大不敬，我将赐予他死亡！”林动露出一抹死神般的笑容，俯瞰着众人。

    龙组军人浑身一颤，一根根汗毛炸立而起！

    就在上一刻，他们明显感觉自己被一缕气机锁定了！

    “三，二……”

    林动像是在玩一个游戏般，倒数起来。

    “动手！”

    一群龙组军人深吸一口气，强行压制住自己对死亡的恐惧，凝神静气，如同猛虎般袭杀向林动。

    他们是军人，他们以守护秩序为使命，无论面对何等强大的敌人，他们都不能退！

    他们身穿着龙组制服，他们代表着龙组的荣耀与威名！

    即便他们战死了，他们会被葬在烈士纪念碑下，他们会被永远的铭记！

    “一……”

    林动眸光一冷，随即大手一扬，将一共二十六名龙组军人笼罩在一片空间内。

    刹那之间，这片空间迅速的扭曲，然后湮灭！

    肉眼可见的，空间中蕴含着毁灭的因子，二十六名龙组军人的身躯被扭曲成了麻花。

    轰的一声！

    一团团血雾炸开，整片空间化作了粒子，二十六名龙组军人被湮灭成了灰烬，再不见任何身影！

    这种手段，神乎其神！

    巨大的恐惧弥漫在江南的上空！

    “死！”

    猛的，一道急急赶来的身影发出怒吼之声，五指被火焰缠绕着，一股浩瀚的力量自半空中正对着林动落下！

    来人，王振！

    王振将半步陆地神仙境界的力量演练到了极致。

    “呵，终于来了个大点的蝼蚁！”

    林动依旧立在原地，随意的一掌向上挥出。

    砰的一声！

    如同浪潮的拳威被尽数轰散，林动的一掌精准的落在了王振的胸腹上！

    刹那，王振的胸腹凹陷下去，一双眼珠子突出，狂喷出一口鲜血，身形掀飞而出，丝毫没有抵抗之力！

    “还有人想要阻拦我吗？”

    林动轻哼一声：“这两个女人我现在要带走了，谁还有意见吗？”

    林动神色嚣张，目光如电，无人敢与其对视。

    咔嚓！咔嚓！

    只是一个呼吸，王振再次发出一声怒吼，双眸遍布着血色，十指死死的抓着地面，以惊人的意志爬了起来，身形有些摇曳，死死的盯着林动，沉声道：“根据华夏秩序，杀龙组军人者，死，掳掠妇女者，死！你已经犯我华夏秩序，立即束手就擒，否则，杀！”

    王振吐出一口鲜血，抽出身上的佩刀，双手握住，浑身的力量注入佩刀之中，周身有着一缕缕火焰在燃烧！

    “你要杀我？那就要看看你有没有这个本事了。”

    林动嗤笑一声，对着王振伸出中指，勾了勾。

    簌的一声，王振如同一头豹子，在空气摩擦出炽烈的花火，狂奔向林动，一刀自半空中斩下。

    一刀断山河！

    林动眼眸中微微掠过一抹诧异，他没想到一个低阶位面的武者竟然能爆发出如此可怕的力量，可正如一个三岁的幼童，哪怕倾尽全力，又如何会是一个巨人的对手！

    在长刀落下之际，林动伸出两根手指，精准的夹住了落下的长刀。

    紧接着，林动微微用力！

    咔嚓一声，长刀被折为了两段！

    顿时，王振露出不可置信以及惊骇的神色，在长刀断为两截的瞬间受到剧烈的反噬，身上的伤口如同热锅上的蚕豆般炸开，身形迅速失去了重力，狠狠的砸在地面。

    林动一脚踩在王振的脑袋上，看着瑟瑟发抖的四周众人，笑道：“去叫人吧，还有什么强者，都尽数过来，从今天开始，这个位面，由我接管了！这个位面的一切，都将成为我的私有物品，你们听明白了吗！”

    一句话，令无数人胆寒！

    也是此刻，众人才隐隐猜到这是来自域外的强者！

    其实力，简直令人绝望，生不起任何对抗的勇气！

    “域外真的来人了！这下怎么办！此人释放出的气息极为可怕，已经超越了我的理解与想象，此人的实力，或许已经突破了陆地神仙！若真是如此，有人能与之抗衡吗！”

    “难道我们会被域外之人统治！如果真是如此，那一切就都完了……”

    “我们才刚刚过上正常的有秩序的生活，怎么会这样！”

    “放心，还有龙组与曜日联盟，这些人嚣张不了多久的！”

    看着众人恐惧的眼神，林动极为受用。

    他想要的，就是这种效果！

    一次性把反抗自己的人都杀了，那这个位面就将成为他的掌中之物。

    “林动，别忘了位面之间的压制，太得意忘形的话，小心阴沟里翻船！”林晚晴提醒道。

    “哼，一个低阶位面，难道还有能与我为敌之人？你就在一旁看着好了，今日，我就要统治这个位面，等到了晚上，就可以尽情享受这个位面的佳人了！”林动舔了舔嘴角，倨傲道。

