    第四百一十章暴躁的曹操，傻眼的袁绍

    五日后，重整旗鼓的四十余万袁军直抵官渡城下，对官渡发起了猛烈的进攻。

    然而，此时的曹操可不再如先前那般与袁军与城外决战，而是据关死守，袁军连攻数日不下。

    袁军中军大帐中，勉强可以下地的袁绍焦虑的来回走动着。

    “废物，一群废物，小小一个官渡，连连攻打了三日，依旧没有一丝将要攻陷的迹象，本将要你们这群废物有何用？”

    众文武被袁绍骂的是狗血淋头，纷纷低着头，沉默不语，大帐内，一片沉静。

    曹操龟缩不出，而官渡又是一座雄伟的关卡，除了强攻以外，他们又能有什么办法呢？

    堂上的袁绍见帐内众人此刻的模样，气的胸口急剧起伏，伸出手，颤抖的指着堂下众人，道：“说话啊？怎么不说话了？”

    “你们平时一个个的不是很能说吗？怎么到了关键时刻一个个就怂了？就当缩头乌龟了？”

    说到这，气急败坏的袁绍一拳砸在桌案之上，骂道：“废物，一群废物……”

    就在这时，文官一列中，缓缓的走出了一人。

    来到大堂正中，冲着袁绍拱手一礼，道：“禀主公，在下有一计，或可破了官渡。”

    此言一出，袁绍顿时心中一喜，连忙道：“正南快说，你有何秒计助本将破了官渡？”

    没错，此人正是袁绍麾下的谋士之一审配。

    只听审配缓缓的说道：“回主公，主公可令十万人马与官渡前筑一土山，其后，令弓箭手于土山之上每日不间断的朝着曹军大营放箭，曹操若弃此隘口，我军可乘势夺下，许昌可破。”

    “好，正南此计甚秒，只要拿下官渡，其后便是一马平川，看那曹贼还能拿什么来阻挡本将的大军。”

    ……

    次日，袁绍便于各寨之中挑选精壮之士，用铁锹土担，十万人马，一日之内，便在官渡前垒起了一座土山。

    曹营的将士见袁军在自己的家门口垒起土山，率军杀出，想要阻止袁军。

    奈何，连续冲了数次，都被麴义所率领的弓弩手挡住咽喉要路，不能前进半步。

    不过数日，袁军便在官渡前垒起了五十余座土山，土山之上，立起高橹。

    袁军弓弩手分成数波，轮换而来，于土山之上不间断的朝着曹军大营内射箭。

    曹营之内，箭下如雨，连连数日，曹军的军心几近崩溃。

    无奈，曹操只好召集众文武于中军大帐内商议。

    曹军中军大帐中，当帐内所有人都为袁绍此土山之策而愁眉不展之时，从文官一列走出一个人，来到大帐正中，拱手冲着曹操一礼。

    “主公，在下有一个想法，或许可以解决眼下的困局。”

    此言一出，帐内众文武的目光纷纷投到了此人的身上。

    曹操听闻此言，猛的一下抬起头，望着堂下之人问道：“子扬有何妙计，快快道来。”

    没错，站出来的这位文官正是历史上曹操麾下举足轻重的谋士刘晔，刘子扬。

    刘晔本是淮南成德人，在袁术祸害淮南，将淮南弄的民不聊生的时候，正巧当时赶上曹操攻打徐州。

    于是，刘晔便离开了淮南，前往徐州投奔了曹操。

    刘晔此人也是极又眼光，在刘晔的眼中，天下诸侯中，能入的了他刘晔的眼的，值得投靠，又能投靠的，无外乎只有曹操和吕布二人。

    吕布虽然也是一位明主，而且势力又强于曹操，但，有一个缺点便是吕布的名声不好。

    即便吕布将麾下的几个州治理的有模有样，百姓也都安居乐业，但他欺凌天子，有事没事的就屠戮那些汉臣。

    而刘晔又是正儿八经的光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，货真价实的汉室宗亲，如果他真的投到了吕布的麾下，在吕布欺凌天子的时候他该如何自处？

    即便这些他都不管不问，但吕布真的能容的下他这位汉室宗亲吗？又会放心大胆的用他吗？

    于是，经过深思熟虑的刘晔，最终还是选择了曹操。

    此刻，刘晔轻咳一声，见众人的目光都集中在自己的身上，他也就不再吊他们的胃口，缓缓的开口说道。

    “回主公，在想闲来无事之时，仔细研究过吕布的抛石车，也就是世人口中的‘霹雳车’，对于此车的制造方法，如今在下也是略知一二，我们可用此车破之。”

    曹操听完大喜，令刘晔将制作方法画与图纸之上，召集随军匠人连夜制造出了百辆抛石车，分布在营墙内，正对着土山。

    待土山之上的袁军弓箭手射箭之时，营内一齐拽动抛石车，巨石飞空，朝着土山之上乱打。

    土山之上，无处躲藏的弓箭手顿时被破空而来的巨石砸的死伤无数，由是袁军不敢再登上土山射箭。

    没过几天，审配又向袁绍献上一计，令军人用铁锹暗打地道，直透曹营内，号为“掘子

    军”。

    曹兵望见袁军于山后掘土坑，报知曹操，曹操连忙召来刘晔问计。

    刘晔道：“此袁军不能攻明而攻暗，发掘伏道，欲从地下透营而入耳。”

    曹操问道：“我军该如何御敌？”

    刘晔道：“可绕营掘长堑，则彼伏道无用也。”

    曹操连夜差军掘堑，袁军掘伏道到堑边，果不能入，空费军力。

    却说曹操守官渡，从六月起，一直守到七月底，整整两个月的时间，曹、袁两家就在官渡这你打我一拳，我扇你一巴掌的毫无一点进展。

    曹操只有兖、徐两州，自然比不得坐拥青、幽、并、冀四州，家大业大的袁绍。

    这两个月以来，袁绍仿佛是跟这官渡死磕上了，一副不夺下官渡誓不罢休的架势，也不管百姓的死活，粮草不够就强征，粮草源源不断的从冀州运来。

    而曹操就不一样了，本来家底就没人家丰厚，而他又把兖、徐两州当做根基之地，自然不会做出袁绍那等竭泽而渔的事情。

    随着时间的推移，渐渐的曹军军力渐乏，粮草不济。

    此时，曹操终于坐不住了。

    “咣当！”

    一声清脆的响声中，曹操将手中的酒樽砸在了地上，随后，双臂一用力，将面前的桌案掀翻在地，怒吼道。

    “两个月了，整整两个月了，吕布那厮莫不是死在草原上了？他的大军怎么还没到并州？啊……”

    闻声而来的戏志才望了望大帐内满地的狼藉，稍加思索，便知道发生了什么，整了整衣冠，冲着曹操拱手一礼。

    “主公息怒，想来不出十日，必能收到并州已破的消息，主公可耐心的再等等。”

    “十日……十日……”

    曹操不禁咆哮道：“我大军如今仅剩不到三日的粮草，你让我如何再坚持十日之久？上回，攻打徐州，他吕布答应出兵，可是，他吗的本将等的头发都白了，才收到他出兵的消息。”

    身为一方诸侯，居然爆了粗口，可想而知，曹操此刻内心是有多么的愤怒。

    “上次也就罢了，是我们攻打别人，大不了撤军不打便是，可是现在呢？现在可是生死存亡之时，不是袁绍死，就是我死，在这种时候，他居然还是如此的不靠谱。”

    “去他吗的，老子要率军回兖州，让他自己跟袁绍玩去吧。”

    一旁的戏志才不禁一脸无奈，他也知道此时主公也只是在他面前发发牢骚而已，如果真要撤军的话，也不会守到此刻了。

    想来应该是此刻大帐内也只有他与曹操两人，而曹操也确实被吕布给气到了，所以才发发牢骚而已。

    戏志才无奈，冲着曹操拱手一礼，道：“主公息怒，此刻，咱们还是先相信接下来该怎么办吧，我军现在首要的问题便是粮草。”

    听到粮草二字，曹操就一阵头痛，他可是不止一次让荀彧给自己想办法弄粮草了。

    可是呢，巧妇难为无米之炊，荀彧东弄一点，西扣一点，面前才又给他送来了数日的粮草，而此刻又只剩下约三日之粮了。

    兖、徐两州的情况曹操自己也很清楚，如果在不影响这两州正常发展的话，如果不竭泽而渔的话，即便自己逼死荀彧，估计荀彧也没办法再给自己变出粮草来了。

    想到这，曹操顿时感到一阵气血上涌，怒道：“你说吕布这狗贼到底是怎么想的，我曹操如果被袁绍给灭了，他吕布能得到什么好处？他吕布又能坚持的了多久？”

    “在这种关键时刻，还给我弄出这么一出，莫不是他真的死在草原上了？又或者，他想借袁绍之手灭了我曹操？”

    戏志才轻叹一声，道：“如果说那吕布想要借着袁绍之手削弱我们，可能性还是有的，但他绝对不会想看到这我们被袁绍所灭，一旦没了我们，他大军又远在西北，中原之地，可就在也没有他吕布什么事了。”

    曹操也明白这个道理，深深的吸了一口气，长叹道：“如今只剩下三日之粮，即便是我想守，估计也很难守得住了，我再发书一封回许昌，看看荀彧怎么说，是继续死守，还是就此撤兵，到那时再做定夺吧。”

    随即，曹操书信一封，连夜命人八百里加急送往许昌。

    不过一日，曹操便收到了荀彧的回信。

    书曰：“承尊命，使决进退之疑。愚以袁绍悉众聚于官渡，欲与明公决胜负，公以至弱当至强，若不能制，必为所乘：是天下之大机也。”

    “绍军虽众，而不能用；以公之神武明哲，何向而不济！今军实虽少，未若楚、汉在荥阳、成皋间也。公今画地而守，扼其喉而使不能进，情见势竭，必将有变。”

    “粮草之事，彧再想他法，吾料不出十日，并州必然有变，明公断不可在此刻撤军，惟明公裁察焉。”

    收到荀彧书信的曹操见荀彧与戏志才皆向自己进言，让自己死守，也就咬了咬牙，当即下令将士死守，只能希望并州真能出现荀彧与戏志才两人所说的大变。

    只能希望吕布能够良心发现，不然的话，自己可就要走到头了。

    这一日，苦苦死守官渡的曹操，以及久久拿不下官渡的袁绍两人皆收到了一个消息，一道从并州八百里加急的急报。

    不同的是，看到内容之后，曹操仰天大笑，笑的帅帐之中的众文武有些摸不着头脑，完全不明白如今官渡眼看着都要收不住了，自己的主公为何还能笑得出来

    而袁绍呢，袁绍………

    “不……不可能，你居然敢谎报军情，给我把此人拖出去斩了。”

    袁军中军大帐中，在众文武不解的目光中，袁绍死死的抓着手中的帛书，冲着跪在堂下的士卒咆哮。

    此刻，许攸、郭图、审配、颜良、文丑等袁绍麾下的文武重臣皆一脸茫然，他们实在有些不明白，前一秒还为即将破了官渡而心情大悦的袁绍，此刻为何变成了这般模样。

    望着跪在堂下瑟瑟发抖的士卒，许攸怒喝道：“到底发生了何事？”

    士卒连连叩首，颤声道：“冤枉啊，就算给小人一百个胆子，小……小人……也不敢谎报军情啊，吕布的大军真的突然从草原出……出现在西河郡，足足有将近二十万的大军。”

    “然……然后大举进犯我并州，如……如今，已……已经攻陷了西河、太原、雁门、新兴等郡，此刻正在猛攻我上党，请大将军尽快发兵救援……”

    轰！

    此言一出，整个袁军大帐顿时沸腾了起来，别说是袁绍了，就连袁绍麾下的众文武都有些蒙了，脑中一片空白。

    将近二十万的大军横跨草原，出现在了西河？

    是吕布他脑中进水了，还是自己听错了？

    “胡说，吕布的大军不是在西凉吗？怎么会出现在西河？”

    惊怒之下，袁谭一把抓住跪在地上的士卒的衣领，吼道：“说，是不是曹操派你来的，你敢谎报军情？我要杀了你”

    说罢，袁谭便拔出了腰间的长剑，准备朝着这名士卒的脖子上砍去。

    “少将军要命……少将军饶命……小人真没有谎报军情啊……小人来之时，吕布的大军正在猛攻壶关，张顗请大将军尽快发兵救援，再晚的话恐怕壶关就要失守了。”

    被袁谭抓着衣领的士卒被架在脖子上那明晃晃的长剑吓的双腿打颤，带着哭腔的禀报着壶关的情况。

    “胡说，不可能……怎么可能……吕布怎么可能敢横穿草原，他难道不怕被羌人与鲜卑给切了后路？”

    袁绍抓着帛书的手微微的颤抖着，满脸的不相信，随即，怒吼道：“你一定是曹操见官渡即将被破，派来扰乱我军心的探子，来人……给我将此人拖出去砍了……砍了……”

    “大将军饶命……大将军饶命啊”

    “饶命啊大将军……”

    “小人真的没有谎报军情啊……”

    ……

