
当沈耘带着三人匆匆来到最后一个哨点的时候，他们惊讶地发现，这里确实也有岗哨存在。

记录好详细的情况之后，沈耘招招手，迅速撤出了观察点。

当下所有的侦查任务都已经完成，沈耘却并没有急着带他们立即开始急行军。

兵马未动粮草先行，如果没有充足的体能储备，是不可能在短暂的时间内迅速走完这近四十公里的路程的。

没错，龙飞云确实是将他们全都玩弄了一遍。所有的岗哨全都在最开始的三十公里的区域内穿插。当他们最终完成侦查任务之后，会惊讶地发现，自己所处的位置距离集结点还是那么远。

之前储存的一些烤肉干，这个时候正当用。四人就着水，大口咀嚼着肉干。半个小时之后，看到许继宇三人相继点头，沈耘收拾好东西，同样点点头。

出发已经不再需要进行命令指示，由沈耘带路，在接近傍晚的阳光中，四人迅速向集结点进发。

山林中行进的夜晚，沈耘口中含着匕首，尽可能凭借已经适应了黑暗的双眼来发现安全的道路。

将所有的精神都集中起来，好几次与猛兽擦肩而过。当然，眼下仓皇的前行也算是有这些家伙的功劳。

路上经过三次休息调整，一行四人终于在凌晨四点钟来到了集结地。

这里是一片平坦的山洼，沈耘到来的时候，这里已经有四十多个睡袋放在里头。

微弱的月光下，龙飞云双脚搭在一张桌子上，手里捧着一杯热茶。

看到沈耘四人狼狈地跑过来，龙飞云玩味地说道：“没有落网的麻雀，总共有六十三只。算起来，你们属于最下一层的头几名。恭喜恭喜。”

许继宇三人脸色有些灰败。

不得不说，他们来的确实太晚了。

如果按照现在这个人数排序的话，哪怕将录取人数再翻上两番他们依旧没有资格入选。

夜色下虽然看不清楚三人的脸色，但是沈耘也能够感受到他们的情绪。心里知道龙飞云绝对不会在这个时候说出真话，沈耘笑道：

“也没有什么遗憾的，咱们已经尽力了。至于结果，这个时候已经不重要了。累了一天了，赶紧睡吧。明天就算是要回到老部队，也要精精神神的。”

说完这些，沈耘冲龙飞云点了点头，掏出睡袋找了一个位置放好便直接钻了进去。

看到沈耘这个样子，许继宇他们还能说什么，只能有样学样，哪怕有满怀的心情，依旧憋着强行让自己陷入了睡眠。

这次沈耘是真的累的不轻，所以生物钟似乎也失去了作用。

直到八点多的时候，才堪堪醒来，到这个时候，距离集结的最后时间尚有半个小时。而没有被抓住的六十几人里头，还有七人尚未归来。

默默地收拾好了自己的行囊，沈耘一分一秒数着时间，默默等待龙飞云的集合命令。

当时间定格在九点的时候，最后的七人到底还是没有出现。与此同时，龙飞云缓缓站起身来，目光非常平静地从兜里取出一枚口哨轻轻吹响。

五十六人迅速集合，但是出乎意料的时候，龙飞云并没有说话，而是将目光转向了书虫。

此时的书虫手里正拿着一个文件夹，看到龙飞云向他示意的时候，点了点头，缓缓来到众人面前。

谁的心里都清楚，书虫手里握着的就是大家伙的前途。因此看向书虫的眼神，此时显得格外热络。

“很遗憾的告诉你们，这一次考核，只有十三个人真正完成了任务。”

“杜怀涛，肖彬格……沈耘，许继宇……”

十三个人的名字里，沈耘这一队四人显然位在其列。然而他们的名次却是垫底的。如果不出意外，在他们这一队四个人里，必须要有两个人被淘汰。

这个结果，是沈耘不愿意看到的。

看时偏偏他又无能为力。

“虽然事先龙大队说了这次岗哨有十五处，然而真正撒出去的岗哨却有十六处。所有只标记了十五处岗哨的队伍，全都淘汰。”

“这不公平，是你们说的岗哨有十五处的，凭什么要因为这个淘汰我们。如果你们不能做出解释，我将向我的上级申诉你们的不公平。”

书虫甫一宣布结果，便迅速招来了大量的反对声。

显然，侦查了十五处哨点情况的考核官兵心里对于这个处理结果非常之不满意。

书虫露出了果然的神色，并没有直接回答他们的质问，而是指着沈耘，点点头说道：“沈耘，你来回来，为什么你会选择侦查第十六处岗哨？”

“报告，因为我获得的情报，岗哨有十六处。”

好些人都在嗤笑这算是什么理由，难道是因为自己被考核通过，所以刻意找出来占据道德制高点的？

听到沈耘的回答，书虫点了点头：“说的很好。没错，这就是理由。我们是告诉过你们有十五处岗哨，但是并没有说，如果出现第十六处，你们可以不用探查。”

“如果只设定了十四处岗哨，你们是不是还要在这片偌大的山林里继续寻找那不存在的第十五处？”

书虫嗤笑而来一声：“蠢货。如果听信你们的侦查结果来组织一场战斗，只怕我们派出去的所有人都会栽在那里。”

强势地宣布了第一批人出局，书虫并没有恭喜沈耘他们成功入围，而是宣读了第二条出局的通知。

“杜怀涛，姜庆，肖彬格，你们三个出局。”

成功完成任务的只有十三人，可是现在一下子又淘汰了三个。这是怎么回事？

三人此时情绪非常激动，瞬间向书虫发出了激烈的质疑：“凭什么，我们已经完成了任务，而且在所有完成任务的人里，是第一队来到集结点的。凭什么要淘汰我们？”

这个时候，一直没有作声的龙飞云忽然开口：

“不服气是吗？好啊，那我就让你服气。”

从桌上捞起一个平板，龙飞云在上边点了点，随即将平板举在众人面前。

这小小的画面里，杜怀涛三人依靠伏击同样参加考核的队伍，获得了四份有用的情报。

虽然并不能听到他们的声音，可是仅仅根据这段视频就可以看出，他们的伏击确实是有预谋的。

“虽然是一场考核，但是通过向同样参加考核的成员出手获得情报，这是极为肮脏的行为。”

“我的手里，不敢要这样的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9567131"  chaptername="第四百五十章  我的队伍不需要这样的人">加入书签</a>
</div>
