    天外修士众人，对于这个星球的那些种族，无论是消失的，还是存在于“仙界”的种族，统统都不感兴趣。

    这些种族，只是侧面应证了大造化的可怕而已。

    他们现在要弄清楚的是，大造化在哪里？

    玄元沉思了片刻之后，才说道：“找人联系一下昆仑，询问他们关于时间错位的问题。

    还有，派人联系蜀山剑派的九剑老人，好好询问一下他时间的问题。”

    昆仑一直都在这个星球上生活，如果时间真的有问题，昆仑的人应该有所了解。

    至于蜀山剑派，那是出生于这个星球，又在天外立足了。

    通过这些宗门，都能够得到很多线索。

    实际上，如此重要的事情，玄元本来应该亲自前往昆仑询问清楚的。

    但是，现在的神州势力太庞大，龙隐又太凶残了，他也不敢轻易犯险进入神州范围内。

    至于派遣其他人进入神州，按照神州之前的发声，只要不犯事，应该是没有问题的。

    玛雅使者淡淡地笑道：“如果只是送信给昆仑和蜀山剑派，那你们就不用派人去神州了。

    我早就说了，我们已经接管了北美这边的一切，随时都可以和神州里面对话。

    放心，很快就有人把消息送到昆仑和蜀山剑派的手中。”

    原来的克里森家族和布鲁尼家族本身就有很多人在神州，现在玛雅一族控制了这两个家族，自然也控制了那部分人。

    大陆之间虽然已经不可通行，但是，信号依然可以相互传输的。

    玄元见玛雅使者都这么说了，自然就不再派人前往神州了。

    而原本下一步准备去哈斯卡山脉的淳于彦，干脆也等候在南洋，看看昆仑一方和蜀山剑派一方怎么说。

    玛雅一族的办事效率很高，半天之后，消息就传到了昆仑一方和蜀山剑派一方的手中。

    蜀山剑派一方，九剑老人带着几个蜀山剑派的弟子，赶往了南洋。

    昆仑一方，则是蓝钰和刘云等人，连同其他的两个昆仑元婴，前往南洋相见。

    双方来到南洋以后，和玄元打过招呼，九剑老人才淡淡地问道：“你们有什么事情吗？”

    玄元虽然已经飞升成仙了，但是，他九剑老人也是飞升期。

    如果不是返回祖地，他恐怕也可以飞升成仙了。

    对于玄元，九剑老人可没有客气。

    玄元不以为忤，笑着询问道：“九剑道兄，我有一个问题询问，还希望九剑道兄如实相告。

    我想问的是，你们蜀山剑派，前往星空中多少年了？”

    九剑老人眉头一皱，这种问题还用得着问他吗？

    玄元一个飞升成仙的人，问他这么无聊的问题？

    感觉到有些问题，九剑老人还是诚实地回答道：“我们蜀山剑派在星空中落脚，已经几万年了。

    严格算起来，应该是七八万年前的事情了吧？”

    “九剑前辈，你搞错了吧？”

    蓝钰等人都惊讶地说道，“你们不是两千多年前离开的吗？”

    九剑老人扫了蓝钰等人一眼，淡淡地问道：“你们在质疑老夫的话？”

    蓝钰急忙摇头说道：“前辈恕罪，主要是我们昆仑的苍云子前辈，说你们是从两千多年前前往天外的。

    但是因为天地大变，星空路断，我们昆仑里面的人被留在了昆仑，才有了今天的昆仑。

    苍云子前辈已经两千多岁了，他肯定不会记错。”

    “那你的意思是，老夫会记错？”

    九剑老人冷冷地说道，“老夫作为蜀山剑派的最强者之一，我会记错？”

    “都别吵！”

    玄元苦笑着说道，“你们可能都没有错！”

    随后，他把玛雅使者关于时间错乱的问题，告诉了九剑老人和蓝钰等人。

    第一次听说这个消息的蓝钰和九剑老人，也是大吃一惊。

    两个人根本不相信。

    玄元苦笑着说道：“我知道你们不相信，但是，从很多地方的事迹，已经证明了这个地方的时间错乱了。

    这一点，你们毋庸置疑。

    我们现在要弄清楚的是，时间为什么错乱了？

    时间错乱的原因是什么导致的？

    只要弄明白这个问题，也就摸清楚了大造化的情况。

    这件事情，和我们每一个人都息息相关，我建议两位不妨先去寻找一下线索如何？

    对了，两位生活在神州，麻烦你们把这个消息告诉端木海，让他也帮忙寻找一下线索。”

    一方面，他是真的想把大造化找出来；另一方面，他现在故意拖时间。

    太玄门和玛雅一族的修士就在赶来的路上，他必须要想尽办法，让那两方面的人到达才行。

    蓝钰和九剑老人面面相觑，最后表示愿意去寻找线索，也愿意把消息传递给龙隐知道。

    随后，各自返回神州。

    在返回神州的路上，蓝钰就已经把信息禀报给了龙隐。

    虽然龙隐早就知道了时间错乱的问题，还是让蓝钰走了一趟武盟。

    毕竟，他要有一个借口，参与到其中。

    蓝钰在武盟和龙隐打了个照面以后，转身回到了昆仑。

    返回昆仑以后，立刻把时间错乱的消息告诉了苍云子、席泽宇等人。

    “不可能！”

    苍云子下意识地反对了。

    但是，星空中那么多人都佐证了，他也没有办法反驳。

    只是想到这个星球过去了两千多年，外面就过去了好多万年，这种时间的错乱，也让苍云子非常震惊。

    “蓝钰，你们去了解一下这个星球的历史，看看到底是什么情况。”

    席泽宇最后吩咐道。

    他们昆仑以前不重视这件事情，现在却不得不重视了。

    而另一边，九剑老人回到蜀山剑派以后，立刻就派遣门人弟子出山去打听 这件事情。

    当听说蜀山剑派真的是传说于两千多年前的时候，九剑老人呆住了。

    随后，他开始就这个传说，查探起时间的源头来。

    他现在就是要弄清楚，是什么原因导致的这些情况。

    对于这些事情，龙隐就一概不管了。

    反正龙王殿和昆仑他都有人，只要这两方查清楚情况，他都能得到消息的。

    现在的他，主要是关注属下势力的发展。

    

