    四月初四。

    天地忽生异变，明明是白昼，苍青大陆的天穹之上，却涌现出密密麻麻的星辰。

    随着星辰忽明忽灭，天色坠入一种黄昏般的浑浊景象中。

    一股令人心悸的压抑气息，随之在苍青大陆每一个地方涌现。

    白日星现，黄昏为幕！

    这引发天下修士关注，分布在苍青大陆上的修行势力，则都紧张准备起来。

    “璀璨大世终于要来了……”

    有老辈人物喃喃，神色复杂。

    这既是黄金大世，可同样，也是一场无法预测的大乱之世！

    “以后这天下，定是属于我们的！”

    一些年轻人踌躇满志，充满期待。

    对他们而言，乱世出英豪，风云出我辈！

    璀璨大世的来临，也就意味着，天下格局将重新进行洗牌。

    当固有的格局受到冲击而崩溃，混乱，便是上升的阶梯！

    ……

    魔族桓氏。

    “大世来临的第一天，属于苍青大陆的本源力量，大半会化作大道光雨，反哺人间。”

    “这对我辈而言，是大世来临后的第一桩大造化，可遇不可求。”

    “以后这世间的天地灵气或许会疯狂滋生，但却再不会出现类似的造化。”

    “所以，我们必须牢牢抓住了！”

    赤足麻衣的桓天渡，立在一座足有千丈范围的巨大道场上，负手于背，眺望苍穹。

    在道场不远处，立着一众桓氏的强者。

    当听到桓天渡的话语，皆露出激动期待之色。

    “尔等且准备好，当大道光雨爆发，我会亲手开启道场中的禁阵，为尔等收集大道本源力量。”

    桓天渡目光挪移，看向那些桓氏强者，沉声开口，“只希望，这次能够让我们桓氏再多添一批真正的灵轮境存在！”

    一万年太久，只争朝夕！

    作为魔族桓氏如今的掌权者，桓天渡很清楚，当掀开大世帷幕之后，真正能决定一个大势力兴衰的，是灵轮境存在！

    而他们魔族桓氏，早做足了准备，只为等这一天来临。

    ……

    相似的一幕幕，不止发生在云隐剑山、焚阳教、净空禅寺、东郭氏等等古老巨头势力中。

    同样也在天行剑斋、天斗灵教、化星妖宗这等顶尖的异界势力中上演。

    璀璨大世即将来临，作为当世最顶尖的一群大势力，自然都早已为迎接这一天做足了准备！

    每个势力都清楚，大世帷幕拉开之时，唯有自家势力中涌现出的灵轮境强者越多，才能够在接下来的大世争霸中，出于越有利的优势地位。

    故而，为了谋夺那即将来临的“大道光雨”，每个大势力，几乎都毫不犹豫动用全部的资源和力量。

    只为能够借助这一场万古未有的“天运”，塑造出一批能够挑起大任的灵轮境存在！

    ……

    与此同时，还有许多来自其他大世界的顶尖势力，早已蛰伏在苍青大陆上，在等着猎取属于苍青大陆的大世机缘。

    诸如孟婆殿、昆吾叶氏等等。

    “白日星现，黄昏如幕，不出意外，十二个时辰之内，苍青大陆的本源力量，必将在世间彻底爆发！”

    身影骨瘦嶙峋的九祭祀，沉声开口，“大夏是苍青大陆的心脏之地，所能得到的大道本源力量也最多。”

    “可以预见，当大道本源爆发时，分布在大夏的各大势力，必会像嗅到血腥的鲨鱼群般，全力争夺。”

    说到这，九祭祀看向身旁的雪叶，道，“到时候，由你来掌控‘归渡灵灯’来谋夺苍青之种。”

    雪叶点了点头，神色恬静道：“有此宝在，只要苍青之种出现，我定会全力以赴将你夺到手中。”

    归渡灵灯。

    孟婆殿中的一件先天灵宝，诞生于忘川深处，拥有吸引周虚灵气，聚拢大道气息的奇特妙用。

    “只要将苍青之种夺在手中，便等于攫取了这苍青大陆上最大的一桩造化。”

    九祭祀眸光灼灼，“这可是足以让皇境人物垂涎的大造化，若不是皇境人物无法降临此界，哪有我等插手的机会？”

    一侧的崔璟琰禁不住道：“九祭祀，这苍青之种究竟有何妙用？”

    九祭祀微微一笑，道：“苍青之种乃是这苍青大陆的一股生机，只要在此界修炼，便可凭借苍青之种的力量，汲取到天地间源源不断的灵气。”

    “尤其是在这一场璀璨大世来临之后，凭借苍青之种，足可以夺得一份天运！”

    “除此，既然被称作苍青之种，自然是有蜕变和成长的潜能。”

    “随着它不断蜕变，就像一个由世界本源所化的种子生根发芽、茁壮成长，最终会成长为一方完整的“世界”！

    “像这苍青大陆，实则便是由苍青之源的力量历经无尽岁月的变迁，演变而来。”

    “如今，虽然这苍青大陆被暗古之禁破坏严重，可搁在三万年前，苍这可是一块足以承载皇道的浩瀚世界！”

    “作为苍青之源的一股生机，苍青之种在以后的岁月中，必然也能演化成一方世界！”

    “这样的机缘，任哪个皇境能不垂涎眼红？”

    听完，崔璟琰不由倒吸一口凉气，震撼道：“如此说的话，这等机缘可就太大了……”

    九祭祀感慨道：“是啊，大到足以让我辈无法想象的地步，甚至可以说，苍青之种若落入我们这等境界的人物手中，完全是暴殄天物。”

    “因为凭借我们的力量，根本无法让这苍青之种真正演变成一方世界。”

    “甚至，就是皇境人物，都不见得能够办到这一步。”

    “因为要演变一方世界，实在太难了，需要的不止是无穷尽的大道资源，还需要漫长的岁月和心血去蕴养和等待。”

    “所以，我们这次若得到苍青之种，拿去交给宗门来保管才是正途。”

    说着，九祭祀看了一眼雪叶。

    雪叶心领神会，道：“九祭祀放心，这等机缘太大，我便是能夺回来，也根本保不住，还是交由宗门最为妥当。”

    九祭祀笑道：“我相信到时候宗门定会给予你一个无法想象的奖励。”

    崔璟琰对此已失去兴趣。

    正如九祭祀所获，这苍青之种所代表的造化太大，大到让她动兴不起占有的心思。

    “雪叶护法，你可要当心一些，其他势力定然也不会错过这苍青之种。”

    崔璟琰美眸转动，提醒道，“除此，还有那浑身透着邪乎的苏奕，他身上的蹊跷可多的很，你可不能掉以轻心了。”

    雪叶怔了一下，笑着调侃道：“我怎么感觉，你是故意在拿苏奕来吓我呢？”

    崔璟琰笑语嫣然道：“你的感觉很对。”

    雪叶：“……”

    ……

    一座深山中。

    “还好，我们来的不算太晚。”

    蒲素蓉望着天穹上那“白日星现，黄昏为幕”的异象，不由松了口气。

    在她身旁，一个灰发紫瞳，身影瘦削，身着明黄长袍的男子，悠悠开口道：

    “这等大世造化，可不能就这般错过了，这样吧，咱们先夺造化，再去找那个苏奕算账。”

    男子看似年轻，眉梢眼角却弥漫着一丝丝岁月气息。

    蒲素蓉心中一凛，道：“也好。”

    男子名唤蒲觉，紫月狐族灵轮境后期存在，在明空界灵轮境强者中，其战力之盛，足可跻身前五！

    并且，这次前来苍青大陆的，不止有蒲觉，在附近区域，还有足足四位灵轮境高手伴随。

    除此，宗族还专门将一件重宝交给蒲觉，为的便是确保此次行动万无一失！

    “苏奕，只希望这次你能配合一些，莫要让我再难做了……否则，可就真的要大祸临头了……”

    蒲素蓉暗自喃喃。

    ……

    这一天，除了分布在苍青大陆上的修行势力，还有一些极特殊的存在，同样也在暗中等待着。

    乱灵海之上。

    被妖剑神咎寄体的“青雒”，在一座孤岛上布设下一座奇异的禁阵，正自静静打坐。

    陨星渊深处。

    早已经在世间消散的暗古之禁力量，却充斥着陨星渊深处之中，仿似雾霭般蒸腾不朽。

    一对深沉妖异的眼眸，从雾霭深处望向天穹之上。

    ……类似种种，在苍青大陆不同的地方上演。

    诸多不为人知的存在，都在用不同的方式蛰伏着，等待着。

    ……

    九鼎城。

    青云小院。

    苏奕正在吃火锅。

    红彤彤的锅底咕咕冒泡，也把各式各样的涮菜和肉类烫得翻滚不休，空气中都弥漫着诱人的香辣味道。

    吃着火锅喝着酒，苏奕的肚子和心神都得到极大的慰藉。

    只是，相比于苏奕的惬意和享受，闻心照、夏皇、老瞎子等人，却有些食不知味。

    黄昏如幕，白日星现，那令人心悸的压抑气息，不止弥漫在整个苍青大陆，还笼罩在九鼎城上空。

    连青云小院内，也能清楚感受到。

    这早引起闻心照等人的注意，为之心惊不已。

    可苏奕，却似根本不把这等堪称诡异的天地异象放在心上。

    或者说，在他眼中，这一切都比不得眼前的火锅更重要……

    不过，说来也奇怪，苏奕越是这般满不在乎，让他们的心神也仿佛受到感染般，有一种说不出的踏实和心安的感觉。

    那等便是天塌地陷，我自视之如常的姿态，让老瞎子都不禁为之叹服。

    真不愧是苏大人！

    ——

    ps：今天会先把欠下的一更补回来~

