    王林本来是想转移付美芳的恨，因为这事跟沈雪没有关系。

    没想到，付美芳居然把恨转移到了他身上！

    王林冷笑一声：“你这个人，果然不能交朋友！”

    说完，他就傲然转身，坐到一边去了。

    前来排练的人，不管有没有排练完，都没有马上离开，而是坐在台下看节目录制，一是不知道接下来需不需要补录，二来也想提前看看节目效果。

    不一时，沈雪换了舞服上台来了。

    这是一支民族舞蹈，采用的音乐，是火爆一时的电影《红高粱》片尾曲《九儿》。

    1988年的2月份，《红高粱》荣获了第38届柏林国际电影节金熊奖，成为首部获得此奖的亚洲电影。

    这部电影，王林早就欣赏过无数遍了，在电影院播放时，曾经万人空巷，几毛钱的电影票，甚至被人炒作到了两块钱、五块钱一张。很多人都冲着宣传的剥皮戏和露戏去的，但令人遗憾的是，公映版全部做了删节，什么也看不到。

    电影里的几首曲子，红遍了大江南北，《妹妹你大胆的往前走》、《酒神曲》更是耳熟能详。

    歌舞团编排的这支舞蹈，也可以说是与时俱进，蹭了一波《红高粱》的热度，采用中国红的色彩，来演绎黄土地上的故事。

    整支舞蹈情绪饱满，节奏明快，动作干净利落，具有很强的观赏性。

    领舞是一支群舞的灵魂，因为领舞站在C位，是A角，处于观众瞩目的焦点，导演镜头的运用，也会更多的偏向于领舞，其它演员就成了陪衬。

    正因为如此，导演对领舞的要求也就更高。

    领舞跳得好不好，镜头感强不强，导演在镜头里看得一清二楚，也能看到后期的播出效果，当他觉得不理想时，当然有权利要求重录。

    也许是受到连续的手伤、感冒、失恋等因素的严重影响，状态不佳的付美芳，今天演出时的确存在不少问题，这一点，就连王林都看出来了，导演不可能感知不到。

    而沈雪的状态，却正好处于巅峰！

    这支舞蹈，沈雪以前也参与过排练，因为本来就是定的她为领舞，只是后来被付美芳横刀夺爱。

    沈雪虽然没有参加最近的排练，但她和舞台上的同事，却是无比熟悉，这里面的演员，几乎都是小百灵的带班老师，平时和沈雪来往、聊天、交流比较多，等沈雪上台以后，她们先迅速的谈了谈话，交流走位的心得，然后演练了一遍，觉得没有大碍，这才正式录播。

    群舞讲究的是团队配合，比如说表达风吹麦浪的情节时，所有的演员排成一排，每人手里一把舞扇，需要一把接一把的振动和起伏，既要求接上前面演员的动作，还要踩上音乐的节奏，只要有一个人不在点子上，就会破坏整套动作的连贯和优美，整个舞蹈就只能重演。

    这是录播，小失误的话，导演可以通过镜头的切换，用领舞的近景来代替。

    所以领舞的镜头表现力，就更加突出和重要。

    沈雪的表情和动作，特别的优美动人，她镜头感很强，总能捕捉到镜头对自己的关注。

    录制完毕，导演说了一句：“非常好！”

    蔡金玲上前笑问道：“导演，这是通过了？”

    导演点头道：“早就该换人了！耽误多少时间？你们歌舞团怎么选的领舞啊？”

    蔡金玲心里有话，但不好讲出来，赔着笑道：“通过了就好。那咱们团里的人可以撤了吧？姑娘们录了一个小时了，一直冻着呢！”

    “可以了，快让她们下去换衣服！别冻坏了！”导演关心的说道。

    蔡金玲如释重负，准备了这么久，不就是为了这一天吗？现在终于通过了录制，也就可以放松心情了！

    “好了，好了！导演说通过了！大家快快下去换衣服，别感冒了！”蔡金铃招呼团员们。

    付美芳被人遗忘在观众席上，没有人再在乎她的存在，更没有人在意她情绪上的波动。

    眼前的一切，在付美芳眼前晃动，有如走马灯一般魔幻，所有的红火与热闹，却似乎都与她无关了。

    她不仅没能成为领舞，甚至连最终的节目都没有参加！几个月来的辛苦付出，付诸东流水！

    而那个被她处处压了一头的沈雪，不仅完美的演绎了独舞，还成了群舞的领舞！一个人在市春晚占了两朵高枝！

    委屈、悲愤、屈辱，种种情绪，瞬间占据了付美芳的心胸！

    她不敢冲导演发火，也不敢得罪蔡金玲，她觉得命运对她如此不公，完全是因为沈雪！

    付美芳起身，朝后台跑去。

    王林看到她愤怒的表情，怕她对沈雪不利，连忙起身跟了上去。

    沈雪披上了长款的羽绒服，这是王林给她买的，专门让她演出间隙保暖用的，她正在卸妆。

    演员们莺莺燕燕，谈论着刚才的舞蹈，开心快活。

    “沈雪！”付美芳忽然冲了进来，走到沈雪面前。

    “嗯？美芳？有事吗？”沈雪问道。

    付美芳咬紧牙关，冷笑道：“你好歹毒的心肠，你是不是早就算计好了一切？要在今天抢走我的领舞？”

    “我没有啊！”沈雪道，“我也不知道怎么回事，导演就安排我上了。要不我跟导演说一声，还是用你之前录制的节目吧？”

    “不需要你让！”付美芳再次被羞辱了！她怒极，抬起手来，打向沈雪的脸。

    王林及时赶到，一把抓住付美芳的手腕，将她一推，厉声道：“你疯了！你自己跳得不好，关沈雪什么事？你再动手试试！”

    付美芳身子往后一退，手握住小腹，慢慢的蹲了下去，她的裤子下面，缓缓的流出鲜血来！

    王林倒是一愣，不就推了她一下吗？也没见她撞到哪里，这就出血了？

    讹人也不是这么个讹法吧？

    “哎呀，美芳，你怎么了？”沈雪等人都看到了这一幕，上前扶着付美芳。

    “不要你们管我！”付美芳咬紧牙关，痛苦的道，“让我死了算了！”

    有人小声的说道：“她前几天流产了！今天跳了这么久的舞，肯定又导致出血了。”

    “啊？”所有人都大吃一惊！

    难怪付美芳完全不在状态，演出也不在水准，原来她流产了！这就难怪了。

    沈雪急道：“王林，你还愣着干嘛，快过来帮忙啊！送她去医院啊！快啊！”

    人命关天，王林也来不及细想，她们之间有矛盾，毕竟只是人民内部矛盾，还闹不到见死不救的地步。

    王林抱起付美芳往外走，沈雪拿起自己的衣服和付美芳的衣服，喊上赵百灵，一起跟了上来。

    他们从后台侧门出来。

    外面北风呼啸。

    付美芳脸色惨白，泪眼汪汪，看着王林，说道：“王林，救我！求求你了！我不想死！”

    王林沉声道：“放心吧，你死不了！好人才不长命，坏人都能活千年呢！”

    付美芳右手紧紧抓住王林的胸前的衣领，下腹钻心的疼痛，让她忍不住哼唧出声，把头埋在王林怀里。

    王林知道她是真的很痛，倒也害怕起来，抱着她一路小跑，来到自己的车边。

    沈雪和赵百灵跟了上来。

    王林沉声道：“后备箱里有床毛毯，快拿出来。铺在后座上。”

    沈雪打开后备箱，果然看到有一床折叠放在里面的毛毯，这是王林放在车上备用时，有时开车外出，需要在车上小憩时用。沈雪拿出毛毯，铺在后排座位上。

    王林抱着付美芳，小心的放进去，说道：“百灵，你坐后面照顾她。沈雪你坐副驾。”

    赵百灵和沈雪应了一声，各自上车。

    王林开着车，往医院里赶。

    到了急诊室门前，王林停好车，抱着付美芳进去抢救。

    三人在外面等候。

    “这个付美芳也真是的，这么不小心呢？”赵百灵道，“出这么大的事，她也瞒得好紧！我是今天才知道的。”

    王林冷笑道：“她这是活该受罪！她是害怕说出来，就不能当领舞了！”

    赵百灵道：“她还这么年轻，以后有的是机会当领舞啊！这要是把身体搞垮了，更加得不偿失了！”

    沈雪道：“你们都别说她了，她已经够可怜的了。”

    赵百灵道：“她就是为了争你的领舞位置，才闹成这样！你还可怜她呢？要我说，这种人，就像王林说的，活该受罪！这叫报应！”

    沈雪心地善良，自然说不出什么恶毒的话来。

    王林沉吟道：“要不要通知她家里人啊？万一做手术的话，需要她家里人签字的。”

    沈雪道：“我去打电话吧。”

    王林陪着她一起，到外面公用电话亭去打电话。

    付美芳的家人听说后，马上赶了过来，找沈雪了解情况。

    沈雪说自己也不清楚，你们等抢救完了，再去问美芳自己吧！

    付美芳只是流产后大出血，并无性命之虞，经过抢救，情况很快就稳定下来。

    付家人完全不顾女儿的死活，指着她就是一通骂，骂她不知廉耻，在外面乱搞男女关系，搞出人命来了，丢尽了付家人的脸面。

    王林没想到是这个结局，心想都不需要别人去骂她了，她自家人骂得比谁都狠！

    付家人又开始逼问女儿，那男的是谁？在哪里？这医药费得找他来出！还有你的名誉损失费、你的青春损失费，都要找那男的赔偿！

    付美芳有如一条死鱼般，脸上没有半丝血色，比起身体所承受的痛苦来，她精神上所遭受的打击更大！

    领舞丢了，上不了市里的春晚，这对她事业上的打击是巨大的！以后还能不能得到台里的重用？这是未知数。

    和事业上的失败比较起来，失恋的重创，反而显得那么微不足道了！

    “是不是秦建波？一定就是秦建波！我早就说过了，那男人看着就不靠谱，你不相信妈的话，一定要和那个花花大少在一起！这下好了，你遭报应了！”付母淌着泪水，既憎恶秦建波的始乱终弃，又痛恨女儿的不争气！

    王林朝沈雪使了个眼色，沈雪会意，拉了拉赵百灵，三个人默默的退出了病房。

    “我送你们回去。”王林道，“电视台那边还用去吗？”

    “不用去了。”沈雪道，“都录完了。我们回家吧。百灵，你也回家吧？”

    “嗯。”赵百灵道，“我们去学校吧！我们总得开个庆功宴吧？沈雪，你得请客！”

    沈雪本来是最高兴的一天，但也笑不出来，说道：“改天吧？好不好？付美芳也是我们一团的成员，她今天这样子了，我们却高高兴兴的去聚餐，也太说不过去了。”

    赵百灵道：“这是她自己遇人不淑，能怪谁呢？秦建波也真是的，这么狠心！那家伙，也不是个好东西！把美芳害这么惨！”

    三人来到车边，沈雪看看毛毯，说道：“王林，毛毯上沾了血！”

    王林道：“我就知道会沾血，所以才叫你拿毛毯铺到座位上，不至于弄脏我的车！把毛毯丢了吧！我也不敢再用。想想就恶心。”

    “多好的毛毯啊！太可惜了。”沈雪摇了摇头，把毛毯拿出来，顺便把座位擦拭了一遍，然后将毛毯丢到了医院门前的垃圾桶里。

    这时，门口一辆夏利车开了进来，秦建波探出头来，问沈雪道：“沈雪，美芳在哪里？”

    “你还知道有个付美芳呢？”沈雪冷冷的道，“她在急诊室的病房里，你去找她吧！”

    秦建波停了车，急忙下车往急诊室里走。

    这时，付家父母正好出来，迎头撞见秦建波，仇人相见，分外眼红，冲上前，对着秦建波就是一通打。

    秦建波用手护着脑袋，一边跑一边喊：“叔叔，阿姨，别打了，我知道错了，我是来看美芳的！美芳人在哪里？”

    沈雪听到了，便道：“秦建波心里还是有美芳的。”

    王林冷笑道：“你以为他是好心来看付美芳？他是害怕出人命，也害怕付家人闹到他单位去，搞得他身败名裂呢！不信你等着瞧！”

    果然，那边付母指着秦建波道：“姓秦的，你这个禽兽！这事我家跟你没完！我们准备报警了！我们还要到你单位里去闹！你害了我的女儿，我要让你身败名裂！我们要让你万劫不复！”

    沈雪看了王林一眼：“……”

