    事情的发展果然和杨珍预料一样。

    姚师姐到来后，仔细查看令牌的碎裂情况，还有落石的高度。

    马上得出结论，这是有人故意为之。

    然后，在杨珍的暗示下，从方宏刚才藏身的位置找到有人来过的痕迹。

    毕竟方宏是将这件事设计成一个意外，从来没想到会有人来搜查，所以，藏身处留下踩断的树枝，折断的树叶，也就不足为奇。

    既然这是有人预谋，而且从落石的力度，可以得出结论，若非令牌挡住，杨珍少说也是一条大腿完全粉碎。

    那这就是很严重的恶意伤害了。

    同时，也判断出此人修为至少在筑基期。

    这样的案子，已经不是姚师姐可以解决，即便她在杨珍的提醒下，也隐隐猜到是何人所为。

    事情上报到学院那里。

    不久，一位筑基后期的师长飞速赶来。

    此人擅长捕捉各种气息，很快在树林中抓取到埋伏人的气息。

    证据确凿，方宏终于招认是自己所为。

    虽然他辩解只是想和杨师弟开个玩笑，绝无伤他之意。

    但破裂的令牌，让他任何解释都显得苍白无力。

    最终，方宏被扣除五百宗门贡献点，剥夺内门弟子身份，贬为外门。

    同时还撤掉水峦副峦长的职位，发配前往崇州。

    方宏崇州紫府家族出身，最后这个安排，也是其家族出力的结果。

    据说这人在临走之时，似乎突然想明白事情的关窍，一路骂骂咧咧而去。

    ……

    按照学院的规定，水峦很快重新任命了一位新的副峦长，还是男修。

    此人姓田名承，修为也是筑基初期。

    经历了方宏的事情后，小丫头身边变得安静许多，至少明面上再没有那些死缠烂打之辈，那田承对她更是敬而远之。

    不过这些都是后话了。

    此时杨珍二人正在上丹道课程，学习了半个时辰的药液提炼。

    “提纯药液，可谓是炼丹的第一步，但其实质，又可分为若干步骤……”

    “第一步，丹炉的预热，俗称热炉，根据不同的丹炉品质，炉火等等，又有不同的侧重点……”

    “热炉时，一定要做到火苗均匀的舔着炉底，有的丹炉，会发出连串噼啪声……”

    “药草的放入过程，也有先后的讲究，最常见的便是要合乎五行相生相克之理，切不可同时将相克属性的灵草放入……”

    “此外，药液的熬煮，需注意……”

    “关于如何防止灵气的散逸，师兄这里有几条经验之谈……”

    讲台上，一位筑基师兄侃侃而谈，边说还边现场演示。

    杨珍拿出当年大学做笔记的劲头，认真记录。

    “哥哥，我可以帮你提纯药液，保证百分百的纯度噢。”衣衣得意的说道。

    “那我也得学。”杨珍轻轻弹了弹小东西。

    当年杨珍培育灵根的时候，小东西便开始帮他熬炼药液，不过现在既然开始学习炼丹，该有的技能自己还是得学会。

    因为两人二人赶到学院的时候，差不多已是中午。

    所以上完这节课，其他的课程都错过了。

    不过学院的授课和凡间的学院不同，没有什么大纲，更没有什么由浅入深。

    而是不同的筑基师兄轮流上课，每人讲解自己感兴趣的部分。

    比如同样是在宣丹楼讲解丹道。

    有的师兄喜欢大讲特讲药液的提炼，有的则喜欢讲解控火的心得。

    所以错过几节课，也没什么大问题。

    只要参考那课程表，在之后的日子，将课程补上就行。

    其实修仙界这些技艺，更重要的是自己的练习。

    比如提炼药液，听过两次课，基本上的要点都差不多，后面需要的就是自己反复的练习，熟能生巧。

    多次习练之后，若有问题，此时再去请教，可事半而功倍。

    ……

    杨珍在随后的时间，去庶务堂补办自己的令牌，当然已换成外门弟子的身份，衣服也换成了黄色袍服。

    同时还领取到外门弟子的五枚灵石月俸。

    然后，他给自己和赵玥儿各认领了五斤灵谷种子，每斤种子可播种一亩灵田。

    这些种子都是免费，但必须签署任务书，承诺年底至少上缴三百斤灵谷。

    “石头弟弟，你有时间打理这么多灵田吗？”小丫头问道。

    “没时间也没关系啊，”杨珍狡黠的笑道：“宗门积分这么重要，到时就算去外面购买灵谷，咱们也得交足份量，换取积分啊！”

    小丫头一听就明白了，咯咯笑道：“那我的那份就交给你负责了。”

    “没问题。”杨珍拍着胸脯保证。

    赵玥儿如果每五天就要去天水峰修炼，确实不像他有那么多的时间打理灵田。

    庶务堂除了灵谷，还有其他一些常见的灵草。

    杨珍在其中挑选了几样，都是凡人便可看护的。

    这些他准备种到赵玥儿的庭院内，让彩云帮着打理，也算是给她找点事做。

    这之后两人又去了藏经阁，在那位热心的看门师兄的帮助下，杨珍很快找到护舒丹的丹方。

    “护舒丹，以三年木灵草，三年水娟花为主药，辅以离星草，三色黄精，白羽花，红蓿草，金苓果，火极枣，用玄阳木火煨制七个时辰即可大成，其丹色雪白，闻之有清香，此丹用于炼气期修士可有护丹舒丹之功效，丹田扩张速度增加一倍有余。每日一枚，连续十日后需停食一天。筑基期以上修士服之无效。”

    杨珍接着查阅各种灵草的习性，不久便明白此药的关键：

    木灵草！

    该灵草品阶并不高，但必须在纯粹木系灵气环境中生长，若是掺杂其他属性灵气或是外界灵气，轻则萎靡，重则完全枯死。

    现在的臻玉界，很少有天然存在的纯粹单属性环境。因为这样的环境必然伴随着该属性的天材地宝，基本上是发现一处，便会被抢夺一空。

    而宗门内，长久维持这样单属性灵气的环境，所需的灵石是个天文数字。所以，除非是极其重要的灵材，否则宗门不可能去花费如此大的代价。

    “这简直就是给自己量身定做的啊！”杨珍思忖：“不过既然无人种植，想必这样的灵草存世已经不多，我该去哪里获取呢？”

