
　　“无妨，不过听你的说法，他们居然也不知道我的真实身份？”

　　周元觉微微皱眉说道。

　　“这是总署长的意思，在真正达成合作之前，他们的具体立场即便是我们也很难弄清楚，毕竟，说句不好听的，他们已经离家在这片土地上生活了太久，害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　“不过，总署长已经对他们表明，这次的特使要与他们谈重要合作，但他们似乎还是对此表现得有些无动于衷，多少表明了一些态度。”

　　“他们乐于给予我们一定的帮助，但同时，也不希望彻底站在我们这一边，想要获得他们的全力帮助，恐怕要费一番周折。”

　　黄斌说道。

　　“你刚才说过，在这片大陆上，强者为尊，对吧？”

　　“那么当他们明白，在这次危机之中，他们的能力不足以保证他们的安全，或许他们就会改变自己的立场。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“我相信您能做得到。”

　　黄斌的脸上露出了笑容。

　　······

　　······

　　克罗，西郊。

　　北黑华商总会总部，铁王安保麾下，金泽山庄。

　　这座占地上千平方公里的庞大庄园，完全采用的是东华风格设计建造，在这片国外的土地上，能够做到这一点，实在不是一件容易的事情。

　　整个金泽山庄，实际上就是铁王安保的总部，在整个北黑华商总会之中，铁王安保有着无可替代的地位。

　　因为，对于漂洋过海来到这片土地淘金的商人来说，面临最首要的问题不是如何赚钱，而是如何安全的开展生意。

　　没有一个强大的势力在背后支撑，在这片土地上，无论是金矿也好贸易也罢，都只不过是为他人徒做嫁衣。

　　可以说，突破人体极限的王恒山，才是真正将整个北黑华商总会各个势力联系在一起的关键。

　　这位年龄尚不过七十岁，可以称之为新生代的圣觉，可以称得上是一言九鼎。

　　此时，这位身材魁梧，身穿劲装，脸上长着络腮胡须，面容看上去十分粗犷的男人正站在中式阁楼之上，看着金泽山庄广场上的密密麻麻的身影，目光深邃。

　　“喝！！”

　　“哈！！”

　　整齐划一，气势十足的呼喝声从广场上传了出来。

　　此时在广场之上，一名名男子光着上身，露出结实的肌肉，将手不停地朝着面前脸盆般的器皿中刺去，在器皿之中，装呈的是一粒粒黑色的铁砂。

　　这些人，有的是黄种人，有的是黑种人，有的是白种人，他们都是铁王安保的一员，甚至有不少是铁王莫名而来的崇拜者。

　　传承自东华古武的铁砂功，正是王恒山所修习的武道。

　　从某种意义上来说，铁王安保，更像是一个以王恒山为首的流派。

　　“王叔，这次东华方面派来特使，说要和我们谈深入的合作，您是什么看法？”

　　在阁楼之中，桌子上摆放着精致的茶点，一个身穿西装革履，带着金丝眼镜，长相文质彬彬的中年人对王恒山问道。

　　此人名为李海博，继承了其父的家产，是如今大祥海运的掌舵人，他不仅不像普通富家公子哥那般花天酒地，反而精明强干，让大祥海运更上一层楼。

　　“猎痕组织出了问题，如今国际形势又如此混乱，看来东华高层是想借此机会插手黑洲暗世界争端，深入合作？老夫觉得他们这是想要招安我们，让我们任他们驱使。虽然平时我们愿意与之交好，做一些让步，但关键问题上，我们不能动摇。”

　　另一边，一个消瘦的老头说道，此人是金乌矿业的掌舵人郑航，在整个北黑华人商会之中，单论财力他是当仁不让。

　　“毕竟都是东华后裔，打断骨头连着筋。”23sK.com

　　王恒山淡淡的说道，雄浑的声音震荡着阁楼，他缓缓转过身来，面容就如同三十刚出头一般年轻。

　　“您的意思，是要深入合作？”

　　郑航眉头一挑说道。

　　“这一次的局势，有些复杂。”

　　“猎痕组织的德莱重伤，而荒芜组织似乎与白翼组织达成了某种合作，如今，整个黑洲看似平静，但暗地里却都处于一种暗潮涌动的状态，结合如今的国际局势来看，黑洲恐怕要乱了，至于会乱到什么程度，我也无法确定，总而言之，我有一种不好的预感。”

　　王恒山摇了摇头说道。

　　“黑洲的局势，毕竟不比世界的其他地方，说这里的局面是诸王割据也不为过，更何况，以您的实力，即使黑洲真有变动，也可以护佑我们整个北黑华商总会周全。”

　　李海博笑着说道，这话倒不是他在刻意溜须拍马，而是发自肺腑的真话。

　　他深深知道王恒山的力量，因此心中才会产生这样的念头。

　　这个男人，是超人，甚至可以说是神。

　　至少在他的观念之中，是这样认为的。

　　“海博说得有道理，我们对您的实力都很有信心，有您坐镇，我们何必寄人篱下，仰人鼻息？有限的合作当然没问题，涉及根本，就要考量。”

　　郑航也点头表示赞同。

　　“谈谈看吧。”

　　王恒山对两人的话不置可否。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，一阵脚步声从阁楼之下传来，一名铁王安保的工作人员走上了阁楼，对王恒山说道：“师父，黄斌带着东华的特使到了。”

　　“请他们上来。”

　　王恒山脸色平静的对那名工作人员说道。

　　工作人员点了点头，转身离去，很快，阁楼之上就再次响起了一阵脚步之声，刚才的那名工作人员带着两个人走了上来。

　　其中一人，在座的几人都十分熟悉，黄斌。

　　而另外一人，一身简单的休闲装，皮肤白皙，身材瘦弱，看起来就是一个普通得不能再普通的青年，没有让在场的人感受到任何属于强者的气场。

　　这位，就是这次东华派来的特使？

　　李海博和郑航对视了一眼，都看出了对方眼中的迷惑，微微皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十五章 铁王免费阅读。https://www.23sk.com 