    姜明走后没一会，乔公就在两个儿子的照顾下醒了过来。

    看着化为废墟的乔家，他悲痛落泪。

    “乔家在我手里断送，我对不起祖宗啊。。。”

    乔海乔洋趁机泼脏水：“父亲，这不是你的错，都怪小乔和她的野男人，我们虽不是他的对手，但是可以请求孙策国主为我们讨回公道！”

    “对，孙策国主一定有办法收拾他，我要他付出代价！”乔公咬牙切齿，直到现在，他还固执的认为自己没错。

    大乔听了父亲和两个弟弟的对话，失望的摇了摇头。

    姜明带着小乔在城里逛了一会，买了些女孩子喜欢的首饰哄她开心，然后就找了间客栈让她住下。

    至于他本人则是带着诸葛亮去干正经事。

    江郡很大，但是皇宫很好找，姜明随便找了个路人就问到了皇宫所在。

    江郡宫殿中，孙尚香和孙策还在讨论救国之策。

    孙策听了妹妹的提议，皱眉道：“什么？你要下嫁给蜀国一个小小的外交官？不行，我不同意！”

    孙尚香急道：“可是目前只有联姻能够改变局势，否则东吴迟早要被魏国吞并。”

    孙策沉默片刻，妥协道：“就算要联姻，也得是刘备才配的上我的妹妹，区区外交官绝对不行！”

    孙尚香的脸上尴尬神色一闪而逝，扁嘴道：“外交官怎么了，人家外交官不仅长得帅，而且还是宗师级医师呢。。。”

    “宗师级医师，那还勉强可以。。。”

    孙策摸了摸下巴，忽然从妹妹的神情中察觉到一丝不寻常的味道。

    他促狭一笑道：“我的好妹妹，你该不会是看上他了吧？”

    “没有，我没有！”

    孙尚香连连否认，可这在孙策眼里，分明就是欲盖弥彰。

    孙策眯起眼睛道：“我懂了，你早说啊，哥哥要是知道你看上人家了，就算他只是个普通小兵，我也不会反对。”

    “哎呀，哥哥你净乱说，我才没有看上他。”

    孙尚香娇嗔一句，害羞的跑开，跑到一半又跑了回来，不放心似的提醒道：“哥哥你可不要刁难人家哦。”

    孙策做了个明白的手势：“收到。”

    与此同时，大殿外传来急促的脚步声。

    两人同时抬头，只见乔公在两个儿子的搀扶下匆匆而来。

    “陛下，请您为我做主啊！”

    乔家父子三人，走进宫殿就噗通一声跪在地上。

    “乔公这是做什么，快快请起。”

    孙策有些懵逼，拉了乔公两下，却是拉不起来。

    “陛下不为我做主，我就跪在这里不起了。”

    乔公声泪俱下将乔家被毁经过讲述出来，却故意漏掉了他们遗弃小乔的事情。

    “陛下，那贼子欺负的可不只是我乔家，更是咱们东吴的脸面啊！”

    “放肆！太过分了！”孙策大喝一声，虎目圆睁，眼中喷射着火焰般的光芒：“乔公快说那贼人是什么来历，本国主势必要亲自将其拿下！”

    乔公嘴角不着痕迹的翘起，心说孙策还是太年轻，随便几句话就给激怒了，正好用来当枪使。

    他早就打听到了姜明等人的身份，道：“陛下，那人是蜀国的一个外交官，名字叫姜明！”

    外交官，姜明。。。孙策和孙尚香对视一眼，面面相觑。

    “怎么回事，你不是说姜明不擅长战斗，怎么连钻石巅峰的乔公都被他打了？”孙策用家族秘法和妹妹孙尚香沟通。

    孙尚香歪了歪脑袋道：“我也不知道他这么厉害，不过不是更好吗，咱们又多了个强力的帮手。”

    “你气死我吧。。。”孙策用手捂脸，无语道：“现在是他强不强的问题吗，问题是他毁了乔家，乔公跑到我这诉苦来了，我该怎么办？”

    孙尚香道：“哥哥不用理他，你有所不知，这老东西竟然轻信愚言，将自己的亲闺女遗弃，整整十年不闻不问。”

    孙尚香将小乔的事情讲给孙策听，后者义愤填膺。

    “老杂毛居然干出这种蠢事，真是活该被打，本国主不管了！”

    孙策甩了甩手，忽然感觉到不对劲儿，他猛的看向妹妹孙尚香，眼中满是疑惑：“你知道他和小乔有婚约，还要嫁给他？”

    孙尚香眼神飘忽，嘟嘴道：“有婚约怎么了，刘备还连孩子都十多岁了呢，更何况你不也有五个老婆吗？”

    孙策噎了一下，试图狡辩：“那，那我跟他能一样吗，我是国主，自然要开枝散叶，他一个小小外交官，三妻四妾像什么话。”

    孙尚香吐槽：“有什么不一样，不都是男人，你还不如他好看呢。。。”

    “我。。。”

    孙策心态崩了。

    这个妹妹，不要也罢！

    孙策和孙尚香眉来眼去的加密通话，看的乔家父子三人都懵了。

    这是在弄啥嘞？

    好一会，乔公咳嗽两声，道：“陛下，您考虑的怎么样了？”

    孙策清了清嗓子，道：“那个乔公啊，这件事本国主不能帮你。”

    “陛下，这是为何？”

    乔公大惊失色。

    你刚才不还答应的好好的，怎么突然就翻脸了？

    “因为这件事是你做的不对啊，你怎么能把亲闺女遗弃在外十年呢？现在的悲惨结局全都是你自己的愚蠢导致，怨不得别人。”

    孙策的话宛如一道惊雷在乔公耳边炸响，他顿时就呆愣住了。

    孙策怎么会知道小乔的事？

    乔公百思不解，猛地想到孙尚香怪盗女郎的名声，错不了，一定是孙尚香告诉的。

    臭丫头，多嘴。。。乔公在心里骂了一句，也不装委屈了，直接语气威胁道：“陛下还请深思啊，现在正是危难关头，没有我乔家的帮助，东吴恐怕很难撑过去啊。”

    言外之意，你不帮我教训姜明，我就不帮你对付曹操，看谁日子更难过。

    乔家是东吴第一魔道家族，乔公本人更是孙策之下的最强者，自认为孙策会向他妥协。

    然而，乔公不知道，孙策已然找到了可以替代他的存在。

    呦呵，威胁我江东小霸王。。。孙策冷冷一笑，道：“乔公啊，你恐怕有些高估自己在东吴的地位了，实不相瞒，本国主已经找到了比你更强大的帮手。”

    “不可能，除了你，吴国谁能胜我？”

    乔公骄傲说道。

    孙策鄙夷的看了他一眼，戏谑道：“怎么没有人能胜你，你不是刚刚才被他打了一顿吗？”

    乔公闻言，脸色顿时变得僵硬。

    他摇摇头，不可置信道：“不对，你一定是在骗我，他一个蜀国人怎么会帮你对付曹操？”

    孙策哈哈大笑：“你以为他为什么会来东吴，是刘备命令他来和我谈合作的！”

    乔公傻眼了。

