    在短短数日的时间里，接近百万里血海，被这大阵直接炼化掉了一半。

    原本属于血海的区域，此刻显现出了一片干枯荒芜的景象，所有的血气，都已经被炼化掉。

    而同一时间，这些血气并没有被蒸发掉，反而是顺着大阵，进入了大阵的核心区域，这就是丹阁长老所在的阵法枢纽！

    此地数百位丹阁弟子，正催动着阵法的枢纽，而在中央一尊丹炉，此刻正升腾着浓浓的火焰。所有被炼化掉的血气，去除掉杂质，全都涌入了丹炉当中。

    “不错，这股血气之丰厚，远超过寻常的灵兽气血！”

    丹阁长老越炼越是心惊，“若是全部炼化掉，这一炉子丹药，怕是要超出老夫此生炼制的所有丹药。”

    “禀告大人，血海中的漩涡消失了！”

    一名弟子说道。

    丹阁长老仔细一看，发现血海那巨大的漩涡，真的消失了，而那些前仆后继的血魔，也随着漩涡的消失，全都遁入了海底，不再冲击这大阵。

    “怎么回事？”

    丹阁长老皱起眉头，有些疑惑。

    但也就在这时，一个声音说道：“些许是这些血魔明白，对抗只有死路一条吧！”

    “无论他们在搞什么名堂，炼化血海，绝不能停止！”

    尝到甜头的丹阁长老，哪里会放弃这么好的机会。

    相比此刻枢纽的平静，血海内却是一片惨绝人寰的景象。

    星域的修士怔怔的看着眼前这一幕，心中的恐惧难以言表，他们知道这些血魔其实和他们并没有太大的区别。

    若是有朝一日，他们真的触犯了禁令，下场不会比这些血魔好上太多，而最让他们无力的是，真换做了自己，恐怕连反抗的余地都没有！

    这让他们心中对盘古大陆的怨言，彻底打消了。

    道盟长老看到他们的脸色，终于松了一口气：“总算是没有白跑这一趟，只可惜没有抓到那千夜！”

    “那千夜虽然厉害，但在这大阵之下，恐怕早已经被炼成飞灰，经此一役，诸天星域怕是又能太平数千年。”

    “今日的景象，全都刻录下来了吧？一定要将这景象传入各大星域，让这星域的土著都能够看到才好。”

    几名道盟修士议论了起来，如果不是上峰的命令，他们根本不需要这么大费周章。

    但借此机会，也正好可以达成他们的目的。

    同一时间，血海深处！

    易阡陌跟随着颜太真的指引，来到了海底的底部，在这里他果然看到了一些阵纹，而这些阵纹，与却邪剑上看到的那些阵纹，十分相似。

    他立即拿出这阵纹对照，发现这些阵纹竟然如出一辙，便说道：“你说的这宫殿，不会是跟却邪剑有关系吧。”

    “你不会真的以为这把剑，是太古血族的神器吧？”颜太真反问道。

    此话一出，易阡陌立时皱起了眉头，仔细打量起了这把剑，发现剑上的阵纹，明显要比海底篆刻的阵法复杂的多。

    很明显，这篆刻阵法的人，其实并没有完全掌握到这阵纹的精髓。

    易阡陌立时在海底寻找起了阵眼，却发现根本不得其门而入：“你有什么办法吗？”

    “没有办法。”

    颜太真摇了摇头，道，“以你的修为，不可能强行破阵。”

    “那怎么办？”

    易阡陌说道，“总不能等着血海被炼化干枯吧！”

    “现在看来，只有这个办法了。”颜太真说道。

    易阡陌无语，却不死心，继续搜寻了起来，大约一个多时辰后，他终于放弃了，因为他发现所有的阵纹，其实都差不多，根本没有任何阵眼的踪迹。

    可也就在他准备放弃时，他忽然感觉到数股可怕的气息出现，他在第一时间，唤出了却邪剑，准备迎敌！

    只见漆黑的血海中，忽然亮起了光，五名血魔出现在他周围，正是此前的那五名大君！

    以易阡陌此刻的实力，即便打不过对方，对方也不可能奈何的了他，更别说，若是全力以赴，鹿死谁手，还未可知！

    “你可是在寻找始祖道场？”

    为首的中央大君忽然问道。

    “什么意思？”

    易阡陌奇怪的问道。

    “始祖道场，只有圣主才能够打开！”中央大君说道，“我们想跟你谈谈！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“谈什么？”

    “我们愿意臣服于你，以免除这灭族之祸！”中央大君说道，“但我们希望你保证，让吾族延续下去！”

    易阡陌怔住了，他原本以为这五位大君是受到了鱼玄机的命令来杀他的，却没想到竟然是来臣服自己的。

    但他很快便明白了，鱼玄机和周澜婷的气息消失，让他们以为这两位已经抛弃了他们，而上面有焚天煮海阵的存在，那也就意味着，血海迟早是会被炼干的！

    而这五位大君，显然认为这大阵是他找人布置的，所以才做出了这样的妥协。

    这一刻，易阡陌不由对他们刮目相看，因为此前他只是把这些血魔，当做灵兽一样，可刚才他那一番话，却让他感觉到了不同的味道！

    “你们搞错了，布置这大阵的人，并不是我叫来的！”易阡陌说道此话一出，五位大君的脸色，立时大变，易阡陌可以在他们的眼中看到绝望之色。

    这跟嬴驷当初面对朱天擎时，被一剑斩杀十万大军的眼神，是如此的相似！

    “不过！”

    易阡陌说道，“他们也是我的敌人，如果你们真的愿意诚心降服于我，我愿意帮你们！”

    五位大君眼中立时闪烁出了光芒，东方大君立即问道：“你需要如何才肯帮我们？”

    “进入此塔！”

    易阡陌直接祭出了冥古塔，“我对你们的信任，并不是无条件的。”

    看到这座塔，五位大君脸色一般，他们并不是第一次见到，此前攻击易阡陌时，就见识到了这座塔的厉害。

    他们忽然犹豫了起来，可他们却也没有选择。

    “我们愿意进入！”中央大君说着，直接进入了塔中。

    而后，其余四位大君，也随之进入了塔中，没有丝毫的犹豫。

    一直等到他们进入，易阡陌给他们打上了印记，并再一次放他们出来，易阡陌都感觉有点像是做梦一样！

    但他仔细想来，却也觉得这并不是什么怪事，毕竟他们已经没得选！

    至少跟着易阡陌，他们还有一线希望，而若是继续等待下去，灭族是迟早的事情。

    从敌人忽然变成了自己人，易阡陌还有些不适应。

    但他知道，既然成为了自己人，那他就有责任去保护他们。

    “让你们所有的族人，全部进入海底，不要再出去送死！”

    易阡陌说道。

    “可如此下去，血海迟早会被炼干！”中央大君担忧道。

    “此前是有血莲在吸收，没有了血莲，只要你们不出去送死，剩下的血海他们十年都未必能够炼化掉！”

    易阡陌自信道，“而在他们增强阵法之前，我会灭了他们！”

