
苏家多了这二十婴孩，比以往更加热闹了，苏云笙每天和几个哥哥帮着看护这些孩子，虽然感觉很累，但他们依旧很有耐心的照顾他们。

圣明帝身死之后，老太后承受不住打击，于几天后病逝，死前传唤了苏老汉，和苏老汉道歉，许以国师之位，只求苏老汉能帮皇族一起对抗魔蛤。

苏老汉没有接受国师之位，表示自己一定会对付魔蛤，与她本人无关。

之后，皇族重臣马上拥护太子登基，太子登基之后，第一时间亲往苏家，为先帝所出之事赔礼道歉，并备下厚礼。

“唔，这个婴孩尿了，五妹，快来帮我！”

苏云风才抱起当中一个婴孩，就被尿了一身，怎奈现在这个房屋里，大人们都不在，只能求助的看向苏云笙。

“嗯，哥哥，我来了！”

苏云笙蹦蹦跳跳的跑过去，随后和苏云风一起七手八脚的婴孩换了衣服。

“唔，我先去换身衣服，五妹，你先看着。”

苏云风摸了摸湿漉漉的衣服，和苏云笙说道。

“哥哥去吧，这里就交给我！”苏云笙安静的回答道。

苏云风这才出门，回到自己的房间换衣服，“怎么感觉五妹有点奇怪？”

苏云风一边换衣服，一边回想刚刚和苏云笙的对话，语气，声音，都挑不出毛病，倒是是哪里不对呢？

苏云笙眼见人偶成功瞒过了苏云风，舒了口气。

麒麟不在，她和天魅拼尽全力，才成功根据自身形象造出了人偶，这人偶融合了她的言谈举止一切特征。

嘱咐天魅替她看顾好一切，随后出了家门。

“主人，其实不必这么麻烦的，属下愿代你前往黑暗深渊！”

因怕苏云笙出现闪失，天魅有些不放心，苏云笙出事，他必死无疑，而他本事出事，苏云笙的造身之术可以救他。

哪头轻哪头重，他还是分的清的！

“你放心，我死不了！”

苏云笙没好气的道，天魅这家伙竟然这么惜命，可此事只许胜不许败，苏云笙信不过天魅。

“那，属下就留在此，替主子注意那只蛤蟆的动向！”天魅恭敬的答道。

碎星石只能让压制魔蛤一个月，她必须加紧时间了，雪无尘和她说深渊之下族群之事，她必须前去一探。

和天魅告别后，苏云笙再次来到黑暗深渊，虽然魔蛤自毁身体，可深渊底依旧残余大量腐朽之力。

将一瓶“祛邪水”服下，苏云笙释放鹤灵，纵身跃于其上，鹤灵翅膀张开，便往那深渊之下飞去。

虽然服下了“祛邪水”，可这邪恶的力量依旧弄得苏云笙头晕目眩，深渊似乎无边无际，耳边呼啸而过的罡风，刮的苏云笙小脸一阵阵发痛。

黑色的邪气不断幻化出一张纸人脸，冲着幼小的女童撕咬过来，苏云笙看着这些虚化的脸，并未下杀手，反而目露同情。

“你等生前均被魔蛤所害，我有办法救你们脱离苦海，你们还是不要继续为恶了！”

双手结印，一个古怪的图案随着苏云笙的动作，幻化而出。

“镇魂！”

一声低语，图案光芒四射，将这黑暗深渊所有的怨魂集结一处，片刻后，图案光芒收敛，那些邪恶的鬼脸也全部消失。

“待我能力足够之日  ，会赐你等新生！”

苏云笙将这些怨魂打包丢进空间，继续往下探去。

越往下，视线就越模糊，到了最后，苏云笙什么都看不见了，几乎是根据灵识的感应来辨别方位，鹤灵着地的时候，苏云笙身体晃了晃。

这深渊之下，是一片汪洋，水流靠近深渊壁的地方，可见几根光芒内蕴的锁链，锁链正中央，是魔蛤的第一身躯，不过，此刻，以后被它舍弃了。

魔鬼魂魄飞走的时候，将这具身体所有的力量，一并带走了。

“这星光锁链，看起来还有些用处，如此，我便收了！”

苏云笙走上前，破开锁链周围的防护封印，将这锁链收进了空间。

“雪无尘应该不会诓骗我，可，这周围都是悬崖峭壁，连条路都没有，那传说中的族群又在何处呢？”

苏云笙在河流周围走了一圈，并没有发现出路，只能停下脚步，在鹤灵身上稍作休息。

休息了一会儿，她打算去水下看一看。

毕竟是传说中的神秘种族，如果随随便便就能被人发现，那才叫奇怪。

而且，此地是锁住蛤蟆的地方，双方离得那么近，那只蛤蟆怎么可能容忍对方，在自己眼皮子底下蹦哒，早就除之后快了！

“幸好前个穿关得了这避水珠，不然怕是要有的受了！”

苏云笙自言自语过后，取出一颗拳头大的宝珠，然后收回鹤灵，纵身跃入水里，宝珠在接触到汹涌的水流之后，发出一圆形幕界，将苏云笙保护在里面。

就这样，苏云笙一路顺顺当当的来到了水流伸出，神识外放，仔细搜索河底的各个角落。

过了好长一段时间，她终于成功的感应到了一个黑洞，确切来说，这个黑洞就是走出深渊的出口。

她一点点向着那个方向靠近，然而，越靠近那个方向，水流的阻力就越大，到最后，她已经寸步难行了，眼见着，离黑洞还有一段距离，苏云笙不想放弃。

最终，她打碎了“避水珠”，宝珠爆炸之后，产生巨大的破坏冲力，苏云笙借着这股力量，身体前冲，成功抓住了黑洞的壁垒。

抓住了黑洞壁垒，她也不好受，遭受了黑洞的排斥与河流反作用的拉扯，苏云笙凭借强大的意志力挺到了最后。

在河水冲力逐渐减弱的时候，她等到了机会，运功，疾冲而上，成功过了这一关。

出了黑洞之后，苏云笙终于呼吸到了新鲜的空气，身体疲软的倒在地上，灼热的阳光照在她身上，驱散了身体的寒意。

黑洞之内，是汹涌的河流，而黑洞之外，则是别有洞天，周围有各种从未见过的美丽植物，一些珍奇的鸟类，到处都开遍了鲜花，说是世外桃源也不为过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267786"  chaptername="第八十九章  苏云笙去往黑暗深渊">加入书签</a>
</div>
