    追羽很顺从的跟着来抓捕他的人离开。

    结果这群人还没离开小区的范围，就被前来的营救的前军械库众人给截胡了，转瞬间，带枪防卫军被放倒一半，剩下一半是被打晕的。

    陈立的手段相较温和，他可以让人陷入沉睡，但伽古拉和稻叶虎太郎等人，就是直接冲上去肉搏了。

    看着躺在地上的防卫军，追羽有些嫌弃的啧了一声。

    此时，伽古拉已经换回了那身军械库的制服，看起来人模狗样的。

    他上前拍了拍追羽的肩膀，然后指着那边的少年，戏谑道：“那家伙，可是猜到了你绝对会束手就擒，然后也早过来准备收尾了。”

    所以他们现在跑也跑不掉了！

    追羽本来也只是想回来跟稻叶虎太郎说一声的，顺便找个小角落，看一眼奥特曼们打怪兽。

    但现在军械库的人准备营救洋子，就将之前的队友们都集合了，包括维修班的几个小伙子都找了回来。

    结花在怪兽研究所也差点被抓，好在稻叶虎太郎他们得到消息及时，队友们全都救了下来，追羽是最后一个。

    “队长！立君！没想到你们居然都是宇宙人吗，可不可以让我研究一下……”结花感觉都快到达人生巅峰了，现在心情格外激动。

    “我们别浪费时间了，走吧，拖下去赛雷布洛的力量也会更强大。”伽古拉说着，顺便避开了她伸过来的钳子。

    “刚才琉璃那边就受到了袭击。”追羽忽然想到了什么，对稻叶虎太郎说道。

    “那——”

    “不过她们没受伤，现在已经安全转移到避难所了。”

    “……”

    稻叶虎太郎又把自己要问出来的话咽了回去。

    各地的防卫军基地遭受袭击，以及怪兽被吞噬，这种事其实很快就会被报道出来，追羽现在告诉他，也只是提前给稻叶虎太郎心安而已。

    一群人现在向着军械库基地进发，打算重启其它特空机，将洋子拯救出来！

    遥辉走在后面，有些敏锐的感觉少年的情绪似乎有点怪异，忍不住问道：“前辈，你怎么了？”

    陈立收回视线看了他一眼，依旧面色平淡的模样。

    半响后，他忽然说道：“遥辉，你之前受的伤好了吗？”

    昨天赛雷布洛和伽古拉抢占特空机4号的时候，泽塔不小心被卷入了双方的战斗，受伤还挺严重的。

    听到这话，遥辉很是自信的拍着胸膛说道：“放心吧！前辈，我完全没问题！”

    陈立点了点头，又道：“那么，待会儿让你自己去对付赛雷布洛，你有信心战胜它吗？”

    遥辉一怔，但很快面色坚定下来：“我可以！”

    就算打不过，他也不会退缩的！

    更何况，被敌人寄宿了的洋子前辈还需要他救回来！

    遥辉热血澎湃，他知道迄今为止，遇到的几位前辈都有心让他和泽塔历练与成长，甚至艾瑞斯还给他们做过几次训练。

    而现在已经到了提交成果的时候了！

    ……

    军械库基地，外围被一圈防卫军给包围了，为首的正是结城真依。

    目前特空机4号失控在世界各地作乱，他们没办法，只能暂时死守这里的支部基地。

    但没想到，居然等到了前军械库的成员们，看那群人气势汹汹的样子，或许目的就是为了军械库基地里的其它特空机？

    不管怎样，在防卫军眼里，现在那群人都是入侵地球潜伏至今的宇宙人！

    “阻止他们接近！”结城真依愤恨的盯着他们，对身后的防卫军命令道：“听我的命令，射击！”

    “可是，他们没有武器。”架着光束步枪的防卫军们听到这个命令，愣了一下。

    结城真依烦躁的啧了一声，来到这个支部基地后，她的命令几次都受到质疑，当下愤怒的抽出自己腰间的手枪，对着走来的人群毫不犹豫的扣动扳机！

    在她看来，那群人都是可怕的宇宙人！

    铮！

    走在前面的伽古拉瞬间抽出蛇心剑，挡住了袭来的子弹。

    随后，他变化成无限魔人的形态，以着闪电之势冲过去，蛇心流蛇心剑的攻击速度快到至极！

    转眼间，根本没来得及开枪的防卫军几人就被放倒在了地上。

    “用了三秒。”追羽走过来看了一眼，有些怪异的笑道：“真男人。”

    “……”伽古拉莫名觉得自己被内涵了。

    给这群人打工，还要被嘲讽，真是什么世道。

    伽古拉烦躁的恢复人类身姿，懒得理追着他想要取毛发样品的结花，直接走进军械库。

    重新回到军械库，维修班的人都兴奋了，一窝蜂的冲进去，熟练地开始进行各自岗位的工作。

    追羽站在门口，在他们都进去后，转头看向落在后面的两个人。

    “为什么还要搞得这么麻烦，你们两人现在就直接去找赛雷布洛不行吗。”追羽靠着墙壁，有些懒懒的开口说道。

    “诶？”遥辉懵了一下，没反应过来。

    陈立看着他，却是平静道：“因为这是遥辉和泽塔的战斗，我的到来本就已经改变了不少事，但在这最后的时刻，我想让他们自己努力一把。”

    遥辉来回看了看他们，最后指着自己一脸震惊。

    他的马甲好像掉了？

    追羽随意应了一声，接着又道：“那你们就自己去打呗，带上我干什么？”

    “我怕你跑掉。”陈立直言说道。

    听到这话，追羽没忍住低笑了几声，至黑的眸子饶有兴致的盯着少年打量了一会，就好像在看着什么有趣的事物。

    在这些成长的时间里，他的情绪似乎也越来越纯粹理智了。

    像个称职的大宇宙守护者了。

    陈立面瘫的表情没有丝毫的变化，继续说道：“而且，你不是都已经在这里扮演了那么久的军械库队员吗，既然这样，那也要有始有终吧。”

    追羽摩挲着下巴点了点头：“嗯，听起来好像有道理。”

    两人的对话丝毫没有避讳旁边的人，虽然从始至终，他们似乎也没有过刻意遮掩的打算。

    所以，此时的遥辉：“？？？”

    他又看了看陈立，又看了看追羽，总觉得自己好像要知道了什么但又有什么还不知道。

    三人站在军械库门口，一人懵逼，两人淡定，陈立平静的目光紧紧盯着青年。

    半响后，追羽拍手笑道：“但我偏不！”

    ……

