    去课堂上转了一圈，白羽又回到宿舍，开始慢慢的阅读起苏阿重给的资料。

    只不过。

    这小子明显上课就不认真。

    甚至一些明显很重要的地方，他都没有记录清楚。白羽看起来异常头疼。

    “这两个月他们学的课程，都是魔药学中，一些基本的配置方法的学习，看来研究学院大一的主要课程就是学习配制魔药、研发魔药了。”

    白羽喃喃道。

    魔药配方的研究，各个国家都在进行。

    除了那些职业魔药以外，其余的魔药都会更新换代。

    而且有些魔药更新换代的速度极快。

    比如提升速度的魔药。

    光是白羽在图书馆见过的公开的配方，就有好几十种。

    这些魔药。

    研究的人自然是各大武校的研究学院，各大军队的研究部门，以及各庇护所的研究人员。

    偶尔也会出现民间的天才。

    白羽已经大致猜测到了考核的内容，多半是考察魔药的配制方法，知识，以及一些禁忌。

    再难一点。

    可能会考察学生对魔药的运用，甚至自己创造一种简易魔药。

    当然。

    这是最极端的情况。

    他正准备去图书馆自己恶补一番，安然度过这次的季度考核，敲门声却在这时响了起来。

    开门一看。

    来人是研究学院的副班长，楚婵。

    她怀里还抱着一大摞笔记本，一股脑塞入白羽手中：“这些是我上课做的资料。

    不过就算给你，你也肯定通不过季度考试。

    几天时间，怎么可能学完两个月的课程，就算不眠不休的看，精神也承受不了，最后提醒你，别畸变了。”

    楚婵没有多说，转过身，消失在楼道拐角。

    白羽伸了一个懒腰，正逢旁边宿舍的学生出门，两人笑着打了一个招呼。

    他的邻居似乎是神秘学院的学生。

    两人很少交流。

    平时顶多也是见面交谈一下。

    ……

    抱着资料，白羽重新回到房间，开始一本本翻开。

    楚婵做的笔记比起苏阿重的要详细得多，不管是上课的记录还是旁边的注角，都十分方便易懂。

    阅读这些东西并不是难事。

    至于其他学生需要考虑的污染度问题，在白羽面前根本就不存在。

    随着他的精神值不断上涨，突破400帕后，白羽能清楚的感觉到自己对于畸变的抗性，又提升了好大一截。

    面对一般的诡秘事件，污染度的上涨也并不是特别快。

    在他复习的时候，旁边的苍炎也没有闲着。

    这只肥仓鼠正在努力的研究从卡兹身上得到的黑月之眼。

    这东西在卡兹死后，就变成了一块石头。

    十分坚固的石头。

    不管是拿锤子还是拿其他东西，都无法切开，要不说这是正经的神灵遗物呢，质量简直没得说。

    对黑月之眼的研究，苍炎已经进行两月有余。

    当然。

    现在依旧没有得到什么有用的信息。

    在宿舍中设备缺失，是一个不小的问题，让研究速度大大降低。黑月之眼无法使用，那和一块石头也没有太大的区别。

    就这样，三天时间过去。

    这三天总算是没有人来打扰白羽苦修，让他安安心心的把楚婵给的笔记都复习了一遍。

    魔药领域。

    他的基础理论本就十分扎实。

    加上楚婵的笔记做得极为漂亮，故而他在学习过程中，几乎没有遇到任何的阻碍。

    半夜。

    白羽已经开启了爆肝模式，靠着可乐，发动冰肌玉骨功的能力，几乎是不眠不休。

    早上就是考试。

    今晚他要通宵夜战，争取把所有知识点都记在脑海里。

    在学习方面，没有人比他更加努力！

    明天他就可以一劳永逸的解决上课出勤的问题，只要成绩没有落下去，苏如戟就不会找他的麻烦。

    正当他会心学习的时候。

    他一直未曾有动静的隔壁，忽然传来淅淅索索的声音。

    学生公寓楼都是单间。

    白羽左边的邻居是一名男生，右边的邻居也是一名男生，进退两男。

    左边的是那名点头之交。

    右边的。

    基本没有打过招呼，甚至还没有见过面。

    之所以知道他是男的，是因为这家伙的房间里经常传出女人的叫声。

    而且每过几天就会换一个。

    有次白羽从他房间里见到一名浓妆艳抹的风尘女走出来，便知道是怎么一回事了。

    此刻。

    传来声音的是右边宿舍。

    因为自己的邻居经常出问题，白羽不敢掉以轻心，正准备去查看一下，结果右边隔壁传来了女生轻微的抱怨声：

    “你轻点，我不是武者，你乱来我受不了。”

    好吧。

    原来是在做运动。

    白羽叹了一口气，开始继续复习。

    ……

    第二天早上九点。

    白羽破天荒的顶着两个黑眼圈，精神有些萎靡。

    隔壁的王八蛋，一晚上就没消停过，甚至之后白羽还听到了其他女人的声音。

    他喵的。

    居然是在多人运动。

    “白羽，今天你这状态，不会影响考试吧？”

    脑海中传来苍炎的声音。

    这还是她第一次见到白羽在修炼冰肌玉骨功后，出现疲劳的迹象。

    “不影响。”

    白羽摇摇头，把手边的可乐一饮而尽：“不过我总感觉有些不对劲，只是不睡觉而已，好久都没这么疲惫过了。”

    苍炎点点头。

    确实是如此，对于白羽的状态来说，会出现这种情况很不寻常。

    一路来到考场。

    季度考试的考场在大阶梯教室，整个研究学院的考生都在里面考试。此刻已经坐了不少人。

    白羽的到来吸引了不少人的目光。

    当然。

    大部分人都是幸灾乐祸。

    毕竟大家都喜欢看天才陨落的剧情。

    震惊！入学考试第一名，两月之后竟无法通过季度考试。

    武考状元，进入大学之后居然泯然众人！

    这种标题一看就很有吸引性。

    白羽没去管周围的目光，坐在座位上，不一会，老师便开始分发试卷。

    整个过程很迅速。

    白羽拿到试卷，展开一看，上面的内容果然是这几天自己复习过的，不过也有一部分，楚婵的笔记上并没有提到。

    这也正常。

    毕竟她的笔记不可能面面俱到，学校出题也不可能只出勾过的重点。

    这剩下的一部分，才是学生们拉开分数的题目。

    恰巧。

    这一部分考察的，是魔药的研制和对魔药的理解。

