    “我当然确定。”

    高氏的语气无比笃定，她顿了顿，略一思索，决定还是不跟俞氏把话说得那么透，没有这个必要，“半仙说了，前头的他已经办妥，至于说后头，二房究竟能不能成功滚蛋，还得看咱们的。”

    “他这话说了，咋跟没有说似的？要是还得看咱们的，那早点找他干啥啊？”俞氏对余半仙的这种说法，十分的不满意。

    “你傻啊。”

    高氏一听俞氏这话，对她的榆木脑袋就有点感到无语，“你仔细想想，要让二房滚蛋，这对于咱们来说，倒是没有什么，可对于公爹跟婆婆来说，却是要把亲生的儿子给撵出家门……

    “你自己说说，这个口，公爹跟婆婆他们，能开吗？

    “要是让他们来说这个事情，那传出去了，算是什么事儿？亲爹撵走儿子？以公爹那种死要面子的性子，你觉得这种事情，他会干？”

    她这话说得已经够透彻了。

    可俞氏却不知道在钻什么牛角尖，还是脑袋一下子木了。

    她一点也没有听出高氏话里的意思，而是这么一听，就又是急了。

    “那可怎么办啊！老太婆现在还说不了话，如果老头子还因为好面子不肯开这个口，那还怎么把二房给撵出去啊！”俞氏一脸无措，生怕自己计划了这么久，却达不成自己想要的结果。

    而高氏见她都这样了，还听不明白……不由就是翻了个白眼。

    这个俞氏，真是个傻的！

    她这些年被自己压得死死的，真是一点也不冤！

    “怎么办？那当然得有人替他开这个口！”

    高氏只得把话掰开了，一点一点地跟她说个清楚透彻，“这个人，就是你跟我！

    “现在老太婆还说不了话，不过没有关系，都到这种时候了，咱们也不急于这一时，余半仙不是给了灵丹妙药？那药看起来是极好的，只一粒服下去，她跟大姐就从昏迷中醒过来了，而且那高热也退了……”

    说到这里，高氏就是不由眉头一瞥。

    她现在才发现，这个细节被她忽略了。

    余半仙根本不会治什么邪病，所以，他这药是从哪里来的？

    这药绝对不可能是他炼制的，要知道他那屋子里，连个丹炉都没有！

    以往他可也是从来没有卖过假药，因为他十分清楚，卖假药的风险实在是太大了。

    一旦闹出人命，那些人家，非富即贵的，他可担待不起！

    搞不好就是自己一条命也得陪进去！

    这药不是他的，就是别人给他的，那么这个人又是谁？

    高氏想破了脑袋，也想不出这个问题的答案。

    她总觉得，有什么非常重要的地方，明明就在眼前，一伸手就能够够得到真相……

    可偏偏，一团迷雾就是把眼前遮挡得严严实实的！

    算了！

    这不重要！

    谁知道他是不是碰到了什么机缘，遇到了什么愿意指点他的高人。

    否则，他也不会突然说要散伙。

    这个想法一出来，高氏就觉得，自己没有错，否则，以他们这么多年的交情，余半仙不会突然这么绝情。

    如果是这样的话，那么岑老汉给他的那包东西，她也不要也就不要了。

    想想他们之间，从小就认识。

    余半仙是个没爹没娘的穷苦孩子，她虽然说有爹有娘吧，可过得却跟个孤儿一样，因为爹娘眼里只有弟弟……

    他们之间，说白了，甚至还有点青梅竹马的意思。

    只可惜，最终他们还是没有一直走下去。

    她嫁了人。

    他当了个神棍。

    高氏觉得，余半仙要是决定了要跟那位高人走的话，身上有点盘缠傍身的话，也是应该的。

    就是！

    她想想还是有点生气！

    有些肉疼！

    那个包裹里，到底都是些是什么好东西啊？

    改日她得找岑老太套套话……

    “你怎么话说一半，突然不吭声了？”这时候，俞氏出声打断她的神游太虚。

    “没什么，就是想着，咱们等老太婆跟岑芳都好了之后，再开口提这个事情，完全就是替他们排忧解难了，这次一定会成的！”高氏这么说道。

    “那好，我这次既然跟你结盟了，那就信你信到底！”俞氏想了一下，最终点了点头，说道。

    “你就等着瞧好的吧！”高氏对于这一点，很是自信。

    事情就这么说定。

    高氏吃完饭，去找了岑老汉，询问了一下岑老太跟岑芳的情节，接着就离开了。

    她这次什么也没有说。

    倒是岑老汉看着她，欲言又止的样子，似乎是想说些什么，又有点抹不开面子，最终一个字也没有说。

    而高氏要的就是这样。

    岑老汉想开口说，却又顾忌着面子不好说的事情，再等个两三日，由她开口，他就一定会觉得她这个大儿媳妇，实在是懂事。

    届时，就是二房滚蛋之日了！

    而另一边，二房屋里。

    “今儿个爹居然没提让咱们离开的事。”李氏有些稀奇。

    她听了岑雁说的那些话，怎么都觉得，有了余半仙那番意有所指的言论，岑老汉一定会把他们二房给赶出去才是。

    岑雁听了，则是摇了摇头。

    “爷爷可是要脸的体面人，体面人才不会这么做事，他一定得把各方面都打点好了，做好了完全的准备，才会一脚将咱们给踢出去。”想到岑老汉的为人，岑雁就是有些讥讽地道。

    “你说得也是。”李氏想了想，十分赞同地点了点头。

    一旁，岑大海则是沉默不语的样子。

    他倒是也没有什么好伤心的了。

    反正一颗心早就被伤得很碎……

    他就是觉得，自己在这个家好像越来越没有地位了，妻儿都当着他的面议论自己的父亲，一点也不避嫌，也不管他会不会因此而不高兴。

    不过，他根本就不会因此而不高兴就是了……

    就是……这样显得他真的很没有地位。

    岑大海为此而有些苦恼，有些闷闷不乐。

    岑雁看着老爹这样，就当没有看见。

    而一切正如岑雁所预料得那样。

    次日，岑老汉没有提分家的事，而是往族里跑了一趟，和族里的几个老头子说了好半天的话。

