    创业者跟守夜者不一样的地方在于，前者从无到有看到了一个大厦的建立，保持着绝对的威信，就像是唐刀说要在亚洲投资，下面的人就得干，别瞎比比，屁话别多，老板说什么就是什么。

    社会从来不会给太多人借口，你要说的理由，也许在老板看来，只是一种“懒惰”。

    宓建平挂帅，打招呼、走人脉，两天之内，一家名为：“东方日升”的投资公司在法国成立，并且一个礼拜之内，在泰国、台北、菲律宾和老挝还有HK就成立了办事处，尤其是HK，这个在约翰牛笼罩下的游子早就有了回到兔子阵营的趋向，但这一点也不影响金融的欣欣向荣。

    HK的经济十分发达是高度繁荣的自由港和国际大都市，与纽约、伦敦并称为“纽伦港”，是全球第三大金融中心，重要的国际金融、贸易、航运中心和国际创新科技中心，也是全球最自由经济体和最具竞争力城市之一，在世界享有极高声誉，被GaWC评为世界一线城市第三位。

    第二次世界大战以后，HK经济和社会迅速发展，不仅成为“亚洲四小龙”之一，也是亚洲金融、服务和航运中心。

    这么说吧，亚洲的超级富豪中，有七个在HK！

    当时社会上也滋生了更多的犯罪，50年代开始，这里一直就是社团的天下，任何想要发财的人都来到这里，造成的影响就是，超级富豪们人人自危，李超人交出了十亿港币的赎金，这个地方，最适合的就是保护伞公司的保镖业务了。

    当地的什么飞虎队…

    这么说吧，现在兔子刚跟旁边的一个二五仔打了一架，都红眼了，很多人都没尽兴，回家的时候，福利待遇上也有点差强人意，这帮人就跑到了HK，8把黑星打的人家几十个支援力量不敢动弹，从而拍了一部电影《省港旗兵》的经典片。

    对于这个亚洲四小龙之一的HK，唐刀也早就是心有向往，他听他自家爷爷说，以前战乱时期，老家的二爷就曾经参军，跟着上峰退到了HK，后来就不知所踪，当时，爷爷去世的时候，还念着兄弟的名字，几十年的遗憾在闭上眼的那一刻，变成了永远的无奈。

    家、兄弟、父母都没了。

    唐刀在爷爷嘴里好几次听到HK这个名字，他知道，爷爷想要找到家人，可历史的洪流本就让人无法适从，谁能逆流而上？洪涛滚滚，终究遗憾。

    因为特殊身份，他现在不太可能去兔子家，但他可以去HK，然后通过“东方日升”投资兔子，后者会变成全世界最大的工厂所在地。

    弥敦道！

    位于九龙，连接旺角与尖沙咀这两个主要商业区，是HK最著名的街道之一。是九龙区最主要的干道。

    夜晚，灯红酒绿，入夜后游人如鲫，各式霓虹招牌闪烁耀眼，令人目眩。

    半岛酒店，世界十景之一，眺望远处的维多利亚港，游船鸣着汽笛划过，站在游船上，随着轻微的波浪一抖一抖，严重晕船的人还是有点眩晕，但唐刀扶着把手，目视着水波荡漾，这里的味道比伦敦、旧金山等地方要来的奇特，她蕴含的美丽，也饱含厚重。

    在他身后站着小天使、老罗伯特、以及新秘书赫斯特.西奥多，而保镖呈扇形在外围保护着，这模样，里面的游客频频瞩目，都感觉到这是个大佬，在现在的HK，大佬很多，而且靠着MO，那边的人也会过来，交通十分方便。

    船一安稳的停靠下来，唐刀刚要过去，身后就听到急促的叫喊声，“港盛，港盛，跑慢点。”

    就看到一名大约六七岁的小男童，手里拿着风车，朝着唐刀跑过来，而身后一对年轻的夫妻在追着，男子身上提着大袋小袋，看他们的穿着，也算是个富足的家庭，最起码也是住得起千尺豪宅的人。

    这男童被保镖给抱住了，兴许是保镖长得太凶，这一下子不啃声了。

    “抱歉先生，抱歉。”夫妻冲上来，那女士忙不迭的道歉，保镖将孩子递给她，她感谢一番，唐刀也没在意，刚好那男童看过来，唐刀还笑了笑，对方吓得连忙将头靠在女子的肩膀上。

    走下轮船，在码头边上，能看到到处的妖魔鬼怪，有人宣传教派、有人在售卖大力丸，还有人在派发传单。

    “先生，游泳健身…”一声糯糯的声音传来，但一下子就戛然而止，唐刀扭头看过去，就见两个保镖将一学生模样的女孩子给挡住，对方手里还拿着传单，被两个大汉拦着，明显紧张了，那圆嘟的脸上一怔，刚要道歉，唐刀就顺手接过来了，上面画着个穿着短背心的壮汉，做着个健身的姿势，下面还写着：是男人，就来健身吧！

    还挺有味道…

    “谢谢。”唐刀很礼貌的朝着发传单的女孩子道了声谢，带着人就离开了，后者长松口气，摇摇头，自己这是发的昏头了，怎么都没看清楚人就发传单，对方那样子，就不是什么善类，大晚上的穿西装，特么的不是装X就是真的牛X。

    “你们跟着，我觉得，我是在招目光，而不是在逛街。”唐刀无奈的对着身后的小天使等人说，蹙着眉，挥挥手，“你留下吧，其他人散开，没必要，这里还是安全的。”他这是对着小天使说的。

    这招摇过市，他又不是社团老大，需要人数冲量，全世界最大的十个社团他都有生意往来，都是座上宾，说实话，这些混社团的都不好过，除了那些大老外，不，大佬也有大佬的风险，兄弟会的格里高利怎么上台的，救世主公司、唐刀送上去的。

    大佬有大佬的死法，小弟有小弟的死法，可怜人。

    这码头很热闹，小店铺很多，小玩意很杂。

    “老兄，你别催我了，我欠你的钱一定会还给你的，你让我缓缓好了？你想逼死我吗？”

    一声无奈的话在边上的杂货铺里传出来，就见坐在收银台的男子正打着电话，手里这大哥大，看起来并不缺钱，他说完，就挂了电话，但下一秒，就从外面冲进来三个手持刀具的壮汉，对着里面的家具就是一阵砍，吓得里面的游客一声声尖叫。

    这老板都被缩在柜子下面了，被他们给拽出来。

    “你很有胆！我们放的份子，你也敢吃？不还钱，就留下一只手。”其中一人说。

    “别别别，我跟着牙带强混的，你们动我，大家都不好看啦。”老板也很怕死，连忙拉出自己的背景说。

    在HK，几乎十个人里面就有4个在社团里面的。

    ……

