    信任永远是建立在付出的基础上，你不为别人付出，怎能得到信任？人与人之间的交往需要感动，如果你能用生命去感动别人，凭什么得不到信任？

    雷书侠就得到了秦宓的信任，如果不是他拼着命去撞一下猪王，那么秦宓的脖子就已被捏断。

    “醒了？”

    秦宓满脸笑容，声音柔柔的，悦耳动听。

    “来根香烟。”

    躺在床上的雷书侠伸出两根手指，先要一根香烟抽一下。

    “都伤成这样了怎能抽烟？”秦宓嗔怪道：“好好休养，等伤好了之后想抽多少都行，可以吗？”

    这声音直接让雷书侠打了个冷颤，心底凭空出现一道电流，爽的不得了。

    这可是圣殿的夫人呀，现在跟自己说话用这种口吻，有点是超越的暧昧感。

    “抽根烟才知道自己伤的怎么样。”雷书侠笑笑道：“这是我的习惯。”

    “不可以的。”秦宓笑吟吟的摇头。

    她当然不可能让雷书侠抽烟，那会伤害他的身体。

    “我说你烦不烦？”雷书侠一脸淡疼道：“我就是要抽根烟而已，赶紧给我拿来！抽烟是我检测身体的方法，这种习惯能告诉我身体情况究竟怎么样。”

    被说烦不烦……

    待在这里那么多年了，从未有人敢对她秦宓说出这种话，所以她的脸拉下来，瞪着床上的男人。

    雷书侠也不甘示弱，也瞪着秦宓。

    两个人就这么你瞪着我，我瞪着你，过了好一会之后，终究是秦宓叹口气摇摇头。

    “你呀……”

    她想发怒，可看着对方却怎么都怒不起来，脑子里全都是自己将要死的时候，对方全力救自己的一幕。

    那时候自己已经彻底绝望，可就在这个时候，雷书侠拼着命把自己救了，身受重伤。

    这是从未有过的经历，所以也没有出现过这种感觉——被人保护的幸福感。

    此时躺在床上的雷书侠眯起眼睛，看着秦宓转身找香烟，他嘴角轻轻向上扯起，露出笑容。

    对他雷书侠来说，整个圣殿的所有人都是单纯的！

    哪怕这里也有勾心斗角，可所有人都在一个封闭的环境中，而且追去的是武道，根本没有那么多诱惑。

    没有诱惑就缺少复杂，意味着即便某个人很有心机，但是对于外面世界的人来说依旧是白痴，因为落后呀。

    就好比刚改革开放的时候，不管哪儿的人都非常淳朴，几十年后的今天，还能看到吗？

    大马路上你敢扶老太太吗？

    “只能抽一根。”

    秦宓把拿着烟走过来，眼睛里满是警告。

    “知道了，赶紧的。”

    雷书侠急坏了，赶紧张开嘴让对方把香烟放到进来。

    “啪嗒！”

    火苗攒动，香烟点燃。

    一口抽下去，整个人爽到爆，而随着烟雾进入肺部，雷书侠开始感受身体的伤势。

    “还行。”

    他闭上眼睛点点头。

    “抽烟真能检查身体？”秦宓满脸疑惑。

    “是习惯帮我检查身体。”雷书侠笑道。

    不抽烟的人无法体会抽烟人的感觉，如果身体不舒服，一口烟下去就能感觉出来。

    其实这就是利用习惯，在身体机能完好的时候，抽烟很香；身体机能出现问题的时候，抽烟就会难受。

    “还好骨头没有断。”雷书侠骂道：“这头肥猪，隐藏的还挺深，差点把老子干掉。”

    他用手撑着身体坐起来，摸摸到现在还疼的胸口。

    这是在承受猪王临死前一击的时候用双臂做出格挡，可即便如此，也受了很重的伤。

    “快躺下。”秦宓焦急的说道：“你身上有伤。”

    “小事。”

    雷书侠咬咬牙撑着下床。

    “你这是……听话，先躺下养伤。郎中说了，你受了很严重的内伤，需要好好养一养。”

    “我又不是泥捏的，有什么好养的？身体皮实着呢，没事，嘿嘿。”

    “你给我躺下！”

    秦宓生气了，一双媚眼失去了平日里的风情，里面全充斥着不满。

    “哎呦，生气了？”雷书侠吐出口烟雾笑道：“生气的样子真好看，嘿嘿。”

    说话间，他又朝对方的身上狠狠瞟了好几眼，心中发出由衷的赞叹：有容乃大！

    “我是你姑奶奶！”秦宓瞪着他，脸色很凶。

    这是告诉雷书侠自己是什么身份，让他不要这么放肆，可问题是看起来凶，却没有那种凶的气势。

    “嘿嘿，好好好，我躺着，我躺着。姑奶奶您就别生气了，我老老实实的还不行吗？”

    雷书侠扔掉烟头躺在床上。

    “呃……”

    他突然发出痛苦的呻吟声，脸色都变了。

    “怎么了？怎么了？”秦宓赶紧凑上来。

    “胸口疼……呃……”雷书侠一脸痛苦。

    “我叫郎中……”

    “不用！”雷书侠咬牙道：“你帮我揉揉就好了……不用叫郎中了……”

    “这……”

    秦宓迟疑了，她可没接触过别的男人身体。

    “姑奶奶……快帮帮我……帮帮我……”

    雷书侠因为痛苦，额头都流淌出汗水，这让秦宓再没有犹豫，伸出纤细柔软的手为其轻轻揉胸口。

    她的脸红了，脖子也红了，娇艳欲滴。

    “你是在调戏姑奶奶吗？”秦宓低声问道。

    她不是白痴，并且还是个女人，从雷书侠看她的目光开始，就知道这个小男人在调戏她。

    可问题是心里并没有厌恶，相反，还有种怦然心跳的感觉。

    “对呀。”雷书侠咧嘴笑道：“姑奶奶这么漂亮，要是不调戏调戏那就太可惜了，嘿嘿。”

    秦宓的脸瞬间变得阴沉，冷冷的盯着他。

    看到这目光，雷书侠立刻意识到自己在试探的边缘越走越远，开始出现反效果。

    但他是谁呀？流氓的时候是大亨，不要脸的时候是王者，无赖的时候是星辰大海。

    “哎呀，姑奶奶，你咋还生气了？”雷书侠无奈的说道：“我对您只有尊重，毕竟您是我长辈。”

    “知道就好。”秦宓冷声说道。

    “小的时候我还调戏我妈呢！前些年我还调戏我小姨呢！”雷书侠振振有词道：“我是真觉得您是家人，不然的话哪儿敢？就猪王那一下，换个人试试敢以命相救吗？命都是自己的，谁傻呀？当然了，你要是觉得不舒服的话，我以后绝不会在您面前露出半分随意。”

    说完之后，他的脸就变了，开始变得谨慎小心。

    “咯咯咯……”

    秦宓突然笑了，伸手在雷书侠的额头上点了一下。

    “还没见过你这么无耻的小家伙呢，今儿是真的开眼界了！”

    “姑奶奶，我怎么无耻了？您这么漂亮的一个大美人站在我面前，还不准小辈赞美吗？”

    “油嘴滑舌。”

    “这不叫油嘴滑舌，这叫诚实。”

    “你呀……咯咯咯咯咯……”

    秦宓被逗笑了，而随着她开心的笑，意味着完完全全认可了这位八竿子都打不着的侄孙女婿。

