    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友罪歌灬寒、牛a牛的打赏！

    “爹，吴皓轩那个小子，太欺负人了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ军队被他们拿去了，那我们还不得成为软柿子，任由他们搓圆捏扁啊？”马子杰愤愤道。

    对于吴皓轩的步步紧逼，只让他们马家负责管理黑龙江的政务，军队却不让他们插手，这让马子杰十分的愤怒，认为吴皓轩这是想要彻底的吞并他们。

    马腾溪沉默不语，自己的基业即将被夺走，这让他心里也不好受。老实说，吴皓轩的要求也有些出乎了他的预料。不过，这并不是不能够接受的。毕竟，吴皓轩说的非常明白了，如果他们马家不同意的话，也不会勉强的。可是，程德全进攻马家的时候，吴家就会袖手旁观。那就无疑是让马家去死啊！

    “子杰，你今天太冲动了。有些话，心里知道就可以了，说出来的话就太得罪人了，这样不好。”马腾溪斥责道。他早就给马子杰打过招呼了，但是，马子杰当时还是没有忍住，表现很糟糕。

    “爹，这是他们太欺负人了。”马子杰可不会认为是自己的错，他只会把错误都归咎到别人的头上。

    “好了，不说这些了。我已经答应了吴家了，就按照他们说的去办吧。这样，我们马家好歹还能够保住。”马腾溪知道，除了答应吴家的要求之外，已经没有其他的选择了。

    “是，爹。我知道，现在是人在屋檐下，不得不低头。不过，我不会就这样算了的。总有一天，我会让吴兴权他们父子为今天的所作所为付出代价的。”马子杰咬牙切齿。

    马腾溪无奈的摇了摇头，他知道马子杰从小就好强。只不过，他并没有把马子杰的话当作一回事，以为只是一句气话而已。他并不知道，在马子杰的心中，已经种下了深深的对吴兴权父子的怨恨了。

    此刻，吉林督军府内，吴兴权父子也在谈论这个话题。

    “皓轩，你是不是把他们逼迫的太狠了，这样的话，会让他们怀恨在心的。”吴兴权有些担心。毕竟，他和马腾溪兄弟一场，如果闹到最后兵戎相见的话，就不太好收场了。

    “放心吧，爹，他们就算有不满，也不会翻起什么风浪的。军队才是最重要的，只要把握住了根本，就不会有其他的问题了。我们完全可以凭借强大的军队，碾压一切。更何况，从现在开始，我们只会越来越强大，到最后只有他们仰望的。在这样的情况下，只要他们不是脑子被驴给踢了，就不会和我们作对的。”吴皓轩显得很自信，毕竟，现在吉林的展已经进入了正轨了，指挥展的越来越强大的。等到他们鲸吞东北，统一全国之后，马腾溪父子就算再心有不甘，也不敢有任何的表示的。否则的话，那就等于是以卵击石，自寻死路。

    吴兴权点了点头，不过，还是觉得有些对不起马腾溪。毕竟，大家兄弟一场，以后想要再回到从前那样，几乎不可能了。

    “爹，我们从现在开始，要把第3步兵师给建立起来，你看派谁去担任这个师的师长呢？除了师长的人选之外，我们还得从教导师，第1师和第2师抽调一些中低级的军官过去，确保我们对第3步兵师的控制。”吴皓轩问道。他手下能用的人，还真是没有几个。初期，只能够依靠吴兴权。

    “第3步兵师，让天翰去吧，早些年他就是我手下的管带了，现在在第2师任团长，以他的资历和能力，出任第3师的师长还是没有问题的。”吴兴权说道。

    “好吧，那就让那个石天翰去担任第3步兵师的师长。第3步兵师成立最晚，需要加强训练。争取等到明年春天的时候，以第3步兵师的实力就能够打败程德全了。这样的话，我们原本的计划就不会受到影响。”第3步兵师一旦成立的话，吉林6军麾下就有4个步兵师了，一共七万两千多人。如果是论兵力的话，已经不比北洋军差了。当然，现在北洋军也开始了扩军。

    接下来，吴兴权和吴皓轩又讨论一下第3步兵师的各级军官的人员名单，总体而言，绝大部分的军官都是由吉林6军这边派遣的，原来马腾溪的麾下将领，只有极少数继续在第3步兵师任职。其余的军官，如果确实有能力的话，可以调往第1步兵师和第2步兵师任职。另外，去吉林6军军官学校培训，也是一个必要的流程。几个月的训练之后，不说让他们脱胎换骨，至少可以让他们明白是在为谁打仗。

    获得士兵们的爱戴，这是非常重要的。因此，吴皓轩特别加强了这方面的管理。在放军饷的时候，军需官往往都会提一句，这是大帅和少帅放的军衔。让士兵们知道，谁在为他们军饷，谁为他们提供了这么好的伙食，他们应该为谁卖命，为谁打仗。

    在这个时代，所谓的国家和民族对于这些普通士兵来说，那都太遥远了。当兵吃饷，把脑袋绑在裤腰带上过日子，这是他们的真实写照。想要这些士兵忠于他们父子，就必须要潜移默化的培养才行。

    吴皓轩甚至计划，在每个步兵连都设立一个指导员，既充当部队的文化教员，同时又负责部队的思想教育。重点就是让这些部队一直对他们保持忠诚。

    毕竟，现在他们父子只不过是地方军阀而已，还代表不了国家和民族。等到真有那么一天了，再慢慢转换思想吧。再说了，国家太大了，什么人都有，什么样的声音都有。如果不能够强有力压制其他的声音，使得整个国家和民族出同样的声音的话，想要在这个乱世当中实现民族复兴和崛起，那是不可能的。

    接下来，吴兴权父子和马腾溪父子就具体的事项进行了商谈，进一步的确定了各自的权力。而马腾溪也十分干脆的将部队交出来了，毕竟，到了现在，他也没有其他的选择了。

    原吉林6军第2师上校团长石天翰晋升为少将，出任第3步兵师的师长。第3步兵师开始组建，以马腾溪麾下的那六千余人为骨干，然后从第1步兵师，第2步兵师以及军官学院当中抽调了一些优秀的中低级军官，充斥到了第3步兵师当中。原本忠于马腾溪的一些军官，则调任第1步兵师和第2步兵师。用这种方法，吴皓轩实现了对马腾溪的兵权的剥夺。

    第3步兵师不足的兵员，也都是从吉林招募的。第3步兵师和其他的三个师一样，也都是一万八千多人的大编制步兵师。第3步兵师的驻地，暂时就定在滨州。同时，大批的武器装备和粮食补给也通过铁路运往滨州，以满足第3步兵师的消耗。

    即便现在是寒冬腊月，但第3步兵师还是仅仅用了一个月的时间就搭建起来了。从12月开始，第3步兵师已经开始了训练。毕竟，留给他们的时间已经不多了。等到开春之后，程德全就会起进攻了。第3步兵师在开春之前，必须要形成战斗力才行。

    19o5年12月31日，腊月初六，属于这一年的最后一天。这一天对于吴皓轩来说，是一个大日子。今天，他就要正式脱*光，成为有家室的人了。尽管吴皓轩自己有些不愿意，但是也无法改变这一点。他老爹吴兴权和老娘石氏极力赞同，吴皓轩自己那点反对意见，自然轻易就被镇压了。

    于是，他值得听从父母的命令，开始准备婚礼。

    整个婚礼都是按照中国人的习惯举行的，迎亲，拜堂整整一整套的仪式下来，把他累的够呛。整个吉林的官员、富商、各界名流，军方的高级将领，西华集团在吉林的工厂的负责人，军校的副校长和教员们，通通都来参加了吴皓轩的婚礼。特别是那些来自于美国的教员们，他们对于中式婚礼十分的好奇。

    奉系的另外两个巨头，冯麟阁和张雨亭并没有亲自来吉林，不过，还是派人送来了厚礼。毕竟，这段时间以来吉林的高展，让他们感受到了巨大的压力。吉林的一片欣欣向荣，也让他们意识到了，是他们小瞧吴兴权父子了。没想到，原本几兄弟当中最胸无大志的吴兴权，居然会弄出这么大一份场面。这让他们感受到了切身的危机。一旦吴兴权父子的实力再一次膨胀的话，必然会向他们伸出爪子的。

    远在燕京城的总理大臣袁世凯，也专门派人送来了贺礼。甚至被软禁起来的光绪帝，也派人来贺喜，还送上了不少好东西。不过，吴皓轩对于这些并不在意，不管是光绪帝还是袁世凯，都将成为他日后打倒的对象。

    除此之外，还有不之客到访。满铁总裁后藤新平亲自来出席了吴皓轩的婚礼，上一次的冲突之后，日本人也认识到了吉林的强大力量，开始转变策略，想要拉拢吴兴权父子了。