
　　咳咳咳，迟了一丢丢，问题不大。

　　上次小活动，获奖的宝子指定的一个番外主角。

　　这是谁的小故事，应该很好猜的。

　　-

　　正文：

　　一家私人医院里。

　　一个肉嘟嘟的小胖孩一边啃着苹果，一边眼珠子滴溜溜地看着躺在病床上的女人。

　　“妈妈，你吃不吃？”小胖孩吃完一个苹果后，从果篮里拿出一个新苹果，伸到昏迷的女人面前，声音清脆地询问。

　　等了好几秒，女人依旧没有任何反应，小胖孩只好缩回手，自己啃起这个苹果。

　　小胖孩的苹果还没啃完，门外就进来了一名男人。

　　小胖孩扭过头去，见到来人，他眨着眼睛问道：“爸爸，医生叔叔有说妈妈什么醒吗？妈妈都睡了一个月，怎么还不起床啊？”

　　男人满脸的疲倦和颓意，可面对自己年幼懵懂的儿子，他蹲在身，强撑着露出一个笑脸：“妈妈只是太累了，等休息好了，就可以起床了。”

　　“嗯嗯！”小胖孩点了点脑袋，对于自己的爸爸的话深信不疑。

　　“我的生日快到了，妈妈会在我生日之前起床吧？”

　　“会的，一定会的。”

　　“爸爸，你要不要吃苹果，苹果很甜的。”小胖孩举起自己手中已经咬了一半的苹果。

　　男人伸手抚摸了下小胖孩的脑袋：“爸爸不用吃，小北吃吧。”

　　小胖孩拍了拍自己的小肚皮，感觉有点胀：“那剩下的，就留给妈妈醒来再吃吧！好不好，爸爸？”

　　“……好。”男人的声音，透着一丝丝哽咽。

　　一个星期后。

　　小胖孩终究是没有等到妈妈醒来吃苹果。

　　——妈妈去了很远很远的地方，可能不会回来了。

　　小胖孩懵懵懂懂地参加完一场葬礼后，被爸爸抱在怀里，从爸爸口中听到了这句话。

　　小胖孩的心里，感觉突然空了一大块，有种说不出的难受。

　　可见到爸爸回家后，抱着他一直哭，越哭越大声……

　　小胖孩伸出双手，抱住自己爸爸的脑袋，反过来安慰：“爸爸，还有我陪你。”

　　“对，还有小北在，小北也还有爸爸在。”

　　一大一小的身影，紧紧地抱在一起。

　　过了一会儿。

　　“爸爸，我想妈妈了。”

　　“爸爸也想妈妈。”

　　“我想今晚能梦到妈妈。”

　　“会梦到的。”

　　“……”

　　……

　　小胖孩的妈妈走了，不到半年，身为富豪的男人，身边总会出现各种劝他再娶的声音。

　　……说什么为了孩子着想孩子需要一个妈妈照顾。

　　对于这个问题，男人在一个晚上，找了小胖孩商量：

　　“小北，你希不希望爸爸再娶一个阿姨回家，像妈妈一样照顾你？”

　　听到这话，小胖孩摇了摇头：“爸爸，我不想，我不想有人当我妈妈。”

　　“好，那就听小北的。”

　　男人摸了摸小胖孩的脑袋，微笑着说。

　　隔天，一大一小照常过日子，不管外面的闲言碎语。

　　……很久很久后，直到男人死去，也没有再娶第二个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，春节小福利（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 