    

    
                第420章

    
                清宁一怔，下意识的抬头看向苏熙。

    
                苏熙面色如常，低头吃自己盘子里的牛肉。

    
                旁边还坐着王禹的女朋友，她讨好的把整盘甜点往顾云舒面前推了推，笑道，“既然是凌总的心意，那都给顾小姐吧！”

    
                “别，大家一起吃！”顾云舒笑意晏晏，眼底隐着骄傲。

    
                太阳落山，草坪上的灯一盏盏亮起来，晚风和暖，空气清新，众人低声谈笑，食物的香气弥漫在空气里，气氛越发的愉悦轻松。

    
                没有什么比一群志同道合的年轻人聚在一起更加的让人愉快。

    
                ......

    
                吃完晚饭，天彻底的黑了，众人回到别墅，开始准备化妆舞会。

    
                顾云舒带着女人们上楼换衣服，她自己的衣服早就选好了，是一件改良过的黑色丝绒旗袍，肩颈间是蕾丝，带一点小披肩的样子，下面是抹胸款式，锁骨和抹胸之间有一个镂空，她雪白的肌肤似露未露，俏皮又性感。

    
                舞会的主题是民国风，清宁知道自己偏瘦，驾驭不了旗袍，便选了一套民国风学生装。

    
                顾云舒拿了一套深蓝色绣金丝红花的旗袍给苏熙，“苏熙，你穿这个一定好看！”

    
                清宁脱口道，“苏熙穿这个是不是有点太老气了？”

    
                顾云舒在自己身上比了一下，“老气吗？我觉得还好啊！”

    
                王禹的女朋友立刻附和，“一点都不老气，这旗袍一看就很高级！”

    
                “既然周小姐喜欢，那就给周小姐穿吧！”苏熙淡笑开口，看了一眼清宁，“我和清宁一样穿学生装。”

    
                顾云舒讪讪一笑，“也好。”

    
                她把自己手里的旗袍递给王禹的女朋友，“这个给你！”

    
                王禹的女朋友自然也不喜欢这件老气的旗袍，此时骑虎难下，只好笑着接过来，去里间换上。

    
                苏熙等人下楼的时候，楼下正谈笑的男人们抬头看过来，顿时一怔，随即露出惊艳之色。

    
                几个女人里，顾云舒穿的最漂亮，她皮肤白皙，身材曼妙，将一件黑色旗袍穿出了绝艳的效果。

    
                衣衫衬人，人比衣美！

    
                可是蒋琛第一眼看到的却是清宁，她走在中间，穿着蓝色的民国风学生装，梳着两个麻花辫，更添了几分清丽娇憨。

    
                凌久泽看的自然是苏熙，她本身气质清冷，此时多了几分书卷气，五官精致，眉眼如画，一下子撞进他心里。

    
                楼下的男人们默契的鼓掌，清宁脸上微红，握了一下苏熙的手，感觉她手心一如既往的冰凉。

    
                客厅里已经被布置成舞厅，灯光昏黄，木几上放着留声机，放着悠扬低沉的音乐。

    
                顾云舒直接走到凌久泽面前，笑道，“要不要请我跳个舞？”

    
                凌久泽眼尾瞄着苏熙，淡声道，“刚才酒喝多了，头晕，你去找铭阳跳舞吧！”

    
                顾云舒心里微沉，面上却不露半分恼意，依旧笑的开心，“给你机会都不珍惜，那我去找铭阳了！”

    
                蒋铭阳自然高兴，牵着顾云舒的手步入客厅中间。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->