
　　兴奋过后，朱叔的目光又重新黯淡下去，叹息道：“幽冥候爵是家主同父异母的弟弟，这次你杀了他，老爷不会放过你的。”

　　“是嘛？”说话间，族宗暗蓝色的瞳孔中有一抹耀眼的精光闪过，乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑红红红，无比恐怖的七道光环悄然升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。尤其是那第五、第六、第七，三圈猩红光环出现，整个大峡谷中的空气似乎也随之凝固了。

　　族宗淡淡一笑，道：“现在你认为岳父还会不会放过我？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“十万年魂环，三枚十万年魂环。”朱叔惊呼出声。惊愕的下巴都险些要掉在地上了。十万年魂环，这可是十万年魂环啊！

　　一枚十万年哪怕是封号斗罗，都要仰望的存在。而如今族宗居然拥有三枚十万年魂环。

　　瞧着朱叔这幅惊愕的样子，族宗嘴角咧起微笑，转身走到已经变成人棍的朱正基身旁，十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能发动，一道淡蓝色光芒透体而出，被削成人棍的朱正基本该急速流逝的脸色渐渐正常。

　　啪的一声，族宗一巴掌拍在朱正基因为疼痛而变得狰狞的脸上，“朱正基，醒醒.....”

　　“啊啊....杀了我....快杀了......”缓缓醒过来的朱正基因为五肢的剧痛立马鬼哭狼嚎起来。

　　族宗懒得和这家伙浪费功夫，直接开启写轮眼将他控制住，手中金光一闪，从系统储物空间取出先前在天斗城古玩市场陶来的拥有录音功能的魂导器留音海螺，放到朱正基的耳旁。

　　“说，你们抓竹清干嘛？”族宗冷冷的问道。

　　在写轮眼的控制下，朱正基的目光变得呆滞起来，语气淡漠的回答道：“太子殿下和太子妃殿下要抓朱竹清和戴沐白，以防留下后患。戴维斯私下和我做了一个交易，他要我抓住朱竹清后私下交给他，充当他的玩物，然后他就会在登基后扶持我取代大哥朱元杰的家主位置，成为新一代幽冥公爵。太子殿下还有一个命令，如果遇到一个叫族宗的就直接杀死他。”23sK.com

　　“玩物？杀我？呵呵....戴维斯那小子倒是打的好算盘。”族宗眼中闪过一抹难以掩饰的寒光，极炎蓝银皇释放，瞬间将朱正基焚成了飞灰。

　　看到这一幕，站在一旁的朱叔眼中闪烁出不可置信的神色，谁又能到这个往日里对家主敬爱有加，恭敬谦卑的幽冥侯爵居然有如此野心。

　　族宗转身走到朱叔身前，淡淡的道：“朱叔，刚刚朱正基的话你也都听到了，这个是魂导器留音海螺，你就帮我转交给岳父吧！顺便给我带句话，任何妄图伤害竹清的人，今天的朱正基，就是他明日的下场。有机会我会带竹清去看望岳父的。”

　　一边说着，族宗将手中的留音海螺递了过去。

　　接过留音海螺，朱叔心中一阵恍然，深深的看了族宗一眼，叹息道：“我终于知道二小姐为什么选择你了，或许只有你才能真正保护她了。既然如此，老朱祝你和二小姐白头到老，幸福美满。告辞。”

　　一边说着，朱叔脚踏地面，一个纵身，径直往星斗大森林外围遁去。

　　族宗撇了撇嘴，心中暗自咂舌，幸福美满不假。但可不会老，会一直年轻下去。

　　清理了一下现场残余的尸体，族宗将蓝银领域释放开来，见闻色瞬间被扩大十数倍。脚下附着魂力，瞬身术施展，急速往星斗大森林核心圈生命之湖方向遁去。

　　越是接近核心圈，族宗心中越是骇然，因为这里面隐藏的强大魂兽实在太多了，其中甚至还有几头气息不亚于封号斗罗级别的魂兽，哪怕没有达到十万年，恐怕也不远了。族宗并没选择去招惹对方，甚至连普通的万年魂兽，族宗也都是一一避开，他是来找小猫咪和小舞的，没必要无端杀戮。

　　终于，两个无比强大的气息吸引了族宗的注意，这是不亚于唐日天的两股强大气息。不出意外就是泰坦巨猿和天青牛蟒了。

　　想到这，族宗脚步加快了几分。

　　穿过一片广袤密林，前方视线豁然开朗。饶是以族宗的淡定，瞳孔也忍不住收缩起来，因为眼前这一幕实在是太美了，美的简直无法用言语来形容。

　　这是一片清澈的小湖，湖水碧绿。在阳光的照射下，熠熠生辉。湖面上浮现出周围一株株参天大树的倒影。所有的一切仿佛都变得晶莹通透起来。

　　族宗惊奇的发现，小湖附近空气中的魂力浓度居然是达到了外界的两倍以上，也就是说，魂师如果能在这修炼，修炼一天，相当于外界的两天。

　　小湖旁，一个高大粗犷的巨大身影吸引了族宗的注意。

　　这是一个宛如小山般的存在，极其高大的身影静静蹲在那里。双眼紧闭，四肢着地，粗略看去，身高至少超过十米，若是站起来，高度恐怕会达到二十米。

　　全身黝黑布满火红色细细条纹，在阳光的照耀下，闪烁出淡淡光彩。身体每一处都布满了花岗岩般恐怖的强健肌肉，宛如一座小山包。外表看上去像极了前世蓝星电影中被哥斯拉暴揍了一顿的金刚大猩猩。

　　“看来他就是泰坦巨猿了，小猫咪和小舞呢？”族宗心中呢喃道。

　　没有看到小舞与小猫咪的身影，族宗见闻色再度释放开来，终于，在身后不远处一片较为隐蔽的密林中发现了一个茅草屋。里面赫然有两道令族宗无比熟悉的身影。她们的气息正在不断上升，然后逐渐趋于平稳，这是即将突破的征兆。

　　族宗没有急着往茅屋方向走去，缓缓靠近泰坦巨猿，在他身前二十米处，停下脚步。

　　察觉到族宗的靠近，泰坦巨猿终于睁开了两个灯笼一样的大眼睛，闪烁出黄晶体一样的光泽。

　　“二明，你好，我是小.....”族宗的话没有说完，因为泰坦巨猿那小山一样巨大的拳头已经砸过来了。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十三章 吃醋的泰坦巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 