    鬼火感到痛苦！

    无比的痛苦！

    它看向白幼薇，又看向跟在她身后的沈墨、谈笑、承蔚才、潘小新！

    “是你们！！！……”

    它话音未落，四个人齐齐摇头。

    谈笑摇得尤其快，鸡窝似的头发甩来甩去，把责任也甩个一干二净：“跟我们没关系！那又不是我们的手！”

    白幼薇在吃惊后很快恢复，反倒好奇的盯着鬼火观察，“奇怪……只是一些珠宝首饰而已，怎么这么大的反应？难道这样会让你受罚？你们监察官内部是一套什么工作机制？有赏罚制度吗？会互相竞争吗？监察官和监察官之间有等级区分吗？……”

    鬼火害怕她这样刨根问底！

    “没有！”它回道，“与游戏无关的问题请不要……”

    “啊！”白幼薇忽然轻叫，指着玩偶屋门口，“手出来了！”

    鬼火狠狠一颤！

    眼看那只小白手又朝墓室飞快爬去，它惊慌道：“游戏奖励结算完毕！完毕！”

    众人眼前一阵虚影闪过——

    场景变幻，他们回到了公路边，不远处，停着他们的车。

    游戏，结束了。

    ……

    巨大的菱形空间内，纯白正方体的光亮一阵阵明灭。

    鬼火停在正方体前，静静燃烧着。

    一个球从它身边滚过。

    “哟！~好难得呀，居然看见你在修复游戏！”球停下来看热闹，“脸色这么难看，你被打劫啦？哈哈哈！”

    青绿色火焰的火心处十分苍白，那是它的“脸色”。

    鬼火没说话，球继续说：“最近的玩家越来越少啦，游戏触发的频率也越来越低，我好无聊呀，就算想修复游戏，也没这个机会！”

    鬼火：“……”

    球大概真的很无聊，在原地滚了几圈，又和鬼火说话：“你怎么了呀？不要因为形象设置成鬼火，就真跟幽灵一样沉默嘛~”

    鬼火终于忍不住，语重心长对球说：“你的玩偶屋……给我的游戏造成了，很大损失！你现在，既然无事可做，应当把自己负责的游戏副本，彻底清查一遍！以防止类似的错误发生！”

    球：“……”

    两秒后，球不乐意的说道：“怎么能说是我的玩偶屋……早就不是我的玩偶屋了。而且玩偶屋在游戏中是不能使用的，玩家根本进不去，能有什么影响？”

    鬼火激动：“可是道具能进去！而且玩家也能从里面出来！”

    玩家能出来很容易理解。玩偶游戏一直鼓励玩家积极参与游戏，所以在制作规则规范中，不会阻止玩家进入游戏，只会阻止玩家离开游戏！

    至于道具能进去，球就有点不明白了，嘟囔道：“是谁的道具，你就找谁去呗~~反正跟我没关系。”

    鬼火：“可是……”

    话没说完，只见空间内所有方块齐齐闪烁！

    很快，所有监察官陆续从自己的游戏副本里出来，兔头人、漫画男、灰袍老人……它们齐聚在一起，仿佛迎接某件盛事！

    球惊喜道：“太棒了！这是迷宫进程过半的提示！”

    兔头人环顾四周，正方体在逐渐恢复正常。

    “可以开始着手布置迷宫战争的部分了。”它平静说道，“拼图被激活数已经超出55%，预选赛即将开始，大家请做好相关准备。”