    朝鲜官员李贵因此一时既恼怒又尴尬，并委屈地看向了魏广微。

    魏广微则用不容置喙的口吻对伊达政宗说道：“这由不得贵国！朝鲜乃我大明藩国，无论强弱，海外诸番都当给其体面，不然，就是不给我大明体面！”

    伊达政宗则在从通译转述了魏广微的话后，直接站了起来，喝道：“这实在是对我倭国的羞辱！我倭国从不向弱者妥协！”

    魏广微则淡淡一笑：“那你们是愿意还是不愿意？”

    伊达政宗还是坐了回来，道：“请继续!”

    魏广微则因此继续问李贵：“倭国需向你们朝鲜赔偿五百万元银币，李统制可有异议？”

    李贵心想倭国嚣张跋扈的很，素来不把自己朝鲜王国放在眼里，如今全靠天朝替自己朝鲜王国撑腰，自己朝鲜也不能不识趣，应安心服从天朝的安排就好。

    于是，李贵便回道：“一切听凭天使吩咐！”

    魏广微点首。

    沈有容则无语地瞅了李贵一眼，他有些不明白，陛下为何要朝鲜也参加这次谈判，还主动替朝鲜要赔偿。

    李贵倒是注意到了天朝官员眼里对自己的不屑，以及倭国人对他的轻视，但他只是摸了摸鼻子，没有多说什么。

    因为李贵的确是第一次参与这样的外交，他完全没想到他会来倭国参与谈判，而且还要找倭国索赔。

    所以，李贵一时都不知道该怎么应对，偏偏这个时候他又不能及时派人回去向朝鲜国王李倧请示，也就只能说让天朝做主，这样回去向国王交差时，他也能把一切推到天朝身上。

    接下来，魏广微继续说道：“需开放平户、横滨、江户、大阪、佐贺为通商口岸，另外，我大明需要在江户派驻外务官，负责与贵国幕府的日常联络，并请贵国在江户划出我外务官所驻之官衙。”

    伊达政宗在听通译转述后抿紧了嘴唇，虽然他对大明请求在江户派驻官员的事感到很意外，但在他听到大明派官员常驻江户的目的是与他幕府联络而不是和其他大名联络后，倒也没有多大意见。

    但对于通商，伊达政宗和德川秀忠都一样，都不希望通商，因为他们都不笨，知道一旦增加通商口岸，会直接动摇他们的统治根基，尤其是大明的商品优势太大，使得他们拒绝通商、闭关锁国的意愿更大。

    所以，伊达政宗说道：“赔款和割地都行，但通商不行，我大和没有通商的需求。”

    魏广微回道：“但我大明有同贵国通商的需求，通商与战争，贵国只能选一样。”

    “欺人太甚！”

    跟随伊达政宗一起来的幕府官员酒井忠胜因魏广微这么说，当即拍起了桌子，大吼了一声。

    一开始伊达政宗表达愤怒时，沈有容就准备按照事先他和魏广微互相商议好的方式，由他动手教训一下伊达政宗，而魏广微负责动嘴，但当时，魏广微用眼神制止住了沈有容。

    而现在酒井忠胜却忍不住拍了桌子，当沈有容再次看向魏广微时，魏广微则点了点首，做了个咔擦的手势。

    沈有容因此直接起身走到酒井忠胜身后，然后突然拔刀抹了酒井忠胜的脖子。

    正回头的酒井忠胜没想到明国官员会杀他，不由得因此大为惊愕。

    但现在，他已经来不及问，就已经倒在了地上。

    伊达政宗和其他倭国官员见此一幕都十分震惊。

    朝鲜官员李贵也感到很惊讶。

    “他娘的！老子就是欺负你们，怎么着，惹急了老子，直接灭了你幕府！”

    而这时，沈有容则直接暴起粗话来，提着血淋淋的刀，就把酒井忠胜的人头往谈判桌上一摔，并看向了伊达政宗等人。

    而魏广微这时候只淡淡说道：“还请见谅！我们的沈将军就这脾气！另外，若非我大明皇帝认为贵国幕府明晓利害，而不愿直接动兵戈，我沈将军恐怕早已让江户变成第二个长崎。”

    伊达政宗和其他幕府官员因此皆怒瞪着眼。

    但无奈现在的大明帝国的确是他们招惹不起的，所以，他们不能无视魏广微言语里的威胁。

    因此，伊达政宗不得不强笑着道：“明白！明白！但通商之事，可否容在下先向将军汇报后，再答复，现在还请贵使先提其他要求？”

    魏广微点首，道：“接下来就是关于侨民的刑狱事，我大明所有官民在贵国若犯事，贵国需交由我大明有司处理，而贵国不得处置。”

    “这不行！”

    伊达政宗直截了当地回道。

    但这时候，沈有容瞅了他一眼。

    伊达政宗因此忙改口道：“也不是不行，容我回去，向将军汇报。”

    魏广微因此继续说道：“还有贵国需给予我大明最惠国待遇，即在贵国对外贸易中，我大明必须同等享有贵国其余其他外国的贸易特权！”

    伊达政宗点了点头，没有拒绝，在他看来，除了大明，也没有哪国敢这么欺负他倭国了，自己幕府哪敢不给大明最好待遇。

    “另外，据我们所知，这次贵国无故发动对我大明侨商的暴行，是因为松浦忠胜与内藤清次、青山忠俊这些大名以及留在贵国幕府背叛我大明的孝廉陈世程、诸生王汾污蔑我大明官营棉布是抓倭人为奴且强迫这些倭人生产的棉布，但除了松浦忠胜已被我们伏法外，内藤清次以及青山忠俊、陈世程、王汾还未被处置，所以，我大明要求立即将这些人交给我大明予以处置，以息我大明众怒！否则，即便我们大明皇帝愿意放过贵国幕府，我大明国内臣民们还是会要求朝廷严惩贵国幕府的。”

    魏广微接着说道。

    伊达政宗面露为难之色，因为内藤清次、青山忠俊都是幕府重要大名，而陈世程和王汾也是幕府所养的重要外商。

    不过，伊达政宗知道自己现在不能拒绝，也就只能说道：“我会向将军转达！”

    ……

    “过分！你是怎么谈的！赔款赔这么多，我幕府就算有不少积蓄，也经不起这样赔，竟然还要给朝鲜赔，他大明皇帝打得好算盘，拿我们的钱去给他的藩国施恩，是告诉天下，只要当他的走狗就有好处？还有，通商？竟然要五口通商，这简直是，完全没把我幕府放在眼里，我幕府给他一个长崎还不够吗？！啊！来我倭国的明国人，我幕府也无权处置，那我幕府还是不是倭国一切的主宰！内藤清次和青山忠俊这些人也不能答应给他处置，不然大家都会在以后，宁得罪幕府也不得罪他明国皇帝。”

    德川秀忠在得知明国提出的条件后暴怒不已，并道：“这都不能答应，断不能答应！”

