    “伙计们，我们下去，开始行动了！”

    随着达奇少校一声令下，所有人拿起背包和武器，挂上吊索滑下直升机，江浩稳稳落到地面。

    “5分钟检查武器装备。”达奇道。

    江浩开始检查自己的东西，他是狙击手，主战武器是一把M21狙击步枪，配备一把近战武器雷明顿散弹枪。

    手枪是M29左轮，一种威力巨大的手枪，是最强大的0.44口径手枪，使用0.44马格努姆子弹，能够近距离杀死水牛、熊、野猪甚至大象，是猎人喜爱的备用枪械。

    江浩自己就喜欢用左轮，这个非常合适。

    剩下的就是匕首、砍刀，手雷、还有一个作战背包，里面都是一些丛林作战用品，比如绷带、药品，清水剂、炸药雷管等。

    把所有东西装备好，江浩心里依旧吐槽了一下，他们这次真正的敌人可不是南美的那些游击队，而是铁血战士，这些枪械能够伤到他，可却不能打死他。

    系统也是操蛋，不给自己一点缓冲的时间，上来直接就丢在丛林里，哪怕电影开局那里也好啊，最起码自己可以多准备一点物资装备，把储物空间装上炸药、毒刺导弹之类的，轰死那个王八蛋。

    “时间到，咱们出发。”达奇说道。

    众人端起自己的枪，开始向着丛林里进发，江浩深吸一口气，潮湿的热带雨林空气让他精神一振。

    既然来了，那就战斗吧。

    来一场疯狂的丛林战，希望自己最后能吃到鸡！

    “咕！咕！咕~~”

    “呱~~呱~~呱~~~”

    “嗷嗷~”

    丛林里不时传来各种动物的鸣叫声，江浩神经紧绷，眼睛不住打量四周。

    咔嚓！

    脚下传来一个声音，江浩紧张的看过去，发现只是踩断了一根枯枝，他刚放松下来，忽然精神又是一绷，因为他感觉到侧前方有一股危险气息。

    那股危险气息不是对准自己，而是对准江浩前面的比利，“比利，注意侧前方。”江浩低声急促提醒了一句。

    就在江浩说话时，只见比利忽然拔出腰间的砍刀，刷的一下对准那个方向一刀砍下去，随后就见一条断成两截的蛇，掉在地上的枯叶上，身子还在不住扭曲。

    比利收起刀，回身对着江浩微微点头。

    看来刚刚这家伙也感受到了危险，江浩想起来，电影中，这个比利也是有类似能够感知危险的异能，是个天生的战士。

    8人小队前进了大概半个小时，终于来到了直升机坠毁的定位地点，几人四处查找，不多时拉米雷斯喊道：“头儿，在这里，树上。”

    众人集合过去，抬头看到一架直升机早已经被炸烂，挂在丛林树挂上。

    拉米雷斯拿出钩锁丢上去，慢慢爬上了直升机残骸，在里面探查一番后下来，来到达奇身边汇报道：“头儿，应该是热导炸弹轰下来的，直升机上的装备和电台都被拆走了，没有尸体。”

    “还有，这架直升机不是普通直升机，而是侦查直升机。”

    达奇少校眉头凝起，转头看向旁边的CIA高级探员狄龙，“狄龙，游击队怎么会有热导炸弹？”

    狄龙耸耸肩，“我也不知道。”

    达奇眨了眨眼睛，没有再问什么，他和狄龙曾经是一个战队的伙伴，出生入死的兄弟，他不想怀疑兄弟，选择暂时信任他。

    江浩就在旁边，他知道一切的来龙去脉，知道这个狄龙在撒谎，此行的目的可不是为了救什么迷航的议员，而是为了杀反政府武装，夺取他们的秘密。

    可是现在他就算说出来，达奇也未必相信，而且现在说也已经晚了，他们已经到了丛林中，此刻那只铁血战士不知道躲藏在哪里，或许正在窥视他们，等待猎杀也说不定。

    比利一直在观察周围情况，他是小队里的追踪高手，时间不长过来说道：“头儿，有六个穿着美军陆战靴的家伙从这里经过，应该是追踪游击队？”

    达奇看向狄龙，“这事你知道吗？”

    狄龙耸耸肩，“可能是另一只游击队吧，他们经常在这里活动。”

    达奇深深看了一眼狄龙。

    对其他人道，“分散看看能发现些什么。”

    众人分开，江浩端着自己的M21，来到一个隐蔽的制高点位置，目光在丛林中逡巡，他不是为了找那些死了的三角洲特种兵，而是看看能否感受到铁血战士的气息。

    比利凭着追踪技能往前走，忽然，他似乎感觉到了什么，慢慢爬上一个石台，先开一丛树叶...

    “god！”

    比利大叫一声。

    其他人听到这个声音，迅速往那个方向聚集过去，江浩也不例外，他们走到石台下，看到令人震惊的一幕。

    三具血淋淋的尸体，被人剥了皮倒挂在树上，鲜红的肌肉组织裸露在外面，鲜血染红了地面和树叶。

    州长脸色非常难看，拉米雷斯目色凝重，用手在胸口画了一个十字，“圣母玛利亚。”

    麦克在尸堆里找到一个军牌，用匕首挑起来丢给州长，州长看了看军牌，对旁边的狄龙问道：“他们是北卡莱罗纳的军队，怎么会在这里。”

    狄龙摊摊手，“达奇，我不知道。”

    不过随即他说道：“这太不人道了，那些游击队竟然剥了他们的皮。”

    达奇现在依旧有些怀疑狄龙了。

    达奇往外走，四处观察情况，走到比利身边问道：“发现什么？”

    “头，这里曾经发生枪战，可我发现他们是往四周胡乱射击，我想不出原因他们会如此做。”比利道。

    “他们中了埋伏吗？”州长问道。

    “不，我看不出中埋伏的痕迹。”比利回答道。

    众人放下尸体，把他们掩埋在密林里，送上敬礼，麦克有些难过的说道：“他们不应该这么死。”

    旁边狄龙看掩埋结束，说道：“我们继续前进吧，我想游击队的老巢可能就在前方。”

    就在这时，一直没有出声的江浩说道：“达奇，我有件事情想要说。”

    众人都看向江浩。

    “达奇，我看了那些尸体的情况，这不是一次简单的屠杀，我甚至怀疑不是人类所为。”

    江浩决定说出真相。