    “殿下，殿下。”

    福宁宫北阁，难得真正休息，马上就要进入年关，赵德昭的课程也停了下来，主要是王著开始忙了，建隆二年科举又要提上日程。

    大宋建立，还是需要新鲜血液，没个几年的科举，官员就任人手是肯定不够。

    而今天，赵德昭刚刚用完早膳，殿外突然传来王著的声音，赵德昭神情一愣，这老师怎么会找到这里来了？

    未等赵德昭有下一步动作，元儿便领着王著进入屋内，整个人看起来神采奕奕。

    “见过殿下。”

    王著行了一礼，赵德昭放下碗筷，招手让人拿来座椅。

    “王师今日怎得进宫？”

    赵德昭拿起桌案上的白布擦擦嘴，几个宦官上前将碗筷收拾干净，随后一行人退下，屋中只剩下师生二人。

    “殿下，占城稻有消息了。”

    王著落座之后，一改往日严师形象，拱手对着赵德昭，说句满心欢喜不为过。

    “哦…真的，从哪里传来的？”

    赵德昭闻言，同样来了精神，这几日间，被金匮之盟搞得他自己都神经兮兮的很，若不是王著今天来，猴年马月才能想起这事。

    “吴越！”

    王著再次行礼，赵德昭点点头，想到年后朝贡各国名单他看过，吴越钱椒同样是派来了使者。

    “臣派人南边查看，在吴越福州占城商人处得到消息，不过，其携带种子数量不是很多，臣已经命犬子全数买下。”

    赵德昭思虑之色，随后王著又告诉他只有百十来斤，这点的确是不够用，不过既然找到那就不是问题。

    “好，百斤就百斤。”

    赵德昭一拍双手，什么事都不能一蹴而就，年关一过，到了二三月份就可以下种，到时候视情况再行推广，还是能解决粮食燃眉之急。

    “殿下，是不是需要运回开封？”

    王著见到赵德昭神情，这也是他进宫主要原因，他儿子来信中说，这种稻谷的确是一年两熟，而且每次产量比其他稻种要好。

    自唐以来，水稻的种植都是黄穋稻等，经过百年的发展以及各种先农优化完善，产量是有所增加。

    诚然，但是这种稻谷比起占城稻就有些不足，可以说是一种比黄穋稻还要好的良种。

    一年两熟并不奇怪，让王著欣喜得便是五六十日一成熟，也就是说两个月就可以收割，如果加大投入优化，是不是可以一年三熟。

    “不，王师，随我去见父亲。”

    赵德昭摇头拒绝，江南本就是鱼米之乡，是最适合种植稻谷，中原虽说可以种植，可其土层为软土层，水分容易下渗，稻田根本无法留住水。

    淮南扬州已经平定，这是最佳之地，赵德昭想的很简单，就是在扬州先行搞个实验区，再招募几个占城商人，配合李处耘在扬州种植。

    师生二人出了福宁宫，又在路上商讨了一下，其实王著的想法和赵德昭是一样，扬州本是上上之选，倘若运来开封，那真是白瞎了这等种子。

    至于他为何问出这等问题，无非两个原因，一个再怎么自己也是臣属，第二个就是想要看看这个学生如何做。

    现在来看，赵德昭也是知农之人，这样的皇子对于天下百姓来说是福音。

    这几日王著也听说了皇太后杜氏想法，不过对他来说没得选择，他和赵德昭已经彻底绑在一起，只能不遗余力支持赵德昭。

    “见过父皇，拜见官家。”

    师生二人入了垂拱殿，赵德昭原本就在这内屋学习，所以也没有禀报，直接带着王著走了进去。

    “二郎啊？王卿也来了。”

    正在处理政事的赵匡胤，闻听二人声音抬头一看，赵德昭来这里他不惊讶，王著这些日子准备科举一事，怎么今日会进宫来？

    “王卿，明年科举一事办得如何了？”

    赵匡胤又拿起一份奏章，目不转睛扫着奏章，国家还是稀缺人才，尤其是江南诸国，平定之后对官员需求更大。

    “禀官家，州试已经完毕，省试由礼部国子同僚正在加紧拟题。”

    王著行了一礼，立春之前各地学子肯定会到达汴京开封，这次的科举比上一次要好很多，最起码时间上来的及。

    “唔……那便好，卿这次所来何事啊？”

    赵匡胤闻言点头，赵德昭的学习是被他叫停的，可是今天这对师生二人又来垂拱殿，肯定是带着事来的。

    “禀父皇，儿随驾出征扬州时，曾听闻占城有一稻谷，五六十日一熟，是安南占城百姓新培育的良种稻……”

    赵德昭拱手一礼，将占城稻的优势说了出来，又给皇帝老爹讲了其和大宋目前稻谷比较如何如何。

    “禀官家，臣子继已经在占城商人得到消息，殿下所言句句属实，的确是新良种，产量比起我大宋双季稻要优质太多太多。”

    王著瞧见赵匡胤转头看向自己，连忙弓身一礼，赵匡胤一阵吃惊，尤其是听见王著最后四个字“太多太多”。

    “如此，亩产能收多少石？”

    赵匡胤放下手中奏章，现在民生艰苦，如果赵德昭所说的这个占城稻真有能力，那么对整个天下百姓来说是件天大的好事。

    “父皇，我大宋目前稻谷亩产大概收成有一石左右，如果种植占城稻，按照上等田粗略估算，应是有三、四石之多。”

    赵德昭拱手一礼，他查过户部每年的账册，也咨询过王著，说出一个比较中肯的答案。

    不过，就算是这个答案，产量在这个时代也是高的吓人，要知道后世水稻高产普通田也才千斤，这还是靠着科学手段来培育优化。

    果然，赵德昭这话说完，赵匡胤面色再次一变，一个小小的占城就能研究就出这等优良稻种，若不是亲耳听到，他断断不相信。

    “好，好啊！现在稻种在何处？”

    赵匡胤整个人振奋，他不是那种见不到别人好之人，既然有了这样的好东西，大宋自然是要学过来。

    “禀父皇，王师之子继现在身在吴越，已经买下稻种，儿建议父皇下召扬州李处耘，开始在扬州引进培育。”

