    看着自己苦求而不得的境界在对手身上展示出来。

    阴阳转化，生死二气，在顾冲手上重新演绎，化为了璀璨到极点的招法，拳掌爪指随心而出，无论任何一式都是造化天成，顺乎自然。

    毕玄一瞬间不由心丧若死，目光中却又带着炽热，有着殉道者一般的觉悟。

    朝闻道，夕可死！

    虽然知道自己终生无望臻至现在杨昭的境界，但作为一名武者，能死在这追寻极致武道的路上，便也足慰平生了吧？

    不论心里是庆幸、是悲伤、还是惋惜，诸多高手都目不转睛地盯着场中，要观看这草原无上大宗师的陨落。

    叮！

    就在这一刹那，一道朴实无华的剑光，似天外流星一般，自天街一侧浮现，蓦然插入战局！

    这道剑光并不如何璀璨，却带着一种“看破”的味道，不但看破敌人，更能看破自己，无有遗漏，圆通自在，在修行上，则是看破生命和所有事物的假象，直抵真如。

    一剑之下，顾冲再也无法保持致虚守静的境界，从“虚无”中退出，也失却了无损击杀毕玄的最佳良机。

    对面剑手对这一剑的把握，还有时机的选择，实在已经到了妙至毫巅的化境！

    “好一招剑心通明！”

    顾冲身影一晃，漫天幻影浮现，又尽数收拢，于间不容发之际避开剑锋距离，如玉的手掌中带着无匹的罡气，蓦然对着剑身一弹。

    咔嚓！

    脆响当中，宝剑出现几道裂痕，梵清惠浑身巨震，退开两步，绝美的脸上一片惨白。

    在偷袭之下，反而是她受了暗伤！

    “吃俺爷爷一锤！”

    危机之中，李元霸一跃十丈，高举大锤从天而降。

    连虚空都在他狂野的大锤下颤抖、破裂！

    知道李元霸这是蓄势已久的一招，顾冲没有选硬碰硬，而是拔出了轩辕剑！

    一剑出，浩瀚的剑气自剑中爆发，金色的剑光刺目无比，欲要灼瞎人们的眼球。

    “啊！我的眼睛！”

    围观的众人中有修为差点突然发出一声惨叫，而后就直接捂住了自己的眼睛，他们的双眼被剑光灼伤了。

    唯有少数的几人能不受这绚丽的剑光的影响，看清战场中的情况。

    轰！

    金色的绚丽剑气与李元霸泛起黑芒的大锤相撞，宛如太阳爆炸，发出了一声巨大的爆响，直欲将人的耳膜震破。

    万千色彩以及无限的光与热自两者的碰撞之地迸发，惊人的能量波动从碰撞之地传来。

    一股巨大的气浪翻滚而来，在交手的众人只觉一股劲风铺面而来，有些人下意识的就后退了两步。

    “好恐怖的威能！”

    远处有观战的高手低声喃喃道，眼前的场景实在是另他们震惊。

    在原来的战场上出现了一个百丈方圆的大洞，大雁塔旁边小湖的湖水在迅速倒灌，以填补泥土突然消失带来的空缺。

    众人虽然震撼，但战场中，却无人停下手来。

    战况反倒是越来越激烈。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    顾冲越战越勇，金黄色的轩辕剑，在他手里迸发出万道黄金剑气，他完全是压着毕玄、李元霸与梵清惠在打，在顾冲猛烈的攻势下，毕玄、李元霸与梵清惠只能被动防守。

    轩辕剑的剑身正反两面皆刻有图画，一面刻有日月星辰花草树木，另一面刻有统御四海之策。

    众人皆以为这是上古人皇所刻，用来宣扬功德的，实不知，这两面雕刻，皆是一门强大武学传承！

    顾冲以第一阶段圆满的九龙真气，又加入大隋国运，才从中的得到三式人皇传承！

    剑身雕刻就是两式，而最后一式，是在剑身内部，连顾冲都没有完全掌握。

    不过他认为，即便是前两式，也足以打破目前的僵局！

    九龙真气疯狂涌动。

    轩辕剑上刻有日月星辰花草树木的一面，突然开始绽放光芒。

    与此同时一副苍茫的天地之景在他身后徐徐展开，那是九州山河之景，虽然此景如同一副水墨画，只是随意几笔的勾勒，但却勾勒出了九州的巍然壮丽。

    “这是人皇的武学，九州山河图！”李元霸见这番异像，心头大震。

    “人皇的武学竟然也出世了，轩辕剑中藏有人皇传承的事果然是真的！”远处，有观战的人惊讶道。

    “据传当年人皇证道，创出了一部人皇典，人皇典中有三式武学，每一式都有无限的神威，当初人皇就是靠着这三式武学平定了天下的叛乱！”远处有人开口道。

    “轩辕剑啊！”

    有人悠悠一叹，看向神剑的目光中带着几分贪婪，如此神剑谁不想要。

    “可惜这种社稷神器只有皇帝或者天命之人才能发挥出其中的威能，在其他人手中就是一块废铁。”亦有人摇头，心中有些涩然。

    战场中，顾冲一剑横斩，身后的九州山河图直接化入了他的剑中。

    “好沉重的一剑！”

    第一个感应到这一剑之沉重的就是正在与顾冲交战的梵清惠三人，在他们的心灵中，顾冲的这一剑仿佛九州压顶，携带着九州山河的重量。

    九州之大难以计量，而九州之重更是难以揣测，而人皇的这式九州山河图就是以九州之势镇压强敌。

    人皇当初定九州，纳九州之精神于心中，因此有了这式武学。

    神剑斩来，李元霸与梵清惠顿时一阵心惊肉跳，这一剑不可力敌。

    “叮！”

    一声金铁交击之声传来，顾冲手中的轩辕剑于梵清惠手中的宝剑轰然相撞，一阵火星闪烁，梵清惠手中的宝剑顿时出现了一个巨大的豁口，一个不稳，梵清惠手中的宝剑顿时脱手而出，而顾冲的神剑却是来势不减的削向梵清惠的脖子，以神剑的锐利再加上剑中的力道，纵使梵清惠是无上大宗师也会是身首分离的下场。

    面对着斩来的神剑，梵清惠的心中涌起一阵绝望。

    “当！”

    就在这千钧一发的时候，李元霸的擂鼓瓮金锤突然到了，挡在了神剑之前。

    借此机会，梵清惠后退一步，躲过了这必杀的一击，虽然如此，但是剑上那锋锐的剑气还是破开了她的护体罡气，在她的玉颈上留下了一道血痕。

