    这一顿饭吃了好久，最终散场之后，只剩下林泛和杨红霞这两个还能站起来的，其他人都被林泛喝趴下了。

    杨红霞给周越等人都叫了车，将他们安全送回家中，自己则亲自开车将林泛送回酒店。

    车里，杨红霞对林泛的酒量非常好奇：“你酒量很不错啊？”

    “还行吧。”

    “你还年轻，现在喝一点没事。但是身为一个歌手，喝酒对你的嗓子和身体都是有很大影响的，而且喝酒多了还容易手抖，我记得你会挺多乐器的，手抖应该会影响到你的演奏水平吧。”

    杨红霞好心规劝着。

    酒量好是酒量好，但是能少喝一点还是少喝一点的好，歌手的嗓子保养非常重要，按理说林泛应该很清楚的，所以杨红霞就是劝也只是点到为止，免得林泛觉得自己被说教了。

    “我有分寸的。”

    林泛也无奈，反正是系统给的【千杯不醉】，自从有了这个技能之后，林泛就真的没喝醉过了，所以也不知道这个技能的极限在什么地方，更加不知道在这个技能的加持下，喝酒到底会不会对自己造成这样的影响。

    只不过，按照系统以往的尿性，大概是不管售后的，杨红霞倒是给自己提了个醒，自己确实应该听她的劝，能少喝就少喝，最好不喝。

    而且，理由也是现成的，自己是歌手嘛，歌手就是要好好保护嗓子的！

    ……

    接下来的几天，杨红霞非常忙，林泛不太清楚杨红霞那边的事情，因此也就不知道，杨红霞是怎么教自己手底下的艺人好好尽到自己身为“前辈”的责任的，就是在娱乐新闻上常常看见那个在夏言的演唱会上见过一面，很爱吃甜点的，跟夏言一家公司的女艺人的消息。

    好像叫什么季莎？

    对，就是那个一直蹭在自己身边不肯走的女艺人。

    林泛宅在酒店里玩手机，一边跟自己的助理小万说道：“这个季莎还挺火的？当初见的时候我还以为她是个新人，没想到居然进了这么大制作的一个剧组！”

    还是女三号！

    路冰阳知道了一定会哭晕在厕所。

    小万看着林泛说的那条新闻标题“《巡天记》定妆照流出，季莎造型艳压女主XXX”，还有什么“新生代女演员演技大比拼，XX表示季莎可能成为下一代影后”等等，都是捧季莎的，嗯，至少明面上是的。

    至于底下的评论嘛，小万不用点开看都知道，已经撕地天昏地暗了。

    这种新闻属于标准的引战稿，故意用捧一踩一，亦或是捧一踩一群的方式，引起其他艺人的粉丝反感，带节奏炒热度，粉丝们撕的越厉害，对那个被捧的艺人来说，能蹭的热度就越高。

    当然，前提是这个艺人的粉丝得能打，一个顶仨的那种能打，不然很容易被别家粉丝围攻到脱粉的。

    但是这种热度在普通人眼里，就只能看到被捧的艺人名气很大，看，都跟谁谁谁对比了，那肯定是一个量级的才有可比性啊。

    不过，这种热度是很虚的，一个弄不好就会翻车。

    小万虽然不知道这是季莎自己买的通稿，还是她的对家故意的，总之这件事对季莎而言无异于饮鸩止渴，因为季莎没有代表作。

    不过林泛就是看到了新闻里有自己见过的人，才随意说了一句，并没有表现出太大的兴趣。说过了也就过了，林泛关注的是《巡天记》这部号称3个亿投资的大制作仙侠剧。

    因为，刘正言给林泛介绍了一个工作，那就是《巡天记》片尾曲制作。

    本来《巡天记》制片方找的是刘正言，但是刘正言正忙着跟胡玉华打情骂俏，不，是合作那部武侠剧的主题曲，没有多余的心力去为新的影视剧制作主题曲，于是就给制片方介绍了林泛。

    制片方即便不关注圈子里的实时动态，但也知道林泛的大名，谁让林泛现在那么火呢。制片方把林泛发布过的歌曲都听了一遍之后，制片方对于刘正言介绍林泛之后的那点不满就彻底烟消云散了。

    一个连惠巧丹都打败了的，一个连刘正言都赞不绝口，亲自为其牵线，一个连周越都夸赞拥有“开创性”的年轻创作人，制片方还有什么不满意的？

    唯一一点担忧的是，林泛从来都没有制作过影视歌曲，不知道能不能够适应，做出优秀的作品来？

    所以，制片方没有贸然接触林泛，而是通过刘正言向林泛表达了自己的担忧。

    至于林泛自己，其实也没底。

    一方面是不知道自己手里的那些影视主题曲跟《巡天记》搭不搭嘎，毕竟影视歌曲最重要的就是要跟剧情主旨贴合，其次才是好听和传唱率。

    如果林泛记忆中的影视歌曲跟这个剧不贴合，那林泛就要自己真刀真枪地写一首歌了，这是林泛最为难的地方。

    而另一方面，林泛对这件事还是挺感兴趣的，尤其是在亲眼见到路冰阳拍戏之后，更觉得这个事还挺有趣的，尤其是当地球上那些耳熟能详的影视歌曲也响彻在蓝星的这个华夏国度，林泛感觉，自己会很高兴。

    所以，当刘正言将这件事告诉林泛的时候，林泛没有直接拒绝，而是说要考虑一下，然后就上网查找一下《巡天记》的相关新闻。

    本来林泛以为《巡天记》这个剧，名字起得那么大气，剧情应该是那种天下大义，仙侠们为了救百姓于水火，与潜伏在黑暗当中的敌人斗智斗勇的故事。没想到，看了半天新闻，这《巡天记》就是一披着仙侠外衣的言情剧啊！

    还以为能够看到类似于《仙剑》系列那种剧情线和爱情线并重的优质仙侠剧呢，虽然拯救苍生的内容也有，但是主线还是主角之间的爱恨纠葛，反正在林泛看来，略狗血。

    不过，比路冰阳那个脑残雷剧好多了。

    这样的话，倒是有不少合适的歌曲可以用，这个工作，可以接。

    林泛决定了，就立刻给杨红霞打了一个电话：“霞姐，有件事需要你帮忙。”

    “什么事？你说。”

    杨红霞虽然因为章幼菱和季莎的事情忙得焦头烂额，但是林泛的电话一打过来她还是第一时间接了起来。

    并且将状态调整到了“金牌经纪人”那一档，主要突出一个专业。

    “就是刘正言老师给我介绍了一个工作，给一个影视剧制作片尾曲，我看了那个剧的主要内容，觉得这个工作可以接。”

    林泛居然主动接工作了！

    杨红霞眼前一亮：“这是好事啊，回头要好好谢谢刘老师。是什么剧组？你把他们负责人的联系方式给我，我来跟他们对接。你直管把歌写好就行，别的都不用操心。”

    “好的，谢谢霞姐。”

    林泛就是喜欢霞姐这幅什么都包了的工作态度，“是一个叫做《巡天记》的剧组，他们制片方的电话是……”

    杨红霞愣了一下：“等下，哪个剧组？”

    “《巡天记》啊。”

    杨红霞一下子都不知道该说什么才好了。

    怎么会有这么巧的事！

