    <!--go-->    “可恶啊！别摸我头，你真的不是他的同伙吗？！”

    爱德华被徐越以身高优势按着脑袋，将一头金毛弄的乱七八糟，也完全无视了之前对方的威慑力，一脸的抓狂。

    无论阿尔冯斯弟弟怎么拉都拉不住。

    而此时，艾萨克已经被爱德华制服了。

    因为炼金阵还未完成，所以艾萨克并没有使用贤者之石的力量。

    这种条件下，在这种水有限的地方和能够不使用炼金阵的爱德华兄弟两人打当然是打不赢。

    艾萨克铭刻的两处炼金阵都和水有关，不像爱德华这样可以随时随地的就地取材。

    甚至有时候他发射过去的冰都能勉强被爱德华调动。

    这也就是所谓的天才！

    爱德华当之无愧。

    不过可惜，这个世界的天才也得遵循规则的，所以他只是成长速度快一些，真正的力量还没有达到最强那一梯队。

    “哈哈，我都眼睁睁看着他被抓了，怎么会是他的同伙。”

    徐越满脸的笑容，目送艾萨克被一群巡逻员带走。

    此时艾萨克铭刻了炼金阵的臂铠已经被缴获了，看上去好像是失去了反抗能力一样。

    一群持枪的巡逻员要押送他回去也是绰绰有余了。

    只是艾萨克手心之中还印下了一个小型印记，虽然无法发挥出最强大的威能。

    但却也足够他进行初步的使用了。

    借助着一次侧滑，倒在一滩积水上，顿时就让现场的气氛变得欢快了起来。

    而此时，徐越才和爱德华兄弟走出不到一条街。

    等到他们兄弟二人火急火燎的跑回去之后，艾萨克也已经成功的逃离了包围……

    “可恶啊！”

    看到自己原本辛苦努力抓住的犯人，竟然就这么跑了，爱德华不由一阵抓狂。

    然后用满脸不善的表情瞪了徐越一眼。

    但这一次，他却也没有再唠叨着什么徐越是同伙的事了。

    之前的话抱怨两句还没啥，现在艾萨克跑掉了再这么说，肯定会为这个家伙引来麻烦的。

    他的确并没有协助艾萨克，爱德华虽然有时候嘴臭了点，但心地还是善良的，不愿意无辜的人蒙受牢狱之灾。

    “好了，既然你口口声声说不是他的同伙那就走吧，免得引来麻烦，真的是命苦啊。”

    嫌弃的摆了摆手后，爱德华便朝着另外一个方向走了过去。

    让留在原地的徐越看着他也不由笑了笑。

    时间，也差不多了……

    ……

    “爱德华的行踪已经找到了是吗？还和两个陌生人在一起？很好，那两个家伙定然就是之前碍事的两人！”

    负责监视爱德华的，便是实力不俗地位也不低的井上家康，他之前就一个人将任务主动要了过来。

    在晴川刚刚狼狈的逃回酒馆，并简单的说明了一下情报分析的时候，井上家康就适时的进来汇报了一下爱德华所在的位置。

    “哼，因为徐越和那伪装强者的插手，虽然他们只有两人，但能够爆发出的力量也不容小觑，这一次我们就以堂堂正正的雷霆一击来完成目标。”

    “不管他们出不出现，都无法改变结果！”

    “这一次就由我亲自出马。”

    大神官也知道现在不是说锻炼年轻人的时候，对方虽然人数不多，可质量太高了。

    两个人也能造成巨大的威胁。

    这也就是眼前这要遵循等价交换的特殊任务空间了。

    换在其他任务空间，不背着军阵出门，他自己都不敢和那两位照面。

    袁世甲当年留下的阴影面积现在都还未消散……

    不过眼前这任务空间的话，倒是不用惊慌。

    “正好，抓捕了钢之炼金术师后，我们便将这黑锅甩在他们头上，他们本来就和冰之炼金术师接触过，洗脱不了嫌疑的……”

    ……

    当轮回者们找到了正在准备回去汇报情况的爱德华两兄弟时，见到只有他们两人，也有人暗自冷笑。

    “看来，他们已经嗅到不对提前离开了。”

    晴川冷冷的说到。

    因为他的开口，不少心中带着些许疑惑的轮回者也都暗自点头认为应该是这样的。

    毕竟双方投入的力量差距很大，在暴露了身份后自己这边肯定会重视。

    这时暂时离开显眼的目标身边也是一种自我保存的手段。

    眼前这任务空间的攻略也有着一定进展。

    大体上的主要人物也都心中有数，而以他们这一群人的级别，对于空间的规则了解也还算是比较清楚了。

    本来各种可能性都考虑的情况下，也会有怀疑特地触发任务获得好处的行为。

    可因为大神官的这位未来继承者开口，显然也就被带到坑里去了。

    听得旁边原本准备开口说什么的井上家康都有些惊疑不定。

    这家伙难道已经投靠大老板了？

    不对啊，为了方便配合的话，如果真投靠了大老板应该会告知自己的。

    这是啥情况？

    不过很显然，地位更高，更加尊贵的晴川开口，就效果来说比井上家康要好得多。

    虽然藤原家不虚神社，但单单井上家康的地位显然是不能与之相比的。

    “我觉得晴川大师说的没错，他们定然是已经隐藏起来了，既然如此，那就先出手擒拿吧。”

    “这两人虽然是炼金天才，但终究还是太年轻了。”

    井上家康煽动的话，也让旁边不少轮回者都感到了有些心动。

    没什么风险手到擒来的事，还是可以在这些大人物面前出出风头的。

    “就由我来出手将这小鬼擒拿过来。”

    “还有我，我来阻止可能出现在碍事者。”

    “我来防止他们逃窜。”

    三位轮回者先后请示，并得到了嘉仁点头的认可后，便是直接从屋顶上一跃而下。

    区区土著，不足挂齿！

    ……

    轰！

    一道巨大的石巨人拔地而起，远远超过了旁边房屋的体积大小。

    而之前出手的那三位轮回者，则已经化作了这石巨人拳下的肉饼。

    惨叫声都没来得及发出。

    其实他们开始三人是占据了绝对优势的。

    虽然每人身上都是碎片级别的血红之石，但轮回者的各种战斗技巧，经验，以及果断，还是为他们带来了不少加分。

    哪怕用不怎么娴熟的炼金术进行表现，也很快将爱德华兄弟二人逼的狼狈不堪。

    甚至阿尔冯斯的盔甲都被打瘪了。

    也正是阿尔冯斯的盔甲被打瘪，刺激到了爱德华。

    顿时怒火中烧的他也不再想其他，直接激活了之前井上家康丢给他的贤者之石。

    可以不使用炼金阵的优势顿时展现而出，一瞬间便是将附近整条街道完成了炼成。

    整条街道都凹陷了数米，随后那高大巨人便已拔地而起。

    让原本只是警戒可能出现敌人，正在暗中观察的嘉仁他们等人，都不由吓了一跳。

    虽然资料上显示过爱德华拥有独自将墙壁炼成巨人的情报，可那几米高的巨人情报和现在几十米的差距是不是稍微有点大啊……

    而且那巨人的凝结程度、力量、速度、防御、再生等各方面都远远超过了情报上的显示啊！

    情报班这是坑爹的吧……

    ——

    两更……不喝酒就得送人，搞了好晚，明天的章节可能会难产……<!--over-->

