    太皇太后所说的见识，是指位于皇宫御园西侧角落里的乾西四所。

    　如风烛残年的老人一般，佝偻着脊梁蜷缩在金碧辉煌的紫禁城里的乾西四所，极是破败，就连紧锁的木门都残缺斑驳，一把铁锁锈迹斑斑，透着岁月的沧桑与厚重。墙头之上几株干枯的狗尾草在寒风之中左右摇曳，起伏无常。墙面遭受风吹雨淋，蚁蚀虫蛀，原本方正的青砖都剥离了原本的棱角，变得圆滑起来。

    　小太监说请月华指点一下灯笼的布置，却引领着她，一路行至这里。

    　月华微微蹙了眉头。疑惑地扭头：“这里是什么所在，怎么这般荒凉，也不见修缮？”

    　这般突兀的荒凉，犹如万花从中的一株枯树，横亘在万紫千红中，怎能不招眼？

    　小太监顿住脚步：“启禀皇后娘娘，这里便是乾西四所，用不着修缮，我们也不用布置，这里是不需要张红挂彩的，再大的喜气也蔓延不到这里来。”

    　“原来这里就是乾西四所。”

    　月华在一进宫，便听下面宫人说起过这个地方，她觉得离自己很遥远。没想到，距离自己的清秋宫也不过只是两盏茶的路程而已，只是自己一向不爱出宫走动，竟然不知道，原来近在咫尺。

    　小太监点点头：“这里有些晦气，向来无人问津，皇后娘娘还是离得远一些为好。”

    　月华抬手指指门上大锁：“见那锁好似许久都没有打开了，难不成里面已经没人了？”

    　小太监摇摇头，轻嗤一声：“这里什么时候缺过人？如今这里面还有几个老妖精，平日里疯疯癫癫的，没有人愿意搭理。看守此处的婆子和侍卫只是每天从这狗洞里塞些吃食饮水进去。说来如今皇恩浩荡，的确很久都没有新人进去了，这正门应该便一直落着锁。”

    　“老妖精？”月华不明白这是什么称呼。

    　小太监自知有些失言：“这里面关着的只有几位先帝的妃子，还有位仁帝年间的太妃，熬了许多年，年岁都有些大了。”

    　月华暗自思忖，若是太妃的话，总共也就是四五十岁左右光景，算不得多老，若是仁帝年间的妃子，便是太皇太后那时册封的宫人了，估计被打入这冷宫里最少也要三十余年，能在这样凄凉的环境里生存下来，没有被疾病夺走性命，没有被寂寞和苦难摧毁生存下来的意志，的确是活成了“老妖精”。

    　想来应该都是当初受尽恩宠，一时风光无限的主儿，只是大浪淘沙，这皇宫里最终能够生存下来的，只有一人。幸运的，诞下皇子，后半生能够有个依靠，得个太妃的封号。其他人紧随着先帝的驾崩，或者守皇陵，或者进入冷宫，都是苟延残喘罢了。

    　只是不知道，自己最终的归宿是在哪里？

    　月华低低地叹一口气，眸中难免流露出凄凉的感怀。

    　小太监雪上加霜，又加一句：“对了，当初佯称自己身怀龙种，想偷龙转凤的贤嫔也是被关在这里，只是早就疯疯癫癫的，不识得自己了。”

    　月华转头去看那扇斑驳的门，四处透着亮光，好像腐朽得早已不堪一击，轻轻一推，便可以支离破碎。门上多半人高的地方有一个巴掌大小的洞，隐约可以看到门后的院子，廊柱，和结满蛛网的窗户。

    　她忍不住有些好奇，慢慢地走近两步，想从那里，探知里面的景象。

    　月华微眯了一只眼，前倾了身子，向里面窥探。只见眼前一晃，一只浑浊的瞳孔，圆睁犹如铜铃，也扒着里面的缝隙，向着外面望过来，两张脸，隔了一层门板，似乎呼吸可闻。

    　月华惊恐地向着身后”噔噔“后退两步，差点就跌坐在地上，她被吓着了。

    　里面传出一声”桀桀“怪笑，凄厉如夜枭，还顽皮地向着她眨眨眼睛，眼尾横生的皱纹里藏满了黑色的污泥：“你想进来么？本宫放你进来。”

    　月华不由自主地摇摇头，满脸惊恐。

    　里面的人好像很颓丧，懊恼地嘟囔道：“已经很久都没有人进来陪本宫了，难道那老妖婆都直接将她们丢去安乐堂了吗？皇上呢，皇上在哪里，难道就放任那老妖婆害人？”

    　月华听她说话那样落寞，心里又忍不住生出怜悯，想开言安慰两句。

    　身后的小太监慌忙上前一步，劝慰月华：“皇后娘娘不要搭理她便是，她已经是失心疯了。”

    　“你说谁疯了！你说谁疯了？”里面的人突然便激动起来，歇斯底里一般，脸一晃，那圆孔里露出一排焦黄的牙齿：“你才是疯子，本宫乃是皇上最宠爱的瑶妃，你们敢胡说八道，本宫将你们全都拉出去杀了，大卸八块！”

    　木门被激烈地摇晃起来，摇摇欲坠，混合着锁链被扯动的“哗啦”声。

    　一位着灰布短襟棉袍的婆子气喘吁吁地跑过来，打老远便气急败坏地呵斥：“闭嘴，老实点！要不不给你香粉和花戴了！”

    　里面的声音戛然而止。

    　婆子跑到近前来，后面的小太监挤眉弄眼地示意，她才从月华头上的金雀钗辨分清楚月华的身份，忙不迭地跪在地上磕头：“老奴参见皇后娘娘，让娘娘受惊了，万乞恕罪。”

    　月华努力稳定心神，抬抬手：“平身吧，无碍的。”

    　门后面的人瞬间又激动起来：“你叫她什么？皇后娘娘？难道皇后不是那个老妖婆了？咦，不对，老妖婆应该是太后才对，也不是，听说已经是太皇太后了。她一手遮天，心狠手辣，肯定没人再敢忤逆她，难怪这里人越来越少了。”

    　婆子扭头又是一顿训斥：“闭嘴，老实一些，再胡说八道皇上不会来看你的。”

    　门后的人兴奋而雀跃地低呼一声：“皇上马上就要来看咱们了？难道那老妖婆终于被废，再也不能兴风作浪了？”

    　她的话音刚落，后面就有纷乱的脚步声，夹杂着按捺不住兴奋的低呼：“真的吗？皇上真的要来了么？”

    　门后面好像瞬间就沸腾起来一般，诸多女人七嘴八舌的议论声，叫喊声，兴奋而尖利。有人从圆洞里，缝隙里，扒着头向着外面张望。两扇斑驳的木门上全是闪烁着兴奋的眼瞳，令人心底生畏。

    　又一声凄厉的惨嚎声响起，犹如云雀直冲云霄。有人跌跌撞撞地向着木门扑过来，厮打扒在木门上的女人。

    　“你们都滚开，别挤着我的孩子。”

    　有人不甘示弱地回身还手：“又是你这个拿枕头充龙胎的贱人，你犯的可是欺君之罪，劝你还是死了这份心思，还妄想着皇上来看你不成？”

    　女人一边拼命厮打，一边护着肚子歇斯底里地叫喊：“皇上，妾身冤枉。妾身是真的有喜了，是她们害我，买通御医杀了咱们的孩子。妾身害怕皇上您怪罪妾身，所以才不得不隐瞒下去的！”

    　月华听她叫喊，知道这人定然就是适才小太监提及的贤嫔了，只是听她说话，又不似疯言疯语，像是当年之事好似另有隐情一般。也难怪当初她犯下这样大的罪过，竟然还保住了一条性命，只是被打入冷宫里。

    　如此说来，宫中已经先后有三位妃子有孕之后被害，也难怪陌孤寒闻听君淑媛有孕之后，那样小心谨慎，提防着所有人。

    　婆子有些恼羞成怒，觉得这些人不受管束，在皇后跟前十分不给自己面子，紧走两步，到门前抄起了一根尾端被磨得油亮的竹竿，从那圆洞里伸过去，一顿乱捅。

    　“滚滚滚，全都老实地滚回去！惊扰了皇后娘娘，有你们好看！”

    　门后面的女人们跳跃着，躲闪着，愤愤地骂：“大胆的奴才，等皇上来了，一定叫他杀了你的头！”

    　婆子手下使的气力更大：“做你们的晴天白日梦吧，也不看看这里是什么地方，既然进来了，还做梦出去呢？”

    　里面的人愈加尖利地骂骂咧咧，婆子丢了手里竹竿，从门旁边抓起一包什么东西便丢了进去：“给你们香粉，快些好生打扮去吧。”

    　纸包掉在地上，许多人争先恐后去抢，纷纷撕扯，抓了往脸上抹。从月华这里，可以看到褴褛的衣衫和蓬头垢面，还有人敞着衣领，露出脏污不堪的胸。

    　“老乞婆，你又拿石灰粉逗她们了不是？”

    　混乱的人堆后，有人一声冷笑。

