    “敌人非但不投降、还胆敢向我还击～”

    以上这么一句，原本应该在十几年的时间之后，才会被某位PLA战士说出来的名言，可以说无比的贴合着寒霜，此刻心中的那一个愤怒心情。

    当时汪汪队的这三人，对着这一处的敌人冲出来的时候。

    基于战斗的本能，就组成了一个三人战斗小组。

    具体上, 他和哈士奇两人冲在前面并排冲锋，每人手里都是一支有着71发弹鼓的50式冲锋枪。

    在稍后一点的位置上，则是捡起了一支M1加兰德步枪的疯狗。

    三人之间互相保持了数米的距离，刚好是一个标准的三角形；一个表面上看起来简单，但是饱经战火考验的经典战斗阵型。

    在十几年的时间之后，在与那一场三哥的冲突中。

    PLA某位庞姓的战士带着两名战友, 三人就用着这样的一个经典战斗阵型，面对着500多名的对手，主动地进行了出击。

    打出了一個连续攻占对手两个炮兵阵地，缴获了火炮七门、炮队镜、望远镜各四具，推土机、汽车各四台的辉煌战果。

    特么！这样一个真实发生的战例，后世连某点网上的那些扑街作者，喝大了后都不敢这么写了。

    所以说，现实往往比起了小说，更为得玄幻一些。

    许是在心中，同样是想到了这样一个自家的前辈，所创造出来的辉煌战绩，让寒霜心中升起了一个难言的豪气。

    于是，这货就扯开了嗓子, 用着自己的塑料英语，嘴里大声地吆喝出了一嗓子：“放下武器, 缴枪不杀、PLA优待俘虏～”

    结果了？寒霜的声音刚刚落下, 就是被大兵们的反映给打脸了。

    因为对方在忽然之间, 就是有着三四十号人从隐蔽处冒起来之后, 对着他们三人开始疯狂地开火。

    在寒霜的心中, 就在本能中有了以上‘敌人非但不投降、还胆敢向我还击～’，这样的一个愤怒想法。

    主要的原因, 还是他在爆发了有着20%增幅的血脉之后。

    最少在当前5分钟里，因为身体素质得到了惊人的提升，心中的信心也是前所未有地充足了来。

    事实证明，他们的信心充足的非常有着道理。

    原本双方之间，都有着差不多五六百米的距离了，但是当这三个已经化身成为强悍大牲口一般的货色。

    用着远超现代位面，那些‘飞人’的奔跑速度冲起来后。

    不大的一会的功夫之后，等到安吉中尉等人起身开火的时候，距离着那些大兵们不过200米左右了。

    算是进入了他们手里的50式冲锋枪，最大200米的一个有效射程。

    同时，在惊人的身体条件反射之下，其实他们对面的大兵们才起身的时候。

    冲在最前面的寒霜和哈士奇两人，已经是仗着手里的武器可是有着71发子弹；将子弹泼水一般的扫射了出去，算是进行火力压制

    而疯狗手里的一支M1加兰德步枪，自然就是精准击杀了。

    另外还有一点，如今在寒霜和哈士奇两人的身上，早就是穿好了一件DIY防弹衣；减配了之后，防弹插板只有8毫米的那一种。

    毕竟这么一个厚度，足够防御大兵那种0.3-60的全威力步枪子弹了。

    而疯狗身上有着一件绿色的体统盔甲, 防御力上只能说是更好一些。

    一时间，三人手里的武器招呼了出去之后，只要是击中的大兵之后，对方的下场不死即伤。

    反而，他们三人在全力的躲闪之下，尽量地避开了身体头脸的要害；就算宽大的胸腹被连续地击中了好几枪，也是一点事情都没有。

    又或者说，在他们进入了血脉爆发的状态后，这样的伤害已经能够做到轻松抗下。

    总之，双方就此地开始了互相对射之后，汪汪队的三人的火力。居然压制住了对面十倍以上的大兵们。

    唯一让他们遗憾的是，为了躲避对面招呼过来的子弹，他们冲锋的速度一下子就慢了起来。

    只能看着那一个上校，在一阵连滚带爬的逃亡中，奔向了一辆已经发动起来的吉普车。

    在那一名上校翻上车的时候，知道已经无法活捉这么一条大鱼的哈士奇，压着枪口跳动之下，就是将三发子弹招呼过去。

    其中两发打偏了，将吉普车的玻璃打碎。

    剩下的一发正中了目标，打在了这位上校的腰杆子上。

    让其狗熊一般强壮的身体，直接就是一头栽倒在了车厢之中，也不能确定有没有被直接打死。

    不过以哈士奇，丰富的战斗经验来说，这位上校最大的可能是被打坏了一个腰子而已，人还是有着极大的几率活下来。

    随后，那一辆吉普车在吓坏了的司机一脚油门之下，开始疯狂地逃窜了出去。

    不得不说，这位上校的运气相当不错。

    因为疯狗刚好在扣动着扳机，将一个大兵上尉一枪爆头之后，手里M1加兰德步枪的钢制弹夹，在‘当～’的一声中弹了出来。

    代表着其中的8发子弹，已经是被疯狗打光了。

    也代表着，疯狗一枪打爆吉普车的车胎，将对方彻底留下来的一个打算，就此的胎死腹中了。

    看着远去的吉普车，顿时在汪汪队三人的嘴里，就是郁闷的骂出了一句：

    “卧槽！到嘴的鸭子也是飞了～”

    然后，面对着挡在了身前位置上，那些依然在开火的那些大兵们，寒霜在恼羞成怒之下，当即就是取下了一枚木柄手榴弹。

    拉开导火索、放在手上，停留了大概有着一秒的时间后，抡圆了膀子扔了出去。

    然后，寒霜算是扔出了个人有史以来，一个最好的手榴弹投掷距离：

    直接飞出了有着八十多米的手榴弹，准确地落在了一辆卡车的后面，将其中五个躲在后面的大兵，全部的放到在地了。

    这样一个小钢炮一般的手榴弹效果，当即就是将剩下的大兵们都给吓坏了。

    当疯狗和哈士奇两人，分别都是掏出一枚MK2手雷之后，寒霜的嘴里又叫出了一句：“放下武器，缴枪不杀、PLA优待俘虏～”

    这一次，那些大兵们终于纷纷在扔掉武器，举起了自己双手的同时。

    其中的一位中校大人，嘴里来了一句：

    “先生们、我们愿意向你们投降，但是根据日*内瓦公约，你们必须保证我们的生命安全，还有符合我们身份的对待……”

    相当巧合的是，到了这样的一个时候。

    胡彪等人和第338团的大部队，也是摧枯拉朽一般的，打垮了前线位置上，那一些大兵们所有的抵抗。

    再加上团指挥部这里的遇袭，算是压倒了他们心理防线，最后的一根稻草一般。

    终于是在不知道谁最先带头，扔下了武器逃跑的时候，一场巨大的溃逃就此地开始发生了。

    漫山遍野之下，到处都是志*愿军战士抓俘虏的场面。

    而在数百米的低空位置上，那些弥漫在一起的黑烟，也因为燃料的彻底耗尽，如今基本上已经逐渐地散去。

    可惜的是，约翰少尉等飞行员在这一个时候，明明只要一个炸弹扔下来，就能消灭一群的对手。

    可是这样的一个做法，同样也会干掉好些本方的成员。

    最终，他们在油料不多的情况之下，只能是恨恨地就此返航了，顺带着将这里的一个坏消息，报告给了后方的指挥部。

