    第208章 不妙的感觉

    强大的八卦之力，在林世安的驱使下，往铜山鬼王的身上击去，铜山鬼王自然不愿意站在原地，任由八卦之力攻击，想要避开这股强大的力量，却发现自己的身体被一股强大的力量, 定在原地不能动弹，只能眼睁睁的看着八卦之力，往自己身上击来。

    强大的八卦之力，瞬间就将铜山鬼王重伤，鬼体变得近乎透明，仿佛下一刻, 就要消失了一般。“不愧是五品鬼王, 竟然能抵挡住我全力一击，可惜，你今日注定要死在这里。”说话间，林世安凝聚出一道威力强大的雷电之力，往铜山鬼王的身上击去。

    铜山鬼王没有受伤前，都无法挣脱，八卦的禁锢，现在铜山鬼王受伤不轻，只剩下了一口气，就更加不可能摆脱八卦的禁锢了。

    “林世安，你不要高兴的太早，很快就会有人为我报仇，你们这些天师，一个都跑不了，都要死。”话音刚落，铜山鬼王就被雷电击中，在雷电攻击下彻底魂飞魄散。

    “恭喜宿主斩杀鬼王一只，获得特殊签到六百次, 功德六百点。”看着消失不见的铜山鬼王，林世安并没有感觉到一丝喜悦, 反而变得前所未有的凝重，铜山鬼王最后所言，应该不是欺骗他的，且之前铜山鬼王之所以会离开自己的鬼窟，也很大可能，和这件事情有关。

    若真是这样的话，说明，他们这些天师，都已经被那些实力强大的鬼王们盯上了，而他这个最强天师，有很大可能，是被九品鬼王给盯上了，若真是这样的话，那接下来他可就麻烦了。

    “算了，不想这件事情，现在对于我来说，最为重要的是感觉活得经验值。”只要有足够的经验值, 就算是九品鬼王, 他也能轻易斩杀。之后，林世安再次开始追杀那些在人间作乱的恶鬼们。

    和之前不同, 到了白天，林世安就再次找了一个隐蔽的地方，躲了起来。之前，铜山鬼王所言，让林世安知道他现在的处境，很不好，必须尽快提升自己的实力才行。

    他突破二品天师已经有一段时间，早已经将二品天师境界的修为彻底稳固，之所以没有突破，不过是缺少足够的经验值罢了。

    “系统，将上清大洞真经提升到第四十八层。”“好的宿主，扣除三万经验值。”之后，众多关于上清大洞真经的感悟涌上心头，让林世安的修为，突破到三品天师境界。

    这次突破，并没有任何鬼物打扰到林世安，一是因为附近的鬼物，已经被林世安全部斩杀，二是林世安选择的地方，极为隐蔽，想要发现林世安的所在，并不是一件容易的事情。

    感受着比之前雄厚了十倍不止的灵力，林世安的脸上布满了笑容，有这么多的灵力，短时间之内不用担心灵力，会耗尽的问题了。

    不过，林世安并没有就此离开，而是打算继续突破“系统，将闪电奔雷拳突破到第五层。”“好的宿主，扣除三万五千经验值。”之前，林世安通过修炼，在闪电奔雷拳获得五千经验值。

    众多关于闪电奔雷拳的感悟涌入林世安的心头，让林世安对闪电奔雷拳的感悟不断提升，之后，一道道雷电从林世安的身体中涌出，不断淬炼林世安的身体，让林世安的身体，变得更加的强大。

    这次雷电淬体，让林世安能明显感应到身体，变得更加强大，不过，最让林世安感觉到高兴的还是，雷电的威力，在不断变强。

    以前，林世安就算全力施展闪电奔雷拳，也最多是伤害到一二品的鬼王，且对鬼王的伤害也不大，可现在雷电的威力提升后，已经能斩杀一二品鬼王了。这一发现，让林世安心中的喜悦更甚，对于第六层的闪电奔雷拳，也越发期待起来，想要知道，当他将闪电奔雷拳修炼到第六层后，能拥有怎样强大的威力。

    可惜，他现在拥有的经验值，还不足以将闪电奔雷拳，突破到第六层。好在，现在有这么多的恶鬼在，林世安想要积攒后需要经验值，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。

    按照林世安的估计，最多十来天的时间，就能攒够需要经验值，当然若是能碰到一些鬼王，他能更快攒够需要经验值。

    从地府逃出来的鬼王不少，可林世安相信，接下来他想要遇到鬼王，并不是一件容易的事情，毕竟，这一段时间他的名声已经不断传开，那些鬼王对他的实力，有了一些了解，岂敢待在林世安的附近。

    将闪电奔雷拳的感悟消化完后，林世安就走出了自己修炼的地方，开始寻找作乱的恶鬼。以前一晚上的时间，林世安能斩杀不少恶鬼，获得一两万的经验值，甚至是三四万，也不是没有发生过。

    可今天晚上，林世安发现自己一个鬼王，都没有遇到，甚至连鬼帅，也遇不到几个，且还都是刚刚突破的鬼帅。

    这一发现，让林世安的面色变得凝重起来，出现这种情况，林世安可不会天真的以为是好事，是那些恶鬼们被他斩杀了大部分。

    在林世安看来，之所以会发生这种情况，有很大可能是，这些实力强大的鬼们，都前往一个地方，想要汇聚到一起，占据一个地方，作为自己的基地。若真是这样的话，这情况可就糟了。

    这么多实力强大的鬼王聚集到一起，绝对不是什么好事，除非日后林世安能将修为，突破到九品天师境界，要不然，林世安就算将闪电奔雷拳修炼到第六层，也不敢前往鬼王的聚集地。

    ‘你们这些恶鬼，想要聚集到一起，可不是一件容易的事情，我林世安可不会眼睁睁的看着你们这些恶鬼们，这么容易就聚集到一起。’若这些鬼王们没有聚集到一起，以林世安现在的战斗力，就算是碰到九品鬼王，也不是没有一战之力。

    (本章完)

