    第144章 但我可以治好   

    “艹！你这种狗东西，要放以前，那是妥妥的汉奸。

    老子最看你这种人不爽，信不信我弄死你。”

    

    中年人的一番话，引得许多人勃然大怒。

    

    一名身材高大的壮汉怒骂出声，一副要动手的架势。

    

    中年人吓得后退一步，色厉内荏道：   

    “你想干嘛？

    我警告你，我可是外国友人，你要是敢打我，那就是袭击外宾！我一个电话，你们华夏警察就必须把你抓到牢里去。”

    

    正打算动手的壮汉，听到这话，停下脚步。

    

    中年人得意的“哼”了一声，看了眼手机屏幕上的弹幕。

    

    “Nice！被吓住了。

    华夏人就是软脚虾，你有我们国家的国籍，他们不敢对你动手的。”

    

    “我早就说过，华夏的中医，不过是一种落后的巫术。

    去找中医治病，这是不尊重自己的生命。”

    

    “主播，我劝你还是去大医院看西医。

    那个中医刚才拿几根针在你身上乱刺，而且刺的还是脑袋！我的上帝，这简直是谋杀。”

    

    “快离开华夏吧，既然你已经移民，何必还要回去这个没开化的国家。

    只有无能的人，才会一直留在华夏。

    就连有本事的华夏人，现在一个个都已经移民。”

    

    “没错。

    我以前也是华夏人，后面来这边留学，这辈子再也没有打算要回去了。”

    

    ……   

    观看直播的，有海外华人，也有懂得一些中文的外国人。

    

    弹幕中，有少数骂中年人是白眼狼，但更多的，都是劝他离开中国，还有对华夏和中医进行冷嘲热讽。

    

    中年人见直播的热度越来越高，还有许多人进行打赏，心中不由大喜。

    

    节目效果，要比原先预料的更好！   

    “不可能！我采取的，是用针灸进行保守治疗，刺入的是几个常见穴位，即便没什么效果，也不可能导致病情加重才对。”

    谢长钧说道。

    

    “大家看看，中医就是这样，一旦治不好，就会死不认账！你们都要以我今天为戒，如果生病，千万要远离中医。

    我今天算是以身犯险，但能够帮大家揭穿中医的真面目，一切都值了！”

    

    中年人冷笑看了谢长钧一眼。

    

    而后自顾自继续对着观看直播的人们说话，一副慷慨就义，多么伟大的模样。

    

    杨牧站在人群中。

    

    事情的大概经过，他已经从人们的交谈中，得知七七八八。

    

    此时，他终于上前一步，走到中年人面前。

    

    “你要干什么，也想动手不成？

    野蛮！粗鄙！华夏人简直都是还没进化的猩猩，信不信我马上打电话报警？”

    

    中年人以为杨牧要动手，立马后退一步，满脸威胁的道。

    

    谢长钧见到杨牧则是一怔，连忙行礼，恭敬道：“您是杨神医？”

    

    谢正卿平日里没待在这边，他唯恐杨牧到来时，自己的人有所冒犯，所以早就给谢长钧看过杨牧的照片。

    

    并且交代，杨牧是一位医术在他之上的真正神医，让他千万要以礼相待。

    

    听到谢长钧竟然称一个二十出头的青年为神医，人们脸上都浮现几分好奇和惊讶。

    

    “哈哈哈！大家快看，我说这些家伙，都是骗子，没错吧？

    这家伙一把年纪了，竟然称个毛头小子为神医！显然又是要玩什么骗人的把戏。”

    

    中年人一愣，随即就哈哈大笑起来，眼中满是鄙夷。

    

    手机上的弹幕，也浮现各种冷嘲热讽。

    

    弹幕的语言种类，各种各样，显然此时看直播的人不少，并且是来自不同国度。

    

    无数国家的人们，都来围观这一场中医闹剧。

    

    在他们看来，中医就如同几千年前印第安的巫术，早就该被淘汰，此时他们看着所谓的中医乃至华夏人，心中都有一种看待未开化人群的优越感。

    

    杨牧没去理会中年人的嘲讽讥笑，仿佛那就只是一只呱噪的苍蝇。

    

    他对谢长钧点了点头，询问道：“你知道为什么，非但没把他的病治好，反倒还加重了吗？”

    

    这话不仅问得谢长钧一呆。

    

    其他病患，也都满脸好奇。

    

    中年人一脸讥讽，显然并不认为，杨牧能说出原因。

    

    他心中已经想好，等会儿，要根据杨牧的话，再进行一番嘲讽，让直播的热度继续上升。

    

    “还请杨神医指教！”

    谢长钧忙道。

    

    杨牧道：“他的病情，从一开始就是装的。

    所谓的加重，也不过是在撒谎。

    就如同装睡的人没法叫醒，你同样不可能治好一个在装病的人！”

    

    哗！   

    众人哗然。

    

    这中年人的病是装的？

    

    谢长钧有种醍醐灌顶之感，他年近四十，行医经验也很丰富，但从未遇到过装病的人。

    

    之前，根本没往这个方向去想过！   

    如果真如杨神医所说，这家伙从一开始就是在装病，那么一切就都说得通了。

    

    中年人脸上的讥笑凝固住，眼底浮现几分慌乱，但旋即就再次冷笑出声：   

    “搞笑！你们说我是装的，我就是装的？

    你们这些该死的神棍，治不好病，就说别人是装的，简直该被天打雷劈！   

    行，既然你们说我是装的，那有本事就拿出证据来。

    还是说，你们觉得随便胡说八道几句，大家伙就都得乖乖听你们的话？”

    

    虽然人们都很讨厌这中年人，但他这番话，的确也有道理。

    

    凡事要讲究证据。

    

    总不能因为你的一句话，别人就要相信你吧？

    

    顿时，一道道好奇的目光再次落到杨牧身上。

    

    包括谢长钧，也期待杨牧能够拿出证据。

    

    让他们失望的是，杨牧摇头：“我没有证据。”

    

    听到这话，中年人冷笑更甚，望着杨牧，像是在看个哗众取宠的小丑。

    

    人群面露失望之色。

    

    谢长钧暗道：“这位杨神医或许的确有本事，但估计也没叔叔他说的那么神，我竟然还真以为他能拿出什么证据。

    

    说到底，他只是一个有几分本事的小年轻。

    所谓对方在撒谎，其实也不过是他的猜测！”

    

    这时，就见杨牧看向中年人，道：“但我可以治好你的病症。”

    

    场面一静。

    

    人群面露无语，简直怀疑，这个年轻人脑子有问题。

    

    他自己说了，对方的病是装出来的，既然是无中生有，装出来的病症，又怎么可能治好？

    

    

    

