    “次东西？！”小团子惊恐地倒抽了一口凉气，“粑粑，大姐姐不是次的！不可以次！”

    “别人不能吃，但是爸爸可以吃。”

    听到穆亦辰又在乱教小孩，洛晨曦眉心抽了抽。

    要换了平时，她肯定要好好跟他说道说道。

    可今天，她只想趁乱溜走。

    可她才刚转身，穆亦辰忽然开口：“这个背包怎么这么大？你在里面塞了什么东西？”

    洛晨曦回头，就见到穆亦辰手里拿着她放男装的背包。

    她的眼睛一下子瞪直了。

    “这……这里面没什么东西，就是……就是今天有点凉，我怕糖糖感冒，所以给她带了一件外套。”

    洛晨曦脑子转得飞快，终于找到了一个理由。

    穆亦辰挑了挑眉，“是吗？那不介意我打开看看？”

    当然介意！

    可是，她现在这么说的话，岂不是就等于说她心里有鬼吗？

    洛晨曦犹豫了一秒，穆亦辰已经捏住了背包的拉链，朝外拉开……

    “穆亦辰！等等，我……”

    洛晨曦一惊，赶紧扑了过去，一把抱住了他的手臂。

    想找个理由应付一下，但是，却怎么也想不到。

    就在这时，别墅的大门打开，卓峰急匆匆地跑了进来。

    “总裁，您有一份重要文件忘在车上了，我刚刚才看到，赶紧给您送过来……”

    穆亦辰的脸色顿时一沉。

    洛晨曦却眼睛一亮。

    卓特助简直是她的救星啊！

    “亲爱的老公，你有公事，我就不打扰你了。”

    趁此机会，她立即麻溜地甩开了穆亦辰的手臂，一把夺过她的背包，转身逃命也似的往楼上跑去。

    跑得这么快，肯定有鬼！

    穆亦辰想追过去，但已经来不及了，不由皱起了眉头。

    卓峰看到总裁和少夫人在一起，也知道自己来得不是时候，顿时冷汗直冒。

    “总……总裁，那个……文件我就放在这里了。打……打扰了，我这就滚！”

    说完，头也不敢回，火烧屁股一般狂奔而出！

    悲催！

    又被少奶奶坑了！

    ……

    洛晨曦跑回房间，立即反锁房门。

    然后第一时间打开背包，把衣服藏进柜子里。

    整个过程中，她一直提着一颗心，生怕穆亦辰突然闯进来，会人赃并获。

    然而，她害怕的情况并没有发生。

    直到她把一切证据全部销毁了，脖子上的粉底也擦干净了，穆大少也没出现。

    “叩叩叩！”

    敲门声响起。

    洛晨曦一惊，“什么事？”

    女佣道：“少夫人，晚饭时间到了，大少爷请您马上下去用餐。”

    “哦……好的。”

    洛晨曦这才松了口气。

    看来，是她做贼心虚了，也许，穆亦辰只是闲着无聊逗逗她而已，并没打算抓着这件事不放。

    洛晨曦把衣服整理了一下，下楼。

    “心馨姐，你好久没到我家来了。这个醉蟹是陈嫂新学的菜，特别鲜美，你尝尝。”

    “薇薇，你真是太客气了。是我来得不是时候，正好赶上你们在吃晚饭。”

    “心馨姐，你这是说的什么话啊！要不是你忙，我早就想请你到我们家做客了。大哥和糖糖也都盼着你来呢！”

    洛晨曦脚步一顿，瞪大了眼睛，看着坐在饭桌上的白心馨。

    我去！

    白心馨怎么会在这里？！