    苏志华从鲁兴宾馆拿到行李后，马上送到了经三路小纬六路的仓库。

    根据“彭克祥”的计划，苏志华暂时不再与李明卿联系。两天之后，他路过经三路小纬六路，看到门口三个正方形的接头暗号。

    他暗暗诧异，往仓库瞥了一眼，发现多了两个陌生男子。

    第二天化装之后再经过仓库，还是没看到李明卿。他猜测李明卿可能出事了，这才通知肖雅倩，让她打探李明卿的消息。

    然而，江日胜这几天也失踪，直到今天晚上，他才收到彭克祥的消息。

    李明卿叛变，日特在内部排查军统内鬼。这段时间，泉城站不再活动。

    苏志华晚上通知肖雅倩，让她赶紧向重庆报告：李明卿因为晚上戴墨镜引起特务怀疑，导致身份暴露，被捕并投敌。

    渡部明跑到武山英一的办公室报告：“武山君，发现了陌生电台信号。”

    武山英一兴奋地问：“在哪个方位？”

    自从何季告之泉城站有部电台后，他就在盘算要怎么才能找到军统的这部电台。为此，特意向军部申请了一部电台方位侦测车。

    渡部明说道：“对方还在发报，只能大概确定在商埠。”

    泉城分商埠和城内，商埠在西边，城内在东边。想要确定一部电台的位置，不仅要知道对方的电台频率，还得知道发报时间。

    武山英一问：“有什么办法可以快速确定具体位置？”

    渡部明说道：“分区拉电。”

    武山英一说道：“马上执行。”

    肖雅倩正在发报，苏志梅在旁边配合，为了不引起隔壁房间的怀疑，她假装跟肖雅倩在说话。

    发到一半时，突然停了电，房间顿时一片黑暗。

    肖雅倩一叹：“又停电了。”

    全城只有一个发电厂，供电很不稳定，晚上停电再寻常不过。

    苏志梅划燃一根火柴，问：“发完了吗？”

    肖雅倩轻声说道：“没有，等来电再说。”

    渡部明跑到武山英一的办公室，兴奋地说：“武山君，找到了，就在纬一路到纬五路，经一路到经五路之间。”

    武山英一问：“能不能再缩小范围？”

    渡部明说道：“要等下次他再发报才能确定范围。”

    武山英一吩咐道：“把电台方位侦测车开过去后就送电。”

    鲁兴宾馆停电后，肖希泉就给江日胜打了电话。

    “江先生，宾馆停电了。”

    之前鲁兴宾馆停了电，肖希泉都会报告江日胜。作为宾馆的实际负责人，宾馆的大小事务，都会第一时间向江日胜汇报。

    江日胜说道：“我问一下。”

    鲁兴宾馆随时有上百人，一旦停电确实很不方便。江日胜马上给供电公司打电话，得到的回复令江日胜有些意外。

    “江科长，我们接到泺源公馆的命令，分区拉闸停电。”

    江日胜心里一动：“现在停的是哪一片？”

    “经一路到经五路，纬一路到纬五路那一带。”

    “要停多久？”

    “不用多久，其他地方停五分钟送电。刚接到通知，这里二十分钟后送电。”

    江日胜挂了电话后，迅速骑着自行车出了门。他到鲁兴宾馆的时候还没来电，大堂里点了两盏汽油灯。这种东西，只有像江日胜这种有特殊关系的人才能搞到。

    肖希泉看到江日胜马上迎了上来：“江先生，今晚会来电吗？”

    江日胜随口说道：“马上就会来。”

    他没理会肖希泉，而是径直去了肖雅倩的房间。泺源公馆命令电力公司停电，只有一个可能，搞特务行动。

    江日胜先当翻译再当警察署特高科长，虽没正经受过训练，但他对宫崎的日记本仔细研究过，把里面记载的内容，每一项都消化吸收。

    分区拉闸，是侦察电台的一种常见手段。其他区域只停几分钟就送电，这里要停二十分钟，显然，特务已经锁定了这片区域。

    我党在泉城并没设立电台，但泉城站有，就在肖雅倩的房间。今晚的行动，应该是针对这部电台而言。

    “咚咚咚”

    “谁啊？”

    肖雅倩在里面说道，她的声音明显有些紧张。

    江日胜说道：“是我。”

    肖雅倩问：“有什么事吗？”

    江日胜说道：“停电了，我给你送蜡烛。”

    肖雅倩说道：“我已经睡下了。”

    江日胜说道：“既然醒来了，那就下来喝一杯吧，我在餐厅等你。”

    没等肖雅倩回话，江日胜就下了楼。

    苏志梅拍在门后听到江日胜的脚步声走远后，轻轻拍了拍胸口，悄声说道：“吓死我了。”

    肖雅倩故意把头发弄散，说道：“我只能下去陪他。”

    苏志梅气愤填膺地说：“真讨厌。”

    江日胜就像只苍蝇，总是围着肖雅倩嗡嗡嗡地转，令人烦不胜烦。

    肖雅倩说道：“你先回去，今晚不发报了。”

    江日胜都来敲门了，她哪还敢发报？

    两人收拾好电台后，苏志梅从后门回家，肖雅倩则到二楼餐厅。江日胜果然在那里等她，桌上点了一根蜡烛，摆着一瓶红酒和两个酒杯。

    江日胜给肖雅倩倒了杯酒，微笑着说：“这样的氛围喝酒，还是很罗曼蒂克的。”

    江日胜刚说完，突然来了电，原本漆黑的餐厅，突然变得明亮。

    肖雅倩想笑，但还是忍住了：“这电还来得挺快。”

    江日胜随口说道：“分区停电，本来就来得快。”

    肖雅倩诧异地问：“分区停电？”

    别人不知道怎么回事，身为泉城站的电讯科长，她再清楚不过。

    江日胜叮嘱道：“说了你也不懂，反正是抓抗日分子。这段时间你少出门，如果碰到检查，就说是我鲁兴宾馆的长租客，就不会为难你。”

    肖雅倩欠了欠身：“多谢。”

    她谢的不是江日胜的关心，而是江日胜告诉她分区停电。她很庆幸，要不是江日胜来敲门，来电后肯定会继续发报。日特一定是有了某种侦测机器，如果被他们锁定范围，电台就暴露了。

    江日胜佯装不满地说：“嘴上说谢有什么用？喝一杯最实际。”

    肖雅倩举起举杯：“好，我敬你一杯。”

