    聂凡还是没能来得及拦住烽烟，只见烽烟的身体突然光芒大亮，变成了灵魂般虚无的样子，身体撞在了生命之树树干上，一隐而没。

    “怎么回事？”聂凡愣了一下，烽烟进入了生命之树树王的身体里面？

    这个任务的任务奖励到底是什么？

    聂凡有些郁闷，看来从一开始，他就想错了！

    不知道接下来会出现什么样的状况，他根本不知道该如何阻止烽烟，或者说，现在肯定已经阻止不了了，他迅速地朝远处掠了出去，先看看情况再说。

    天狼星等人都有点震惊，就连他们也都不知道任务的奖励到底是什么，因为烽烟从来没有说起过。他们也一直以为，生命之树树王会出装备，但是直到刚才，他们才发现，他们都想错了，他们连装备的影子都没看见。

    烽烟进入树王的树干之后，只见树王以惊人的速度恢复着，枝干上以肉眼看得见的速度长出了一片片绿叶，很快就变得跟之前一样繁茂，充满了生机。

    生命之树树王再次睁开眼睛，它的目光锁定了聂凡，挥起粗壮的木手朝聂凡拍了过去。

    看到生命之树树王的木手朝自己拍过来，聂凡一个恶魔闪击，迅速地朝外面逃离。

    嗖嗖嗖，只见一片片树叶不停地旋转，如同飞镖一般，朝聂凡激射了过来。

    “把树王之魂给我，我饶你一命！”生命之树树王发出嘶哑的声音，那声音，分明便是烽烟。

    靠，这是怎么回事！聂凡忍不住咒骂了一声，隐藏职业生命之树树王？亦或是别的什么，生命之树树王被烽烟控制了？那这个传奇任务的奖励，未免也太惊人了！

    此时的聂凡无暇细想太多，他可以确定一点，烽烟想要他手里的树王之魂！

    手里的树王之魂，绝对也是一件非同凡响的物品！不管树王之魂究竟有什么用，聂凡是绝对不可能给他的！

    眼看着就要被那些树叶命中了，聂凡突然一头栽了下去，嗖嗖嗖，那些树叶从聂凡的上空飞过。

    这些树叶被聂凡躲闪掉了，但是后面还有更多的树叶激射了过来，犹如蝗虫一般，密密麻麻。

    嗖的一声，聂凡钻入了丛林之中。

    才刚刚进入丛林，地面上突然长起了非常多的根须，足足有数千条之多，迅速地结成了一个牢笼，每一条根须都发出淡淡的绿色光芒。

    聂凡左冲右突，依然无法冲开这个牢笼，这个牢笼上被加持了结界。树王的力量，加上人类的智慧，轻易地就捕捉到了聂凡。

    “在这里，我说了算，你是不可能跑掉的，没想到你居然转职了大魔王，让我产生了一些惜才之心，把树王之魂给我，如果你愿意加入烽火天下，助我抢到卡洛斯，我把卡洛斯城分你一半，怎么样？”烽烟的声音异常地低沉嘶哑，就像枯木摩擦时发出的声音。

    把树王之魂交出去？聂凡还不知道树王之魂有什么用，轻易地交出去未免有些不甘心，而且烽烟一时间也奈何不了他！

    “你先告诉我，树王之魂到底有什么用，我再决定是不是把它交给你。”聂凡道，他一边说着，一边在想着该如何逃脱。

    “别以为你那点小聪明能瞒过我，给你十秒钟时间考虑，要么交出树王之魂，要么别怪我不客气了！”烽烟冷冷地道。

    “我是不可能把树王之魂交给你的，你要强抢，我直接把它捏爆了，我们谁也拿不到！”聂凡捏紧了那枚树王之魂，他感觉到，树王之魂并不是什么特别坚固的东西。

    听到聂凡的话，烽烟语气顿了一顿，沉默片刻道：“你把树王之魂捏爆了，对我们谁都没有好处，你是大魔王，挂了之后要降回大恶魔，以后再想继续晋阶，就没那么容易了，我愿意出高价从你手上收购树王之魂，怎么样？”

    聂凡并不缺钱，烽烟控制树王表现出来的强大战斗力，让人惊叹，他越是迫切想要树王之魂，聂凡越是不愿意给。树王虽然强大，攻击范围很广，但是它无法移动，这是它最大的弱点，只要能脱离这片区域，跑远一点，就不会被树王攻击到了。

    聂凡目前没有什么能够摆脱这个触须牢笼的技能，烽烟的目光正锁定在他身上，他没办法传送回恶魔空间，一旦使用传送就会被打断。

    他的目光落在了背包里的黑暗行者披风上，如果能神不知鬼不觉地把黑暗行者披风给升级了，那就有办法逃出去了，黑暗行者披风的快速穿行，前五秒有无敌效果！

    看了一下当前的等级，在菲克拉斯呆了近十天，他的等级一路飙升到了一百八十五级。

    不知道这么多经验值能不能把黑暗行者披风升到史诗级，没有其他的办法了！

    如果没办法把黑暗行者披风升级到史诗级，聂凡只有认命，乖乖地把树王之魂交出去，或是玉石俱焚，把树王之魂捏爆。

    就在他准备升级黑暗行者披风的时候，地面上突然生长起了很多根须，朝聂凡卷了过来，这些根须比普通根须还要粗壮得多，它们对聂凡身上的绿色火焰抗姓也更强，看来烽烟已经失去了耐心。

    升级黑暗行者披风是需要时间的，此时的聂凡，根本没这个时间。

    “别逼我！”聂凡喝道。

    “我不信你真会毁了树王之魂，你要是毁了树王之魂，我就杀了你！如果你放弃抵抗，我就放过你，看你自己如何抉择！”烽烟冷哼了一声，那些根须依然没有停止，卷向聂凡。

    “你还是太小看我了，有一个词叫做，宁为玉碎不为瓦全！我就算掉回大恶魔，迟早还能升回大魔王，但是树王之魂没了，你永远都别想找到第二块树王之魂！”聂凡冷笑道，这时候他无暇细想那么多，反正他不会乖乖地当俘虏，最多战死！他手上用力，嘭的一声，树王之魂被他捏爆。

    “不要”烽烟想喊已经来不及了，正在树王身体里面的他，眼眸中闪现了一丝懊悔之色，他没想到，聂凡居然真的捏爆了树王之魂，早知道就不应该逼那么紧！

    嗡的一声，以聂凡手中那些树王之魂碎片为中心，一股强大的冲击能量横扫了出去，烽烟设置的那个牢笼，霎时间被冲击得粉碎，这股能量波瞬间席卷了整个菲克拉斯，一些低级的树妖被连根拔起，卷飞了出去。

    爆炸中心的聂凡，感觉自己就要被这冲击波撕成碎片，此时眼睛根本无法睁开，根本无法移动分毫，只觉得嗡的一声，脑海中好像多了些什么东西，先是一团绿色的雾状物体，迅速地涨大，瞬间放大成一个无比庞大的空间，上方是星空璀璨，下面是一片无比开阔的大地，一棵巨树正静静地生长在那里，高耸入云，在遥远的山脉顶端，似乎还有一座庞大的神殿。

    这些影像在聂凡的脑海中一掠而过，聂凡回到了现实，睁开眼睛，发现周围七零八落一片狼藉，很多树妖被掀飞了出去，横七竖八地倒在地上，他不禁咋舌，刚才那股冲击波，好强悍的破坏力！

    他直觉地意识到，树王之魂并没有被破坏，而是被自己吸收了，刚才脑海中的影像，便能说明一切，看了一眼自己的属姓，精神力量敏捷等属姓，每项都暴升了两万多点，还有智慧，居然直接暴涨了三千多点！除此之外，魔法值涨到了两万点，如此惊人的魔法量，单单每秒的回复速度，就够聂凡不停地使用任何三阶技能了。

    “该死的混蛋，拿了我的树王之魂，我要你死！”烽烟发出愤怒的咆哮，只见整个菲克拉斯的树妖们，汹涌地朝聂凡包围了上来。无数的叶片，犹如蝗虫过境一般，黑压压的一片，激射向聂凡，“菲克拉斯的大门已经关闭，今天你别想逃出菲克拉斯！”

    看到无数旋转的叶片飞射了过来，聂凡赶紧扇动翅膀，朝外面飞掠，一边拿出了黑暗行者披风。

    聂凡一咬牙，拼了！

    系统：你是否决定升级黑暗行者披风？

    是！

    系统：你是否决定升级黑暗行者披风？

    是！

    一条条系统提示，聂凡手里的黑暗行者披风发出一道道白光，黑暗行者披风的等级迅速地暴涨，聂凡的等级则在不停地狂掉。

    玄铁、白银、秘银、福尔特银、黄金、暗金、秘法金、传说、史诗，每升一级，所需的经验都要提升数倍。

    聂凡一百八十五级，一级的经验值有十几亿，一级的经验直接把黑暗行者披风升到了暗金级，升级到秘法金级别，聂凡的等级又掉了两级，传说，直接掉了十级，史诗，直接掉了一百三十五级。

    扫了一眼自身的等级，三十七级。

    聂凡不禁苦笑，感受到了什么叫做一朝回到解放前，幸亏虽然等级掉下去了，等阶是不会掉的。

    黑暗行者披风终于到史诗级了，他直接把黑暗行者披风穿了上去，用了一个技能，嗖的一下，在原地消失，出现在了五百码开外，躲过了那些树叶的攻击。

    刚刚落地，聂凡身上亮起了十七八道白光，等级迅速地暴涨，低等级升级需要的经验比较少，那么多恶魔执法者给聂凡分经验，聂凡的升级速度快得惊人，估计用不了多久就能回到一百级以上。

    （未完待续）

