    工厂的办公室中，西装男看着面前的监控屏幕，不由冷笑一声。

    “真是多管闲事的乘客，想抢走我的货物吗？”

    而在地下空间中，黑衣女孩身披魔法礼装，双手握着短斧，就这么悄无声息的出现在赵玖身旁。

    秀气的面容上带着对眼前几人的厌恶与恶意。并冷声宣判了他们的死刑。

    忽然出现的黑衣女孩让中年人脸色一变，他负责吸引赵玖进入陷阱。可没想过陷阱中会忽然多出一人。

    之前，他可完全没有察觉到黑衣女孩的存在。

    “呦呵，买一送一？我还愁轮不上我呢？”有员工戏谑的开口，仿佛对黑衣女孩的言论并不在意。

    反而更加放肆的打量着黑衣女孩的身材。他们不是玩家，并不清楚黑衣女孩的出现代表什么。

    他们只想着能够混到何等的好处，如果运气好成为玩家则是更好不过。

    无知，于是无畏。

    “闭嘴！”但员工中的玩家，却是眼神凝重的呵斥了前者，随后谨慎的问道：“刺客型玩家？”

    “不，没有活人的气息...”那个伥鬼附身的女尸则是开口说道：“应该是同类，在以某种手段成为这种特殊状态。应该是英灵。”

    “是某位玩家的共生体吗？”中年人心想。同时【好友】中，那位医生发来信息：“给她一件躯体，让她不要多管闲事。”

    “是。”中年人回应着，随后沉声说道：“阁下的宿主应该是本次的乘客之一，我们可以送阁下一具可以完全操控发挥实力，且如生前一般自由操控的躯体。请阁下通知你的宿主，不要多管闲事。”

    中年人清楚了这个黑衣女孩并非活人，而是某位玩家的共生体后。便做出了选择。

    且不说黑衣女孩实力如何，只要不找到并杀死那位玩家，她便无法被彻底消灭。而她能够不被任何人发现的进入工厂，其实力也不容小看。

    被藏在暗中的乘客针对，还有暴露工厂秘密引得其他乘客的注意的风险。

    不如送出一件躯体，让对方老老实实的离去。乘客中可没有什么好人，筹码足够对方必然不会多事。

    而他们工厂秘密制造货物，是可供灵体怪异驱使的躯体，对于拥有共生体的玩家来说，应该是难以拒绝的好处。

    那些灵异类的共生体在离开自己的鬼蜮后，实力最多只能发挥原来的三、四成。对于高等级玩家而言，帮助不大。

    但有了这种躯体后，共生体便会恢复至巅峰的力量。

    同时会再次获得生前的一切触感。就像是重生一般。

    玩家获得强大助力，共生体获得新生。可谓是双赢。

    所以，这种货物即便是在列车上也是供不应求。是最好的筹码。

    见工厂为非作歹，想要替天行道？哈，只是生意而已。

    中年人心里冷笑，打算在等会送出的躯体中留下标记。迟早会搞死那个多事的乘客。

    “呵呵。”而黑衣女孩则是冷笑一声。随后身后的魔法阵一闪而过，她的气势狂变。

    从原本诡异莫测，变为了战场之上拔剑相敌的霸道与狂邪！

    身上的装备也从两把短斧，变为了两把长剑！

    其爆发出的强大战意，连玩家们都为止动容。

    而赵玖则是愣愣的看着出现在身边的黑衣女孩，她见过她。也被她救过两次。

    没想到成为玩家后，还会有被她拯救的时候。

    “婷哥...”赵玖轻声的打着招呼。既然这位在的话，那位李八将军岂不是也在这里？

    现在赵玖的心情极其复杂，本想救助的人，居然想要害死自己，甚至还想把自己给....

    随后，居然意外见到了之前的救命恩人。李长河两次救过自己，自己都还没好好感谢过呢。没想到第三次就来了....

    “小赵啊，还真是很久没见了。”黑衣女孩回应：“听说你消除的鬼怪不少，但比鬼怪更可怕的始终都是人类啊...额，这话由我说出来，其实准确度很高啊。”

    黑衣女孩自然就是云婷了，她在昨天打探如花村时，便发现赵玖。

    而李长河等人也分析出，她来到这里的原因。

    她显然不会是乘客，百晓生他们把她视作宝贝疙瘩，还没有心大到让赵玖独自登上列车的地步。

    她来到这里应该是被某些任务线索吸引来的。

    而对方的目标，自然是赵玖的那双先天阴阳眼。

    也情有可原，这种魔眼可是极其罕见的，据说比李长河的鹰瞳魔眼贵好几倍。

    于是，三人一边吃着火锅，一边决定了接下来的行动。

    ....

    地下空间中，见云婷举起长剑，中年人冷哼一声：“真是不知好歹。”

    话音一落，工厂员工们也各自摆出了攻击姿态。

    有人拿出了枪械，有人则是穿上了装备。

    这本就是他们的大本营，每一位员工都是见过血的主，其中驻守玩家超过二十位，LV10的五位。

    更有四位获得躯体可以发挥全力的灵异种相助。

    而中年人自己便是一位等级12级的玩家，他在列车获得了不少效果奇异的装备。战力不容小觑。

    本次进入如花村的陌生乘客总共也就七，八位。纵使全来了又能如何？

    是谁给你们的勇气敢管我们的闲事？

    ....

    另一边，工厂门口的保安室内。

    工厂的两名保安正在悠闲的抽着烟，喝着茶。

    他们已经得知猎物已经被引入地下室。一切已经成了定居。

    “看来，之后可以去休息室爽两把了。”一个瘦保安开口笑说：“听说这次的猎物长相不错。”

    “等换班吧。”另一个胖保安啧嘴说：“怎么偏偏今天是我们轮班啊。可惜啊可惜。希望我们去的时候，她还能喘气。”

    说完，便想要拿起茶杯。却听到了手中的骇铃忽然响了一声。

    “有乘客靠近？”胖保安一惊。

    “就响了一声的菜鸡。有什么好担心的？”瘦保安嘿嘿一笑并不在意，却发现手边的茶杯中平静的茶水忽然溅起波澜。

    随后波澜愈来愈烈，仿佛地震来临一般。

    下一秒，他感受到了地面上传来的强烈震动感，也听到了那如同千军万马的奔袭声。

    “这是...”瘦保安豁然起身，便看到一具具高大的钢铁身躯从雨帘中冲出。青色的火焰照亮雨夜。

    “艹！”瘦保安只来得及说出一句话，保安室就被钢铁洪流撞碎。

    为首的甲胄战士抬手就将瘦子劈成两半，那个胖子更是瞬间就被踩成肉泥。

    没有丝毫犹豫，他们继续向着厂房冲锋。

    他们收到的命令是…

    一个不留！

