    苏宁心中摇了摇头。

    他淡淡的答道：“世上相似的宝剑数不胜数，我手中的剑与北凉郡主的剑相似，又有什么奇怪？”

    这番话说的很有道理。

    慕龙海和李青梅纷纷移开了目光。

    青州的一介小小先天，与远在万里之外的北凉郡主能扯上什么关系？双方的身份地位简直是一个天一个地，差距太大了。

    “苏道友恕罪，是在下多疑了。”

    顾枝山似乎也觉得自己的想法有些可笑，他朝着苏宁歉意的抱拳拱手。

    苏宁点头回应。

    而后，他看向慕龙海笑了笑道：“我已经恢复的差不多了，这墓葬中的阴气想必也已经散的七七八八，慕府主，在下觉得，是时候下墓一探了。”

    “顾道友说的是。”

    慕龙海站起身，抬头看了一眼天色。

    此时已是深夜，月色寒凉。

    “再过片刻，便是极阴之时，极阴的时候，会有一刹那的极阳出现。”

    慕龙海看着苏宁三人，沉声道：“待到极阳的时候，我会用罗盘定位，引出极阳之气，将墓葬之中阴气最盛的路线标出来，到时候，大家就沿着那一条路前进。”

    阴气最盛的路线，往往意味着宝物最多。

    顾枝山和李青梅，苏宁三人对视一眼，同时点了点头。

    慕龙海手中一翻，从食指的储物戒中取出罗盘，深吸一口气，死死的盯着罗盘上的指针。

    随着洞口的阴气散尽，那指针也停滞不动。

    突然，在某一个时刻，天空上的明月被一片乌云遮掩，几人四周的环境瞬间暗了下来。

    与此同时，罗盘上，指针一颤，针尖的部位开始剧烈抖动起来，下一刻，一抹金黄色的极阳之气从针尖倏然发出，冲入了洞口之中。

    片刻后，一条蜿蜒的线路便出现在了慕龙海手中的罗盘上。

    “走！”

    慕龙海心中一喜，毫不犹豫，收起罗盘就跳进了洞口之中。

    顾枝山和李青梅夫妇对视一眼，双双纵身一跃，跟了上去。

    苏宁是最后一个。

    他悄然从储物袋中取出几枚暗器放在怀里，同时将淬了毒的袖箭绑在腕口，最后抓了一把毒药放进了腰间。

    做完这一切后，他又拿出一枚解毒丹含在口中，这才跳入了洞口。

    一条漆黑静谧的甬道之中。

    苏宁和顾枝山殿后，李青梅居中，慕龙海左手举着火把，右手托着罗盘，走在最前面。

    “这里是墓葬外围，通常来说，不会有什么危险。”

    顾枝山沿着甬道，边走边说：“我们所在的这个上古墓葬，实际上早在数千年前就已经被人探过了，否则也不会有墓葬的残图流出。”

    “不过据我所知，这墓葬外围极其广大，宝物数不胜数，总有没有被人探过的地方，咱们不必担心没有收获。”

    “夫君，这墓葬的主人，到底是什么人？”李青梅出声问道。

    顾枝山沉吟片刻，说道：“好像是叫，白骨上师吧……”

    “上师？佛修？”

    李青梅有些惊愕的道。

    苏宁眉头一挑。

    在佛门，行者是先天级强者的称呼，禅师是玄门，龙象境修士的尊称，上师则是金丹，金身境的尊称。

    至于其上的元婴，元罡境佛修，则统称为法师。

    元神武神境，称之为法王。

    渡海境的佛修，世人尊称之为活佛。

    陆地神仙境的佛修，则以在世罗汉为尊称。

    这竟然是一尊上古金丹级佛修的墓葬？

    还有，一个佛修，怎么会起白骨这样的法号呢？这简直是离经叛道！

    苏宁四下观看，可是越看眉头皱的越紧，这甬道之中，没有任何代表佛门的装饰，不时的，苏宁耳边似乎能听到墓葬深处传来的“杀杀杀”的声音。

    幻听？

    苏宁封闭听觉，那声音却依旧在他心中响起，片刻后，又消失不见。

    “这墓葬，太诡异了。”苏宁心中微沉，提起了百分之一百二十的警惕，慢慢的坠在顾枝山后面。

    便在这时，走在最前面的慕龙海停下了脚步。

    顾枝山和李青梅见状，急忙上前查看。

    苏宁也跟着走了过去，但他始终与慕龙海保持着距离。

    “慕府主，怎么了？”顾枝山问道。

    慕龙海神色凝重，将火把往身前一照，苏宁三人齐齐看去，顿时眼中一凝。

    出现在四人眼前的是一具白骨化的尸体。

    这尸体身上的衣衫早已腐朽，破烂不堪，也不知死了多少年了。

    在他的骨架上，能清晰的看见好几处致命的伤口。

    “这些伤口，不是刀剑等任何兵器所伤的，看起来像是某种尖利的东西，直接刺入身体，在他的骨骼上留下了如此深的痕迹。”

    顾枝山蹲下身，细细查看了一番，而后沉声道：“另外，你们看，这伤口周围发黑，说明有毒。”

    沉吟片刻，顾枝山伸出手，一缕浩然之气缭绕指尖，朝着那伤口发黑的边缘轻轻触碰过去。

    那浩然之气触碰到伤口黑色边缘的瞬间，那黑色瞬间消融。

    这一幕，顿时让众人眉头紧锁。

    “尸煞！”

    顾枝山似乎想到了什么，脸色难看，从嘴里吐出了两个字。

    “夫君，你是说，此人是被尸煞所害？”李青梅脸色有些发白，紧张的看着顾枝山。

    顾枝山点点头，站起身对慕龙海和苏宁说道：“如果真的是尸煞的话，那这尸煞的道行，最少有千年之久了。”

    慕龙海沉吟片刻，开口道：“千年尸煞，大致也就相当于先天级修为，合我等四人之力，足以将其轻松消灭，只要我等有所防备，便无须担心。”

    顾枝山点头道：“慕府主说的是，大家还是小心为上，一旦发现尸煞，我们四人便群起围攻，将其一具击杀！”

    “嗯。”

    慕龙海点点头，道：“接着走吧。”

    说着，慕龙海三人动身，继续往前走去。

    苏宁却没有跟上，他认出来了，这具尸骨的主人，是一个和尚。

    在其手腕上还戴着一串佛珠。

    “阿弥陀佛。”苏宁低声喧了一句佛号，而后双手合十，朝着这具尸骨一礼，便打算跟上慕龙海三人。

    便在这时，那尸骨突然往旁边一歪。

    苏宁吓了一跳，凝目看去，却发现尸骨身下有某个亮晶晶的东西。

    “什么东西？”

    苏宁眼中满是诧异，沉吟片刻，他蹲下身来，小心翼翼的将那东西拿在手里。

    细看之后，苏宁顿时一愣。

    “舍利！”

    他脱口而出，眼中满是震惊。

