    这场赎人的闹剧缓缓落下帷幕。

    这些为了意气之争来堵截林夕的天才修士，此刻惨遭挫折，还要所属势力耗费大价钱赎他们回去，可谓是屈辱至极。

    当这些人被赎回去之后，本该对林夕展开愤怒的追杀。

    但因为林夕成功让众人产生了“会不会是万世仙宫的谋划”的错觉。

    所以一时间，竟然没人来找林夕麻烦。

    林夕自然也没有傻呆呆的在原地等候，直接召唤出金翅鹏，乘坐坐骑消失在了原地。

    “就这么让他走了吗？”有人出声问道。

    无人回答。

    至少以现在的情况看来，没有人想要做这个领头的。

    赤鹤们长老沉声说道：“有点不对劲。”

    “哪里不对？”有人问。

    “他向你们索要的情报是关于哪方面的？”

    “这...”有人沉吟了一会：“是关于万世仙宫的。”

    众人一交流，发现林夕向他们索要的情报，全都是和万世仙宫有关的，而且几乎是来者不拒，哪怕是一些常识性的情报也要。

    那赤鹤门长老叹了口气：“看来是被糊弄了啊，他要是真的加入万世仙宫了，何必要把万世仙宫打听的如此清楚明白。”

    众人也纷纷反应过来。

    不过现在林夕已经逃走。

    要追恐怕是来不及了。

    林夕安全逃跑，并且在万世圣朝极为偏僻的地方与江小夕，火道人汇合。

    “还是这些大宗门底蕴深厚啊，拿出神药都这么轻松，真是让人羡慕。”林夕感慨万分。

    本想漫天要价就地还钱，没想到这些大宗门真的拿出了神药。

    拿不出来的也拿出来大笔的灵石。

    这就是底蕴呐。

    灵界的宗门果然和凡间不同。

    财大气粗。

    火道人眼都有些直了，虽是妖兽但他也非常懂得神药的价值，他有些咋舌：“就这样就敲诈了近二十株神药？”

    “我也没想到。”林夕耸了耸肩：“不过嘛人类修士，本来就是擅长培养与寻找灵药的种族，可以理解。”

    火道人有些眼馋。

    但他知道以自己现在的身份，能以这种半自由状态活动已经是难得可贵了，更不用说得到珍贵的神药了。

    林夕看出了火道人眼中透露出的几分渴求。

    对灵药的渴求几乎是妖物的本能。

    因为妖物往往只能倚靠灵药辅助修炼。

    不像人类修士懂得各种五花八门的东西。

    “这些神药里有你需要的？”林夕问道。

    火道人目光微微闪烁：“有。”

    “不用着急，接下来仍然有用的到你的地方，只要你帮我完成接下来的事情，我可以赠你一株神药。”

    “什么事情？”火道人显然没有高兴的太早。

    林夕想了想说道：“你知道附近哪里有妖族领地么？”

    “万世圣朝疆域太辽阔了，不管哪里方向都有妖族领地相邻，你要干什么？”

    “如果我说要利用一下妖族，不知道你会不会生气。”

    “这有什么好生气的。”火道人无所谓道：“妖族之间本来关系也不怎么样，在我眼里他们和人族没有什么本质上的区别。”、

    “那样最好了，我想你去妖族领地，不管用什么手段，是哄是坑是骗，都要让他们在最短的时间内进攻万世圣朝。”

    因为火道人是化神大妖，所以去与妖族沟通先天就少了很多麻烦。

    加上他擅长天机推演，手段繁多，实际上能做到很多常人难及的事情。

    火道人眉头微蹙：“这可不是一件简单的事情。”

    “倒也不用真正的进攻，做出一个架势就够，我希望能够把天华上仙给引出来。”林夕说道：“根据得来的情报，天华上仙较少在宗门内静修，唯有大事才会回来，必须得弄点大动静出来，确保他在万世仙宫中。”

    天华上仙憎恨妖族。

    妖族来犯，这种事情显然是最容易吸引天华上仙的事情。

    火道人想了想：“难度也很大，妖族并非没有智者，你不要太小看妖族。”

    “我知道难度很大，这里十株神药，善加利用说不定能为你争取到妖族的信任，至于其他就得靠你自己了。”林夕毫不吝啬的交给火道人十株神药。

    和妖族打交道，这方面林夕并不认为自己有什么过人之处。

    所以还是交给火道人来做吧。

    火道人有些错愕的看着手中神光灿烂，药香浓郁醉人的十株神药。

    虽然自己的小命在对方手里。

    但对方毫不犹豫将这么重要的东西交给自己，确实让他有些始料不及。

    “你真是个疯子，竟然把主意打到天华上仙身上。”火道人摇了摇头，实在不明白林夕为什么要做这么疯狂的事情。

    不过无所谓。

    反正他也不关心林夕的死活。

    准确来说，他巴不得林夕做些找死的事情。

    于是火道人不再停留，带着十株神药飘然而去。

    江小夕好奇问道：“那我们接下来做些什么呀。”

    “你去神照地找个地方闭关，争取尽快度过雷劫完成突破，到时候肯定会有需要你的时候。”林夕认真说道：“拜托了。”

    江小夕像是得到了什么重大使命，小脸上满是严肃：“好，没问题。”

    她只差度过雷劫就能完成突破了。

    不过渡劫是大事，准备不充分死在雷劫下的修士不在少数。

    所以林夕不想江小夕分心做其他事情。

    江小夕天生不凡，拥有无与伦比的亲和力。

    说不定会有需要她与妖族沟通的时候。

    尽早突破化神就很有必要了。

    江小夕问道：“我去渡劫，那你呢，你要不要也闭关尽早突破？”

    “不着急，不着急。”林夕摇头。

    虽然灵力已经大圆满了，感悟也够了，但似乎还差一个契机。

    若是选择闭关突破。

    说不定需要数个月甚至更久。

    对拥有悠长寿命的修士来说，这似乎根本不算什么。

    但林夕并不想浪费时间。

    一切的事情都要利用起来。

    江小夕独自回神照地。

    而林夕则毫不犹豫径直往万世仙宫所在之地飞去。

    要去做什么？

    林夕默默想道：既然你万世仙宫的人不来找我麻烦，那我就亲自去找你们的麻烦，看看你们到底准备做什么。

