    四人聊天聊了一番，将东西都是吃完，这决定散了。

    临行前林延潮有些不舍道：“翁兄一走，以后不知何日才有机会向你请教啊！”

    翁正春道：“林兄不敢，我这两日都在乡里，你都可以来找我，但几日后，我要去金山寺闭门苦读，恐怕就没办法招呼林兄了。”

    金山寺洪塘乡有名的江中寺，建到闽水江心一岛上，内外交通只有僧人持舟往返，在这里倒是读书人双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的好去处。

    林延潮听了有些失望，心道看来状元公的大腿自己是没办法抱上了。于是林延潮与翁正春拜别，接着侯忠书又去逛了集市，买了一堆光饼回去。

    洪塘市的光饼十分有名，侯忠书乃是吃货，自是不会放过。二人回社学时，一路吃着光饼，还谈论着林延潮今日喝退周宗城之事，说说笑笑。不过林延潮却没有这么好的心情了，相反有些思虑重重。

    童子试是三年两试，今年八月院试才刚结束，明年歇一年，后年才开始下一次童子试。

    后年二月是县试，四月府试，到了八月就是院试。距离后年二月，满打满算只有一年半的时间，那时自己正好十四岁，似乎还蛮年轻的。说起来好像不急切，实际又好像挺急切的。

    县试，府试，之后还有院试。就算院试过了，也不是就有资格乡试的。金举人，银进士，乡试比会试录取率还更低，过了乡试，还有会试，殿试。

    后年的童子试，就是自己第一个机会，自古没有场外秀才的，考了才有机会。翁正春说自己最好再迟五年再参加县试，不过林延潮想来自己努力追赶就是，反正自己有背书的天赋在。

    林延潮明确了方向后，看着山边的晚霞，觉得整个人都是释然多了。科举就是自己来到明朝必定要走的路，即便是千军万马过独木桥，但也要亮剑而上。林延潮现在恨不得就捧起书来读。

    老夫子依旧在学校里混日子，同窗们也乐意塾师睁一只眼闭一只眼，转眼就是八月十五，乡里的学童都早早回家过节，只有林延潮留在社学里。

    教室内无人，林延潮正用心读书，不用担心被人干扰。

    林延潮拿着林诚义给自己的大学章句大声地念起。

    “诗云：“瞻彼淇澳，菉竹猗猗。有斐君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮僩兮，赫兮喧兮。有斐君子，终不可諠兮！”如切如磋者，道学也；如琢如磨者，自修也；瑟兮僩兮者，恂栗也；赫兮喧兮者，威仪也；有斐君子，终不可諠兮者，道盛德至善，民之不能忘也。”

    林延潮读到这里不由皱眉，因为他不理解啊。

    大学章句书经一传十。经一篇是孔子的话，两百余字。传十篇，曾子阐发叙述孔子的话，两千余字。集注是朱熹和程颐二人，对整本书的注解，五千余字。

    尽管将孔子两百字，解释成八千多字，但林延潮等广大学童还是表示真心看不懂！都说是读书百遍，其义自见，但眼下自己读了不下一百遍，怎么仍是读不懂。

    林延潮正在犯难，但见窗外人影一闪，林延潮回过头去，走到窗外似空无一人。

    眼下中秋了，社学里同学都回去过节了，就自有他和老夫子，那个身影八成是老夫子。

    林延潮拿着书，走出讲堂，窗外月光明晃晃的，但见西斋上还有灯火，于是就走了过去。

    但见林延潮走到西斋前，将头探去，老夫子正一副正襟危坐的样子。

    林延潮低下头看一个新鲜的鞋印心道，好啊，果真是你，先生看弟子读书也罢了，干嘛还偷偷摸摸的。

    屋门是开的，林延潮走到屋里行礼道：“见过先生。”

    里面老夫子拿着本书，不快地道：“中秋了，为何还不回去，在这里作什么？”

    林延潮道：“先生误会了，学生家远，往返不便，一个月才回家一趟，这才来了几日就要回去过中秋，岂非浪费时间。”

    “这样，这么晚了，可有何事？”老夫子神色缓了一些。

    林延潮拿起大学章句问道：“先生，学生方才读，诗云：“瞻彼淇澳，菉竹猗猗。有斐君子，如切如磋，如琢如磨。瑟兮僩兮，赫兮喧兮。有斐君子，终不可喧兮！不明白其中意思，请先生解答。”

    老夫子反问道：“你是如何认为的呢？”

    林延潮当下道：“经曰，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “此句出自诗经里卫风里的淇奥，曾子在传中选用这句话，来经里释大学之道里，止于至善这四字的意思。瞻彼淇澳，菉竹猗猗，以竹而赞君子之善。至于下面的学生就不懂了。”

    老夫子点点头道：“知之为知之，不知为不知。你不强加解释，加入自己的意思，还算可以。”

    “我替你解来，当法古之圣贤，如切如磋者，道学也；意思是如打磨骨器，不断切摩，讲得是君子研究学问时品德。如琢如磨，自修也，讲的是君子修养自身如打磨美玉，反复琢磨。瑟兮僩兮者，恂栗也，瑟乃庄重，僩乃胸襟开阔，君子看得庄重而又开阔，是因为内心时怀谨慎和戒惧。赫兮喧兮者，威仪也，道的是仪表堂堂，因而有的威仪。而如此即可达到至善之境了。”

    “学生明白了，多谢先生教诲。”林延潮如醍醐灌顶，自己一直琢磨了多日，不能了解的话，在老夫子一席话下，竟一下子明了。

    这样的感觉实在太好了。

    林延潮心道，这老夫子虽只是童生，但肚子里还是有真才实学，当下上前一步问道：“先生，学生于……”

    “好了，我已是倦了。”老夫子摆了摆手，下了逐客令。

    我擦，这是要敢我走。

    林延潮连忙道：“先生，学生很多地方不解，还请先生教我！不会耽误你太久的。”

    老夫子冷笑道：“我不过个落第的老童生罢了，哪里有资格教你。”

    林延潮知老夫子对自己仍有芥蒂，想想这几日的事，自己也多有不对地方，心底也因对方是老童生，而有点看不起对方。从这一点上来说自己是不够尊师重道的

    林延潮当下诚恳地道：“先生初来社学，学生不懂事，多有冒犯得罪之处，在这里向先生赔罪，请先生大人不计小人过，原谅学生。”

    古惑仔教育我们，错了就要认，挨打要立正。

    觉得世界要绕着自己转，这是大多数穿越者的通病啊，林延潮暗暗提醒自己。

    当然老夫子并没有因为林延潮认错，而表现出‘受宠若惊’。不过老夫子重重哼了一声，但气已是消了很多了。

    老夫子开口道：“我为诚义兄举荐为社学塾师，他告诉我，有个叫林延潮的弟子值得栽培，要我多加费心……”

    林延潮眼下想死的心都有了，原来搞了半天是自己人，张豪远不是说，他是走了张归贺的后门吗？消息不准确啊。

    “……谁料到你如此顽劣，顶撞我也就罢了，还鼓动……”

    老夫子洋洋洒洒批评了一通，林延潮认真表示受教。

    “不过那日你能倒背昔时贤文，足见天资过人，诚义兄眼光不错。这几日，我也在观察你，每日最早来课堂之人是你，最晚离去之人也是你。不自持聪明，而刻苦求知，此向学之心，比刻苦与聪明二者更为可贵。”

    林延潮更是惭愧，他能说他一心向学，是为了稻梁而谋吗？不过说得这么高尚，连自己都有点当真了。

    老夫子转过身来道：“你既有心向学，我教你经学也没什么，但你以后却不可对外人说我教过你经学。”

    “为何？”

    “没有为何，若不能遵守，你就不要来学了。”

    “学生记住了。”

    灯火之下，老夫子看着林延潮，心底道，此子将来绝非池中之物，若他以后中了秀才，举人，旁人问他的经师何人，他说一个老童生，我岂非是被人取笑。先生的无能，教出弟子都能中秀才，而先生却不能。

    想到这里老夫子脸上抹过一丝哀色。

