    玉机子走了。

    并不是他怕了旺财、富贵这两只神鸟，而是在玉机子的心中，这两只神鸟都是苍云门的护山灵禽，和它们动手得不偿失。

    而且，他已经在此与元小楼、射阳山人相斗了超过一炷香的时间，这附近肯定有正道的修真者，再耽搁下去，只怕吸引来的就不是这两只神鸟了。

    所以，玉机子果断选择离开。

    随着他的离去，失去了他的控制，七个被开启的阵眼，也迅速的被关闭，这里又恢复了往日的平静。

    找不到目标之后，旺财怒不可遏，对着周围的山林狂喷火焰。

    还是富贵比较理智，对着旺财喷了几口九幽寒霜，这才让旺财冷静下来。

    两只巨大的神鸟，收敛翅膀，体型迅速的变小，落在了躺在地上流了几百斤血的饭桶的身上。

    它们好奇的打量着这头大家伙。

    人类在从猿猴进化成人类的过程中，得到许多，也失去了许多。

    比如与兽的交流，人类便丢失了。

    几乎所有的兽族，都可以跨种族进行交流对话，唯独人类无法与兽族对话。

    只有修炼达到一定境界的人类修真者高手，才有可能与兽妖一族的灵性高超的兽妖进行灵魂交流。

    旺财，富贵，饭桶，这三个家伙的名字，一个比一个庸俗，但是庸俗恶心的名字之下，永远无法改变它们是三界顶级神兽的身份。

    两鸟一熊开始在精神层面上对话交流。

    对话的大致内容如下。

    旺财：“这熊应该是食铁兽吧。”

    富贵：“食铁兽咱们烤了好多头，是花熊啊，这是一头红熊。”

    旺财：“它是被血染红的。

    你看看它脑袋上顶着的那两个大大的黑眼圈！”

    富贵：“还真是！哇！世间还有这么大块头的食铁兽！一顿饭得吃一座山的竹子吧！”

    旺财：“比我们还能吃，简直就是饭桶啊！饭桶，你叫什么名字？”

    饭桶：“……”旺财：“问你话呢，你叫什么名字？”

    饭桶：“……”旺财：“这饭桶咋不说话啊？”

    富贵：“是不是听不懂咱们的话啊。”

    旺财脑袋点了点：“有这个可能，咱们是有教养的神鸟，说的都是兽类官话，这饭桶估计是常年生活在苍云山或者麒麟山的土鳖，听不懂官话，我换个方言试试。

    喂，你这瓜娃子叫啥子啊，你为么子和那个人类打锤锤？

    你说话嘛……你脑子有包咩？”

    富贵：“它不会是死了吧？

    那正好，拖回苍云山烤着吃。”

    饭桶：“我叫饭桶，这几百年一直生活在苍云山后山竹林里。”

    旺财：“哇，你会说话啊。

    等等，你叫啥？

    你还真叫饭桶啊？

    哈哈……”饭桶：“……”它身体迅速的变小，努力的爬了起来，准备要走。

    旺财：“饭桶，你要去哪里。”

    饭桶：“我的老主人被那个坏人杀死了，小主人也被他杀了，我要去救我的小主人！”

    富贵：“血都快流干了，身上几百个窟窿，还想去救人？

    就你现在的情况，能走出十里地就算我输了。

    先跟我们走吧，等你养好了伤，我和旺财帮你去救你的小主人。”

    旺财：“对，我们帮你一起对付坏人，营救你的小主人！我是火凤富贵，她是冰鸾富贵，你可以出去打听打听，我们都是嫉恶如仇，行侠仗义的的侠义之鸟！看你也是极品灵兽，以后就跟我们混，包你吃香的，喝辣的！”

    饭桶：“我是走兽，你们是飞禽，我才不跟你们混，我只跟我的小主人混！”

    富贵：“走兽之王，五爪金龙得福，都是我们的小弟！你跟我们混不丢脸！”

    ……西域，蛮荒圣殿，下方。

    天问姑娘领着叶天赐，走过长长的旋梯，进入了圣教最神秘，最神圣的区域。

    进入那片神秘复杂的地下溶洞通道之后，叶天赐四处打量，道：“这座天然的地下溶洞，虽然复杂程度比不上麒麟山的万狐古窟，不过，在人间所发现的地下溶洞中，也算是比较大的了。

    有点类似死泽千波山的虚空洞府里的溶洞。

    不过，虚空洞府里的通道，最终是通向九龙岩洞。

    而圣殿下方的这片溶洞通道，则是彼此相连，更加的错综复杂，稍有不慎，就会被困死在这里。”

    天问的脸色忽然有些发烫。

    千波山虚空洞府，那是她永远无法忘记了一段记忆。

    当时她率领魔教高手，想要硬破空虚洞府上的玄冥法阵，结果遭到法阵反噬，一群魔教高手全被一股强大的力量扫飞了，甚至很多人衣服都化作了齑粉。

    天问就是其中之一。

    她光着屁股被挂在了树杈上，好巧不巧，叶小川与云乞幽也在那棵树上，将她身无片缕的身子看清清楚楚。

    每次想到这段记忆，天问的内心之中都会小鹿撞撞。

    她以为在这人迹绝踪的地下通道里，又是孤男寡女，“叶小川”提起千波山虚空洞府，是暗指当年自己被他看见光屁股的模样。

    可是，等了半天，也没见“叶小川”对自己有进一步的举动。

    偷瞄一眼，发现“叶小川”神色如常，天问心中暗暗有些失落，知道自己想多了。

    她整理了一下思绪，道：“这里确实比千波山虚空洞府凶险的多，我听教中的老人说过，几千年来，在这里被困圣教的弟子不下两百人，所以这里一般不会有人过来。”

    就在天问混乱的思绪刚刚归位，忽然，叶天赐接下来的一番话，又让天问的心砰砰乱跳起来。

    只听叶天赐咧嘴笑道：“天问，你还记得十年前在虚空洞府外，你被玄冥法阵反噬的那一幕吗？”

    天问闻言，脸颊瞬间红的跟红屁股似得，低着头，不敢去看“叶小川”，一幅小女儿家的姿态。

    喃喃的道：“你……你怎么又提起此事了？

    我都忘记了。”

    叶天赐忽然伸手，拉住了天问柔软的手。

    天问如遭雷击，立刻停下脚步。

    叶天赐柔声道：“你忘记了，我可从来都没有忘记。

    你知道吗，其实这些年，我心中一直思念着你的。

    每天晚上都能梦到你……” 

