    在双方对于这一枚刺龙王逆鳞进行交易的时候，佐藤枫非常鸡贼，他内心虽然很激动但表面却不露声色，看向刺龙王逆鳞的目光虽然有心欣赏，但却表现出兴趣缺缺的模样。

    佐藤枫没有直接开价，而是让拿出这一枚逆鳞的火箭队执法队成员自个开价，一开始就将难出价这个皮球踢给了对方，抓住交易的主动权。

    虽然说拿出这一枚刺龙王逆鳞的火箭队执法队成员没有像佐藤枫身上的系统鉴定功能，但刺龙王逆鳞的不凡是明眼人都能够看出来，因此他自个也清楚手中这个玩意是非常值钱的。

    当然了，在信息不对等的情况下，这名身材矮小的火箭队执法队成员注定是要吃亏的，他左思右想，最终无法从佐藤枫的脸上找到什么有用的信息后，他就开出3000万联盟币的价格来。

    “这枚不知名的鳞片虽然说它看起来确实很不凡，但我老实说也不知道它有什么用啊？你也知道的，这种用途不明东西压在手里就是个摆设，你说我3000万联盟币买个摆设有什么用啊？还不如买个明明白白的东西更划算呢，兄弟，不是我不愿意买，你得告诉我它具体的用处是什么啊？如果好的话，我肯定买啊。”

    所以，对于卖家居然只开出3000万联盟币的价格，佐藤枫心里顿时就乐开了花，但他表面上却抽抽脸皮，露出看弱智的目光，然后脸色十分为难地说道。

    如果佐藤枫不是事先通过系统的鉴定功能得到这一枚刺龙王逆鳞仔细信息的话，那么他刚才所说的绝对是一句大实话啊。

    这种用途不明的东西压在手里确实就是个摆设，即使最后机缘巧合之下知道它是什么，但也不知道它对自己有没有用啊？这其中的麻烦问题太多了。

    而且今天是一个交易盛会，花这么多钱买这么一件用途不明的“破玩意”，那得多亏啊，那个人得多傻呀，嫌钱多没地方花呀？还不如继续在自由交易区淘宝，然后在这里买一件自己用的上的小精灵道具更加划算呢。

    虽然说佐藤枫现在身上有3亿多联盟币，但钱这种东西对于佐藤枫现在来说，是能省就省啊，毕竟真正的的主餐（拍卖会）还没有开始呢，要是现在就把钱给花去大半，那等会还怎么和别人竞拍呀。

    身材矮小的火箭队执法队听佐藤枫这么一说，面具下的脸顿时都有些不好意思的脸红了。

    佐藤枫刚才所说的那些事情，他都知道，他就是有些不太甘心，心底里认为手中这枚鳞片是非常值钱的，于是就想试探一下佐藤枫，但3000万卖一枚用途不明的鳞片确实有些狮子开大口了。

    “既然宫本兄弟这么说，那就是打个五折吧，一口价，1500万联盟币，不能够再低了。”

    犹豫片刻后，身材矮小的火箭队执法队成员还是做出了退步，而且还是“大退步”，直接就跟化名宫本枫的佐藤枫说五折出售的提议。

    “那实在是太可惜了，兄弟，这样宝贵的东西我还是不夺人所好了，你就各自留着，说不定哪天你能够靠它让你的小精灵变得更厉害或者是发上大财呢。”

    可惜，在那名火箭队执法队成员着急的目光下，佐藤枫还是摇摇头拒绝了这个交易价，并且还暗示让他下去，让下一名火箭队执法队成员上来和他进行交易。

    看到这种情况，这名“不厚道”的火箭队执法队成员终于是急了，自己也心知自己做买卖“不厚道”，令佐藤枫对他厌恶了，所以他最后给出一个让佐藤枫非常满意的价格：500万联盟币。

    就这样，这一枚价值无法估计的天王级刺龙王逆鳞就被佐藤枫用500万联盟币买下来了。

    除了这一枚天王级刺龙王逆鳞之外，第三名和佐藤枫进行交易的高大火箭队执法队成员又给他带了惊喜，这次交易的居然是一本有关培育毒系小精灵的书籍。

    当然了，这本有关培育毒系小精灵的书籍依旧是一本割腌版的书籍，里面内容中提及的培育内容仅仅涉及到瓦斯弹、阿柏蛇、臭臭泥、尼多朗、尼多朗这五种毒系小精灵而已。

    但即使如此，佐藤枫还是非常爽快的以1000万联盟币的价格将这本割腌版的培育书籍买下来了，因为他在这本书籍上看见了尼多朗一族的小精灵食物的食谱。

    佐藤枫通过制造出巨沼怪的专用小精灵食物已经知道顶尖小精灵食物的好处了，能够在这里找到制造尼多朗一族的专用小精灵食物的食谱，那可是一个千载难逢的好机会

    尼多朗如今已经进化成尼多力诺，佐藤枫估计再过去不久，他就能够让尼多力诺顺利地进化成尼多王。

    如果他能够通过这本书中的食谱成功地制造出尼多王的专用小精灵食物，那么尼多王这只作为他暗队中的主力王牌小精灵，他的实力就能够稳定提升了。

    完成交易之后，佐藤枫就通过向这名高大火箭队执法队成员打听得知，这本书是他在一名专精毒系的倒霉蛋身上夺过来的，除了这本书之外，他还从这名倒霉蛋身上得到了许多奇奇怪怪的毒性物品。

    “如果可以的话，我希望你能够将这个倒霉蛋身上那些毒性物品都卖给我，就当做捆绑销售怎么样？”

    佐藤枫得知之后，他也不管这些奇奇怪怪的毒性物品到底都有些什么，他就开口向这名高大火箭队执法队成员提出收购的提议。

    如果佐藤枫猜得没错的话，那些奇奇怪怪的毒性物品就是制造毒系小精灵的各种食材，他原以为对方会借此在宰自己一笔的，但不知道什么原因，对方非常爽快地答应了他的这个请求。

    不过当佐藤枫与对方达成交易意向然后开始交易的时候，他就知道对方为什么会答应的这么爽快了，因为这些奇奇怪怪的毒性物品都是一些散发着腥臭味的毒物，比如毒蛇、毒蝎、毒蜘蛛之类。

    单单看着这些毒性十足的毒物，尤其是长满毛的的毒蜘蛛，佐藤枫顿时有点头皮发麻的感觉，一想到尼多王的专用小精灵食物有可能会用到这些玩意，他心里就有些发苦。

    除了刺龙王逆鳞和毒系小精灵培育书籍这两样好东西之外，佐藤枫还从这三名火箭队执法队成员身上买下了三张不错的技能光盘，分别是适合大嘴蝠使用的燕返、适合巨沼怪使用的水流尾、适合喵喵使用的暗影爪。

    这三张技能光盘总共花费了佐藤枫1200万联盟币，三张技能光盘中就数喵喵的暗影爪最为珍贵了，直接占据了价格的一半。

    这一宗价值两千多万联盟币的交易完成之后，佐藤枫和三名火箭队执法队成员都皆大欢喜，双方都很愉快的互相留下通信的号码，然后就分别了。

    