    

    一想起他做的那些事，南星就气得双眼通红，谁知道他如今吻过多少女人，她现在一点也不想让他碰。

    南星那三个字似淬了冰一样，又冷又厉，不带任何感情，扎的澹台宴心口冒血……

    他眼眸低垂，遮住眼里翻涌的阴郁，微微退开，没有再逼她，但搂着她腰间的那只手也没松开。

    车内安静的诡异，南星面无表情，但她轻轻颤动着的睫毛可以看出她心里不像表面一般平静。

    半晌，她偷偷转过头来，昏君似乎有些疲惫的半靠着，光影勾勒出的侧脸弧度格外好看，肌肤白皙如玉，越发显得那块红印格外刺眼，那是她先前毫不留情的一巴掌打出来的，还有下唇的伤，虽然现在没有继续冒血了，但是也格外明显，就连她的嘴里似乎还残留着属于他的血腥味。

    明明没有什么表情，但不知为何，她感觉到了他的低落黯然……

    南星心里闷闷的，莫名有些心疼，她是不是下手太重了一点啊，她的手微微动了动，伸手想摸摸他脸上的伤……

    可是伸到一半她突然回过神来，不能心软！这个世界已经决定好了，剧情结束就离开的。

    就这样吧，以兄妹的借口拒绝逃离他，反正他宫里那么多美人，各有千秋，一个月都不带重样的，也不差她一个，她才不想和人争宠呢，不是属于她一个人的她不要。

    正打算收回来的手被人抓住，南星一顿，一只骨节分明的大手强行与她十指相扣，搂着她腰间的手也一紧再紧，南星几乎贴在了他身上……

    而他又埋在了她的脖颈间，南星秀眉微蹙，被他搂的差点喘不过气来。

    “让我抱抱……”

    澹台宴的声音含着不易察觉的颤抖，南星心尖一颤，僵硬的身体渐渐放松下来。

    也许是今天太累了，也许是太晚了，放松没一会儿，南星就开始昏昏欲睡……

    等到了寝宫，南星早就睡着了，澹台宴把她抱下马车，守着门口的福顺福康马上跑了过来。

    等看清陛下抱的人是谁后，两人都是一惊，陛下大晚上把长公主接进宫干什么，明天不行吗？

    而看清陛下的脸后，福顺更是叫出了声：“陛下您……”

    谁这么大的胆子，竟然把陛下的脸给打伤了？

    福顺话音还没落，澹台宴就带着杀意的看了他一眼。

    福康眼疾手快的上前，把福顺挤到身后，小声道：“奴才马上派人去收拾偏殿。”

    澹台宴只当没看到福康的小动作，低头看了一眼睡得正香的南星，唇角微勾，“不用。”

    虽然有疑问，但是福康识趣的没有多问，而是恭敬的应了一声，然后默默跟在澹台宴身后。

    直到澹台宴进了殿内，“你们就在外面守着吧。”

    “哎！福康，陛下这是……”

    福顺话还没说完就被福康敲了一个爆栗，“就你话最多！不想要脑袋了？”

    先前都看到了长公主睡着了，这个福顺还叫嚷的那么大声，现在还敢好奇陛下的事，真不知道是怎么在陛下身边待这么久的。

    福顺捂着头站在了一边，他就不信福康不好奇……

    福康的确也很好奇，但他只会在心里暗暗思索，陛下的脸是谁打的？还有陛下的下唇……这个伤怎么这么暧昧呢，是他想的那样伤到的吗？

    而这么晚了，陛下把长公主接进宫，现在还把她抱进了自己的殿内，陛下到底要做什么？就算感情好，想长公主陪伴也没有必要一起休息吧，长公主如今都十八了，又不是幼童，要是让别人知道……

    嘶……

    还好如今只有他们这些伺候陛下的奴才知道，也没人敢说出去。

    ……

    南星迷迷糊糊间只感觉陷入了一团软绵里，说不出的舒适，她轻皱着的眉头不自觉舒展开来……

    耳边传来一声熟悉的轻笑，被人从软绵的床上拉起来，腰带被人脱下，黑色的外衣被人解开……

    好像有人在脱她衣服？

    南星费力的睁开眼睛，迷蒙的看着眼前人，努力拉回理智，“昏君，你要干什么？”

    澹台宴不在意她对他的称呼，轻揉了揉她的头，明显她还未完全清醒，“乖，把衣服脱了再睡。”

    他的声音温柔，似安抚她一般补充了一句，“我不做什么。”

    果然这句话一出，南星又放松了，闭着眼任他帮她脱衣服脱袜子。

    好不容易又躺下去，又感觉一阵湿热在她的脸上擦了擦，她没什么反应。

    直到感觉湿热的帕子顺着衣摆探进，触碰到肌肤，她眉头一皱，无奈太过困倦，眼皮沉重的睁不开，“你又干什么？”

    “你出汗了，乖，快睡吧。”

    昏君现在格外温柔，南星无意识的哼了一声，嘟嘟囔囔道：“你最好不要……”

    澹台宴失笑，不要什么？伺候她还不乐意了，普天之下，除了她，谁能享受到睡龙床被帝王伺候的待遇……

    他的宫殿不是没有宫女，只是对于她的一切他都不想假手于人，即使擦身什么的对于他来说是另类的折磨……

    要不是看她今日太累了，要不是怕自己控制不住，他才不会这么容易放过她。

    翌日。

    南星清醒时，光亮透过床帘照射进来，她隐隐可以看到外面的坐榻摆件，身下的床铺格外柔软，环境有些熟悉，但明显不是公主府也不是她住过的偏殿……

    刚睡醒的脑袋还有些懵，南星正在想这里到底是哪里时，搂在她腰间的手紧了紧，身后的人抱紧她，灼热的气息喷洒在耳际，声音略有些沙哑，但依旧动听，“醒了？”

    记忆渐渐回笼，哦，她昨天晚上偷跑失败，被抓进了宫，还被占了一个大便宜。

    淦！这里是昏君的寝宫，她睡在身下的是龙床！

    怪不得这么舒服……

    想想自己之前帮昏君收拾床铺时还贪恋过，南星扁了扁嘴，有些想哭。

    如今内殿里只有他们两个人，看时间应该是不早了，估计是昏君交代了不准人进来……

    完了，昨晚她睡着了，估计昏君宫里的人全知道她睡在昏君床上了……

