    “这力量增加的确实喜人，可惜太耗仙石了，我用的是极品仙石，需要一千贡献点一枚，六百万贡献点，也才兑换到了六千多枚！”

    易阡陌心底想着，“但我若是炼制出龙魂丹，这些贡献点能够换取的材料，会远超过这些灵石。”

    仙石的修炼固然是好的，但没有龙魂丹好，因为易阡陌的龙魂丹，是可以增强龙体的丹药。

    仙石用完后，易阡陌便离开了洞府，虽然还没有达到第九重的圆满，但他的力量，却直接翻了一倍！

    当他离开时，杨彪正在外面等候，他在第一时间察觉到了易阡陌的出现，起身便迎了上来。

    但他刚走了两步，却忽然停了下来，他感觉到了压迫，仿佛眼前的青年，不是一个人，而是一座山。

    “你！”

    杨彪怔怔的望着他，道，“你这半个月，都做了什么？为什么气息如此厚重！”

    “修炼了一下。”易阡陌赶紧将气息全部收敛了起来，保持了原来的水准。

    “你的境界，金仙后期！！！”

    杨彪咽了咽口水，道，“你怎么修炼的，怎么会这么快修炼到金仙后期。”

    “有资源，为什么不能快？”易阡陌说道。

    杨彪无语，被易阡陌噎得没话说，他很快便平静了下来，以易阡陌的资质，境界本身就不符合实力。

    现在的突破，也不过是水到渠成的事情，更何况易阡陌的那句话说的很对，他有足够的资源修炼，这就是底气！

    但杨彪不知道，易阡陌现在的境界是金仙后期，但他实际的力量是大罗金仙两百龙的初期。

    而且，只要他动个念头，他的境界便可以直接飙升到大罗金仙，可他并不知道。

    “走吧！”易阡陌说道，“去龙鸣谷！”

    正当他们准备离去时，林殿主带着一人赶了过来，看到这人，易阡陌立时皱起眉头，才想起自己答应了对方的事情还没做。

    他想了想，便在对方赶来的这段时间里，改起了丹方，等到对方走到面前时，他已经基本上改完了。

    以意念塔第二重的修为，他的神识运转速度，是意念的十倍，这几个呼吸的时间里，他在脑海里推演了几万个丹方！

    寻常丹师可以做到几万个丹方的推演，但他们无法做到，在几万个丹方里，找到正确的那一个。

    这是因为易阡陌本身的丹术，来自至尊龙殿，在层次上远高于这个世界的丹师，他的一万个丹方，都是远超这个世界等级的丹方。

    “千夜道友，你答应我的事情，是否完成了？”

    无相和尚笑盈盈的走了上来。

    可他刚说完，看着易阡陌的眼神微微一变，易阡陌虽然收敛了全部的气息，但他还是能够感觉到不同之处。

    当两人对视时，无相感觉到的是危险，眼前的这个青年竟然突破了，而且是从初期突破到了后期，才半个月的时间。

    “我从不食言！”易阡陌拿出了一个玉简。

    无相打量着丹方，起初还没怎么在意，这仔细一看，脸色彻底变了，而后滋滋称奇：“妙，真是妙啊，你竟然就可以在完全不改药材的情况下，做到完美融合！”

    但他一想到易阡陌的境界，便更加惊讶，因为他在半个月的时间，还从初期突破到了后期。

    “满意吗？”易阡陌问道。

    “满意！”

    无相说道，“但我有个问题，不知当问不当问！”

    “如果你觉得不当问，那还请别问。”易阡陌直接回绝道。

    “你改丹方用了多久？”无相直接问道。

    “……”沉默了片刻，易阡陌说道，“三日！”

    “三日！！！”无相咽了咽口水，震撼的看着易阡陌，“你可真是个天才，有没有兴趣入我万圣寺，我们请你做首席丹师！”

    “去过了，被你万圣寺打了出来。”易阡陌直接道。

    无相一听，立时大骂道：“那家伙死的好！”

    “无相大师，这里好歹是无极阁分殿，你这么直接挖我无极阁墙角，真的好吗？”林殿主有些看不下去了、无相没好气瞪了他一眼，道：“能否借一步说话？”

    “没问题，借三步都可以。”易阡陌说道。

    两人来到了一边，无相直言道：“说实话，让你改的这个丹方，只是一个考验，我也没有抱太大的希望，但我没想到，你居然真的成功了！”

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “我想邀你上三重天，炼制一种丹药，这丹药十分特殊，当然，报酬也不少！”无相直接说道。

    “我还准备在这一重天历练一段时间，没有这么快想去三重天！”易阡陌说道。

    无相苦笑一声，问道：“能否透漏一下，你到底是何人的弟子？”

    “不能！”易阡陌直接拒绝。

    “行吧，反正炼制也不着急，我可以先回三重天，将此事汇报上去，另外，如果你愿意帮我，会让你省去很多的麻烦。”

    无相说道。

    “我这个人不喜欢麻烦，但也从来不怕麻烦，请我炼丹的事情，等我有空会考虑的，但你是不是忘了，你还欠我三个请求！”

    易阡陌说道。

    “那自然是忘不了的。”无相说着，给予了易阡陌一块玉符，道，“只要你有需求，只管捏碎这玉符，玉符会传送给我你的定位，只要不是隔着几重天，我基本上能在一个时辰之内赶到，隔着几重天的话，应该需要一日！”

    “为什么三个请求，只有一个玉符？”易阡陌收了起来。

    “你用一个，等我来了，我下次再给你。”无相说道，“你真的不考虑考虑，加入我万圣寺，做首席丹师？”

    “不考虑！”易阡陌说道，“我在无极阁，吃香的喝辣的，感觉挺好。”

    无相叹了一口气，无奈离去。

    林殿主立即凑了上来，道：“你没准备入万圣寺吧？”

    “不准备。”易阡陌说道。

    “那就好，你这是要去哪？”林殿主看着他们急匆匆的样子好奇的问道。

    “再去一趟龙鸣谷，去弄点药材，另外……”易阡陌说道，“你好像有事？”

    “有！”林殿主说道，“你杀了王崇的事情，被中央殿主知道了，那老不死的现在准备找你麻烦，还有……七月流火对你的悬赏，提升了任务等级，现在是……地级！任务等级的提升，很有可能是那老不死的关系！”

