    蛇毒被独孤雁散去后，双方又战斗了起来。

    这一次，恢复一些的戴沐白在宁荣荣这个辅助系魂师的增幅，又吃了奥斯卡香肠后，直接和玉天恒两人战斗在一起。

    拳拳到肉的攻击砰砰作响。

    一时之间，两人竟然能打一个平手。

    但眼尖的人都看的出来，戴沐白支撑不了多久。

    此时唐三见此，作为控场人员的他，自然不能离开后方，只能够让小舞出击，同时让朱竹清找机会前去偷袭天斗皇家学院的叶泠泠。

    “第三魂技，瞬移。”

    “第一魂技，腰弓。”

    小舞使用第三魂技瞬间来到王枫，同时第一魂技用出后，柔软的身形一瞬间缠住了王枫。

    缠住王枫后，小舞穿着白丝袜，充满着柔软柔韧的修长双腿夹着王枫的脖子，正对着他的前面双手紧紧抓住王枫双腿，整个人呈现出一副倒挂金钩的模样。

    显然，小舞是想凭借这副模样，用腰的力量将王枫甩出去。

    “王枫惨了，被小舞这样缠住，凭借小舞的力量，肯定可以将他给弄出去。”

    “没错，小舞可是很厉害的。”

    奥斯卡，马红俊两人出声补充。

    “嗯..”

    腰间用力的小舞想将王枫甩出去，但随着她用力，她发现自己竟然不能甩。

    “小舞，你这是在干什么？”

    王枫紧紧锁住小舞的腰，笑着说道。

    他知道小舞的柔技不弱，所在在她近身之时便锁住她的腰，还真别说，小舞不仅腿软柔韧，腰也是极为不错，一上手，那盈盈一握的感觉让王枫都有些不忍下手了。

    “哼，等下就让你见到我的厉害。”

    小舞说着，见被王枫这样锁住，心中念头一动，笑了一下后，柔软的身体一滑动，犹如一条泥鳅在王枫身上游动一般，从他的前面来到了后面，一双丝袜长腿锁住他的脖子，同时双手也紧紧搂着他。

    见目的达到，小舞心中一喜。

    看在王枫救过她，而且她对王枫很有好感，她决定好了，等会对他轻一点。

    “小舞，你还记得以前我欠你的一场战斗吗？”

    “哼，当然记得了。”

    “这次，我对你就下手轻一点吧。”

    小舞说着，手脚同时用力，想将王枫打扣倒。

    但让她惊讶的是，不管她如何用力，都没有将王枫放倒。

    “小舞，虽然你的柔技很不错，腰力也很强，双腿更是修长有力，但我对那可是很了解的，你认为我会给你机会吗？”

    王枫一笑说着，双手一抓，将小舞修长的丝袜白腿抓住，紧接着一用力，本来从后面锁住王枫的小舞瞬间被转到了前面。

    “怎么会，你怎么会...”

    小舞不相信王枫竟然能够将她转过来。

    “小舞你的柔技很好，可惜就是太好了。”

    “小舞，小心。”

    史莱克后方控场的唐三见此，担心的朝小舞喊一声。

    王枫玩腻了，伸手想将小舞甩飞出去。

    如此轻易的被王枫破解自己的柔技，小舞显然是不服气，见王枫要甩飞自己，借势一转，从后面再次锁住王枫。

    这一次，她双手抓着的依旧是王枫脖子，一双白色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住王枫的腰身

    “哼，我不信，你还能破我柔技。”

    王枫伸手一击，想将背后是小舞击飞。但小舞不愧是练柔技的，身体柔软度惊人，在王枫攻击来时，身体如同泥鳅一般，从王枫后面滑到了，姿势依旧是双脚缠腰，双手抱脖子。

    姿势很感人。

    一用力，再次要将王枫甩飞，但依旧无用。

    有试几次别的姿势后，还是不能将王枫击飞，小舞放弃了从王枫身上下手。

    转身一闪，一腿便朝王枫踢去。

    “小舞，你还是给我回去吧。”

    王枫见小舞丝袜白腿踢来，一把抓住小舞脚踝，一个旋转，将小舞甩了回去。

    噔噔！！

    倒地后，小舞连续后退几不才稳住身体。

    “三哥，王枫他太强了，我不是他的对手。”

    “嗯，我知道，只是没想到他会这么强。”

    轰！

    与玉天恒战斗的戴沐白此时一拳被击飞，倒退了好几米之后方才稳住身体。

    “可恶，他竟然这么强，看来必须要用暗器了。”

    戴沐白说着，再次拿出暗器，猛的朝玉天恒射去。

    这些暗器虽然对王枫无用，但对玉天恒可就不一样。

    咻！！

    一道道暗器射来，玉天恒瞬间被逼退，身体还中了几道。

    “可恶，这是什么鬼东西！”

    受伤的玉天恒暗骂，他从来没有见过这种鬼东西。攻击快，穿透力还强。

    不得不说，唐三从唐门带来的唐门暗器，在这个半玄幻的世界里，真的是作弊一样的存在。

    轻轻松松的越级挑战。

    明明就是一种机扩暗器，竟然能够能够发出这么大的威力。

    只能说是这个世界的问题。

    受伤了的玉天恒不怒了，本来还打算留一手的，但现在看来，根本不用。

    直接使用出第三魂技狂暴状态后，怒吼一声：“第二魂技，雷霆万钧。”

    轰隆！

    无数雷电激射而出，猛的朝戴沐白轰击而去。

    戴沐白见此，也是怒吼一声：“第二魂技，白虎烈光波。”

    轰隆！

    两人攻击碰撞，魂力炸裂，帘卷四方。

    被暗器攻击受伤的玉天恒实力减弱了不少。但戴沐白本就重伤，实力又低于玉天恒，因为在宁荣荣的辅助增幅之下，又吃了奥斯卡的香肠，两人的攻击相互抵消，纷纷被余波向后方震退回去。

