    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv1】

    【等级：10】

    【实力：三阶破格】

    （包括身体素质在内的所有能力都达到了三阶的极限，综合战斗力超出三阶却没有达到对军级）

    【职业：正体不明】

    【综网币：1125】

    【技能：千之言语，战斗本能，真理之光，全知一角】

    ……

    【已有召唤物：芝诺乌龟】

    【出处：微积分、先贤哲学】

    【能力：时空双修、缩地成寸】

    【实力：单体宇宙级（封印中）——对城级】

    ……

    ……

    看着个人面板上的信息，禾斗陷入了沉思。

    每十级一次的职业任务在刚才已经做完了，他无疑是已经失败了。

    毕竟要是没有天赋？？？突然冒出来直接掀桌，他都不知道自己正在做职业任务。

    这个缸中之脑实在是太无解了。

    甚至现在距离任务失败已经有一天了，禾斗依旧陷入在深深的怀疑当中。

    他怀疑自己到现在所经历的一切都是虚构的，都是已经被人编纂好的。

    他感知到的一切都可能是已经设定好的。

    你怎么确定此刻的你就生活在真实中？而不是在一层“虚幻”呢。是不是偶尔听到周围有人喊你的名字？你到处找张望却找不到人。有没有想过这其实是你的朋友和家人在试图喊醒昏迷的你。

    这样虚拟的世界中，任何物质都有可能是不存在。不需要物理法则，不需要基本粒子，不需要大脑神经，只需有一个单纯的“意识”就可以创造出无穷多的世界。

    甚至他现在认为世界虚假的想法也是别人让他这么想的……

    不过在思考了一天之后，禾斗的想法变了。

    既然无法证明自己待在缸中之脑的世界里，那么就姑且当作现在是活在真实当中吧。

    毕竟缸中之脑在所有思想实验里，是出了名的无法证伪。

    没有人可以担保自己并没有处于这种困境当中。

    与其思考这些问题来让自己徒增烦恼，不如还是去好好地努力变强吧。

    这么想着，禾斗点开了对于这次职业任务的结算界面。

    【职业任务“缸中之脑”已结束，玩家120ec9527未完成该任务。】

    【因为任务失败，任务通关奖励无法获取……】

    【受到天赋？？？影响，玩家正在开启新的职业任务】

    【新职业任务已开启】

    “这是………”

    禾斗看着结算界面不断闪过的字眼，感觉自己瞬间浑身充满了精力。

    这段话的意思很明显了，他的天赋？？？又出来做了些什么改动，导致他虽然职业任务失败了，但是却可以重新开启新的职业任务。

    “本以为这次任务失败将会让我在二十级之前都无法获取召唤物，没想到竟然有补救的机会。”

    禾斗微微一笑，点开了新职业任务的按钮。

    ………………………………………………

