        “啪”屋内亮起了灯，雷大家披着一件单衣走了出来，说了一声“进来吧”。

        王惊蛰跟他来到屋中，里面的陈设很简单，就是桌椅板凳和一个柜子还有张床，除此以外别无他物，不过墙上倒是挂着幅画像挺引人瞩目的，画像里的人穿着清朝的官服，头上是顶戴花翎，下面放着此人的牌位还有一些贡品，王惊蛰估计这应该就是雷大家的先祖，也是样式雷的开创者了，督造府的二品大员。

        本着尊重和礼敬的心思，王惊蛰来到画像前行了一礼，九十度鞠躬，雷大家在旁边看着他，淡淡的说到：“你要是想以此来让我给你多加点印象分的话，恐怕你得要失望了，我这人啊油盐不进的，软硬也不吃，平白无故的不会因为你朝我的祖宗行了一礼就对你有什么好感的，这小心思不行啊”

        “大哥，我来也不是揣着什么心怀叵测的心思的”

        雷大家一脸懵逼：“什么？”

        “不是，不是……”王惊蛰抹了把冷汗，心道说顺嘴了，赶紧解释道：“大爷，是雷大爷，这么回事哈，我主要是想跟您聊一下关于皇城宫里风水的事，没有别的意思。”

        雷大家皱了皱眉，看着他问道：“你是岭南的还是杨筠松后人？”

        “都不是，我姓王，名惊蛰”王惊蛰想了想，就如实说道：“先祖也是老手艺人，跟您家样式雷也差不多，我是赊刀后人。”

        雷大家到还真听过赊刀人的名头，当下就有点诧异的点头说道：“哦？赊刀人啊，我听过，不过似乎有很多年都没有赊刀人出来走动了，我记得大概在苦三年那一阵吧，豫，冀两地闹大灾时倒是有赊刀人出来走四方”

        雷大家说的苦三年就是六几年那会，当时的自然灾害差不多祸乱了整天土地，其中黄河两岸尤为严重，不知道多少人被饿死了，赊刀人走四方的时候到了两地，就留下过一句话，大概是说三年左右以后人差不多就能吃得饱了，坚持，坚持吧。

        “年纪大了，晚上睡眠不好，我就不泡茶招待你了，渴了的话就自己倒杯水喝，椅子在那里”雷大家交代了两句，自己很随意的就坐在了床上，王惊蛰挺恭谨的坐在他对面，说道：“没事，我就跟您聊一会，坐坐就走了。”

        雷大家摇头说道：“跟我一老头子有什么好聊的？我都多少年不管什么事了，也就打算在宫里呆着颐养天年吧，没有几年好活的了。”

        王惊蛰笑了笑，看着老人家的一张脸，摇头说道：“您要这么说可就要失望了，我看您面相可不像是只有几年好活的，至少也是要到耄耋之年的，要不是这故宫里阴气有些重的话，那就是到白寿也不难。”

        “呵呵，活多了也未必是什么好事，死了也未必不好”雷大家听见王惊蛰的话，反应特别的平淡，似乎对自己活多久一点都不上心。

        其实，你很能理解到了这个年纪一些老人的心思，他们走过了几十年的生命旅程后，见多了也听多了，到最后就达到了无欲无求的阶段，多活少活几年对他们来说都无所谓，说白了就是没有什么追求了。

        王惊蛰正襟危坐着，缓缓的说道：“我就是想和您聊聊，这座皇城故宫风水的事……”

        王惊蛰这些年接触最多的基本就是风水法阵了，特别是来自于楼兰，夜郎和滇西的这三座，这种法阵的难度连向缺和王玄真单独一人都窥不出全貌来，还得集思广益才行，最后甚至把吴满弓都给派了出去进入巫门打探消息。

        两座古城两座阵，几乎把他们都给难住了，王惊蛰觉得故宫里肯定也有，因为他之前听向缺说过，整个京城都有一座关于国运方面的风水镇，他料想故宫中肯定也得有，那要说是谁最熟悉的话，当初的风水大师们肯定早就入土了，唯独样式雷的后人可能就只有他们知晓了。

        雷大家特别诧异的看着他，说道：“那我又为什么得要告诉你呢？你千万不要说，我一把年纪死后这些东西就失传了，会埋没下去的，我告诉你，这肯定是不会的，我们雷家子孙还算是比较旺的，有一些也很争气，先祖的本事不说十成吧，七八成肯定是学到了，自然跟这里有关的也没有被落下，嗯，更何况我也不缺钱啊”

        但凡是建筑，特别是大型的，比如宫殿，园林，甚至是别墅，楼盘，肯定都跟风水有关，一个出类拔萃的建筑大师至少也得是半个风水先生，哪怕是没刻意学习过，在常年的接触中耳熟目染也能学个差不多了，你就拿这座宫殿来说吧，在当初圈地，下地基，房屋选址的时候肯定都是风水师和建筑师一起研究着下方的，两方必定会把每个细节和步骤都研究的明明白白的，因为只要有一方出错的话，那搞不好就是全盘报废的结果，所以样式雷家族中的人，对于皇城风水绝对是无比的熟悉。

        王惊蛰想了半天，也没想出什么理由来打动对方，雷大家自己都说了我无欲无求，又没什么理想，你就是整出再多的长篇大论也跟我无关，再说了这种知识产权我都教给家里的子孙了，我让你一外人知道了，那不是抢自己家里生意，胳膊肘往外拐了么？

        王惊蛰很头疼，掏出烟来递给对方一根，雷大家接在手里后，淡淡的说道：“还有没有借口了，没有抽完这根烟，我就送客了。”

        王惊蛰老老实实的摇头笑道：“还真没有了，毕竟对于一个什么也不缺什么也不求的人来说，那真是无从下手啊，我运气不太好，就碰上了这样的雷先生，您老真就没有什么想要求的，比如啥未了的心愿啊，没准我能帮您忙呢？”

        “我谢谢你的恭维”雷大家抽着烟点头道。

        “呵呵……“王惊蛰一脸干笑，心中mmp。

