    裴白菜目光灼灼：“欧巴，真的谢谢。”

    　　“现在不是说这些的时候。”王太卡拍了拍裴白菜的肩膀，说道：“或许事情还没有想象中那么糟糕，不过我们还是越快动身越好。走，我们先走。”

    　　“嗯。”裴白菜本来就是性格坚强的人，刚刚只不过是一时慌了神，不过现在稳定下来之后也理智了很多，于是跟着王太卡走。

    　　“你等我一下，我电动车在停车场，你先去路边等我。我们先骑电动车到地铁站。然后坐地铁到江东附近，然后打车过去。我不太熟悉路线，你查一下。”王太卡跟裴白菜嘱咐一句，就跑去了停车场。

    　　裴白菜在门口开始用手机查路线，对于那个什么公园她也是不太了解。

    　　几分钟，王太卡骑着自己的二手破电动车就过来了，招招手：“上车。”

    　　裴白菜对于电动车原本还是有点迟疑，总感觉这辆老旧的电动车可能会走着走着就突然散架。但是现在情况紧急也顾不得很多，直接坐到王太卡身后的座位上。

    　　“抓紧。”王太卡说道。

    　　裴白菜因为心里着急已经顾不得迟疑，直接伸手环住王太卡的腰，然后还紧了紧，生怕掉下来。

    　　“开始飙车！”王太卡开个玩笑缓解一下紧张的状态，然后骑着车带着裴白菜直奔地铁站。

    　　到了地铁站，王太卡从电动车的这座下面拿出一个小包，然后带着裴白菜做地铁。

    　　南汉山道立公园不算特别知名，但也算是一个小的地标性建筑了。王太卡和裴白菜两个人就奔着这个地方一路颠簸。

    　　王太卡是外国人，裴白菜是外地人，两个人出了首尔市区，对于到了哪里差不多就一头雾水了。

    　　最可怕的是，这地方居然连个车都打不到，要不然怎么说是乡下呢！

    　　最后还多亏遇见了一个好心的本地人，开着车顺便带着王太卡和裴白菜，把两个人送到目的地。

    　　咳咳......好心的本地人嘛，王太卡估计是完全是因为裴白菜好看才会好心的，要不然王太卡自己拦车的时候怎么也拦不到，结果裴白菜一出手直接就拦下一辆。这个世道，可真够玩蛋的！

    　　一路奔波坎坷，终于到了南汉山道立公园。不过到了这里，王太卡差不多能确定飙车的地方就是这了，因为这里聚集了很多人。

    　　南汉山道立公园附近的一条马路，这里是山脚下，但是四周的路已经被人拦住了，如果没猜错的话，应该是为了飙车的提前封路。

    　　“看来我们到了。”王太卡看着一群穿的花里胡哨的青年在那找不到聊什么，然后伸手把裴白菜衣服后面的帽子给拉上。

    　　“怎么了？”裴白菜有些紧张，这样的环境让她觉得很没有安全感。

    　　“你太好看了，把帽子戴上，要不然总感觉会有麻烦。”王太卡说道：“小说里面经常这么来，不过提前预防一下，还是没问题的。”

    　　经过这么一路，裴白菜已经把王太卡当成主心骨了，于是听话的戴上帽子，靠着王太卡往山上走。

    　　感觉到裴白菜似乎很不适应这样的地方，王太卡拍拍裴白菜肩膀，小声说道：“放松！没事的。一会有什么事，我先解决。如果看着我要不行，偷偷报警，注意别被别人发现。”

    　　“不应该提前报警嘛？”裴白菜小心翼翼的问道。

    　　王太卡提了一下手里的包，说道：“先看看情况，能不能好好说说，这件事就算了。如果不行的话......我这包里面有一个秘密武器，我想试试看能不能自己解决。实在不行，再叫警察吧。因为我担心......像是这种活动，警局不可能不知道，所以总会有什么关系，可能警察来了，对我们反而不利。”

    　　裴白菜若有所思的点点头，没想到这里面还有这么多考量。随后又看看王太卡的包，问道：“那是什么秘密武器？”

    　　“一个名叫‘一点浩然气’的秘密武器。”王太卡看着裴白菜，露出一丝古怪笑意：“我说是一个铲子，你行不行？”

    　　裴白菜点点头：“我信！”

    　　“啊？”王太卡没想到裴白菜这么回答：“你确定？”

    　　裴白菜点点头：“你说什么我都信！”

    　　“好吧......”王太卡笑了笑：“那我没骗你，确实是铲子。”

    　　“不过你是怎么带这个上地铁的？”裴白菜问道。

    　　“这个可以折叠，柄是拆卸的。折叠起来的规格不大，不算是违规。”王太卡说道：“你记住啊，我什么时候开始念诗了，你就赶紧躲起来。”

    　　“嗯？”裴白菜一脸懵圈，还以为王太卡在开玩笑：“什么？念诗？是念诗吗？”

    　　“算了，我现在已经改邪归正了。那么中二的事情应该不能再继续了。”王太卡尴尬说道：“好了，不提这个了，我们先上去。”

    　　王太卡和裴白菜这么聊着，正要往上走，却被几个小年轻的拦住了。

    　　“站住，干什么的？很眼生啊？谁带你们来的？”

    　　王太卡看着这几个人，猜想这几个人应该是组织者的手下。虽然他们穿着的衣服不一样，但是里面的衣服里都印着几个字“地下车库”。

    　　不只是这个衣服，王太卡注意到连附近的几辆车上，都有这样的名字。这是什么？一个修车厂嘛？这个飙车组织者是开修理厂的？好像也合理。

    　　裴白菜看着这个几个人，流里流气的，其中有两个女的，穿着虽然不暴露，但是那种夸张小太妹着装风格还是让她下意识的抵触。也因为抵触，裴白菜往王太卡身边靠了靠，就差抓着王太卡衣服了。

    　　王太卡把裴白菜往身后拉了拉，说道：“听朋友说这有飙车，来看看。”

    　　其中一个人看着王太卡和裴白菜眼生，还以为是凑热闹的，于是嘴上也花花起来：“哇！大叔，不是吧？您多大了，还带着女儿来嘛？”

    　　一阵哄笑，那两个小太妹看看裴白菜，虽然有所遮挡但也能看出是美女，莫名的嫉妒，所以笑的也最大声。

    　　王太卡已经预估可能会遇见这种情况，但是美女就是美女，裴白菜就算挡住都能被人注意。真是无奈！

    　　“就算我是老头，来看飙车也没什么吧？”王太卡笑眯眯的问道。

    　　那个小青年则是笑嘻嘻的说道：“那倒也是，毕竟还有美女的话，我们还是欢迎的。这位戴帽子的美女怎么称呼？天这么热还戴帽子，干嘛把脸遮住嘛！”

    　　裴白菜吓得往后躲，却一下子被王太卡一手揽住。王太卡的胳膊环着裴白菜的肩膀，把裴白菜整个搂住，然后盯着那个小青年：“这是我女朋友，有问题吗？”

    　　裴白菜大脑一片空白，虽然知道王太卡这样是为了保护自己，但是这个方式也......好吧，其实还可以接受。不管怎么说，靠着王太卡还是有安全感的，总比跟这么莫名其妙的人靠近的好。最关键的是，王太卡一直在帮自己啊！

    　　那个小青年一愣，感觉跌了面子，恼怒道：“你知不知道跟谁说话呢？”

    　　“唉！没办法了！”王太卡看了看一脸慌张的裴白菜，却忍不住笑了一下，随后小声说道：“白菜，我给你念首诗吧？”

