    第133章躲在这哭什么

    里面都是他搜集到的周骏骐的黑料。

    周骏骐还在天华娱乐的时候就跟一些女大佬扯上了乱七八糟的关系。

    私底下还滥.交。

    之后进了乐娱，又跟乐娱一个女制片人勾搭上了，现在被那位女制片罩着，所以拿到了一个大制作男一号的角色。

    已经签了合约了，但是还没进组。

    乔汐没想到他外表看着一个挺纯情的男艺人，私底下却是玩得这么开。

    果然人不可貌相。

    也不知道罩着他的那位女制片人知不知道他的那些花事。

    要是这些黑料放出去，足以让他事业受到严重影响了。

    “姐妹,你在看什么？等会就是你带的那小新人的戏了。”

    苏荼荼从外面走进来，拿过桌上乔汐的保温壶拧开喝了一口。

    乔汐抬眸，眼里有一丝细碎的光，隐隐带笑：“我手上有一份艺人的黑料。”

    苏荼荼挑了下眉：“谁的？”

    “周骏骐。”

    “哦豁，那个绿茶男？”

    苏荼荼看周骏骐十分不爽，老是蹭热度不说,还茶得很，时不时跳出来恶心人。

    可是吧,你偏偏就还拿他没办法。

    乔汐点了下头：“嗯。”

    苏荼荼呵笑了一声,厌恶的说：“那就放出去啊，等什么？直接把他捶在地上再也起不来。”

    “我不打算自己出手。”

    她也不打算让陈嘉晏牵扯在这个事情中。

    她干净的哥哥，帮她收购乔氏集团的股份，已经是辛苦他了。

    “你要放过他？”苏荼荼歪了下头：“不是吧？”

    她知道乔汐外冷内热，是个容易心软的人。

    “当然不是。”乔汐从来就不是什么善男信女，她弯了下眼眸，清凉的瞳仁泛着一丝清冷之意：“做这种事么，借刀杀人不沾一身腥才是最好的。”

    苏荼荼奸诈的一笑：“不错，你要真像个仙女一样不沾俗事那在这个娱乐圈里混不长久。”

    乔汐微微抬眸，连眼皮那一层褶皱都很好看，眼尾内敛外翘，眼睛美得极有韵味。

    此刻她眼神明亮，就像生长在众山之巅上的一朵明媚娇花：“我就是个仙女啊。”

    “嗯，你是。”苏荼荼笑眯眯：“你的长相欺骗了大众,好了，我们出去看看吧。”

    ……

    从洗手间杀人案，再到影院杀人,作案手法如出一辙,众人才发现这是一起连环杀人案。

    接下来的一场案件，卫雪做为受害者的家属出境。

    乔汐在旁边围观着卫雪跟江咏歌拍对手戏。

    卫雪是个没演技的新人，还对上了江咏歌这位影帝，压力一下子就给到了她。

    江咏歌再怎么尽力，卫雪还是接不上他的戏。

    江咏歌都累了。

    莫清也连连喊了几次NG。

    一直找不到感觉，莫清干脆先让卫雪暂停拍摄，接着让乔汐和江咏歌先把后面的戏份拍了。

    他不能让一个人耽误拍戏的进程。

    乔汐跟江咏歌在一起拍戏氛围就很和谐。

    卫雪在一旁看着，眼眶发红，心有不甘。

    支菲走到她身边：“跟江老师对戏紧张也是正常的，但是你看乔老师就不会，乔老师这演技如果遇到好剧本，完全可以拿得到影后的吧。”

    “就凭她也能拿到影后？”卫雪冷笑了一声。

    她就是空有一张片囊而已。

    说不定早就出卖自己以色诱人呢。

    “这个剧本就不错，还有江老师这个影帝助阵，能拿奖的几率是很大的。”支菲点到即止：“你好好钻研一下演技吧，别再被导演NG了。”

    支菲出境过几次，毕竟是被莫清选上的，演技比卫雪要好一些。

    看着支非的背影,卫雪心中燃起了一股嫉妒和恨意。

    呸！

    你的演技也没有多好。

    等乔汐拍完镜头下来,卫雪主动找上了她：“乔老师。”

    乔汐有些惊讶卫雪会来找她,但没表现出来：“卫雪,你找我有什么事吗？”

    这段日子她跟支菲都挺安分的。

    卫雪小心翼翼的道：“乔老师，我想找你请教一下怎么拍戏，导演一直NG，我心里也不好受。”

    乔汐看着她，忽然笑了声：“演技这种东西只有靠自己努力，方总捧你，你就好好的加油。至于教你……不好意思，我还没到可以教人的地步。”

    她也不会滥好心给自己揽上这么一个事，到头来演技不行还得怪她。

    得不偿失。

    卫雪咬着唇委屈的道：“乔老师，我们是同一公司，求求你帮一下我吧？”

    “哦？那你要我怎么帮？帮你跟导演说让你拍一下随便过就行，演技再烂也不管是吗？”

    “不，不是……”

    卫雪没有想到乔汐这么剖开来讲，完全不给她一点面子。

    她心里感到一丝屈辱。

    她这角色就是在这个案件出场一次，她跟导演说让导演放宽一下怎么了？

    乔汐就是不想帮她！

    “那是什么？”

    乔汐一张小脸冷若冰霜。

    “我说了演技这种东西只能靠自己，既然你拿到了这第二个机会，就好好珍惜，别总想着走捷径，还是你觉得你对我低声下气一些我就会帮你？”

    “演技这条路没有捷径，既然担不了这个角色，不如你直接跟导演说辞演。”

    她是不会辞演的！

    卫雪委屈得几乎落泪，她转身跑出了乔汐的休息室，刚出门就和江咏歌撞上了。

    江咏歌连忙后退了几步，对她避之不及。

    卫雪抬眸，泪眼朦胧，好不委屈。

    江咏歌顿了顿：“额，你这是怎么了？”

    卫雪侧着脸半幽半怨地看了乔汐一眼，然后什么也没说，只留下了一个意味深长的眼神，跑了。

    这眼神似乎表达了一切。

    江咏歌不解的道：“她怎么了？”

    乔汐不咸不淡的说：“跑来跟我请教怎么拍戏，我说演技这种东西靠不了别人。”

    她看向江咏歌：“江老师找我有事吗？”

    “对一下戏。”

    另一边，卫雪跑到一处偏僻的角落躲着偷偷的哭。

    她心里十分憋屈，对乔汐又很是痛恨，恨不得挠花她的那张脸蛋。

    只要没了那张脸，她就再也没什么引以为傲的资本了，看她还嚣张！

    卫雪没发现身后有一个人悄声无息的在朝她靠近，直到一抹人影覆盖下来。

    卫雪吓了一跳，回头去看。

    “躲在这哭什么呢？”

    ?  ?唉~懒到都不想更新章节了……

    ?      大佬们，宝宝们，书友圈热度降下来了，有空在书评区水水评论帮忙冲上青铜圈呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

