    　　这次柳俊他们去的地方，是宇文杰的住处。

    　　到了宇文杰住处那以后，柳俊直接把男鬼放了出来，谁知道男鬼一出来，就掐着宇文杰脖子。

    　　愤怒的吼着“你为什么要吃我的筋，为什么要吃我的肝，为什么”

    　　柳俊直接一巴掌把男鬼拍了出去，男鬼被拍飞的一瞬间，松开了宇文杰。

    　　“柳，柳哥，这是什么情况，咳咳”宇文杰大口喘着气问。

    　　“他是从饭店出来的，你猜呢”柳俊指了指男鬼。

    　　宇文杰一愣，脸色转黑，又变成青色，紧接着变得惨白“呕”

    　　柳俊在侧面，轻轻拍着宇文杰后背，宇文杰吃的，都是人身上的东西，并不是什么猪身上的。

    　　确切的说，就是对面那个男鬼，他上的东西，比如筋啊，就是他身上的筋，还有炒猪肝啊，等等。

    　　“啊，我要杀了你”男鬼刚刚被柳俊一下打懵了，趴在地上好一会，又朝着宇文杰扑了过来。

    　　“你清醒一点”柳俊直接大声吼出来五个字，这五个字可不是声音大就能吼的，而是用上了道家真言术。

    　　男鬼被震了下，顿时停住脚步，原地愣了好一会，蹲在地上痛哭“为什么是我，我不就贪吃一点么，为什么要让我的筋，我的肉被别人吃了”

    　　这鬼不说还好，一说宇文杰吐的更厉害了，柳俊皱眉上前，走到男鬼旁边，轻轻把手搭在男鬼额头，同时掏出一张符贴在自己身上。

    　　“想不想报仇我可以帮你，听我说的，静下心来，把你一些关联的记忆分享给我”

    　　随着柳俊安慰的话，男鬼逐渐安静下来，一幅幅画面仿佛电影一般出现在柳俊的脑海里。

    　　这男鬼生前被绑在十字架上面，一个厨师拿着刀活生生的切割着他的手腕，用力地扯着里面的筋，又不顾他的喊叫声一刀刀切开手臂上的肉，金黄的脂肪外翻。

    　　柳俊看的有些干呕，突然这个男人看向他喊救命，厨师转头看柳俊，柳俊顿时惊讶了，这不是今天那家饭店的厨师吗厨师诡异的朝柳俊笑笑，还走了过来，狠狠的一刀劈下。

    　　“卧槽”柳俊猛然惊醒，刚刚的场景瞬间消失不见，又变成了干呕的宇文杰，还有被柳俊摁着额头的男鬼。

    　　“呼呼”柳俊大口喘着气，一身冷汗，他有点怂了，这个厨师，很有可能就是那只凶兽，而且实力还在他以上。

    　　“呕，呕，偶像”宇文杰断断续续的喊柳俊。

    　　柳俊叹了口气“你这一边喊偶像，一边呕吐，我觉得你是在骂我，你还是喊柳哥吧”

    　　“也行，柳哥，怎么办那个饭店不太好解决”

    　　“不太好解决，就怕那个厨师真的是一个凶兽，到时候别说解决，别把咱俩搭进去就不错了。”

    　　“柳哥，凶兽啥样啊”宇文杰好奇的问。

    　　其实柳俊也不知道凶兽的样子，实力，不过上古凶兽，就算不如狗哥，只有狗哥一半的实力，收拾他也足够了。

    　　“啥样我不知道，我只见过神兽，还有禽兽，凶兽没见过，不过应该挺厉害的，提前买份保险吧，也不知道被凶兽啃了能不能报销医疗费”

    　　“没懂，不过我这吐饿了啊，柳哥，咱们吃点东西去”

    　　“你还想去那饭店啊”柳俊惊奇的问道，这孩子头这么铁么

    　　“不不，随便找地方吃点”宇文杰连连摆手，想起来在那饭店吃的就想吐。

    　　俩人出门以前，柳俊把男鬼收进了善恶令。宇文杰出门以前还叫了几个人收拾一下家里，让他吐了一地。

    　　这吃饭的地方，也不是什么大饭店，是一家拉面馆。

    　　“柳哥，我跟你说，这家拉面馆，我经常来吃，你肯定喜欢”

    　　店面不大，也就是几十平方的样子，宇文杰一进去，就有一个老板娘样子的中年妇女走出来。

    　　“小宇，来吃面啊老一套”

    　　“对，老一套，再给我哥上一份”

    　　“好嘞”老板娘答应完，回头走进厨房，用了不大一会，两碗热腾腾的拉面，外家一份拌牛肉端了出来。

    　　柳俊先吃了一口，嗯，味道确实不错，宇文杰一看柳俊的表情，顿时满意，还好，没在偶像面前丢人，他也吃了一口，顿时皱起眉头。

    　　不信邪的又吃了一口，表情十分怪异难看，又夹了一块牛肉，脸色阴沉。

    　　“柳哥，我味觉可能出现问题了”宇文杰一看柳俊吃的津津有味，而他不光吃不进去，而且还有想吐的感觉，肯定是有问题啊。

    　　“出现问题怎么了”柳俊停下筷子。

    　　“你吃着是不是挺好吃的我吃着很难吃，还有些想吐”

    　　“怎么了，小宇，不好吃么”老板娘走了过来。

    　　“李婶，这拉面，菜都是今天的，新鲜的吧”宇文杰抬头问。

    　　“你这话说的，小宇，李婶可不爱听啊，你来吃了多长时间了，李婶这的面菜什么时候不地道不新鲜了”老板娘皱着眉头，这个宇文杰，平常不是挺爱吃面的么，今天这是怎么了。

    　　“没事的，李婶，我就问问，我最近味觉可能出现问题了，唉”宇文杰一看老板娘急了，赶紧解释。

    　　这时这家面馆的厨师，也就是拉面师傅，走了出来。

    　　“咋啦不好吃么”拉面师傅问。

    　　柳俊刚要帮宇文杰解释，忽然面前的两个人都变了，老板娘变成人肉饭店的旗袍美女，而拉面师傅变成了那个诡异的厨师。

    　　“你还会回来的，你还会回来的”厨师看着柳俊，不断念叨着这两句。

    　　柳俊赶紧揉揉眼，再仔细一看，场景又变回拉面馆，老板娘还是那个老板娘，拉面师傅还是那个拉面师傅，没有丝毫变化。

    　　“没事，他因为吃了点不该吃的东西，现在味觉出现问题了，不用担心”

    　　拉面师傅跟老板娘这才有些不放心的离开。

    　　“柳哥，怎么办”宇文杰哭丧着脸。

    　　“回去看看，是不是你吃的饭里还有别的东西”

    　　俩人刚回家，发现家里干干净净的，宇文杰打了个电话，随后叹了口气“完了，我手下人过来收拾干净了，啥都没了，我怎么办，我会不会被活活饿死”

    　　“慌个锤子，休息一天，晚上我带你去那个饭店”

    　　“你打得过那个凶兽”

    　　“打不过，不过他想弄死咱们，也难”柳俊打算好了，大不了动用修罗令，正好很长时间没见到那帮修罗了。

    　　就算加一起也打不过那个凶兽，跑总行了吧。

    　　宇文杰虽然不知道柳俊的计划，但知道柳俊不打没把握的仗。

    　　休息了一整天，晚上七点左右，宇文杰把柳俊叫了起来。

    　　没办法，他肚子饿啊，再不去解决这件事，他就饿死了。

    　　“柳哥，如果咱俩没扛得住，让凶兽把咱俩吞了，我下辈子当你小弟，一辈子跟屁虫那种”宇文杰站在饭店门口，含情脉脉的看着柳俊。

    　　“滚一边去，你这眼神给我都看恶心了”柳俊无语了，正想一把推开饭店门，没想到饭店门自己开了。

    　　旗袍美女还有春夏秋冬四个服务员，在那微微弯腰，面带微笑，欢迎柳俊他们。

    　　“尊贵的顾客，我们厨师知道您今天肯定回来，所以特意给您安排了一顿上好的烤肉，供各位享用，请随我来”

    　　旗袍美女在前面带路，众人穿过大厅，走到了一个包间，包间里已经现有一个烤肉架子，旁边墙上挂着一头扒了皮的猪。

    　　而柳俊打开天眼看，发现这不是猪，是他收的男鬼肉身，扒了皮的肉身。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

