
　　“呵~什么你的锤子！我看你像个锤子！”

　　海拉冷哼一声，丝毫没有理会托尔的意思。拎起锤子转身就走。

　　现在她的神力核心已经消失了，完全没有任何自保之力，很需要这把锤子。

　　虽然，雷霆之力不如她的死亡神力，但是用来自保——足矣。

　　而且……

　　“托尔，这把武器一开始就是为海拉打造的。”

　　奥丁看着一脸憋屈的托尔，开口说道。“妙尔尼尔就先给海拉吧，至于你的武器，我回头让矮人族再为你打造一把。”

　　托尔：……

　　我现在怀疑不光洛基不是亲生的，连我也不是亲生的。

　　海拉对于奥丁的示好，只是冷哼了一声，并未说什么。

　　只不过，作为东道主的安其罗却发现了海拉攥着妙尔尼尔的手，都已经被她自己攥的有些发白。

　　“好了，好了。”弗丽嘉王后站出来开始打圆场，“一家人好不容易团聚在了一起，都开心点，托尔，不就是一把锤子么？还给你姐姐又如何。”

　　还给……姐姐。

　　托尔的内心再次遭遇了暴击！

　　果然，一开始真的就不是给我打造的呗？

　　我果然不是亲生的。

　　托尔扭头看了自己的弟弟洛基一眼，顿时生出了一种同病相怜的感觉

　　……

　　安其罗看着奥丁一家人，耸了耸肩，叫来了龙叔。

　　“龙叔，一会做饭做的丰盛一些，晚上我们举办一个Party，帮奥丁神王庆祝。”

　　“好的，安其罗。”

　　龙叔点了点头，表情有些触动。

　　虽然海拉仍旧在跟奥丁闹别扭……

　　但是他看着这一家团聚的一幕，心中难免会想到自己的死去女儿。只可惜，自己的女儿恐怕再也无法回到自己身边了。

　　之前他动过请安其罗复活自己的女儿的念头，但是在了解到复活的原理之后，他只能无奈放弃了，自己女儿的尸体早就火化了。

　　如果随便找一具尸体或者骷髅，让安其罗把自己女儿的尸体塞进去，这是龙叔自己都不能接受的。

　　“哦！对了。”安其罗叫住了往厨房走去，“记得回头把账单发给科尼格，让他去找神盾局报销，毕竟我们所做的事情是为了宇宙和平而努力的！神盾局必须给我报销！”

　　龙叔微笑着点了点头。

　　……

　　世界上最快的人是谁。

　　很久之前安其罗以为快银、是闪电侠。

　　但是后来他知道，是曹操。

　　说曹操，曹操就到。

　　现在，世界上最快的人在安其罗心里又多了一位。

　　那就是科尼格。

　　他刚刚跟龙叔说完让他把账单发给科尼格，科尼格就一路小跑略显慌张的从外面跑了进来。

　　“神父先生、神父先生……”

　　“诶！科尼格，你回来的正好，我打算今天晚上在教堂开一场party，用来招待来自阿斯加德的朋友。回头账单发你，你去找尼克·弗瑞报销。”

　　安其罗笑呵呵的拉住了科尼格。

　　这个小胖子，也许是他的性格原因，又或者是因为很胖，所以看起来没有攻击性，加上很会做人，出手很大方，这让他在教堂中成为唯一一个目前能吃的开的神盾局特工，没人会讨厌他。

　　他最出名的一句话就是，反正神盾局的钱也不是我的钱，但是我的命是我自己的。

　　在教堂里，就连科尔森那个“老好人”都没有科尼格吃的开。

　　被安其罗拉住了，看着安其罗的脸，虽然小胖子的脸上仍旧慌乱，但是已经比刚才镇定了很多

　　“神父先生……”科尼格的脸上露出一丝苦笑，“我找弗瑞局长报销没问题，但是前提是要能找到弗瑞局长……”

　　“嗯？什么意思?”

　　安其罗顿时就是一愣。

　　上午他还在医院的开业仪式上见过那个黑卤蛋来着！

　　人来了，但是没随礼，这点习惯很不好！

　　虽然尼克·弗瑞有时候确实喜欢玩失踪，藏在某个安全屋里暗搓搓的搞事，但是科尼格跟他聊过，尼克·弗瑞和科尼格之间联系的方式，永远不会失联。M.23sk.com

　　“就是字面上的意思，我联系不上弗瑞局长了……”科尼格对着安其罗挥了挥自己手中的手机，“就算专线联系也不行。”

　　这就让安其罗忍不住有些严肃起来了。

　　尼克·弗瑞失踪了倒是没什么，但是他失踪了，也就代表着神盾局不能报销托尔和洛基在教堂内的花销了，更何况，未来海拉是要在地狱厨房生活的，是需要经费的……

　　这可不行！

　　安其罗可不想这么白养着托尔和洛基这么多天，现在神盾局在这里签下的账单已经快到五百万了！

　　“你知道怎么是回事么？你问了神盾局中的其他人了么？”安其罗对科尼格问道。

　　“没有。”科尼格摇了摇头，“昨天我跟局长通过话后，局长嘱咐我说神盾局近期可能出现一些变故，让我不要相信任何人。至于具体会发生什么变故，局长并没有跟我说……”

　　安其罗摸了摸下巴，他并没有被科尼格的紧张所传染。

　　他可是知道，尼克·弗瑞那个狡猾的黑卤蛋是有多么难死。

　　要不是安其罗亲手将对方捏死，死了之后再放一个尸爆，

　　不然哪怕他亲眼看着对方进了焚化炉，他都不相信这黑卤蛋能死。

　　为了阿斯加德的五百万账单，安其罗决定还是要把那个黑卤蛋找出来！

　　“伙计，怎么了？我听说尼克·弗瑞失踪了？”这时候斯塔克也凑了过来，表情有些幸灾乐祸。

　　那老家伙第一次去他的庄园找他，不知道用什么手段绕过了贾维斯的防御系统，悄无声息的出现在自己家，当时可把他吓了一跳！

　　虽然后来斯塔克很快就找到了贾维斯系统中的漏洞，但是这件事一直让自诩天才的斯塔克有些耿耿于怀。

　　现在看到尼克·弗瑞倒霉，斯塔克自然开心。

　　“是啊，那家伙失踪了。”安其罗看了一眼斯塔克，“不过，我想黑卤蛋应该不能这么容易就死掉的。”

　　“但愿如此。”斯塔克耸了耸肩，不再说话。

　　因为安其罗的介入，斯塔克并没有加入卤蛋局长那个什么“超级男孩”的计划，自然也谈不上跟尼克·弗瑞有什么交情。

　　安其罗摇了摇头，最终还是从兜里拿出手机。

　　拨通了科尔森的电话。

　　“喂，科尔森。”

　　“……”

　　“嗯，是我，我不是找你麻烦的，我想问你点事。”安其罗对着电话说道。

　　“……”

　　“哦，是这样，你看看你还能不能联系上你们局长了，据说他失踪了。”

　　“……”

　　“什么？别问我！我怎么知道这家伙是怎么失踪的，兴许是上厕所掉进卫生间了，兴许是吃放噎死了……还有你们是特工，我又不是特工！”

　　“……”

　　“行，你先去联系下，有结果了告诉我，我要找这个王八蛋报销账单！”

　　说完之后，安其罗就挂掉了电话。

　　难怪前世那些领导都这么喜欢喷人，原来喷人的感觉这么好。

　　尤其是看着科尔森那个老实人一脸不爽，但是又干不掉自己的样子，简直更爽了！

　　一旁的科尼格，一脸欲言又止的表情看着安其罗。

　　从安其罗最开始打电话，他就是这幅表情。

　　最终科尼格还是咬了咬牙，对安其罗说道，“神父先生，局长告诉不要联系其他人，肯定是有道理的，这……”

　　安其罗毫不在意的摆了摆手，“放心吧，其他人我不知道，但是科尔森那个浓眉大眼的家伙绝对没问题。”

　　他现在已经有了一些猜测了，兴许是尼克·弗瑞已经察觉到了潜藏在神盾局中的九头蛇，才会对科尼格说这种话。

　　就是不知道尼克·弗瑞现在是藏起来了，还是真的失踪了。

　　但是科尔森绝对没问题，这家伙一直是尼克·弗瑞忠实簇拥，安其罗记得，在原本的剧情中，尼克·弗瑞后来好像还将神盾局交给了科尔森……

　　要是这个浓眉大眼的家伙也是九头蛇的话，恐怕神盾局就没有自己的人了吧……

　　科尼格面对强势的安其罗也只能咬了咬牙，闭上了嘴。

　　很快，科尔森的电话就打了回来。

　　安其罗接起电话。

　　“喂，科尔森，真怎么样？找到了么？”

　　“……”

　　“哦，好的，我知道了。其他的事情别问我，我什么也不知道。”

　　说完，安其罗便挂了电话。

　　面对一旁的小胖子特工有些忐忑眼神，安其罗温和的笑了笑。

　　“恭喜你，科尼格。”

　　“找到局长了？”科尼格有些欣喜。

　　“不，恭喜你，猜对了，你们局长确实失踪了。”

　　科尼格：“……”

　　你是不是觉得你很幽默？

　　要不是安其罗之前的积攒的威慑力，以及考虑到自己小身板能不能扛得住，科尼格高低要跟安其罗一决雌雄！

　　“行了，科尼格，你也别担心了，那个黑卤蛋不是那么容易死的，就算他死了，我也给他拽回来，还完我的钱才能死！”

　　……

　　话虽如此，但是安其罗还是起身找到了斯凯。

　　“斯凯，我之前让你查的那个神秘人，有线索了么？”

　　这个神秘人，正是冬日战士，也叫冬兵。

　　之前弗兰克去报仇的时候，就曾经遇到过这么一个神秘人，但是安其罗根据弗兰克的描述，就猜测很有可能是九头蛇的冬日战士，但是不能确定到底是不是史蒂夫的好基友巴基。

　　斯凯回头看了看安其罗，诧异的问道，“你怎么知道有线索了？我刚刚在纽约的系统监控中看到他。我看你在忙，就没有马上告诉你。”

　　“我看看！”安其罗马上就来了精神。

　　斯凯将笔记本电脑递给他，电脑上正在播放一段监控视频。

　　画面中显示的位置是在纽约曼哈顿区的一处繁华街道上。

　　安其罗第一眼注意到的，就是冬日战士那极具辨识度的金属手臂，以及金属手臂上用油漆印着的一个大大的五角星。

　　一队“美国警察”利用“警车”将一辆黑色的越野车围困在其中。

　　这些“美国警察”手持步枪正在对这辆黑色的越野车进行扫射，大道上的其他行人们纷纷尖叫着逃离了这里。

　　“等一下！就在这里暂停！”安其罗突然叫停了斯凯。

　　“这部分的画面放大！”

　　“再放大！”

　　随着画面的放大。

　　安其罗终于看到了他想看到的。

　　一个反光的光头！还是黑色的！

　　安其罗敢肯定，这家伙就是尼克·弗瑞！

　　虽然越野车的玻璃是全黑色的，不知道是什么材料，看不清里面的样子。

　　但是安其罗是通过这辆黑色越野车被撞弯的门缝中看到这一闪而逝的大光头的。

　　“好了，继续播放吧。”

　　监控视频继续播放。

　　尼克·弗瑞的车不愧是神盾局出品，别的不敢说，但是至少这防御力，在正常的汽车中，是一点毛病都没有。

　　面对众多九头蛇持枪扫射，坚挺的不像话。

　　直到化妆成海豹突击队的九头蛇成员从一旁的车上搬下来一架破门锤，黑色的越野车才开始有了动静。

　　从越野车的窗户中居然伸出了一架——重机枪！

　　安其罗都看呆了！他现在严重怀疑神盾局是不是已经掌握了皮姆粒子，或者有皮姆粒子的存货被黑卤蛋那家伙中饱私囊了！

　　这玩意是怎么被装进车里的？

　　猝不及防之下，围攻越野车的“警察”们，很快就被重机枪扫射的全军覆没了。

　　接下来，黑色的越野车（战损版）就在纽约的闹市区跟剩余的追兵开始的一段精心动魄的市区追逐战。

　　一路上引起的混乱和波及到的无辜民众自然不用说。

　　直到破破烂烂的黑色越野车摆脱了所有的追兵，拐进另一条道路的时候住，主角终于出现了。

　　一声紧身装打扮的冬日战士！

　　虽然这次冬日战士的出场依旧是带着一副全覆盖的面罩，但是安其罗依旧能通过对方的发型，判断出，这个人。

　　就是史蒂夫的好基友！

　　就是吧唧！

　　毕竟，不是每个人冬日战士都有一头飘逸的长发！如果吧唧不是冬日战士，没有被九头蛇洗脑，或许去给洗发水代言是一条不错的出路。

　　同时，安其罗也确定了，这次袭击的幕后黑手，就是九头蛇！

　　至于原因是什么，是不是像原剧情中那样，想要暂缓洞察计划，这一点安其罗也不敢确定。

　　接下来，没有丝毫的悬念，在冬日战士的袭击下，已经筋疲力尽的尼克·弗瑞自然没什么反抗的余地。

　　不过在监控画面中，看到巴基成功的让尼克·弗瑞逃了，这倒勉强能算是一个好消息。

　　知道暂时阿斯加德账单不会泡汤。

　　“剩下的监控呢？斯凯，根据周围街区的监控，我们最好能追踪到这个人藏身的窝点！”

　　安其罗看过视频之后，对斯凯说道。

　　谁知道，说到这个问题的时候，斯凯的面色有些不好看，她迟疑了一下，然后开口说道。

　　“跟丢了，周围街区的监控也被删了。……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百八十四章 冬兵的下落！免费阅读。https://xs.23sk.com 