    镇元子在灵根一脉的地位是举足轻重的，还有那孤松道人，寒拂道人都是灵根一脉的中坚，在众多灵根化形的修行者中有着广阔的人脉。

    那地仙法门对于灵根一族的重要性，众多道君都一清二楚。

    玉清道君更是有些感叹，他们三兄弟腆着老脸，这段时间四处去找一部分老友，但获得回报也不过此。

    微微思虑，玉清道人手中一枚符召出现，手一指一道流光飞逝，霎时穿破层层虚空消失在玉京山上。

    ……

    此时在玉链山中。

    赤链妖王目光有些心潮起伏的望着山洞内，山洞中央的辟地珠散发着的先天灵光越来越浓郁。

    出世已经近在这几日了！

    这是天大的机缘。

    赤链妖王心中强烈的占有欲在涌动，死死的盯辟地珠片刻，就在这时赤链妖王神色一变，转过身，洞口一道脚步声由远及近。

    外面，一个小妖的声音传来。

    “大王，飞廉妖王想要见您一面！”

    赤链妖王脸上的潮红收敛，赤红双目中闪烁着一丝怪异。

    赤链心头一些念头闪烁，他其实与飞廉同出一门，只是从入门那一刻开始，飞廉便是表现出了无与伦比的天赋，不但得那位帝君师尊倾囊相授，四处行走之时更是获得了不少厉害玄功。

    此次趁着皇朝被巫修攻破，飞廉被重创，才为其所趁，将其困在此处！

    无论怎么样，此次势必要将对方身上那些奇功妙法全部榨出来。

    火窟中，缓缓打开禁制，赤链身形迈步其中，居高临下的望着被数条先天神铁法链困住的身影。

    “飞廉师弟，想清楚了？”

    赤链妖王神色阴沉，狭长双目望来，闪烁的红光令人不寒而栗。

    飞廉抬起头冷笑道。“蠢货，死到临头还不自知！”

    “你说什么？”赤链妖王面色微寒。

    “你以为你的所作所为，其他人不知道吗，包括你洞府中的那枚先天灵珠，实则已是他人囊中之物，可笑不过是个看守宝物的货色，还在这里扬武扬威！”

    飞廉阴沉眼中讥讽，嘲笑的望着赤链妖王，眼中带着一丝怜悯！

    “放了我，或许我能救你一命！”

    赤链妖王冷冷的望着飞廉，神色并没有丝毫变化，反而摇摇头道。

    “师兄，原本本王以为你已经开窍，未曾想到你还是如此的这般天真，幼稚，你以为我会相信你吗？”

    “有这心思，不如早些将你手中的那些神功玄通全部交出来，或许还能活命！”

    赤链妖王转身便要走，飞廉的声音却冷笑从身后传来。

    “你以为此事我需要骗你吗，先天灵宝降生必有劫数，而且你根本就是与那枚先天灵宝无缘，你自己应该很清楚，它的有缘之人已经即可能到了附近，伺机而动！”

    “若是你聪明的话便是放我脱困，我能助你一臂之力，再不然也理应上报天庭，将此宝献出，或有一线生机！”

    赤链宛若未闻，转身直接走出火窟。

    飞廉抬起头，望着赤链妖王离去的身影，心中盘算，赤链妖王看似，但以对方多疑的性子，必然会有所防备。

    只希望对方能够早做准备，若是能够惊动天庭，那边是再好不过了！

    飞廉心中此时诸般念头闪过。

    那人之前不杀他，一来是担心打草惊蛇惊动了赤链妖王，二来则是他自身还有着防御神通，临死之前可以凭着全身法力震动地脉，打断先天灵宝的孕育。

    但此回一旦先天灵宝孕育成功，不但是那人不会轻易放过他，便是赤链妖王也可能对他痛下杀手。

    留给他准备的时间不多了。

    飞廉眼中闪烁着狠色，目光望向脚下火红色的火窟深处，骤然眼中煞气闪过，一口心头热血从中喷出，化作一道流光霎时落入火窟深处。

    嗡嗡嗡！！

    下方一缕炽热的先天火灵气流转，如同一个无形旋涡，飞速吞噬火窟中炽热的先天火灵气。

    眼看着一股异象即将出现，飞廉神色微变，这若是让赤链妖王发现了，他的所作所为便是功亏一篑了。

    “开！”

    他身上一股浓郁玄色流光流转，黑发飞舞，努力撑开身上的无形法链，散发着一股野蛮，凶残的浩瀚妖气遮掩住火窟深处的异动。

    “嗯？”

    此时洞府中，赤链脚步一怔，感知到火窟妖气冲击的异动，赤链妖王眼中闪过一丝冷笑，徒劳的挣扎！

    这段时间飞廉频频挣扎，大约也是知道他的忍耐已经到了极限。

    神色并未在意，只是想起飞廉的话语，赤链妖王望了一眼身前的辟地珠，眼神有些变化，赤链妖王确实能够感知到自身与这枚先天灵珠无甚缘分。

    只是哪怕是无甚缘分，还可以强行炼化。

    至于献给天庭，赤链妖王心中有意动，将这般至宝献上，天庭必有重赏，心中犹豫，赤链妖王还是决定先行打探一番之后，再做决定。

    至起码也得知道，将先天灵宝献给天庭能够得到什么样的待遇，待价而沽！

    ……

    火窟中，一股股浩瀚妖气逐渐消散，火窟射出。

    一个娇俏的女童踏着火气，兴奋无比的从火窟中飞出，咯咯笑声传出来道。

    “老爷！你传我的功法，好厉害啊！我终于化形而出！”

    飞廉见此神色中多了一丝笑容，目光望着这道小小身影道。

    “好孩子，你化形之后，一定要小心，稍后出去之后，你给老爷我放出风声，就说玉链山另有先天灵宝即将出世，将此事传的越广越好！”

    ……

    而此时，离开芜山洞府不久，林渊便是前往九宫山附近的修行者集市，继续寻找阴阳属性的灵物，灵材。

    赶到之后，凭借着手中独树一帜的炼器之法，倒是换到了不少阴阳属性的灵物，灵材，将先天两仪灭法之术，先天阴阳乾坤图皆是一口气修炼到第八层先天法禁境界。

    距离第九层地仙技级数，已经近在咫尺。

    此时他在散仙境界之上的积累，终于彻底大圆满，只待时机一道，立时能够成就地仙境！

    在那神魔集市获得了一部分好处之后，才离开不久，林渊骤然得到了一枚道君符召。

    “万年之后，玄门将在昆仑山正式举行开脉大典？”