
　　记忆力？

　　听到夏天这句话，维文和卡米拉的朋友都愣住了。

　　他们面面相觑，神色之间疑惑不解。

　　除了美女荷官最开始洗牌的一瞬间，能偶然看到牌面之外……不，那甚至都不能说看到，而是一掠而过。

　　这和记忆力和有什么关系？

　　不过出于对夏天的信任，维文在短暂的错愕之后，脸上神色一下子呆住了。

　　难道……

　　他以不可思议的表情看着卡米拉。

　　难道她能在那一瞬间不仅看清牌面，而且在洗牌之后记住位置？

　　这……

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　似能猜到他的内心想法，夏天笑了笑，转目望来，说道，“维文，没你想到那么夸张，不过是记忆力和概率再加上一点技巧的结合。”

　　顿了顿，又看向卡米拉，“我说的对吗，拉女士。”

　　闻言。

　　卡米拉并未否认，面色略显得意，但很快变得不善。

　　这个混蛋。

　　先是卡女士，之后米女士，现在又变成了拉女士……拉你妹啊！

　　虽然气愤，却也有些惊讶于夏天的判断力。

　　事实上这种技巧在赌术圈子里并不足奇，但是能到之人却是少之又少。23sk.Com

　　一副新牌拆开，未洗牌之前，必然是四种花色连贯顺序排列。

　　而荷官洗牌时，会从中间分外，相互穿插。

　　这就需要一个人的记忆力和判断能力，甚至还要精通概率分析。

　　因为荷官不会只洗一次牌，会将牌彻底打乱。

　　卡米拉自然做不到精准的记住牌面，但通过概率计算之后，能够知道大约位置。

　　所以，也包含了运气方面。

　　所以，第一局的时候，她只抽到了黑桃9，第二局却草花k。

　　维文等人震惊之余，又懵懵懂懂，而这时，第三局开始了。

　　一系列流程之后，硬币反面落地，这一局比小，夏天先抽牌。

　　翻拍后，夏天是草花8，而卡米拉则是红心5。

　　卡米拉赢。

　　夏天没有加注，将两千万筹码丢给了对方。

　　对此，卡米拉更加得意了。瞟了一眼夏天桌子上的筹码，嘴角过了一抹轻笑，“你只剩下一亿五千万筹码了，我这次会加注五千万，你敢跟吗？”

　　“你敢加注，我就敢跟。”

　　夏天脸上依旧一副懒懒散散的表情，随即笑道，“卡女士，在我国家有一句话是这样说的，先赢的钱，不叫赢。”

　　“是吗？”

　　卡米拉冷笑一声，冷冷道，“加注五千万！”

　　维文和卡米拉的朋友顿时坐直了身体，即便旁观的他们，此刻也不由紧张起来。

　　第四局开始。

　　美女荷官拆封新牌，洗牌，切牌，丢硬币。

　　这一次，旁边的维文看的清楚，从美女荷官拆牌开始，卡米拉的一双眼睛就死死盯着荷官的手，两只眼睛一眨不眨。

　　这幅模样，仿佛真的在记牌一样。

　　一切就绪。

　　卡米拉先抽，还是比小。

　　她依旧如之前那般，犹豫了几番之后，抽出一张牌。

　　翻开，牌面……黑桃k。

　　“哈哈。”

　　看到这一幕，夏天当即欢乐浅笑开来，而维文等人亦是面色古怪。

　　这一局比小，但卡米拉却抽了一张最大的牌面。

　　“米女士，谢谢，谢谢哈。这个就不用我抽了吧。”

　　卡米拉的脸色有些难看，胸口急促起伏几下，竭力让自己平静下来。

　　出现这种状况，并不足奇。

　　她毕竟不能真正的记住牌面的精准位置，再加上概率分析之后，能估算到她要的那张牌，在其中七八张牌之中。

　　剩下的选择，那就是运气了。

　　“哼。”

　　冷哼一声，不甘心的扔过七千万筹码。

　　的确不用夏天抽了，因为黑桃k，就是最大的牌面。

　　“嘿嘿。”

　　夏天拿起一个筹码把玩一圈，面色惬意看着卡米卡，“我现在有两亿两千万，拉女士一亿八千万，剩下最后一局，你要加注吗？”

　　“当然。”

　　卡米拉毫不犹豫的应声，“除了两千万低注之外，剩下的一亿六千万，我全加。”

　　话落，将身前的筹码全部推到了赌桌中央。

　　看到这一幕，维文等人全都兴奋起来，期待的眼神投向夏天。

　　“我说过，只要你敢加，我就敢跟。”

　　夏天没有让他们失望，也将所有筹码推了出去。

　　紧张的气氛中，第五局开始。

　　同样，一直面带微笑的美女荷官，脸色也变得微微凝重。

　　她重新拆分一副牌，连续洗牌之后，看向两人，“两位贵客，需要验牌吗？”

　　“不需要。”

　　“不需要。”

　　唰。

　　五十二张扑克牌呈扇形铺展。

　　叮。

　　硬币落在桌面上。

　　反面。

　　还是比小。

　　夏天选牌。

　　所有的目光集中在他身上。

　　都看的清楚，夏天的神色之间也变得凝重起来，右手不断在牌背面游走，举棋不定，犹豫不决。

　　足足十几秒，他抽出一张牌。

　　他没有提前开牌，而是等待卡米拉选择。

　　这一次，卡米拉选牌的时间也较长，足足一分钟，缓缓抽出一张牌。

　　掀起一角，随即，她的神色一怔，继而嘴角上扬，忍不住轻笑起来。

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　笑声中，啪的一声，将自己的牌面翻了过来。

　　草花a。

　　嘶！

　　维文几人不由倒吸一口气，旋即以一种怜悯的眼神望着夏天。

　　这差不多是最小的牌面了吧。

　　输了。

　　他输定了。

　　“夏先生，你没有机会了。”卡米卡嘴角勾勒笑容，高扬着下巴，像是一只骄傲的孔雀，“开牌吧。我很期待夏先生的道歉。”

　　闻言。

　　夏天的脸色已然变得难看起来，嘴角不由抽搐几下，呼吸急促，面色狰狞。

　　在所有人的目光中，他缓缓拿起牌，咬牙切齿盯着卡米拉，“想不到……我赌神高进！一世英名……这张牌，这张牌……”

　　未说完，他自己止住了，而后一脸的失望，望着众人，“你们怎么不笑？”

　　闻言。

　　几人面面相觑，以一种奇特的眼神望来。

　　这家伙有病吧？

　　看他们这幅模样，夏天无语望天，“在外国装个逼好难啊。”

　　意兴阑珊的摇了摇头。

　　啪。

　　将牌面翻开。

　　霎时。

　　然后……场内彻底安静，空气也仿似凝固了一般。

　　维文等人凸瞪着眼珠子，像是被掐住了脖子，死死盯着，脸上的表情是震惊，是极其强烈的不可置信。

　　卡米拉眼眸瞪圆，身形如遭雷击，犹如石化了一般，小嘴张大，仿似能塞下一颗鸡蛋。

　　方块a。

　　竟然是方块a。

　　最小的牌面！

　　“这……”

　　“赢了？”

　　“法克……”

　　断断续续中，维文等人全都齐刷刷望来。

　　他们的目光，不停在夏天和卡米拉身上转换。

　　“卡米拉女士，你输了，希望你能遵守承诺。”

　　夏天缓缓站起身，向外走去，几步之后，似想起了什么，并未回头，但声音却传入呆愣中的卡米拉耳中。

　　“忘记告诉你了，其实我的记忆力也很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第661章 其实我的记忆力也很好免费阅读。https://xs.23sk.com 