    老道爷门前安坐，三弟子左右听候，这道爷一开口，话语便是滔滔不绝。

    周应龙听着听着，也没听到有什么对修道有关的指点，这位师祖一直都是在扯些跟剑修有关的杂谈。

    王升倒是听的津津有味，上辈子别说是听这种世外高人讲故事了，想见这种修为在修道界顶尖、本身境界又奇高的白胡子老爷爷一面，那都是千难万难。

    其实话说回来，王升并不觉得自己现如今和上辈子的自己有什么变化，本我依然，只是有了点先知的优势，自己改了命途，得了机缘，这才有了天翻地覆的变化。

    上辈子他搞网络修道时也跟入了魔怔似的，甚至为此抛下了一切；或许正是这般，才有老天之怜，让他又能重来这一遭。

    人老了，就是喜欢多说话。

    圆朴真人一开口就什么都讲，说完门派说流派，说完流派说高手，甚至连师爷的师爷对师爷讲述的那些西洋、东洋的用剑好手都提了一些。

    提起一百五六十年前的‘西洋’，也就是现如今的欧美地区，周应龙又有些好奇，故开口问了句：“国外也有修士啊？”

    圆朴真人顿时笑了，把茶杯递了过去，周应龙连忙斟满。

    老道爷轻声反问：“道门之外，岂无门乎？”

    王升笑道：“佛门便是起源于古天竺。”

    “不错，”圆朴真人轻轻点头，缓声道，“据我钻研古籍所知，修道最为盛行时，是在两千多年前至千年前。

    春秋百家其实有相当一大部分都是修道宗门，但老子李耳前辈所传《道德经》最是玄妙高深，后道门兴盛，延续至今，成了修道的正统。

    两千年前，如今的西方尚未繁盛，却也有不少修行之士，当时他们与咱们神州大地接触不多，其实略有些不熟。

    但传入中土的佛门当时却与道门起了不小的冲突，两门修士曾有数百年争执，但不知为何，古籍中并未记载两门有过正面交锋，佛门也入了中原，与道门同样流传至今……

    似乎，在当时修道界之上，尚有仙人调和此事。

    仙人之说原本总觉得只是无稽之谈，但此时来看并非虚无缥缈，或许是修道有成之士不愿见血流成河，故出面调停。”

    周应龙索性提着茶壶，又问：“那师祖，东边呢？”

    提起这个，圆朴真人脸上笑容隐去，反而流露几分正色，言道：“秦时有彭祖出海，携五百童男童女去而不归，此事并非虚构。

    后东有小国而起，窃我道门修道之皮毛，却不以道门外门自居，反以窃之物为荣，实为可笑。

    唉，前些时日，我还听山中有弟子言说风火山林是别国之物，却不知那便是兵家之言：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！

    此时每每提及，我心之幽憾。”

    王升和周应龙对视一眼，都能感觉出圆朴真人提到东面那岛国时，情绪都有些变化。

    仔细一想，这位道爷年幼或少年时，不正是神州大地遭外敌侵略，道门诸多修士出山救国死伤大半的年岁……

    当下，王升和周应龙都面露正色的点点头，却也不知该说些什么。

    圆朴真人轻叹了声，略微波动的情绪很快就恢复平和，“罢了，提这些也不合时宜，我刚才说到哪了？应龙，你莫要再打岔了。”

    “哎，是，”周应龙低头应了声，提着的茶壶也不敢放下。

    便听这位老道爷继续开口，缓缓言说。

    王升和周应龙倒是听到了不少往日的趣事，也听到了天地元气尚未回归的这千年里，守着道承在山中寂寞一生的这些前辈的无奈与辛酸。

    总算，讲了一个多小时闲话，圆朴真人讲到了‘剑’，原本都有些昏昏欲睡的周应龙立刻精神奕奕。

    王升更是一字不漏的听讲。

    圆朴真人此前便说过，他数十载岁月都沉浸在剑道之中，若这都不是剑道宗师，又有何人敢领此称谓。

    “说回剑道本身。

    剑，本就为兵刃，哪怕经常跟君子扯上关系，它依然是用来杀人的兵器。

    凡兵皆凶，凡以兵行凶事，自会影响自身道心道性，若杀孽过多，必会影响自身修行，心魔乱纵。

    故，我先将此话说与你们二人听。

    修剑道，可行，但真正要得道的，却是你自己，而非你手中之剑。”

    王升满脸正色的点头，一旁周应龙也是面露思索。

    这道爷站起身来，负手而立，缓缓踱步。

    那白发与白须随风轻轻飘舞，仿若下一刻便要羽化飞仙而去。

    “剑道在我看来，总共有六个境界。

    其一，便是剑有招之境，此境并非会几套剑法，而是要将剑招融会贯通，对敌时可信手拈来，着实要花费一些苦功。

    其二，剑无招之境，又可称之为剑意之境。一切剑法皆有其意，修其套路招式，便是领悟其剑意。我这般说，非语应当明白才对。”

    王升顿时点头，他此时正处于剑意之境，但因修行日浅，尚不能做到剑无招。

    这般对剑道境界进行划分，其实并不完全准确，但能让王升少走许多弯路。

    “第三个境界，名为剑势之境，乃是在剑无招之上的延伸。

    剑势之境，与我们平时所讲的天人合一其实是一回事，你只是站在那，不必有任何动作，就可与天地相融，以剑势逼人，伤人心神于无形。”

    剑势？

    似乎前三个境界并非是简单的‘晋升’关系，而且剑意可多可少，修行的剑法越多，剑意也就掌握的越多，不存在‘极限’一说。

    王升尚做不到剑无招，就已凝出了七星剑意，而剑势也是讲求自身与剑与天地之间的关联，是看自己对剑道的领悟。

    果然，圆朴真人笑道：

    “这三个境界，其实并非简单的修成这个才能修下一个，形、意、势，其实都是剑道的基础。

    只是，但凡修为有成的剑修，大多都是先悟透的剑无招，又领悟的剑意，才能领略到剑势之境，故此排了个一二三步出来。”

    王升顿觉心头畅快了许多，这师爷所讲的，正是自己最想知道的。

    剑道六境，前三境界乃是形、意、势，后三境界又该是什么？

    圆朴真人扶须轻笑，怡然自得，倒是等王升目光有些急迫，才继续缓声说道：

    “第四个境界，名为御。”

    周应龙脱口而出：“御剑术？”

    “哈哈哈，”道爷一阵朗笑，“御剑之术，其实乃是御物道法的延伸，那个要另做他讲。所谓御剑……”

    圆朴真人话一拐弯，又开始讲御剑术和剑道的共同之处与不同之处。

    王升顿时给了周应龙一个略带郁闷的眼神，周应龙尴尬的一笑，自己给自己斟了杯茶，低头喝了口。

    虽然记得自己亲师父提起过，师祖年岁大了之后特别爱唠叨，没想到……

    不过，了解下御剑术也是挺不错的。

    御剑术兴起于蜀中道门，大概一千六百年前曾盛极一时。

    御剑是御物之法的延伸，要修此术，必先踏入聚神境，而后选一剑胚，日夜以自身灵念滋养。

    滋养个三五七年，剑胚便会脱胎换骨，而后需修士慢慢打造成‘飞剑’。

    飞剑之上要刻画特定的禁制，御使这把飞剑也要有‘御剑之术’，除此之外还要有足够强的灵念支撑。

    “但，这是从入门修御剑术所必须经历的过程，”圆朴真人笑道，“若你们能踏入剑道第四个境界，再有幸能得御剑之法，自可事半功倍，甚至可以说一点就通。”

    王升笑道：“还请师爷言明，何为剑御之境。”

    “莫要急躁，且听我慢慢说来。”

    剑道六境之剑御，算是剑道颇为高深的境界，乃是指修士对剑的掌控达到了极致的地步。

    换个名字或许更好理解——人剑合一。

    从习剑开始的剑道学徒，到达到剑御之境，有元气能修行时自然更容易一些，毕竟迈入虚丹境之后，寿元将会有大幅提升。

    但没元气的这一千年里，多少人耗的白发苍苍、气血枯败，最终带着遗憾埋入黄土。

    前四个境界，都是跟‘剑’有关，后面的两个境界，就多少有些……玄乎了。

    王升一时间都有些无法领悟。

    “其实，等他日你们结出元神、能被称为大修士时，剑道能迈入剑御之境，便不需其他护道之法，手中有一把剑便可在修道界中随意行走了。”

    圆朴真人轻叹了声，紧接着便道：“第五个境界，我近年来也算刚摸索到了些门道，这境界名为‘剑心之境’，我此时受限于修为，尚不得完全踏入此境，且看。”

    言说中，圆朴真人抬起左手，掌中竟有道道白色光芒不断汇聚，一把三寸小剑在掌心缓缓旋转、上升，但也只是大概有个剑形。

    一时间，一股玄奥的剑意扩散开来，时而绵绵无尽，仿若山泉溪流；时而锐利无比，仿佛要割破这片苍暝！

    王升心底之震撼莫可言喻。

    这是圆朴真人耗费了不知道多少岁月才修成的心剑！

    从剑之有形，迈入了剑之无形之列！

    王升此时颇感侥幸。

    他当时选了武当山，又遇到了名师青言子，而师父传授给自己的第一套道法，就是七星剑阵，从此踏上了剑道之行。

    不然，自己也不会被圆朴真人所看重，更不会对自己讲解这么多修行之事，也不会为自己演示，何为无形之剑。

    圆朴真人额头见汗，很快就将心剑缓缓收回，而后长长的舒了口气。

    “这，就是将剑放下。”