    第232章 双头魔王！突破！黄金境的六翼神圣天使！

    昏暗的地底世界。

    秦渊带领着强大的战斗团队，以神圣的光明力量袭来。

    进入黑暗遗迹世界之后，神圣天使们释放着强大的光明技能与秘术。

    那耀眼的圣光，犹如烈阳高照，照亮了整个黑暗世界。

    轰轰轰！

    虽然光明的力量让黑暗生物感觉到十分的不适，却也引起了共愤。

    密密麻麻的黑暗生物袭来，犹如一股黑暗浪潮。

    “杀啊！”

    影月魔狼王与赵子龙，率领着各自的军团，杀了出去。

    魔狼军团以魔狼为主，同为黑暗生物，在黑暗遗迹中战斗，实力丝毫不受到任何影响。

    反而拥有神圣天使的圣光存在，敌方的黑暗生物反而是受到影响。

    而赵子龙的龙枪军团，团队阵营越加强大，与配合更加的默契。

    甚至，在龙枪军团数千将士已经形成了一股共同的战斗意志，战斗之时不发传出一阵龙吟声，龙魂已经初具雏形了。

    相信过不了多久，便可以形成真正的龙魂！

    属于龙枪军团的龙魂。

    赵子龙带领着龙枪军团，犹如一柄尖枪利刃，直插黑暗大军的心腹。

    圣光笼罩世界！

    光明击败黑暗！

    最终走向胜利！

    以圣言圣语为首的神圣天使军团，释放了强大狂热的光明力量。

    这些冲来的黑暗生物，大多都是普通的黑暗生物。

    不过，其中也有不少的强大黑暗生物。

    如之前遇到的邪眼魔族，还有一种体型庞大，拥有高智慧的双头魔，以及擅长毒素攻击的鬼毒魔。

    轰隆隆！

    可是，要是普通的光明系战斗兵种，绝对无法对付这些强大的黑暗生物。

    但神圣天使，那可是至高序列种族，拥有着强大的神圣光明力量。

    对于黑暗生物以及黑暗力量而言，简直是极端的克制。

    一阵耀眼的圣光落下，地面顿时清出一片空地。

    一大片的黑暗生物纷纷被净化。

    这一举动，更是让所有的黑暗生物心惊胆战，浑身发抖。

    “可恶！”

    “这是什么兵种，竟然如此之强大！？”

    “让人恶心的光明系兵种！”

    “看样子，好像是天使！是我们魔族的克星！”

    “什么，竟然是天使！”

    “撤退，他们的实力实在是太强了，并且对我们的力量是绝对克制！”

    战场上，邪眼魔族的邪眼射线根本无法造成一丁点伤害，甚至都无法靠近圣光笼罩的范围。

    鬼毒魔喷吐的毒素雾气同样如此，一旦靠近神圣天使的圣光，便全都被净化了。

    要是靠得近一点，连自身都会被净化。

    战场中，许多双头魔都是愤怒咆哮着，其中大半双头魔都少了一个脑袋。

    双头魔，拥有两个脑袋，不仅让它们拥有比其他魔族更高的智慧，还多了一条命。

    可脑袋丢了一个，代表着它们，‘死’过了一次。

    要是再死，那就是真正的死亡了！

    来势汹汹的黑暗大军，数量超过了百万。

    可双方交战不足一刻钟，战场便呈现一面倒的局势！

    几乎所有的黑暗生物，都在仓皇逃命，丢盔弃甲，十分狼狈。

    如此的场景，确实是有些不太协调。

    人数少的一方，追杀着数量超过于他们几十倍的敌人。

    可是，这却是事实。

    特别是黑暗生物所构建成的阵线，哪怕是面对魔狼军团与龙枪军团的进攻，甚至是烈阳金龙的攻击，都能够支撑一段时间。

    可是，在神圣天使团队的圣光之下，它们的防线就如同纸一样薄。

    甚至，一身力量都无法发挥出来。

    这种克制，乃是力量根源上的绝对克制，不仅单凭实力或者数量，就可以弥补的。

    “不得撤退！”

    “灭了异世界的肮脏天使！”

    “跟我杀！”

    在黑暗大军溃败之际，地底深处传来了一阵怒吼声。

    紧接着一阵地动山摇，地面裂成了两半。

    裂缝中冲出一名名手持武器，身披黑色战甲，肩膀上扛着两个脑袋的狰狞魔物。

    为首的，是两名身高达到七八米的双头魔王。

    在他身后，都是强大的统领级，精英级的双头魔，数量多达上千。

    原本，在距离黑暗门户不远的地底下，便是双头魔部落的地盘。

    秦渊大军的强势杀来，让双头魔部落不得不全员出动迎战。

    双头魔跟其他黑暗生物不同，它们已经没有了退路。

    要是再后退，那连家园都没了！

    不得已，只能奋起抵抗。

    轰隆！

    双头魔王上的黑暗犄角发出几道黑光，击落向冲锋来的影月魔狼，瞬间秒杀了上百头的魔狼，阻断了魔狼军团的冲锋。

    吼吼吼！

    双头魔王的强势出击，重振旗鼓，让黑暗大军拥有了主心骨，再次联合起来进行反击。

    率先出击的，便是精英统领级双头魔组成的主力军，率先迎击魔狼军团与龙枪军团。

    单从数量上来看，黑暗生物大军占据了绝对的优势。

    只差一名强大而英明的领导者而已。

    吼！

    烈阳金龙看到黑暗生物大军，在双头魔王的号召下，集结起来。

    顿时进行了斩首行动。

    之前的黑暗生物，实力最强的只是白银境而已，对于秦渊一方来说，根本没有一点威胁。

    可是，拥有黄金境实力的双头魔王，实力不仅十分强大，而且号召力还十分强，能够命令所有的黑暗生物，形成一股强大的战斗力量。

    这可是不小的威胁。

    三头烈阳金龙飞扑直下，朝着两名双头魔王袭来！

    “龙曜，这两名双头魔王交给我们！”

    突然，神圣天使军团降临，包围了两名强大的黄金境双头魔王。

    龙曜迟疑了一下，目光看向秦渊。

    “交给圣言她们，你们解决掉其他魔物！”

    秦渊对龙矅说道。

    “是，领主大人！”

    龙矅只能转移目标，将怒火发泄到其他黑暗生物上。

    转眼间，天空中便下起了一道道龙魔魔法，如同末日降临一般，大量的黑暗生物死于烈焰，风刃，雷霆之下。

    “圣光照耀世界，驱除一切黑暗！”

    四翼神圣天使圣言飞上半空，身上释放着圣洁的光芒，宛如光明女神降世。

    其他的神圣天使，共同举着白色的法杖，照耀在圣言身上，仿佛是将力量注入到了圣言的体内。

    圣言是最先招募的那一批神圣天使，也是一直跟随着秦渊征战，成长的速度是众多天使中最快的。

    如今。

    突破至白银境的四翼神圣天使，数量超过了一百名。

    而达到白银三星的神圣天使，则只有两位。

    一个是圣言，一个是圣语。

    两人都达到了白银境的巅峰，只差一点，便可以突破至六翼，成为英雄战斗单位。

    现在，面对着黑暗遗迹中无数的黑暗生物，这正是她们二人突破的绝佳机会。

    天空中，落下了一柄白色圣剑，被圣言握于手中，身上多了一身白金战甲，雪白的四翼翅膀微微扇动，宛若圣洁的女武神，出现在了双头魔王的面前。

    神圣百连斩！

    轰隆！

    一道道巨大且凌厉的白色剑光横扫而出。

    如同跨越了时间与空间一般，转眼间便挥出百剑，落在双头魔王的身上，根本不给一点反应的机会。

    噗哧！

    双头魔王根本来不及反应，也无处可躲避，被白色剑光所斩中，连带着周边数百名的统领级双头魔，在这一阵剑光的威力之下，全部都被秒杀！

    甚至，圣言手中的白色圣剑，也贯穿了双头魔王的身体。

    哧哧哧！

    双头魔王的体内，流露出黑色的血液，可却是发出哧哧哧的声音，血液在圣剑之下，化为了一雾气。

    它的伤口，从原本的不足半米，迅速扩张到整个身体。

    那圣光如同是高温火焰一般，点燃着双头魔王的身体，要将它整个身体烧成灰烬。

    天使圣焰的威力，可不亚于烈阳金龙的毁灭烈焰。

    甚至，对付黑暗生物，这天使圣焰的威力更强了数倍。

    “不.......”

    双头魔王发出一声怒吼，头顶上的犄角开始凝聚出黑色法球。

    噗哧！

    可下一瞬，又一位全身笼罩着圣光的女武神出现，一剑斩出，将双头魔王的犄角给斩了下来。

    圣语一身装扮，跟圣言一模一样。

    两名白银巅峰战力的四翼神圣天使，一前一后，发动了猛烈的攻击。

    短短瞬间，两颗黑色的脑袋脱离了双头魔王的肩膀，才彻底结束了双头魔王的生命。

    甚至，从始至终，这名双头魔王一点反应与反抗能力都没有。

    唯一的恶魔犄角试图魔力调动之时，也被圣语给发现并斩断了。

    “这......”

    另一名双头魔王的表情，从愤怒，至震惊，恐惧，最后，化为了绝望。

    它看着伙伴阵亡，不过是刹那间的事情。

    要是这两名神圣天使对它出手，结果只会是一样的。

    双头魔王倒是想逃。

    可周围的神圣天使军团直接锁定了双头魔王。

    以圣光铸成了天罗地网，根本无处可逃。

    净化黑暗力量！

    圣光义不容辞！

    一道道不可抵挡的圣光落下，贯穿了另一头双头魔王的身体。

    啊！

    双头魔王发出了一阵悲鸣惨叫声。

    它们估计最悲催的部落首领与黄金境魔物了。

    从出现到死亡，不过一刻钟的时间。

    而且，都成为了圣言圣语成长突破的经验！

    唰唰！

    两道比之前更加刺眼的圣光，在圣言与圣语二人的身上散发出来。

    越来越浓郁，仿佛两颗白色的小太阳一般。

    两人的身上气息越来越浓厚。

    秦渊看着圣言与圣语的变化，因为手底下有不少黄金境战斗单位，相比之下，便知道圣言圣语这是要突破黄金境了！

    果然。

    没多久后，两名圣洁如天使，不，本身就是天使的神圣天使，显露了身形。

    而她们二人的背后，四翼翅膀变成了六翼，并且白中带着淡金，除了圣洁之外，又多了一种高贵的气质，神圣不可侵犯。

    黄金境的六翼神圣天使！

    而且，一突破就是两名。

    这让秦渊手底下的战力，又变得更强大了！

    随着两名双头魔王的阵亡，秦渊一方又增多了两名黄金境战斗兵种，还是强大的六翼神圣天使，战斗天平再一次发生了倾斜！

    呜呜呜！

    就在秦渊以为大局以定之时，遗迹深处的上空，爆发出了一股黑暗至极致的力量，如同黑洞般的云朵，朝着战场所在的方向扑来。

    (本章完)

