    休息室，陆亦然眼神冷的像冰一样，周身散发着来自地狱的气场，恐怖地让人不敢接近。

    刚才发生了那么大的直播事故，接下来的访问肯定是没办法进行的。

    陆亦然在工作人员的安排下提前离场进了休息室。

    这会儿休息室里的人面面相觑，大气都不敢喘一个，生怕一不小心就惹火上身了。

    “陆总，机器的播放是自己自动的，并没有人为操作。”陈天在一旁报道着。

    一开始他以为是有人控制了投放机器的开关，后来调出了当场的监控后才发现并没有任何人在当时接近了机器。

    “苏恒呢？”陆亦然开口，语气冷地掉渣。

    “还有十分钟到。”陈天抬头看了看手表。

    下场后陈天第一时间联系了苏恒，想要问起初他在电话中没说完的话，对方告知十分钟后亲自到现场解释。

    正当陈天话音落下，休息室的门打开了，走进了苏恒。

    陆亦然抬起头，视线胶着在他身上，嘴里沉声命令着：“都出去。”

    仿佛得到赦令般，一时间房间里的人都走空了，只剩下陆亦然，苏恒和陈天三人。

    苏恒收起了一贯的不正经地笑，满脸严肃地上前：“我们被设计了。”

    陆亦然瞳孔一缩，眼睛里风雨欲来的阴冷。

    苏恒从包包里掏出另外一个录像带，“看看这个你就明白了。”

    陈天上前接过来，然后放进休息室内的放映机里。

    画面中出现的是一个电脑维修店的地址，上面的人正老实地坐在柜台后面。

    不一会儿过来一个保镖模样的人，带来了一台台式电脑。

    “因为爷爷在家，我不方便叫电脑维修人员直接上家来修，就到了熟悉的人开的维修店，这些你应该都知道。“

    “一切都是顺利的，甚至我们也都检查了，没有问题。”

    “但是今早店长整理监控的时候发现了问题，我才惊慌地给陈天打了那通电话。”

    说道这里，苏恒几步上前到了放映机的地方，按了快进键，进度条直接跳到了今早六点时候的画面。

    一个带着鸭舌帽的男人进来和店长打了招呼，闲聊几句后走向柜台后面。

    在店长出去有事的时候，他警惕性地看了看四周，然后溜出了柜台。

    视频里的位置都是空的，直到半个小时后才又回来。

    “这个人是当天请假的员工推荐过来的，当时店长没多想。”苏恒看着还在继续播放的画面，接续说道：“店长每天中午都会抽点时间查看一下录像带，避免有人偷懒或者犯错误。今天符核录像带的时候，便看到了这惊人的一幕。”

    “当时店长下意识就觉得有点问题，所以第一时间就给请假的同事打电话，这才发现请假的同事根本就没有要人来代班。于是他情急之下就跑到了自己的办公室。”

    “对于录像嗄，他一向是喜欢分门别类，并且做上记号。明锐的直觉告诉他，有人动了录像带。于是他把录像带放进电脑里，用扫密工具检查了一边，这才发现里面被植入了一个隐藏程序，只要联机远程操作就可以启动。”

    “店长第一时间联系了我，我才紧张到给陈天打电话的。”

    陆亦然从录像带一开始就陷入了沉思。

    看来对方从一开始就是针对他来的，为了保险起见，不止在一个录像带里安装了这个文件。

    他的视线慢慢上移，到那张带着鸭舌帽的侧脸上。

    眼睛微微一眯，眼神陡然变得深邃幽暗。

    这张被鸭舌帽遮住一小半的侧脸莫名地有些眼熟，好像在哪里见过。

    “眼熟？”

    默契如苏恒，陆亦然的一个动作，他便明白了对方在想什么。

    苏恒从口袋里拿出一张照片，递到他的面前，嗤笑一声：“冒着被暴露的危险，也要让你身败名裂，看来是真的恨透了你。”

    陆亦然拿过照片一看，一张清秀俊逸的面庞上挂着灿烂的笑容。

    顿时脑海中浮现出了，苏恒派对上自己为了救韩芷瑜而一脚将一个女人踢下水的时候，匆匆从人群中赶过来的那张面孔。

    原来是他……

    “他住的地方找到了，我的人也提前将他困在房间里，现在过去？”苏恒挑眉问道。

    “带路。”陆亦然站起身，声音坚定而绝句。

    迈着长腿走出了休息室……

    别墅里。

    韩芷瑜午休完后，看着镜子里两颗红红的眼睛，心底暗自叹息了一声，洗了洗脸就下楼了。坐在沙发上看了一会书，便听到赵阿姨刚刚接电话时候慌张的语气，言语间隐约透露着是女儿发高烧了，正好送去医院。

    韩芷瑜抬起头，看向阿姨：”你先回去吧，我没事。”

    “陆先生……”

    她应该等陆亦然回来才能离开的，这也便是高价请她的原因。

    因为有时候陆亦然有事，不能准时下班回来。她就必须留到他回来，有时候要到八九点才可以。

    “不放心你就等他回来再走。”

    韩芷瑜没和赵阿姨啰嗦，目光又转回到手中的书上。

    “太太，那我先回去了。”

    赵阿姨知道韩芷瑜是在以退为进，不再犹豫了，解了围裙走到玄关处换鞋，离开。

    韩芷瑜依然安静的坐着，直到七点多这才放下书，本打算去浴室洗澡。

    突然手机响了，来电显示是贺元泽。

    他邀请自己去吃晚饭，想到一个人在家也只是无聊，韩芷瑜便答应了。

    上楼换衣服，化妆遮住自己略有些红肿的眼睛。

    韩芷瑜提着包包便出了门……

    阿姨在回家的路上想想还是不放心太太一个人在家，虽然知道先生和太太之间还在闹别扭，但是先生宝贝太太的程度，她还是看的很清楚。

    如果一个男人不在意一个女人，是不可能总是记挂着。

    他说过，不管任何情况都不要让太太一个人在家。为了以防万一，拿出手机给陆亦然打了电话……

