    长乐公主府。

    黄昏来临的时候，慕容极来了。

    叶小天听闻慕容极来还钱，心里多少有点意外。

    他对慕容极很了解，毕竟他的人已经把慕容极的情况给调查清楚的，甚至连他存了多少钱都一清二楚。

    这慕容极也就只有两贯钱而已，如此，他如何还钱？

    叶小天奇怪，所以很快命人把慕容极领了进来。

    慕容极进来后，把钱交给了叶小天。

    “叶驸马，这是我还你的钱。”

    叶小天看了一眼那些金饼，嘴角露出了一丝浅笑，道：“慕容极，你还真是好本事啊，竟然连金饼都有了，说说吧，这些金饼是怎么来的，别以为我对你不清楚，你身上能多出两贯钱来，我都服你。”

    慕容极心头一震，没想到叶小天对自己这般熟悉。

    想到叶小天举荐李靖，想到自己帮长孙嘉庆对付李靖的儿子，想到叶小天今天狠狠的宰了一下自己，这其中的关系，他顿时就明白怎么回事了。

    这叶小天是在帮李德謇报仇啊。

    怪不得，怪不得。

    想到这里，慕容极有点生气，可紧接着又觉得自己不是气叶小天为李德謇报仇，而是气那个长孙嘉庆，自己沦落到今天这种地步，可都是因为那个长孙嘉庆啊，可是长孙嘉庆却不肯帮自己。

    他为了还钱，已经借了高利贷了。

    他不是笨蛋，自然知道高利贷意味着什么，他很清楚，自己根本就还不上那个狼爷的钱了啊。

    他接下来的日子肯定不会好过。

    慕容极看了一眼叶小天，道：“驸马放心，这些钱都是干净的。”

    叶小天没想到慕容极还挺有脾气，道：“你不说也行，本驸马想知道的事情，肯定都能知道。”

    慕容极神色微动，但并没有再说什么，转过身后，便直接来看了。

    慕容极离开后，叶小天找了人来。

    “去调查一下慕容极这些金饼是怎么来的。”

    “驸马在怀疑什么？”

    “没什么，就是觉得奇怪，想满足一下我的好奇心。”

    “喏！”

    -------------------次日，长安城下起了一场春雨。

    暮春时节的雨不算太小，但也不大。

    走在雨中，有着一种说不出的凉爽。

    叶小天看着这样的天气，不由得撇了撇嘴，昨天李世民说的事情，怕是难行了吧？

    这天不好啊。

    天公不作美。

    心里一声暗叹，叶小天跟随者群臣上了大殿。

    早朝开始后，群臣陆陆续续的说了一些事情。

    这样说的差不多的时候，外面的雨势又大了一些。

    李世民看了一眼外面的天气，道：“诸位爱卿，朕今天要请人出山，三品以上官员随同吧。”

    叶小天有点意外，但没有声张，长孙无忌已经知道怎么回事了，也没有开口，倒是其他一些官员，有点好奇，也有点不乐意。

    “不知陛下要请谁出山，竟然需要这般劳师动众？”

    “是啊，如今雨势渐大，何不等雨停之后，再去请人出山？”

    “不知此人是谁？”

    大家询问，李世民摆了摆手，道：“好了，去了之后你们自然就知道了，摆驾吧。”

    李世民把这些官员的话给堵死了，那些官员见此，也是无奈，只能跟随李世民出了皇宫。

    春雨就这样下着，一群人坐着马车在长安城的街头走着，虽然下雨，长安城的人仍旧很多，这些百姓看到这种阵仗后，都很好奇。

    “长安城要发生大事了吗，怎么陛下带着这么多人出宫了，他们要去那里？”

    “陛下轻易不出宫啊，我看肯定是要发生大事了、”“可要发生什么大事，就没有人知道吗？”

    “这个…………”一众百姓议论纷纷，但却没有人知道怎么回事，不过长安城的百姓好八卦，也知道如何八卦，像今天这种情况，他们应该很快就会知道要发生什么事情。

    所以，他们虽然好奇，但也并不是特别的着急。

    卫国公府。

    红拂女有些兴奋。

    “老爷，我们儿子的腿好了很多呢，已经差不多可以下床走路了，这叶小天的医术还真是厉害啊。”

    李靖点点头，对于这点没有任何异议。

    “老爷，这叶小天还真是说到做到啊，听说昨天演武场上，他狠狠的教训了一下那个叫慕容极的，就是他踩了我们儿子的腿，这个慕容极，真是找死啊。”

    李靖又点点头，他在听闻此事后，就知道这是叶小天故意为之，要给自己的儿子报仇了。

    当然，他更感兴趣的还是马蹄铁，这是提升大唐骑兵战斗力的利器啊，用的好，他们的骑兵在战场上速度力量都能够有所增强啊、红拂女看了一眼李靖，见他的表现不咸不淡，不由得有点意兴阑珊，忍不住叹了一口气，道：“这叶小天对老爷也真是好，听说昨天他还举荐老爷练兵灭掉突厥呢，可惜朝中反对的官员很多啊，陛下也犹豫了。”

    说到这里，红拂女就有一些失落，李靖叹了一口气，道：“当年打了败仗，我在军中的威望已经不存，要我领兵灭掉突厥，怎么听都有点天方夜谭，别说朝中的官员反对了，就连我自己，都对我自己没有信心了，突厥强大啊，如何练兵才能够灭掉他们？”

    李靖摇头，他觉得自己永远都不可能成为这样的人了，李世民根本不会让他领兵的。

    房间里的气氛突然有些失落。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，夫人，大事，大事啊，陛下……陛下……”红拂女凝眉：“好好说，陛下怎么啦？”

    “陛下带着文武百官来了，要……要请老爷出山，领兵灭突厥。”

    下人把话说完了，只是他这么说完，李靖和红拂女两人面面相觑，有点傻眼，根本不明白这是怎么情况？

    让自己出山，领兵灭突厥，这好理解，可李世民怎么还亲自来了，而且还带着文武百官来的？

    这怎么听起来像是在开玩笑。

    可自己府上的下人敢这样开玩笑？

    “还愣着做什么，赶紧迎接圣驾啊。”

    卫国公府一下子忙乱了起来。

    

