    听到纲手拒绝自己接触自然能量，也就是不愿意让他知道三大仙地的存在，日向云泷心下有些失望。

    对于“仙人模式”，说实话他还是蛮好奇的。

    像后期进入“仙人模式”的鸣人、秽土转生状态波风水门等人，都表现出了远超影级的战斗力。

    晋升“骑士级”后，很长一段时间内，他的实力都将处于平稳增长阶段，直至转化进度达到满值。

    想跟铁之国一样，一次性收割大笔灵魂之力，短期内是不可能的事情了。

    而如今距离第二次忍界大战开始，还有好几年的时间。

    所以，为了快速增长实力，他在谋求新的途经。

    而自然能量、仙术查克拉以及仙人模式，便是其中最重要的一条。

    对于自然能量，说实话日向云泷并不陌生。

    魂炼的修行，本质就是将自然能量作为燃烧，点燃“魂火”，从而淬炼灵魂，反哺肉身。

    但魂炼吸收自然能量的方式是粗暴的。

    形象点说。

    它并不经过体内的吸收转化，而是将其一股脑的塞进熔炉中煅烧，跟忍界对自然能量的应用，已经是截然不同的两个路子了。

    见到纲手不愿意自己接触自然能量，日向云泷退一步将道：“那，老师，能不能借我一只您通灵兽的子体，我听说它有很强的治愈能力。”

    “你知道的还挺多。”纲手白了他一眼，想到自己刚刚拒绝了他接触自然能量的请求，语气一转道：“蛞蝓大人的确跟我签订了通灵契约，我可以召唤它过来，具体能不能借你一只子体，还要看蛞蝓大人的意思。”

    “谢谢老师。”日向云泷深深鞠躬。

    “唉，真拿你没办法。”

    对于日向云泷的小心思，纲手还是能猜到一二的，无非是想通过蛞蝓大人的子体，研究自然能量，但自然能量哪是那么简单的。

    如果自然能量这么容易就能掌握，仙地里也不会有那么多石头人了。

    退一万步将，哪怕蛞蝓大人答应了，有它看着，企图研究自然能量的日向云泷也会安全许多。

    纲手很明白，一个人一旦对某种事物起了强烈的兴趣，他人再如何阻拦，都是无济于事的。

    就像她对赌的热爱，咳咳……扯远了。

    与其自己堵死，逼得自己这个学生从其他不安全的途经去接触自然能量，还不如现在就让其研究，而后彻底死心。

    找了个空旷点的房间，纲手双手结印，施展了通灵术。

    随着烟雾的散去，一只小小的蛞蝓出现在了纲手的肩膀上。

    它有着两根短短的触角，身体背部是蓝色，腹部是白色，看上去竟然还有点可爱。

    “蛞蝓大人。”

    纲手甜甜的叫了句。

    “小纲手啊，把我叫来是有什么事吗？”

    蛞蝓晃动着触角道。

    这是它的子体，蛞蝓的本体，是湿骨林祖师蛞蝓仙人，其体型大如山岳，以纲手的查克拉，根本不可能将其完全召唤过来，就算是战斗，召唤过来的也只是蛞蝓仙人的一小部分罢了。

    “蛞蝓大人，这位是我的弟子，日向云泷，主要是他有事想求您。”

    纲手话音落下，日向云泷就上前一步，恭敬的说道：“蛞蝓大人，我想跟您借一只子体。”

    “日向……”蛞蝓仙人将触角对准日向云泷，忽然惊疑一声：“小纲手，你这弟子很有趣啊。”

    “蛞蝓大人，您为何这么说？”纲手有点好奇。

    “他身上似乎有自然能量残留的迹象。”蛞蝓晃动着触角道。

    “什么！”纲手着急了，生气的看向日向云泷：“你竟然自己接触了自然能量？！你不知道它有多危险吗！”

    “不用着急哦，小纲手。这个孩子并没有受到自然能量的侵蚀。”

    蛞蝓的声音中也带着感兴趣之意，它从纲手的肩膀上跳到日向云泷的手臂上，两根触角垂下，贴着日向云泷的皮肤，细细感知着。

    “刚才隔得比较远，不一定准确，现在我近距离感知看看。”

    纲手虽然生气，但还是耐住性子，等着蛞蝓大人下“结论”，但看着日向云泷的眼神还是凶巴巴的。

    对此，日向云泷唯有苦笑。

    一段时间后，蛞蝓仙人两根触角重新竖起，迎着纲手焦急的目光，它感叹道：“真是神奇……”

    “小纲手，刚才是我判断错了。”

    “这孩子并不是接触过自然能量，而是他的体质，天然亲和自然能量，会让自然能量往他身上靠。”

    “我活了这么长时间，还是第一次看到这种体质的人类。”

    “孩子，你有兴趣到湿骨林来一趟吗，你对自然能量也挺有兴趣的吧？子体的感知能力毕竟有限，到本体哪里，说不定可以给你更多的帮助哦。”

    闻言，日向云泷低头看着手臂上的蛞蝓仙人，尊敬的说道：“能够去湿骨林，是我的荣幸，老师……”

    声音的最后，他将视线转向纲手，眼睛里满是渴望。

    “唉……”纲手叹了口气，事情的发展好像跟自己预料的有“亿”点点不同，本来是想阻止日向云泷接触自然能量的，现在看来，好像事与愿违了。

    “去吧去吧，注意安全，蛞蝓大人，到那边后云泷就麻烦你照顾了。”

    “放心。”蛞蝓仙人笑道。

    “麻烦您了。”纲手再度叹了口气，目光看向日向云泷：“你打算什么时候去？”

    “可以的话，我现在就可以动身。”日向云泷道。

    “你可以，我不可以。”纲手头疼的揉了揉额头：“医院这边还有一点事要处理，去湿骨林的路程可不近。，这样吧，三天后我们出发。”

    “听老师您的安排。”日向云泷欠了欠身。

    “没有事的话，我就先回去了。”蛞蝓仙人说道。

    “这次实在是麻烦您了。”纲手道。

    “小纲手，不用这么客气哦，我们可是签订了契约的伙伴呢。”蛞蝓仙人打趣道，而后随着通灵法阵的出现，身体消失了原地。

    （感谢大佬“潜水艇的瞭望镜”、“陈夜猫”、“呢喃呓语喵”的月票！）

