    第1412章 准备行动   

    大夏国   

    商量完了之后，宋云飞他们就在客厅里等着，一点点的推演，主要是担心会有什么漏洞，如果让对方察觉到了，到时候恐怕是不会跟着他们出去的。

    

    “老二，志国这孩子应该是跟我有点关系吧！”

    虽然心里早就已经有了答案，赵志远还是想要求证一下的。

    

    他们两个长得实在是太像了，简直就像是一个模子里刻出来一样，当时听老二说的时候，也没有多去想那些。

    

    “大哥，确实就像你想的那样，这孩子，就是当年的那一个。”

    大哥，就算是不说，他也是决定要说的。

    

    志国是个有主意的，既然不想破坏这份平衡，他也想帮一把，大哥和他们，终究已经不是一个世界的人了。

    

    “怪不得，怪不得呢！”

    得到了确切的消息之后，赵志远在那里喃喃自语，他是真的不知道该怎么面对这个兄弟了。

    

    那个时候，虽然说确实是为了这个家，可是后来有了那么好的机缘之后，他就彻底的抛弃了那个家。

    

    怎么也没有想到，这么多年了，兄弟一直在想办法找他，为了见上一面，花费了那么大的力气。

    

    “大哥，志国这孩子，自己也已经看出来了，昨天就已经找我问过了。”

    他们这一大家子人，最有出息的也是赵志国了。

    

    从那个贫穷的小山村里走出来，哪有今天这个样子，全都是凭着他自己的努力，家里人没有帮上任何的忙。

    

    “我能看得出来，他面对我的时候，虽然看起来还是和以前一样的，但是说话的时候有些不太自然。”

    

    那孩子，虽然一直极力的保持，想让自己看起来冷静自持，可是好像没什么用，自己最后还是观察到了。

    

    一开始的时候，赵志远，虽然有这方面的猜测，但是他也没想着要问的，但是今天看到赵志国那个样子，就想要跟2d求证一下。

    

    “原来是这样，我还真是看不出什么来。”

    从小到大的，不管是遇到什么事，赵老二对自己哥哥那真的是非常的崇拜的。

    

    越是这个样子，赵志远心里的愧疚，就越发的强大起来，他有时候都在想，自己怎么就能做到，这么多年对家里不闻不问的。

    

    “现在这个样子，其实也挺好的，她做的也非常对，我们两个，根本就不适合相认。”

    说完之后，赵志远在自己不知道的情况下，眼角突然就有一滴泪落下来。

    

    已经好几十年了，他都没让自己的情绪泄露过，没想到这一次，是真的由内到外的，都觉得伤心的。

    

    “大哥，你……！”

    才刚开口，看到哥哥那个样子，赵老二的话，直接就哽在了喉咙里，再也说不出来了。

    

    志国他们，可能对于饥荒的概念并不是特别的深，所以根本就没办法理解，赵志远在这中间牺牲有多大。

    

    “别说了，这些我自己都知道的，既然当初做出了那样的选择，今天就应该承受这样的后果的。”

    

    说完之后，赵志远，有些释然的笑了笑，他没有养过那个孩子一天，所以根本就没有资格，去要求对方做什么。

    

    是二弟两口子，含辛茹苦的把那孩子给养大的，跟她是没有任何关系的，又怎么好意思跑回来，做出这种事情呢！   

    “那好吧！你和志国这孩子，全都是这么说的，我能做的也有限。

    就只能这样了。”

    有些事情，还是不说出来的好，说的多了，对谁都是没有好处的。

    

    现在这份宁静，还是不要随便打破了，就这么维持着，彼此心里知道就行了，按照当前的身份相处，其实也是挺好的。

    

    “别的我也没什么想说的了，但是你放心，就算是豁出去，我这条命，也一定会把他们给救回来的。”

    

    丢下那些话，赵志远转身就离开了，侄子侄女都是无辜的，承受了他们不该承受的，自己这个做伯父的，这个时候就更应该站出了。

    

    明白了，大哥说的那番话之后，赵老二被吓了一大跳，他别的也不敢多想，立刻就站了起来，原本是想要阻止的。

    

    “你们几个，现在研究的怎么样了？”

    赵志远走的特别快，到了客厅之后，那双眼睛立刻就看向了宋云飞。

    

    紧紧追出来的赵老二，早就已经失去了机会，这个时候在想说什么，好像也都已经晚了。

    

    “这是我们的计划，你现在可以看一看。”

    他们推演了好几遍，直到再也找不出任何的漏洞之后，这才算是把所有的计划都定下来了。

    

    粗略的看完了之后，赵志远的脸上，立刻就露出了欣喜的表情，要是他自己一个人的话，根本就没有办法，想的这么完美。

    

    “非常好，就这么做了，我现在就赶紧出，你们小心的隐藏在暗处。”

    不在这个地方动手，那就更好咯。

    

    现在知道了，赵志国是自己的儿子，他肯定是想着能够让他在这里好好生活下去的，还是不要惹那么多麻烦的好。

    

    “大哥，你可要小心一点，我们等着你平安回来。”

    找准了时机，赵老二大喊了一声，他实在是害怕的很，生怕大哥把命丢在那里了。

    

    虽然按照实际年龄，大哥，早就已经该离开人世了，可是因为他修炼了特殊功法，早就已经不一样了。

    

    “我知道了，安心的在家里呆着吧！”

    说完之后，赵志远直接就消失了，这里可是十五楼，他就这么消失了，赵志国看的目瞪口呆的。

    

    于晓慧早就已经跃跃欲试了，她恨不能，赶紧过去，不过还得顾及着另外两个，只能乖乖的跟着从楼梯离开了。

    

    “爸，你说伯父他们不会有什么危险吧？”

    计划是自己跟着一起推的，赵志国觉得特别的完美。

    

    但是这个时候，反倒是又有些担忧起来了，主要还是因为，那位伯父离开的时候，好像是非常的决绝，让人看的，有些心惊胆战的。

    

    “我也不知道，这肯定会有危险的，但是我们就好好的在这里等着，跟过去也帮不上什么忙。

    只会是去添乱的。”

    

    拉住了有些冲动的儿子，赵老二其实还挺欣慰的。

    

    

    

