
李莉走了，留下一地寂寞。

小赵挨打的事没那么容易算完，沈光林也是草率了，按说这件事应该有更好的处理方式，把人拦住就是了，没必要故意寻衅打人。

不过沈光林也是年轻人啊，年轻不就应该气盛的吗。

对于这姐妹俩，他不能表现的更多，每个人都不舍得放弃，心里憋屈，难道还不能任性一回吗。

沈光林坚持，自己的员工没有错，对于坚持原则的好同志，一定要大力保护。

但是，有些事情却没那么容易算完。

老赵是一位有资历的人，毕竟是洪小兵出身，结果被人说成一脚跨过了奈何桥，这是莫大的忌讳，这不是准备送他走吗。

老赵是退休了，但是他的老部下们，他的门生故旧们却没有退休。

吴迪是老赵的老部下，也是一个军事组织的领导，带领一支为数不多也不算少的人马。

得知老领导的窘境，他感同身受，等自己退了的一天不会也是这样的待遇吧。

这个场子一定要找回来！

老领导的孙子被打了，如果连个说理的地方都没有，这怎么可以，还有天理吗，还有王法吗。

虽然是天子脚下，但有些人还是习惯了野蛮作风的。

主辱臣死。干他娘的！

在80年代，其实武斗的风气并没有完全消散，尤其在一些事情上，人们最怕的就是秀才遇到兵，因为有理也说不清啊。

不就是一个破实验室吗，还只是京城大学的一个编外实验室，就他们这几个破人，竟然还敢羞辱自己的老领导。

抄了他们去！

现在已经是1984年了，改革开放进入到第六个年头，以“联合”的名义存在的个体经商户很多，比如联合商店，联合饭店，联合修鞋摊，联合理发店等等。

这些其实都是个人开办的私营经济，只是挂靠在集体的名下，借用了“联合”的名义而已。

想必，这个什么劳什子联合实验室也是这样的情况吧，据说他们都不从京城大学拿工资的，肯定不是什么正规军。

要不然，京城大说怎么说他们的管理权限涉及不到这个实验室呢，还不就因为是挂靠的，本质上并不属于京大。

组织讲究上令下达，令行禁止，迅捷如雷，行动如风。

他们才不管这样的实验室有多大的影响力呢，长官的命令是不能打磕绊的。

一支跨区行动小组很快就整装出发了。

然后，实验室就被围了；

然后，实验室的人员就被打了。

实验室被围攻的时候沈光林并不在，也幸亏他不在，不然还真的不知道该怎么收场了。

对方也没有做别的出格动作，并没有真的打砸抢烧，而是把所有的人员全部叫出来，让小赵挨个辨认，然后直到找到了那几位保卫科的工作人员，然后就是一顿修理。

有仇报仇，有怨抱怨，讲究不？

对方并没有真的打砸实验室，也没有伤害无辜群众，只是以牙还牙而已。

毕竟，这里还是挂着京城大学名头的实验室，毕竟，这个实验室还是有些名气的。

等沈光林知道这件事的时候，事情已经结束了，对方都早就撤回去了。

秀才遇到兵，有理说不清。

沈光林去看了几位挨打的同事们，不是去医院，而是在他们的家里。

他们也并没有伤重到需要住院这个地步，其实就是有个羞辱的成份在里面，找回场子而已。

总之，沈光林被打脸了。

老实说，沈光林很久没有受过这么厉害的窝囊气了，作为位面之子，结果被人给喂面了。

这就像是一个海王，刚刚钓了一个清纯的妹子，结果妹子赶完他的场子，还有下一个场子要赶。

他是男主角哎，是可以睥睨天下的挂比哎，虽然自己没有挨打，但是自己手下的人被打了，怎么办？

在线等，真挺急的。

组织人马打回去？去哪里找人，找顺子吗？

嫌命长了是不是？顺子都不知道躲哪里去了，好久没消息了。

对方是有组织的人，而且这种组织的形象都是正面的，反面问题提的多了容易404。

处理这件事还得回去搬救兵，毕竟自己见识浅不专业，还得问一问专业人士。

老李算是半个专业人士，但是老李一直做技术工作的，这一块未必在行，沈光林跟他交流了一下，老李的意思是：赵老是他的老领导，再说这件事不是赵老干的，要不就算了吧。

老李这个人靠不住啊，还是帮你闺女挡事，哼！

沈光林很快就想到了主持超导材料研究的陆委员，人家那个狠才是真的狠。

他是老运动员了，一生未曾一败，这件事应该问他。

当初，如果不是自己反应够快，而且确实没有任性，估计鞭子真的就抽打在身上了。

陆委员的年龄已经不小了，早就不做具体工作了，只是明面上的话事人而已。

其实，人家早该含饴弄孙去了，接手这份工作也只是发挥余热，就因为他接手的项目推进的快，所以很多项目的开荒都离不开他。

但就是这点余热，差点把沈光林给装进去。

现在天气刚刚稍微有点转热，但还不到吃瓜果的季节。

不过，天宫一号有玻璃房，楼顶的西瓜已经红瓤了。

等西瓜熟透的话那就太久了，只要切开不是纯白的，那就已经可以吃了。

对于西瓜是不是熟了这件事，沈光林一直没有掌握诀窍。

别人拍一拍就知道西瓜是不是熟，但是沈光林却不会，他又不是绝对音感，真的听不出其中的细微差别。

后来，别人告诉他另一个方法，长西瓜的地方会有个弹簧一样的须，等须尖黄了的时候就表示瓜已经熟了。

沈老师还是不会看，因为每一个西瓜的须尖都没黄，他只能挑了两个大的，摘了放进蛇皮袋子里，然后拿了二斤牛肉去陆委员家里做客。

开小汽车就太显眼了，还是骑自行车方便一些。

科学院家属区距离京城大学并不远。

陆委员和沈光林吃过几次饭，他家的大致位置沈光林还是知道的，就在知春路那一带。

可是，科学院的家属区很大，建筑都是一模一样的，楼上都没有编号，还真的不好找。

沈光林一路走一路问，还是问到了陆委员的家。

不过，有热心的群众告诉他，不要带东西去找老赵，他从来都不收礼的，肯定也不接请托，小伙子你别白费力气了。

沈光林笑着看了看自己自行车上的褡裢，鼓鼓囊囊的两个圆球，笑着说道，我没带礼品。

老陆果然在家呢，他家就在一楼，也许是因为年纪大了，上级领导专门换给他的。

虽然是委员，但是老陆并没有住别墅，家里的条件不说一贫如洗，但是值钱的东西确实也并不多。

看到沈光林过来了，陆委员很高兴。

看到沈光林从袋子里拿了两个西瓜，他也没有阻止：“你个狗大户，过来看我老人家，竟然只带两个瓜，你当我是瓜娃子吗？”

没想到这个老小子还是蜀中人。

“怎么就只有两个瓜了？还有二斤牛肉呢！这可是我自己种出来的，你不要我可就带回去了。”

沈光林心说，不光这西瓜是我自己种的，就连牛肉也是呢。

“我跟你讲，陆老头，我岳父天天惦记着我的这瓜，都没份呢，我给你带过来了。”其实，老李并不是特别喜欢吃西瓜，他反而喜欢吃菜瓜，青色的，水分挺多，不甜。

“就冲着你小子的才华，我也想做你岳父了。”老陆和沈光林已经很熟了，两个人互相开玩笑也不会生气的。

“那你可得有个如花似玉年方二八的女儿，不然我可不依，要是有两个我也不反对。”

“你小子消遣我是不是？我老头子今年都70多了，要是有两个16岁大的女儿，那我不是得快60岁才生的老闺女。我倒是可以啊，但是我老伴不行啊，你看，她比我还大两岁呢，她得61岁产女，还得是双胞胎。”

这话老陆的老伴听不下去了，“老陆，你瞎咧咧个什，再瞎说我给你一耳刮子。”

这是哪里方言，好纯正啊。

陆委员这才正色起来，对着老伴介绍：“红红，这是小沈，别看年轻，据国外的媒体说是近一百年以来最伟大的物理学家呢。”

“奶奶您好，我叫沈光林，初次见面，让您见笑了，因为跟陆委员也比较熟，所以有些没大没小了。”

这位老太天鹤发童颜，很有气质，沈光林对于这样初次见面的老人还是很尊敬的。

“小沈你也好，年轻真好，有无限的可能性。”这普通就很标准了，再也不带一点方言，原来，人家也是开玩笑说的。

“谢谢奶奶，您看着也很年轻，就跟40岁一样。”

“你们别互相恭维了，坐下说话吧，喝口水，显得咱家也有礼数。”

沈光林赶紧把装着西瓜和牛肉的蛇皮袋子递过去，奶奶看了老陆一眼，见他没表示，也就接了过来。

也可能是怕里面有不该出现的东西，奶奶当面把蛇皮袋子里的东西拿出来，是两个西瓜和一块真空包装的牛肉，摸着还冰冰的。

“哟，小沈，你这个牛肉不错，这得是进口的牛肉吧，肥瘦相间这个程度的可是少见，比巴西的瘤牛肉品质还要好。”

既然老头子同意收小沈的东西，就说明无碍的，他们也不是完全死板的人，只是知道有些能收，有些不能收而已。

“奶奶，您是识货的，厉害哦。”沈光林竖起了大拇指。“这是我去扶桑讲学，别人送的。”

“你那是讲学吗？你那是搂钱！我可是佩服的不行。你红红奶奶可是外交官出身，什么地方没去过。”老陆对于老伴的过往还是很骄傲的，他娶了一个女外交官。

“哎呀，都是小钱，其实我更佩服你呢，这都多大岁数的人了，还叫奶奶‘红红’，真恩爱啊。”沈光林真的忍不住了，年长了，再叫“红红”已经不合适了吧。

这就跟弯弯的叫法一样，都七老八十了，还叫你们男生，我们女生。

“臭小子，你奶奶原名就叫邵红红，这是大名。”陆老头做了解释，这是大名，不是爱称。

两个人坐下来吃西瓜，果然是红壤了，水分不错，挺甜。

看样子，只要西瓜足够大，那熟了的几率就很高。

邵红红奶奶的手艺不错，炒了两个小菜，晚饭的主菜就是煎牛排，沈光林是一大块，俩人是一小块，并没有浪费原材料。

“小沈，多的牛肉你就带回去吧，我跟老陆年纪都大了，吃不得这个，也就尝尝味道，品味一下年轻而已。”邵奶奶享过福，也见过世面，可还是甘于清贫。

“不用，我不缺牛肉。”沈光林切了一块牛肉含到嘴里，汁水饱满，八分熟，刚刚好。

“这年头，谁还能不缺牛肉。”邵奶奶知道这是老陆看好的年轻人，因此吃他一点东西也算表示亲近，但是毕竟二斤牛肉呢，全收下就不合适了。

“他真不缺，带来了你就收下，吃不穷他的。你知道他上一堂课收多少钱不？”老陆卖了个关子，带着骄傲的语气向老伴炫耀，也不知道他骄傲个啥，又不是他收钱。

“多少？”

其实，老陆出去讲课也是收钱的，到哪个学校去开一堂讲座，别人会报销了路费再给个五块钱十块钱，老陆可以不收，但是老陆的同事们也要生活啊，不能坏了规矩。

“你猜？”

陆老头喝了一口酒，不是茅台，是牛栏山。

沈光林就没有带酒过来，必然就是真的在求人了。

“二十？”“三十？”老太太觉得这个价格已经很贵了，年轻人受欢迎是一回事，但是一堂讲座就收那么多钱，有点不合适了。

“5万！”

“多少？”

“五万！而且是美元。”老陆举起手掌，伸开五根手指，表示这是五万，不是五块。

“那京大能请的起？”老太太有点不信了，这么多钱，确实是她没听说过的。

“奶奶，我在在京大上课不要钱的，我的工资跟大家一样，不到200块钱，我倒国外开办讲座，他们给开出的劳务费是5万美元。”

这样的话老太太就懂了，她那个年代哈佛的知名教授一堂讲座也能拿一两万美元的。

接下来就该聊正事了。

老陆当然知道沈光林是有事才找他的，所以大胆的吃他的喝他的，没有表现丝毫的客气，这是打算帮忙了呀。

老陆已经暗下决心了，即使是违背原则的问题，自己也帮他一把。

“沈小子，你说吧，有什么事求老夫，只要我能帮上忙，一定照办，不为别的，就冲着当代爱因斯坦的名头。”

这个提携后辈的爱护之心满满，沈光林心里感激不已。

沈光林真就就开始说了，也不是什么大事，但是心里不舒服而已，想向前辈请教一下，不违背原则。

沈光林毕竟是做老师的，口才不错，表达能力挺强，春秋笔法也运用的娴熟。

接下来，沈光林就说了，有个女孩长得挺好看的，很喜欢在他的实验室里读书，然后就有个男的天天过来骚扰，沈光林让人拦住了不准进，后来起了语言冲突，门卫打了这个男的。

结果呢，这个男的家里有点关系好关系，他们就派人打了实验室的守卫，自己觉得面上无光，特意过来询问一下。

“不是李蓉吧？要是有男的敢骚扰她，还不得被她打死，我看她军体拳打的可好了。”陆老头和李蓉也挺熟了，他对这个风风火火的女孩子印象很深刻。

沈光林没有回答是谁，他总不能说是李蓉的妹妹吧，反正就是一个女生而已。

沈光林接着问说：“我感觉面子上有点挂不住，所以来请教你该怎么办？”

“怎么办？你怎么现在才办？什么时候发生的事？”老陆略微一思考，然后立刻就变脸了，语气开始变得严厉起来，似乎沈光林是犯了错的小学生。

“昨天。我昨天没来得及处理，所以这不找您来了？”昨天沈光林是没想到求教老陆，他去找老李去了，但是老李劝着大事化小，小事化了。

“也就是说这都两天了，那舆情都发酵了呀，哎呀，气死我了！”

路老头说话说半截，就在那里着急，也不说个一二三出来。

“怎么了？”沈光林也不明白，他这么着急做什么，不就是受了点窝囊气么，自己刚穿越的时候，遭遇比这个惨多了。

“还问怎么了!年轻人要爱惜羽毛知道吗?”老陆来了几下深呼吸，这才接着讲到：

“你都不知道事情的轻重，这不是一件小事！

你以后可是咱们科技界的领军人物，人们以后会怎么说你，被人打上门了连个屁都不敢放一个。

那帮龟孙会说什么？我当年，把他们一个个像孙子一样提溜出来，没一个是爷们”

沈光林听老陆一说，自己都懵了，“有这么严重吗？”

“有这么严重吗，还‘吗’，哎呀，我真的被你急死去。这件事你就该第一时间做出反应的，一定要不惜一切代价找回场子，知道吗，荣誉比性命还重要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69254448"  chaptername="第三四八章  荣誉">加入书签</a>
</div>
