    叶小天给李世民写的春联是：百年天地回元气，一统山河际太平。

    横批是国泰民安。

    这个春联写出来后，李世民立马就赞许了起来。

    他李世民想要的，就是国泰民安啊。

    什么时候大唐的百姓可以人人都过上好日子了，他的心愿也就算是达成了。

    李世民的皇宫贴上了这个春联之后，大唐的那些官员什么的，很快便得知了这个。

    这些官员之前都是贴了门神的，当然，一些跟秦叔宝啊，尉迟恭关系不好的人，自然是不会贴的，哪怕寓意很不错，他们也不怎么想贴。

    不过，他们在得知李世民贴了寓意好兆头的春联后，却是连忙找人给写起了春联。

    毕竟，春联这个跟秦叔宝和尉迟恭他们没有什么牵连，而他们也是想要个好兆头的，所以这春联出来后，可算是解决了他们的大问题的。

    这些人都这么想要春联了，那么其他人自然也就很想要了。

    毕竟，有了门神之后，再贴两个春联，看起来都更加的舒服啊，所以该要还是得要的。

    而就在春联的事情传开之后，叶小天也就变的比以前更忙了一些。

    春联这个东西刚出来啊，很多人都不知道这春联怎么写的，好听的话也行，但还得有横批啊，你光好听，横批不好，不还是一点用没有？

    所以，不知道写什么的，就只有找叶小天来了。

    而叶小天要宣传春联这个，自然是来者不拒了。

    有人来要春联，那他就给写。

    除此之外，他还找了一些教书先生什么的，教给了他们一些春联，让他们写出来后，卖给那些没能买到门画，又想压春联的人。

    、这些人大多都是普通百姓，所以这春联相对来说也好些很多，无非就是家人平安，家里发财什么的。

    这些是通货，用在很多百姓身上都是可以的。

    这些教书先生，平日里的薪水不高，但是这春联的价格还是可以的，写一幅春联要几文钱，他们一天能写好多，如果有这个实力的话，一天赚够一贯钱都是没有什么问题的。

    所以，这些教书先生对于叶小天的这个事情，还是很喜欢的，这么容易的赚钱办法，那里找去？

    教书先生喜欢，百姓也喜欢，这春联的事情很快也就传开了。

    不知不觉，已经是大年三十了。

    这个时候，长安城的百姓，几乎家家户户都张贴了春联。

    至于一些商户啥的，为了来年有个好兆头，能够赚大钱，自然也都是张贴了春联的。

    这听，叶小天觉得自己终于可以休息休息的时候，卢清却是来了。

    “恩师。”

    叶小天看到卢清，有点奇怪，问道：“有什么事吗？”

    “恩师，叶家书院是不是也贴个春联什么的？”

    言外之意，就是想要春联了。

    叶小天一想也对，其他百姓都有春联了，他们叶家书院这种地方若是没有，好像有点说不过去啊。

    他想了想，道：“那就写风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心吧。

    我们书院，不仅仅要让那些学生读书，学习知识，其他一些国事天下事，也是要关心的，他们是大唐未来的栋梁，他们既然学习了知识，那就要挑起这个担子。”

    卢清听到这个后，心神为之一震。

    “恩师的这个春联好，只是不知横批是什么？”

    叶小天道：“这么好的春联，还要横批做什么，直接贴上就是了，不过你要是真想要个横批，那也不是不行，横批随便写个吧，比如说什么国之栋梁啥的。”

    叶小天觉得，只要这句让学生和先生深思，都能有所得的名句说出来后就行了，其他的其实并不重要。

    想让别人学习到一些东西，润物细无声有时候是最好的一个办法。

    叶小天这样说完，卢清什么的自然连忙应了下来，他觉得国之栋梁这个横批还是很不错的，当然，他觉得若是写成教书育人，他觉得也是可以的。

    一个是站在了学生的角度看，一个站在了先生夫子的角度看。

    当然，他觉得两个都行，叶家书院的门很多啊，都写上不就行了？

    卢清离开后，长乐公主走了过来。

    “今年在那边过[笔趣阁 www.biqugexx.info]啊？”

    是在她这边，还是在丹阳那边。

    其实，虽说娶了丹阳，在叶小天在长乐公主这边的时间显然是更长一些的，当然，叶小天暗地里也有去陪丹阳公主，但这些都是背地里的，长乐公主并不知道。

    叶小天跟丹阳公主已经说好了，所以此时倒也没有因为这个问题而纠结，道：“自然是在这里了。”

    长乐公主神色微动，显然是心里舒服了许多。

    不过很快，他却是说道：“一直这样也不好，让你有些为难，我与丹阳的关系，也变的生疏了起来，今年就一起过吧，我们去叶府过。”

    不管是在丹阳公主的府上，亦或者是在长乐公主的府上，都有点不太合适，那么只有在叶小天的府上，才最说得过去，对于双方也都是公平的。

    长乐公主这样，让叶小天有点意外，一时间都有点不知道该说点什么好了。

    不过，他觉得这应该不会是长乐公主的试探，毕竟木已成舟，长乐公主好像已经没有什么好试探的了吧、想了想，叶小天也就点了点头，道：“也好。”

    这样说好后，叶小天他们也就在天黑之前，赶去了叶府，叶府这边一直都是有人的，所以来了之后，倒也不用做点什么，该有的，这里都是有的。

    他们只需要守岁就行了。

    丹阳公主对于今天晚上的情况有点意外，不过，这也是她修复自己和长乐公主关系的大好机会，丹阳公主觉得还是不错的。

    毕竟，一直让叶小天偷偷摸摸的来找自己，真的是有点不妥，他心里也不是滋味，双方都能够大大方方的，才是他想要看到的。

    既然已经两女侍一夫了，那就坦然接受吧。

    只要他跟长乐姐姐的关系好了，一切也就都好说了吧？

    叶府难得热闹了一次，在他们回来之后，丹阳公主便找长乐公主聊天去了，她好像一点都不在意那些尴尬。

    

