    两只妖兽在赶回来然后立即看了看洞**的情况，在见到杨沁雪二人还在里边之后，这才松了一口气。

    “吓死我了，我还真以为他们两个趁机跑了。”

    “我看他们就是故意忽悠我们，然后将吃的给抢走了，我们两个根本就是上当了！”

    两只妖兽一脸郁闷地坐在洞穴外，这两个人族平日里一直都十分听话，别说是逃跑了，简直连挣扎都没有过，根本就是想多了。

    杨沁雪二人只差一步便能够离开这里，却硬生生被堵在了洞**，心头本就十分郁闷。

    此刻又听见这两只妖兽的谈论声，更是一口老血差点喷出来。

    小黑瞧了瞧四周的情况，也没敢在原地久留，这商议说不定什么时候就结束了，因为这些妖兽的脑回路本就十分简单，与人族之间的沟通较量并不同，它们往往都是直来直去，几乎花费不了太多的时间。

    虽然没能将他们直接就出来，但好歹也不是全无收获，小黑安慰着自己，这才穿越兽群，回到了百里红妆的身旁。

    “怎么样？”见到小黑回来，百里红妆立即询问出声。

    “我见到了杨沁雪和杨凌峰，可惜并没有见到男主人，本想要趁机先将他们给带出来的，但是看守的两个家伙回来的速度实在是太快了，所以没能来得及。”

    小黑一脸愧疚，它在离开之前可还信誓旦旦的保证，不曾想竟然没有成功。

    “你说北宸不在？”百里红妆面色微变，这情况显然超出了她的预料。

    小黑微微点头，“他们说也没有听到关于男主人的消息。”

    百里红妆闻声陷入了沉默之中，心情也不由得低落了几分。

    “主人说不定男主人在其他的地方并没有被发现，也有可能就直接挖了一个洞穴在某个地方住下了。

    这里的范围这么大，如果男主人找个地方住下，一时半会儿不被其他妖兽发现也是很有可能的。”

    百里红妆没有说话，她倒是并没有很担心北宸的安危，因为这些妖兽看起来都对人族没有太过凶残的想法，当然忽略掉三只妖兽初见她时的情况……

    以北宸的智慧，想要破解这个局面应该不会很困难，只不过失望还是在所难免，她已经有好一阵子没有见到北宸了。

    平日里几乎天天都在一起，现如今这么长时间不见，心中难免有些思念。

    “主人……”

    百里红妆回过神来，这才注意到小黑正十分担心的看着自己，唇角扯开了一抹浅笑，“放心吧，我没事，就是得想想，稍后该如何将沁雪们给救出来了。”

    百里红妆一直在思量着对策，在这样的过程中这商议也终于出了结果。

    两边的妖兽似乎对于这个结果都很满意，而百里红妆则觉得颇为无奈。

    因为这个结果分明就和三百年前的结果一模一样好吗？根本就没有任何改变，所以这一次的讨论也只是装个样子吧……

    “对了，你们不是说，你们抓住了人族吗？”这时，一道声音忽然响起来。

