    从四合院回来之后没几天，杨铸便终于迎来了他翘首以盼的春节假期。

    距离泉城约60公里，一个名为临潘的石油小镇上。

    “爸、妈，我回来了！”杨铸拖着一个大大的行李箱，敲开了那扇他无比熟悉的房门。

    “臭小子，你还知道回来啊，平日里电话都不知道打一个，我还以为你死在外面了呢！”迎接杨铸的，并不是什么深情的拥抱，而是老妈狠狠拍在自己肩膀上的铁掌和喋喋不休的埋怨。

    “哼，回来了就好，赶紧把行李放下，去洗洗手，你妈的菜早就做好了，就等着你回来吃了！”老爹背着手，从客厅里走了出来，见到自己的儿子看起来似乎挺好的之后，便开始显露起父亲的尊严。

    感觉一切都跟重生前的感觉差不多，只是父母的头发更黑了而已，杨铸恍惚之余心里微微松了一口气，便嬉笑着走进了自己的卧室，停留了足足十分钟才出来。

    ………………

    “来来来，儿子，尝尝这盘酱熏鱼，这是我跟你李阿姨学的，你肯定没有吃过。”母亲夹了一块黑乎乎的干鱼放在杨铸的碗里。

    “来，儿子，陪我喝一杯，你现在工作了，可以正大光明地上酒桌了。”父亲拿出了一瓶洛北春，这是他们这最流行的白酒。

    “对了，儿子，你现在在那个泉城汽水厂干的怎么样？我听说你们那厂现在挺出名的，想必效益挺不错的吧？”老妈在压着杨铸吃了几块她不知道从哪学来的暗黑料理后，开始盘起了家常。

    “嗯，现在效益还不错，我在里面干地也还凑合，不过现在我们厂重组了，现在得叫希望集团了。”杨铸有些艰难地咽下齁咸中带甜的鱼肉，赶紧喝了两口菜汤。

    “重组了？儿子……实在不行你就回来吧，我试试能不能帮你找个接收单位。”老爹皱了皱眉，在他的认知中，但凡重组后没有保留企业原名，都是一个极为不妙的信号。

    “不用了，爸，咱们厂挺好的，重组后也没有被架空，你儿子在里面还能混的走。”杨铸举起酒杯跟老爹碰了一下，一饮而尽。

    “少说那些安慰我的话，当初就说让你毕业以后回来，你又不听，现在好了。哼！一个省级国企哪有央企来的安稳！？”老爹固执地以为杨铸的话只是为了让他宽心。

    杨铸有些无语，虽然老爹老妈的工作单位隶属于某桶油，是妥妥的央企，但是……你要说真的安稳，那也未必。

    想起父母工作单位刚刚兴起的“人事代理”制度和后世无数没有编制的“临时工”，杨铸总不能告诉他们，现在大学生越来越不值钱了，你儿子回来就是个临时工，你总不能眼睁睁看着你儿子整天卑躬屈膝地低头哈腰吧？

    “你适可而止啊，老头子，儿子难得回来一趟，你少给我板着一张臭脸！”看着杨铸不答话，老妈不乐意地吼了老爹一嘴。

    嗯……在这里要解释一下。齐鲁这边的风气跟南方同学想象中的有所不同，这边的大男子风气虽然盛行，但那只是在外面，回到家以后依然是女人当家做主；

    在齐鲁人看来，在外面不给男人面子的女人和在家里不顺着女人的男人，都是需要口诛笔伐的主。

    “没事的妈，爸也是为我着想才有些发急的，他的一片好意我感激还来不及呢。不过爸，我真没骗你，重组后，泉城汽水厂依旧拥有很强的话语权，而我跟我们的领导关系也很好，您用不着担心。”杨铸笑眯眯地解释道，举起酒杯跟老爹老爹碰了一下。

    咦？？

    找到了台阶下的老爹跟老妈对视了一眼，自家的儿子什么时候这么懂事了？

    要换以前，少不得就要摆出一堆歪理来跟自己大吵三百回合。

    啧啧，果然还是工作最锻炼人啊！

    ………………

    不过很显然，杨铸并没有父母认为的那么“懂事”。

    自打回到家以后，这货身上的懒病就越发严重了，不睡到日上三竿，绝对不会起来。至于打扫卫生、做饭刷碗什么的，更是想也别想；还整天深更半夜爬起来偷食，只留下满桌子的残渣剩汤，气得老妈直接想给这货一笤帚。

    不过杨铸的好日子在放了除夕夜的鞭炮、看完春晚后便结束了。

    出于一种心照不宣的目的，自打初二开始起，老爹老妈单位里一大堆阿姨便开始了赶集似的串门，而这些阿姨极少只身上门，旁边跟着的都是些正当适龄的年轻男女。

    而杨铸自然也躲不掉，每天一大早就被老妈从被子里拎起来，开始漫长而无趣的配对流程。

    ………………

    “你好，我叫杨丽，中专毕业，以前是第五农场的，现在在调度室。”一个瘦瘦的女孩子熟练地跟第一见面的杨铸打起了招呼。

    “你好，杨铸，本科，希望集团，市场部新晋员工。”杨铸脸上挂着礼貌的微笑，简短而干练地介绍了下自己，眼睛却瞥了瞥身在厨房，却是不是偷偷朝客厅望上一眼的老妈和另一位阿姨。

    这姑娘估计没听过新成立的希望集团，只以为是个民营企业，心下微微有些失望，不过她听说民企的工资很高，如果对方的工资不错的话，也不是不能考虑。

    “杨铸，你现在的工资多少？”杨丽脸上的表情隐隐带着一丝审视。

    “额，我刚进去，工资不高，一个月只有713块钱，不过等上两年等我做到了主管，工资就能突破一千了。”杨铸仿佛很向往的样子，不过这年头教师的工资也才刚刚涨到三四百，他这个工资水平也不算丢人。

    “哦~才七百块钱啊。”杨丽有些失望，这个工资水平比她要稍微高一点，不过也就多了一百块钱不到，但是她好歹也是央企的职工，男方这种水平完全不符合她的预期。

    可惜了……本来想着这个男人长的不错，如果条件合适的话，自己哪怕委屈点，跟可以试试跟对方处一处。

    于是接下来双方迅速地进入了垃圾时间，有一句没一句地聊着，要不是双方的母上大人都挤在厨房虎视眈眈，这两位早就一拍两散了。

    二十分钟后。

    当杨铸觉得自己的苹果肌已经快要痉挛，打算直接拉着老妈夺门而逃的时候……

    铃铃铃。裤兜里的手机响了起来，在面前女人瞬间亮起的目光中，杨铸掏出电话看了看。

    嗯？

    校花同学？

    她给自己打电话干嘛，前两天不是刚拜过年么？

    “喂？万大小姐，你这打算是给我拜两次年？”杨铸礼貌地做了一个抱歉的手势，拉开客厅的玻璃门，走到了阳台上。

    “杨铸，明天有时间没有，赶紧过来帮我个忙！”万清猗的声音有些急迫。

    “出什么事了？”杨铸很少听到这货这种语气，有些奇怪。

    “哎呀~这、这怎么跟你解释呢？总之你明天过来帮我个忙就是了！”校花同学感觉有些羞急。

    “喂喂喂，万女侠，你不说清楚我怎么帮忙啊！”杨铸有些无奈。

    “就是……就是，我家里给我安排了一场相亲，你过来帮我顶个缸行不行？”万清猗有些哀求地说道。

    杨铸撇撇嘴，又是这种老掉牙的情节，不过想到自己也被老妈逼着到处串门，貌似也没好到哪里去。

    “不去！”杨铸断然拒绝，开什么玩笑，大家都这么熟了，不能只看着我一个人遭罪啊。

    “杨铸！咱两还是不是朋友！？”校花同学急了。

    “是啊，不过正是因为咱两是朋友，我才更不能帮这个忙了啊。”杨铸老神在在。

    “？？？？”校花同学满头问号。

    “你想啊，你年纪也不小了，再不找个对象嫁出去，就成老姑婆了；而且你家里条件不差，父母又对你疼爱的紧，给你找的相亲对象必须是才貌双全、品学兼优的啊；作为你的朋友，我怎么能坏了你的好姻缘呢，这是要遭天打雷劈的啊！”杨铸痛心疾首地劝到。

    末了，杨铸还不忘提醒：“对了，别忘记到时候拍个合照，给我们欣赏欣赏！”

    “你~！！”万清猗气得差点骂了出来，你这家伙不想帮忙也就罢了，合着还打算事后看我笑话？

    “杨铸，我再问你一次，这个忙到底帮不帮？你要是不帮的话，咱两的交情一刀两断！”听得出来，校花同学有些发狠了。

    杨铸抽了抽嘴，这姑娘外表柔柔弱弱的，心里确有一股狠劲，这下怕是真的急了，不由地有些好奇：“你怎么不找黎毅啊、张波他们帮忙？还有你那一堆追求者，随随便便挑一个出来人家不就屁颠屁颠地去了？你这非赖着我算怎么回事？”

    “我呸！我敢找他们么？真找上他们帮忙，那事后不成了狗皮膏药甩也甩不掉？再说了，这次我妈给我找的相亲对象不太简单，他们根本镇不住场面！”万清猗听到她那一堆追求者的名字，语气里全是嫌弃。

    “他们都不行，我去也没法子啊，你又不是不知道，我这人吊儿郎当的，人家一眼就能识破你的把戏。”杨铸奋力挣扎，想要推掉这麻烦事。

    “少给我装……一饼古董普洱！你答不答应！？”电话里能听到校花同学的咬牙声。

    “嘶~！古董普洱？你确定！？”杨铸抽了口冷气。

    “【敬昌号】的存货，民国十大普洱茶庄之一，目前在我哥手里，但我答应你一定帮你弄到，你就说你帮不帮这个忙吧！”万清猗这次是真出血本了。

    “成交！”杨铸的语气贪婪无比，无比爽快地应了下来。

    丫丫的，不就是去捣捣乱么，就冲着那饼古董普洱，这个缸我顶了！！

