
&  龙阳利用自己的智慧让黑袍人被动停止献祭的仪式，打断他的计划，暂时挽救村民们的性命。￥f，可目前，他自己将面对黑袍人疯狂的报复。

十六个行尸，十六个被黑袍人控制下的死人，团团的围住龙阳。他们怒吼着，双手挥舞，全身散发出常人难以忍受的恶臭。

本来就是死人，就是死亡替身，他们的身躯几乎腐烂，因为入驻的鬼魂而存在于人世间。当龙阳击杀第一个时，已经臭味难闻。又是几日过去，即便他们埋身于坟墓内，并不能减少身上的气味，让人更加难以忍受。

死人就是死人，哪怕他是冤死的人，避免不了死去的结局，浑身的腐烂气息无法掩盖。死人就应该死去，不该再停留在人世间，有冤就有头，有冤有人报！

这些人是冤死的，他们并没有错！他们是黑袍人的第一个计划而已！

他们是死亡的替身，是祭祀的替身，是为月食之夜献祭的祭品！

有了他们，就可以控制村庄内的村民，让村民成为祭祀的牺牲品，这是黑袍人的第二个计划！

下弦月，月食！是黑袍人献祭选择的时辰！

被控制的村民才是真正的祭品！

在被十六个行尸包围的时刻，龙阳把这一切想通。他破坏献祭的仪式，无疑是最正确的决定。而他自己却无法脱离行尸的包围。

村庄的村民已经恢复到以前的状态，他们无意识，无知觉，更不可能帮助到龙阳。他们差点被抽尽生机，丧失生命。应该还有许多的村民，其他村庄被控制住的人，他们还在赶来的路上吧，不知怎么样了。

抽尽生机！佘镇的时候，龙阳遇到黑袍人，他遇到**阵，接收能够抽取人生机的黑石头，难道这其中有联系？龙阳再次想到一个可能。

龙阳自己的生命受到威胁，他还在顾虑着村民们的安全。

“龙阳！龙阳！”狗娃漂浮在龙阳的身边，和龙阳一起在包围圈内。他不用担心自己的安全，可他要顾及自己的兄弟。

龙阳回过神来，盯着眼前的行尸们。他的头脑在快速运转，考量着胜算。“狗娃，我喊一二三的时候，你快些进入我的左手玉手杖，切记！”

“不行，我不能让你一个人单独战斗！”狗娃搞不清龙阳的计划，但他知道龙阳是在做一个冒险的举动。这个举动，会让龙阳丢掉自己的性命，这是狗娃的预感。

“听我的，没错！”龙阳坚定的说。

“那你说说你的计划。”狗娃不肯当缩头乌龟，更不能放弃自己的兄弟，他要理由。

“你能打几个？”龙阳还有时间调侃。

“我最多能拖住三个。”

“那我就要干掉十三个，你觉得胜算大吗？”龙阳没有看向身边的狗娃，只是将现场的状况分析给他听。

“那你说啊！反正你不走，我不走！”狗娃虚幻的脸庞流露出无比的担心，他清楚目前的危险，清楚龙阳心中的想法。

“我们先打打看，但是你听到我说走，你就必须跟我走！”龙阳再次强调，此刻没有多余的时间让他考虑。

“好，我答应你！”狗娃点头，虚幻的灵魂暴涨，他冲向三个靠在一起的行尸。

此时，三个行尸的头上冒出另外的三个虚幻的头颅，和狗娃战斗到一起。

还有十三个，十三个不知疼痛的行尸，眼睛紧盯着龙阳的行尸。他们接到的指令就是消灭眼前的人，消灭龙阳。

右手！黑石头！靠你了！

不待行尸们靠近，龙阳率先行动，他飞身靠近离自己最近的行尸，右手对他的头部按去。行尸晃身躲过，他们的速度真的太快，身法不弱龙阳。

还不待龙阳躲避，附近的行尸立刻进行攻击。

怎么办！龙阳的头脑飞速的运转着。“干一个，算一个！”龙阳一边躲避着攻击，一边下定主意。他要看准机会，伤十指不如断一指，伤十个不如杀一个。

“啊！”一个躲避不及的行尸被龙阳拍中额头，身体立刻化为泥土。

“有门！”龙阳心中一阵窃喜。他游走于行尸中间，躲避他们的攻击，连续斩获三个行尸。此时不容他细想，本来能容一个鬼魂的右手，竟然又吸纳三个。龙阳不知道原因，更无时间多想。

“还有十个！”龙阳不断的大口喘息着。

和这帮人不是人，鬼不是鬼的东西战斗，太消耗身体的能量。龙阳抽空看向狗娃，狗娃只能缠住三个行尸，但他没有能力消灭他们。这不是鬼魂间的战斗，狗娃无计可施。

体力耗费太大了，不知自己能不能支撑下去！龙阳利用所有间隙的时间来恢复自己身体，以求击杀更多的行尸。

黑袍人似乎看出龙阳的用意，他口中的咒语念的越来越急，行尸们的速度越来越快，龙阳再没有一刻恢复的时间。

“啊！”龙阳的背部遭受到严重的打击，身体如沙包一样飞了出去。

没等到他起身，四五个行尸已经来到他的身前，展开更凌厉的攻击。

“噗！”龙阳凌空飞起的时候，嘴中吐出一大口鲜血。

他为了打断献祭仪式，为了打破祭祀阵法，本就身受重伤。再接受不间断的攻击，他的身体吃不消，一不注意，就遭受到重击。

龙阳跌落在远处，双手艰难的支撑起自己的身体，眼睛紧盯着前方的黑袍人，一刻也没有放松。盯住他，就可以找到村庄村民冤死的原因；抓到他，就可以直接挽救村民们的性命！

可在黑袍人与龙阳之间，还有十个行尸的阻拦。狗娃那边的三个，只是暂时的拖住，狗娃虚幻的灵魂根本伤害不了有形的躯体。如果不是现场的形势太乱，黑袍人丧失理智，他会很快明白这一点。

不能有一丝的停歇，不能有一丝的懈怠，不能给黑袍人任何的喘息机会！

“狗娃，那三个也交给我，你对付黑人！”龙阳顾不及太多，连黑袍都略过，直接让狗娃攻击黑人。

“啊？哦！”狗娃初听龙阳的呼叫，没反应过来。听到黑人的时候，他还四处查找，直到看到黑袍人，才知道龙阳喊拉下一个字。

此时形势立下，狗娃对付黑袍人，龙阳对付十三个行尸。龙阳的决策是对的，黑袍人控制行尸，打乱他的咒语，龙阳这里的压力就会变小。况且，按照狗娃的能力，杀人不能，捣乱绰绰有余。

事情没有龙阳想象那么简单，他这边又增加了三个行尸，应对的越来越困难。龙阳已经使出他的全部所学，无论是大山上学习的能力，还是学校学习的技巧，可他已经难以支撑。

“我靠！来啊！”龙阳被一记重拳打出一口老血，还不忘调笑一句。

“老大，你还有多少血吐？”狗娃看的揪心，不时向龙阳喊道。

“多了。哎呦！”在龙阳回答狗娃话的时候，一记重脚踢在他的肋部，传来咔嚓一声。

狗娃的心揪了一下，知道龙阳的肋骨断了，他说的笑话不是笑话，是他自己在独自支撑。龙阳在遭受打击，威胁到生命。

自小兄弟两人基本生活在一起，那时的龙阳虽然坚强，虽然不凡，但他从没像现在一样，那么让人钦佩，让人由衷的佩服。龙阳经受常人无法忍受的痛苦，他一直在坚持，一直对自己的兄弟笑着。

“龙阳，我带你走！”狗娃忍受不了现状，他放弃眼前的黑袍人，向龙阳飞来。

“狗娃，不行！噗！”当龙阳阻止狗娃的时候，再次被重击，口出的鲜血止不住的喷出，湿了衣襟，湿了全身。

“龙阳！”狗娃顾不得太多，他不受有形的限制，迅速的向龙阳靠近。

黑袍人不再遭受狗娃的缠扰，再次端坐地上，缓缓将双手合十，嘴里快速的念着无解的咒语。他在念咒语的时候，嘴角不断流出血迹，血红血红的，他也是拼了。

“吼！”只剩下十三具的行尸，完全变了样，身上竟然再次发出血红色的光芒，争相着向龙阳扑去。

“狗娃，进来！”龙阳眼见行尸们变了样，大喊一声，伸出了自己的左手。两人早前有约定，一但龙阳让狗娃离开，狗娃必须执行。狗娃满含热泪，一头钻入龙阳的左手玉手杖空间，他不知道龙阳接下来会如何。狗娃担心龙阳，但他不得不听从龙阳，只为信任吧！

眼见狗娃安全之后，龙阳同样双手拍击，左手与右手合在一起。霎时，龙阳的眉心处出现一道耀眼的白光。白光如此纯净，仿佛要净化世间的一切邪恶与灵魂。

白光以龙阳为中心，一层一层的叠射出去，照亮村庄遥远的四周。黑夜变成白昼，白光驱散血红色的行尸。他们竟然恐惧白光，惊恐的后撤，但他们的速度不及白色的光芒，纷纷消散。一道道无主的灵魂同时被净化，消失在世间。

躺在地上的村民，身上缠绕的红丝线受到白光的冲击，纷纷崩断，继而消融。人还是活死人，控制他们的血红色丝线已不在。

当白光充斥着现场时，黑袍人仿佛受到巨大的反噬，吐出一大口黑血，惊恐的看着眼前的一切，慌忙着逃离。他消失在黑色的夜里，再无踪迹。

龙阳站立原处，直到黑袍人离开，他才瘫倒在地。

紧接着，他的身体渐渐虚幻，消失在原地，不知去了何处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012401"  chaptername="第三十七章  无惧与无畏">加入书签</a>
</div>
