    春雨还在不停的下着。

    李世民和其他官员来到卫国公府后，李靖便急匆匆的迎了出来。

    “拜见陛下。”

    玄武门之变那段时间，李靖谁也没有支持，不过如今李世民已经是天子了，李靖这个做臣子的，该怎么做还是要怎么做的。

    好在，他也从来没有支持过李建成。

    李世民点了点头，道：“卫国公起来吧，朕今天来，是希望卫国公能够出山，帮我大唐训练出一支强悍的队伍，用以灭掉突厥，以雪我大唐之耻啊。”

    李靖心里面十分的激动，他内心深处，是忍不住想要立马答应下来的。

    只是他强忍住了这股冲动，道：“臣败仗之将，怕无法承担这样的重任啊。”

    李世民道：“卫国公不可说这样的话，胜败乃兵家常事，难道因为一次败仗，就要否决一切吗？

    古往今来，可有绝对的常胜将军？

    朕相信卫国公的实力，也希望卫国公为了朝廷的未来，莫要推辞啊。”

    李世民这一番话说的李靖一时间也不好再找什么借口了，最终只能点头，道：“既然陛下如此信任臣，那臣领命便是，三年之内，臣必定可训练出一支兵马来，灭掉突厥，若三年之内灭不掉突厥，臣甘愿告老还乡，再不入长安城半步。”

    这已经算是立下了军令状了。

    李世民点点头，便是赞成。

    这个时候，跟着来的一些人心里就有点不痛快了，李靖就这样领兵了，这么大的军功就给李靖了吗，以后军中可还有他们发展的空间？

    “陛下，末将有个小小的建议。”

    苏定方站了出来，他也算是大唐很厉害的武将的，本来李靖不出，他和李绩是最有希望成为灭突厥统帅的人，但现在，他却什么都没有捞到。

    李世民道：“苏爱卿有什么建议？”

    苏定方道：“陛下，末将想训练一支兵马，到时候跟卫国公和晋国公训练的兵马比试一番，我大唐的其他将军若是愿意，也可以训练兵马相互比试，这样才可让的大唐的兵马更有战斗力，如果卫国公和晋国公训练的兵马能把我们的兵马击败，那让他们领兵灭掉突厥，我大唐才可放心啊。”

    苏定方的意思其实很简单，那就是大家各自训练兵马，到时候比试一下，如果李靖和叶小天训练的兵马无法击败他们，那李靖和叶小天就是无能啊，到时候他们还有脸继续担任统帅和幅帅吗？

    只怕李世民让他们担任，他们自己都没有这个脸吧？

    苏定方这么一说，李靖和叶小天顿时就明白了苏定方的意思，其他一些人也都明白了。

    不过明白了也说不得啊，他们只有接受的份，毕竟苏定方的这个提议没有一点问题，若是他们训练的兵马还不是苏定方训练兵马的对手，那他们如何去灭掉突厥啊？

    “苏将军说的不错，我薛万彻也愿意训练一支兵马，加入进来，只要卫国公和晋国公的兵马能够取胜，那灭掉突厥绝对就更有信心了啊。”

    “苏将军说的不错，我也愿意训练一支兵马加入进来，只要卫国公和晋国公能够取胜，我大唐必灭突厥啊。”

    “有压力才有动力，我也愿意加入进来……”不少将军要么是想看叶小天和李靖的笑话，要么是觉得这样做的确有一定的道理，所以一时间声援的将军不少。

    李世民看到这种情况，神色倒也平静。

    他也很想看看李靖和叶小天训练出的兵马到底如何，是不是真的很强悍，足以击败其他兵马，灭掉突厥。

    “卫国公，晋国公，你们的意思呢？”

    李靖道：“臣没有异议。”

    叶小天耸耸肩：“臣也没有问题。”

    李世民点点头，道：“好，既然你们两个人都没有问题，那就这样说定了，给你们三个月的时间，每人两千兵马，三个月后，你们便比试一下吧。”

    “喏！”

    ------------------------春雨停的时候，已经是黄昏了。

    而这个时候，李世民去了李靖府上拜将的事情，已经传开了。

    百姓听闻之后，震惊不已。

    “什么，陛下要让李靖领兵训练兵马？”

    “真的假的啊，这李靖前两年不是打了败仗吗，然后一直没有被朝廷再重用，如今陛下怎么要启用他？”

    “是啊，谁说不是，而且还这般的兴师动众，这李靖有这么大的本事吗？”

    “…………”百姓议论纷纷，而在百姓的议论之中，李靖的威望一下子就上来了，毕竟能得天子这般的，李靖还是头一份啊。

    叶小天在黄昏的时候回到了府上，这个时候，他的人跑来汇报叶小天让他调查的事情结果。

    “驸马，那慕容极去赌场了，把自己的钱输光了，然后就借了高利贷，那一百贯钱是他借的。”

    听到这个，叶小天顿时失去了兴趣，那慕容极借高利贷，肯定不好还上，不过这个跟他好像没有什么关系，他已经不准备再继续关心此事了。

    不过这个时候，下人的话却是让他有点意外。

    “我们调查到，那个借钱给慕容极的人被人称为狼爷，他这个人有点问题。”

    “有问题？

    有什么问题？”

    “他在长安城已经有好几年了，看起来身世清白，并无什么不同，可是几年前的他，却是调查不到丝毫的情况，我们发现，跟他接触的不少人，都是突厥的商人，我怀疑他是突厥的细作。”

    这个猜测有点大胆，叶小天看了一眼自己的这个下人，看的他突然有点发毛。

    “驸马，可是我猜测错了？”

    那人自己也不确定，可能就是胡乱猜的。

    毕竟若真是这样的话，他也算是立了大功的。

    叶小天摸了摸自己的下巴，道：“大胆猜测一下没有错，万一是了呢，你说是不是？”

    下人连忙点头，顿时松了一口气。

    “那要不要继续盯着那个狼爷？”

    叶小天颔首：“盯着吧，有了消息立马来报。”

    不管那个狼爷是不是突厥细作，叶小天都决定应该盯紧他才行，就算他只是放高利贷，也不能饶了他啊。

    

