    两人坐在车内，都安静了。

    这还是两个人第一次见面如此平静，共同去思考问题。

    过来足有几分钟，“送我回去吧！”

    玉灵儿说完，闭上眼睛。

    叶晨内心虽然还有很多问题，但看到她闭上眼睛，不肯说话，知道继续下去也问不出来什么。

    于是启动车子，一边开车，一边说道：“我要杀死西门豹和豹门的所有人。”

    “这件事你想好再说，一旦杀死他们，恐怕就不会是龙门、狮门和虎门的人来报复你的了，毕竟你这种斩草除根的模式，对方是很忌讳的”

    “我不管那些！他们残忍，我就要更残忍。”叶晨开车，看向前方，杀气凛然的说道。

    “想好就行，还有就是我要提醒你，无论是任何一个门，都有很多分支，你无非是消灭了主要的力量而已，那些分支还在，还会组建新的狼门和豹门，会有新的门主产生。”

    “我不管！反正来一个我杀一个！”

    “你……”玉灵儿的语气中充满责备，但最后没说下去。

    “只要你不再启用这种方法，让我失去力量就行。”叶晨看向玉灵儿，语气中充满无奈复杂说道。

    “那要看我的心情。”玉灵儿冷冷回应。

    “你还能有什么不好的心情吗？我现在碰不了萧梦雪，更是不能碰你和秦怡冰。”

    叶晨语气中充满无奈和不甘心。

    “怎么？你还梦想我和秦怡冰一起陪你上床？”玉灵儿冷笑问道。

    “就算你想，我也不会同意。”叶晨反倒是冷冷回应。

    “真是不要脸！我会想？说梦话吧？”玉灵儿嘲讽。

    “反正我只有老婆萧梦雪，你们的事情，我现在不知道原因，等我见到师父的时候，我会问什么情况，也会找到解决的方法。”

    “解决的方法倒是有。”玉灵儿突然说道。

    “什么方法？”叶晨欣喜忙问。

    “你自己挥刀自宫，然后没有了任何欲望，我们大家都可以好好的活着了。”玉灵儿竟然调侃出来。

    “你……”叶晨气恼。

    “舍不得你的破东西？”玉灵儿嘲讽询问。

    “我们叶家还要靠它开枝散叶呢！”叶晨愤怒说道。

    “那就想人工的方法好了，我相信萧梦雪肯定会同意，她那个傻女人，现在爱死你了！”玉灵儿的话虽然说的调侃，但是透着一股腻味的语气。

    “你吃醋了！”

    “亏你也敢这样想！”

    玉灵儿轻笑不屑。

    “你说我要是让你和秦怡冰也都同时怀孕，会不会就不会有生命危险呢？”叶晨反过来调侃一句。

    “想！大胆的想！”玉灵儿冷笑，“现在就算是我躺在床上，你觉得你能够吃到吗？你敢来吃吗？”

    “没兴趣！还是搂着我老婆萧梦雪睡觉好！”叶晨故意气恼玉灵儿说道。

    “那就搂着去吧！只能看，只能摸，吃不着，我相信滋味也不错。”玉灵儿似乎变得伶牙俐齿，冷笑回应。

    心中暗道：该死的家伙，竟然还敢这样气自己？等将来被打好了。

    “玉灵儿，我发现你还是很单纯的啊！”叶晨故意坏笑说道。

    “什么意思？”玉灵儿疑问。

    “就算是我不能和萧梦雪在一起，她想要人工怀孕，不是也需要种子吗？”叶晨故意引诱分析道。

    “是啊！怎么了？”玉灵儿反问。

    “种子怎么出来呢？”叶晨嘴角弯起弧度反问。

    “你……无耻！”玉灵儿脸红了。

    “萧梦雪很爱我！我也很爱萧梦雪的嘴！”叶晨的脸上露出邪魅笑容。

    玉灵儿惊讶的张大了嘴巴，看向叶晨，表情中都是怀疑。

    叶晨已经不说话，但脸上都是得意洋洋。

    玉灵儿心中都是奔跑的羊驼：萧梦雪竟能够那样好的对叶晨？怎么想的啊？还有，竟然能够做出那样的事？无耻！不知羞耻！

    叶晨看到玉灵儿的脸色不停变化，心中算是解恨了一些，他现在对于眼前的玉灵儿没辙，这个女人今天给了自己的这个警告教训，算是让自己长记性了。

    但也知道，这个女人不会伤害自己。

    反正现在自己的重点是为叶家复仇，也就无所谓了。

    儿女情长，不如叶家仇恨重要。

    想通这一切的叶晨，内心其实已经有了自己的决定，只是恼怒这个女人这样对待自己。

    至于说双雌蛊的事情，一时半会没有答案，只能是走着看了。

    叶晨开车回到海格尔KTV，玉灵儿打开车门要下车。

    叶晨看向玉灵儿，“想要给我生孩子的时候，记得找我！”

    玉灵儿娇躯就是一颤，心中涌起愤怒，不过，她很快就转头看向叶晨，脸上露出灿烂笑容说道：“想让我生孩子，我可不会选择人工，你敢吗？”

    “算你狠！”

    叶晨没想到玉灵儿更犀利的反问嘲讽。

    叶晨望着玉灵儿娇媚妖娆的背影，心中冷哼：别说两个，就是再多，我也有能力，别忘了自己是神医。

    只是，内心爱的只有萧梦雪，才没有这些女人呢！

    他启动车子，朝着萧氏集团赶去。

    叶晨来到萧氏集团的时候，萧梦雪还在忙碌工作，看到叶晨，顿时满脸欢喜，“忙完了？”

    叶晨点头。

    “你身上怎么这样狼狈？”萧梦雪看到叶晨身上又是土，又是草的绿色，还有鲜血，满脸担忧询问。

    叶晨感受到萧梦雪的这个关心，涌起一股幸福，直接张开双臂，将萧梦雪搂在怀中，“老婆，我对不起你！”

    萧梦雪娇躯就是一颤，脑海中浮现出了一种男人和女人的画面，难道叶晨与别的女人在一起了？还是在山上？

    想到这种可能，她连忙吸气闻了一下叶晨身上的气息，女人的香味好浓，而且还不是一个女人，有玉灵儿、张馨然、秦怡冰，还有李凌霜。

    他，他干什么了？

    萧梦雪心都沉到了谷底。

    叶晨内心充满歉意，低头朝着萧梦雪的嘴亲吻过去……

