    
接下来的三百年时间，林飞开始感悟法则。

    整整三百年的时间，林飞一动不动，犹如老僧入定。

    那篇世界法则释义，林飞再次反复研读，深入理解。

    越是研读，林飞就越是感叹。

    这篇世界法则释义，字字珠玑，直指大道本义。

    林飞每一次研读，都有新的心得。

    而且，世界法则释义，它所记载的，不是某一种具体的法则。

    比如金木水火土五行法则，天地间风雷雨雪冰雹霜雾等自然法则，黑暗法则，光明法则，魔道法法，剑道法则……

    世间有三千大道，种种法则，多不胜数。

    世界法则释义，则是直指大道本义，阐释世间大道法则的本源。

    林飞陷入了一种深层次的悟道状态。

    随着时间的慢慢流逝，林飞的身体周围，开始呈现出来种种异象。

    有时出现莽莽原始丛林，辽阔火域，无边海洋，无尽刀枪剑戟，一道道高大山脉……

    这是五行法则力量的体现。

    有时出现自然界中的雨、雪、风、霜、雾、雹、雷电……

    这是自然法则力量的体现。

    有时会出现漫天刀光、剑影，枪林……

    这是世间种种兵道法则的体现。

    …………

    参照着世界法则释义，林飞在穷尽世间种种法则本源。

    林飞的这种深层次参悟，如果被外界那些仙圣境的高手看见，绝对会吓一大跳。

    因为，即使是仙圣境高手，在法则力量方面的修炼，也很难达到这种层次。

    探求世间三千大道法则的本源。

    而不是首先专修某一种法则力量，然后再顾及其它的法则。

    探求法则本源，这可是教祖级别的大人物，才能达到的层次！

    而林飞，区区仙王境，居然就在研究这个，传了出去，肯定会被笑不自量力。

    可是，林飞偏偏研究得有滋有味，而且，还有很多的心得。

    三百年之后。

    某一天，林飞蓦然间，有一种顿悟。

    “其实人生过程，也是一种法则。

    生老病死，七情六欲……

    每个生灵的一生，都是法则的体现。

    冥冥中，贫富穷通，皆有定数……”

    林飞精研了三百年的法则本源，有一种醍醐灌顶的感觉。

    于是，林飞开始推演起了自己的人生。

    许多旧事都浮上心头，有感叹，有怅然，有开心，也有失落。

    过去人生中的每一幕，从来没有像现在这样清晰的呈现过，如一幅幅活动的画面……

    渐渐的，密室的这一方天地，虚空之中，开始伸出来一条条白色的秩序法则神链。

    一条条的法则神链，将林飞拥簇在中心。

    秩序如虹，法则如链，将林飞包裹着，最终，将他淹没，让他结茧，自缚躯体。

    最后，林飞不见了。

    密室的这一方天地，只剩下一个璀璨夺目的茧。

    茧内的空间，朦朦胧胧，沉沉浮浮，不生不灭，林飞处在一种奇怪的状态中。

    气息不断内敛，而他自身神魂体，仿佛陷入寂灭中，如同要坐化了，事实上他还活着，在进行某种古怪的蜕变。

    虚空中，一条条的耀眼的秩序法则神链，还在不断伸出来，施加在那个茧上，让它的体积越来越大。

    这种状态，如果让那些仙圣境的高手看到，绝到吓得要死。

    秩序化茧，破茧重生！

    这可是修炼法则力量时，达到的一种最佳的状态！

    而且，这种状态，与境界实力无关。

    完全就是个人天赋资质的体现。

    事实上，就算是教祖级别的大人物，也不一定能达到这种状态……

    密室中，法则神茧璀璨。

    时间飞逝，又过去了三百年。

    某一天。

    蓦地。

    整个密室的空间，都在震动。

    有无尽的法则力量在呼啸，在翻卷……

    密室的另一角，正在静心感悟时间奥秘的小荒兽，吃惊地睁开了眼睛，望向那个法则神茧。

    它知道，林飞似乎正在进行某一种了不得的蜕变。

    不但密室之内。

    密室之外，整座洞府，都开始在摇动。

    甚至，鼎外，元武界，整个仙陵界，天地间都在震动。

    茫茫星空之中，星河翻卷，一颗颗星辰都在发光，星光茫茫。

    亿万生灵，一个个不知所措。

    紫宵仙君，即是士兵，和真苍老道，同时出现在仙陵大陆的上空，吃惊地感知，想弄明白到底发生了什么事情。

    鼎内空间，洞府一角。

    一座被仙雾弥漫的凉亭之中。

    白童和黑童正在对弈，棋盘厮杀。

    猛地。

    两人手中的动作同时僵住了。

    仔细感知。

    “这是那个小子闹出来的动静？！”

    白童和黑童的脸色都变了。

    他们两人，是这座洞府的门童。

    可以清晰地感知得到，闹出这么大动静的，正是时间密室之中的林飞！

    于是，两人的神识力，向密室之中感知进去。

    “什么，这小子，他竟然秩序化茧了！

    他是要破茧重生！”

    白童猛地站起，满脸不可置信，差点把身前的棋盘也掀翻。

    “天地齐震，群星共贺。

    这是一种天地异象。

    不得了，不得了。

    我差点看走眼了。

    这小子，能将秩序法则感悟到这一步，当真是一个妖孽，要逆天了！

    在这个落后的宇宙中，居然诞生了一个这样的天才。

    啧啧……”

    黑童也是震憾之极。

    “妈的，真是变态，我们那一方宇宙星空中，最妖孽的年轻天才，也就是如此吧！”

    最终，白童说道。

    “不过，破茧重生，也不是那么容易的。

    结茧难，破茧更难！

    想要秩序破茧，还要接受天地的拷问。

    捱不过，就会灰飞烟灭。

    肉体和神魂，都消融、化道，从此成为天地秩序法则的一部分。”

    忽然间，黑童轻轻一叹。

    “不错。

    结茧难，破茧更难。

    我忽然很想看看，这小子，能不能捱得过破茧这一关。”

    白童也是点头。

    两人再次重整棋盘，重新开始对弈。

    不过，两人的大部分心思，都在关注着密室之中的林飞。

    密室的一角。

    法则神茧依然在发光，十分耀眼。

    越来越多的法则神链，不断从虚空之中伸出来，施加在神茧之上。

    神茧的体积，庞大的吓人。

