    外面。

    白汐汐一气口跑出卧室，拉上房门，站在客厅里深呼吸新鲜空气，小手不断的擦唇。

    不是因为嫌弃盛时年，而是他留下的气息太过灼人。

    她更恨自己，为什么不讨厌他的气息。

    足足站了几分钟，她才缓和好心情的情绪，拿手机拨打苏南的电话。

    “白小姐？”这次，电话总算接通！

    白汐汐目光一亮，像看到救命稻草般激动说道：“苏秘书，你家总裁出事了，你快来公寓。”

    “什么？总裁出什么事了？”苏南瞬间担忧。

    白汐汐说：“他中药了，现在正在用冰块降温，我担心会有危险，总之你快点过来，最好再想想办法。”

    “好！我马上，马上！”苏南慌慌忙忙挂断电话，快速去想办法。

    白汐汐松下一口气，只要苏南来了，盛时年就有救，她也可以离开。

    她扭头，望了望关着的房间，深呼吸一口气，走过去推开房门，站在门口对里面声音微大的道：

    “苏南马上就过来了，你再坚持一会儿。”

    里面安安静静的，没有回复。

    白汐汐忍不住皱起秀眉，询问：“你还好吗？”

    回应她的，依然一片寂静，难道情况恶化了？

    想到之前走出来时，他阴沉的脸色和气息，她心里担心，却也不敢进去，只能在心里祈祷：希望他没事，一定不要有事。

    ‘咔。’这时，浴室门突然打开。

    白汐汐望过去，就见盛时年裹着浴袍出来，那腿前的位置，盛开一躲鲜红夺目的红花，是血！

    “你怎么受伤了？”她出来时他明明还好好的啊，而且他不是还在中药，怎么会出来？

    盛时年姿态沉沉的，微拧的眉宇透露着痛苦，他压低的声音道：

    “我没事，你说苏南快来了？”

    “嗯，我刚刚打了电话，他应该马上就会过来。”白汐汐随口回答，迈步朝他走去，准备看他的伤口。

    “别过来。”盛时年开口打断，语气冷凝低沉，又透了丝无奈的说：“没中药时，我能靠理智克制对你的冲动，但中药后，情绪不是我能掌控，所以别靠近我，不然会像之前一样伤害你。”

    声音带着歉意，沉敛。

    白汐汐微微一怔，想到之前差点被他用强，她小脸儿一红，低头不敢面对他的目光。

    盛时年又道：“我现在有暂时清醒的办法，苏南也快过来了，你先回去。”

    留在这里，他怕再控制不住，毕竟冰水已经对他完全无效。

    白汐汐听懂他话里的意思，不好多留，毕竟这种情况下留下来，很像无声的应许。

    “那你多小心。”她嘱咐了句，就转身走出去，拉上公寓的门离开，心里浮动着浓浓复杂的情绪。

    她想，她还是不够了解他的，真正的他，应该也并不差吧……

    “叮咚叮咚叮~~”白汐汐刚走出公寓大厦，坐上出租车，身上的手机铃声响起。

    看见是薄司衍的来电，她点击接听：“喂？哥？”

    “汐汐，他情况怎样？”温沉的询问带着关心。

    白汐汐如实回答：“还好，他现在挺清醒的，让我先离开公寓，苏秘书应该很快会到。”

    “额？你确定还好？”薄司衍挑眉，明显不信。

    白汐汐正要说是啊，就听薄司衍说：“乔生打听到这个药很猛，若是不解决……会危急到生命，而且盛时年有心脏病，要是药效过大也会造成心脏压力，以至猝死。”

    声音沉重，严重。

    他也是刚刚才打听到的，本打算和乔生把解药送过去，可他之前把解药丢了，现在压根找不到。

    白汐汐一听，脸儿都白了，她想到上次盛时年倒在雪地，苏南说他身体不好的事情，无比担心：

    “那怎么办？乔生做事怎么能这么不靠谱！”

    第一次，她有骂人的冲动。

    乔生表示很无辜，他这是做事太靠谱，才会找到最厉害的药，要怪只能怪先生，把解药丢了的。

    薄司衍安慰：“汐汐，你先听我说，那只是最坏的结果，不一定完全发生。你要是真担心他的话，你们……再续前缘就好。”

    “咳咳！”再续前缘！意思是现在和盛时年睡么？

    她才不要！

    “哥，你知不知道你在说什么？”白汐汐生气又脸红的质问。

    薄司衍平稳的声音道：“我开个玩笑，谁让你表现的那么在意？”

    “我……我那是心地善良，人品好，再说这是夫人和乔生做的，我们不得负责吗？”白汐汐脸红解释。

    但她也不知道为什么会那么担心盛时年，从早上就一直忐忑不安。

    薄司衍说：“嗯，我知道我们有责任，所以避免出现问题，才提了下意见，既然你不赞同，那我打电话让苏南安排一个女人过去，不然总不能任由他置身危险。”

    “不、不行。”怎么能安排女人！不喜欢的女人怎么睡！

    薄司衍挑眉，随即沉敛严肃道：“汐汐，这次我不是在跟你开玩笑，这个药的确很危险，为了避免万一，必须得做这手准备。

    抱歉，是我没管好乔生，才发生这样的事情。”

    他道歉，愧疚自己没能处理好这件事情，愧疚两人的关系或许真的将走到终点。

    白汐汐听着沉重的话语，心一点一点的沉了下来。

    她知道，薄司衍不是在开玩笑，这也是迫不得己的办法，她唇紧紧的抿着，无数莫名的苦涩和酸楚在喉咙里弥漫开来，足足好半响，才挤出声音：

    “好，你看着安排。”

    “嗯。”薄司衍目光暗淡，沉沉的嗯一声，挂断电话。

    白汐汐坐在出租车里，小脸儿沉了又沉。

    她的脑海里，不断飘过盛时年和她的画面，有他在花圃亲她的，也有滚下山坡时，他护着她的，还有他任由她无理取闹，即使早餐溅了他一身，他也不生气，体贴照顾她的……

    还有很多的很多，他一直都像成熟稳重的大人，袒护着任性刁钻的她，给她一次一次的宠溺和纵容。

    而她，从未想过他对她的感情到底是怎样，才会那般的肆无忌惮。

    要说坏人，她才是坏人吧……

