    很好！

    这样的挑衅，卫庄他还从来没有遇到过，就算他的师哥盖聂，也从未对自己说过。

    不好，这玩笑貌似开大了！

    看着即将暴起的卫庄，韩非心里暗暗叫苦，他只不过想装个逼而已，可没想到会是这样的结果。

    “哎！卫庄兄，开个玩笑而已，不要生气，不要生气！”

    看着杀气腾腾的卫庄，韩非连忙摆摆手，很是果断的怂了。

    卫庄右手把鲨齿从供架上拿下，面容冷似寒冰，声音沙哑低沉：“开完笑？我可不觉的你是在开玩笑！”

    韩非：“(?_?)”

    韩非懊悔不已，自己嘴这么贱干什么吗！

    看着拿着鲨齿，步步紧逼的卫庄，韩非欲哭无泪：“卫庄兄！卫庄兄！你不要过来啊！误会！这是误会啊！”

    “什么误会啊？”

    紫女从外面推门而入，声音里尽是疑惑。

    韩非看见紫女过来，眼睛猛然一亮，犹如抓到了最后一根救命稻草。

    他飞快的躲到紫女身后，同时嘴里大喊救命：“紫女姑娘，快救救我，卫庄兄要杀我！”

    韩非怪异的举动，让紫女微微一愣，等看到手拿鲨齿的卫庄后，她好像明白了些什么。

    “哼！”

    看见紫女过来之后，卫庄冷哼了一声，把鲨齿又放回到了原处。

    “怎么回事？九公子是谁要杀你？”

    紫女扭头，对躲在自己身后的韩非，嘴角含笑的问道。

    韩非从紫女背后探出头，神色紧张的看着卫庄，发现他的脸色依旧冰冷，也不敢再口嗨，“没，没什么，我只不过在和卫庄兄玩一个游戏。”

    对于韩非那漏洞百出的理由，紫女掩嘴一笑：“一个卫庄兄不要杀我的游戏？”

    韩非：“呃～”

    紫女觉得差不多就行了，也就不在打趣韩非，于是对他问道：“九公子这是要回去吗？”

    听到紫女的话，韩非正了正衣襟，从她背后走了出来，收起玩笑不恭，然后对不远处的卫庄，正色道：

    “卫庄兄，不要忘记你我之间的约定。”

    卫庄没有回应，侧着脸，用眼睛的余光看着他。

    卫庄冰冷的余光，让韩非打了个寒颤，看来今天是不能在待下去了，改天再来吧！

    风紧，撤呼！

    “紫女姑娘，我突然想起来了，家中还有事，韩非就先告辞了，不用送了。”

    韩非说完话，还没等紫女反应过来，直接转身走出了房门。

    看着韩非几乎是逃离般的身影，紫女跪坐在卫庄面前，“你干了什么，刺激到他了。”

    卫庄拿起案桌上的酒樽，一饮而尽：“没干什么，只不过给了他一个教训。”

    紫女点点头，韩非的性格确实有些太跳脱，可能说话不注意，引起了卫庄的反感。

    不过现在，都不是说这些的时候，她还有更重要的事情。

    “左司马刘意，在紫兰轩出事了。”

    卫庄把酒樽放下，脸色微沉：“怎么回事？”

    左司马刘意虽然是姬无夜手下的一条狗，但是他的职位在韩国也算是军政重臣。

    如果他在紫兰轩出了事，那绝对是个麻烦，稍有不慎处理不好，姬无夜就会把眼睛瞄向这里，到时候的麻烦会更大。

    紫女：“那个人动手了，刘意还最多还有三天可活。”

    卫庄神色一凝，“你把全部的过程，给我详细的说一遍。”

    紫女没有丝毫犹豫，把一开始她和弄玉的计划，在到刘意被他的随从抬走，从头到尾全部对卫庄说了一遍。

    听完紫女所讲的之后，卫庄目露思索，过了片刻，卫庄那有些凝重的神情，微微放松了下来。

    对于卫庄来说，这似乎并不是一个坏消息。

    “他最后还有在说些什么了吗？”卫庄的声音依旧很是清冷。

    “这个倒是没有，看他的样子，倒是没有什么反应，不过知道最详细的，应该是弄玉妹妹，我来的时候已经晚了一步，刘意已经躺到地上了。”

    紫女沉吟了片刻，最后缓缓的说道。

    “虽然刘意是姬无夜的一条狗，但是打狗还需看主人，他的死肯定会引起姬无夜的注意，夜幕如果用心调查，真相必定会浮出水面。

    到时候我们什么都不用做，静观其变就可以了。”

    思前想后，卫庄还是先决定按兵不动，毕竟这一次是罗网与夜幕之间的较量，如果能坐收渔翁之利，那是再好不过。

    紫女对卫庄的话，也是十分的赞成，现在新郑这潭黑水深不见底，坐观其变，也许是最好的选择。

    卫庄给自己倒了一杯酒，拿起后在手中轻轻摇晃，看着外面的月亮，高高挂在中天，他突然冷不丁的向紫女问道：

    “韩非他是怎么过来紫兰轩的？”

    紫女有些诧异，卫庄他问这个问题干什么，“韩非他是一个人过来的。”

    韩非在答应张开地的那一刻，上夜幕的死亡黑名单，那是早晚的事情。

    也就是说，从那一刻起，他就有随时会被暗杀的风险。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

