    

    随着这道声音落下，林伟的目光遽然一凝，他看向唐山，似乎想要确认一遍。

    身旁的林枫等人都愣了一下。

    “呵呵。”愣了片刻之后，林伟的嘴角勾勒起一抹冰冷的笑。

    这第一场战斗，将会是他问鼎考核的舞台。

    敖夜已经接连三年没有参加了实战考核，他要踩敖夜那也稀松简单。

    当吞服玄丹逞能，曾经的第一天骄被他以最残酷的手段轰下战台，甚至连反抗的机会都没有，想必应当会很有趣吧。

    敖夜也愣了愣，眼眸闪烁了下，他看向唐山，这老头是故意的吧。

    第一场就对上了林伟，窝里斗么，不得不说这真的是很讽刺啊。

    周遭的人也楞了一下，林伟一万一千斤力，其实力是毋庸置疑的，对上服用了玄丹的敖夜简直轻而易举。

    此次的敖夜，恐怕要以最窝囊的方式结束了考核，这未免也太可笑了。

    林伟站了起来。

    “你认输吧，为了林家，也为了你自己。”

    没等敖夜开口，林伟便直截了当道。

    为了林家？他娘亲和妹妹跪求了一宿却被拒绝，林家又何曾想过为了他？

    “那么，同样的话也送给你。”敖夜眼中没有波澜，平静道。

    “哼，不识好歹！那我们擂台上见吧！”林伟重重冷哼了一声，向第九擂台走去。

    在众人注视下林伟纵身一跃上了擂台。

    敖夜向擂台走去，他没有跳上擂台，选择拾级而上。

    “嘭！”

    一声巨响，第二擂台战斗结束了，段万山五招内将对手击飞出擂台之外，雷霆般的迅猛让很多人都摇了摇头，替他的对手感到惋惜，遇上段万山这样的天才只能自认倒霉了。

    而此时其他的擂台也已经战斗打响。

    敖夜走到了林伟的对面。

    “敖夜，万众瞩目之下，你这曾经的第一天骄，第一战就被淘汰出局，那真是相当地有趣了。”林伟淡淡说了一句。

    敖夜却没有回应。

    他缓缓抬起头，朝着天穹望去，东升的太阳照射而下，落在大地上，落在少年的身上。

    一时间诸人心中感叹万分。

    当初敖夜加入炎武学院，以第一之姿问鼎了外院，成为了第一天骄，但后来的三年却不知何故修为一再倒退，坠为碎瓦砾，任人踩踏。

    若是没有发生意外，敖夜恐怕隔年就被内院天赋招录了吧。

    而此时的敖夜，面对众人的目光却不为所动，他只是感受照射在自己身上的阳光，嘴角微微露出一抹弧度。

    今日他将再次为自己正名。

    跟谢诗瑶、叶云天的半年之约太久了，今天他站在这里，不为其他，只争第一！

    这一刻少年的心如骄阳般炽热！

    “呵呵，真当自己是以前的第一天骄？”

    “靠外力的废物却如此认真，真让人笑掉大牙了。”

    谢诗瑶坐在观看台上，她扬起洁白的尖下巴，像一只高高在上的天鹅，不屑而又轻蔑地看着敖夜。

    众人纷纷看向敖夜，多是戏虐的笑容，一副冷漠的看客。

    一个借用玄丹考核的学员，注定是要失败的，到时候敖夜仍是难逃被逐出炎武学院的命运...

    “这废物真恶心，不给伟哥认输也就算了，居然还这么装，等下伟哥一掌把他拍飞，看他还能不能装！”林枫冷笑道。

    “就是，丢了我们林家的脸面了！”

    林月却皱起了眉头。

    林家人这是怎么了？当年因为敖夜才被炎武学院招录进来，而今不帮敖夜也就算了，反而还落井下石。

    方青看向敖夜，淡淡道：“十招内必被林伟淘汰出局。”

    方明却摇头道：“哥你太看得起这废物了，我猜一招，而且是秒败！”

    罗成、石明和段万山眸光都冷淡地看着这一幕。

    很快敖夜就要原形毕露了，只是有点可惜不能亲自把敖夜锤爆，毕竟这可是向叶云天示好的绝佳机会。

    站在敖夜对面的林伟，他同样也是这么认为的，数天前敖夜与叶云天闹了些不愉快，若是能够抓住这次的机会，那他将一飞冲天了！

    至于所谓的亲宗羁绊？

    根本就不存在的好吧，敖夜对他来说就是一个外人，等下雷霆出击把敖夜锤爆，那他也就能借此攀附上叶云天这棵大树了。

    谢诗瑶才跟叶云天待了三天，修为蹭蹭涨，更是被引入内院天府，如此莫大的机缘简直可遇不可求。

    他目光看向敖夜。

    “你不该招惹我，”林伟冷笑道。

    他将用残酷的手段，无情地把敖夜击败，使劲地把敖夜踩在脚下，直到叶云天满意为止。

    林伟还想说什么狠话，敖夜却摆了摆手。

    “念及你是林家人，我给你一个出手的机会。”

    很淡然，淡然得林伟脸色彻底阴鸷了下去。

    他还用得着敖夜让？

    “你这废物，配吗？”

    敖夜摇了摇头，没有再多说废话。

    “我出手了。”

    话音落毕，敖夜已经踏步而出。

    没有华丽的身法，甚至看起来非常地普通。

    林伟见状，心中顿时冷笑连连。

    还以为有多厉害，结果一个刚入院的新人都不如，简直垃圾到了极致了。

    不仅仅是林伟这么想，观看台上的众人也是这种想法。

    “就这？”

    林伟眼中闪过一抹残忍。

    敖夜面色平静地抬起右掌，体内的真元和龙血之力沸腾，在他的经脉中快速有种并迅速汇聚。

    林伟但那估计催动恐怖的真元，迅速汇聚于他的右手，他一拳朝着敖夜轰然砸去，一拳直奔敖夜的胸口。

    其势如雷，隔空呜呜作响，若是被这一拳砸中，不死也要掉一层皮。

    然而。

    敖夜一脸的平静，他手掌猛地出现雷霆般的狂潮，汹涌的发出呜呜的低沉。

    感受这股无形的压迫，林伟脸色徒然剧变，他已经感觉到敖夜手中传出的恐怖压迫，当即想要躲开，但已经来不及了。

    “啪！”

    一声闷响，在所有人目光凝固下，林伟的身体被一掌狠狠地拍飞了出去。

    在擂台地面上搽出了十五米！

    紧接着毫无抵抗力地摔倒在擂台之外！

    这一刻，所有人陷入了一片死寂。

    众人都眼睛呆呆地看向擂台上的白衣少年。

    此时白衣少年背着双手，扬起刚毅的侧脸，随意地站在那里。

