    现在，众神之王衰老，寿命将尽，神力已经残余得连一成都难以发挥出来，海洋神王，大地神王，与七宗罪魔勾结，终于打上九天，要**众神之王的统治。欢迎来到阅读

    这一群神明，都是宇宙级的存在，其中神王也不过就是巅峰级的宇宙强者，最多能活个六百万年。

    众神之王的寿命到了，显出天人五衰，实力大打折扣，而九尊神王中，海洋神王和大地神王加入七宗罪魔，等于变成了九尊拥有神王实力的存在。

    此消彼长，众神这方，便只余下了七尊神王，其中众神之王还因为天人五衰，实力严重下降，失去了神王级的实力。

    这意味着诸神阵营这边，只有六尊神王级的战力，面对魔族的七宗罪魔和两尊神王，哪里能敌。

    衰老的众神之王，被代表了七宗罪的大魔王中代表了傲慢原罪的大魔王巴贝雷特抓住，身体被活生生撕开，离死不远。

    七魔王之一的巴贝雷特，真身半蛇半龙，似龙而无鳞，似蛇却长着龙角龙爪，背后更生有恶魔之翼，此刻，双翼打开，龙爪活生生将抓住的衰老的众神之王从中撕开，神血倾天而下，化为了血河。

    巴贝雷特仰天咆哮，诸神目睹众神之王被撕碎，或斗志全消，只想逃亡，而悲愤yu狂，拼上xing命朝着巴贝雷特冲上来。

    光明神王，发出愤怒之极的长啸，他便是众神之王的后代，与众神之王关系最亲，目睹众神之王陨落，他化为一轮巨大而耀眼的太阳，朝着巴贝雷特撞去。

    两声可怕笑声响起，代表贪婪原罪的度玛，是一只长着狐狸头，全身都是鳞片的恶魔，以及另一尊代表了暴食原罪的恶魔贝鲁赛巴布，联手反击光明神王。

    这贝鲁赛巴布，长着蝎子脑袋，尾后有毒钩，又名“蝎子王”。

    两大魔王联手夹攻，冲过来的光明神王发出一声闷哼，顿时抵挡不住，迎面的巴贝雷特，发出一声狞笑，突然挥出蛇尾一击。

    现在，终于三大魔王联手一击，光明神王发出一声惨叫，顿时抵挡不住，外面的太阳光辉破碎，那巴贝雷特从中一抓，将光明神王的本体抓子同来，便要粉碎。

    其它神王，已经开始逃亡，再留在这里，只有死路一条。

    当林潇带着小白，雨神妃曼儿，雷神托列，八臂恶魔王力克斯抵达这片浩瀚战场的时候，正好看到了巴贝雷特抓住了光明神王的本体，猛地将其撕碎，爆出漫天的光明火花。

    “光明神王——”妃曼儿，忍不住失声惊呼。

    林潇眉头一皱，虚空一抓，便将其中一枚光明火花抓在掌中，巴贝雷特的实力和光明神王相当，还不能在瞬间便灭杀光明神王所有灵魂种子力量，被林潇乘势夺取了一枚。

    “你是谁？”巴贝雷特顿时扭头，一双可怕的眼神转了过来。

    那恶魔王力克斯身为王爵级恶魔，突然看到这七宗罪的存在，心怯不以，暗暗后退。

    林潇不理会巴贝雷特的喝问，而是抓着光明神王的灵魂种子，聚集大量的光明力量，开始要重新复活光明神王。

    一道道的光明力量，开始在林潇的手掌之中汇聚。

    “找死——”那长着狐狸头的度玛，发出一声可怕咆哮，身影一闪，便了现在了林潇面前，双手一分，便要将林潇抓住分尸。

    “括躁。”林潇右手在凝聚光明神王的能量，左手一个巴掌，便将代表了贪婪原罪的度玛拍死了。

    所谓的七宗罪或神王，只是巅峰级的宇宙强者，连他随随便便养的一头白虎，都比不了。

    一巴掌，拍死了一位代表生灵原罪的大恶魔，这一幕，简直骇人听闻，包括其它的原罪恶魔，包括那些想要逃走的神王，都吓傻了。

    虽然，只要生灵的原罪不灭，将来若干年以后，代表贪婴的度玛还会再次出现，但是，现在的度玛，毕竟是死了，没有丝毫还击的机会，只是一巴掌，便将度玛打得形神俱灭，死得不能再透了。

    巴贝雷特，双手本还抓着光明神王残余的能量，想要将其彻底灭绝，现在，手一抖，残余的光明能量，便散开来了。

    另两尊原罪恶魔，抓住了智慧神王，正想要将其分尸，也本能停了下来，看着林潇这边，脸上露咄不可思异的表情。

    林潇身边的小白，突然仰天发出一声虎啸，虎啸之中，它发动了体内的帝皇级的力量，恐怖的帝皇威压，顿时四周空间嗡嗡作响，那些大小众神和恶魔，都感觉到了心头受到压迫喘不过气来，这头白虎在他们眼中，变得无法战胜，如同高高在上的帝王。

    只短短时间，光明神王的灵魂力量被林潇收集起来，很快，便替光明神王重塑了躯体，只是，刚刚重新活过来的光明神王，变得比较衰弱，想要再回曾的力量巅峰，至少需要相当长的时间来**。

    其它的神王，魔王们，都在看着这一幕，有些呆呆的看着光明神王死而复生，看着一头白虎，竟然可以震慑他们所有人，这一切，都如同梦幻一般的不真实。

    终于，巴贝雷特发出了一声若有若无的咆哮，这气氛压抑得他几乎透不过气来，但身为七宗罪之首，他在魔族，高高在上，就算是所有的神灵和恶魔之间，除了以前的众神之王，也没有谁可以压制他。

    高高在上惯了的他，根本忍受不了这样的压抑，在若有若无的咆哮中，他暗中沟通了一群忠心的手下，命令他们联手进攻林潇。

    这是一群王爵级的恶魔，至少超过了二十位之多，二十来位恶魔王，接到了巴贝雷特的命令，立刻，一言不发，突然联手，对着远处的林潇出手了。

    二十多位恶魔王联手配合魔族大阵一击，威力可怕，巴贝雷特更是暗中联系了蝎子王等其它七宗罪的恶魔，只要林潇露出一丝破绽，便要作出最强大一击，将他灭杀。

    而后方，背叛的海洋神王和大地神王，却有些愣在那里，刚刚林潇一巴掌拍死了度玛，到底是真实的还是因为他们中了幻术？产生的幻觉？

    这天地间，不可能有谁能够一巴掌就拍死强大的原罪恶魔。

    “嗥——”

    面对二十多位王爵恶魔一击，林潇似乎并没有什么反应，但是他身边的白虎，猛地一声虎吼，突然掉头扑了出去。

    恐怖的帝皇力量一击，简直如同摧枯拉朽，瞬间，便将二十多尊恶魔王绞杀，爆成了漫天的血雨。

    面对帝皇级的存在，区区别巅峰宇宙强者都不是的恶魔王，简直脆弱得如同初生婴儿。

    本来想要联手一击的巴贝雷特，看到这一幕，终于彻底吓倒了，吸了一口冷气，还想说话，林潇突然淡淡看了他一眼，右手一伸，猛地一击，便将这最强大的原罪恶魔的脑袋，直接拍进了蛇身之中，然后，力量一路往下，令其整个半龙半蛇的躯体，彻底的爆炸开来。

    “轰”地一声，空闰七宗罪的恶魔之王，就此死亡。

    惊呆了，所有神王，原罪恶魔，王爵魔族，又或大小不等的诸神，都吓傻了，每一个人心中，都涌出一股无力感。

    所有神王，恶魔，都脸se惨白，摇摇yu倒。

    这是什么样的存在，这是什么样无敌的力量？

    林潇抹杀掉了巴贝雷特，复活了光明神王，这才淡淡一扫众人，道：“神魔之战，可以结束了，一切还回归原本的秩序，神主天空，魔归大地，海洋的神祗依旧回到海洋，大地众神，继续守护大地吧……”

    林潇似乎有些疲惫，随意挥挥手，道：“就这么决定了，都散了吧，至少神魔之主，你们自己推荐吧处理吧。”

    说完，林潇才淡淡道：“可有不服？”

    眼睛扫到哪里，哪里的神或魔便经受不住林潇的眼神，不自禁的跪拜下去，随着林潇这一轮扫视过去，黑压压的一片，万千的魔和神，都跪下了。

    不论是众神之后，还是战争神王，又或者余下的原罪恶魔还是海洋与大地的神王，面对绝对的力量，可以主宰他们生命的存在，都一样的显得弱小无比。

    刚刚的贝巴雷特和度玛已经作出了榜样，预示着不听话的后果，便是要步他们的后尘。

    面对绝对无法反抗的存在，他们只有屈服，遵守林潇的命令。

    对于这一群宇宙级的存在，林潇根本不需要和他们商量寻问，他说的每一句话，便是不可违背的命令。

    如同真神的旨意。

    神魔一起跪拜禀遵，意味着这一场神魔大战，就此落下了序幕，林潇不知道之前的命运如何，如果之前的命运是要让群魔主导这个世界，那意味着他现在已经改变了这个世界的命运。

    反之，如果原本的命运便是要让诸神获胜，则意味着命运借自己的手，实现了诸神获胜的命运。

    神，依旧主宰这个世界，魔，要重回之前的黑暗地狱。

    林潇轻轻吁出了一口气，抬头看向了九天之上，他在等待，到底原本的命运是偏向哪一方。(未完待续。

