    214、技术运动

    一艘巨大的AA-9货船从天而降，落在瑟里亚星球上一处偏僻的沙漠当中。

    这颗原始的星球并没有任何可以监控天空的手段，对于一颗星球来说，AA-9货船那300多米长的船身依然还是太过渺小。

    舱门打开，在宽广的货舱当中，赫然整齐地摆放着好几排武器架，上面挂满了武器。地上几个货盘当中，弹药箱堆积成山！

    似乎是为了某些恶趣味，这些箱子上面都喷着一个圣诞老人的图案，当然这些人并不知道其中的含义，只知道这是一个穿红色棉袄的人类老头。

    尤里-奥洛夫戴着墨镜口叼雪茄从货船上下来，两台T-850随从立刻走过来为他披上风衣，派头十足。

    他的弟弟维塔利-奥洛夫同样也是戴墨镜抽雪茄，只不过身上只是衬衣马甲，并不那么惹眼。

    瑟里亚星球的长老多尔-费米-邦米、银河共和国代表布隆以及黑道大佬伊芬特-蒙早已在此等待，看到货舱里面那数以万计的自动步枪，他们不约而同地大笑起来。

    而且在货舱里面，赫然还停放着一辆MNLAV-21探路者级轻型攻击车！只不过这辆车并不是沙漠涂装，而是在上面写满了技术万岁之类的标语，并且攻击车的炮塔也被拆除，取而代之的是一座带了话筒的演讲台。

    “真有你的，圣诞老人！这简直是太好了！哈哈哈哈！！”布隆当先上去跟尤里-奥洛夫热情地拥抱，“如果这次行动成功，那么我就是共和国前后派来30多名特使当中唯一成功的那个！！根据法律，我将自动升任瑟里亚星球的全权代表，负责共和国和瑟里亚星球的一切事务！”

    尤里抽了一口雪茄，然后说道：“这里有10万把突击步枪，1500万发子弹和100万发非致命橡胶子弹。够么？”

    “够了！够了！足够了！哈哈哈哈！”多尔长老点头哈腰的说道。

    “不……远远不够！”尤里却大摇其头，“瑟里亚星球有4.5亿人口！10万支步枪？再算上日常的训练和损耗？啧啧啧。多尔长老，我的朋友，这只是一个开始明白吗？只是一个开始。只有掌握军队的人才能掌握政权，你，就是那个掌握军队的人！而我，就是给军队送牛奶的那个圣诞老人而已，哈哈哈哈！”

    在货舱那边，已经有100多台B-1机器人开始搬运武器弹药到悬浮货车上准备送走。

    瑟里亚星球虽然拒绝文明，但是经过贾巴势力的渗透和共和国的努力，还是有些许科技产品的，这种悬浮车就是其中之一。

    看着这如山一样的武器，多尔长老感觉自己的身体都在颤抖，他似乎已经摸到了大长老的位置！他陪着笑说道：“那是当然的，那是当然的！只要技术运动成功，我会专门设立一个圣诞老人节，以此来几年您对我们的卓越贡献。”

    “那叫圣诞节。”尤里拍了拍他的肩膀，“我们还有多少时间？”

    “长老会预计在4天之后召开讨论，而我们的队伍从城堡出发一路游行到首都特卡夫市至少也要3天时间，所以我们必须尽快行动。”多尔长老说道。

    “那我们还等什么？哈哈哈哈！”尤里大笑起来。

    ……

    1天之后，瑟里亚星球，城堡。

    这座专门为星球外来者修建的城堡非常宽广，至少可以容纳上万人。但是今天，这里却聚集了远远超过容量的人在这里！

    那些人大多都是瑟里亚星球本土人，而且以年轻人居多。他们怀着激动万分的心情来到这里，看着高台上正慷慨激昂发表演讲的多尔长老，挥舞着手中的口号大声欢呼。

    台下，许多技术运动的正式成员正在忙碌，他们给参会者分发一个机械手掌模样的吊坠，让这些人挂在脖子上作为技术运动的标记。然后又开始分发全息投影仪和便携式LED屏来取代这些人手中写在布片上的口号。

    还有一些人把许多机械零件也挂在身上，表达自己对先进技术的向往。

    而这次的真正核心力量，正在多尔所在的高台前方集结！

    那是一支身穿银白色制服的军队！这支军队全都是瑟里亚人，高耸的脑门顶上带着特质的金属头盔，好像一顶顶高帽一样。

    这些就是技术运动真正的狂热支持者，他们甚至愿意为了现代化、工业化、科技化的目标抛头颅，洒热血！而他们每个人手中，都拿着一把21式突击步枪！

    尤里-奥洛夫抽着雪茄，看着台上正在卖力演讲的多尔-费米-邦米，笑着回头问道：“我亲爱的伊芬特，你不去吗？”

    “这不是我应该出现的场合。”伊芬特-蒙的声音非常低沉，“贾巴已经知道了这里的进展，他非常高兴。你应该知道，让贾巴高兴的人，会得到什么。”

    说着他转过身道：“我最近要去一趟塔图因星球，那边有点变化。瑟里亚的事情搞定之后，来塔图因找我。如果你能解决塔图因的那点问题，贾巴愿意跟你建立一段真正的友谊，在整个银河系，将没人敢伤你。”

    然后他直接头也不回地走了。

    尤里-奥洛夫又深深吸了一口雪茄，转过身去继续看演讲。

    “……现在！让我们向特卡夫市前进！向我们的未来，前进！！”

    ……

    浩浩荡荡的队伍开始沿着通往瑟里亚星球首都的碎石路进发。

    在队伍最前方是四个全副武装的小队，每个小队的中心都有人捧着一个全息投影仪，上面投射着多尔长老演讲的全息影像，反复播放。

    紧随其后就是那辆MNLAV-21探路者级攻击车，多尔长老站在攻击车车顶，那个原本是炮塔，现在已经改装成演讲台的地方。在他周围摆满了鲜花，他轻轻拍了拍话筒试音，然后志得意满的对着周围的人挥手致意。

    再后面，是数量5000人的技术运动信徒，他们手持21式突击步枪，里面装填的都是非致命橡胶子弹，但是为了以防万一，每个人身上都还有两个全威力穿甲弹的弹匣。

    而数量超过70000人的庞大队伍跟在后面，成了一道无可阻挡的洪流！

