
    “他竟然赢了？”

    吴弘化目光呆滞的看着半空中的林辰，此刻的他，有些怀疑，自己是不是真的在做梦，从自己被章炎弄醒抓来这边，到现在这一刻，其实都只是梦境罢了？

    “没想到，龙牙前辈，竟然强大到了这种地步！”秦震忍不住惊叹。林辰展现出来的实力，再次刷新了他们的认知，秦嫣脸色变得有些苦涩，现在想想，她之前说过的，风雷殿随便就能找出一堆比林辰更强的年轻一代的话语，实在有些无

    知！

    “估计，年轻一代中，也就只有柯问尘师兄和卫元旭师兄那种中域天骄榜上的人物，能比龙牙前辈强一筹！”

    火盟的那些人，此刻脸色早已经惨白，他们转身便跑，眨眼间消失得无影无踪，压根就没有要帮章炎报仇的想法。

    就连盟主章炎都被杀了，他们如果上去找人家麻烦，那和送死根本没两样。

    林辰并没去理会这些小喽啰的逃跑。

    青幽灵焱的本源火焰，终于被吞天龙炎吞噬掉。

    虽然说，圣火榜上，排名越是往前，火焰之间的差距往往就越大，但林辰能够感觉出来，吞噬了圣火榜第27名的青幽灵焱后，吞天龙炎的威能，很明显的有所提升。

    “吞天龙炎的威能，离着圣火榜第15名，估计还有些距离，不过再次炼制圣魔傀的话，应该足以让圣魔傀蜕变到逍遥境九阶层次了！”

    林辰很开心，圣魔傀可是横扫同阶的存在，等圣魔傀突破到逍遥境九阶，战力应该能达到中域天骄榜的层次，到那时，他将有一个强大的帮手。

    此时，林辰被数千人围观，不过他并未在意。

    他正要返回地面，将秦震和秦嫣带走时，一个身影忽然挡在了他面前，用一种惊喜和阴冷的目光看着他，就像是一条发现猎物的毒蛇。

    “竟然真的是你！原来，我昨天并没有认错人！”武昊乾盯着林辰，冷笑起来，“没想到，我们这么快就又见面了！上一次在幻梦之森的账，我们该好好清算一下！看样子，这一回天妃没在你身旁，我倒是要看看，你还怎

    么蹦跶！”

    武昊乾怎么也没想到，竟然会在这里再次遇到这个叫龙牙的家伙，不是据说他妖树吃了吗，不过这都不重要了。

    上一次，在幻梦之森，他被逼得只能带着灵霄殿的人逃走，他还从来没那么狼狈过。

    此时再次碰到林辰，他自然不会放过对方。

    林辰也没想到，会在这里碰到武昊乾，不过他仅仅是有那么一刹那的惊讶罢了，并没有任何的惊慌。

    他笑道“这不是上次在幻梦之森逃走的那丧家之犬吗？怎么现在敢出现在我面前了？”

    武昊乾脸色立马阴沉得可怕！

    他周身雷电涌动，滋滋作响，长发乱舞，如同天神。

    “我承认，我一个人确实对付不了你和天妃两人。不过你要明白，让我忌惮的主要是天妃，而不是你这个借助外力的废物！”武昊乾冷笑。

    说到后面，他的脸上带着毫不掩饰的不屑！

    林辰眉头一扬，没说什么，眼底浮现盎然战意。“不过，我倒也是有些惊讶，没想到你竟然是逍遥境八阶，而且还能击杀了火盟的盟主。虽说那章炎也不过是废物一个，不过终究是个拥有圣火的逍遥境九阶，你能杀他，

    倒是比我预料的要强，看样子，应该是有了些奇遇？”

    武昊乾的话语，像是在夸林辰，不过那语气却依旧高高在上，像是一个顶级高手，在说一个三流高手还不错一般。他淡淡道“不过，就算是有些奇遇，也总不可能在这么短的时间内，从逍遥境五阶，变成逍遥境八阶！不出意外的话，你上次隐藏了境界，我就说嘛，逍遥境五阶，不可

    能有着那种战力，虽然说，那种战力，在我看来，也不值一提。”他语气中带着威胁，“两颗神凰果，一颗被天妃吃了，另一颗，是不是还在你身上？如果是的话，把那颗神凰果拿出来给我，或许，我可以饶你一命！也不对，只要杀了你

    ，你身上的东西全部都是我的了，我干嘛要饶你一命？”

    说到后面，武昊乾自顾自的笑了起来。

    很明显，尽管林辰杀了章炎，但依旧完全无法入他的眼，在他眼中，林辰的结局，已经注定了！

    眼见突然冲出来一个人，在林辰面前侃侃而谈，像是已经掌控林辰的生死，很明显没将林辰当一回事。

    众人都是有些疑惑，好奇这人是谁，竟然这般的自信？

    “我认出来了！他是武昊乾，灵霄殿的武昊乾！中域天骄榜排名第5的武昊乾！”

    这时，忽然有一个中年人，身体一震，看着武昊乾惊呼起来！

    顿时，众人哗然！

    中域天骄榜前三名，是能斩杀一婴圣尊的怪物！

    而中域天骄榜的第五名，代表几乎有着相当于一婴圣尊的战力，这绝对是妖孽中的妖孽，几乎已经不能当做逍遥境九阶来看待了！

    “啊！我想起来龙牙是谁了！我就说怎么有些耳熟，之前在幻梦之森大出风头，让阎罗殿的姜郁都吃了大亏的人，不就叫龙牙吗？”

    “可我听说，那个龙牙已经被妖树吃了？”

    “明显消息有误！你刚才没听武昊乾说的话吗，他要清算在幻梦之森的旧账！没错了，这人绝对就是那个龙牙！”

    很快的，又有人将林辰的身份，也给猜了出来。

    “怎么会这样！龙牙前辈他，竟然得罪了这种人物？”

    从人们的议论声中，得知武昊乾的身份后，秦震和秦嫣的一颗心彻底沉了下去！

    中域天骄榜第5名，这名头实在太吓人！

    这个武昊乾，要比他们风雷殿的柯问尘、卫元旭等，都强大太多了！

    龙牙前辈虽然强，可终究只是个逍遥境八阶，再逆天，又怎么可能与这种妖孽相比较？

    吴弘化脸上忽然露出冷笑，心中暗道“这个家伙竟然得罪了武昊乾，这下子，谁都救不了他！”

    “这位龙牙小友，麻烦大了！”

    袁大师苦笑，此刻，他不认为林辰有丝毫取胜的可能，刚才林辰和章炎战斗时体现出来的实力虽强，但是，绝对没有和武昊乾相比的资格！

    于此同时，却也有一个荒唐的想法，从他脑海中冒出。

    如果这一次，龙牙小友还能取胜。

    那可就不只是惊动周边几个城池，而将是彻底震动整个中域！一战成名天下知！
