    司墨子离去了……

    云落大司与其一同，在王林的目光下，离开了大帝星，远远地不见了身影。

    这一战，没有结果，出乎了此地所有修士的预料，就连老朱雀，也是没有想到，但以其强悍的修为，却是隐隐的看出了一些什么。

    尽管如此，但却并不妨碍王林的威名在这姬落之地的崛起!在迳数万修士的眼中，仅仅是方才的那一幕幕交战，就足以让他们把王林看成能与第三步大能对抗的强者!

    落生会的长老之选，被中断至现在，也开始了继续，只不过这一切，与王林已经没有了任何关联。

    颠结之地内，刘金彪与许立国所在的那颗蛮荒星，也在这段时间中，被火雀族之人仔仔细细的搜寻了一遍。

    对于火雀族来说，大帝量上举行的试炼，是他们极妙的机会。

    在那仔细的搜寻下，火雀族之人，找到了隐藏在那蛮荒星最深处，闭关吐纳的刘金彪与其守护之灵许立国。

    一番恶战，刘金彪被擒，秘密的送出了颠落之地，与外围的火雀族

    老祖会和。

    刘金彪一路毒色阴沉，一f6不发，但在其身上，却是有股一代宗师的气势，更有那种长期掌握大权，一语就可万人灭杀的无形之成。

    在颠落之地外的太古星辰虫，当刘金彪被火雀族族人带出后，那始终在外小心谨慎不敢踏入半步的火雀族老祖，却是眼中顿时就有狂喜之色闪烁。

    他身子向前一步迈去，不看火雀族族人的拜见-，右手抬起化作一片火焰，直接拍向刘金彪!

    刘金彪神色没有半点慌乱，透出无尽沧桑，冷冷的盯着那临近硌火

    雀族老祖!

    他这平静的目光，落在那火雀族老祖眼中，却是让这老祖心神一震!

    “应该错不了，这种气势与戌压，唯有常年居高位者才有，此人若

    真是朱雀，就该如此!

    冷哼中，这老祖右手轰然就落在了刘金彪身上，其火焰之力骤然冲入刘金彪体内，一顿横扫之后，却是眉头一致。

    “火雀小族，在老夫重伤闭关未愈之时偷袭，如你等先祖一样，跳

    梁小丑而已!”刘金彪冷笑开口。

    那火雀族老者目光一闪，内心疑惑有所消散，他之前观察下，发现对方体内火焰之力不多，此刻听闻此话，还不能完全消散疑惑，右手抬起一挥，顿时刘金彪右臂轰然一震，一道伤口骤然出现，其内流出大量的鲜血。

    这些鲜血顿时就被火雀族老祖卷走，化作一个血球拿在手中「一闻之后，眼中喜色更浓，略有犹豫，吞入口中。

    鲜血入腹，立刻就化作一股极为强悍的火焰之力，在这火雀族老祖体内爆发，德隐的，在这老祖身后，赫然就出现了一片虚幻之幕。

    但见那虚幻中，一条全身散发火焰的火鸟，展翅长鸣，在其身前，还有一尊略小的朱雀，这朱雀样子模糊，似重伤未愈，神采瀹泫，此刻与那火鸟纠缠，很快就被那火鸟一口吞噬入体。

    在吞噬后，那火鸟全身的火焰，轰然浓郁起来，竟隐隐的形态有了变化，与朱雀越来越像了起来。

    “好!果然是朱雀!!”那火雀族老祖目中露出狂喜，长笑中右手骤然抬起，直接就落在了刘金彪头顶。

    这火雀族老祖修为通天，能修炼到如此程度，心智自然极高，更是多疑不定，几次三番检测后，尽管已然有所确定，但仍旧还是施展了搜魂之术。

    在他看来，这天地间一切都可虚假，唯有这搜魂术，才是最真实，其右手按在刘金彪天灵，火焰之力轰然而出，转眼就展开了搜魂。

    一幕幕记忆在其心神浮现，片刻后这火雀族老者神色露出满意，尽管还有些疑惑，但眼前此人是六代朱雀，却是绝不会错。

    大袖一甩，这火雀族老祖卷着刘金彪，越过了火雀族族人，虚空一晃消失无影，却是以大神通之术，急急的赶回火雀族总部而去。

    在这火雀族老祖离去的同时，大帝星上，王林盘膝坐在那老朱雀钓龙的湖泊旁，双目冁然睁开，露出一丝精光。

    “这刘金彪的骗道之术，果然高明，连这火雀族老祖都被骗过，没找出任何破绽……眼下要详细的准备一番，只等刘金彪被带入那火雀族圣地!”王林目光闪烁，双手骤然掐诀，化作一片印记弥漫在身体四周。

    禁制越来越多，许久之后，在王林身体外，就形成了一座阵法，这阵法拥有传送之效，一旦开启，就可通过特殊的方式，使得王林穿梭而走。

    “老祖，晚辈在这颠落之地还有一仆从，此人名为钟大洪，还望老

    祖代为照顾。”黄昏之时，王林睁开双眼，平静的开口。

    在他身前，那老朱雀坐在湖边，手里拿着钓竿，身

    旁还放着一壶酒，闻言回头看了王林一眼，目中露出慈祥。

    “都准备好了?

    王林点了点头。

    “还有几样法宝需祭炼一下，就等砰-边开启了。

    那老朱雀放下钓竿，拿起旁边酒壶喝了一口，沉声道：“炎龙的操控之法，老夫已经给你，眼下你就要离去，此去危机重重，不知下次相见为何日……你还有什么要求，可以说出来。”

    王林沉默，望着老朱雀，他与对方尽管只有数日的交错，但老朱雀无私的帮助与那护短的行径，却是给了王林少见的滥暖。眼下将要离别，却是心中隐德有了伤感。

    老朱雀看到王林沉默的样子，眼中慈祥更浓，笑道：以后若有机会，我们祖孙二人还有相见之目，可不要如小孩子一样不舍，老夫下一次看见你时，希望你可以再让我震惊一下。”

    王林看着老朱雀，深吸口气，点了点头，沉声道：“老祖，晚辈想要那赛场之上的古魂禁修炼方法!”

    “你要那古魂禁？”老朱雀略一沉吟，纹缓开口道：“那古魂禁是一代老祖当年抢来，就算是老夫也没有修炼方法……罢了，我把这禁制送你防身，你有时间自行钻研一下，或许以你的悟性，能有所获得也说不定。”

    这老朱雀说着，右手抬起向着天空一抓，远远地，大地轰鸣「却见天空骤然色变，风云倒卷之下，整个天空一下子就有了幽光闪烁。

    渐渐地，一个巨大的龟兽，出现在了半空之中，那龟兽目光冷漠，低下头望向老朱雀。

    老朱备右手掐诀，向其一指，那巨龟幽光再次急急闪烁，万丈之中，其身子突然缩作了巴掌大小的一片龟甲!

    幽光如月，笼罩了天地。

    一样之下，老朱雀就把这龟甲送向王林。

    王林接过，看了一眼后收起，向着老朱雀抱拳正要开口，却被邵老朱雀打断。

    “莫要道谢，自家长辛给晚辈东西，还要晚辈道谢不成，你若心存感激，倒不如帮老夫一个忙……”老朱雀神色略有严肃，干咳一声，说道。

    “老祖请说，只要是晚辈能做到，必定去做!”王林话语不高，

    但却斩钉钛铁。

    老朱雀面色一红，放下钓竿后搓了搓手，低声道：“你朱雀四次觉醒，早就可以送出朱雀印记给族人，老夫希望你在选择七代朱雀时……这个一一一一一r”

    王林望着老朱雀，静等对方说完。

    “这个……要挑好人选……呃……可不能选择那些不检点之人，

    你明白？”老朱雀眨了眨眼。

    王林眉头一皱，没有太听懂，沉吟少许后点头，说道：“老祖放心，晚辈在七代朱雀人选上，定会谨慎斟酌，绝不会让三代朱雀之事重现!”

    “老夫不是这个意思……”老朱雀再次搓了搓手，咬牙道：“老夫的意思，是你选择的七代朱雀，不能是风流之辈，唉，你怎么还不明白?？你不是悟性挺高的么!”

    王林愣了一下，神色露出疑惑，点头道：“好，晚辈绝不会去选风流之辈作为七代朱雀，毕竟若是大过贪恋美色，于修道没有好处。

    老朱雀眼中一瞪，低声喝道：“不是不能太过贪恋美色，而是不能贪恋半点，不能去碰，唉，你悟性都哪去了？？非要老夫说明白啊，老夫要的是定力过人……恩，你最好从娃娃中选择七代朱雀，省的长大之后元神之阳被破，修不了老夫的功法!就这样，你从娃娃中选一个，然后下次见面给老夫送来!

    切记，一定要元神之阳没被破!!不是我说你们，你看看你，小小年纪，还没老夫定力高，要知道老夫这无数万年，元神之阳可是半点没有消散，真搞不明白你们这些小辈，双修之术有什么好的!老-夫从未与人双修过，每天精力旺盛，别提多么快活了。”

    王林呆在了那里，怔怔的望着老朱雀，半响说不出话来，苦笑中点了点头。

    老朱雀内心松了口大气，把全部希望都寄托在了王林身上，看到王林点头后，老朱雀干咳一声，说道：“老夫的神通，唯有元阳保存完好之人才可发挥最大威力，可不是有什么特殊癖好，这样，老夫也不让你白白帮忙，我传你一式神通!

    这神通，是我朱雀一族最强三术之一，传自那远古仙尊，你尽管元阳被破，但应可略作修行，此术威力太大，会燃烧寿无，轻易不要使用，可作为保命之术!”

    4月来临，今日爆发!最少四更!努力五更!争取六更!!4月要战，要拼，求保底月票!!j