    在土木堡之变后，原来的三大营是被打烂了的，眼下拱卫京师的就是重建的团营——由于谦建立，石亨把控。

    把这么重要的武力放在一个原历史上做出过可怕行为的人手上，朱见济是不放心的。

    但景泰帝目前还很信任石亨，甚至徐有贞都因为治水被他嘉奖过，所以要靠他爸搞定这几位，有很大的不确定性。

    而朱见济也不能保证自己能够从一名久经沙场的将领手中夺走他的兵权。

    他可不想情急之下，这位被后人评价为“有勇无谋”的武清候提前发动夺门之变，带着枪杆子把自己给捅了。

    所以朱见济给自己顶下的底线就是掌控紫禁城内的防备。

    只要皇宫顶住了第一波攻塔，那后面赶过来的助力是容不得石亨蹦哒的。

    而且历史上夺门之变时，一堆太监和小兵拱卫着太上皇朱祁镇就轻松横行皇宫，让朱见济对自己的保安大队实力产生了深刻的怀疑。

    在这方面，即便是人儿子，朱见济也得承认景泰帝的废——

    当了八年皇帝，连宫禁都无法掌控，实在是被美色迷了心窍。

    不过以大明的体制，要是能找到石亨的黑料，引起景泰帝的怒火，使用无上皇权强行褫夺了石亨兵权的话，那对朱见济来说是最好的结果。

    直接一劳永逸了。

    可惜自己现在还不到六岁。

    结束了鸡飞狗跳的开学第一课，又执弟子礼送走了态度明显好多了的老师们，朱见济在马冲等宫人紧张兮兮的注视下，跑到殿外无聊的玩雪。

    他在手里随意的捏了个雪球，感受着雪水从那粗短的幼童指缝流出去的触感，只想立马把自己像个球一样吹大。

    乳牙都没有换完，如何能成大丈夫事业啊？

    鬼知道那些穿越者前辈是如何用人类的幼年体，收服一个又一个手下的。

    ——————

    “我儿当真是智勇双全，把那些家伙都收拾得服服帖帖的！”

    晚膳时分，心情愉悦的景泰帝放开了最近的新宠唐美人，又来和儿子吃饭。

    这一次杭皇后也在，不过身为妻子，景泰帝给她的眼神却十分的少。

    因为景泰帝最近才许了唐美人他爹一个好职业，偏偏没有给杭皇后的家人升职加薪。

    于是杭皇后忍不住抱怨了几句，让偏心眼的景泰帝直接给拉黑了。

    要不是儿子生得好，景泰帝都不想跟杭皇后坐一块。

    “想那些人平日自诩清高，可一被人摸到短处，不也是要伏到地上去？”

    景泰帝说的眉毛都扬了起来，不停的夸奖朱见济给老爹挣了面子。

    作为一名半路上位的皇帝，景泰帝面对那些大臣，潜意识里是有些敬畏的。

    他知道自己是被人拖到龙椅上，才成了大明之主。

    所以他可以容忍臣子们很多事，比如说群臣对自己的各种挑剔和埋怨。

    但这只是刚刚登基时，景泰帝的心态。

    随着皇帝越做越久，掌控无边权势的快感把景泰帝最初的微小谨慎给逐渐冲去，让他开始觉得自己无所不能。

    直到他大哥被瓦剌放回来，

    直到一些守旧的大臣天天在他耳边念叨“你只是个临时工”、“皇位以后还得还给你哥一系”等等的话。

    景泰帝怒不可遏。

    随后悲哀的发现自己只配无能狂怒，因为他的政治天赋完全撑不起他把臣子收拾的服服帖帖。

    于是他提拔于谦，把朝政托付给他，自己在后宫里放飞灵魂——

    景泰帝知道于谦的性情如何，也知道于谦的性格无法让群臣得到快乐。

    可朕既然被你们恶心着，你们也别想好过！

    于谦可是真君子，天然是某些心口不一的伪君子的克星。

    而正是因为凭借自己还没有从文官手中讨得好处，今天朱见济在文华殿耍的一套，直接让景泰帝扬眉吐气。

    儿子跟爹是一体的！

    儿子欺负了文官，也算老子欺负了文官！

    自我感觉良好的景泰帝越看越觉得朱见济是个宝，是真的“好圣孙”。

    长的都比起那个被他废掉的侄子可爱！

    朱见济应付着兴奋的景泰帝，小脸上摆出了适当的小骄傲，更加讨他爹的欢心。

    杭皇后在一边看着“父慈子孝”，也暂时忘记了不愉快，露出了轻松的微笑。

    但朱见济一边对着爹妈炫耀着文华殿的事，一边又忍不住在心底叹气。

    只是暂时性的给了文官们一点捶打，就让景泰帝这么高兴，难怪当了八年统治者，也没能培养出一个以自身为中心的利益集团。

    大臣出丑了，当皇帝就在一边笑话，哪里能让人真正的服从啊？

    当然，大明文官给点空气就上天的本事也是独一份的。

    老朱家的皇帝都颇有性格，再遇上具有大明特色的文官集团，也难怪闹出各种奇葩事情。

    还好有他在！

    朱见济给自己打了口气。

    起码自己活着，就能保证景泰帝根基不倒。

    另外……

    他爹是不是景泰八年初就死了的？

    哄好了傻爸爸，又安慰了下心灵受伤的老妈，朱见济嚼着饭，突然想起这个问题来。

    如果他爹身体状况如历史发展，那自己岂不是还没九岁就得登基？

    史书上各种幼主临朝的结果在朱见济眼前一晃而过。

    什么“请陛下吃饼”、“陛下何故造反”的事着实让朱见济感到害怕。

    他穿越过后还没深入想过，假如他爹突然暴毙，年少的自己没有任何准备就登基，只能任由太后垂帘听政会怎么样。

    景泰帝明显是个好忽悠的，朱见济仗着老爹的权力可以横着走，可当管着他的变成了他妈呢？

    或者说……

    换成那位隐身在后宫，一直降低自己存在感的孙太后来管他呢？

    女人心，可是海底针呐！

    特别是孙太后还是南宫那位的生母，纯天然跟朱见济合不来。

    杭皇后比起景泰帝，好像还早死了一年。

    所以他要通关大明朝局，还真得紧紧抱住他爸的大腿，弄个父子档——

    皇帝没了太子会引发继承者争端，

    太子没了皇帝的支持也会造成权力来源不稳的问题。

    起码在朱见济培养出自己的势力前，这个问题是解决不了的。

    有景泰帝在，朱见济起码能通过他控制住皇权下的两个畸形产物，东厂和锦衣卫。

    所以朱见济想让景泰帝活蹦乱跳久一点。

    看着他爹眼下隐约的黑眼圈，还有近日来夜夜笙歌导致的脸色微黄，朱见济觉得他爹需要补补身子了。

    再过几天就要去郊外的圜丘祭天，向老天爷做这一整年的述职报告了，他爹的身子挺得住吗？

    “青哥儿吃着吃着发什么呆呢？”

    杭皇后轻笑着给朱见济夹了新的菜进碗，也没有一国主母的架子。

    正如山东衍圣公曾经口嗨过的那样，“凤阳朱家即便当了皇帝，也有股小家子气”。

    但就是这样的氛围，让朱见济很快的适应了穿越后的生活。

    他分不清楚是因为前世的孤儿经历，还是继承了原主对父母的依赖，现在的朱见济是很认同景泰帝夫妇的。

    虽然他们都各有各的毛病，可疼孩子是一致的。

    所以一想到两个人都活不长了，已经吃下两碗饭的朱见济忽然没了胃口。

