    

    “前辈……是前辈的阵法起作用了！”神印宗一众长老激动得语无伦次。

    他们还以为这阵法只能护住辰北玄一个人，没想到居然能够集体防御，前辈布下的阵法果然是牛逼炸天的存在！

    辰北玄见状，长长地松了一口气。

    众长老无性命之忧，那么他也就没有后顾之忧了！

    师尊的阵法如此厉害，今天必定要给这个索瑞特一点颜色看看。

    不打死也要将他打个半残！

    居然敢用众长老的性命威胁自己，辰北玄很生气，后果真的很严重！

    索瑞特呆立在空中，犹如一座雕像般。

    他真傻，真的！他单知道辰北玄那个金色护盾很强悍，能挡下他九成实力的攻击，可是他不知道神印宗这些长老们也会有……

    众人见得这副情景，纷纷惊得张大了嘴巴，似是要发出惊呼声，又觉得太大惊小怪会显得自己很low，然后就强行忍住了。

    神印宗上下，皆受那阵法的庇护，就连索瑞特这样的绝世强者，竟然也没法伤到他们。

    整个神印宗几乎是已经立于不败之地了！

    众人惊震的同时，也对那阵法产生了强烈的好奇和贪婪！

    倘若他们能够得到这阵法，此后岂不是也一样实力大增？

    不过，他们也就只能想想罢了。

    还想要阵法？做梦！

    阵图送给他们都没用，没有相应的布阵材料，是无法布出此阵的。

    更何况，这阵中还被林远见融入了这世间独一无二、只此一家、别无分号的攻守道印！

    世上除了他本人以外，再也没有任何一个人能够复制出第二座天地无极大灵阵了。

    心里充满挫败感的索瑞特十分不甘，淡淡的退意已在心头萌生。

    不如今天暂且离开，这阵法真是太诡异了，而且还有一个神秘的林远见到现在都没有现身。

    “小子，这次算你们神印宗走运，不过我就不信，你会永远躲在这阵法之内。”索瑞特撂下一句狠话，就准备带着玄星和冷月离开。

    玄星和冷月早就想溜了，今天实在是太特么丢人了。

    辰北玄冷冷地道：“走？我答应了吗？”

    神印宗众长老心头皆是一紧，见好就收啊宗主，这么硬气的吗？

    “你还敢拦我不成？”索瑞特转过了身，端正的脸庞上阴云密布，淡淡的杀意隐隐从眼中传出。

    “为何不敢？”辰北玄身子一晃，人已飞到了索瑞特三人的前边。

    “当然了，你尽管可以逃，反正以索瑞特大人的强大实力，一心想要逃跑我肯定是追不上的，你说是吧？”辰北玄面带笑意地说着，这句话不可谓不毒。

    以索瑞特的高傲，是绝对不可能逃跑的，甚至逃跑这两个字，对他而言简直就是一直侮辱。

    这样一来，索瑞特就被辰北玄逼到不得不留下了。

    因为若是走了，就会被辰北玄扣上一顶“逃跑”的帽子。

    这他妈谁忍得了啊？

    索瑞特不要面子的吗？

    天使神族不要面子的吗？

    “小畜生，看来你真的是活得不耐烦了……”索瑞特目光森然，阴冷骇人。

    他决定暂时离去，并不代表他怕了。

    身为天使神族族人，他的实力可还没有真正彻底展露出来。

    刚才为了打破辰北玄的金色护盾使用的九成实力，也只不过是普通形态下的九成实力！

    他的战斗形态，化身六翼天使！那，才是他战力最巅峰的时刻。

    天使神族除非是在特别紧要的时候，否则是不会轻易释放出战斗形态的。

    一个小小的辰北玄，灵神境后期的垃圾，索瑞特自然也是觉得，这小子根本就没有资格让自己开启战斗形态。

    然而，面对辰北玄的挑衅、嘲讽，各种给予难堪，索瑞特已经是骑虎难下了。

    当然，他大可不管不顾就此离去，但是那时候损失的就不仅仅是他自己的颜面，还有天使神族的颜面。

    天使神族这么多年来雄霸沧溟古界，在各族的面前几时不是高高在上？何时有过这等憋屈的时刻？

    索瑞特绝不允许这种情形出现！

    围观的众人此刻心情极度复杂，辰北玄真是强势到了极点，完全不再是他们认知中的那位被追杀得到处逃亡的年轻天才，现在的他，已经敢于和索瑞特这样的大人物叫板了。

    即便是狐假虎威，背后有着一座大靠山的缘故，可这也是实打实的啊，谁说背景不是实力的一种呢？

    辰北玄傲然直视着索瑞特，铿锵有力、一字一句地道：“犯我神印宗者，虽远必诛！”

    “好一个虽远必诛，那就看看你有没有这个本事。”

    轰！大团金色的烈焰陡然冲天而起，将索瑞特整个人都笼罩在内！

    玄星和冷月面色大变，索瑞特大人居然都已经被逼到了这种地步吗？

    “快看，那是什么？”众人都惊叫了起来。

    有见多识广者说道：“是天使神族的战斗形态，看来索瑞特大人是要全力以赴了！”

    辰北玄听到了，听得很清楚，可眼里却是毫无惧意：“战斗形态么？那就见识一下。”

    金色烈焰呼啸，片刻之后渐渐散去，一道霸气威武的身影露了出来，正是索瑞特。

    只见索瑞特的体型比原先放大了三倍左右，浑身上下金光闪耀，宛若神人降世；背后的六只巨大翅膀烨烨生辉，隐隐还有淡淡的火焰升腾；他的一对双眸更是惊人，瞳孔已然看不见，只余一片炫丽至极的白色光芒，仿佛他的两眼就是太阳。

    他的两只手里，还各自握着一把燃烧的火剑，其中蕴含着莫大的毁灭威能……

    众人满带震撼地望着空中的六翼天使，心中竟然生出了一种跪地膜拜的念头。

    开启了战斗形态之后的索瑞特，气息比起之前足足攀升了好几个层次，已经达到了太元上境八重巅峰，逼近了九重！

    索瑞特满意地打量着自己，威风啊，太他娘的威风了……

    “小子，忏悔吧！！”索瑞特的光明之眼四处扫视，片刻后，竟不理辰北玄，仗剑直奔下边一个方向而去。

    大殿内，林远见一脸诧异地放下了茶杯。

    可以啊，这老小子开了战斗形态后，居然能够凭着双眼发现天地无极大灵阵的阵基位置所在。

    天使神族，果然不简单！

