    王总狐疑地打量着她：“孙振不来？”

    “我舅舅有一些事情要办，出国了，所以今天我替他来。不过您放心，我们时氏集团一向都是抱着很诚恳的合作态度的，有什么需要谈的您可以直接跟我说。”

    王总十分轻蔑的笑了一声：“你个小丫头片子，做得了主吗？还有，你说孙振是你舅舅？”

    “对。”

    “所以你是……时峰的女儿？”说这句话的时候，王总的眼神陡然间亮了一下。

    时繁星点了点头：“是的。”

    “怪不得……”

    “王总，您跟我爸爸认识？”

    王总摸着下巴，眼神上下打量着她：“当然，我可是你们公司的老客户了，之前你爸爸还在的时候，都是他来跟我谈生意的，提起自己的女儿都是一脸自豪的，没想到……居然都长这么大了啊，还这么漂亮。”

    他的眼神让时繁星本能的觉得不舒服。

    不过既然是为了合作而来，她也只有暂时忍一忍了。

    倒是那个小网红，看她的目光很不友善。

    王总挥了挥手，打发了小网红：“你先回去吧，以后有事我再叫你。”

    小网红不情不愿的走了，临走的时候还狠狠瞪了她一眼。

    “时小姐，”王总笑呵呵地邀请她：“合作是要谈的，但是球也是要打的，挑一根球杆吧？如果你能赢我，我就把尾款付了，之后的采购协议也好说，怎么样？”

    时繁星有些不好意思：“王总，我不太会高尔夫。”

    “没关系，先玩一会儿，说不定你是这方面的天才，学一学就会了呢？”

    “我小时候爸爸教过我，但是我一直就打的不好，在这方面可能真的没什么天赋。要不……王总您尽兴玩，等您玩好了我们再谈？”

    王总听了这话，瞬间虎了脸：“时小姐架子好大呀，不知道的还以为是我求着你们做生意呢。”

    “我不是这个意思……”

    “这样吧时小姐，”王总道：“我为了见你，可是把今天的女伴都赶走了，你不会打没关系，就在旁边看着，这总行了吧？”

    时繁星看了看自己身上白色衬衫和A字裙，还有脚上的高跟鞋，咬了咬牙，“好。”

    这一身行头还是先生帮她挑的，她的身材本身就好，而且因为刚生了圆月不久，胸围就更夸张了，平时穿宽松和休闲款式的衣服倒是没什么，今天为了像是个职场人特意穿了套装，白色衬衫的大小正正好，唯独是胸前被绷的紧紧的，她都不敢使劲呼吸，生怕扣子被绷开了。

    而且高尔夫球场几乎都是草地，她穿高跟鞋高一脚底一脚的，好几次都险些崴了脚。

    还好她还算灵活，都有惊无险的站稳了。

    王总倒是对她还算照顾，虚虚的扶了她一把，还递给她了一瓶热水：“累了吧？喝点水，女孩子应该喝热的。”

    时繁星连忙道谢，接过水拿在手里。

    “时小姐怎么不喝？”

    她不能喝热水，虽然做了手术，但是还是会疼。

    不过这件事说来话长，她也没打算跟一个陌生人，于是只能旋开了瓶盖含了一小口，王总这才满意了，继续打球。

    趁王总转过头的间隙，她又偏头把热水吐掉了。

    “时小姐……听说以前跟封总订过婚？”

    “……那都是之前的事情了，封总现在另外有女朋友，我跟他没什么关系了。”时繁星道：“王总跟封总也有交情？”

    “哈哈哈，封云霆，”王总狠狠磨牙：“就是因为他，我损失了可不止一点点。本来大家都相安无事的，各做各的生意，但是封云霆这个小子，能力确实是强，但是他非要把所有利润都一个人独吞了，收购了不少老牌公司，我也是差一点点被他逼得一无所有了！”

    时繁星没说话。

    “呵呵，也是缘分，今天居然让我遇到了他的前未婚妻。”

    时繁星有点不祥的预感，下意识的往后退了退，跟他拉开距离，可是突然间一阵眩晕，脚下又是一个趔趄更是站不稳，整个人失去平衡摔了下去。

    好在下面是草坪，摔的不是很疼。

    可是头却疼的像是要炸开一样，眼前的视野也渐渐开始发虚，看不真切。

    她这是……怎么了？

    她环顾了四周，不知不觉，她已经跟王总走到了草坪的深处，高尔夫球场很大，几乎占了半个云台山，周围除了草坪和呼呼的风声一个人都没有。

    她心中突然警铃大作。

    王总此时也不再装了，哈哈大笑，目光开始变得淫邪而肆意，在她的胸前来来回回的逡巡：“喝了水还能坚持到现在，也是不容易了。不过也好，这里人更少，更方便。”

    时繁星用力掐了一把自己的大腿，痛意逼得她眼泪都出来了，可是也换回了她片刻的清明。

    是那瓶水！

    好在她不能喝热水偷偷吐掉了。

    可是口腔里还是会残留一些，她虽然还有理智，可是体力却丝毫没有反抗的能力。

    “我本来还以为今天会来的是孙振那个老王八的老婆，听说长得不错，半老徐娘就半老徐娘吧，也别有一番滋味。可是没想到，居然来的是个这么鲜嫩可口的，居然还是封云霆那个臭小子的女人？！哈哈哈哈，今天老天可真是开眼了！”

    时繁星瞬间陷入绝望：“你……你要做什么？”

    “时小姐，要赚我的钱，总得付出点什么吧？”

    “不……”

    “现在说不，已经晚了！”王总邪笑着向她走来，蹲在她身边，用手在她脸上摸了一把：“还是说，是你舅舅故意把你送来的呀？为了讨好我，做成这笔生意，亲手把外甥女送到我手里？以前他都是带着一些没什么名气的小明星过来，这次倒好，看来他还真的是‘诚心’想要合作啊……”

    时繁星瞬间反应过来。

    怪不得今天张巧莉一反常态的这么好打发，安保没说几句重话，就乖乖地离开了公司。

    难道她早就知道今天跟这个王总有约？——她昨天就在孙振的办公室呆了一天。

    她自己根本就不想来，所以顺水拖舟，让她来闯这个龙潭虎穴？！

    时繁星恨恨咬牙，尽力让自己保持清醒。

    手边根本没有什么可以反抗的工具，她小心翼翼的蜷起双腿，脱下一只高跟鞋捏在手里。

    “封云霆的女人啊……啧啧，”王总看着她的眼神越发放肆起来：“他倒是命好的很，这么漂亮的女人说不要就不要了？”

    时繁星坚持道：“王总，我跟封云霆已经没有任何关系了，你就算对我怎么样也报复不了他。”

    “谁知道呢？万一他对你旧情未了呢？”

    “没有，他都快要结婚了。”

    王总干脆耍赖：“那我也不管，反正你之前肯定跟封云霆睡过吧？我恶心恶心他也行啊，哈哈哈哈……”

    他大笑时嘴里难闻的气味逐渐逼近。

    时繁星不停的往后挪动着，可是这一片草坪根本没有尽头，周围都是一片绿色，她连往哪个方向跑都不知道！

    “别想着跑了，喝了我的药，跑不了的，”王总居高临下地看着她，就像是再看一只已经到手的猎物，一边脱掉自己的衣服，一边逼近：“你乖一点，还能少吃点苦头……啊！！”

    时繁星看准了时机，用手里的高跟鞋猛地砸向他的眼睛。

    王总突然痛呼一声，弯下身子痛的表情都扭曲了：“死丫头你竟然敢偷袭？”

    她趁机想要站起来逃跑，可是浑身的力气都像是被抽走了一样，连半步都没跑出去就再次被按住了。

    王总的声音从她头顶传来：“这是你自找的！”

    撕拉一声，衣服被撕裂的声音——

