    密室之中，苏莫静心修炼，一边参悟吞噬法则，一边吸纳五行源气。

    整个密室之中，源气滚滚，苏莫的气息缓缓的增长。

    时间不短的流逝，苏莫忘却了一切，全身心的沉浸在了修炼之中。

    轮回神朝，天王宫、地王宫，终极神王殿等势力，持续的压迫人王宫，想要让人王宫交出苏莫。

    不过，人王宫一律否认，根本不承认知晓苏莫的下落。

    几大势力，虽然持续压迫人王宫，倒是还没有大打出手。

    对于终极神王殿而言，主要是想夺回终极剑道和终极神剑，而对于地王宫、雷焱神王殿而言，是为了弟子报仇。

    而只有天王宫，是为了擒拿苏莫，与其它势力不同。

    不过，天王宫可不会说出，苏莫是轮回分魂。

    一众势力，僵持了几个月之后，人王宫给予了雷焱神王殿、万化神殿，以及云沐所在的大势力御天神殿巨额的赔偿。

    这三大势力，才偃旗息鼓，暂时绕过了人王宫。

    这赔偿，不是源石，也不是神器，而是丹药。

    众所周知，人德神王素有丹神之名，能够炼制出极品神丹，所以，人王宫的赔偿，便是极品神丹。

    不过，三大势力虽然暂时退却了，但是，日后会不会找苏莫的麻烦，那就不得而知了。

    而天王宫、地王宫和终极神王殿，却是不愿意罢手。

    当然，三方各怀鬼胎，并不能齐心合力，也没有和人王宫开战。

    天王宫和地王宫，敌意很深，自然不会精诚合作，而终极神王殿实力偏弱，更是不敢公然攻打人王宫。

    一时间，几大势力之间，陷入了僵持之中，而因为此事，天王宫和地王宫也不再冲突。

    ……

    密室之中，苏莫安稳的修炼，时间飞快的流逝，很快便过去了十几年。

    十几年的时间，他的进展还是颇快的，修为已达三品低级的巅峰，距离三品中级也不远了，而他的吞噬法则，已经达到三阶中期。

    这一日，苏莫结束了修炼，离开了密室。

    龙腾的府邸中非常的寂静，没有半个人影，苏莫找了一圈，不仅龙腾不在，连司空炎也不在。

    随即，他立刻给两人传讯，便在大殿中等候两人。

    不多时，两人一起回到了大殿之中。

    不过，两人的状态均是不好，龙腾脸色颇为难看，而司空炎脸色苍白，气息有些虚浮，明显受了内伤。

    “你们两人怎么了？”苏莫见此，顿时眉头微皱了起来，不过，让他惊讶的是，司空炎的修为居然追上了龙腾。

    龙腾修为达到了一品高级，而司空炎的修为，同样的达到了一品高级。

    想必，龙腾给司空炎弄了不少的资源，而在资源足够的情况下，现如今司空炎的天赋，早已超越龙腾。

    要知道，司空炎等人，均是四生元神，还有血脉体质，在天赋方面，比五爪金龙更甚一筹。

    “被人欺负了！“司空炎郁闷的说道。

    “你不安心修炼，又出去惹事了？”苏莫心中有些无奈，这司空炎也太安生了吧。

    “苏莫，龙族的奴仆，在龙族也是有一定的资源的，有的高级奴仆，甚至有八九品的修为，在龙族很有地位；我不过是去领取一些资源，就被那龙洌的奴仆找麻烦了！”司空炎面带不忿的说道。

    其实，他已经被欺负了好几次，一直都在忍耐，今日没忍住，便出手了。

    若不是他要隐藏天赋实力，虽然不可能胜，但也不会如此的狼狈。

    “以后尽量少出门！”苏莫叮嘱道，他并不会去为司空炎找回场子，因为此事龙腾肯定会处理。

    而且，他也不过是奴仆的身份，不想节外生枝。

    “真是憋屈！”司空炎叹了口气。

    “苏莫，你不用担心，不会有什么大事！”

    龙腾沉声道，言罢，他继续道：“上次你让我找一条龙魂，我找到了，不知道你要做什么？”

    数年之前，龙族出现了一个叛徒，因为修为不高，他主动请缨击杀，所以趁机抽取了对方的龙魂。

    “去我空间宝器之中。”苏莫沉声说道，言罢，他意念一动，裹挟着司空炎和龙腾，进入了他的空间戒指之中。

    “龙魂给我！”苍茫的大地之上，苏莫望着身前的龙腾。

    “嗯！”

    龙腾点头，随即，大手一挥，上方空间波动，一条长达万丈的黑色巨龙凭空而现。

    这黑色巨龙，全身鳞甲森森，闪烁着黑色的神芒，只不过，躯体有些虚幻，显然不是实体。

    轰隆！

    黑色的龙魂乍一出现，便龙威一摆，虚空一震，急速飞逃。

    “还有神智？”苏莫见此，顿时释放出吞噬元神，几乎瞬间便将龙魂吞噬了。

    “不知道你要干什么，所以我没有灭杀他的神智！”龙腾道。

    “苏莫，你要这龙魂做什么？”司空炎好奇的问道。

    “龙腾，我试着将这龙魂与你的龙魂融合，若是能成功，你的龙魂实力将暴增，天赋也会随之暴增。”苏莫沉声说道。

    “这……真的可以吗？”龙腾闻言，顿时心中一震，大感精神振奋。

    “不敢保证成功，但是可以一试！”苏莫点头说道，他为司空炎等人，全部融合过武魂、战魂，提升了天赋，一直没有为龙腾和晓晓提升天赋。

    所以，龙腾和晓晓，从当初在几人之中天赋最强，变成了天赋最差。

    现在，他要为龙腾提升天赋，一则是补偿龙腾，二则，他还有计划。

    他想要成长起来，需要的时间太久了，仅凭人王宫护不住他。

    所以，他需要龙族的帮助，而先要得到龙族的帮助，龙腾是关键。

    “会不会有风险？”龙腾面色凝重的问道，他并没有被喜悦冲昏头脑，毕竟，龙魂的融合与武魂或者战魂不同。

    龙魂是他的一切，可以说是神魂和元神的结合，但又完全不同。

    “风险很低，若是不妥，我会立刻结束！”苏莫沉声道。

    “那就开始吧！”龙腾二话不说，立刻盘膝坐了下来。

    而后，他的体内，响起一道惊天动地的龙吟声。

    下一刻，一条巨大的五爪金龙龙魂，如同黄金铸浇的钢铁长城，从龙腾的体内冲了出来。

    PS:公-众-号的番外投票已经结束了，没想到是苏小莫得票最高，大家居然想看苏莫儿子的番外，龙虾这两天就构思，写一张出来；今天卡文，后续情节不顺畅，第二章不一定能写出来了，大家不用等了！