    接下来的两天，对李明月而言简直就是煎熬，那妇人似乎是越看李明月越喜欢，只要有机会，就会跟李明月讲述她女儿的事情，明显是要将两个人硬生生撮合在一起。

    关键是那少女整个就变了一个人，前后差距巨大，弄得李明月更是无所适从，再加上其他人的眼神，更是让李明月感觉苦涩到了极致。

    盛情难却，李明月最终还是妥协，答应去银泉山庄做客，那妇人才放松了一些，李明月也终于可以缓了一口气。

    只是一想起清源山的师姐，李明月就感觉一阵后怕，只能在心里安慰自己师姐又不知道。

    而且这次进入晋州，李明月还需要找人打听一些事情，这银泉山庄既然是武林世家，一些江湖上的消息自然知道不少，就算不能打听到当初参与截杀的势力，至少也能打听到一些蛛丝马迹。

    只是事情并没有李明月想得那么顺利，众人刚刚离开大山，进入晋州之地，原本以为终于可以松一口气了，却遇上了一场改变无数人一生的变故，比如那少女。

    当时正值中午，李明月等人刚刚离开大山，正是最放松点的时候，一旁的林中突然闪现出几点寒光，然后无数箭矢直接泼洒而下。

    别说那些普通人，就是李明月都有些反应不过来，如果不是那只小鬼提前出现，护着李明月，李明月就算不会被当场钉杀，也得受伤。

    除了李明月，那妇人也护住了那名少女，至于那少女的父亲，则是有一位男人护着。

    然后就是将他们护送来的这几人，也有两人没有死在这突然的箭矢下，不过都受了伤。

    至于剩下的人，几乎都是当场死绝。

    十五个人，转瞬间能够站着的就只有七个，死了一半还要多。

    真所谓旦夕祸福。

    一波箭雨之后，暗中之人并没有继续攻击，而是就此终止。

    李明月身体瞬间消失，进入密林之后，却什么也没得发现。

    等李明月返回的时候，众人依旧站在原地，不过脸色都异常难看。

    谁也没想到，千辛万苦终于进入晋州，却发生了这样的变故。

    李明月走到众人之间，然后蹲下捡起地上的一根箭矢。

    箭矢只是普通的箭矢，既不是唐国军制，也不是燕国军制，因为不论是唐国的箭矢还是燕国的箭矢，李明月都见过，都有些特定的符号，但这些箭矢没有。

    但李明月还是可以肯定，这些人就是冲着他来的，因为先前那些箭矢，多数都是朝着他飞来，那些死掉的人不过是受到了波及，若不然能活下来的人不可能还有这么多。

    只是不知道对方究竟是唐国的还是燕国的。

    “怎么样？”那只队伍中，一直都没有展现实力的男人开口问道。

    李明月看了他一眼，摇了摇头。

    妇人这时候也捡起一支箭矢，仔细看了一会，皱起眉头，说道：“好像是刀虎帮的。”

    少女突然道：“那个被外公差点灭门的刀虎帮？”妇人点了点头，眯起一双丹凤眸子，冷声道：“看来刀虎帮这是死灰复燃，想趁机报仇。”

    他看了地上的尸体一眼，又看着依旧活着的众人，开口道：“我们得赶紧离开。”

    众人都跟着点头，只有李明月，目光一直看着一具尸体，那是一个女人，肤色黝黑。

    看到这个女人，李明月就会想起郭倩倩，所以这一路上，都显得格外小心谨慎，可没想到最后还是松懈了，以至于发生了这样的事情。

    如果他没有松懈，凭着他入微境的感，不可能感受不到杀器，而如果他能够提前感知，然后让那只小鬼出手，就不会造成现在这种局面。

    虽然按照那女人的意思，这刀虎帮是冲着他们去的，毕竟两家之前有过恩怨，一切看起来合情合理，跟他李明月没有任何关系，但李明月依旧觉得事情没有这么简单，那小鬼肩头处的衣服破洞就是最好的说明。

    如果真是冲着银泉山庄，不可能有那么多箭矢射向自己，而应该是那些银泉山庄的人。

    也就是说，这场所谓的江湖恩怨，很可能是唐国皇室的手段，用所谓的江湖恩怨作为遮掩，不论能不能杀死李明月，都可以天衣无缝。

    当然，也可能是燕国背后操纵，毕竟如今的燕国，具备这样的能耐，因为燕国跟唐国这边早就已经联合在了一起，各取所需。

    唐国皇室的目的很简单，就是李明月不能活着，而燕国那位太子殿下的目的，其实也不难猜出，杀死李明月，给那位大将军报仇，从而拉拢那位大将军只是其一，最主要的还是得到唐国皇室的支持，从而可以借着这股助力，顺利登基，或者还有更远的目的，比如扫灭其余四国，成为西南霸主。

    “李公子，怎么了？”那少女似乎发现李明月没有跟上，回头问道。

    李明月摇了摇头，然后移步跟上，同时道：“没事。”

    他追上众人之后，问道：“夫人能说说这刀虎帮的情况？”

    夫人一愣，不明白李明月问这个做什么，但还是点头道：“边走边说，前面正好有银泉山庄的一家酒楼，刀虎帮应该不知道。”

    李明月点了点头，众人便继续前行。

    或许都是行走江湖之人，早已见惯了生死，所以对于先前那场袭杀，对于同伴的死亡，似乎并没有太多感触，或者说能够将这种感触隐藏得很好。

    那妇人一边走一边道：“刀虎帮原本是上阳城外的一个黑道势力，犯下了不少罪行，后来我父亲就出手了，不过没有将他们赶尽杀绝，还真是应了那句‘斩草不除根，春风吹又生’。”

    李明月点了点头。

    妇人问道：“公子是打算去报复刀虎帮？”

    李明月道：“想去看看。”

    妇人急忙道：“不是我看不起公子，这刀虎帮虽然只是普通势力，但其背景错综复杂，盘根交错，不好对付。”

    李明月点头道：“正因为如此，我才想去见识见识。”

    他最终还是没有将自己心中所想说出来。

    至于原因，兴许是不想毁了自己在他们心中的形象，不想破坏那份小小的美好。

    那少女说道：“带上我可以不？”

    李明月一愣，还没说话，妇人便道：“星儿，休要胡闹。”

    少女撇了撇嘴。

    妇人接着道：“公子若是要去也可以，不过可以先去银泉山庄做客，这次上泉山那边应该也会派人过来，到时候我出面说一下，找两位上泉山的强者跟着，也能多一分保障。”

    李明月眉头微皱。

    上泉山，他知道，当初在太华宗，他对上的第一个人，就是上泉山弟子，至于名字，李明月一下还真记不起来了。

    可他又不好直接拒绝这妇人的好意，只希望到了银泉山庄，不要遇上熟人才好。

    李明月要去这所谓的刀虎帮，当然不是真要去报复，只是想弄清楚这刀虎帮背后到底是哪方势力，从而顺藤摸瓜，看能不能查到一些有用的消息。

    走了没一会，众人便进入了一座小城，在城中沿着大道直行了半刻钟左右，妇人走向一家酒楼，开口道：“到了。”

    随着众人进入酒楼，酒楼伙计很快就出来招待，妇人直接道：“你们吴掌柜可在？”

    伙计急忙点头，然后转身大声道：“掌柜的，有人找。”

    一个肥胖的男人走了过来，当看到妇人之后，脸色一变，急忙小跑着过来，行礼道：“属下见过少庄主。”

    妇人点了点头，说道：“给我们安排一间安静的房间，然后再把最近发生的事情跟我说一下。”

    汉子急忙应下，然后亲自领着众人走上二楼，同时吩咐伙计准备饭菜。

    进入屋子后，汉子便将最近发生的一些事情娓娓道来，只是一些涉及到银泉山庄隐秘的事情，这汉子都会巧妙的带过。

    将大致情况都了解之后，众人吃过了饭，因为要急着赶回去服丧，所以并没有在酒楼多做停留，而是让酒楼这边准备了几辆马车，继续北上，几乎是马不停蹄。

    原本按照计划，他们是要在六天的时间赶到银泉山庄，但如今路上已经耽搁了不少时间，所以接下来的路程，几乎没有任何停留，沿途也都是换马不换车。

    也是这一路下来，让李明月见识了一个山下宗门的势力竟是如此错综复杂，光是这一路，银泉山庄的产业有不下五家，而这还只是李明月看到的，看不到的还不知道有多少。

    山下势力尚且如此，更何况山上宗门。

    当然，清源山或许是个例外。毕竟陈道陵也只有一个。

    急赶慢赶，总算是进入了银泉山庄。

    整个银泉山庄给李明月的感觉就是沉重，异常的沉重，每个人的脸上，都戚然悲伤，当然，有的真诚，有的虚假。

    而最让李明月不想发生的事情还是发生了，正如那妇人所言，这次上泉山确实也参与了吊唁，而带头的，正是当初在太华宗跟李明越对上的那个家伙。

    缘分？

    那这缘分未免也太奇妙了一些。

