    早上11点左右，叙永县水潦乡雷家寨弯曲的山道上，走来了9个便装的人，前面5人和后面2人都拉开了一定的距离，他们有的手提短枪、有的双手握着冲锋枪，一边行走一边警惕地注视着道路周围，中间走着的是一个中年男子和一个年轻女子。中年男子浓眉大眼，中等身材，他上身穿着一件黑色短皮衣，腰别小手枪，显得相当干练，他就是15军政治部副主任许志奋。走在他旁边的年轻女子穿着一件淡绿色的碎花棉袄，面容姣美，身材高挑，左肩斜背着一个照相机，她是来自四川《川南日报》的记者许若云。许若云来十五军就是想报道解放军在川南的剿匪情况。她一来就听说了叙永县剿匪游击队的战绩，觉得很有典型性，就要求军部首长安排她去叙永县实地采访。政治部副主任许志奋按照秦基伟军长的要求，正要去慰问叙永县剿匪游击队，于是就把她带上。

    许若云是一个性格开朗的女子，她一路不停的向许志奋打听着这支游击队的情况。许志奋虽然对这支游击队的情况了解不多，但他仍很耐心地将叙永县军管政府上报的游击队有关情况，不厌其烦地向她回答和解释。他们从泸县坐卡车直到水潦地界，因山路险峻，再也无法行车，只得将司机留在水潦乡政府，改为步行进山。进入山区后，许志奋即要求随行人员随时做好防范土匪袭击的战斗准备。

    叙永县游击队驻扎的水潦乡雷家寨距叙永县城有80公里左右，此地紧邻贵州省毕节地区及云南省威信、镇雄两县，素有“鸡鸣三省”之称，这里地势险要，是云贵川三省的交通要冲。

    根据144团王钦裕团长的汇报，他们之所以把叙永县剿匪游击队秘密驻扎在这里，目的就是要卡住这个三省交界的要冲，与县内驻军互为犄角，并对县域内的匪患形成钳击之势。事实证明，叙永县的剿匪是很有成效的，驻军144团在叙永县剿匪游击队的密切配合下，历经近百次大小战斗，已将该县大股的土匪基本剿灭，进入清除零星匪患的阶段。许志奋带队此行，既代表15军党委和川南行政公署前来慰问，兑现秦基伟军长的承诺，也有提级使用这支能征善战的游击队的意图。

    进入雷家寨山口的时候，许志奋望着面前巍峨的大山和丛林陷入了沉思。他想起了临行前，秦基伟军长把他叫进办公室，劈头就问他：“许志奋同志，你知道我们当前的剿匪面临着一个什么严重问题吗？”

    许志奋当时愣住了，他一下子不知道该怎么回答。

    秦基伟沉声道：“那就是土匪对我们了如指掌，我们的所有行动他们都可能随时掌握，而我们却是两眼一抹黑，原因就是我们都是外来户，人情、地情、匪情都不熟悉。所以，叙永县改编这支游击队的做法我们必须带头学习！”

    许志奋抬头，迎着秦基伟直视的目光：“我明白了，军长，既然叙永县的大股土匪已经剿灭，我们可以将这支英勇善战的游击队进一步使用起来，发挥更大的作用！”

    秦基伟赞许地点点头，笑道：“我们十五军主要负责的川南地区，匪患还相当严重，我们需要这样一支机动的队伍，用来弥补驻军的不足！我们军党委和川南行政公署已经研究过，打算将这支游击队提级使用，作为我们十五军和川南行政公署直接指挥的一个正营级单位，就叫川南剿匪游击大队。”

    他思索了一下，继续叮嘱道：“你此行既是代表军部去慰问他们，同时也是带记者去采访宣传他们。同时，你要现场代表军部宣布这个决定，让叙永县军管政府也参与进来，配合抓紧改编到位，让他们尽快进入新的剿匪斗争。”

    许志奋正在思索着，突见前面山口处转出一群人来，他定睛一看，前面一人正是驻守叙永县并兼任县长的144团团长王钦裕。王钦裕等人疾步迎上来，一起向许志奋行了一个军礼。王钦裕笑着说到：“报告许副主任，接到军部电话后，我们就直接来雷家寨候着你们啦！你们从水潦改为步行时，游击队的暗哨就已经发现了，他们一直在暗中保护着你们的，我们也是估计着时间在这里等着你们的。”许志奋一行人听到这话，明白了为什么一路没有见到一个土匪。随后，王钦裕向许志奋介绍了跟着他的这群人，第一个是144团政委兼叙永县县委书记麻永清，第二个就是叙永县游击队队长李铮，接着是游击队副队长吴连坤及游击队的三位分队长李开奎、刘老大和陈七斤。许志奋握着李铮的手时，仔细打量着这个年仅21岁却被秦军长赞誉有加的年轻人，心中连连感叹：“好个高大英俊的小伙子啊！”他手上故意加力，却感觉力入大海一般，李铮略显生涩的脸上没有丝毫变化，倒是眼神里透出一股凛然的寒光。

    许志奋松开手，锤了下李铮的肩膀笑道：“小伙子果然好武功，连我这个练了二十多年南拳的人恐怕都不是你的对手啊！”

    一旁的许若云早就拿起相机，给他们照了几张相。听到许志奋这话，不由多看了李铮两眼。

    王钦裕哈哈笑道：“许副主任说笑了，李铮这小子是初生牛犊，哪能敌得过你这头猛虎啊！你带兵打仗的时候他怕还在尿床呢！”

    李铮也笑着说道：“首长不要怪我噢，我知道首长是要试试我的斤两，所以不敢不尽全力啊！”

    麻永清政委也打趣地说道：“李铮啊，我们十五军、十六军的首长们，哪一个不是指挥着千军万马的啊！你还敢跟许副主任较劲？你这是小苍蝇叮老虎——毛都钻不透！哈哈哈！”

    许志奋也笑着将许若云介绍给了大家，说明她的来意。王钦裕一听更高兴了，忙着说：“好啊，欢迎许记者光临，你可要好好的报道报道我们叙永县剿匪游击队噢！特别是李铮这个队长，他的英雄事迹足够你写好几期头版头条的噢！”

    许若云笑着俏皮地敬了一个很不标准的军礼：“报告首长：我一定采访好、报道好，让李队长成为我们四川人民最热爱的英雄！”她说完看向李铮，李铮被她看得有些不好意思起来，连忙说：“那就多谢许记者的关心啦！”

    【作者题外话】：嗨喽！各位亲，《战火青春》的第一个女主登场啦！亲们喜欢吗？我非常希望能够听到大家对小说的意见和建议，更期待着大家的参与和支持！衷心感谢大家的关注和支持！谢谢啦！

