    “王妃……”

    王妃打断孙妈妈的话，“其实他们是夫妻，夫妻之间恩爱也是应该的，只是你不该隐瞒本宫。”

    孙妈妈道：“奴婢隐瞒您，是怕您听了会影响心情，您的病才刚刚有所好转。”

    只是她没想到立雪堂里的丫鬟如此胆大，在公共场所讨论这事，让王妃听去了。

    “罢了。”王妃摆了摆手，没说什么。

    孙妈妈看着王妃，嘴里动了动，想说什么，王妃见此，就道：“有话就说吧，吞吞吐吐的，不像你平时作风。”

    “奴婢的确有事要说，只是……”

    “你说吧。”

    孙妈妈道：“世子爷现在对世子妃的感情日渐加深，以后想要赶走世子妃只怕不容易，昨晚您生病，所以奴婢没有跟您说。”

    说到这里，她顿了一顿，又低声道：“大爷昨晚出事，世子妃也有去探望，而且还和秦太医一起在大爷房间里等了很久才出来的。”

    王妃皱眉：“真有此事？”

    “春桃看到世子妃给了一张药方秦太医，你说为何秦太医会接受她的药方呢？王爷对她也另眼相看，会不会她也对王爷使了什么魅术？”

    王妃想起这些天王爷对她再三的叮嘱，这的确不是王爷平日的性格，自从王府交给她打理后，他很少对府里的事在意，更不会关心政事以外的事。

    难道真的如孙妈妈所说，顾一瑾对王爷使了魅术？

    “依你看，该如何做？”

    孙妈妈道：“既然王妃不想要世子妃的命，不如就让她明天出些错，让王爷看到，只要王爷讨厌她，世子爷虽和王爷不亲近，但他孝顺，绝不会做忤逆王爷的事。”

    “那你说说，什么事情能让王爷讨厌或生气？”王妃问。

    孙妈妈想了想，道：“王爷讨厌别人使用厌胜之术，十多年前那位不就是这样，被王爷赶出府吗？从此之后，就下令不准在府里讨论鬼神。”

    王妃沉默了一会，才同意道：“这事就交给你去办，但一定要小心，别让人看出来。”

    她也想证实一件事情，当年王爷是不是因为这件事才赶那人走的。

    这么多年来，那件事情一直是她心里的结。

    “奴婢定不会让王妃失望。”

    王妃嗯了声，然后道：“本宫乏了，你先下去吧。”

    孙妈妈从卧室退了出来，往厨房走去，谁知刚没走几步，突然像是被什么绊了一下，整个人往前摔了一跤，额头磕到地砖，鲜血涌了出来。

    春桃看到孙妈妈跌倒了，吓得急急的跑过来，扶起她，看到她额头破了，她惊叫道：“妈妈，你流血了！”

    “哎哟，痛死我了！”

    孙妈妈试探的摸了摸额头，感觉手掌湿湿的，而且一股血腥味从额头流到嘴里，她尖叫，“血啊！”

    “快请大夫。”春桃超紧朝走过来的小丫鬟吼道。

    小丫鬟吓到了，愣了一下，等反应过来后，赶忙往外跑了出去。

    春桃便扶着孙妈妈回她的房间。

    清影就站在一边，满意地看着孙妈妈的背影，这个坏女人，总是在王妃耳边提意要害阿瑾，上次说想利用邪秽对会阿瑾，如今又想用陷害阿瑾，不给她一点教训，难解心头的怨气。

    因为顾一瑾去了墨园，她无聊便到处逛逛，没想到又逛来了立雪堂，也正好看到扫地小丫鬟向王妃说起府里流言的事。

    她就走过来，想知道王妃听到了会有何反应，没想到又让她听到孙妈妈想撮合王妃害阿瑾。

    王妃也是的，居然也同意了。

    这些人都太坏了。

    不行，她一定为阿瑾出口气。

    于是她飘进卧室里，看到王妃似是听到外面吵闹的声音，想要出来看看，她立即轻轻挥了一下手，桌面上的杯子掉到地上，把王妃吓了一跳。

    王妃以为是窗没关，风把杯子吹到了，但她没多想的，正想叫人进来，把地上的碎片清理干净时，却看到地上的碎片居然升了起来，正往她飞地来。

    她吓得尖叫一声，然后晕了过去。

    门外的两个丫鬟听到王妃的叫声，冲了进来，看到她倒在上，赶紧把她扶回床榻上。

    另一个丫鬟拿来一瓶药油，放到她鼻端，然后用拇指按住王妃的人中。

    王妃缓缓睁开眼。

    丫鬟喜欢道：“王妃，您醒了。”

    王妃茫然地看着丫鬟，脑里却想起刚才的画面，她惊慌地想起来，嘴里却道：“杯子，碎片……”

    丫鬟问道：“王妃，什么杯子？”

    王妃没有理会丫鬟，翻身下床，却看到桌面上的杯子完好无初，地上连块碎片都没有。

    她不禁惊讶，难道是自己刚才眼花？

    于是问丫鬟，“地上的碎片呢，你们清理了？”

    “什么碎片？”丫鬟道：“奴婢进来的时候，没看到地上有碎片。”

    没有？

    难道真的是自己眼花？

    而这边，捉弄了人后的清影，开开心心的飘回蘅芜苑，没有看到顾一瑾在，知道她还没有回来，便坐在窗台前，看到羽衣端着一盘水果进来，放在桌面上。

    她立即过去拿起一只放到鼻子闻，水果的香甜让她垂涎三尺，可惜她吃不了。

    羽衣看到水果停在空中，她知道那位在这里，于是道：“姐姐，你还想吃什么？”

    清影用手指在茶杯里沾了一些水，然后在桌面上写下脆皮鸡，她跟阿瑾学习了一些字。

    有些奇怪的是，她看了一遍后，居然很快就记在心里，而且有些字，不需要阿瑾说，她很自然的说出来，明明自己脑里没有这些字，可见到她就能说出来。

    顾一瑾说这是可能是她的潜意识，她以前也是一个读过书的人，所以，她越来越好奇自己以前到底是一个什么样的人。

    “好的，我就去给你拿来。”

    羽衣说完，转身走了出去。

    过了一会，她回来了，手上还拎着一只食篮，谁知她刚打开篮盖，把脆皮鸡拿出来，身后就伸出一只小手，把鸡腿拿起。

    羽衣看到小手，吓了一跳，以为自己能看到那位，“姐姐？”

    她转身，却看到贺敬阳抓着鸡腿往嘴里咬。

    “六公子？”她惊讶。

    贺敬阳咬着鸡腿道：“嗯，好吃，羽衣姐姐，你知道我来了，是特意给……”

    说到一半，他突然脸色显紫青，呼吸困难，把羽衣吓坏了。

