    第1474章 失败的风险   

    “不！”

    还没等林战弄清楚到底是什么情况，若兰便又一次非常惊讶的喊了出来。

    

    接连发出这种程度的喊话，让林战也意识到，面前这座完全陌生的现代化大都市，恐怕跟这个女性幽灵有着极度亲密的关系。

    

    于是乎，他便转过头，等待着，想着看一看，若兰到底能给出怎样的回答。

    

    “这里，这里是我的家！”

    注意到林战投过来的好奇眼神，若兰让自己强行冷静下来，声音从御天笔里面传来。

    

    她的家？

    林战率先想到了那个尚且不知道名字的隐世势力，也就是若兰担当圣女的那个势力，只不过转念一想就明白了。

    

    这个小妮子指的恐怕不是那里，而是她在世俗世界的家。

    

    “在咱们的那个世界，我所在的城市位于大洋上的一座岛国，那里风景优美四季如春，而且有着相对独立的环境，非常适合我这种人。”

    若兰简单的介绍着自己在世俗世界的家。

    

    而这也解答了林战一直以来的疑惑。

    

    从若兰之前对自己的描述中，其实林战就能大概听出来，这个小妮子旗下的集团恐怕相当厉害，但即便是这样，他都没有听说过，哪怕一个著名的集团的总裁叫若兰。

    

    当时林战还认为，若兰恐怕只是位居幕后操纵的，而摆在台面上的是别的人，所以自己才没有听说过。

    

    现在看来，跟所在的那个相对独立的岛国恐怕还有些关系。

    

    毕竟对于这种偏向于世外桃源一般的岛国，一般来讲，林战对其都没有太大的兴趣，如果不是因为一些极为特殊的情况，恐怕这辈子都不会踏足其中。

    

    “既然这是一座咱们世界的城市，又为什么会出现在这里，难道说....”林战说到一半就戛然而止，但也想到了起码的某些情况。

    

    就比如当初进入到茜拉城堡的时候，也曾经被窥探自己的脑海，从而呈现出了秦柔母女，而现在，这里可是夜幕能量更为浓郁的夜幕领域，发生这种事情简直太正常了。

    

    “不，我知道你想表达的是什么意思，自从跟你结了主仆契约，受你的影响，我的精神防御也相当厉害，哪怕是在这里，如果不是故意攻击我，恐怕不会轻易的投影出有关我的情况，就比如你，咱们在这里游荡了这么长时间，没有出现哪怕一个跟你有关的东西，对吧。”

    若兰似乎相当迷茫，略带低沉的说道，但情绪总算是稳定了下来。

    

    她说的倒也是正确的，自从来到了夜幕领域，林战就没遇到过任何关于自己的投影，正是这样，第一眼看见这座现代都市的时候，林战就相当惊讶。

    

    “但这个毕竟我曾生活过的城市，如果说跟我完全无关，恐怕就连我自己都不会相信，正是这样，我粗略的判断，可能是认识你之前，这里就已经记录下了有关我的情况，而这里靠近你所谓的核心，那些隐藏其中的，有关我的那些东西重新浮现，倒也没有什么问题。”

    若兰说的这一通，倒也符合常理。

    

    况且林战也比较清楚，遇到自己之前，若兰处于一种相当脆弱的状态，除了精通精神攻击之外，本体其实没有多大的实力。

    

    就算依靠自身精神方面的天赋，若兰能抵抗一定程度的精神窥探，但跟整个夜幕领域相比，恐怕还是小巫见大巫了。

    

    “所以，接下来咱们要怎么做，忽略掉这个城市，还是怎么？”

    既然大概说得通，林战便没有在这个问题上继续纠结，而是询问着有关下一步的行动。

    

    从现在来看，那座城市仅仅只是粗略的投影了出来，里面似乎没有任何活动的生物，简直称得上是一座空城。

    

    从某种方面来看，灯火通明却一个人都没有，这种空城状态颇为诡异，让林战从心底升腾其一股不算太妙的情绪。

    

    “我认为咱们还是驱散了这个投影比较好，虽然没有任何伤害，但是它也是一定的隐患。”

    说到这里，若兰看着有些疑惑的林战，稍稍停顿了片刻就接着说道：“既然咱们能看见，就说明其他存在也能看见，从夜幕领域里面游荡的妖兽虽然没有智慧，却有着相当程度的本能，看见突然出现这么大规模的一座城市，恐怕会前仆后继的冲过来，到时候哪怕咱们再厉害，恐怕后果也不算太妙。”

    

    不得不承认，若兰的担忧还是正确的，而且就在说话的这段时间，林战就能较为清晰的感知到，远处已经传来了模模糊糊的能量波动，显然这座突然出现的城市，已经吸引了一些妖兽的注意。

    

    “既然如此，你有没有驱散这座城市的方法。”

    林战好奇的询问着，在夜幕领域，若兰可以算是一个专家，说不定有着一定的方法。

    

    话音刚落，就看见若兰脸上露出了较为复杂的神情。

    

    好像的确有应对这种情况的方法，却又说不出来似得。

    

    这里面肯定存在一定的隐情。

    

    “我的确有驱散幻象的方法，在夜幕领域呆了这么长时间，也见过诸多幻象，自然而然的就领悟到了相关的方法，可是....”说到这里，若拉的身影就从御天笔里面飘荡了出来，她看向了面前的那座城市：“可是这种幻象的规模也太大了，我从来没有驱散过这种程度的幻象，如果失败的话，可是会引发不愿意看见的情况。”

    

    这句话引起林战的好奇。

    

    “这么跟你说吧，如果驱散失败，构成这座幻象的能量，将会在一瞬间爆发出来，到时候就宛如漆黑夜空里面的一团火焰，将会成倍吸引周围的妖兽，爆发出来的能量，甚至拥有超强的威力。”

    若兰说出这番话的时候，语气里面隐藏着一股后怕。

    

    很明显，在过去的那段时间里面，她曾经面对过这种事情。

    

    之所以现在还没有任何危险，恐怕相当简单，这里的大部分妖兽对于纯能量化的幽灵没有任何危害性，就算吸引到了一些妖兽，对于若兰来讲都没有事情。

    

    还有就是，从她的讲述中就能得知，当时她驱散的，都是一些规模较小的幻象，就算失败了，爆发出来的能量也是很有限的，不会危害到周围的绝大多数地方。

    

    

