    “不对，就算是你秦兄，又能说明什么？你可是和飘渺宫还有风少羽一伙的。”

    付乾坤突然似是想到了什么，沉声说道。

    上官曦儿是秦尘的女人，而风少羽则是秦尘的兄弟，如今天武大陆，正是这两人为祸天下，即便面前之人正是秦尘，又能说明什么？

    “哈哈哈，一伙？”秦尘笑了，笑声中却带着丝丝寒意和悲凉，“付兄，你可知我三百年前是如何死的？”

    “你三百年前死了？”付乾坤一怔。

    他完全看不懂了，秦尘一边说自己是破尘武皇，一边居然又说自己死了。

    “没错，我三百年前的确已经死了，但因为一些特殊原因，又活过来了，这一具身体，可以算是我的二世身吧。”

    “莫非是灵魂夺舍？可即便是灵魂夺舍也不对啊，你当年陨落了，也不至于夺舍之人，如今才这般年轻吧？”付乾坤很是疑惑。

    “其中很复杂，并不是简单的灵魂夺舍，至于具体发生了什么，说实话，我到现在也还没弄清楚情况，不过可以肯定的是，我三百年前已经死了，直到十年前，才再一次的活了过来。”

    “这有这回事？”

    付乾坤纳闷了，还是第一次听说灵魂夺舍有三百年后再进行夺舍的。

    “若是不信的话，本少的灵魂气息，总不会有错吧。”秦尘直接释放出一丝灵魂力量，且没有任何的遮掩。

    “这股灵魂力量……”付乾坤呢喃，一个人，可以改头换面，易容变身，但灵魂力量却是极难改变的。

    而每个人的灵魂，都有自己独特的气息，之前秦尘隐藏的时候他感知不出来，可现在主动释放出来之后，付乾坤顿时感受到了熟悉的气息，是秦尘的气息，没错！

    “你先前问我三百年前是怎么死的，难道不是为了救风少羽，进入死亡峡谷遇难的吗？”付乾坤询问道。

    “救风少羽？哈哈哈……”秦尘笑了起来，笑声悲凉，仿佛有无尽愤怒和怨恨要诉说，“当年我的确死在了死亡峡谷，但不是为了救风少羽而死，而是被上官曦儿和风少羽这两人暗中加害，无奈才坠入死亡峡谷的。”

    “什么？”

    闻言，付乾坤惊得头皮发麻，心中卷起狂涛骇浪。

    秦尘是被风少羽和上官曦儿加害死的？

    这可是个惊天大秘密。

    三百年来，上官曦儿和风少羽一直对外讲述的是秦尘为救风少羽而死，甚至导致了上官曦儿和风少羽之间的仇恨。

    但付乾坤其实是知晓飘渺宫和轩辕帝国之间有勾结的，这些年来，他一直弄不清楚里面究竟是什么情况，可现在听秦尘这么一说，顿时浑身发寒。

    这两大势力隐藏的好深啊。

    这一刻，付乾坤豁然开朗，如果事情真如秦尘所说的那般，那么飘渺宫和轩辕帝国之间所发生的一切就完全解释得通了。

    “我早该想到的，早该想到的。”付乾坤喃喃，神色激动，脑海中豁然开朗，一片明朗。

    飘渺宫和轩辕帝国，一个在明，一个在暗，好大的手笔。

    “我这么说，你还觉得我和上官曦儿是一伙的吗？”秦尘冷冷说道，当即将当年发生的一些事情，说了出来。

    除此之外，秦尘还将飘渺宫和异魔族勾结，并且这两百年来，武域中发生的事情，以及如今的大陆局势，原原本本的告知给了付乾坤。

    “我恨，恨当年，轻信了这两个贱人，导致我身死死亡峡谷，但这并不算什么，我死了，也便死了，可无雪兄等人，却随后因我而死，而这天下苍生，也是因为我而承受痛苦，是我之过！”

    秦尘自责道，面色痛苦。

    “你所说的，都是真的？”付乾坤还是有些难以置信！

    “你觉得我有必要骗你吗？虽然秦某不知道飘渺宫要从你身上得到什么，但你放心，秦某绝不会询问任何有关血脉圣地的秘密。”

    “不过秦某想告诉付兄你的是，如今大陆之上，早已不是血脉圣地为尊了，而是飘渺宫执掌天下，而上官曦儿勾结异魔族，她的目的，必然是统一天武大陆，让天武大陆成为异魔族的天下，让所有天武大陆的子民成为她的奴隶，这是本少绝不能答应的。”

    秦尘浑身绽放可怕的杀意。

    他针对上官曦儿，已经不仅仅是为了一己私欲了，事情发展到现在，他为的是整个大陆的苍生，为的是天下的福祉。

    他宁死，也决不能让天武大陆落入异族人的手中。

    付乾坤沉默了，实际上，他的内心已经被秦尘说动了，但，他目前还不能完全信任秦尘。

    “我相信你所说的一切，但是，这一切，都需要我去亲眼见证。”半晌，付乾坤沉声道。

    因为这所有的一切，都是秦尘所诉说，他刚从飘渺宫中脱困，已经两百多年不曾回到过武域了，自然难辨真假。

    “这是自然……”秦尘点头，道：“付兄，你若想走，我现在便可让你离开姬家祖地，但我却要告诫你，你可以去任何地方，但绝不能轻易暴露自己的身份，更不能回血脉圣地，相信我，上官曦儿既然知晓你已经逃走了，就绝不会让你安然回到血脉圣地，你若现在回去，结果只有一个，那就是自投罗网。”

    秦尘还真怕付乾坤一个鲁莽直接回血脉圣地，那就麻烦了。

    “放心，我还没那么愚蠢，不过，你真愿意放我离开？”付乾坤死死盯着秦尘，感知他的微妙变化。

    “这有何不愿？”秦尘笑了，当即解开禁制，对着下方姬如月一挥手，道：“如月，解开姬家祖地的禁制和阵法，让付兄离去。”

    “尘少，不可！”

    下方。

    姬如月和姬德威他们还在震惊秦尘和付乾坤到底交谈了什么，为何付乾坤脸上的表情会这般变幻，却听到了秦尘的命令，顿时焦急起来。

    放付乾坤离去，一旦付乾坤被飘渺宫的人，并抓住，那她姬家就彻底暴露了。

    “放心好了，我相信付兄是知晓危险之人，他想走，你便放他离去便是。”秦尘不以为意。

    秦尘都这么说了，姬如月只得解开阵法和禁制，放付乾坤离去。

