    所有人都没有说话，代表提案通过。

    “我们北都准备成立新型骑兵团，能够进入的人都会被严格选拔，当然，成功入选后获得的资源是新军的一千倍，古武技各方面资源也会侧重培养，唯一的缺点就是会直接送往战场，死亡的概率是新兵的数百倍。”

    秋千疾看了一眼雪英，问道“你们如果有什么好的意见，也可以提出来，为了古武的发展意见也很重要。”

    “师伯，叶问师伯是新军总帅吗？”韩馨的直觉很敏感，前后联系轻松发现了新军总指挥。

    难道是东海的部队打空了，急需兵员补充空虚，或者是下一场兽潮即将来袭。

    已经到了不得不准备的时刻。

    是什么原因让上面拿出怎么多资源，绝对有什么不寻常的事情发生了，让龍王也感到了些许不安。

    千秋疾表情有了变化，冷声道“害怕了？如果觉得自己能力不足，可以离开。”

    七个人都不是小年轻了，以为天上掉馅饼的事情会砸到自己，如果不好好考虑，今后的路恐怕不好走，甚至牵连家族灭亡。

    场面一度冷场，安静，整个房间内仿佛结上了冰霜，呼出的气都有了肉眼可见的雾气。

    秋千疾一眼一个的扫过去，突然……

    “我无条件接受安排。”韩馨迅速站起说道，望了一眼雪英，秋千疾师伯的眼光不会差，虽然很讨厌叶问师伯的性格，可是不得不承认很有本事，是神武国屈指一数的军神。

    “另外韩天羽，也会加入新军，吃了韩家十七年的白饭，也该回报的时候了。”

    其他几位意外的看着大姐，这可是大姐最宝贝的儿子，居然愿意送去新军吃苦。

    周围的温度快速回升，只有桌上的茶保留着结冰的状况，秋千疾点点头道“炫龙学院已经确定了，新军入选者名单，高晨，星月曦，秋千疾。”

    “？？？”七人齐齐看向秋千疾。

    “师伯你也要参军？”楚项一声咳嗽，有些不可思议的问道。

    秋千疾沉声道“为国捐躯，为弘扬古武燃尽最后的生命，就是我这一生最荣光的事情，你们自己的事情，自己决定。”

    七人对视一眼，同声道“我等愿追随师伯，为国捐躯，弘扬古武。”

    秋千疾欣慰一笑，桌上的茶散发出了沁香的热气，柔声道“既然已经决定了，一会儿吃过饭就回家处理一下自己的职务，轻松上阵。”

    “田雨，让月曦准备热菜吧。”吩咐一声，外面田雨立刻小跑着离开，秋千疾继续说道。

    “炫龙学院这边，张虎今年会参加龍榜考核，今年11月中旬就会继承炫龙学院代理副院长的职务，田雨继承代理院长身份，而路成就成了学院唯一的弟子，让你们留意的好苗子，有几个了。”

    秦樱立刻开口回道“师伯，共有四人，分别是曹家后人，曹伟，司马南的遗女，司马芊芊，刘家兄妹，刘绪，刘玥。”

    秋千疾吩咐道“让他们近期赶过来吧，早些适应炫龙学院的生活，磨砺武学传承。”

    九人聊了大约一个小时，每所学院分走了二十亿枚五行气丹，大部分丹药还是要进入新军，古武学院的扩建与古武宗师的招募，也在聊天中缓缓的有了目标方向。

    北都的八大古武学院，扩生补贴也重新策划更大规模的招生海报，如凡是达到一星宗师，毕业都会有十五万的奖学金，龍榜有名次者更是可以学费全免，上学不仅不用花钱，如果能获得状元身份，毕业会有千万奖学金，保送参军直升班长职务，是可以改变普通人命运的一项重大举措。

    八个人你一言，我一语，雪英认真的记录着详细内容，也许龍王的本意并非如此，但是想要让更多人参与进来，就需要有足够的利润。

    足够实惠，优惠，坦诚的面对年轻人。

    如果渴望改变命运，对自己有足够的自信，就来古武学院学习，包你吃，包你住，包你荣华富贵，甚至于还能包分配媳妇。

    秋千疾咳嗽一声，道“最后一个暂时划掉，其它方面还不错，如果非要的话，可以试试比武招亲，就看各位怎么安排了。”

    秋千疾总结着众人提出的办法，虽然他觉得包分配媳妇很吸引年轻人，可是虚假宣传对古武学院今后会有不利的名声，从而修改了一点办法。

    “这次扩招古武学生虽然盛大，但是我不希望北都因为学生的问题发生矛盾，我们要贴近百姓的生活宣传，让学生自己选择，何况神武科研学院这次会退让一些，龍王的面子还是要给的，但代价也不会太便宜，能不能抓住机会崛起，就看各位的努力付出了，别因为舍不得蝇头小利，而丢了整个古武兴盛的机会。”

    “师伯，我们明白了。”韩馨依然带头道，近年来学习古武的人有待提高了，虽然想了很多办法，但是大量人才终究流向了科技学院。

    这时屋外传来敲门声，星月曦脑后扎着一条长长的马尾，身前系着围裙，如小仙女一般，俏生生的站在门外，神情自若道“师傅，热饭菜准备好了，可以开席了。”

    “先吃饭，具体情况你们几位多商量，有大问题记得联系。”千秋疾说着已经带头站起。

    韩馨的浓香陈酿猴儿酒，此刻依然被紧紧抱在怀中，如果不放在怀中，真怕刚刚一会儿的功夫，就被两个酒疯子喝光了。

    楚项咽了咽口水，齐广眯着的眼眸，依然能感觉到灼热感，大姐带的好酒可是少见。

    “这酒可是齐酒，有一百四十度吧？”赵谭咽了咽口水，上次喝这个酒是父亲的70大寿，灼热的触感全身都能燃烧起来，有壮阳补身的强大功效。

    对于普通人来说是剧毒，喝一口全身都会燃烧起来，控制不住火气会被烧成一滩灰。

    而对于修行古武者来说，是大补火气的绝佳补品，甚至能够疗伤，软化血管，加强血液循环，如果古武者不够强的话，异兽的肉也不能多吃，否者根本消化不了。

    “开席！”几个人一起举杯干了，一杯好酒下肚，话匣子也打开了，天南地北聊了起来。

    更是聊到了新军的各种问题。

    古武者往往修行越强，食量也会越大，新军的开销可是一笔天文数字，一群十八到二十五岁的成年人聚集在一起，血气方刚，不做点运动，恐怕会憋坏。

    “设立擂台站，团队战，出兵演习也是必不可少。”

