    

    “臣刘守有叩见陛下！”

    锦衣卫指挥使刘守有带着一肚子的怨气与满脸的伤痕回来了。

    见刘守有这般模样儿，万历皇帝又是气又觉得好笑，问道：

    “你这是怎么了？”

    刘守有恨恨地回道：“那帮孩子自小便没了爹娘，流浪在外，缺乏礼教，再加上得时学院又没有教育好，所以他们一个个都没个规矩。”

    “那个努尔哈赤呢？”然而，万历皇帝却并不关心孩子。

    “努尔哈赤自视甚高目空一切，而且带领怂恿孩子们闹事，罪大恶极，臣已经将他关起来了。”

    “他没有反驳？”

    “没有，努尔哈赤非但没有反驳，反而还很高兴似的。”

    “高兴？”万历皇帝一愣。

    “哼，他想得倒美，居然自求与潞王爷关在一起，真是不知天高地厚，还以为什么人都可以被关在诏狱里呢。”

    “那你将他关在哪里？”

    “陛下，让人送到刑部死牢里去了。”

    “哦。”万历皇帝点点头，本来是想见努尔哈赤一面的。

    可刘守有这一番陈词又让他忽然改变主意，还是先别见了，不然那家伙更加得意，关他几天也好。

    待张鲸回来再作打算。

    “那帮孩子呢？”万历皇帝接着又问。

    “依陛下之意，统一带到衙门，让他们的老师、父母前来认领。”

    万历皇帝稍一沉吟道：“朕看也不必那么麻烦了，还是放了他们吧。”

    “……”刘守有微微一滞。想着万历皇帝怎么忽然又变得慈眉善目起来？

    “孩子毕竟还小，不懂事儿，倘若为难他们，外界岂不说朕这个皇帝没有容人之量，连孩子都不放过？”

    “陛下言之有理！臣让人马上送孩子们回家或回学校。”刘守有本来也没打算为难孩子们，只是遵从万历皇帝的口谕罢了，既然万历皇帝都已经改口了，那他也不再说什么。

    至于孩子们用石子砸他的伤……反正万历皇帝已经看到了，就当作是孝敬万历皇帝受的伤吧。

    ……

    白小胖又来给朱翊镠送餐了。

    这家伙还是脸大脖子粗，他是万历皇帝曾经赏赐给朱翊镠的御厨。

    与朱翊镠在慈宁宫偏殿里还生活了好一阵子，后来朱翊镠秘密离京，没有带他与付大海走，将他们两个留下。

    这次朱翊镠蹲监，特意让李太后传旨，指定让白小胖负责他的饮食。

    一来责任到人，倘若出岔子，人头来见。这是李太后下的懿旨。

    二来也是朱翊镠的信任，出于安全考虑，他指名要白小胖负责。

    所以，自打关进诏狱里，朱翊镠的饮食一直都是白小胖亲自送。

    白小胖的手艺自然没得说。

    伙食嘛，自己人负责，又有李太后的懿旨，当然很不错。

    而且，这时候万历皇帝也不会怎么样，虽然万历皇帝没有开口，是锦衣卫指挥使的主意，哦不，应该说是朱翊镠自己要求关进诏狱的，可外界谁不认为这是万历皇帝的授意呢？倘若这时候朱翊镠在诏狱里出了事儿，万历皇帝跳到黄河也洗不清。

    找白小胖负责，也只是为了安全起见，即便没有白小胖，朱翊镠其实也不担心自己的安全。

    由自己人负责当然更好了。

    看，每顿荤素搭配，吃了睡，睡了吃，若不是担心荆州城那边的生意，又想念那边的人，蹲监于他而言，简直就是过着神仙般的日子。

    “潞王爷，有件事儿不知该不该告诉你？”白小胖趁朱翊镠吃饭时说。

    “想说就说，不想说就不说。”

    “我是想说来着，可是又怕潞王爷担心。这时候潞王爷担心无益。”

    “那还是说的，不用担心我。”

    “哦，那我说了哈。”白小胖道，“努尔哈赤为了给潞王爷辩白，竟带领一帮孩子游行示威，还将锦衣卫指挥使给砸伤，最后被抓起来了。”

    “真蠢！”尽管朱翊镠内心感激又感动，可嘴上还是毫不留情地骂道，“我还需要他辩白？他一辩岂不越辩越黑？真是蠢到家了，猪头一个。”

    白小胖本就一副憨憨的模样儿，摸着自己脑门儿问：“潞王爷，怎么就越辩越黑？为潞王爷辩白的人越多、阵势越大，给皇帝爷造成的压力不就越大？这可对潞王爷大大有利啊！”

    “你也聪明不到哪儿去。”朱翊镠放下碗筷，没好气地白了一眼。

    “潞王爷，能否给解释解释？”白小胖带着央求的语气道。

    “这时候我可不希望与任何人扯上关系。努尔哈赤虽是外族人，可他祖父是建州左卫的指挥使呢，如此卖命地为我辩白，让别人怎么想？”

    “哦，原来潞王爷担心这个。”白小胖似有所悟地点了点头，“不过这个努尔哈赤倒真关心潞王爷，很够义气，听说他有意领头游行示威，又不阻止孩子们用石子砸锦衣卫指挥使，目的就是想蹲监与潞王爷关在一起。”

    “真是猪头。”朱翊镠又骂道。

    “就是，诏狱岂是随便一个人能够进来的？一般人都没这个资格关进来，他是外族人，看来对本朝的礼法制度并不熟悉，但那人其志可嘉。”

    “那他现在被关在哪里？”

    “刑部死牢。”

    “那不是关押重犯之地吗？”朱翊镠怔愣道。言下之意，努尔哈赤为他辩白几句就被关进刑部死牢？犯得上吗？

    白小胖如是般回道：“可能当时锦衣卫指挥使受伤生气的缘故，再加上知道努尔哈赤是觉昌安的孙子，也算有点身份，所以锦衣卫指挥使比较重视。”

    “那游行示威的孩子们呢？”朱翊镠又关心地问道。

    白小胖如实回道：“本来要将他们关在衙门里的，让孩子的老师和父母亲自来接，可皇帝爷说不必那么麻烦，最后将孩子全都放了。”

    “嗯，那就好！”朱翊镠点点头，虽然感谢努尔哈赤和孩子们的挺身而出，可他并不赞同这样的方式。

    只是在白小胖的面前，他不愿意做更深层次地剖析，倒不是说不相信白小胖，而是真的说来话长，绝非三言两语就能够解释得清，况且这监狱里也不是说话的地方。

    ……

    。        

