    秦叶冠冕堂皇的叹息了一声，而后将沙雕宗主的储物戒指先是拿了过来。仗着对方发挥不了神通，他可以在这里为所欲为。

    “秦宗主尽管拿去，尽管拿去……”

    沙雕宗主嘴角一阵抽搐着，他恨不得一巴掌拍死秦叶。但如今的形势让他没有任何的办法。

    “沙宗主，你不愧是做大事的人。稍后你会为自己的这一番付出而感动流涕。”

    秦叶安抚着沙雕宗主，他的话随后就应验了。由于沙雕宗主的主动妥协，导致墨韵仙子和秦叶并没有对他有过任何的为难。从头至尾他不过损失了一些东西，并没有受到生命的威胁。

    “二百三十二万！”

    “二百四十万！”

    ……

    场上，价格依旧在节节攀升。所有人都盯着放在会场中心处的那一颗仙桃。若不是他们畏惧明涧商会的实力，此刻早就动*夺了。

    “的确是一颗不错的桃子，在中域都是极为罕见！”

    也不知什么时候墨韵仙子醒来，她把目光投向了那一颗仙桃之上。连仙子都说十分罕见，由此可以证明仙桃的珍贵。

    “仙子，不如你夺过来把它吃了吧。那样或许会提前几日让您恢复修为。”

    秦叶在一旁说着，只要仙子想吃这一颗桃子，无论是谁也拦不住的。

    这样的修为都没有恢复巅峰，她究竟是什么人！一旁的沙雕宗主简直不敢相信他的耳朵，眼前的人实力到底强大到什么程度。

    “没有用的，那个时间是定数。不过这颗桃子给你还是有一点用的，你的身体还需要一定的积累。我们动手吧！”

    “仙子，你等等……”

    不等秦叶把话说完，我行我素的仙子已经开始了她的手段。她身体从空中飘飘的落下，一直落到了仙桃的一边。正在拍卖之人突然看到仙子的出现后，他们的眼睛全都直了。

    难道这一次的拍卖会换了新的花样，买一颗仙桃还送一个仙子不成？众人心中思考到。

    “这颗桃子本仙子要了，不单单是桃子，你们把身上所有的财富全部交出来，本仙子赐你们一番造化。”

    墨韵仙子的声音充斥在每一个人的耳中，很难想象一个女子敢在明涧商会会场内说这样狂妄至极的话。这是什么地方，阎王爷都不敢来撒野。

    不过墨韵仙子说了之后就展开了她的动作，那一颗被重重禁制保护的仙桃直接被她摘了过去。她的动作充满了美感，谁也想象不到她是一位掌控天下的女子。

    “姑娘，你是何人。”

    明老八双手结印，接着在会场的上空出现了一个特殊的囚牢。囚牢将墨韵仙子的身体彻底禁锢在其中。这是地级高阶武技，一旦被囚禁将很难脱身。

    “你们没有资格知道，既然你是这一场拍卖会的主使者，那我就先从你身上开刀好了。”

    墨韵仙子微微一笑，接着她衣襟上出现一道流光溢彩，而后困住她的囚牢直接破碎，她完好无损的走了出来。

    “八使者！”

    明老八冲着周围说了一句，而后八位玄尊齐齐出手。他们每个人手中出现一条锁链，锁链从他们手中抛了出去，直接罩向了墨韵仙子。

    “让你尝一尝雷电的滋味！”

    明老八眼中出现一丝的冷笑，而后把使者齐齐施展雷电。雷电顺着锁链朝着墨韵仙子身上电去，噼里啪啦的电流之声让周围所有人看着都心惊肉跳。

    任何时候都不要在明涧商会内搅事，否则将会付出难以承受的代价。这一次他们深刻的体会到了。如此貌美的女子全身充斥在雷电之中，这的确是让人非常的惋惜。

    “这种程度还是太弱了，交出你身上全部的东西。本仙子留你一条生路。”

    在剧烈的雷电之中，墨韵仙子并没有受到任何的影响。在她身上穿的衣服可都是顶级的伪神器。他们这种程度的锁链自然没有办法将伪神器破坏。

    因而墨韵仙子没有收到太多的影响，她直接闪到了明老八的眼前，让他交出身上所有的丹药。

    “姑娘，你不要过于嚣张！”

    半圣修为的明老八自然不能怪怪的束手就擒，他选择了反抗。不过他的战斗经验怎么能够和墨韵仙子相提并论，几招过后墨韵仙子便拿出了他一条手臂，将明老八再度擒住。

    “你不是我的对手，本仙子再给你一次机会。交出商会全部的丹药，我保你们平安！”

    墨韵仙子的声音逐渐的冰冷，周围空间降低了数十度有余。在场那些所谓的大人物在这股气氛之下也感受到了深深的凉意，那来自内心深处的寒冷。

    “我是明涧商会的人，怎么可能在一个丫头身上屈服。”

    半跪在地上的明老八身体突然用力，被墨韵仙子抓住的那条手臂直接被他彻底的撕裂。鲜血洒在了擂台之上。

    “倒是有些的应变能力，那本仙子就先收下你这一枚储物戒指，之后我们在慢慢计较。”

    墨韵仙子摘下手臂之上的那一枚储物戒指，她的动作不紧不慢。无论身在何处，墨韵仙子都是那里的主宰，这一点仿佛不会有任何改变。

    好在这次有玄圣大人坐镇，否则今日商会不堪设想。被废掉一条手臂的明老八躲在了远处，他内心之中还在庆幸着。

    “敢在明涧商会撒野，丫头你还嫩了一点！”

    突然，一股强大的气息将明涧商会完全的笼罩。这股气息让所有人完全沉浸下去了，他们没有任何反抗的心思。在这一股气息下，有的东西唯有臣服。

    “玄圣，这里面果真有玄圣的存在。”

    让秦叶担心的事情还是发生了，看来今日想要顺利收场难度将会翻倍的增加。

    “终于出来了，不过小小的玄圣还没有资格在本仙子面前撒野！”

    墨韵仙子转头看着背后那个毫不起眼的侏儒老者，老者比起寻常人矮了一截。但没有任何人敢小视这一位老者，他的实力赢得了所有人的敬畏。强则为尊，弱肉强食。

    “是吗？小丫头老夫还是想要领教一下你的实力！”

    老者伸出一条手臂，在他手上凝聚出锋利的气息。气息比起刀子还要锐利万倍，就算是在位强大的防御也能被他一招摧毁。侏儒老者一步一步的朝着墨韵仙子身边走去，每走一步他的气势都会翻倍的增加。

    强大的气场给墨韵仙子带来了极大的压力，眼下她并没有圣人的气息，真正的实力不过是区区玄宗。

    “想要以气势压人，你办不到！”

    墨韵仙子把手抬起，一道紫色的气息在所有人面前微微闪过。紧接着便是对着侏儒玄圣身边射了过去。

    雷光遁化！

    仙子的雷光遁化比秦叶施展少了几分的灵性，但却多了一丝的霸气。侏儒玄圣突然将右手凝聚的气息朝着紫色雷光上面斩去，接着在会场内爆发出冲天的爆炸声。她的这一招让侏儒玄圣内心中出现了强烈的意外。

    眼前的女子比想象中的还要棘手。尽管不是玄圣，但也是最为顶级的半圣，其实力可以威胁到玄圣的安全。这是侏儒玄圣给墨韵仙子实力的定位。

    “圣人，不能在这里继续战斗了，否则所有人都难以脱险。”

    这个时候，明老八突然对着侏儒玄圣开口说道。那名女子修为过于恐怖，一旦两人在此地交手，会场内绝大多数人都将难以幸免。

    “你们不要慌张，我这就将她完全禁锢。非圣之下皆为蝼蚁！”

    侏儒玄圣不再耽搁，紧接着他的身体消失了。而后突然出现在了墨韵仙子的背后，那比起尖刀还要锋利的大手直接朝着墨韵仙子的背后砍去。

    “结束了丫头！”

    侏儒玄圣眯缝着眼睛，手上的气息逐渐迸发而出。这一下就算是同等修为的玄圣被中招，也不会特别的好过。然而下一秒侏儒玄圣的瞳孔逐渐放大，他这一招下去墨韵仙子的身体虽然动了，但是他始终没有斩破墨韵仙子的衣襟。

    “黑暗之炎！”

    墨韵仙子在身后凝聚出了黑暗之炎，企图将侏儒玄圣废掉。如今三神真水交给秦叶操控，她只能施展黑暗之炎。不过仙子的黑暗之炎却是非常的恐怖，侏儒玄圣手上的气息逐渐被点燃，而后快速的蔓延。

    “好烈的火！”

    关键时刻，侏儒玄圣斩断了一根手指。以他多年的经验来看这股火焰上身以后一定非常恐怖，因而他出手非常的果断。

    “反应够快，看来能够活到今日的确有一定的生存之道。本仙子再给你一个机会，将所有的东西全部交出来，我不杀你！”

    墨韵仙子擦了擦嘴角的血迹，侏儒老者的那一招虽然没有直接与她身体接触，但强大的震力也让她受伤很重。

    “丫头，之前是我小看你了。不过接下来你不会有任何的侥幸。领域释放！”

    侏儒玄圣收起了之前的轻视，这次他展开了玄圣的领域。秦叶和他两个人消失在了空间之内。这一次才是真正的较量，在结果没有出来之前，所有人只能等待。

