    郑义将练级的任务交给了小乖和逆羽，自己则悠闲的坐到一旁，开始认真阅读起翻录出来的魔法书。

    小乖对枯萎者还算熟悉，听到郑义的命令已经开始行动起来，至于那一队没有离开的玩家，已经被小乖当成要清理的怪物了。

    逆羽生性高傲，虽然被收做宠物后等级下降了，但她的武器却保留了下来，只不过身上的装备却是有些破破烂烂，毕竟当初也是承受了郑义逆向融合技的爆炸攻击。

    “大哥，你看那小马驹和那个弓箭手要干什么？”

    “该不会是想要引怪来害咱们吧？”

    “靠，果然朝咱们来了。”

    队员们你一言我一语，虽然没有离去，但内心中还是对那个出手阔绰的男人有所顾忌。

    “都给我闭嘴，咱们这么多人还怕他们，都给我打起精神来。”为首战士大声呵斥道

    小乖还是老套路，满场跑了个遍，将怪物全部拉到自己身后，最后方向正是那一队不肯走的队员们。

    郑义默默的打开了全部pk模式，任由小乖随意发挥。

    逆羽因为自身属性大减，一时间竟跟不上小乖的速度，感受到自己的攻击力不足，也不敢贸然出手，毕竟如此众多的怪物可不是自己扛得住的。

    小乖在前面狂奔，逆羽则不服气的跟在后面，就在即将到达那一队玩家附近之时，为首的战士下达了攻击的命令。

    “先下手为强，先将这宠物和后面的弓箭手干掉。”

    嗖～

    一支羽箭直接命中小乖，郑义有些惊讶的抬起了头，按道理这种水平的箭支小乖根本不可能躲不过。

    小乖则丝毫没有减速，郑义也心领神会的笑了出来。

    “没想到小乖还能有如此细节。”郑义自言自语道

    原来，小乖故意挨上一箭，这样自己就是被动pk，就算将对面全都杀掉，自己主人郑义也不会红名。

    虽然郑义觉得没必要这么费事，但也还是得感叹小乖灵性之高，连这种事都能想得到。

    其实这还要归功于与郑义的精神共享，小乖可以从中学到不少有用的东西，至少都是对郑义有利的东西。

    “光之禁锢”

    小乖一个大范围的光之禁锢，连那一队玩家和怪物一起禁锢起来。

    本来打算前冲的战士一头撞到光之牢笼上，被灼热的光能量烫掉了不少的血，脸颊上也留下了一道深深的红印。

    “光暗冲击”

    小乖随即直接释放光暗冲击，一道黑白交错的射线开始在各个怪物和那一队人中间乱窜，随着射线的来回弹射，消耗掉的精神力也在少量的回复。

    持续性的攻击，直接将枯萎者一直弹射至死，但那一队人因为有血药和牧师的存在，这种缺乏爆发性的攻击却不能对其造成威胁。

    “必杀·点星碎月”

    一支黑色羽箭脱弦而出消失在空中，下一秒已经到达了那队玩家中间位置。

    “轰～”

    逆羽终于出手了，随着枯萎者被小乖大片的杀死，逆羽的等级也跟着疯长起来，虽然距离巅峰时期还差了很多，但足以支撑起自己的必杀技。

    一击必杀只是开始，逆羽的连珠箭细密如雨，而且攻击目标很明确，就是队内的牧师。

    郑义在后方也是看的目瞪口呆，自己这两只宠物智商怎么都这样高，一个知道引对方出手，一个知道先处理对方补给，而自己只是说了一句将那队人一起处理掉而已。

    两只宠物毕竟等级太低，虽然攻击已经很凌厉，但伤害始终差那么一点点。

    “天外之陨听吾召唤，火焰之神附着其身，毁灭这世间邪恶，展示你无上的威力吧-陨落。”

    优雅的男声忽然响起，一道阴影随之将那一队成员笼罩，阴影越来越大，地面也开始感受到了压力，巨大的陨石从天而降，熊熊火焰将其包裹。

    只看陨石的块头和下落的高度，就已经知道这一击足有秒杀能力。

    若是平常情况，这样的攻击虽然威力巨大，但很容易被躲过去，可现在光之禁锢还没有消散，这一击已经是必中的结局。

    郑义一只手在空中优雅的滑动，似乎这一击只是随便试验的结果。

    “轰隆隆～”

    陨石精准的命中了那一队人，陨石的三分之一已经陷入地面，一队人早已经化作白光免费回了城。

    “这技能威力倒是挺大，就是想要命中还需要跟其它技能配合才行。”

    郑义一击终结了一队人并没有任何表情，而是总结起这些技能的优缺点来，对于郑义来说，这群人无疑是跳梁小丑罢了。

    就这样，轻松惬意的练级之旅开始了，最轻松的就是郑义，只需要坐在那里研究魔法，其它一切脏活累活全都交给了小乖和逆羽。

    郑义偶尔会释放两个技能，主要是为了练习魔法，顺便也增加一下清怪效率。

    整片怪区怪物只要刷新出来，马上就会被清理干净，路过的玩家都只能惊讶的离开，这等人物在此练级，抢不抢的过不说，最关键的是能不能得罪的起。

    一下午的练级让郑义提升了一个等级，最主要的是又学会了不少新的魔法，只不过圣城图书馆中的魔法书都是吟唱施法。

    虽然种类繁多，但要想做到像技能一样脱手瞬发是有些难度了。

    好在各种威力巨大的技能很多，这才让郑义心里平衡了不少。

    “郑义，快要到时间了，衣服已经准备好了，我现在去你房间接你？”尹晴的消息闪烁了起来。

    “我说我去了？”

    “那我过去接你咯！”

    尹晴似乎没有看见郑义的反抗，直接默认其已经同意。

    郑义无语，但还是离开了游戏，对于这什么动员大会自己是没兴趣，但自己也做不出太过不近人情的事情，毕竟尹氏集团也算是一个靠山。

    一入江湖深似海，郑义虽然现在有了自保能力，但还是不敢自满，越是这样的过渡期，就越要懂得低调。

    郑义刚离开游戏仓，尹晴就已经推门而入，手中还拿着一套高档的西装，而她自己也是盛装出席，脸上妆容更是无可挑剔，一袭红色露背晚礼服让她的皮肤显得更加白皙，看的郑义一阵失神。

    “喂～郑义？”

    尹晴得意的呼唤着郑义，将其拉回神来。

    郑义也不觉尴尬，微笑着说道：“不愧是尹家千金，收拾收拾漂亮多了，你要天天穿这样，我又怎舍得怪你每次都无礼的推门而入呢？”

    郑义先褒后贬，完美的化解了自己的尴尬，还暗讽大家闺秀连门都不会敲。

