    五月中旬，华纳兄弟和DC漫画在伯班克华纳大楼召集了一场盛大的新闻发布会，正式对外宣布未来的DC超级英雄电影计划。

    两家公司将会以漫画中的正义联盟作为范本，改编打造一个正义联盟超级英雄宇宙。

    在场的媒体记者倒也不意外，毕竟漫威娱乐的“复仇者联盟”宇宙计划已经足够明显了，作为直接竞争对手的DC漫画不可能无动于衷。

    严格说起来，DC漫画已经落后了。

    新闻发布会的最后，华纳兄弟和DC漫画还宣布，计划第一部将会是《绿灯侠》，两家公司将投入2亿美元制片预算，把正义联盟的背景与世界观拓展到全宇宙。

    这一消息无疑是惊人的，也相当吸引眼球，毕竟说起来的话，漫画的正义联盟比复仇者联盟影响力更大。

    与此同时，DC漫画还宣布，新的正义联盟漫画很快就会推出，会全面配合电影宇宙计划，打造一个漫画主宇宙。

    这一漫画计划被DC命名为“新52”。

    随着这些计划的公布，华纳兄弟和DC漫画一扫《超人归来》失利的颓势，吸引到了无数人的关注。

    仿佛一个全新的又成功的电影宇宙就在眼前。

    相关的消息迅速传播开来，相对论娱乐这边有些难免有所担忧。

    正义联盟的知名度摆在这里，担忧也很正常。

    “我们不说海外市场开拓，北美仍然是好莱坞最大的收入和利润来源。”

    相对论娱乐的小会议室里，乔治-克林特快速说道：“我们这些年一直没有中断过针对性的市场调查，不难得出一个结论，北美电影消费者的总体数量并没有增长，某个时间段内他们的总体消费能力是有一个限度的，面对某一类电影，他们在其中一部分身上花费过高的话，肯定会影响到再另一部分上面的消费水平。”

    罗南坐在会议桌首位，始终没有开口。

    凯文-费奇这时接话，他非常直接的说道：“华纳兄弟和DC漫画的正义联盟电影宇宙计划，将会与我们的复仇者计划形成直接竞争关系！”

    听到这话之后，罗南忽然想到了一件事，曾经《蝙蝠侠大战超人》最初公布档期时，华纳兄弟特地选择了跟《美国队长3：内战》同一个周末上映，其直接竞争打压的目的非常明显。

    但后来，华纳兄弟又更改了《蝙蝠侠大战超人》的档期。

    以结果推断动机的话，极有可能是华纳兄弟为《蝙蝠侠大战超人》举行过内部试映之后，信心变得有点不足了。

    罗伯特-艾格说道：“竞争无法避免，我们首要做好自身。”

    罗南这时接话：“我们已经领先一步了，用不着过于关注竞争对手。乔治，凯文，你们的工作和精力全都放在电影制作和计划执行上面，应对竞争的事务，由我和鲍勃负责。”

    乔治-克林特微微点头：“好的，我明白了。”

    罗南又说道：“我与华纳兄弟多有来往，对凯文-特苏哈拉了解也比较多。他本人并不擅长电影业务，却喜欢直接插手，这可能会给项目本身带来一些困扰。”

    罗伯特-艾格说道：“我仔细看了最近几年华纳兄弟大卖的电影，电影方面的业绩实际上就是依靠《哈利波特》系列支撑，再就是与我们合作的《蝙蝠侠》，其他大制作影片成功者寥寥无几，甚至像《黑客帝国》两部续作、《特洛伊》、《猫女》和《超人归来》等项目，远远没有达到预期的业绩。”

    罗南并没有多说什么，之前他所做的，也不合适说出来，最好的方式是静等发酵。

    这两年，其实他在华纳兄弟方面的动作并不少。

    参与《蝙蝠侠》系列摊薄华纳兄弟收益；拉拢克里斯托弗-诺兰，让华纳兄弟未来少了一大臂助；邀请温子仁加入相对论娱乐体系，华纳兄弟未来必然会少了一大批以小博大的恐怖电影；将扎克-施耐德推到华纳兄弟眼前，避免华纳兄弟关注不到这位导演等等。

    罗南隐约记得，曾经华纳兄弟最初执掌DC超级英雄系列和正义联盟的第一人选不是扎克-施耐德，而是乔治-米勒。

    就是那个拍了《疯狂的麦克斯》系列的导演。

    但扎克-施耐德的横空出世，改变了这一切。

    如今，在罗南的推动下，扎克-施耐德已经完全走进了华纳兄弟的视野，乔治-米勒这个备选是不可能再出现了。

    这些的影响现在并不明显，要到以后才能突显。

    其实，华纳兄弟和DC漫画能稳下来，选择合适的导演和制片人，正义联盟未必不会有光明的未来。

    但罗南不会让他们稳下来的。

    华纳兄弟和DC漫画的新闻发布会之后不久，在罗南的授意下，漫威娱乐与使馆影业也联合召集了一场新闻发布会，宣布了《绿巨人》、《钢铁侠2》、《雷神》和《美国队长》相关的计划与档期。

    并且以出人预料的方式，公布《复仇者联盟》将于2009年正式上映！

    这次新闻发布会之后，根据罗南得到的消息，华纳兄弟和DC漫画的高层那边一阵鸡飞狗跳，决定加快“正义联盟”电影宇宙计划。

    毕竟，他们连第一部都没有规划好，竞争对手却把整个第一阶段都准备好了。

    这也让在电影改编上多年对漫威保持优势的DC漫画的高层们，难免有一些心理失衡。

    华纳兄弟和DC漫画不可避免的被相对论娱乐带了节奏。

    当然，罗南也非常清楚，华纳兄弟和DC漫画握在手里的是一把王炸，即便以最烂的方式打出来，仍然会有相当大的影响力。

    这一点，谁也无法否认。

    北美暑期档激战正酣，《钢铁侠》北美票房大卖的同时，海外的热度也渐渐提升上来，在北美票房临近三亿美元之际，全球票房一举突破了4亿美元。

    不说放映远没有到结束的时候，仅仅是这一数字，就足以让漫威影业启动后面的计划。

    众所周知，票房只占好莱坞电影收入的一部分，而在超级英雄电影中，票房所占的收入比要更小，《钢铁侠》的赢利点实在是太多了，仅仅是漫画一项，因为电影带来的热度和关注度，钢铁侠漫画就卖出了数百万册，销售额高达近1800万美元。

    至于公仔、玩偶、文具等传统的周边产品，销量同样惊人，在已经统计出的数据，北美一地各种周边产品的销售额也突破了1亿美元，全美各地基本都能看到戴着钢铁侠面具出没的影迷和漫画迷。

    新的一个周末，环球影业力推的《迈阿密风云》登陆北美院线。

    罗南没有再关注，离开洛杉矶前往法国戛纳，去往正在举行的戛纳电影节，参加《无间行者》在电影节上的首映。

    这部影片的首映阵容极其豪华，以导演马丁-斯科塞斯领衔，片中三大巨星汤姆-克鲁斯、威尔-史密斯和杰克-尼克尔森全部到齐。

    一众配角里面，还有马丁-辛、亚力克-鲍德温和杰西卡-查斯坦等小有名气的演员。

    罗南虽然也客串了一个小配角，但从来没有拿自己当过演员，根本没有在红毯上停留，穿过媒体区直接进了影院。

    第一个走上红地毯拉动气氛的汤姆-克鲁斯已经在剧院里面了。

    “好久没来戛纳了。”汤姆-克鲁斯说道：“应该说是好久没参加欧洲的电影节了。”

    罗南随口说道：“这说明你不需要电影节增加名气。”

    汤姆-克鲁斯笑了笑，说道：“不是，是不想回忆起一些事。我上次参加欧洲三大电影节，还没有离婚。”

    罗南想起来了：“《大开眼戒》。”

    汤姆-克鲁斯微微点头：“1999年，威尼斯电影节的开幕影片。”

    罗南隐约有了些印象，记得看过相关的新闻，为了搭配《大开眼戒》这部影片的气氛，妮可-基德曼在威尼斯电影节红毯上大大方方的掀起裙子，向媒体和影迷展示出了性感的底裤。

    比起她在影片里面的尺度，这当然算不了什么。

    汤姆-克鲁斯突然问道：“我们有希望拿到金棕榈吗？”

    罗南摇头：“获奖的可能很低。”

    这与影片无关，纯粹是他根据评委团得出的结论，三大电影节的评委会主席，在奖项评选上的权力太大了。

    罗南也是最近知道，一个半月前电影节组委会才敲定评委团主席，来自港城的墨镜王。

    以墨镜王的风格，对艺术电影节来说，很偏向商业化的《无间行者》，恐怕不会符合他的审美。

    当然，评委会中不是没有支持相对论娱乐的人选，比如那位立早小姐，还有卤蛋局长，都是本届评委团的成员。

    但普通评委与评委会主席的权力，差距太大了。

    杰西卡-查斯坦这时过来打了招呼，见到罗南与汤姆-克鲁斯在聊天，很快就离开了。

    等马丁-斯科塞斯进来，罗南又与他聊了几句，随后朝影厅里面走去。

    有些意外的是，还没有进入影厅，罗南遇到了一个非常熟悉的人。

    “嗨，罗南。”留着金发的高挑女人跟他主动打招呼：“好久没见了。”

    罗南收起一闪而过的意外，说道：“没想到能在这里看到你，卡门。”

