    太强了！

    不过周寅很快就镇定了下来。

    眼下只有两条出路，要么降，要么战。

    一降只有辱没有荣，一战尚有一荣，就算是死，那也如此。

    他眼神内掠过一抹深邃。

    现在就算放弃，可敖夜能够放弃他们吗？

    他们想要四级聚灵阵，而林家不给，他们甚至为此还大打出手，如今敖夜归来，他们还有什么机会？

    一切，都将要面对，而且只能一战到底，否则就算敖夜准许他们降，但那毕竟也是极为惨烈的。

    在这种情况下，他们只能硬着头皮了。

    “轮到你们了。”

    敖夜转过头来，他目光平静的看着众人，静静说道。

    虽然声音很轻飘，但落入众人的耳朵里，却让很多人都身躯微微一颤，目光同时透露出一抹凝重。

    “诸位，多余的话，想必都不必多说了吧，我们只能一战！”周寅开口说道。

    只是，当他们刚刚说完这句话，敖夜的手上，已然多出了一柄剑。

    天逸剑，在他的手中，散发出金色的光芒，那些光芒是流动着的，如同燃烧的一样。

    “你们快看。”

    众人闻言，当即纷纷抬起头，朝着敖夜看了过去。

    当他们看见那柄闪耀着金色的天逸剑，脸上顿时露出一抹震惊的神色，尤其是那种带来的恐怖波动，让他们感觉十分不安。

    敖夜先前用的是能量剑，是玄气真元凝聚出来的。

    而这一次，因为要群攻了，所以敖夜，他只能用实体剑，如此威力更大，消耗也会更小。

    此时，众人看着敖夜手中的，脸色都变得有些惨白了起来。

    而敖夜，他眼神十分平静的看着这一切。

    “敖夜，你想让林家为你愚蠢的行为陪葬吗？”

    周寅，他目光盯着敖夜喝道。

    眼中确实含怒。

    但是何道理？你过来抢我东西，我还不能吭声了么？

    “还有，你想让这么多人为你陪葬吗？”

    周寅冷眸内闪烁着奇异的光芒。

    敖夜却笑了。

    你们也知道慌了？先前来挑衅、抢东西的时候，怎么就不说这句话？

    “强盗逻辑。”敖夜轻轻一叹。

    他的九幽玄瞳，跳动着金色的火苗，浩荡的从他的眼瞳内喷薄而出，竟嗤啦划过了虚空，形成了火柱。

    这一刻，敖夜就像是天神下凡，又如万古眼喷火的神魔。

    “凡人就是凡人啊，尔等的贪婪和错误，由别人来承担？到自己临死之际，却又害怕了？在做这件事情以前，你们怎么就没想过后果？”

    敖夜一边说，一边将玄气真元注入到天逸剑内。

    轰隆！

    就在这个时候，天穹之上，一道火焰龙一样的火焰，猛地从他的眼眸内掠出，远远望去，竟有数百米长，穿破了虚空。

    噗嗤！

    在众人震惊的目光下，其中一人，他猛地被一道光柱直接穿过，那人还没醒悟过来的时候，当场就被秒杀掉了。

    胸口出现了一道灼烧的黑洞。

    面对这突如其来的变故，众人眼瞳都是狠狠地收缩了起来，脸上写满了震撼与惊骇的神色。

    他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖，眼睛竟然也能够杀人？

    “九幽火炎！”

    一人好似看出了些端倪，他猛地惊恐道。

    敖夜，方才动用的，确实是九幽火炎，乃是小黑的手段。

    “少年郎，这一招是不是酷炫拽？可惜了，只是残本的秘法，如果能够将之完善，别说是个人，就是一位神祇也能将之秒杀！”小黑有些惋惜道。

    敖夜颇为无语。

    不过，小黑这一秘法，的确很厉害，他现在的九幽玄瞳，只能复制功法武技，而且还是实力差距不太大的情况下，再有就是恐惧对手。

    除此之外，现在他的眼瞳，再也没有他用了。

    主要是在于防御，而不在于攻击。

    “这这这！”

    周寅等人，他们满脸震惊的看着眼前这一幕，许久都没缓过神来，毕竟这样的杀招，完全就是碾压的存在。

    他们简直不敢相信这一切。

    此时一位少年，他恐惧的全身剧烈颤抖。

    “哥哥，我们这是要死在这里了么。”声音中透露出深深的绝望。

    其他人，他们又何尝不是如此？

    现在摆在他们面前的路，已经没有太多的选择余地。

    毕竟在这个强者为尊的世界里，实力就是王道，至于其他的，都不过是浮云而已。

    “不会的，我们四族联手，就算赢不了，但敖夜就一个人，他应该也不能拿我们怎么样的。”

    身旁的一位青年回话道。

    只可惜，他刚刚说完，顿时看见了永生难忘的一幕，两道恐怖的火焰光柱，直接从敖夜的双眸内爆射而出。

    一道火焰光柱出去，其中一人当场就死绝，甚至连反应都反应不过来。

    一根石柱更是被焚得虚无，从中揽腰而断！！

    诸人看着眼前这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “天神之力！”

    众人满脸的惊恐。

    此等力量，他们毕生所求。

    但根本就没有多少人能够做到如此，就算是他们付出了百倍千倍乃至万倍的努力，一切都是白搭白折腾。

    众人身躯剧烈颤动，眼中多出了一抹忌惮。

    敖夜一步踏出，掌中的天逸剑，骤然爆发出璀璨的光芒。

    剑雨咆哮，恐怖的剑意弥漫在天地间。

    噗嗤！

    一道道剑气，刺穿了四族之人。

    而在这种情况下，能够站着的，也只有六级武王其余的都已经纷纷倒下。

    敖夜一步踏出，朝着周寅杀去。

    起初周寅还能够阻挡一些，但到了最后，终于渐渐体力不支，发出一声怒吼，不甘的倒在血泊之中。

    而孔家早已失去了主心骨，剩下的两大家族见周家的凄惨，同样也是溃不成军。

    敖夜却杀红了眼。

    一大片一大片的人倒下。

    这是他杀最多的一次。

    成功，需要用鲜血来捍卫，敲山震虎，同样也是建立在绝对的实力之上。

    这一次，四族联手，正好也成全了他。

    杀到了最后，他都已经麻木了。

    直至最后一个人倒下的时候，敖夜的剑仍紧握在手中。

    身后的林家人，他们看到敖夜展现出来的神威，一个个都震惊莫名。

    但同时他们也知道，敖夜这么做，不过是为了林家，为了他们。

    不知不解，少年的消瘦身影，竟支撑起了整个林家。

