    金至贤：“哇！恩静小姐出现在了观众席上面，他是来位Faker选手加油的吗？”

    作为曾今的同事，金至贤和赵恩静的关系很好，当然也清楚两人之间的关系其实远没有网友们脑补的那么‘亲密’。

    朴志焕：“我想Faker选手今天可能会发力了，又一次见到了他想念的恩静主持人。”

    金至贤调侃：“可惜不知道恩静小姐要来，不然我们可以事先和恩静小姐沟通，让她来进行赛后采访。”

    终于，连铸机开始介绍后面的Clid，Clid的身影取代了屏幕上的赵恩静。

    李哥回神，意味不明的瞪了Clid一眼。

    Clid心里很慌，怎么办？我得罪大佬了，以后SKT还有我的容身之地吗？

    ??????

    终于，SKT的成员介绍完毕，GEN?G队员开始入场。

    首先出场的就是CuVee，在S7抽签结果出来后，SSG要直面当时被所有人看好的Longzhu战队，当时CuVee的表情在镜头下，先是微笑点头示意，然后嘴角下沉，慢慢绷不住了，最后差点就快哭了，这一连串的表情包逗得网友直乐。

    在安掌门已经手刃三星叛徒，大家集体看衰的情况下，CuVee展现了他的魔力。

    那个“一年捞十个月，牛逼两个月”的CuVee再度证明了在季后赛和世界赛的他不是那个春季赛的那个捞逼，直接打爆了被看作最强上单的Khan。

    这一点我厂长就比CuVee强，我七酱一年能牛逼十个月，只是世界赛的两个月快乐了点。

     CuVee后面依次是Peanut、Fly、Ruler以及新加入的辅助选手Life。

     GEN?G这些队员李旭已经非常熟悉了，大概是同病相怜的缘故，这几位选手没少被韩国喷子们战斗，这些老朋友经常在社交媒体上发声力挺李旭，不过这却是他们第一次在比赛中相见。

     S4世界总决赛，三星集团旗下的两支战队SSW和SSB同时打进了4强，SSW淘汰SSB战队进军决赛后，在首尔上岩体育场3:1击败了上一届的亚军皇族战队，拿下世界总决赛的冠军。

    然后，来自中国的老板们挥舞着支票挖空了这两支强极一时的战队，两支三星的队伍十个人全部离队。

    之后三星集团重组了战队，由于LCK出台规定一个俱乐部旗下不能再同时拥有两支战队，于是一支新的三星战队诞生了，也就SSG战队。

     SSG在安掌门最落魄的时候接纳了他，而后，只要是面对这些选择叛逃的前三星叛徒所在的队伍，安掌门总是能有非常高光的表现，带动节奏，Carry全场。

     S7世界赛更是从冒泡赛开始，挨个将‘三星叛徒’送出了世界赛，自此，安掌门一刀一个手刃三星叛徒的梗就诞生了。

    S7世界总决赛，SSG先是3:0零封了当时夺冠最大热门Longzhu战队，在决赛中展现出了令人窒息的统治力，再度3:0横扫SKT，在北京鸟巢体育场捧起了冠军奖杯。

    夺冠之后，SSG战队被美国公司esport收购，改名KSV，结果半年不到，KSV再度更名为Generation Gaming，也就是目前的GEN?G战队。

    虽然有人不认同这支GEN?G，认为它不能和三星战队画上等号，但其实这支战队完全是以SSG战队作为班底，核心选手变化不大。

    本赛季皇冠哥状态下滑的厉害被送去了北美，Core JJ也去到了北美的Team Liquid战队和大师兄Doublelift组成了新的下路组合，誓要称霸LCS。

    而安掌门的退役，让GEN?G花费重金签下了小花生Peanut，誓要有一番作为。

    小花生Peanut是LCK史上第一位连续5次参加决赛的选手，连续参加了从2016LCK春季赛到2018LCK春季赛的5次决赛！

    然而小花生不知道是该笑，还是该哭，他获得亚军的次数傲视群雄。

    到目前为止，小花生已经参加12次决赛，获得了7次亚军，不管是国内赛事还是世界性赛事，Peanut几乎是能参加的赛事亚军都快拿遍了。

     LCK春季赛亚军，夏季赛亚军，MSI季中赛亚军，洲际赛亚军，S世界总决赛亚军，包括唯一的一次雅加达亚运会亚军。

    甚至可以说以后也很难有选手能超越小花生的亚军成就了，因为稀有的亚运会亚军不知道还能不能有人获得。

    现在，小花生只差一个亚军，就能完成亚军‘大满贯’的伟业。

    没错，就是Kespa杯的亚军，不知道是小花生心里对这个亚军是渴望呢？还是抗拒呢？

    李旭看着小花生白净的脸庞，在一边充满恶趣味的猜测。

    双方选手站定，集体向观众行礼，然后各自开始调试设备。

    “每次比赛的气氛都是这么，嗯~~热烈吗？”林语青询问赵恩静。

    她一共就来了三次比赛现场，前两次都有人对着李旭狂嘘，这一次没有人再抵制李旭，只有双方粉丝的欢呼，但是气氛却更加热烈，躁动。

    “当然不是，一般来说只有决赛的场面才是这样，而且是有SKT的决赛才是这样的，更何况，SKT已经有一年没有打进决赛了。”

    赵恩静耐心解释，这个看起来跟她一般大小的温婉女子竟然是首尔大学的老师，这让她十分吃惊。

    不过，毕业后我可能也有机会留在梨大任教吧？

    毕竟在韩国这个每年都要祭孔的国家，教师的收入以及社会地位非常高。

    在韩国，医生、律师、教师这样的职业是非常受尊敬的，反而是艺人，特别是普通艺人社会地位很低。

    虽然很多韩国明星很受欢迎，但是和中国不一样，他们在大多数韩国人的眼中并非什么大人物，韩国人不会把他们看的很高，甚至有些人因为不理解为什么有些明星那么轻松就可以赚这么多钱，而对明星很抵制。

    当然如果是宋康昊、刘在石这样的国宝级艺人还是非常受尊敬的，包括李准基、孙艺珍这样有影响力的艺人也是一样。

    但是这样站在行业上层的人物，已经无关乎职业了，无论是什么职业都是值得尊重的。

    ??????

    朴志焕：“双方选手已经准备完毕了，马上双方就将为了银色的‘Kespa’杯展开争夺，到底鹿死谁手，让我们拭目以待。”