    如果不是素锦暗中做手脚放出梼兕，梼兕就不可能逃进东皇钟，更加不可能帮助翼君擎苍逃脱，所以花千骨说的一点都不假。

    这一次三生三世世界内的祸患，又是素锦造成的！

    “我可真是服了这个素锦了！”魏无羡那是一脸的惊叹，“这个世界是不是得罪他了？活着的时候她就将这个世界搅得不得安宁，没想到死了这么多年了，竟然还能给这个世界带来这么大的灾祸！”

    “不，不是这么多年了！”张小凡一本正经地究竟魏无羡话中的错误，“你忘了白凤九世界的时间速度超快，都是按万年计算的？素锦怕是死了成百上千年了吧？”

    “佩服！我对这个素锦，真是佩服得五体投地的！”大黄蜂颇为无奈地说道。

    “想不到，事情竟然比我们想象中的，还要糟糕！”白浅面色有些难看地说道。

    本来他们想到的最坏的情境，也不过是擎苍逃出了东皇钟，并且将东皇钟给带走了而已。

    但现在呢？

    不仅仅是擎苍带走了东皇钟，东皇钟还自动进行更新和升级了！

    白芷、夜华等人相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹凝重和担忧。

    “周青上神，不知道我能不能再厚颜请教一下，擎苍现在身在何处？”夜华沉吟了片刻，紧跟着又开口问道。

    虽说老是这么询问周青挺让人难为情的，但情形既然已经严重到了这种程度，已经不能够再进行任何拖延了，他还是硬着头皮继续问道。

    周青正想利用聊天群查询事件背景，迷谷却是匆匆忙忙跑进了洞来，道：“诸位长辈，玄女来了！”

    玄女？

    众人都有些意外，自从玄女倒行逆施，害死了墨渊上神之后，青丘就已经同玄女划清了界限的。

    现在的玄女，是翼族之人，不再是青丘之人了。

    “求，求求你们，我求求你们救救离境！”

    大家都还没来得及答话，一个女人就连滚带爬，强行闯进了洞内，迷谷连拦都拦不住。

    “玄女，事到如今，你还敢出现在青丘？”白浅皱着眉头，声音冰冷地呵斥。

    白芷等那些狐族之人，一个个也是眉头紧皱，叹息之中，更带着无比的厌恶。

    玄女的恶行他们早已知晓，他们都有些不敢相信，狐族竟然会出了这么一个心狠手辣、阴险歹毒的人。

    “白浅，我知道错了，我真地知道错了，你要打要骂都可以，如果你实在不解气，你杀了我都可以！我如果不是走投无路了，我也不会来求你……”

    玄女在地上一直爬到了白浅的身前，双手拽着白浅的衣服，在不断进行哀求。

    “你走吧，我不可能答应你任何事情的！”白浅冷冰冰地说道。

    平时白浅性子的确温和，看起来好似没有什么脾气，但其实白浅是一个很讲原则，很是非分明的人。

    她说过同玄女划清界限，那就是真地划清了界限，不会再插手的。

    “白浅，我求求你救救离境吧，擎苍回来了，他把离境给抓住了，夺去了翼君之位……”玄女继续哀求。

    现场的众人，听到玄女的这句话，面色全都一变。

    “玄女，你方才说擎苍已经回到了翼族？”太子夜华沉声问道。

    这可真是巧了，他本来正在请教周青擎苍的下落呢，想不到下一刻玄女就自动送上门来了。

    “对，擎苍已经回到翼族了！你们赶快来杀了他，不然的话，他还会造反的！杀了擎苍，这不仅仅是在帮我，同时也是在帮助你们自己！”

    玄女不断对白浅和夜华他们哀求。

    夜华当即站起了身来，正色对着白浅和狐帝他们说道：“事不宜迟，我现在就去找我大哥，去翼界剿灭擎苍！”

    “我跟你一起去！”白浅同时也站起了身来。

    “浅浅，你就……”夜华本来下意识地想要劝阻白浅留下来的，可是当他看到白浅那坚毅无比的目光时，夜华知道，自己再多说什么，也没有用了。

    他们二人虽然成亲的时间并不算长，但彼此间却是极为了解的。

    “父君，我跟夜华现在就去找墨渊上神！”白浅当即跟狐帝白芷打了一个招呼。

    白芷并没有阻止，只是摆了摆手，道：“一切小心。”

    “周青上神，情况紧急，请恕我们失陪了。”夜华紧跟着又对周青行了一礼，面带一丝歉意说道。

    “你不必如此客气，大事要紧！”周青无所谓地说道。

    “先知，要不我们也跟着过去吧？擎苍现在拥有了完整的东皇钟，还重新夺回了翼族，我实在是放心不下！”

    白凤九也是三两步窜了过来。

    “小九，你跟着添什么乱？”白芷十分宠溺地摇头笑道，“你还是安安心心，等小五和太子他们的好消息吧！”

    “爷爷，我这怎么是添乱！”白凤九的小嘴噘得高高的，不乐意了，“又不是我自己去，我跟先知……周青上神一起去呢！你们不放心我，还不放心周青上神吗？”

    “说什么呢！我们怎么会不放心周青上神！”白芷当即无奈地呵斥，“小九，不得无礼，你怎能如此折扰周青上神！”

    当初夜华和白浅大婚的时候，周青虽然并没有出手，但是哪吒上神和徐长卿上仙两个人的修为已经是震惊了整个四海八荒。

    而连哪吒上神和徐长卿上仙那样的人物，都甘心屈居于周青上神手底下，就算是用大腿去想，也知道周青上神肯定是一个了不起的大能之辈。

    此事如果周青上神真地肯出手帮忙的话，自然是再好不过了。

    但说到底除了白凤九之外，大家和周青全都不熟，却是不好意思让周青帮这个忙。

    “无妨，既然凤九这么说了，那么也罢，白浅，夜华，我就跟你们走一趟吧！”周青笑了笑，满口答应了下来，这本来就不是什么大事。

    而且自从他踏入神境以来的确已经很久没有出手了，这一次，擎苍外加加强版东皇钟，也是可以让他稍微期待一下的。