    她看向身边站着的崇明，“我怎么记得，灵儿喜欢的人是凌汕来着？”

    崇明摇了摇头，“你看现在凌汕的样子……你还敢喜欢吗？”

    虞红姚听闻两人在议论紫灵儿的事情后，立即走上前，看向花心月道：“你们没有听到紫灵儿叫那个神族哥哥吗？”

    花心月没想到，是自己理解错了，于是惊讶的道：“啊？这个哥哥的意思，就是普通哥哥的意思吗？”

    “你怎么认为的？”轩墨渊有些疑惑的开口询问花心月。

    这下好了，就连轩墨渊都想要嘲笑自己，一时间，花心月有些不好意思的道：“我以为，那个被灵儿叫做哥哥的人，是她喜欢的人……”

    这已经成为了超纲话题，虞红姚一脸懵逼的看着花心月，她一个直女，完全不能了解这种叫法有什么，于是道：“既然叫做哥哥，怎可能是喜欢的人？”

    花心月气的脸有些涨红，“难道你不会叫自己喜欢的人哥哥吗？”

    虽然她知道面前的这个虞红姚，是一个即便已经答应了轩墨渊，并且正在恋爱中，也不过是一个脑袋不开窍的家伙，但是却还是因为自己的想法没有受到被人的认可而感觉到无比的寂寞与难过。

    此时，封莫寒倒是插了一嘴，“我可以叫我喜欢的人弟弟，你说是不是小滕弟弟？”

    滕夏阳乖巧的笑着迎合道：“师姐说的对……”

    花心月无语子。

    此时，结界外面的紫灵儿显然已经和鳞站在一起了，并且释放出了自己的神力，两人的力量凝聚在一起后，明显能够让人感觉到，力量变得强大了很多。

    紫灵儿对鳞道：“哥，我现在的神力所剩不多了，所以我希望能够一击就将面前的这些家伙全部消灭掉，所以这次一定要竭尽全力！”

    鳞听闻紫灵儿的话后，立即点头，“好，听妹妹的！”

    随后两人开始不断的将手中的光团融合，并且依旧不断的释放自己身体之中的神力，让神力能够浓缩在一起，凝聚成一团即为不起眼的光团，但是如果仔细看去，便能发现，这一个小小的光团具有如同太阳一样，明亮刺眼的光。

    紫灵儿与鳞两人为了能够将这一团晓晓的神力融合光团融合的更好，并且保持内部的力量能够聚集起来，显然已经汗流浃背。

    如果只是简单的释放神力的话，那么这件事情可能很简单，但是如果想要将神力在融合起来的同时，还要将神力压缩成一个一个小小的光球，那么消耗的便不止是简单的神力，还需要消耗一定的精神力。

    因为需要精神力来控制这个光球的大小。

    自然如果只有一个人控制的话，另一个人倒是可以不断的输出神力，让光球更加具有强烈的攻击能力，但是眼下的情况，显然不是这样的情况。

    现在的两人，不仅在努力的释放神力，还在不断的使用精神力，控制自己与对方的神力，并且让两边的神力能够更完美的融合在一起。

    这样的融合方式会比往日的融合方式还要困难许多，因为这需要两个人拥有很好的默契程度。

    在整个融合的过程之中，两人的身体周围，会自动形成一个十分强烈的用于保护两人的防护罩。

    要知道，就算时其他神族，在使用这一招式的时候，都很少会出现防护罩的情况。

    但是眼前的兄妹二人，却意外的出现了这样的防护罩。

    虽然别人看不太懂，但是只要是认识异麟草的神族，都明白这一点。

    异麟草如果只有草没有开花的情况下，是一种很常见且没什么特别的。

    但是一旦异麟草，生长出了花朵，那么他才是真正的完整。

    开花后的异麟草会自然形成一个光环一样的透明防护罩，这种防护罩，能够保护花朵与草不被侵害。

    更是因为有这样的一个防护罩的存在，所以异麟草才会变得突兀起来，能够在一众异麟草之中脱颖而出，显得与众不同。

    而现在的紫灵儿与鳞两人，便是这种状态。

    尽管孤鬼依旧不肯放弃冲破结界，但最终孤鬼们还是以失败告终。

    在紫灵儿与鳞两人协心合力之下，最终两人的神力合二为一，最终融合在了一起。

    两人同时展露出了笑容，因为现在胜利距离他们两人不过只有一步之遥的距离，只要他们将现在两人手中的能量释放出出去，那么便能够完全将面前的这些孤鬼全部都消灭掉。

    然而，就在他们两人准备释放神力的时候，忽然之间，鳞被一道暗属性灵气穿破了胸膛，双眼惊恐的看向远处。

    紫灵儿也被现在眼前的这一幕给惊吓到了，顺着那道漆黑色的灵气转过头去，看向那灵气飞过来的方向。

    之间凌汕正双眼空洞却似乎有充斥着无尽的愤怒与怨气，看向紫灵儿与鳞的方向，什么话都没有说，就连嘴巴都没有张开，但是却给了鳞重重一击。

    为什么会发生这种事情？

    紫灵儿当即脑海之中只剩下了这个问话，她很想知道为什会发生这种情况？

    难道紫晶令绯神被凌汕打败了吗？

    紫灵儿看向了紫晶令绯神曾经站着的地方，发现紫晶绫绯什么也一脸震惊的看向他们的方向，正准备释放出强大的神力，与凌汕展开战斗。

    紫灵儿与鳞两人好不容易合力完成的招式，因为刚刚凌汕的打扰，现如今两人已经完全失去了与之前战斗一样的能力。

    紫灵儿与鳞更是因此受到了招式的反噬，紫灵儿深吸一口气，伸出手拉住鳞，看着鳞的胸口之处不断流淌的鲜血，瞬间不知道要怎么办才好。

    “哥！”紫灵儿因为无奈的喊了一声鳞，但跟可惜，现在的鳞已然昏迷了过去。

    身在结界之中的一众人，在看到紫灵儿这边忽然发生的异象后，显然已经开始替紫灵儿着急起来。

    他们一个个都惊慌失措的开始徘徊和议论纷纷。

    “凌汕！你这是做什么？”

    紫晶令绯神飞快朝着鳞的方向冲了过来，但是奈何现在的凌汕是拥有暗属性灵气的人，很快便闪身靠近了紫灵儿，并且，一把抓住紫灵儿的手臂，将要去扶鳞的紫灵儿，给硬生生的从鳞的很扁拉到了自己的身边来。

    紫灵儿现在最重要的事情是拯救哥哥，毕竟鳞现在的情况她还不算清楚，万一错过了最佳的治疗时期，自己好不容易认得哥哥就会没命，紫灵儿可不想在自己一个人了……

    紫灵儿不断的想要将自己被凌汕抓着的手给挣脱开，但是每次挣脱都显得那么苍白无力。

    凌汕的手如同一个巨大的钳子一样，将紫灵儿的手臂整个包裹住，紫灵儿完全不能从凌汕的手中将自己的手臂抽出来。

    紫灵儿没办法，只好开口道：“凌汕！你放开我！”

    “……”凌汕还是一句话都没有说，依旧用一双空洞的眼神看向紫灵儿。

    现在的紫灵儿对凌汕是充斥着无限恐惧的，她现在除了想要在挣脱开凌汕，根本不想其他的任何事情。

    似乎是紫灵儿在自己的约束下有些过于吵闹，不够安静，所以凌汕将那只没有抓住紫灵儿手臂的另外一只手抬起了起来，开始释放出了强大的暗属性灵气。

    欲要将暗属性灵气注入到紫灵儿的百会穴上。

    人类的头颅之中最脆弱的穴位便是百会穴，那个地方更接近大脑，一旦那里受到了巨大的冲撞，可能紫灵儿会从此变成一个傻子也说不定。

    “凌汕！她是紫灵儿啊！”紫晶令绯神在前进的道路之上被一众孤鬼阻拦，就连紫菱和君末两人想要尽快赶到紫灵儿所在的地方，帮她，都是以失败告终。

    那些孤鬼就好像打不死的小强一样，生命旺盛，不论是用魔气还是神力，亦是将两种力量结合在一起，好像最终效果都不显著。

    那种怎么打也打不死的感觉实在是太过令人恶心。

    似乎是听懂了紫晶令绯神的话，凌汕手中凝聚的暗属性灵气迟迟没有打下来，而是一直抬起来，举在头顶之上，没有落下来。

    一双空洞的双眼不断的看着紫灵儿，看着紫灵儿的眼泪不断的滑落，不断的释放神力打在凌汕的身上，嘴里还嚷嚷着：“放开我，我要救我哥！我要就我哥……凌汕你放开我！呜呜呜……”

    紫灵儿真的是着急了，她不能眼睁睁的看着鳞死在自己的面前，要不然自己还有神资格说自己是他的妹妹？

    命令那些孤鬼阻拦他们行动的不是别人，正是站在远处，看着热闹的幽灵王圣朵菈。

    现在的战况好像发生了很大的变化，如果不是因为现在的这一幕场景，圣朵菈可能都不会想的到，紫灵儿竟然在他们的新种族这么重要。

    既然他们都想要拯救紫灵儿，再加上凌汕又已经将紫灵儿的性命攥在了手心之中，那么现在看来，自己只需要稍稍下达一下命令，那么紫灵儿肯定就能够被凌汕直接杀掉，杀了紫灵儿正好能够为自己被盗的书籍报仇！

    圣朵菈开始使用精神力，控制起来了站在远处的凌汕。

    在接收到了圣朵菈的命令与指示后，凌汕越来越不能控制自己的手。

    那只充斥着暗属性灵气的手掌也不断的朝着紫灵儿的百会穴逼近。

    紫灵儿也是在这个时候，忽然意识到，凌汕好像要对自己动手。

    紫灵儿实在是不敢相信，凌汕竟然真的要对自己动身！于是倔强的睁大了一双眼睛，看向此时站在面前的凌汕，心中又悲伤又愤怒，那种情绪极为复杂，“凌汕！你真的变了！你竟然要伤害我……可你从前亲口对我说过，你会保护我的，难道说你曾经所说的话都是骗人的吗？”

    听到了紫灵儿的话后，凌汕被控制的手，忽然之间一顿，悬在半空之中停滞了很久都没有再往下。

    “可恶！给我下手！出手啊！”

    站在远处的圣朵菈，没想到自己竟然控制不住凌汕了，于是又开始加大了精神控制力，强行逼迫凌汕听从自己的命令，让凌汕杀了站再他对面的紫灵儿。

    凌汕此时正在奋力的挣扎，虽然紫灵儿看的不是很明显，但是紫灵儿好像能够感觉的到，凌汕好像是听懂了自己刚刚所说的话，于是继续道：“你好好看看我啊凌汕！我是灵儿啊，难道你连我都不认识的吗？”

    凌汕的眼神虽然依旧空洞，但是嘴唇却微微动了动，好像是要书写什么，但是最终还是什么话都没有说出来，只是发出了两个单音节。

    “灵……灵……”

    紫灵儿忽然惊喜，眼泪也顺着眼角又一次滑落，她真的是又惊喜又意外！

    “凌汕！凌汕！你果然还记得我！我是灵儿，紫灵儿！”紫灵儿破涕而笑，用另一只手抚上凌汕的脸颊。

    凌汕的脸颊此时冰凉冰凉，完全没有一丝的温度，但是却又不是超出正常人类的提体温范围。

    似乎就是因为这个原因，所以紫灵儿才感觉到了希望，她似乎是看到了希望一样，立即开口尝试与凌汕对话，“凌汕，你还记得我对吧！我们两个早就在以前约定好了，再见面要永远在一起的，永远不分开……”

    凌汕听到紫灵儿的话后，眼神虽然依旧空洞没有任何的神色，但是却能够被紫灵儿清晰的看出来，现在凌汕的眼神与曾经凌汕的眼神存在的区别所在。

    此时，控制凌汕行动的圣朵菈明显能够感觉到，凌汕似乎是在不断的试图挣脱开自己对他的束缚，如果现在凌汕成功的睁开了自己对他的束缚，那么自己之前辛辛苦苦培养出来的手下，现在岂不是全部都打了水漂？

    一想到这里，圣朵菈的内心忽然之间生出了一种邪恶的想法。

    既然凌汕已经背叛掉了自己的话，那么自己也绝对不会让被人得逞。

    自己这么多年来，不断的尝试寻找能够在紫炎火之中存活下来的人，现如今，自己终于找到了一个可以在紫炎火中生存下来的人，要是这个人在被对方抢走的话，那么自己真的没有必要展开战斗了。

    紫晶令绯神、紫菱、君末他们三人的实力已经十分强大了，再加上圣波菈在外面，他们四个人本身就已经十分强大，如果凌汕还背叛了自己的话，那么自己根本就没有胜利的可能性。

    “不受我控制是吧……那你就和你心爱的人，一起死吧！”

    圣朵菈在成功将凌汕控制的时候，还在凌汕的精神空间之中，种下了一个狠辣的诅咒。

    这种诅咒，并不是一种可以随随便便就能够成功解除的诅咒，因为主动权与掌握权全部都在圣朵菈的手中，只要圣朵菈想让凌汕死，那么凌汕便一定不可能继续活下来。

    现如今，凌汕已经脱离了自己的控制，那还能怎么办？

    圣朵菈显然已经动手，开始双手结印，并且结印的速度异常的迅速，不到一会的功夫，就已经结束了整个结印，随后开始开始口中默念咒语吗，准备用这种方式结束凌汕的生命。

    凌汕已经头晕欲裂，就连抓着紫灵儿手腕的那只手的指甲盖，都险些刺入紫灵儿的肌肤与皮肉之中。

    紫灵儿只是蹙眉，死死的咬住了下嘴唇，没有发出一丝一毫的声音了来。

    凌汕猛然之间抬头，头朝上，双上迸射出强烈的暗属性灵气光线，大张这嘴巴，痛苦万分的嘶吼，那种凄惨的吼叫声，就连紫灵儿听了都有些心疼他。

    凌汕的头很痛很痛，现在的凌汕身体之中的鲜血已经被紫炎火全然蒸发干净，不剩一滴。

    但是他却能够留下汗水。

    汗水的温度更低，比凌汕本身的体温还要低上许多，汗水划过的地方简直都要冻结起来。

    如果那些汗水是凌汕身上的鲜血，那么凌汕该有多么的可怜？

    “凌汕！你怎么了？你怎么了？”紫灵儿赶忙握紧凌汕的脸颊，一双眼睛急促的看着凌汕，希望凌汕能够给自己一个答案，至少这样自己还能知道要怎样帮助他。

    似乎是察觉到了紫灵儿这边有些情况，紫晶令绯神便立即朝着远处圣朵菈所在的地方看了过去。

    果然发现圣朵菈已经完成了她所想要完成的事情，此时的她正嘴角微笑，十分满足的看着凌汕所在的方向，默默的带领其余还没有参与战斗的孤鬼做出一副准备撤离的样子。

    紫晶令绯神的脑海之中忽然闪过一个不祥的预感，立即开口朝着紫灵儿的方向道：“跑啊，灵儿！快点离开他！她要自爆！”

    紫灵儿没想到，现凌汕会变成现在的这副样子，是因为要自爆！

    她忽然之间更害怕了，要知道紫晶令绯神的预知能力可是所有神族之中最不可能出现错误的一个，现在紫晶令绯神竟然已经说，凌汕这种情况是要自爆，那么一定不会出现其他的以外情况。

    凌汕痛苦的嘶吼着，就连喉咙都已经喊得有些沙哑了起来。

    与紫菱等人已经拼尽了全力，显然已经将那些拦住自己不让自己前进的一种孤鬼全部都都给打败，且暂时让他们消失在他们的身边。

    等到紫晶令绯神与紫菱君末三人来到紫灵儿与凌汕的身边的时候，紫晶令绯神忽然之间从凌汕的身上感受到了一种强烈的诅咒力量在不断的吞噬凌汕的意识，并且将凌汕整个人从天堂拉入地狱之中。

    紫灵儿见状，立即不忍的保住了凌汕，死死的抱住止不住的摇头，“凌汕，我求你了，不要再忍受痛苦了……就算是自爆也无所谓！大不了！我陪你！”

    紫灵儿说完，抬头，精准的吻住了凌汕的嘴唇。

    随后一滴晶莹的眼泪滑落，滴落在凌汕的嘴角，顺着凌汕的有些干裂的嘴唇滑入凌汕的口腔之中。

    那一滴泪十分苦涩，但是却如同久旱逢甘露一样，拯救了回来。

    凌汕的双眼忽然之间回神，原本浑身上下整个身躯都痛的宛如针扎一般，但是现在却好像全部消失了一样。

    但是似乎这一切只有凌汕自己一个人知道，紫灵儿却完全没有感觉到，只是依旧亲吻凌汕，心中依旧存留一份执念：凌汕，我们来世再见！

    “不可以！紫灵儿！灵儿你不能死！”

    紫晶令绯神忽然之间便怒了，将原本封存的实力全部释放出来，在场的一众人，不论是神族、魔族还是人族通通都被紫晶令绯神的神力威压给压制住。

    紫晶令绯神的眼神异常凶狠，原本她的双眼还只只不过是暗色的紫色眸子，但是在她愤怒的瞬间，原本暗色的眸子此时如同被体内的神力点亮一般，散发出耀眼的璀璨紫色光芒。

    紫晶令绯神将手掌之中的神力拼命聚拢，欲要将紫灵儿从凌汕的怀中夺回来。

    紫灵儿不是一次见识到愤怒的紫晶令绯神，虽然她现在也很害怕此刻的紫晶令绯神。

    但是如果，让凌汕自己一个人就这样永远离开自己的话，那么自己就算是独活也已经没有任何意义。

    她从认定了凌汕的时候起，心就已经给了他，所以根本不能眼睁睁的看着凌汕从自己的面前消失！

    紫灵儿虽然已经被紫晶令绯神的神力捕捉到了，并且紫晶令绯神还很努力的准备要将紫灵儿往自己的方向拉，想要拯救自己的生命。

    但是紫灵儿却不愿意离开凌汕的身边，转而会到紫晶令绯神的身边！

    紫灵儿死死的抱着凌汕，几乎要用尽自己全身上下所有的力气。

    她看向紫晶令绯神，摇了摇头，“紫晶令绯神，谢谢你……我不会跟你走的，请你帮我照顾好哥哥！”

    “不行！我准了吗？”

    紫晶令绯神一气之下，竟然吼了出来。

    那声音与往常的可爱萝莉完全判若两人，那种霸气与自信感是由内而生的，也正是这一句话，让在场的所有人都重新认识了一下紫晶令绯神这个神族。

    原来紫晶令绯神并不是如她所表现出来的那样，没头没脑，她同样会暴躁会愤怒。

    然而，还没等紫晶令绯神将紫灵儿从凌汕的怀中抢回来，凌汕此时的整个人的状态就已经越来越糟糕起来。

    紫晶令绯神垂眸看了一眼躺在地上不知是死是活的鳞，咬了咬牙。

    这次，她没有任何犹豫的选择用神力将鳞的带回道自己的身后保护起来。

    因为她也知道，时间来不及了！

    就在紫晶令绯神将鳞，从紫灵儿与凌汕两人身边夺回来的时候，凌汕已经已经开始持续不断的释放出了体内的暗属性灵气。

    灵气增加的速度很快很快，不一会的功夫，紫灵儿与凌汕两人便被暗属性灵气给完全吞噬殆尽。

    两人双双消失在了紫晶令绯神的视线范围之内。

    “后退！”

    紫晶令绯神大吼一声，警告站在自己身后的紫菱与君末两人。

    等到紫菱与君末两人反应过来后，显然已经有些迟了。

    那暗属性的灵气的扩散范围与吞噬的速度很快，还没等紫晶令绯神将话说完，暗属性灵气就已经全然吞噬了大部分的仙界。

    紫晶令绯神光是看到现在的情况，便能够猜测到，如果再这样下去的话，仅需要短短的几分钟时间，整个仙界就全部要被暗属性灵气吞没。

    现在已经没有其他的办法可以用了，所以紫晶令绯神还是选择亲自出手。

    她快速咬破手指，取出一滴血液来，让那一滴血液，在空中悬浮，随后手中快速结印，速度极快，就连那些结印的手势，都是一般人不曾见过的。

    一道道悬浮在空中的符咒，连接成一条条的长线，开始快速的移动，朝着那个不断扩大的暗属性灵气飞去。

    就在那些符咒连接在一起，最终形成一个大大的X形状，紫晶令绯神用精神力，操控那一滴血液，让那一滴血液滴落在符咒上面。

    原本还散发真漂亮紫色光芒的符咒，此刻瞬间变得一片通红。

    也正是在那些符咒的颜色变成了赤红色后，那原本还在扩大的暗属性灵气竟然就这样轻易的被那两条如同符咒一样的锁链困在了里面。

    此时站在远处原本想着看热闹的圣朵菈以为紫晶令绯神是想要将那一团黑色的暗属性灵气全部打散，让暗属性灵气从此消失。

    但是现在看来好像并不是扎样的，紫晶令绯神竟然只是将那个不断扩散的暗属性灵气，给困在了两条符咒锁链之中，避免暗属性灵气继续扩散而已。

    从这一点可以看的出来，紫晶令绯神是舍不得紫灵儿与凌汕那两个家伙死的。

    但是很可惜，她最终还不是没有成功的将紫灵儿与凌汕两人给拯救过来吗？

    这就是紫晶令绯神，最强的神族吗？真是可笑。

    虽然圣波菈早就在之前打开了防御结界，保护住了身后的一众仙兽大陆的人们。

    但是由于刚刚紫晶令绯神的超强爆发，众人显然已经被紫晶令绯神的威压恐吓到了，众人一时半会根本就没有力气出手。

    虽然圣朵菈也被紫晶令绯神刚刚的威压震慑到了，但是毕竟她是一个拥有暗属性灵气的幽灵王。

    她从刚刚紫晶令绯神释放神力威压的时候，就已经躲在了一众孤鬼的身后，暂时逃离了这个地方，回到了幽灵界中躲避一二。

    现如今再回来，现场除了紫晶令绯神一个人还站着，所有人就连圣波菈都已经疲惫不堪。

    不仅如此，紫晶令绯神使用的招式并不是一个简单的招式，这样的招式，更不是一般人能够轻易使用出来的招式。

    不论是谁，在使用这样的招式时，都会消耗大量的神力。

    就算紫晶令绯神也不例外。

    所以现在是攻破紫晶令绯神最好的时机！

    在紫晶令绯神最脆弱的时候，对紫晶令绯神出手。

    只要能够伤害道紫晶令绯神额头与腹部，那么紫晶令绯神便是彻底败了，再也不能东山再起了！

    一想到这一点，圣朵菈便抑制不住此刻自己内心之中的兴奋。

    终于，终于可以战胜紫晶令绯神了，自己终于等到了这一天。

    紫晶令绯神你死定了！

    这样想着，幽灵王圣朵菈便自己一个人冲到了紫晶令绯神的身边，准备用偷袭的方式来解决掉她。

    毕竟不能放任时间太长，一旦时间长了，紫晶令绯神的自我恢复过来后，那么最终只有对她的不利。

    就在圣朵菈释放出强大的暗属性灵气，并且还朝着紫晶令绯神的方向不断靠近时。

    忽然之间背对她的紫晶令绯神开口道：“我是没有像想到，你到现在还这样嚣张！”

    紫晶令绯神原本闪着紫色光芒的双眼，显然没有任何变化，还是一如既往的瘆人。

    在被紫晶令绯神的那如同可以将人直接生吞活剥了一样的双眼后，圣朵菈更是震惊不已，“你竟然什么事情都没有？不可能？”

    “你希望我出什么事？”紫晶令绯神用那双散发着神力的眸子看向面前的圣朵菈，神色没有什么变化，但是整个人给人的影响倒是明显有些冰冷了起来，毫无温度。

    “你明明在刚刚，一口气释放出了那么多的神力，但是为什么现在你身上的神力却一点都没有缺失……额~”

    紫晶令绯神一边听着圣朵菈的话，一边伸出手来，没有给圣朵菈说完一整句话的机会，便直接掐住了圣朵菈的脖子。

    面无表情的轻轻一提，将圣朵菈整个身体提了起来。

    圣朵菈死死的握着紫晶令绯神的手，想用这种方式让紫晶令绯神放开抓住自己脖子的手。

    但是紫晶令绯神却完全没有理会圣朵菈，而是面无表情的看着她，身上不断散发出属于强者的气息。

    圣朵菈因为双脚离地，只有一条脖子在支撑着整个身体，所以不一会的功夫，圣朵菈的整个脖颈都已经由白转红。

    就连原本毫无血色的脸，现如今也已经因为紫晶令绯神现在的动作，而导致圣朵菈整张脸都涨红着，如同整张脸都被人打过一样。

    紫晶令绯神看着面前的圣波菈，“从前，我不过只是睁一只眼，闭一只眼，从来都不与你计较，现在你倒蹬鼻子上脸，想要踩在的我头上……”

    看到紫晶令绯神将圣朵菈从地上一起来，圣朵菈的脸色越来越难看，呼吸也越来越急促后，远处的圣波菈，立即开口向紫晶令绯神求饶。

    “令绯神，手下留情！”

    紫晶令绯神转头看向此时明显体力不支的圣波菈，嘴角微微扬笑，但是那个笑容却不过是皮笑肉不笑而已，“圣波菈，这是你的妹妹，你想让她怎么死？”

    圣波菈没想到，紫晶令绯神真的是想要妹妹的性命，在当即听到紫晶令绯神的话时，顿了一顿，有些不敢接下去，缓和了好一阵子，才肯开口道：“令绯神，还是请将她交给我处置吧……”

    “你要怎么处置？”

    紫晶令绯神继续追问，但是在说这句话的时候，双眼却没有看向圣波菈。

    圣波菈知道，现在紫晶令绯神是想让自己给她一个满意的答案，于是她想了想随后开口道：“我会让她生不如死！不断反让她思自己做出的错事，我会狠狠的惩罚她！所以……”

    紫晶令绯神嗤笑一声，转眼看了圣波菈，“你能给她怎样的惩罚我会不知道吗？不过就是姐姐惩罚妹妹而已，那种级别的痛苦与折磨，对于圣朵菈来说，算是折磨吗？”

    紫晶令绯神的话，倒是让圣波菈感觉到了一股强大的压迫感与压力。

    可是即便如此，圣波菈也不敢多数一个字来和反驳紫晶令绯神的话。

    因为她知道，错的人是她和她的妹妹，紫晶令绯神一直在相办法帮助他们，但是没想到，最终还是没有阻止悲剧的发生，让紫晶令绯神最在乎的两个人，就这样被暗属性灵气吞噬干净了。

    换位思考，如果他们伤害的人是自己妹妹，那么自己也肯定会很生气，很愤怒，但谁让伤害紫灵儿和凌汕两个人的罪魁祸首是自己的妹妹呢？她作为圣朵菈的亲姐姐，怎么可能不帮着妹妹求情？

    紫晶令绯神也知道，现在圣波菈不占理，但现在事情已经变成现在的这副样子了，不能挽回，而且就算自己再怎么埋怨他们姐妹二人也已经于事无补，所以伸手指了指已经被暗属性灵气吞噬的紫灵儿与凌汕两人所在的地方。

    “你可以手下留情……但是你看你妹妹干的好事！人死而不能复生，就是神族在场，能够帮助他们两人恢复性命，但是到底还是伤害到了他们两人的身心，这……你说要如何偿还？”

    紫晶令绯神手中的力气忽然之间变大了许多，紫晶令绯神虽然个子不高，但是将圣朵菈提起来还并不是很困难。

    虽然将圣朵菈提起来，距离地面也不过只有一脚的距离，尽管只有这么一段的距离，却完全可以让圣朵菈感受到无比痛苦的窒息感受。

    此时在得知紫灵儿与凌汕两人已经被暗属性灵气吞噬后，云仙山紫灵儿曾经的好友一个个都露出了悲伤的神情，花心月更是因为得知这件事情而开始悲痛的哭泣，随后哭着哭着便晕倒在了崇明的怀中。

    而凌汕的离开，也让一众灵尊感觉可惜。

    要知道，凌汕的父母已经去世了，现如今凌汕与凌灵两人已经是凌峰的独自，原本还以为有执行令绯在场，凌汕应该不会出什么问题，但是现在看来，紫晶令绯神就算在场也已经拯救不了凌汕。

    实在是觉得可惜，原本还以为白凤灵云猫之中的凌汕可以继承父亲的遗志，但是现在看来，好像一切都已经朝着不可抗力的情况发展起来。

    圣波菈看着此时紫灵儿与凌汕的好友，在为他们两人的离开而痛彻心扉的模样后，立即咬牙下定决心，给了紫晶令绯神一个让她比较满意的答案。

    “我愿意与圣朵菈一同接受惩罚，我会将我与妹妹身上的所有魔气全部除去，回归普通魔族身份，承受酷刑，致死方休……”

    在圣波菈说出这个话的时候，紫晶令绯神终于肯侧头，看着她。

    这才是一个魔神的担当，只有这样的魔神，才是最公正的。

    紫晶令绯神随即也满意的将手中举起来的圣朵菈放下，让圣朵菈双脚着地站立，减轻了圣朵菈脖子上面的负担，圣朵菈才可以稍微喘一口气。

    虽然紫晶令绯神很认可现在圣波菈的话，但是站在紫晶令绯神身后的君末却开口，希望圣波菈可以收回自己刚刚说出的话。

    “圣波菈！你不能这样做！做错事的是你妹妹，而不是你！你不应该与她一同接受惩罚！”

    君末虽然身在族境地的时候，经常被圣波菈说教，虽然往日里，不是很服气圣波菈的话，甚至在心中曾经诅咒过圣波菈，希望圣波菈身上的魔气全部消散，变成一个普通人。

    但等到他曾经的诅咒真的成真的时候，他竟忽然之间希望自己曾经的诅咒全部失效，最好全部消失才好！

    不是他不舍得圣波菈，而是觉得圣波菈好像太傻了，竟然愿意为了妹妹，而放弃自己的未来。

    要知道，力量对于一个魔族来说是多么重要的存在。

    但是圣波菈却依旧坚持着摇头，“不，我已经决定了！君末你还是放弃劝说我吧。圣朵菈是我惟一的妹妹，我曾经因为抛弃过一次妹妹，很上心很自责了，所以这一次我选择站在我妹妹的身边，陪着她一同赎罪！”

    “圣波菈……”君末在听到圣波菈的这句话后，才终于明白。

    从一开始，圣波菈都只是想做一个好姐姐而已。

    但是因为圣波菈拥有很强大的光属性魔气，所以她从一出生开始便与其他的魔族不同，也许正是这个原因，所以才让她感觉到无比的孤独。

