    立秋这日，上天恰好应了时令之名。

    一瞬间，仿佛头顶的天空都少了一丝炙热之感，更有一缕缕凉凉的细雨霏霏而落，杨柳低垂，雍城笼罩在无尽的朦胧之内。

    整日矗立在老秦人眼前的白首南山也被混沌的秦川湮没了，正午时分，蕲年宫箭楼出传来一声苍老的宣呼：秦王沐浴斋戒，三门大开。

    随着长长的呼声，三队步卒三只马队分别进入东西南门外的官道之上，隆隆的在三门洞外分列两侧，其后，更是有一支支千人队涌入城楼之上，进入箭楼之中。

    “秦王口书：赐护军王酒三车，以解将士风寒！”

    未几，更是有一队队牛车从蕲年宫内走出，其上排列整齐的铜箍红木酒桶，先后出现在三门洞开的城门跟前，一位位领兵的千夫长近前，面上朗朗大笑。

    片刻之间，士卒们便一堆堆散开在遮风挡雨的大树下，纷纷举碗喝了起来。不多时，士卒们的面上便是红晕闪烁，纷纷解开甲胄摘下头盔。

    口中高呼王酒霸道，浑身暖和无比，彼此之间，酒劲生出，言语天南地北，不多时，一棵棵大树下便是传来阵阵欢呼，随即纷纷靠在树干，窝在道边呼噜鼾声此起彼伏。

    “东君阁下推演，今日北斗高悬，主杀伐，兵戈乱事，寡人很是期待！”

    倏忽暮色，蕲年宫内静穆如常，一滴滴带着凉意的秋雨已然淅沥淅沥的下着，一切都是君王斋戒当有的肃然气象。

    除了最北边的斋戒亮着灯光与游走更夫的摇曳风灯，整个宫内灯火不存，弥漫着斋戒时日特有的祭祀气息，三座城墙箭楼之上，各有一掌摆满牺牲的祭天长案。

    大鼎香火在细密的雨雾中明灭随心，整个蕲年宫在夜色之下很是静谧，有一种令人心中颤抖的感觉，然则，在中央庭院的厅前，一身甲胄，手持长剑的秦王政却静静站在那里，伫立不动，整整两个时辰了。

    其身侧，右护法周清与左护法东君焱妃近身随伺，鬼谷盖聂同样手持利器在侧，昌平君等近臣已经遍布在蕲年宫内各处，准备一切，抬头看着朦胧无比的星空，头颅微转，看向东君焱妃。

    “大王尽可安心，天命在大王，长信侯翻不起浪！”

    占星律无双，静立一侧，纤细的双手恰阴阳道印，明亮的双眸迸出玄光，红唇轻启，回应秦王政。

    “我王，院医说酒中的药力只能够维持在四更！”

    未几，王绾匆匆走来，低声而道。

    “下令箭楼，随时留心关城！”

    秦王政点点头，低声回应，双手持长剑，矗立身前，耳听八方之事。

    “宫外也就一个千人队，我王无须担心，且歇息片刻。”

    王绾转过身，将秦王令传给身侧一个精装侍卫，同时看着已经在厅前站立许久的嬴政，再次而道。

    “这个千人队可是卫尉的王城护卫军，非等闲乌合之众，至少要顶到天亮。”

    秦王政摇摇头，此时可不是休息的时刻，自己在这里休息了两个多月了，也该将一切终结了。

    “我守门洞，仪仗将军守城头，我王居于宫内策应，那嫪毐纵然有心，想要一举攻入这里，也是妄想，起码一两日还是足够……”

    忽而，就在说话之间，整个中央庭院之外，一阵阵的红光闪烁，其间更是隐隐夹杂着厮杀声大起的声音，瞬间，王绾拔腿便走。

    秦王政等人感此，没有迟疑，对着左右护法看了一眼，踏步走向那蕲年宫内灯火最为通明的太庙所在。

    ******

    “他们还真是来了，两位妹妹，快些随我走吧！”

    同一时刻，就在秦王政一行人离开中央庭院，前往太庙之处之时，其右侧的宽阔庭院中，则是三道曼妙的身影踏步而动。

    黑色的劲装加身，柔顺的青丝高高束起，怀抱床琴，脚踏长靴，甚是轻盈，在身前一位火红绝艳女子的带领下，快步奔向东部城门区域。

    “两位妹妹可不要害怕哦，杀人其实是很简单、很轻松的一件事，根据公子所言，那长信侯嫪毐攻打蕲年宫，麾下的燕赵剑客与百家弟子出现，很合你们现在的修为！”

    举手投足之间都带着浓郁的妩媚气息，手持蕲年宫的通行令牌，一路长驱直入，身形跳跃，在亭台楼阁上闪烁，云舒与弄玉也不甘示弱。

    两个多月的时间，先天层次的修为早就稳固，更得公子传授攻杀手段，虽然对于杀人这种事，不太忍心，但公子所为，定有其道理。

    行走在偌大无比的蕲年宫，以三人的身法，都花费了半柱香的时间，登高而望，焰灵姬直入东城门的箭楼之中，那里早已经乱象频生。

    一位位手持利刃的黑衣剑客、刀客从城外快速冲入城头，与同样早已准备完毕的蕲年宫守卫争斗在一起，刀光剑影闪烁，映衬着四周一盏盏昏黄的灯火，血腥的气息扩散，向着四周极速蔓延。

    而对于这样的情况，焰灵姬无疑很是开心，双手微微伸出，一念而觉，便是火焰顿生，摇曳着妖娆的身姿，在东城门城头之上快速穿梭。

    历经这两个多月的专训，一身的实力比起新郑上了一个台阶，尽管在先天境中不算至强，但起码以关东列国那些百家的秉性，同样不可能将手中最为惊艳的成员派出。

    一位位从城外而来的剑客迅速葬身火焰之中，旋即，便是被城楼之上的秦军护卫击杀，至于此刻已经进入箭楼中的云舒和弄玉，各自瞪着一双纯净无瑕的美眸，看着焰灵姬的大肆杀戮，看着秦军与城外乱军的杀戮。

    “云舒妹妹，这就是乱世！”

    东城门之上的箭楼内，一位位手持强劲弓弩的秦军占据要地，一支支羽箭不断被射出，奔向城门之外，奔向那哗乱无比的城下。

    黑色的劲装加身，弄玉当先一步，单手虚托床琴，在箭楼内寻了一个窗口，敏锐的目光扫视，城门下与城外的情景在灯火的映衬下很是显眼。

    旋即，纤细的手指轻轻拉起一根琴弦，对着此刻正在攀爬云梯的城外叛军，内力催动，便是一道苍白的元气之刃从床琴上迸出，瞬间划过那云梯上的叛军喉咙。

    应声而落，没有任何抵抗之力，而后，对着同样行至身侧的云舒看了一眼，微微一笑，点点头，手中的琴弦再次拉动，转瞬，又是一位云梯上的叛军被斩杀。

    “五音十二律！”

    “乾坤化五行，阴阳定天韵！”

    万道同途，以内力催发床琴之音，灌以五行之音，化入阴阳，定下阴阳十二律，各自组合，成就旷世天韵，亦是旷世杀伐。

    迎着弄玉的目光，云舒亦是深吸一口气，弄玉的血腥之味涌入鼻息之间，单手虚托床琴，秀手拨弄琴弦，心随意动，便是两柄剑光显化，落在目光所至的城下。