    “弗莱迪实力提升后，之前准备的护身符没用了。”

    众人坐在沙发上商量对策。

    弗莱迪实力的提升，对于大家来说，是一个坏兆头。

    这代表着不确定性。

    尤其是对于自身实力很弱的新人托尼来说。

    他这段时间买回来一堆破铜烂铁，不停的鼓捣着，已经成型了一件简易版的战衣，在托尼穿上以后，找周扬跟他做了实验，还是有着一些防御能力的。

    虽然只是一些简陋的材料所制成的简陋版战衣，但是所披挂的武器和防御力都还算不错，其灵活度更是比之那些所谓的外骨骼装甲，要强上太多。

    可惜，这一件战衣他带不走，周扬打算在走的时候捎回去。

    回去了虽然没有方舟反应炉作为能源，但到时候找托尼改一改，用燃料电池也是可以的，到时候放在天空牧场可以给吉尔用。

    “我回来啦。”

    大门打开，南茜背着背包走了进来。

    “今天怎么这么早？”

    小龙女问道。

    “今天学校很多同学都没有去上学，还有很多同学已经搬离榆树街了，教室早早就没人了。昨天晚上我听爸爸妈妈也在商量要不要离开的事呢。”

    半个来月的时间，南茜已经和六人混熟了，和大家一一打了声招呼，就跑到冰箱前拿了一瓶可乐过来，盘腿坐在沙发上喝着：“那些护身符已经送给同学了，不过他们大都不太相信的样子。”

    “无所谓，现在的护身符已经不管用了。”

    周扬一边剥着一个橘子，一边说道。

    “啊？不管用了？”

    南茜顿时觉得自己手里的快乐水，它不快乐了。

    周扬解释说道：“弗莱迪的实力变强了，你手里的护身符已经挡不住它了。”

    “那、那怎么办？”

    南茜满脸愁容，她这段时间好不容易能睡个踏实觉。

    之前提心吊胆不敢睡觉的日子，真是想都不愿意再回想了。

    “你可以在这里睡觉，也可以把你的同学带来。”

    周扬还是想做些什么。

    不过，接下来的一周时间，除了南茜困倦的时候，跑到这里来睡觉，她的同学很少有来的。

    倒是随着每天都有孩子被杀死，榆树街的居民们见到越来越多的州警察和探员到来，都没有起到任何作用，人心惶惶之下，搬家离开这里的越来越多。

    这样下去，或许用不了多久，榆树街将会变成一座鬼城。

    “噌~噌噌~”

    客厅里，托尼手里拿着磨角机在那里摩擦着战甲。

    战甲在他的手里，已经变得很漂亮。

    一个星期下来，弗莱迪没有找上门来，但可以预见的是，它的实力肯定又有提升。

    托尼无所事事，就一个劲的提升战衣搭载的武器，和其防御力，以及外观改造。

    无聊又充满危机感的天才，创造力是可怕的，他甚至还利用八十年代落后的计算机，写了一个小程序，安装在战衣搭载的简陋控制系统中，用来辅助战斗。

    “你是照着你的战甲做的？”

    周扬走到托尼的身边问道。

    “仿照的马克3号，我穿越来之前，刚刚定型的一款战衣。”

    托尼说道：“我穿越的第一个试炼世界，是中世纪，那里正在闹黑死病，第二个试炼世界是二战的战场，第三个试炼世界海岛求生。

    吕小布告诉我，别的世界有故事专门讲述我的经历，或许我以后有机会能看到，对我肯定很有启发。”

    “不错，你是一个英雄。”

    周扬在托尼身边蹲下。

    “喔，谢谢。”

    托尼没想到周扬这么说，抬起头看了周扬一眼。

    他虽然自大，但直到目前，还从没想过有人会给他这样的评价。

    “这里这里，在这里打一个鸢尾花，我记得我的吉尔很喜欢这种花卉。”

    周扬指点着胸口的位置说道。

    托尼忍不住撇嘴，但还是老实的在胸口位置磨了一个似像非像，却很有艺术感的抽象鸢尾花出来。

    可以说，托尼如果不是一个科技天才，或许还可以去做艺术家，无论是画图纸，还是作画，技艺都非常娴熟。

    “你确定要在它的身上花费积分？这一件战衣的材料、搭载的武器，以及这这一个能源炉，都差很多。”

    托尼问道：“以后有机会，我可以送你一件最新的马克3。”

    周扬闻言，诧异道：“你的战衣，不是不送人的吗？”

    在电影中，似乎只有爱国者罗德得到了一件托尼淘汰的战衣。

    托尼一边摩擦着战衣，想也不想的回了一句：“你是个例外。”

    “真荣幸。”

    周扬不知道自己什么时候走进了托尼的心里。

    实际上，周扬对于托尼的了解出现了一些偏差，经历了穿越的托尼，其观念和周扬印象里的托尼，已经有所不同了。

    又是几天过去。

    就在大家都觉得快要完成任务一的时候。

    这一天白天，几人吃了午饭，和周扬坐在沙发上看电视。

    暖饱思**，周扬和小龙女聊天，没有生出**，只是有些困倦的打了个盹。

    就这样，

    本来正嗑着瓜子和周扬拉呱的漂亮小龙女，忽然就变成了丑陋的弗莱迪。

    时间仿佛忽然流逝了几十年，房屋破败不堪，墙皮脱落，地面返潮渗出了一层冰冷的水。

    “我又回来了。”

    弗莱迪活动着自己的手指，爪刃摩擦出火星子。他双目之中充满着嗜血的欲望，其中带着无穷的怨恨怒火。

    “那你可以去死了！”

    周扬说着，伸手一抓，一只巴掌大小的三棱锥，就出现在了他的手里。

    只见周扬挥手一刺，正中张开手爪朝着周扬脖子抓来的弗莱迪的眉心。

    三棱锥锋利无比，插进了弗莱迪的脑门，就像插豆腐一般。

    “嗷~”

    “呜呜呜呜~~”

    周扬看到漆黑的三棱锥上面，忽然出现了重重的鬼影，密密麻麻层层叠得，汇聚在弗莱迪脑袋上空，像是一团的乌云一般！

    “这是那三千余条生命的怨魂？”

    周扬看着彷如黑云压顶，挣扎嚎哭的怨魂，猛吸一口凉气。

    不愧是白银级别的法器，却是够邪异！

    那三千多条怨魂，就这样趴上了弗莱迪的身体，一张张嘴张开，一口口撕咬在了弗莱迪的身上！

    “啊！”

    弗莱迪惨叫出声。

    周扬眼睁睁的看着，弗莱迪的身体，血肉，甚至从伤口处掉落的蛆虫，都被那些鬼影吃的干干净净。

    很快，弗莱迪的身影就被鬼影彻底的淹没！

    就在周扬等着弗莱迪复活的时候，梦境忽然消散了。

    与此同时，任务二斩杀猛鬼弗莱迪的任务，

    竟然完成了。

    睁眼看到的，正好是小龙女诧异之极的眼神。

    两人大眼瞪小眼，都有些懵逼。

    周扬诧异那猛鬼死的太干脆，还以为还能继续享受一下童话般的神明大梦呢，没想到戳心锥竟然直接把在梦境中有着不死之身的弗莱迪给戳死了。

    小龙女眨巴眨巴眼。

    她正和周扬畅快的聊着天呢，忽然任务二就完成了！？

    我小龙女，也终于享受到了躺赢的待遇？

    “任务完成了？？”

    吕小布风一样的从二楼冲了下来，手里还拿着一个游戏手柄。

    刚刚正打着魂斗罗呢，主神忽然就提示任务完成，游戏顿时就不香了，吕小布光着膀子，只穿着大裤衩就从二楼冲下来了。

    与此同时，本来正穿着一件女式小西装，戴着眼镜，在阳台上捧着一本小说的锐雯，也顾不得看书了，跑到了客厅里。

    所有人脸上都带着躺赢后的——惊喜！

    最终，都把目光看先了此时已经反应过来的周扬。

    他此时正端坐在沙发上，一副风轻云淡、不过尔尔的样子，平淡的接受着大家仰慕的目光。

    风度翩翩，帅气极了。

