    不一会，上菜了，菜肴的味道芬芳无比，酒香味扑鼻，这里之所以这么贵或许也是有道理的，不过一口气花了1W金币吃一顿虚拟的饭菜，我今天铁定也是上头了，好在是请师姐吃，这就无所谓了。

    “师姐。”

    我端起酒杯看着她：“来一杯？”

    “嗯！”

    轻轻碰杯之后，两个人一饮而尽，而就在这时，隔壁的一桌四个雄壮血色王庭大汉正在高谈阔论着——

    “炽焰龙窟即将开启！”

    一名手边放着鬼头金刀的大汉露出不屑的神情：“可惜，帝国只给那些各大书院的佼佼者发了邀请玉牌，我们这些整天在刀口上舔血的雇佣们怕是这辈子都没有机会进入炽焰龙窟了。”

    “没错！”

    另一个腕甲闪烁血色光辉的壮汉沉声道：“我们实力再强，哪怕是已经修炼到了血衣长老的实力，也一样不如出生在王侯世家里乳臭未干的后生，真是气煞我也！”

    “算了算了，喝酒吧！”

    就在这时，又有一行人走了进来，最前方的是一个身穿锦绣华服，手握一柄血色铁骨扇的少年，身后跟着一个神色阴鸷的老者，剩下的几个也浑身涌动着强烈的气息，就这么坐在我们和几个雇佣兵中间的一桌上。

    “小二，好酒好菜给我上！伺候得好了，白山氏族自然有赏！”

    “好嘞客官~~~”

    伙计点头哈腰，而几个佣兵则不爽了，其中一个冷笑一声：“白山氏族，就是家道败落，已经沦落到派少主去给宁王的孙子伴读的那个传说中的白山氏族，好大的口气啊，听这个声音，我差点以为是哪位皇亲国戚呢！”

    “你们说什么？！”

    一名中年男子轻轻一拍桌案，道：“我们白山氏族岂是你们屁都不是的佣兵能闲言碎语的？今日，我们少主已经获得了进入炽焰龙窟的邀请玉牌，贵为帝国的年轻才俊之一，你有什么资格在这里闲言碎语？少主，属下请战，去给这些不知死活的东西一点颜色看看！”

    顿时，那身穿华服的少主轻轻点头，目光中带着寒意，冷笑道：“别闹出人命就行了，其余的话……一切有我。”

    “是！”

    中年人立刻站起身来，走到了佣兵一桌的前方，低喝一声，浑身血气澎湃，笔直一拳轰出。

    “你敢？！”

    一名佣兵急忙横起手臂格挡，但伴随着“咔嚓”一声，手臂断了，整个人也横飞了出去，直接撞断栏杆从楼上跌下去了，生死不知。

    “混账！”

    另一名佣兵低喝一声，横起踢出一脚。

    “找死！”

    中年人奋力一脚踹出，又是一声“咔嚓”，佣兵的腿已经断了，随即被一掌同样轰下了楼，而就在这时，那中年佣兵猛然起身，浑身澎湃血气，低喝道：“你们白山氏族，欺人太甚了！”

    说着，他猛然一沉身，右手凝聚成爪，血色弥漫，“嗤”的一道破风声中利爪轰向了中年人抬起的腿部，一时间，周围的空间都开始扭曲了。

    “鹰爪功？”

    电光火石间，跟在白山氏族少主一旁的老者猛然一掠身，轻轻的撞开了中年人，紧接着抬手一掌劈出，低喝道：“此乃比武切磋，你竟然下杀手？当杀！”

    “啪嚓！”

    一声轻响，老者一掌落下的同时，一缕缕黑色风暴指间弥漫，居然硬生生的就将佣兵手腕以下尽数震碎了，顿时一蓬血雾绽放，佣兵已经败了。

    “你……你……”

    断手的佣兵连连后退，目光中满是惊恐：“你用的是黑砂掌……你……你是白山氏族的大护法金一昭？”

    “正是老夫，还不快滚！”

    “好，我滚……”

    剩下的两个佣兵连滚带爬的逃之夭夭了。

    ……

    “哼！”

    那少主冷哼一声，目光中透着杀机，道：“来人啊！”

    “少主，有何吩咐。”

    一名仆从俯首帖耳。

    “这几个佣兵狂妄自大，竟敢诋毁我白山氏族的名声，你去瞧瞧跟着他们，看看他们在何处下榻，今天夜深人静的时候，大护法会出手，让他们死无葬身之地！”

    “是，属下这就去！”

    一旁，金一昭缓缓坐下，道：“少主不必动怒，这几条杂鱼根本不算一回事，少主不应该因为他们而乱了自己的心情，今日吃饱喝足，好好歇息一夜，明天的炽焰龙窟之争才是重中之重，如果这次少主能一举为帝国夺得赤龙精魄，必定会受到陛下的封赏，获得龙御宝卷，或许，凭着龙御宝卷的功法，我们整个白山氏族都会一飞冲天，位列帝都的二等门阀……甚至是一等门阀之列啊！”

    “嗯，我有分寸。”

    少主嘴角一咧，露出了一抹残忍的笑容：“不过，亵渎过我们白山氏族的人，瞧不起我的人，那些曾经出言羞辱过我的人，我都铭记在心，终有一天我会让他们生不如死，为自己当初的轻浮与傲慢而付出代价！”

    “是，少主！”

    老者的目光中透着一丝讶异。

    ……

    就在这时，这位少主的目光与我的目光碰撞在了一起，顿时他一扬眉，露出了一抹怒意，冷冷的说道：“你这土里土气的穷鬼，有什么好看的？”

    “确实没什么好看的，一头猪而已。”我针锋相对。

    “你找死！？”

    少主立刻站起身，目光中透着寒意，道：“你是什么人，胆敢得罪我白山氏族？”

    “我只是看了你一眼。”

    我也站起身来，目光直视着他，笑道：“你怎么就能说我得罪你的家族了呢？”

    “哼！”

    一旁，金一昭沉声道：“少主，不必跟他一般计较，不过是一对在酒楼里寻欢作乐的狗男女罢了，没必要计较。”

    “嗯？”

    云师姐美眸一扫，看向了这个金一昭。

    “啊……”

    就在金一昭看到云师姐的目光时，顿时浑身一颤，道：“你……你想干什么？”

    云师姐微微一笑：“你可以说我们在这里寻欢作乐，但你为什么说我们是狗男女？你知道吗，因为这句话，你可能要没命了。”

    “放肆！”

    金一昭猛然起身，咬牙切齿道：“你知道这里是什么地方吗？这是皇城重地，你敢在这里杀人吗？皇城内杀人者，死！这可是陛下定下的国法！”

    “她……有这么可怕吗？”少主讶然。

    金一昭目光中透着绝望：“少主，我们恐怕……恐怕走不了了！”

    “什么！？”

    就在这时，一群白山氏族的人齐齐挥动兵刃冲了过来：“小丫头，你这是在……找死吗！？”

    “唰唰唰！”

    利刃从天而降，连成一片。

    云师姐却一动不动，但一股领域气劲从她体内不断迸发，“蓬蓬蓬”的将地面碾碎，也将这些人的兵刃震碎，紧接着就是身躯，直接震得这群人吐血飞退，控制得恰到好处，全部击退，但却没有杀死任何一个人，看来云师姐并不想在这里杀人。

    “混账！”

    金一昭怒吼一声，一跃而起，浑身澎湃着黑色煞气，怒吼道：“老夫拥有比肩血衣长老的实力，就凭你，也想让老夫束手就擒吗？！”

    说着，他一道劈掌落下，蕴满了滚滚的黑色云雾，正是传说中的黑砂掌。

    “你心狠手辣，死有余辜。”

    云师姐目光中透着杀机，一缕领域在身周爆发，顿时“蓬”的一声，金一昭劈出的黑砂掌仿佛劈在了一道罡气上一样，紧接着云师姐身周一缕缕无形剑气绽放，直接就将金一昭的身躯被轰得烟消云散了。

    “啊？！”

    少主吓得脸色惨白：“不可能的……不可能的，你年纪轻轻绝不可能拥有杀死血衣长老的实力，不可能的……”

    “邀请玉牌。”

    云师姐一抬手：“交出来，否则死。”

    “你……你这是抢劫？！”

    “没错，就是抢劫，快！”

    下一刻，少主双手颤抖，从储物袋里取出了一块光辉皎洁的玉牌，道：“你……拿走这块玉牌，等于夺走了我白山氏族的百年气运……只要白山氏族还有人，就一定会找到你！然后将你碎尸万段！”

    “我本不想杀你。”

    云师姐美目幽幽：“但你自己偏偏找死。”

    说着，她轻轻一挥手，拿下玉牌的瞬间一道气浪掠过，顿时这位少主连连跌退数步，躺在地上的时候已经气绝身亡了。

    ……

    “这两个人确实都该死，师姐你也算是为民除害了。”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，将邀请玉牌交给我之后，上前抓住了我的肩膀，直接冲天而起，消失在了夜空之中，显然，这座九州酒楼已经呆不得了。

    高空之上，晚风掠过，我们就这么停留在半空中。

    “这里安全吗？”

    我皱了皱眉：“咱们捅出那么大的篓子来，会不会有王侯，甚至是国主来追杀我们？”

    “来就来呗，有什么可怕的。”

    云师姐秀眉一扬，笑道：“师弟，你知道为什么血色王庭要依附异魔军团吗？”

    “为什么？”

    “为了不被灭亡。”她淡淡一笑：“血色王庭二十九国中，哪怕是国主的实力也难以比肩异魔君团的君王，一旦遇到君王，国主往往会被轻松的杀死，你觉得师姐现在会惧怕区区的国主吗？之所以低调，只是不想掀起太大的波澜罢，影响到你明天进入炽焰龙窟就不妙了。”

    “原来如此，我们今天就在这里呆一晚上？”

    “不，一会回去睡，一百枚金币一晚的床，我一定要睡，你睡椅子好了。”

    “哦……”

    我微微一笑：“不一起吗师姐？”

    “你敢吗？”

    她嘴角轻扬，露出了一抹漫不经心的笑容。

    ……

    我……确实不敢！

