    

    （感谢成建的月票）

    咔嚓！

    两辆车的车头碰撞在了一起，好在小泉一郎的司机转向及时，所以白泽少的汽车险而又险冲了过去。

    “哈哈，看来我们赌赢了，女人你是不是应当给我一个热吻”白泽少通过后视镜，看着小泉一郎的车撞到了路边沟里面，已经不可能在继续追他们了，大笑的说道。

    “你高兴的太早了”对于白泽少的胡言乱语，武藤英男也不在意，只是淡淡的说道。

    因为此刻的小泉从汽车上下来之后，正拿着一把冲锋枪疯狂的扫射起来。

    哒哒哒！

    密集的子弹犹如雨点般打在了车身上，白泽少一边躲闪，一边则是快速的转动方向盘。

    同样的武藤英男，也是不得不死死的躲在座椅下面，避免被子弹击中。

    “我去”白泽少低声的咒骂了一句，随后认真的开起车来，很快汽车戴着满身的坑坑洼洼消失在了小泉一郎的视线里面。

    “现在怎么办？”丁莫看着有些不甘的小泉一郎，低声问道。

    “你也看到了，我们已经尽力去解救了，可是结果就是武藤英男被匪徒劫走了”小泉一郎淡漠的说道。

    “可是万一武藤英男安全回来了呢？”丁莫有些担心的说道。

    “不会的，你想换做是你，经过刚才那么疯狂的追杀，心怀怒气的你最想做的是什么？”小泉冷笑的看了一眼空旷的街道，说道。

    “报复，报复手里的人质”丁莫很是肯定的说道：“如此一来，那武藤英男岂不是死定了”

    “没错，虽然刚才的时候，让武藤英男跑掉了，但是她最后的结果却已经注定了，再说了他们驾驶的汽车可是失灵了”小泉一郎提醒道。

    “没错，而且这条路前面可谓是一马平川，路的尽头则是水流湍急的护城河”丁莫仿佛看到了武藤英男的死亡。

    紧接着笑着对着身边的小泉一郎道：“看来我要恭喜小泉君了，马上就要成为梦巴黎的老板了”

    “哈哈，走，我们回去”小泉一郎心情不错的上车离开了。

    前方。

    成功甩掉追兵的白泽少却没有丝毫的高兴，因为车子根本停不下来，白泽少也是不得不在路上不停的转弯。

    噼里啪啦。

    凡是眼前看到的东西，白泽少都会毫不犹豫的撞上去，以用来减缓速度。

    效果还算不错，不过后座上被甩的有些昏头转向的武藤英男却是忽然出声道：“车厢着火了”

    白泽少愣了一下，同时闻到了一股烧焦味，随即看了一眼快速下降的油量：“看来是邮箱被打穿，而且着火了，跳车吧，活不活的下去就你造化了”

    白泽少说完直接拉开车门，冲着外面扑了出去。

    武藤英男反应也不慢，几乎是和白泽少同时扑向了外面。

    轰！

    燃烧的汽车在两人跳车的瞬间，也是猛的爆炸了，燃烧的火苗照亮了已经昏暗下来的天空。

    气浪直接推着白泽少两人飞了很长的距离。

    也不知道过了多久，天已经彻底的黑了下来，摇晃了一下有些发蒙的脑袋，白泽少从地上爬了起来。

    随意的打量了一下四周，发现了一些零碎的纸币，显然汽车爆炸，将钱都给炸碎了。

    虽说是为了任务，可是看着辛苦拼命搞来的二十万，就这样没了，心里还是有些可惜的。

    “哎，我的钱啊”叹息了一声，白泽少转而寻找起武藤英男来。

    很快就在不远处发现了昏迷在地上的武藤英男，这可是他能否取得日军译码本的关键人物，白泽少可不想出现什么意外。

    所以很快就来到了武藤英男的身边，探查了一下还有鼻息，只是晕过去了，白泽少才松了一口气。

    月光下，白泽少坐在地上看着昏迷的武藤英男，啧啧的说道：“还真的是个美人啊，可惜不怎么得人心，否则你的那些手下也不会置你于死地，可惜了，可惜我那二十万了”

    说道这里的时候，白泽少忽然伸出手搭在了武藤英男的脸上，嘀咕道：“二十万是没了，不过这荒郊野外的，老子就当二十万是嫖资了，先爽一下再说吧”

    “你敢”就在这时地上的武藤英男却是猛的睁开了眼睛。

    “啊……哈哈……那什么，今天的月光还不错”白泽少收回自己的手，很是厚颜无耻的自语道。

    武藤英男没有理会白泽少的调侃，而是努力的站了起来，随后看着身边的白泽少道：“我可以再给你二十万”

    “条件”白泽少直接说道。

    白泽少的干脆，弄得武藤英男都有些不适应，愣了半天才反应过来：“很简单，护送我回去”

    “就这些？”

    “就这些”武藤英男很是肯定的说道。

    “干了”白泽少很是豪迈的说着，说完之后，却是笑嘻嘻的凑道武藤英男的身边：“女人你还不没有告诉我你的名字了？”

    武藤英男考虑了一下才悠悠的说道：“武英男”

    “叫什么男，没有听清，再说一遍”这次白泽少是真的没有听清，因为武藤英男的声音到了后面实在是太低了。

    可惜白泽少的问题暂时是没有答案了，因为武藤英男昏迷过去了。

    原来武藤英男的后背，不知道什么时候中枪了，一直在流血。

    看着倒在自己身上的武藤英男，白泽少摇了摇头，随即将人扛在肩上，朝着城里走去。

    此时的白泽少却是松了一口气，其实之前他来到武藤英男身边的时候，他就发现武藤英男醒了。

    正因为如此，他才会说那些轻薄的话语，从而让武藤英男误以为他就是一个贪财好色的人。

    如此，才有了武藤英男出资二十万，再次雇佣他的情况。

    没多久，白泽少就带着武藤英男返回了北平城，但是却没有回到娱乐城，而是直接来到一家酒店里面。

    撕拉！

    武藤英男的的衣服被白泽少给暴力的撕开了，看着光洁的后背上那个明显的枪伤，也没有多想，直接处理起伤口来。

    白泽少虽然不是医生，不过处理起伤口来却是一把好手，没多久就完成了。

    劳累了一天的看了一眼昏睡的武藤英男，自己也倒在沙发上睡着了。        

