    非但如此，还有一些人族，被那些巨大的蛮兽绑起来，进行血祭。

    金字塔上面，竟然布满诸多人族的鲜血。

    “这是洪荒时期的祭祀之物？”

    很多人变色，惊骇失声。

    从一些最古老的文献当中，他们对洪荒也有些许的了解。

    洪荒时期，是凶兽的天下，人族在其中扮演的角色，只是血食，弱小至极。

    这黄金金字塔，竟然有这样的场景，让人惊恐。

    林寒则咂舌，可以想象，此物在洪荒时代必然也有着极大的来历。

    “你…”古炎天脸色大变，自然知道不能让北皇飘风这一击真的砸向自己，否则他必然会有陨落的危险。

    当下，他狠狠的咬牙，全身发光，想着远方飞去。

    咔嚓！可惜还是慢一步，巨大的金字塔，还是砸中了他半边身子，骨断筋折，血肉烂掉。

    古炎天发出了一道充满凄厉的惨叫。

    “北皇飘风，你也别想好过！”

    古炎天怒吼，这一击受伤实在太重了，他感觉自己的本源都一下子亏损了不少，已经不知道多少年没有受过这么严重的伤势。

    轰！然后，他手中的太魔剑，发出炽烈的黑光，划出一道黑色的杀光，切向北皇飘风的胳膊。

    速度实在太快了，剑势老辣，带着一股犀利惊天的味道。

    北皇飘风未曾想，在这种情况下，古炎天还能如此狠辣的反击，当下抽回胳膊，想要闪避。

    可惜还是晚了一步，噗地一声，剑光在他的胳膊处，划出了一道血痕，差点将他的胳膊劈掉，只有一些骨头和皮肉相连。

    北皇飘风运转秘法，快速的让自己的胳膊恢复如初，一脚狠狠地踢在了古炎天的胸膛处，古炎天发出一道闷哼，再次倒飞了出去，这次更惨，将一座大山都砸的坍塌了去，地面上呈现一个深不见底的大洞，仿若连接幽冥地狱。

    这时，他的身体已经裂开了，化为了一块块碎肉，粘在碎石之中。

    空气中，弥漫着一股浓郁无比的血腥之味。

    “古炎天，你败了。”

    北皇飘风雄伟的身躯，仍旧矗立在原地，透发着傲视诸天的气韵，冷漠道。

    风吹过，四周寂静无声，所有人都一片震撼。

    古炎天，这名震仙界无数年的超级强者，就这么输了，被北皇飘风打爆。

    当真如梦境一般。

    林寒也对始皇帝的战力，深深地感觉敬佩。

    不愧是傲视天地，从来没有低过头的人物。

    在他心目中，始皇帝的形象一直都很无敌。

    “你…好样的，不过，跟我太古魔族斗，注定没有好下场，咱们走着瞧吧。”

    古炎天狠狠地咬了咬牙，将破碎的肉身重组，对北皇飘风说出一道充满不甘的声音，一甩袖袍，离开了这里。

    面庞上带着一股嫜怒。

    就这么大败在北皇飘风手中，让他十分没面子。

    但北皇飘风的强大，的确很出乎他的意料，他也没办法，只有先行退走。

    随着一道空间之门打开，在古炎天的带领下，无数太古魔族的人，就像是潮水一般，退开了这里。

    原本紧绷的气氛，这才舒缓下来。

    很多来自仙界各方的大势力之主，都不禁松了一口气，感觉像是从鬼门关内，走出来一般。

    今天还的确是多亏了北皇飘风啊，否则他们这里所有人都必有大难。

    “多谢北皇！”

    当下，无数强者，都不禁对着北皇飘风敬了一礼，神色虔诚。

    广场上足有数十万人，大多数都是仙界各大星辰中的霸主，一同对北皇飘风敬礼，这种场面，可谓是壮阔无比。

    “只是我分内的事罢了。”

    北皇飘风摆手，周身沐浴无量霞光，像是当世的神明，照亮星空。

    然后他目光一转，望向那些原本亲近林逍的长老，淡漠道：“这些长老，该如何处置？”

    扑通扑通…那大概有二三十名老人，全部都一个个颤颤巍巍，下跪在地，面色苦楚，他们知道林逍、林野、参工长老，全部都已经灭亡了。

    现在轮到他们了，他们也不会有好下场。

    “这些人吃里扒外，勾结太古魔族，危害古族，实在该死，今日我以林氏古族第一太上长老之位，赐予他们灭亡。”

    林耀天眼中浮现出一抹嫜怒之色，冷喝道。

    今日之事，对林氏古族来说，的确是巨大无比的耻辱。

    他们这种活了几十万年的老家伙，平日里一直在闭关，很少管理族内之时。

    衍变到这一步，对于这些叛徒，他自然也是痛恨无比。

    轰！说完，他直接探出一只枯槁的大手，在空中演化出一个巨大的火炉，将那些老人全部包裹在内，将他们炼化成了灰烬。

    饶是那些老人，撕心裂肺苦痛哀嚎，也没有丝毫的作用。

    最后全部都化为了青烟，在天地间消散而去。

    阵老痛快的笑出来，一张老脸都布满了激动，他们这一脉承受了血仇这么多年，几乎都快要灭绝了，现在总算是彻底报了多年的大仇啊。

    他忍不住想要仰天长笑，宣泄心中的振奋。

    “林耀天，这林氏古族的族长之位，该有谁来承担？”

    北皇飘风面无表情，对于那些长老的死，他也十分赞同，接着对林耀天淡淡道。

    说起来林耀天跟他是同辈人，不过每个人的际遇不同。

    眼下他已经迈入仙祖之境，成为放眼整个仙界，都足以傲世的盖世人物。

    对于林耀天这第一太上长老的身份，他自然是更加没有拘束，甚至还有些俯视的味道。

    林耀天苦笑一声，都怪参工长老这个混蛋啊，当年将北皇飘风给逼走了，否则林氏古族有这样的强者坐镇，在仙界之中，只会更加的鼎盛。

    他看了一眼林振天，踌躇了一下，道：“林振天原本就是我古族的世子，当年的事情，是我们这些老家伙疏忽，才导致这一脉的惨剧，眼下我代表诸多长老，向你赔礼了。”

    说完拱了拱手，对林振天行了一礼。

    其他一些太上长老和诸多老人也都如此。

    

