    水玲珑完全听从了叶星河的计划，直接去了水家，找到了水家老太君，并且告诉了水家老太君，她愿意将目前手中所有的一切全部都交给她！

    老太君在听到水玲珑这番话后，心中充满了喜色，但是脸上却没有丝毫的情绪变化！

    “你说的是真的？”

    “真的！”

    “你不会又出什么幺蛾子吧？”老太君有些狐疑的在水玲珑的身上扫视了两眼！

    昨天水玲珑的态度可是十分强硬的，要玉石俱焚，如今水玲珑忽然改变态度，这让老太君不得不去多想一点。

    “既然你不要的话，那就算了！”

    水玲珑也没有去和老太君过多的解释什么，毕竟有些事情言多必失，还是少说两句话比较好。

    见水玲珑又要改变主意，并且还打算离开，老太君立即说道：“要，现在就找来律师，还要随我们去公证处……”

    面对老太君的要求，水玲珑没有丝毫的犹豫，直接痛快的答应了下来。

    老太君现在根本不知道公司和水家所面临的灾难，一副生怕水玲珑会再次反悔的样子，迅速的就找来了律师，彼此签订了协议，同时还去了公证处等。

    当这一系列手续走下来，水玲珑是彻底和公司没有任何关系了。

    不管公司发生什么事情，都和水玲珑无关。

    将公司给了水家老太君后，水玲珑也没有再和水家的人多说什么，直接就离开了。

    水玲珑的离开，水家上下所有人都没有在意，如今他们完全沉浸在了将大权给夺回来之上。

    随即，老太君便立即去了公司，毕竟现在她已经大权在握，自然要去公司。

    老太君昂首挺胸，满是高兴的来公司接管，但迎来的却是当头一棒，使得老太君差点没有一头栽倒在地面上。

    本来老太君以为水家的公司正在高速的发展，毕竟和霸天集团合作，还有其他公司的合作，再加上独孤皇对水玲珑的青睐，让老太君本能的以为水家会再上一层楼。

    可是谁曾想，公司竟然遭遇到了灭顶之灾，若是处理不好，他们也会死无葬身之地。

    “水玲珑，你竟然算计我们！”老太君咬牙切齿的说道。

    “妈，现在我们怎么办，这可是一个烂摊子啊，若是无法解决，我们可能就会要坐牢……”

    “是啊，奶奶，现在我们怎么办是好啊……”

    原本水家上下所有人心中都充满了喜色，以为他们的春天要来了，可是现在他们才知道，他们的春天没有到来，冷冽的冬天倒是已经袭来。

    “去找水玲珑，将公司给他们，咱们不要了！”

    “她会要吗？”

    “不要也不行，必须要给她！”

    就在老太君想要再次将公司交给水玲珑的时候，叶星河这边已经收到了水玲珑发来的消息，当即叶星河就让人发布了一条信息，还有一些证件，告诉大众，现在水家的公司和一切全部都回到了水家老太君的手中，一切都和水玲珑再也没有任何的关系了。

    老太君根本没有想到叶星河会猜到她知道公司的情况后，会立即找来水玲珑继续背锅，如今这个消息一出，若是老太君还想要让水玲珑继续背锅的话，就只能够是自己亲手将一切给水玲珑。

    而且为了老太君出尔反尔，叶星河还已经想到了一劳永逸，让老太君无法蹦跶的办法。

    老太君再找到水玲珑后，立即对着水玲珑呵斥了起来：“水玲珑，公司出事了，你将这一堆烂摊子交给我，你……”

    “公司什么时候好过吗？”水玲珑直接打断了老太君的话：“是你们觉得现在公司很好，想要得到，如今我给你们了，你们却又这样说！”

    “怎么，这次又要让我来背锅了？”

    水玲珑这话一出，让老太君和水家其他人一时间完全不知道应该说点什么才好。

    一直以来，都是他们觉得公司正在高速的发展，根本就没有想过会有一摊子烂事！

    “奶奶，做人不能够这样，我已经帮你们背过一次锅了，如今你还想要让我继续背锅吗？”

    “玲珑，你奶奶不是这个意思！”水玉山立即说道：“你奶奶想了一下，觉得目前也就只有你能够处理好这次的事情，其他人都不行，所以……”

    “二伯，我觉得我无法担当重任！”水玲珑直接打断了水玉山的话：“你们还是自己解决吧，毕竟我不是水家的人，万一我真的解决了，你们又来这么一出，我可受不了！”

    “玲珑……”

    就在这个时候，姚华清忽然从外面走了过来，并且脸上还充满了笑容。

    姚华清的出现，使得水家上下所有人立即安静了下来。

    “姚少……”

    面对水家众人打招呼，姚华清根本没有理会，直接走到了水玲珑的面前：“水小姐，我听说你辞职了，我爸就让我来邀请你去霸天集团做首席执行官！”

    姚华清这话一出，水家上下所有人的脸色全部都为之一变。

    霸天集团可是一艘商场上的航母啊，首席执行官更是位居高位。

    如今霸天集团却要让水玲珑去做，这让他们心中充满了惊讶和不可置信。

    但是随即，水家众人就回过神来。

    若是让水玲珑去了霸天集团，那么他们这个烂摊子谁来收拾，绝对不能够让水玲珑去霸天集团工作。

    “姚少，玲珑可是我们水家公司的董事长……”

    “我可是已经看新闻了的，水小姐已经卸任了，将公司都交还给你们了，现在整个平阳市所有人都知道了！”姚华清淡淡的说道。

    “不可能！”老太君立即说道：“这完全是造谣……”

    “老太君，您可能还没有看新闻吧！”姚华清直接打断了老太君的话：“你现在可以看看手机，上面应该能够查到！”

    姚华清这话一出，水家老太君的身体立即开始不受控制的轻颤了起来。

    “水玲珑，你……”

    “奶奶，既然我将公司还给您了，我自然要告诉外界，让外界都知道，免得他们真的以为我鸠占鹊巢呢！”水玲珑直接打断了老太君的话：“如今我要去霸天集团了，你们的事情，自己去解决吧！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

