    第733章进山

    “好啊，那谢谢梅大哥，我们一会儿走的时候多砍些回去。“

    山间的雾气彻底散去，远望去，整个山林的美景，悉数展现在眼前。

    “咕咕咕……”

    正在欣赏美景的五人，被一阵野鸡的叫声惊醒。

    广曼对他们摆手，放下背上的背篓，将手里的砍刀朝声音处扔去，人也随着刀奔去。

    广曼回来时，手里提着两只野鸡，还有一个鸡窝。

    “曼姐，你这是老手啊！”

    李小玉不由得出声赞道，这速度和熟练程度，不知做过多少次了。

    “呵呵，熟能生巧！”

    广曼将手里的鸡窝给李小玉看，里面一共有八枚野鸡蛋，这是将野鸡一家连窝都端了。

    李小玉高兴地接过鸡蛋，放在自己的背篓里，这下野鸡炖蘑菇有了。

    一缕金光，瞬间铺满整个山林，金色的小精灵在林间不断地跳跃，一切仿佛都活了。

    李小玉仰起脸，任由那温暖的光芒，透过林中缝隙照在脸上，暖暖的。

    四人看着金光下的李小玉，仰着小脸接受阳光的照耀，是那么的美好。

    犹如林中的精灵，似乎要随着阳光远去，刘嫂忙出声道。

    “小玉，我们该回家了！“

    刘嫂摇头将脑中的想法抛去，小玉是活生生的人，不可能是精灵，她不会扔下欧峰离开的。

    “哦！好啊！”

    李小玉毫无所知地答应着，跟在刘嫂后面一起下山。

    下山的时候，五人换了一个方向，直到将背篓装满才罢手。

    在山脚处，遇上上山采蘑菇的家属，看到下山的五人，其中一人道。

    “刘嫂，你们好早，都采满一背篓下山了，山上的蘑菇多吗？”

    刘嫂见问她的是钱建树的媳妇肖丽，笑着回道。

    “挺多的，我们是在深处采的，你们快去吧！现在人少还可以采到不少。”

    肖丽看两眼李小玉，对她早已神交已久，但他男人没给她介绍认识，她不敢冒然上前相交。

    李小玉见肖丽看着她，对她露出一个善意的笑容，肖丽心呯呯直跳。

    “你好！”肖丽出声向李小玉问好道。

    “你好，姐姐你是哪家的？”

    李小玉见这女人竟然不怕她，其他的女人见到她的时候，避得远远的，而她还敢看自己，有点好奇。

    “我是钱建树媳妇，叫肖丽！很高兴认识你！”

    “呵呵，是钱副营家嫂子啊，没吓着你吧！不怕我的人你还是第一个，有空来家玩！”

    “好啊，好啊！”肖丽忙不迭地答应，她没想到李小玉这么好说话的。

    这位可是她心目中的女神，能与她交往她求之不得，回去肯定会让她家男人夸她的。

    “快去捡蘑菇吧，不然一会儿没有了。”李小玉善良地提醒道。

    既然是钱建树媳妇，算得上是熟人了，她从口袋里掏出一包驱虫粉递过去。

    “肖丽，这是驱虫粉，抹在身上可以防蛇，林子里注意安全。”

    “谢谢小嫂子，有空去找你玩!“

    肖丽开心地去林中找蘑菇，那些一同来的家属早没影儿了。

    这些事在她看来，并不算什么，今天能认识李小玉是她最大的收获。

    走在路上，李小玉问刘嫂道：”刘嫂，你认识肖丽吗?她人怎么样？“

    “性格比较直爽，不爱讲人是非，有一次我见她与人吵架。

    结果是有人说你坏话，让她给听到了，就跟人理论起来，把那群多嘴的娘们说得没脸。

    看得出来，她很崇拜你，可以试着和她交往。”

    李小玉听得一笑，有点意思，在这家属院竟然还有人崇拜她，都不是很怕她吗？难道肖丽不怕她给她家带去麻烦？

    “行啊，先看看再说吧，钱建树人还是不错的，又是峰哥的战友。”

    回家后，李小玉提上一篮子蘑菇，去医务室找李安志夫妻。

    现在正是上班的时间，家里肯定不会有人在的，只能到医务室去找。

    医务室里静悄悄的，李小玉见两间办公室的门都开着，现在的医务室比原来的大一倍。

    李安志夫妻来了以后，就有两个医生，一个护士，普通的病和一些外科小伤都能在这里看。

    严重点的，只能到固城医院去看，这里没那些设备，但好在都是一些常见的小毛病。

    李小玉探头见办公室里没一个看病的，便提着篮子大摇大摆地走进去。

    “李爸！”

    低头整理病例的李安志，听到熟悉的声音，抬头惊喜地道。

    “闺女，你什么时候回来的？”

    李小玉将篮子放在桌上，回道：“回来两天了，一路上坐车太累，就没马上来看你们，你和黄妈都好吧？”

    “都挺好的，早上我还在和你妈说，今晚过去看看你回来了没有。

    海城好玩吗？怎么没在那多呆几天，难得出去一趟，有人跟着一起就多玩几天，不然以后没机会出去。“

    李小玉摇头叹息，哪敢多玩啊，就出去逛了一次，回来都是急急忙忙地跑回来的。

    “怎么啦？不顺利！”

    “别提了，外面乱得很，到处都是乱窜的学生，看到的都是在抢购。”

    “真这么乱啊！”李安志小声地问道，这有点超乎预料了。

    李小玉拉把椅子，坐在李安志旁边，小声地道。

    ”不光乱，还有打架的，有失控的趋势，以后说不定会更乱。

    李爸你们小心点，给你的东西要一直带在身上，说话也要多注意。

    不能让人抓住把柄，家里绝对不能出现不合适宜的东西。

    要是不行，就住到家里去。“

    李安志没想到事态已经发展到这种程度，不禁为他们当初的选择庆幸。

    “放心，处理得很干净，不会让人抓住把柄的。”

    李小玉见他这没问题，又去找黄文英闲聊几句才回家。

    她将在淮国旧买的瑕疵毛线，拿出二十斤交给刘嫂。

    “刘嫂，你看他们有谁需要毛线的，让他们自己给你说，我就放在你这儿。”

    刘嫂摸着柔软的毛线，翻开发现有一些瑕疵，笑道。

    “你又去买瑕疵品了，你的毛衣也该换新的了，好些都短了。”

    李小玉拉拉套在衬衣外面的毛衫，这还是刘嫂给她打的，确实短了一截。

    (本章完)

