    陆宸看着许墨庭，没有将自己的胳膊从叶以念的手中抽出来，只是淡淡一笑对着许墨庭开口。

    “时间不早了，许总要是没什么事的话，我和我太太要去吃饭了。再见。”

    低头看见了叶以念一眼，他的眼中尽是平日里难见的温润笑意：“走吧。”

    叶以念很配合的点点头，没再看许墨庭，只远远朝着小梅看了一眼，示意了一下，然后就跟着陆宸转身出来了。

    离开了那个让人头皮发麻的地方，叶以念便立即松开了陆宸的胳膊。

    这样的动作，她其实自己都不习惯。

    可是，她不习惯有人习惯，那双手一松，陆宸的目光睨了过来，眼里的温润笑意淡了许多，还带着几分恼怒。

    “陆宸，你听我说……”

    “挽着我。”

    嗯？

    叶以念愣怔的盯着陆宸，很想看透他的脑回路到底是什么构造。可惜，她看不透。

    犹豫了一下，她战战兢兢的又抬起了手，抱住了他。

    “抱紧点。”

    又一声冷硬的命令，似乎很不满意她这敷衍的动作。

    叶以念无语了，又把胳膊往里面伸了伸，想刚才一样抱紧了他，到这时，她才发现某人铁青的脸色好看一点。

    陆宸也没说什么，待那个小女人完全挂在他胳膊上时，才抬步朝前走去。

    叶以念跟着他的步伐，不时的看看他，走了几步，才终于忍不住，又说道。

    “你别误会。我也不知道他是怎么了，刚刚说了些奇怪的话。不过我已经告诉他了，我结婚了，而且有孩子了，我不会跟他有什么的。”

    “他都说什么奇怪的话了？”

    陆宸侧眸，叶以念见他脸色平静，语调也平静，心中反倒更加不安。

    暴风雨前的宁静，她莫名的想到了这句。

    他问了，她也只能硬着头皮作答：“也……也没什么。就是说我们不合适。希望我跟他在一起。”

    如他所料。许墨庭也沉不住气了。

    心头涌上浓浓的不爽，他低头看了看身旁那个抱着他的胳膊，半低着头，好像犯了错误的小女人。

    “叶以念。没想到你还挺有魅力的。”

    话挺冷的。叶以念听出了他的怒气。

    但是，她难道不委屈？又怪不着她。

    “我没觉得我自己有魅力。可这也不怪我。人家要喜欢我，我能有什么办法？”

    她也没抬头看陆宸，只低着头嘟嘟囔囔表达了自己的委屈。

    闻言，陆宸猛地收住了步子，叶以念没想到他会突然停下来，脚步依旧迈了出去，被扯了一下，又往后一闪，刚好撞到他怀中。

    他们还在走廊上，没走到电梯口，莹白的灯光下，她的脸看起来十分的光滑细嫩，配上她惊愕的表情，更有几分单纯懵懂的感觉。

    “这么说你还有理了？”

    陆宸冷着脸，叶以念狠狠揪了一下眉毛：“我没有。可这……真不怪我。就好像秦雨柔一样，她不也……”

    “闭嘴。”

    怎么又翻起旧账了？这样一翻，两人又得闹不愉快。

    陆宸轻叱一声，瞪了她一眼，又看向前方，继续朝电梯口处走去。

    一直到进入电梯，他都没再说话了。夫妻之间这种事有时候不能提，一提，就会牵扯出一大串旧账来，永远都平息不了。

    所以，算了。好在，她今天的表现他还是满意的。尤其是那一句：我爱的人。

    听着迷之的顺耳。

    站在电梯里，陆宸冷清的脸色一点点的转暖。刚好叶以念抬头看他，见他唇角微微扬起，愣了下。

    刚想松口气，陆宸也正好低了头看向她。

    这一看，许墨庭拥抱她的那幕场景就莫名其妙的窜入了陆宸的脑海中。

    他唇角那点笑意立即就化为无形了。脸又冷了下来，目光也严厉了许多。

    落在叶以念身上，叶以念又觉得两道寒气扑面而来，整个电梯间温度都降到了零点。

    刚刚明明在笑，现在突然又凶巴巴的。

    “真是阴晴不定。”

    她也不知道再跟这个脾气很糟糕的男人说什么，低了头嘟囔了一句。

    电梯间就这么大，她又近在身侧，嘟囔的这些话当然一字不落的都进了陆宸的耳朵。

    眉心一皱，他没打算当没听见。

    “你说我什么？”

    冷飕飕的话语当头落下，叶以念头皮一麻，一仰脸，对他扯出了一个难看的不能再难看的笑容来。

    “没什么。我哪敢说你什么。你是大王，我拜你都来不及。”

    “我是大王……”

    陆宸重复了一声，强忍住了心底想笑的念头，俊颜压低，眼眸中掠出邪魅又不怀好意的笑来。

    “那你是妖精吗？”

    呃……这叫搬起石头打自己的脚吗？

    “我才不是。我是良家妇女。”

    叶以念慌忙将脸转开，避开他灼热的气息。

    “既然是良家妇女就要守好妇道。下次别再让我看见不相干的男人碰你。”

    “那……”

    她还想说，那又不是她愿意的。一抬头看见那两道凶巴巴的目光，她就偃旗息鼓了。

    “遵命，大王。”

    陆宸忍的胸口都发疼，想笑又觉得会失了尊严，不笑，实在忍不住。最后只能把脸转向一旁，偷着笑了笑。

    这女人真是上天派下来折磨他的。她就有那个本事，几分钟之内将他的情绪弄的一波三折。

    真是服了她了。

    “叮”

    电梯停下来，陆宸这才将手臂从她的手心里抽出来，顺势又将的她的手给攥住了。

    “去吃饭了。嘴里没大没小的乱说什么？”

    虽是责备，话却很软。

    叶以念想着他这怒气也该过去了，便放了心。

    走出去几步又想起一个关键问题。

    “你怎么找到这里来的？”

    陆宸脚步顿了一下，低头，凉凉的睨着她：“你那点小伎俩骗的了谁？”

    “……”

    叶以念尴尬，眉头皱了皱却不依不饶：“你到底怎么找这里来的。陆宸，你是不是派人跟踪我，你怎么这么龌龊？”

    “我龌龊？”

    陆宸鹰眸一瞪，另一只手随手抬了起来，在她的脑袋上不轻不重的拍了一下。

    “你想多了。我才没那个国际时间派人来跟踪你。”

    “那你是怎么找到我的？”

    叶以念揉了揉脑袋追问。

