    “将军，士孙瑞离开了郑泰居所，是否立刻抓捕郑泰？”长安，城卫将军府，一名士卒进来，对着正在看兵书的徐荣躬身道。

    “不必。”徐荣放下竹简，摇了摇头道：“日夜派人监视这些人，不可有丝毫疏漏！”

    “喏！”士卒躬身领命一声，转身离开。

    “将军，为何不将这些人统统抓起来？”徐荣下手处，华雄看着徐荣，一脸不解道。

    “都是朝中名士，若无确凿证据，怎能随意抓捕？”徐荣看了他一眼，这件事可不是抓人这么简单。

    “证据！？”华雄愕然的看着徐荣。

    “总之莫要打草惊蛇！”徐荣有些头疼道：“这些人要作乱，需得足够兵力，不把这些人引出来，你便是抓捕再多人又有何用？”

    “直说便是！”华雄有些不满，这种事跟他直接说不就行了，又不是听不懂。

    徐荣看了他一眼，没多说什么。

    “方才这年轻人看着颇有几分灵气，听口音像是并州人？”华雄看着方才那士卒离开的方向询问道。

    并州地形复杂，一般地形越是地形复杂的地方口音就越难统一，并州便是如此，听着有些像，却不能肯定。

    “太原人，郝昭，参军不久，确实颇有灵气。”徐荣点点头，微笑道。

    这郝昭是他从禁卫军中挑出来的，虽然参军不久，但却临事不乱，颇有几分将才潜质，被徐荣派去做斥候队率。

    斥候可不是什么人都能当的，不但要武艺精湛，而且得精通军中各种旗语，还能通过各种方式判断敌人的数量！

    总之能成为斥候的，基本都是军中精锐，能够统帅斥候的，那都是当将军来培养的！

    这次为了及时掌握长安动向，徐荣才将郝昭这些人精锐斥候挑选出来查探那些重要人物的行踪！

    郑泰和士孙瑞作为当初活跃在王允身边的人，因为功劳被王允抢了躲过一劫，但凭此便说他二人与董卓之事无关，恐怕没人会信。

    但徐荣也相信凭他二人成不了事，所以徐荣想通过此二人放长线，钓大鱼！

    “我看这小子颇有灵性，当个斥候可惜了，不如来我麾下，我那里正好缺个军侯，你看如何？”华雄随口问道。

    他看人全凭眼缘，郝昭虽然年少，也不是那种人群中一眼就能看到的，但他就是觉得顺眼便随口讨要。

    “难得你能看中了他，待此番事了，让他去你麾下便是。”徐荣想了想便答应了，自己手下将官职位都满了，郝昭虽然是个好苗子，但留在自己这里暂时也只能当个斥候队率，华雄既然愿意给个军侯位置，他也替郝昭高兴。

    “那便说定了。”华雄满意的笑道。

    “对了，你说这帮人何时才会动手？”沉默片刻后，华雄又问道。

    “兵贵神速，若我是他们，当趁主公离开长安之后，迅速集结兵力，强夺长安，如此才有几分胜算！”徐荣笑道。

    “这种事，不需要仔细绸缪？”华雄愕然道。

    一般造反这种事不是应该考虑周全再出手？

    “整个关中都是主公天下，事情商议越久反而越有可能暴露。”徐荣淡然道。

    同样的道理不是放到何处都适用的，至少眼下这个时候，这些人最缺时间，最好的办法就是集齐人马立刻夺长安！

    而这个也是徐荣比较在意的原因，这件事情不出则已，出事便是石破天惊，他不敢有半分大意！

    初时华雄还不觉如何，但听到此处，心中顿觉不妙皱眉看向徐荣道：“我等就这般干等着？不做任何事！？”

    徐荣摇了摇头：“有件事倒是需提前布置！”

    华雄闻言松了口气：“何事？我去做！”

    这种紧要关头，却连敌人是何人都不知晓，有点事情做总好过傻等。

    “去找几个女人过来，最好是府中婢女，以免走漏了消息！”徐荣思索道。

    华雄：“……”

    徐荣皱眉看向华雄：“还不快去！？”

    “都何等时候了你却还在想女人？”华雄有些暴躁的看向徐荣。

    “懒得与你解释，你去还是不去？”徐荣有些不耐道。

    吕布离开时已经下了命令，他不在时，关中所有军务都由徐荣做主，华雄虽然不忿徐荣这个时候找女人，但还是得听他的。

    一脸不情愿的起来，犹豫了一下皱眉道：“春满楼中的代替如何？婢女有甚好？”

    “干净！”徐荣额头青筋崩起，他突然有些后悔，郝昭跟了华雄真能学到什么本事？

    “知道了，都去找女人了，还在乎这些？”华雄不屑的瞥了徐荣一眼，见徐荣有暴走之势，连忙起身离开。

    看着华雄离开的背影，徐荣头疼的揉了揉太阳穴，这莽夫，主公平日是如何带的？

    虽说华雄有些不靠谱，但办事效率却是极高，很快便带了几名婢女过来。

    这些婢女显然认真挑了，一个个都样貌姣好。

    深深地看了华雄一眼，徐荣没说什么，点了两名身影最为高大的婢女道：“你二人去将衣物换下来。”

    婢女虽然不知为何，但她显然比华雄话少，答应一声后，转身便去换了衣物。

    华雄有些不懂。

    “一会儿入夜之后你与我换上前去主公府上拜见主母。”徐荣指了指被换下来的女装，看向华雄道。

    “我…？！！！”华雄指了指女装，又指了指自己的鼻子，一脸不可思议的看着徐荣。

    见徐荣淡定的点头后，华雄声音陡然拔高：“为何！？”

    “如今这长安城看似平静，实则暗流涌动，一旦动手，贼人或许会先去主公府上拿主公家眷为质，所以，需先将主母接出来。”徐荣淡然道。

    “派人去接甚至我带兵去接便可，何必要……要这般！？”华雄抗拒的看着案上的女装道。

    “这长安城中，四处都是世家眼线，若直接接走，不过换了处地方，仍在他们眼下，这是最好之法！”徐荣淡定的道。

    “便是如此，你一人去便是，何须你我同去？”华雄还是很抗拒。

    “本来便是我准备一人去，你偏要找事，那便你我一起做！”徐荣看向华雄道。

    华雄突然想抽自己两个嘴巴。

    徐荣扔给他一身女装：“天色已暗，快些准备。”

    “不去！”华雄梗着脖子，鬼才愿意打扮成这副鬼样子。

    “你莫非以为看到我这副模样你还有退路？”徐荣靠近华雄两步，语含威胁：“你最好快些，否则若主母她们睡下，你我便穿着这些等上一夜！”

    吕布虽然没有明说，但看过往，吕布对家人安危看的最重，哪怕吕布不提，在吕家家眷的安全上徐荣自然不会怠慢！

    ……

    华灯初上的长安城里，一面面高墙将整个长安城分割的冰冷而森严。

    吕布走后，长安城施行宵禁，没有徐荣颁发的令牌，任何人不得在街上走动，整个长安城到了夜间除了巡逻城卫，几乎无人，走在街巷之间，如坠鬼域！

    一队婢女组成的队伍在这样的夜色下行走在街道上显得有些突兀，尤其是两名身材高大，比寻常男子都要高出不少的婢女藏在其中时，更叫人觉得诡异。

    自然有人想上前盘问，但对方手中亮出的令牌让所有巡兵乖乖退去，不敢有半分不满。

    一直来到吕府，这队婢女拜见严氏，当认出徐荣和华雄时，严氏直接愣住了。

    “将军这是……”

    “惊扰了夫人，请夫人恕罪！”华雄恨不得钻入地缝，徐荣确实坦然淡定，对着严氏一礼道：“但事态紧急。”

    当下，徐荣将长安城目前随时可能发生战事且吕布家眷很可能成为那些人首要攻击目标的事情说了一遍。

    “末将想要诱出贼人，为主公清除后患，然又不敢让主母受任何伤害，是以只能出此下策，惊吓之处还望主母见谅！”徐荣说完，对着严氏一礼。

    “将军乃是为我吕氏一门着想，如何能怪？”严氏连忙伸手虚扶，示意二人起来，而后将王异，貂蝉以及吕玲绮招来。

    简单的把事情跟三女说了一遍后，严氏带着女儿和貂蝉、王异对着徐荣和华雄一礼。

    “主母，这如何使得！？”徐荣和华雄大惊，连忙侧身避让。

    “两位将军为护我吕氏一门，甘愿受此大辱，区区一礼，不及两位将军这番委屈之万一，只是妇道人家，也给不了两位将军什么许诺，只能一礼以表感恩！”严氏再度带着女儿和两妾下拜道。

    “夫人言重了。”徐荣这次没有回避，而是还了一礼。

    当下严氏带着王异和貂蝉换了婢女的衣物，但她们可以拌做婢女吕玲绮却如何办？

    最重，徐荣让人准备了一个箱子里面放上绸缎，当做礼盒将吕玲绮带出去，正好由徐荣和华雄抬着，吕玲绮也乖巧，一路上没吱声，就这样，吕布家眷便被神不知鬼不觉的被转移出了吕府。

    自此，徐荣这边再无弱点，只是接下来接连几日华雄没有出现在众人面前……

