    “我幸福吗……你哪个台的？”

    腐尸满嘴是泥，一开口就把梁德伸过去的话筒喷成了浓黑巧克力甜筒。

    梁德等他吐干净了泥，随手扔掉被污染的话筒，又从怀里掏出来一根递了过去。

    “哥，不是哪个台的，我就一自媒体。”

    “我不接受自媒体的采访！”

    腐尸两手一背，挺胸凸肚，双下巴对着话筒，发出严厉批评的声音。

    “什么乱七八糟的，你们自媒体自己编新闻不就完事儿了，反正都要编的，还采访什么，直接点儿不行吗？”

    “一看你就不像什么正经单位的记者，像话吗你，啊？

    “我在下水道里睡得好好的呢，二话不说把我拖起来，问这种脑残都问不出来的脑残问题。

    “我幸福吗？我幸不幸福跟你有什么关系，我凭什么告诉你啊。

    “而且我让你采访了吗？我同意你采访了吗？

    “随意占用我宝贵的生命，没有一丁点儿对人的尊重，怎么了，死人不用睡觉的？死人的时间就不是时间了？”

    “哥，哥我错了哥。”

    梁德看腐尸越讲越激动，边走边输出，每一句都带着溅射伤害，连忙推出一堵内气屏障，把他和他的泥拦在安全距离之外。

    “那个，尸哥，不是，大哥您怎么称呼？”

    腐尸大哥上下打量了他两眼，“看你也老大不小了，不过比我差点儿，叫王哥！”

    “王哥，幸会。”

    梁德从海纳幻藏中掏出一条右手，右手抓右肘，用二段接力的方式和王哥握了个手，完成了与此界非凡生物的第一次亲密接触。

    先前梁德以武者灵觉扫遍天上地下，整条街负能量最强的人就是面前这一位。

    他的负能量强到连下水道的老鼠蟑螂都受不了，要找出“本街最惨”，就不能不来采访他。

    然而这位腐尸老哥的大脑保存状况似乎不太理想，灵体浑浊，意识波动也很混乱。

    如果说正常人的意识波动是一条有规律的曲线，那他的意识波动，可能是A股的K线。

    所以，虽然王哥这个人……呃，这具尸看起来性格外向，直来直去，但本质上是个开朗的精神病，很难说能不能跟他进行真正有效的沟通。

    ……总之先聊着吧，就当交个朋友。

    梁德扔掉握过的右手，正色道：

    “王哥，明人不说暗话，其实在这个采访的背后，关系到整个蓝星的存亡。

    “表面上，我是一个普普通通的记者……”

    “少往自己脸上贴金啊，你是记者吗，你就一自媒体。”

    “王哥，这不是重点，重点是蓝星这几天就要毁灭了，而我就是来自最古蓝星的末日提醒小助手，换句话说，就是异界勇者！”

    梁德竖起左手大拇指向后顶住胸口，同时以金蛇共鸣法搅动空气，令下水道内狂风大作，营造出山雨欲来的紧张氛围。

    他晃动着光头，找到了节奏，扭了两下胯胯轴，拿起话筒就是吼：

    “蓝星要毁灭，大伙全扑街，日日又夜夜，我不停地穿越，与你相遇在此界，只为拯救这一切！”

    “……”

    一曲歌罢，腐尸老王沉默得像一个死人。

    “老梁你不觉得尴尬吗，正常点讲话行不行！”

    栗知弦抬头仰脸，努力管理着走向崩坏的表情，因为难度过高，她的拳头越握越紧。

    梁德一脸高深莫测的表情，打字回复道：

    “呵，尴尬最严重的后果无非是社会性死亡，我在这里一点社会关系都没有，有什么好怕的。

    “看你和老王的表情就知道，我已经用一个令人印象深刻的方式，成功地把我来自最古蓝星的信息传递了出去。

    “此界蓝星见证了刚才这一幕，一定铭心刻骨，等它和异界蓝星八卦我的时候，我的目的就达成了。”

    栗知弦：“那你有没有想过最古蓝星觉得你太丢人，把你开除星籍啊。”

    “弦哥你等一下，老王要跑了。”

    梁德一个箭步追上了转身跑路的腐尸老王，和他肩并肩在宽阔的下水道里奔跑。

    “王哥你别走啊，采访还没做完，蓝星还等着我们去拯救呢，王哥，停一停。”

    腐尸老王跑得更快了，“你以为我会信你的鬼话吗，异界勇者？你他妈说话还带南城口音呢，比我都重，鬼才信你！”

    梁德小跑跟上，“我下载安装了本地的语言包啊，拯救世界，连语言问题都解决不了，那还搞个屁啊。”

    腐尸老王疯狂摆臂，“你就编吧，你一定是对我有什么不可告人的企图，哼，我是绝对不会上当的，你去采访其他人吧！”

    梁德如影随形，和老王共同进步。

    “王哥，给个面子，采访其他人没用，我选本街第一人不能没有你啊！”

    “你要选这条街最幸福的人？找我？！”

    “不是啊，我是想选本街最惨。”

    腐尸老王听到这话，气得一个急刹车停了下来。

    因为惯性的作用，老王损失了不少面部护肤泥，露出了他较为完整的五官和气愤的表情。

    “你说什么，本街最惨，找我？！”

    “是啊。”梁德点头。

    “你有脑无沟啊你！都说我不正常，我看你才不正常。”

    老王挥舞着骨节分明、清晰可见的手臂，大声道：

    “不可否认，我的人生是遇到了一些问题，颜值和气质都大不如前，但是你要说我是本街最惨，我只能说你对我们尸鬼的刻板印象太严重。

    “你看看这条下水道，使用面积几千平米，我一个人住，每天都有专门人员来打扫，不用我操一点心。

    “我一不用吃，二不用穿，上无老下无小，想睡就睡，想玩就玩，不比外面那些六七点出门、九点多回家，工资到手就消失，信用卡每个月都是最低还款的上班族幸福多了？”

    “王哥你说得好有道理，那你觉得这条街最惨最愤怒，最想毁灭世界的人是谁呢？”

    梁德诚心诚意地问道。

    ……

    下水道的另一端，两个穿杏黄道装蹬运动鞋的人影喘着粗气，把一座用井盖和废钢筋焊的八卦法坛放到了地上。

    四十多岁模样的中年道士擦了把汗，打开翻盖手机的备忘录，仔细确认了一遍仪轨之后，对徒弟道：

    “那头邪尸越来越凶，不可力敌，要想降妖除魔，只有请祖师爷下凡了。”

