    “地面终于公布了火星基地的事情！”

    “点个赞！”

    想他离开火星也有一段时间了，

    等上火星的航天员应该探索的差不多了！

    ……

    此时橘红色的火星地下，

    高宇驰正带着自己的队友挖掘着什么，

    而在挖掘的过程中，

    耳麦中不时的传来队友的交谈声。

    “你们进说！王猛在自己的飞船上穿什么？”

    “这谁知道呢？说不定他什么也不穿！”

    “是啊！毕竟飞船上只有他一个人，也不不需保持廉耻之心。”

    “更重要的是有着自动恒温系统，穿不穿衣服也没有什么区别！”

    “好了，你们不要在编排王猛了！”

    听着队友的交谈，高宇驰摇着头打断了他们直接的谈话，

    “毕竟这也不是王猛的错，只能算是我们工上的失误！”

    “明白了，高队！”

    地下洞穴中，挖掘的声音，通过火星稀薄的打气传播开来，

    回荡在整个洞穴中，

    而一旁的灯光照射到了正在挖掘的几人身上。

    此刻在灯光的照射下，

    原本洁白的航天服，

    经过这几个月的时间，看起来也不是那么的崭新了，

    上面的布满的痕迹，也说明这航天服在这些日子经历了什么，

    而看到队友身上的航天服是这种模样，

    高宇驰默默的摇了摇头，

    虽然航天服随着时间的流逝，已经开始出现一些小毛病，

    但毕竟是花数千万造出的设备，

    只要细心检查和维护，在用上半年也没有什么问题，

    而真正麻烦的是令一件事情，

    他们的常服不多了，

    常服也就是日常穿着的衣物，

    他们带上月球的日常衣物本就不多，

    从月球到火星又要轻装简行，

    所以日常衣物带的就更少了，

    每个人平均下来只有两套备用的，

    而从月球到达火星，用了七个月的时间，

    日常的衣服本就没有航体服那么耐用，

    在加上环境的影响，

    等他们在火星生了一段时间后，

    很快便发现了一个尴尬的问题，

    “他们好像没有日常的衣服可以穿了！”

    不论是地面还是王猛都没有注意到这个问题，

    虽然王猛在离开火星时留下了一些航天服

    然而平时穿着的衣物却几乎没有留下一套，

    虽说，最重要的是航天服，

    只要航天服供应稳定，他们在火星上便不会受到恶劣环境的威胁，

    但他们总要日常生活啊！

    这让火星地下基地里的航天员有些无奈，

    尤其是看着这庞大的火星基地，

    竟然没有一套适合的衣物，

    他们更是感到一些怪异，

    这才有了自己队员，莫名其妙的说出那些话来，

    而这时安静了片刻的队员，又通过无线电频道议论起来：

    “要我说啊！实在不行将王猛留下的那些宇航服中的内衬拆出来了，还可以顶一段时间！”

    “拆内衬！”

    “要是身上的航天服坏了，在换那些宇航服，没了内衬保护，比也不怕把自己硌坏了！”

    “是啊！没有内衬还是很硬的，虽说你已经有了孩子吧……”

    听到队员又议论到奇怪的地方，

    想来严肃的高宇驰，也是默默的笑了一下，而后说道：

    “大家不要担心，新的飞船已经在路上了，我们很快便不用担心了！”

    “你们平时注意节省一点，到时候我们还要穿着正常的衣物，却迎接队友！”

    听到高宇驰的话，众人也只是笑了笑，便不在多言。

    虽然缺少日常生活的衣物让人有些尴尬，

    但作为受过长时间训练的航天员来说那些都不是问题，

    这里毕竟不是蓝星，

    也就他们几个大男人，日常衣物问题并不大，

    只要航天服不出问题，便没什么问题，

    因此对于这个问题，众人只是议论了一下，便将话题转到了现在正在工作的内容上。

    “你们说按照地面的方案，这次我们用有机物地质层种植的成功率是多少！”

    “这谁知道，但看这次农学院如此自信，恐怕成功率不低！”

    “只希望这次能成功，那淀粉糊糊加太空餐的组合是在是让人受不！”

    “是啊！”

    正在说话间，

    挖掘的地方突然传来了不同的声音，

    原本像是敲击岩石的声音，此时却突然变成了挖掘土壤的声音。

    听到这样的变化，

    高宇驰和他的队友停下了手中动作，

    看向了挖掘的地方，

    在灯光的照射下，

    面前出现了一片，夹杂着黑色颗粒的黄色颗粒的地层，

    要是王猛在这里，

    一定会认出来，这地层里的黑色颗粒正是他地面送回去了的有机物样本，

    “终于找到了！”

    看着这出现的黑色颗粒地层，高宇驰也长长的松了一口气，

    自从王猛将样本送回蓝星后，

    地面便马不停蹄的开展研究，

    很快便探明了有机物的分子结构，

    其主要为富含铁的碳氮有机物，

    通过地面的研究，

    推断这种有机物可能是经历三十多亿年的地质演化而来的，

    至于是从合何种东西演化而来的地面还没有定论，

    但想到三十多亿年前正是火星存在海洋的时候，

    地面的研究员有理由相信，

    这可能是远古时期有机物沉积后的结果，

    至于有机物是从哪里来的，

    有可能是微生物，像是硅藻一样，会留下难以分解的硅类躯体，

    也许是大量的微生物的排泄物，

    甚至有可能是，远古火星高等生物，

    如动物和植物留下的躯体，

    但不管怎么说，这一切都是个猜测，

    毕竟更细致的研究需要实地考察才能得到结果，

    而想要去火星实地考察，

    现在还并不是派遣地质研究员前往火星的时候，

    至于，为何地面要派遣高宇驰几人去寻找挖掘这样的有机物，

    那也只有一个原因：

    那便是天赋觉醒：“种地！”

    面对月球土壤，

    在地面收集回的土壤，

    给各个研究院和大学分月壤时，

    从分配的数量可以看出，农学院和农业机构，依旧占据主要部分，

    可以看出地面还有些不甘心，

    想要用月球土壤种植农作物。

    而火星这样的环境，不知道比月球好到哪里去了！

    如果不能种植东西，

    这让地面如何甘心！

