    玄心宗宗主的选择，让在场几大势力尽皆吃惊。就算是自以为了解内情的火帝与暗影也是有些面面相觑，二人完全没想到，玄心宗对斗兽场竟然如此忌惮，甚至就算说畏惧也不为过。

    “看来，对于斗兽场实力的了解，还是不够啊！”暗影心中暗暗想到。

    而在场的人中，最为尴尬的莫非风雷宗的中年男子了，这男子一直有意无意的在挤兑童老。但是没想到童老竟然是连玄心宗宗主都不敢违逆的人物，风雷宗自忖实力弱于玄心宗，能够让玄心宗宗主做出如此选择，那只有两种可能，一种就是童老身后的势力不小，至少不弱于玄心宗，另一种就是童老本身的实力足够强悍。

    但是，无论是哪一种，对于风雷宗来说都绝对不是好事。

    中年男子脸色一阵青白，踌躇了一阵，转身带着风雷宗的弟子离去，本来想着，联合坠魔谷，打压天机门。没想到这童老却是突如其来的出现，更是直接逼得坠魔谷两大帝君自断双臂，自己风雷宗可算是偷鸡不成蚀把米。

    风雷宗退去，落英门的两位美妇也和众人招呼了一声，带领门下子弟，回到了西方的高台上。玄心宗宗主给身侧的大长老打了个眼色，只见大长老降下身形，来到坠魔谷一众人身前，将坠魔谷的一众人也带回北方高台。

    暗影二人见到众人散去，对着玄心宗宗主拱了拱手，然后这才将身后的飞舟让出来，飞舟之中的众人并不清楚到底发生了什么，不过看到暗影也在身前，一个个赶忙行礼。

    雪嫣儿一见童老，自然是欢喜的奔了过去：“童爷爷，你怎么来了！”童老见到雪嫣儿到来，脸上淡然的神情转变为一种宠溺和笑意。

    夜笑见到雪嫣儿的神情，自然知道老者就是她口中的童爷爷，犹豫了片刻，上前拱手说道：“天机门夜笑，见过童老！”

    童老上下打量着夜笑，不得不说夜笑的成长出乎了他的意料，对于夜笑他的确很是看好，不仅天赋出色，而且炼丹之术也是绝伦，只要成长下去，必然成为一方霸主。

    “不过，即便如此，想要配上嫣儿，也不容易啊！”童老心中微叹。人老成精，童老早就从之前夜笑与雪嫣儿的小动作之中，察觉到了一丝异常，况且，雪嫣儿一路万里追寻，因为什么，童老又怎么不明白？

    手中火光闪动，然后将夜笑与周围的人隔绝开，就连雪嫣儿都暂时被排挤在外。夜笑对童老的动作有些不解，但是心中到并没有担忧，刚才的形势夜笑都看着眼中，若是想要对付自己，这童老有的是大把机会。

    “小子，你对嫣儿有好感？”童老紧盯着夜笑问道。

    夜笑一怔，脸色略有几分羞涩和尴尬，不过还是坚定的点了点头，与雪嫣儿相识一来，虽然两人见面的次数极少，但是每一次，那靓丽的身影都会加深在夜笑心中的印象。雪嫣儿万里追寻，不顾一切进入秘境，两人可谓是历经生死，雪嫣儿第一次让夜笑平淡的心境产生了波澜。

    童老不置可否，一双眸子闪动了片刻，然后对夜笑说道：“小子，我给你两个选择。第一个，远离雪嫣儿，虽然这样也许会让雪嫣儿恨我，但是这却是一个对你们两人都是最好的抉择。”

    夜笑脸色不动，心中却是微微一沉，见到老者顿住，夜笑的目光直视过去，一字一顿的说道：“童老，有第一想必就有第二，我想听一听，第二个选择是什么！”

    童老眼中流露出一丝欣赏，不过心中却更是轻叹：情之一字，害人不浅，当年小姐就是这样，难道嫣儿也要受这一番苦难么？

    看着夜笑充满勇气的双眸，童老轻声说道：“我要你在这天鼎盛会的最终比试中，获得至少前三的排名！”

    “前三？”夜笑心中微微一颤，见识过南宫笑等人的厮杀，夜笑才明白自己与顶尖弟子之间的差距有多么庞大。

    童老轻声说道：“也许，你认为我的要求无比苛刻，但是我可以很明白的告诉你，如果你想要与嫣儿在一起，那这种难度只是一个最小的考验，将来你们会面临天大的麻烦和阻碍，如果这点你都没有信心闯过去，我建议你选择第一条。”

    夜笑极力使自己心神平复下来，对于童老和雪嫣儿身后的势力，从刚才的场面中，夜笑可以得知一二，童老有此要求，可以说并未出乎他的意料。夜笑深吸一口气，想要拿到前三的排名，对于夜笑来说，必定无比艰难，但是不管是为了雪嫣儿，还是为了剑灵，夜笑却必须做到。

    对童老坚定的点了点头，夜笑没有说一句话。看着夜笑坚定的神情，童老脸上没有显出一丝波澜，轻叹了一声，童老眼中闪过一丝不忍，然后轻声说道：“如果，你有可能在五十年之内，达到元神之境，也许你有一丝和嫣儿在一起的机会。”

    说着手掌一挥，火色光罩闪烁，消失不见。

    听到童老最后的话，夜笑却是完全愣住：五十年，元神之境！这根本就不可能做到，不说能不能到达，就算是天赋异禀，天资骇人，但是这个大陆之上，却已经没有了元神之路，整个大陆之上都没有了一个元神强者，这让夜笑如何到达？

    夜笑晃了晃脑袋，让自己清醒了一些，暂时将童老的话压在心底。

    见到童老与夜笑显出身形，雪嫣儿却是扑了上来，脸色不善的对童老说道：“你对夜笑哥哥说了什么？”聪颖如雪嫣儿，哪里不明白童老的意思，分明就是要棒打鸳鸯！

    童老见到雪嫣儿逼问，脸上苦笑，他也并非想这样，但是有些东西，毕竟是没办法回避的。

    夜笑回过神来，见到雪嫣儿正在撅着嘴逼问童老，于是赶忙上前：“嫣儿，童老只是问了一些秘境之中的事情！”

    童老心中有些诧异，不过却是对夜笑高看了几分，连连点头。

    雪嫣儿狐疑的打量着二人，显然心中有些不信。

    而就在这时，一旁的水魅儿，却是突然挣脱了钟离俊的手掌，脸上显出一丝黯然。

