        姜小白“小白啊，今天上午辛苦了。”黄忠富坐在知青罐头厂的食堂里看着姜小白说道。

        姜小白一句话都不想和他说，我帮着你干活，结果还得我请客。

        “我算了一下，今天上午我们一共量出来301亩5分地来，下午争取多量点……”

        黄忠富也不在意姜小白的态度，这小子不用和他客气的。

        “老黄，这地也太难量了，都是一些边边角角的，根本一点也不规则。”姜小白开口抱怨道。

        不是他们量的慢，涉及到整块的大地还好量一点，但是很多地都是东一块西一块的。

        而且形状那更是五花八门的，甚至还有像小狗的。

        而量地这活还容不得马虎，所以就大大的降低了量地的效率。

        黄忠富瞪了姜小白一眼，这货特么越来越不像话了，从黄书记，到书记，到黄叔，现在直接成老黄了。

        关键是老黄也不好听啊。

        “咱们建华村的地，大部分都是山地，我们是把能够开荒的地方全部开荒了，所以不免的就有些边边角角的……”

        黄忠富开口说道，现在还用得着这小子，不和他计较叫自己“老黄”的事。

        等家庭联产承包责任制完成了，自己成了第一书记，再和这小子算账。

        吃过饭以后，一群人继续量地，姜小白感觉自己累的胳膊都抬不起来了。

        但是其他人却兴奋的很，姜小白甩甩胳膊，一屁股坐在了地边上。

        不知道为什么虽然累，但是看着周围一个个农民脸上的笑容，姜小白却感觉很满足。

        家庭联产承包责任制的实施对于姜小白来说，没有什么感觉。

        因为前世已经实施了几十年了，但是在这个时代来说却是一件翻天覆地的大事。

        在今年4月份的，全国科学大会上。

        众人因为一句“不管是体力劳动者，还是脑力劳动者，都是社会主义劳动者”而响起了整整12分钟掌声。

        原来知识分子被称为“臭老九”，现在被称为脑力劳动者。

        一句话，一句在后世来说再正常不过的话，一个普通的不能够再普通的一个观点。

        在全国的科学大会上，让众人热泪盈眶，激烈的掌声响起了整整12分钟，不身在这个时代，根本没有办法体会这种感觉。

        改革开放，不止是经济上的大复苏，更是思想上的大解放。

        已经被束缚了几十年的思想，已经关闭了几十年的国门，在缓缓的朝着世界打开。

        只不过距离完全打开国门还需要一定的时间。

        但是从三月份的“科技是第一次生产力。”到五月份的“实践是真理的唯一标准。”一次次的在国内掀起思想解放的浪潮。

        而在这个“全国科学大会”上，还有一个未来中国商界的风云人物，华威的壬总。

        只不过这个时候，壬总还只是部队派来的参会代表。

        抽着烟，看着黄忠富拿着本子一边记，一边和周围村民们商量确定地的等级。

        姜小白觉得自己还是最好能够搞一个照相机，把自己身边的照片拍下来。

        那就是一部改革开放的历史。

        “小白厂长，史生来消息了，说事情还得等研究研究。”姜小白吃过饭，回到自己的办公室以后，李老三和宋卫国两人过来说道。

        “好，不着急，再等等。”姜小白摆摆手说道。

        这事不出他所料，一切等大会以后，就会有一个明确的结果。

        “好，那小白厂长，你早点休息。”两人也看出了姜小白的疲惫，起身告辞离去了。

        送走了两人，姜小白洗漱了一下，躺在了办公室里屋的床上。

        还有十几天大会就要召开了，到那个时候，一切的纷争都会尘埃落定。

        许多现在看起来不明不白的事情，也会有一个明确的方向。

        姜小白想着就睡着了。

        第二天依旧是一大早就起来量地，晚上回来的时候，李小六送来了两份信。

        一份是李思研的，一份是家里父母寄来的信。

        姜小白拆开了李思研的信。

        信里李思研说了，京城宣布为那两个运动，属于革命运动，而不是“反革命性质的反扑。”

        上边已经做出了决定要为那蒙受冤屈的330多万干部平反。

        姜小白铺平了有些皱皱巴巴的稿纸，他能够想象到李思研听到这个消息的时候有多激动。

        以至于给自己写信的时候，泪水打湿了稿纸，晒干了以后，才显得皱皱巴巴的。

        在信里李思研除了写平反的事情，还写了一些京城的变化。

        “亲爱的思妍同志……”姜小白提笔开始给李思研回信。

        至从得到李思研的地址以后，两人就保持着平均半个多月，一个月一份信的速度交流着。

        “从科学大会，”到“实践是检验真理的唯一标准”，思妍，我感觉我们这个国家将发生巨变，这两天我们建华村正在搞“家庭联产承包责任制”。

        我们要实行大干包，把土地分给农民……

        在信里，姜小白以猜测的口吻，说着未来国家可能出现的改变，国家的大门正在向世界慢慢打开。

        这个时代的人们，尤其是大学生，最喜欢讨论的就是国家的时事政治，正处在巨变时期的国家。

        无疑也需要这样的讨论。

        回完了李思研的信，姜小白又打开了家里父母的信件。

        一看就是母亲说，父亲执笔写的，母亲也不会写字。

        信里依旧是母亲嘀咕家里那些鸡毛蒜皮的小事，什么二姐姜红兰又让媒人给介绍了几户人家。

        只不过对方条件都有些不好，什么三姐的对象已经找媒人准备上门提亲了。

        二哥姜子健的学习成绩又进步了，估计能够考上大学。

        姜小白看着这些家长里短的事情，嘴角挂起了微笑。

        要说起来，虽然姜小白重生之前在家里最不安分，也最能够惹事。

        但是在家里要说姜母最疼爱的，那还是最为小儿子的姜小白。

        大哥姜子军和二哥姜子建都要差姜小白很多。

        来下乡插队的事情，都是因为姜父坚持，按照姜母的想法，小儿子那是要留在身边。

        让二儿子姜子建去的，至于学习好不好的事，姜母才不管呢。只知道小白小，要留在身边疼爱。

