    封锁线

    　　三支战部埋伏于此。

    　　再之后，是一名覆着长袍、神情如古井无波的男人，那男人约莫五十岁年纪，腰身是一件宽大的布袍，脸上覆着一道狭长的狰狞刀疤。

    　　烈阳战部的总将凉晨带着三支战部轻骑出发，日赶夜赶，终于在今日到达了这妖族运输主干道。

    　　“凉总将，算算日子，若没有阻拦，那妖族主运输队早已经过此处，那运输队会不会已经……”

    　　一支小战部的战将小心翼翼地凑到了凉晨身旁，说道：

    　　“那支主运输队，会不会已经加紧赶路，提前走了？”

    　　“不可能。”

    　　凉晨却摇了摇头：

    　　“几名飞得快的斥候先我们一步去了通往好酒城的后半段官道，昨日才刚给我传了消息，这条官道之后，没有运输队经过的痕迹，一路走来，除了几名闲散妖族，没见过任何成建制的妖族战部的身影。”

    　　“会不会是他们离开了官道，从林间穿行？

    　　“如果拥有对地形足够熟悉的妖族向导，那支运输队做到这一点并不难。”

    　　那战将又说道。

    　　“还是不可能。”

    　　凉晨又摇了摇头：

    　　“若他们自东向西，必躲不开我们的耳目，若是自西向东，此时也应与我们赶至东面的战部遭遇，我们不可能得不到消息。”

    　　“左右都不见，这支主运输队究竟去了哪里？”

    　　那战将疑惑地摇了摇头，忽然嗤笑一声，似有些忍俊不禁之意。

    　　“你笑什么？”

    　　凉晨皱了皱眉头，问道。

    　　“末将失态，实在是想到一个有些古怪的念头，有些忍俊不禁。”

    　　那战将又忍不住笑了声：

    　　“末将在想，那支妖族的主运输队连个影子都不见，总不能真被那唐氏战部给拦住了吧？”

    　　“哧！”

    　　在一边旁听的一名年纪相对不大的战将也忍不住嗤笑起来：

    　　“唐文广那人没什么本事，倒是空口白牙的本领令人刮目相看，

    　　“指望他把那支运输队拖住，不如指望那支运输队的战将突然暴毙呢。”

    　　“或许唐文广的战部还是有点用的。”

    　　那先前出声的战将挑了挑眉，见那旁听的战将目光出现惊讶地神情，才说道：

    　　“至少他们可以让妖族的运输队大意轻敌，以为我人族战部也不过如此，然后与我们交手时，打他们一个措手不及！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　旁听的战将不由得大笑起来，连另一边一直沉默寡言的第三支战部的战将都有些忍俊不禁的模样。

    　　“行了，都闭嘴！”

    　　凉晨皱了皱眉头，朝手下的这几支战部的战将呵斥道：

    　　“战部之间应和睦友好，唐文广与你们同属，怎能如此取笑自己的同僚？”

    　　那几支战部的战将听凉晨呵斥，便收了笑声，只是脸上颇有些不以为然。

    　　这几位战将之所以对唐文广不满的原因，凉晨大概也清楚，无非就是平日里唐文广一副眼高于顶的模样，让那几位战将看不顺眼罢了。

    　　唐文广这人倒也算是一名福将，只要派这支战部出手，哪怕再艰难的任务，都能被唐文广侥幸完成。

    　　就如上次，唐氏战部于一处山谷刚好遇到了一队资源匮乏的妖族精锐战部，被唐文广带着下属活生生耗死。

    　　这样的运气可说难得。

    　　不过或许是因为一直顺风顺水，让唐文广误以为那些战功真是他自己的功劳，所以见到其他同僚时，不但趾高气昂，还

