

　　徐市下车后，伸手将陈默提溜在手上之后，对司机说道：“行了，你回去吧！”
　　“嗨！”司机听到之后，就立刻半鞠躬一下，转身上车离开！对于他来说，徐市就是个高高在上的大人物，所以让做什么就做什么就好！
　　等司机离开之后，徐市快速的走入山中！在这个时候，他直接放开速度，也十分的快！在东京都人前面的时候，他还是有所保留的！
　　几千年的时光，让他在心中，看透了所有的事物和人，因此做什么事情都会保留一下，也是做好的明哲保身的想法！因为当今社会和以前的时候不一样了，在怎么说，他的功力再高，依然还是有些武~器能够致命的！
　　另外，更别提一些科技什么的，如果让一些有心人发现他的不同，绝对会将他给抓~住后切片研究的！
　　这不是他的臆想，而是实实在在的东西！谁特么的不想活长久一些，谁要是知道他已经活了几千年的时光，那么会怎么做呢？
　　呵呵，不敢想下去了！反正他感觉如果说出来他活了几千年的话，绝对就是和唐僧肉没有任何区别。
　　因此，凡是他要来到社会上活动，绝对就会利用一些早就准备好的身份，这样一来，就不会引起他人的注意。
　　陈默此刻闭着眼睛，主要是这个丑家伙的速度较快，所以风很大，而且还都走一些荒山野岭的地方，根本没有路！
　　徐市提溜着陈默，就好像没有什么东西一样，根本没有任何的重量！遇沟过沟，遇槛过槛，径直走着直线，朝着一个地方飞快的走去。
　　终于来到一处半山腰的神社，这才停下，缓步进入！这座神社，很有那种年代的沧桑感，非常的陈旧，但是却又非常的有种虎踞山涧的气势！
　　这是徐市早在千年前，所盖的神社！并且，为了保护这里的秘密，所以整个寺庙基本上没有和外边连接的道路，只有一条山道，还是只能走人不能走车的那种。
　　神社中需要的东西，都是靠着人力来运输！为了保护一些秘密，徐市也是花了大量的心思！
　　由于徐市在小本本成立了神道教，因此自从创立之后，他也就在外人面前，表现的是信奉神道教一样！
　　小本本的神道教和佛教，其实还是有区别的，主要是神道教就好像是本地教派一样，而佛教就是从华~国传入的教派。
　　这两个教派中，神道教的比较多些！主要是徐市在创立神道教后，就成为一种国教。但是却因为一次闭关，几百年的时间没有出来，才会让佛教在小本本发展壮大，也是没谁了！
　　所以，现在在特勤的高端战力中，禅师的称呼，也是个统一的称呼。其实有和尚和祭祀两种。
　　徐市在出关看到这种情况后，本来想要插手干预，却发现其实两种教派对于小本本国~家还是比较好的！因为这样，就不会有教国的演化，而只会是国~家永远在教派的上面！
　　因此，徐市也就没有组~织两种教派在小本本的国~家上传教，而是管控着两者之间的比率！这也是特勤的高端战力，叫大禅师的称呼，其实组成是祭祀和和尚罢了！
　　踏过鸟居，进入神社之后，一个穿着红白的巫女就走了过来：“殿下，您回来了！”
　　由于巫女并不知道徐市的身份，不过身份高贵倒是知道的！所以在称呼上，一直就在延续着徐市告诉他们的身份，就叫殿下就好！
　　因此，这个称呼其实已经延续了一千多年！要是直接叫天~皇陛下，可能会吓着其他人的！
　　“嗯！回来了！”徐市点点头，然后接着说道：“一个小时后，给我准备点食物，吃完我还要洗浴一番！你去准备吧！”
　　“嗨！”巫女也就点头答应！
　　她对于徐市手里提着的陈默，根本就当是没有看到，扫过一眼之后就转身离开。
　　徐市看着巫女走了后，倒是显得有些急色，速度跑到神社后面，进入一个大殿。转到大殿的后面，有一个大门，推开后，里面是长长的一条山洞走廊！
　　沿着山洞走廊飞速走了十分钟左右，路途似乎有些朝下，沿路都是有着照明设施！不过整体通道到是比较干燥，空气也良好，并没有那种在密闭空间中的感觉。
　　走廊四通八达，而且也有着各种通道，另外在通道里面，还有着各种的神殿，感觉就好像是个地下挖掘出来的神社一样。而且这里的很是通透明亮，山洞顶上的照明很多！
　　陈默依然没有说话，就好像被绑着以后认命了一般！其实，他的神识不停在扫描中，这里的通道和格局，都已经在他的脑海中形成了一个详细的概况。
　　这个地下的神社中，还是有着各种的建筑，另外也有着一些巫女！在陈默的神识扫过之际，发现这里的人基本上都是巫女，没有其他的男人！
　　终于，徐市走了一段路之后，在一个地下大殿房间里的墙面前停了下来。
　　徐市放下陈默后，转身将大殿的殿门关好，并且返身过来，再次将房间的门也关好！
　　然后双手快速结印，利用元素之力释放了几个禁制！房门直接被启动了一个阵法！
　　这下，陈默利用神识也是看的清楚，顿时十分的好奇，轻轻探查了一下这个阵法，才发现这个阵法就是个简单的幻阵，主要是如果有人推开这个门，那么就会进入幻阵里面，结果可想而知！
　　陈默倒是有些好奇了，这个家伙将自己留在这个房间里，还弄个幻阵封闭房间，这是要做什么？难道这个房间里还有其他的秘密！
　　如果有其他的秘密，那么就意味着陈默的结果绝对不是好的！可能这个家伙将自己抓过来后，就没有准备好将自己放走啊！
　　徐市再次走到一面墙的前面，再次用双手释放了几个禁制，顿时墙面缓缓的变成透明，直到消散！露出墙后面的景色，一条黝~黑的，有着几米宽，近三米高的通道！
　　徐市转身，嘿嘿一笑之后，这才提溜着陈默进入。随后，这面墙也缓缓的变成会原来的样子！
　　而等身后的墙面变成原来的样子后，徐市在黑暗中摸~到一处机关，黝~黑的通道逐渐变的亮了起来！
　　不过，通道的光亮不是很高，只是能够看得清楚大概方向罢了！
　　好在陈默的神识不受限制，倒是扫过之后有些愣神，这条通道的距离超过六百米，很深，前面依然是黑黝黝的通道，而这里其他的地方，都是岩石！
　　徐市再次提溜着陈默，快速奔跑开来！
　　最终，经过大概半个小时左右，他们来到了一处大大的地下空间中！
　　而这个底下空间，却是有着众多的宫殿，非常的漂亮！
　　不过，这些宫殿和小本本的建筑结构不一样，更像是古时候国内的一些建筑。
　　在徐市来到宫殿的一处地牢中，将陈默直接扔了进去！
　　
