

    Q市沿海，大片水质优良的海域令其成为著名的海滨旅游景点。

    白天，阳光映照沙滩，海水泛蓝。

    夜晚，月光铺洒海面，金辉万千。

    沈春航牵着她站到高处。

    苗苗俯瞰眼前壮丽的景象，神色微怔。

    “这是什么地方？真漂亮……”

    “月牙湾。”

    “我们在Q市？！”苗苗惊呼。

    换来男人含笑点头。

    “大晚上，来这儿做什么？”

    “呐——”沈春航忽然抬头，望向远处。

    苗苗顺着他的视线望去，只见一艘游艇赫然立于海面，忽然，艇身灯光大亮，宛若一座水上宫殿。

    “这……”苗苗傻眼，良久才找回声音，“是你的？”

    沈春航看她吃惊的样子似乎有些好笑，唇角轻轻上扬。

    “它有名字。”

    呃……

    “什么名字？”

    “Poseidon。”男人的发音低沉醇厚，有种说不出的韵味。

    苗苗听得耳朵发痒，“波塞冬？”

    “嗯。”

    海神波塞冬，手持三叉戟，轻轻一挥就能翻江倒海。

    “这个名字……”她好像在哪里听过。

    “怎么了？”沈春航目露询问。

    电光火石间，苗苗突然想起一则曾经看过的新闻——  

    超豪华游艇“Poseidon”曾在纽约最大的拍卖行进行过为期三天的拍卖，高达一千万美金的底价让一些中东富豪也望而却步。

    最后却被一个华人买家收入囊中，没想到……

    沈春航：“怎么突然这样看我？”

    苗苗不禁感慨：“没想到为人师表也挺能赚钱。”

    男人失笑：“为人师表也得养家糊口，不好好赚钱怎么行？”

    她偏头，莞尔勾唇：“你家不是只有你一口人吗？”

    言下之意：单身汉，自己吃自己，还养什么家、糊什么口？

    “总有一天会变成两口人，三口人，甚至更多。”

    苗苗微愣，下一秒，笑意扩大：“也对，总有一天会告别单身，步入婚姻。校长如果有好消息，一定要请我去喝喜酒。”

    苗苗并非强颜欢笑，她是真的高兴。

    原本以为沈春航性格太淡、眼光太高，对伴侣人选诸多挑剔，恐怕比较排斥婚姻。

    但漫漫人生路，如果一个人走该有多寂寞？

    虽然他曲高和寡，但有个听众相伴总是好的。或许这个听众并不懂他，无法产生共鸣，但至少拥有鉴赏能力，能看到他的独一无二，爱上他的与众不同。

    苗苗知道，自己不会成为陪伴他的人，但只要他愿意敞开心扉去接受，那么总会有一个人出现，能陪在他身边，听高山流水，吟晓风残月。

    她倒是高兴了。

    男人脸色却倏地冷淡下来，对于“喝喜酒”这茬儿也不作回应。

    呃……

    苗苗是个相当敏感的姑娘，察觉到他情绪不对，小心翼翼开口：“我是不是说错话了？”

    “没有，”沈春航摇头，然后笑着伸出手，“走吧，今晚月色正好，风也不大，适合出海。”

    苗苗微怔，犹豫的情绪只在她眼里存在了一秒，而后，笑着将手递过去，“那我有福了，沾大佬的光，有生之年能上一回这么豪华的游艇。”

    等上了船，苗苗又被狠狠惊艳了一番——清爽而豪华的内部设计、出类拔萃的结构和工程技术、无与伦比的观赏性和实用性，都让这艘游艇与众不同。

    不愧是游艇中的“神”，Poseidon完美到无可挑剔！

    苗苗站船头，夜风吹乱一头长发，迎着月光，长腿笔直，单看后背便美得惊人。

    “穿上。”

    苗苗回头，男人手里拿了件针织长衫递过来，是低调的浅灰色。

    “船上风大，你穿太少，容易感冒。”

    苗苗这才感觉到海风刮进骨头里的冰凉，由于裙摆被截断，她的双腿几乎完全暴露在凉风之中，已经冷得有些泛红。

    接过他递来的长衫，苗苗穿上，长度刚好及膝，既然保暖，又不显臃肿。

    她满意地咂咂嘴，“船上连衣服都有？”

    “当然。”沈春航耸耸肩，当仁不让收下夸奖，“除了衣服，还有其他东西，只有你想不到的，没有它容不下的。”

    “是吗？”苗苗挑眉，不太信。

    “现在就表演给你看。”说着，也不知在什么地方按了下，两人踏足的甲板骤然一分为二。

    沈春航连忙带她站到边上。

    只见分开的甲板中间露出一个巨大的暗格，在幽幽蓝光的照射下还呲呲冒着冷气，让苗苗忍不住打了个寒颤。

    “看呆了？”男人揶揄。

    苗苗一本正经：“我在思考。”

    “思考什么？”

    “想你这艘船是不是专门用来杀人越货的？毕竟，暗格、冰窖都有了，会不会还有地下迷宫？”

    沈春航哑然失笑，从打开的暗格里端出一个银色大盘，又顺手拿了瓶红酒，外加两只高脚杯，一并放到旁边的白色小圆桌上。

    一边动作，一边开口：“看来你上了贼船，怎么办？至于地下迷宫，是个不错的建议，改天让人看看，能不能捣鼓一个出来。”

    苗苗：“……”

    至于上了贼船……

    说实话，她现在都还有点懵，搞不懂为什么前一秒还在宁城的宴会上应酬交际，下一秒就跟沈春航一起飞到Q市出海夜游。

    本来，他们不该这么亲密，关系也远远没有好到这般地步。

    可偏偏就是发生了。

    沈春航突发奇想地邀请，她鬼使神差地答应，然后就变成现在这样。

    或许潜意识里苗苗还是想多和他相处亲近的，到底是这么多年的男神，就像小姑娘追星，谁不希望能和爱豆近距离接触？

    倒并非怀着什么龌蹉的想法，只不过想离他更近一点，再近一点，仅此而已。

    “过来。”沈春航围着圆桌盘腿而坐，笑着朝她招手。

    苗苗上前，这才仔细去看那个银色盘子里的东西：“鱿鱼足？”

    “新鲜的，要不要试试？”

    她学着他的姿势，盘腿坐下来，“好啊。”

    接下来，就是沈春航的个人表演秀。

    只见男人修长的手拿起一个细长的不锈钢夹，把鱿鱼足从盘子里夹起来，放进滚水里，不到一秒又飞快捞起来，如此便熟了。

    沈春航：“蘸醋，还是蘸芥末？”

    苗苗：“我能都要吗？”

    “哈哈……”男人低声笑开，眼角眉梢流露出愉悦的神情，“当然。”

    沈春航先蘸了醋，又在芥末酱里轻轻一点，再用筷子夹起来，伸到女人面前。

    苗苗一顿，原本以为他会放在碗里，没想到直接递到嘴边。

    “发什么愣？”

    “我自己……”

    “张嘴。”

    其实，她挺没骨气的，苗苗想。

    能够做到克制自己，不逾矩，不出格，不主动招惹沈春航，就已经用尽她所有力气。

    在这样的前提下，还要让她远离沈春航的靠近，拒绝他的体贴，苗苗真的没有那么伟大高尚。

    她有自知之明不假，也清楚意识到两人之间的差距，可她是个正常人，会做梦，会奢求，而沈春航现在的举动恰好满足了她所有痴心妄想，苗苗根本没有拒绝的勇气和毅力。

    本就是她梦寐以求的东西，怎么舍得“不要”？

    下意识张嘴，就着男人喂食的动作，换换吃进嘴里。

    沈春航：“味道如何？”

    一阵芥末的辛辣直冲鼻端，在这种刺激性气味之下，又隐藏着一点酸酸的味道，是醋！

    两者混杂在一起，彼此中和，竟别有一番美妙滋味。

    苗苗点头：“好吃。”

    “非沿海地区的人很多都吃不惯这个味道。”

    鱿鱼足自带海腥味，外加芥末的刺激，又呛又冲，的确不符合大众口味。

    当然，苗苗除外——

    “知道我以前为什么胖成那样吗？”

    沈春航摇头。

    “因为，我什么都吃。”说完，她自己忍不住先笑起来。

    男人紧跟着勾唇。

    海风轻拂，气氛温馨。

    之后，苗苗自己动手，先把足从新鲜鱿鱼身上切下来，再过滚水烫一次。

    起初，她动作还比较生疏：“为什么你切得比我好看呢？”

    苗苗看了眼自己的盘子又瞄了瞄沈春航的盘子。

    足的切法随意却也讲究，想要切得赏心悦目可不容易。

    “我看看……”沈春航把她切的夹起来，提在半空中，那专注的眼神，认真的表情就像在研究什么重要课题。

    苗苗目光微闪，很快意识到自己盯着人家看了太久，不合适，下一秒，移开视线，余光却仍放在他身上。

    “从根部，斜刀四十五度角，再切下去……”

    苗苗跟着他的步骤，角度可以调整，但手法却并非一朝一夕可以练成，因此，还是免不了有些笨拙。

    沈春航见状，不由叹气，索性坐过去，抓住她的手，一步一步教。

    苗苗：“这样能行吗？”

    小声嗫嚅，唇瓣轻动。

    男人视线扫过她不太自在的侧脸，眉间染上一抹自己都未曾察觉的笑意。

    “怎么不行？看我怎么做的……”

    风起潮涌，明月高悬。

    寂静的海域上空，一男一女说话的声音随风散开很远。

    ……

    清晨第一缕阳光为甲板上静躺的两人镀上了一层柔和的金色光辉。

    男人一只手臂张开，平放在甲板上，与身体刚好成90度角，而女人正蜷缩其间，浓密的睫毛微动，似要醒来的模样。

    苗苗艰难地撑开眼皮，看着淡蓝色的天，听着海浪涛声，这才反应过来自己身在何处。

    眼前是黑夜白昼交替的黎明破晓，远处一轮红日正悄悄从海平面升起，橘红的光染透了远处大片天空，缓缓上升，越来越高。

    苗苗忍不住想到了那句“日出江花红胜火”。

    昨晚两人喝了点红酒，最后直接躺在甲板上就睡过去了。

    眼下还有些头晕，但她却不想再睡，伸手摇了摇身旁仍在沉睡的男人，苗苗：“沈校长，醒醒，有好看的东西！”

    沈春航很快便醒了，揉着发胀的太阳穴缓缓坐起来，还没完全睁开眼就听见身旁女人惊呼：“快看！已经完全出来了！”

    顺着她指的方向望去，远方海天交接处一轮红日正缓缓升起，已经露出了整个圆形的轮廓，橘红光铺洒在湛蓝的海平面上，海风吹过，碎成万千粼粼波光。

    苗苗仿佛看呆，喃喃出声：“真美……”

    在初升的朝阳下，她周身披上了一层柔和的光晕，高鼻梁在脸上投下一方小小的阴影，略微凌乱的长发在海风中恣肆飘扬，像不如归去的仙，又似从天而降的妖。

    沈春航就这样凝视着女人的侧脸，倏地轻笑出声，点了点头附和：“确实很美。”

    那双漆黑幽邃的眼睛此刻仿佛蕴藏了炙热的光亮，带着难以言喻的温和热，似要点亮一切。

    海风轻轻，人儿静静。

    各自看着各自眼中的美景，岁月浅浅，一切都好。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，有点晚

    