    等地图上的小红点全都聚拢到沙丘群的另一面去以后，叶陵这才小心翼翼地往沙丘群中心摸了进去。

    15级的沙漠狼警戒范围应该是直径50米，以现在地图上显示的距离，他可以安全地摸到沙丘群中央。但这样规模的沙漠狼群，万一其中有一只等级更高的头狼，他这次的偷宝箱行动很可能就要告吹。

    “告吹了也不要紧，可别让我把命也搭上去啊。”叶陵小声地祈祷。

    不过祈祷的时候他遇上了一点小麻烦，因为他不知道是该向光明女神祈祷，还是该向亡灵死神祈祷。最后叶陵决定两边都问候一下，希望他们二位至少有其中一位能连线成功，顺便也将他自己身上带着的所有食物都吃了个遍。

    【姓名：叶陵（夜灵）】

    【状态：愉悦（2小时）】

    【力量1+5；体质3+7；速度1+4；智力7+9；魅力1+3；幸运1+4】

    打着饱嗝的叶陵看到自己现在的属性，感到分外的满足和有安全感。他现在这样的属性，至少相当于平常玩家升到8级左右再穿上一套装备以后的属性了，他还有2点自由属性点没分配呢。

    就他现在的体质，沙漠狼咬他，至少也要咬个好几口才能将他咬死。就算是真的偷宝箱失败，至少拥有个逃命的机会了。

    叶陵从上辈子到现在都是个牧师，以前战斗的时候全是躲在队伍后面放法术就行，现在是第一次做偷宝箱这样刺激的事。虽然明知道自己很大可能不会遇上狼群，可他还是万分紧张，没向前走一步，都要抬头确认一下小地图上的红点有没有往回移动的倾向。

    要不是与库洛之间的感应比较耗费时间，叶陵说不定也会每走一步就与库洛感应一次。只能希望库洛能撑得就一些。

    天上的太阳不知何时已经完全消失，取而代之的是从东边地平线尽头缓缓升起的一轮暗红色弯月，在天幕中放射着暗淡的光芒，将白天热烈的沙漠镀上了一层柔和的色彩。

    红月升起，沙漠狼随之发出一声又一声悠长的狼嚎，好像在与红月的力量进行呼应。

    这样的声音，叶陵在过去已不知听到过多少次了。他深深地吸了一口气，又攀上了一个沙丘顶部以后，缓缓站直了身子，向四下望去。

    他是刻意等到这个时间才实行偷宝箱计划的。

    白天，在灼热的沙漠里想要寻找一个野外隐藏宝箱是件非常困难的事情。因为猛烈的太阳与沙子的反光会将宝箱的光芒完全遮蔽住，要不是拿着藏宝图，几乎不可能发现宝箱的存在。

    但夜晚，则不同。

    充满魔力的红月会向沙漠洒下它最温柔的光芒，在红月魔力的加持下，野外宝箱将会——

    “找到了！”叶陵忍不住发出一声惊喜的呼喊。

    在他右前方两个沙丘外的距离，有一点莹白的银光闪闪发亮。

    巨大的惊喜袭来，叶陵瞬间放松了警惕，向着那个白银宝箱所在的方向跑了过去。

    可就在叶陵跑到沙丘底部的时候，远处正在吞咽着烤牛肉的狼群中，有一头体型巨大的沙漠狼突然猛地回头向沙丘中心的方向望了过去。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——嗷呜——！”

    与刚才红月升起时那种呼应的叫声截然相反，此时响起的狼嚎里充满了紧张的意味。就算是听不懂狼语的人，也能瞬间在这种嗷叫声中感受出冰冷的杀意。

    叶陵的脚步一个踉跄。

    他听出了狼嗷中的不对劲，低头一看，就发现原本集中在一起的红点隐隐有散开的趋势。而在那一大堆的红点当中，好像有一颗红点正在往他所在的方向跑过来。

    叶陵：“淦——！果然有小BOSS！”

    他猛地转身，想要向沙丘群外跑去。可才刚转到一半，却又有些不甘心地顿住了。如果以前论坛上的帖子说的是真的，那么这次失败了的话，他可能就没有下一次机会了。

    “拼了！”

    叶陵一咬牙，果断向着白银宝箱所在的方向飞奔而去。他甚至直接就将小地图关闭了，再也不去看那上面的红点，专心一致地往沙丘上爬——没错，他已经不是用跑的，而是手脚并用地抓着沙堆向上攀爬。

    就算没有了小地图，叶陵也知道狼王正在向他的方向狂奔而来，他要和狼王抢方向。

    来不及计算、来不及思考、也来不及犹豫，叶陵脑子里一片空白，只死死地瞪着白银宝箱那闪亮的光芒。

    “嗷呜——！”

    警告式的狼嚎再次响起，这次的距离更近了。

    叶陵来不及翻越沙丘，干脆抱住脑袋往前一扑，直接就从沙丘上滚了下去。

    【系统提示：受到伤害，血量-13。】

    叶陵抬手给自己来了一发微光治疗，继续手脚并用地往沙丘上爬。从他滚下来的地方再抬头往上看，已经可以看见那个白银宝箱的轮廓了。微微发亮的白银宝箱半埋藏在沙丘顶部，就像是个半抱琵琶半遮面的美人儿，等待着玩家的采摘。

    “快快快快快快快……呸呸呸……”

    叶陵吐掉了嘴里的沙子，一面催促着自己，一面用最快的速度往沙丘上爬。

    但在他飞奔的同时，沙漠狼王的速度也一点不满。叶陵感觉自己才刚往上爬没多久，眼角的余光中就已经出现了沙漠狼王的身影。

    那是一只比普通沙漠狼要大一圈的雄狼。雄狼那浑身黄灰色的毛发绷紧，四脚生风，化作一道沙漠幻影向叶陵直冲而去。

    十米、八米……

    叶陵觉得自己距离白银宝箱越来越近，可沙漠狼王比他更快！

    沙漠狼王一点不受地形的影响，当真就像是一道旋风，眨眼之间已经奔到了沙丘底部。只见狼王后肢一蹬，上半身猛地向上一抬，就像是出膛的炮弹一样猛然往叶陵弹射过去。

    叶陵眼看着狰狞大长的狼嘴滴着口水与鲜血飞快向自己扑近，顿时只觉后背一阵发凉。他忽地转身，迎着狼王的尖牙与巨嘴用力一挥手，怒吼：

    “库洛——！”

