    第768章封赏

    想想原来的那个女人，再看看现在这个肤白貌美，知书达理，又懂各种知识的娘，四宝忽地想明白一件事，其实现在这个娘，根本不是原来的那个娘，她是另外一个人。

    她也许就是为了拯救他们而来的，所以她才会如此的与众不同，如此的出类拔萃。

    若说昨天晚上四宝还伤心自己不是娘亲生的，但现在却又不一样了，因为这个娘就是一个全新的娘，她不仅仅不是他的亲娘，她还不是大宝他们的亲娘，但她不是亲娘却胜似亲娘。

    四宝忽地笑了起来，一笑潋滟而矜贵，眉眼风情毕现。

    他身上少了少年的稚嫩，却多了内敛沉静。

    第二天，四宝起来去找谢云谨和陆娇：“爹，娘，我想好了，我愿意入宫。”

    谢云谨和陆娇诧异，本来他们以为四宝要难过一阵子才会想通，没想到他这么快就想通了。

    谢云谨和陆娇松了一口气，两个人招手让他过来，一左一右的拉着他道：“虽然你入宫了，但你依旧是我们的孩子，不管你什么时候回来，谢家都有你的一处院子，爹和娘永远会在这里等你的。”

    “嗯，我知道。”

    四宝抱了一下爹，想到梦里爹为了给他们报仇，被人害死的事，这一世他不会让人害死他爹了。

    四宝抱完爹，又抱了陆娇一下。

    他能有今天的一切，都是因为他这个娘，所以他会替娘挣一个让天下人不敢小觑她的地位。

    “娘，我说过要让你享福的，儿子会说到做到的。”

    陆娇笑着摸了摸他的头：“傻子，娘不需要享什么福，只要你平平安安的就好，在宫里要小心，知道吗？”

    “还有不管是爹娘还是你哥哥们，我们都会帮助你的，你若有任何需要只管派人出宫和我们说一声。”

    “谢谢娘。”

    谢云谨和陆娇心里愁怅又欢喜，滋味百阵。

    四宝伸出手抱住他们两个尊重的说道：“你们养大了我，我永远记得你们的恩情，也永远记得你们是我的父母。”

    这一世，他要拿到太子之位，把萧臻和林菁狠狠的踩在脚底下。

    谢云谨和陆娇认真看四宝，发现他真的接受了这件事，两个人松了一口气，同时笑着开口道：“四宝，我们养你不求回报，你也不要说什么恩情不恩情的，爹和娘唯有一个希望，你在宫中保护好自己，平平安安的。”

    “嗯。”

    四宝知道爹和娘是真心对他的。

    谢家发生的事，外面的人自然不知道。

    新帝继位之后，亲自扶灵送陛下入皇陵。

    罪王萧宸和丽贵妃母子二人被新帝发配到皇家陵墓去替先帝守皇陵去了，先帝有旨，丽贵妃母子终身不得出皇家陵墓一步，若有违者杀无赦。

    等送了先帝入皇家陵墓，新帝才有功夫封赏后宫和前朝帮助他的功臣。

    谢云谨和陆娇自然也在其列，尤其是新帝能顺利继位，多亏了陆娇最后的出手，挽回了所有的局面。

    若轮功行赏，最该赏的就是陆娇。

    新皇特地命身边的太监宣了陆娇入宫询问。

    “此番朕能顺利登位，陆大人当论首功，朕想问你可有想要的东西，若有？只管向朕提。”

    萧郁望着下首的女人，十多年过去了，这女人丝毫不见老态，越发的雍拥贵气，不像他，鬓边都生了白发。

    萧郁一边想一边望着陆娇。

    陆娇规矩的跪下请秦道：“回陛下，臣有一事想请陛下恩准。”

    “说。”

    “请陛下同意臣卸了医署署正之位，医署署正交由臣的弟子齐磊就行。”

    萧郁意外的挑眉，他还以为她提什么要求呢。

    没想到却是这个。

    萧郁眸光深沉的开口道：“朕本来想把你的官职往上调一调，你却要卸职？”

    他本来想把医署署正的职位往上提一提，提到六品官职。

    这样陆娇就成了大周六品官员，只是他没想到这女人竟然要卸职。

    陆娇恭敬的回禀道：“谢陛下有意提揩，不过臣家中儿子都长大了，臣需要操持他们的亲事，再一个家中龙凤胎年幼，臣也需要照顾他们，所以没办法担任医署署正之职，请陛下恩准臣卸了这职位。”

    上首萧郁望着她，一会儿功夫就明白陆娇为何要卸职，她卸了职，谢云谨才好往上爬，要不然谢云谨不好往上爬，再一个她的儿子们都很优秀，将来肯定要科举，科举之后也是要入朝为官，何况她养大的四宝还是他的皇子，很快就要回宫。

    若她头顶六品署署职位，势必太过耀眼，她这是怕影响到自家的夫君，影响到自己的孩子，所以卸掉了身上的职位。

    萧郁忍不住赞叹，这个人不但优秀而且聪明。

    谢云谨何德何能，竟能得这样一个优秀聪慧的女子。

    萧郁一边想一边开口：“好，朕准了。”

    话落他问陆娇道：“你和那孩子说了吗？”

    陆娇一听萧郁的话，就知道他问的是四宝身世的事。

    陆娇赶紧回话道：“回陛下，我们和四宝说了，他虽然有些无法接受，但还是认了这件事，陛下不必担心他反弹。”

    萧郁想到那个孩子，眸光中忍不住多了丝丝的柔意，必竟他是陈英冒死替他生下来的，而陈英还救了他。

    若没有她，他早就死了。

    “说了就好，稍后朕会对外宣布他的身份，以后他会回到宫中居住。”

    陆娇恭敬的跪应：“是，陛下。”

    话落谢恩出宫。

    萧郁很快开始封赏，首先是其母谨贵妃，直接被封为太后，移居慈宁宫居住，其母族赵国公府直接被加封为一等公，护国公。

    然后是是太子妃被封为皇后，母族忠勇伯府被恩封为忠勇候府。

    其次是淑妃，淑妃乃信阳候府的嫡女，信阳候府一直坚定站在燕王身边，此番陛下登位，直接赐封信阳候府嫡女为四妃之一的淑妃，淑妃育有皇二子，下面是方昭仪，方昭仪的父亲是地方官员，她因育子有功，也被陛下封了昭仪，其余的几位也都有封，不过因没有生育过，所以位置都不太高。

    (本章完)

