    萧问剑的身躯缓缓漂浮起来，静静地悬立在高空之中。

    他身上的无数伤痕，不知何时竟消散无踪，略带褐色的皮肤齐整光洁，显露出完美的肌肉曲线，若非外套上还沾着点点红色，几乎没有人能够看得出来，不久前的他还满身是血，遍体鳞伤，险些丢了大半条命。

    “萧家？李家？大乾帝国？飘花宫？”

    他的眼神里透着沧桑与厚重，口中喃喃自语道，“年纪轻轻，仇家倒是不少，罢了罢了，既然借用了你的身体，待我实力恢复之日，这萧家的仇，便顺手替你报了罢！”

    “噹！”

    言语间，自他体内，再次传出一道浑厚嘹亮的钟声，裂石穿云，直破云霄，回荡在天地之间久久不散。

    “有些年没见。”

    萧问剑微微一笑，“你也想他们了么？”

    “噹！”回答他的，是一道几乎一模一样的钟声。

    “别急。”萧问剑却似乎能够分辨出这些钟声想要表达的意思，“知道咱们复活，他们应该很快就会来见我了。”

    话音未落，一道道光影自天边疾驰而来，纷纷悬停在萧问剑跟前不远处，速度快过流星，几乎难以用肉眼捕捉。

    这些人皆是浮空而立，显然每一个都至少有着灵尊级别的修为。

    位于五人正中央的，是一名身材魁梧，头上顶着褐色短发，相貌朴实无华的中年那字，他身上的白色长袍不知被洗过多少遍，已经有些发灰。

    竟是那名曾经当着鬼魈等人的面，以诡异灵技烧死数名“七星阁”长老的神秘男子火百。

    站在他左手边的，是一个面容祥和，嘴角带笑，身材略微有些发福的中年男子。

    赫然是住在极南之地的无人小岛上，挥手间覆灭了云中贺一行的怪人许雾。

    飘在火百右侧之人，则穿了一身店小二的服装，肩上挂着一块抹布，头顶光溜溜的，没有半根头发。

    竟然是那个曾向萧问剑提起万绝谷的茶肆小二王伦。

    另外两人则要更为低调一些，站得比当先三人更为靠后，微微躬身，表情甚是恭谨。

    怕是没有人会想到，这两个神态卑微的男子，竟然便是传说中唯二活着走出万绝谷，并从中得到了极大好处的绝顶高手，百贤庄庄主苏梦龙和紫阳剑宗宗主叶铭星。

    这二人虽然隐世不出，在世俗修炼界却享有赫赫威名，几乎可以说是无人不知，无人不晓。

    然而，就是这样两位大佬，却连与另外三人并排站立的勇气都没有。

    “来了么？”

    望着眼前这来自天南地北，八竿子打不到一块的五人，萧问剑却仿佛早有所料，只是淡淡一笑，轻声说了一句。

    “恭迎主上归来！”

    火百等人盯着萧问剑上下打量了片刻，眼中纷纷流露出惊喜之色，齐齐躬身施礼道。

    “不必多礼。”

    萧问剑摆了摆手，“说起来，我这次能够找到合适的身体，还多亏了转轮法王。”

    “属下不过是看这年轻人心有执念，便怂恿他进来试一试，并没有报太大的指望，毕竟只是个普通灵尊。”店小二王伦居然笑着接口道，“想不到这小子竟然能够得到主上青睐，也算是歪打正着了。”

    听两人对话，这普普通通的一名茶肆小二，竟然就是曾经在上古时期名动一时，能够和七大超级宗门之一，万兽宗宗主阿里布达平分秋色的超级高手转轮法王。

    “拜火明王，虚无天尊。”萧问剑点了点头，随即看向前排的火百和许雾，“这些年你们也送了不少好素材进来，虽然匹配不上，却也有心了。”

    “属下惭愧！”火百和许雾齐声答道，态度无比谦卑，哪有当初挥手间令强敌灰飞烟灭的睥睨之姿。

    原来火百和许雾，也都是化名。

    这两大高手，竟然就是与转轮法王齐名的拜火明王和虚无天尊！

    “可惜，可惜！”

    夸赞了三人几句，萧问剑的目光，忽然落在了后方的另外两名高手苏梦龙和叶铭星身上，“当初我特意为你们五人准备了复活的名额，不料暗焰龙神竟然背叛于我，还与幻灵神王同归于尽，致使我失去两大臂膀，结果却便宜了他们两个。”

    “属下惶恐！”

    苏梦龙和叶铭星心中一惊，脸上满是惶恐之色。

    “放心，既然混沌钟选择了你们，那便是天意如此。”萧问剑的声音忽然柔和了不少，“从今往后，你们将顶替暗焰龙神和幻灵神王，与他们三个一起，助我一臂之力”

    “是！”二人闻言大喜，恭恭敬敬地齐声应道。

    “不知主上的实力，恢复得如何了？”拜火明王盯着萧问剑凝视良久，忽然问道。

    “才刚突破圣人。”萧问剑皱了皱眉头，显然对于自己的修为十分不满，“这小子实在太弱，暂时只能做到这一步了，若是没有什么机缘，三五年内，怕是恢复不到当年的实力，看来需要躲起来修炼一段时间。”

    “三五年？”转轮法王闻言，不禁面现忧色，“咱们恐怕没有那么多时间。”

    “怎么？”萧问剑一愣，“莫非这个时代，也有可以媲美林星月的天才人物么？”

    “那倒没有。”转轮法王摇了摇头，“不过主上有位老朋友，倒是不知用了什么手段，竟然也在万年前苟活了下来，如今又再度出山了。”

    “哦？”萧问剑眼中的讶异之色愈浓，“是谁？”

    “夜江南。”转轮法王凝视着他的眼睛，一字一句地答道。

    “居然是他！”萧问剑面色一变，“以我如今的实力，恐怕还不能与他正面抗衡，看来还真得找个地方躲一躲了。”

    “万绝谷本就是个绝佳的藏身之所。”虚无天尊不解道，“主上又何必另找地方？”

    “你不了解夜江南的手段。”

    萧问剑果断摇头，“此时此刻，他怕是已经察觉到了我的存在，若不尽快隐匿踪迹，咱们几个保不齐都要凉凉。”

    “主上意欲何往？”拜火明王忍不住问道。

    “从这小子的记忆里，倒是找着了一个极佳的所在。”萧问剑想了想道。

    “此人不过是个世俗修炼者。”转轮法王疑惑道，“他能知道什么好地方？”

    “你说得再对也没有了。”萧问剑脸上露出一丝古怪的笑容，“正所谓大隐隐于市，还有什么地方，比世俗更适合我呢？”

    ……

    “我、我成圣了！”

    异人谷中，黑衣少女玲玲悬立半空，凝视着自己白嫩的小手，嘴唇微微颤抖着，脸上满是激动之色，“我、我居然成圣了！”

    一股玄而又玄的气息自她身上散发出来，在方圆数百丈的范围内，形成一片若有似无的奇妙域场。

    圣人之域！

    在吞服了一颗道胎果，并经历了整整七道雷劫之后，这名长相清丽的少女，居然以十二岁之龄，便步入了世间所有修炼者梦寐以求至高境界，圣人之境！

    若是让青城剑派那名须发皆白，垂垂老矣，却依旧稳稳停留在天轮境界的玉真子掌门见了这一幕，真不知要作何感想。

    而在她身旁不远处，歌来也、尤金、风十三、古厦……一道道身影并排悬立着，每一个人都散发着若有似无的玄妙气势，仿佛与天地融为一体，竟然丝毫不弱于此刻的玲玲。

    我到底做了什么！

    望着眼前这一堆服用了道胎果之后，顺利渡过雷劫，步入圣境的强者们，尹宁儿的芳心，渐渐沉入谷底。

    她知道，在这许多圣人强者的扶持下，夜江南的霸主地位，再也无人能够撼动。

    自己一时软弱，助纣为虐，令夜江南顺利渡过天劫，怕是要给整个修炼界带来灭顶之灾！

    此时的她心中无比懊悔，恨不得一头撞死在旁边的树上。

    “在西岐战场上，我曾经说过。”

    夜江南不知如何，忽然出现在玲玲身旁，轻柔地抚摸着她的小脑瓜，脸上带着一丝赞许的笑容，“整个世界，都将匍匐在我等脚下，是时候兑现诺言了。”

    “北斗大人！”

    玲玲兴奋地说道，“咱们是不是可以冲出去，把外头那些家伙统统干掉了？”

    “那是自然。”夜江南笑着点了点头，“对于如今的你们而言，外头这些人，不过是土鸡瓦狗，再也没有任何威胁。”

    “我、我要打头阵！”

    玲玲狠狠挥了挥手臂，大声说道，“我要教那个飘花宫的女人好看！”

    “想做就……”夜江南正要回答，忽然面色一变，转头眺望南方，眼中满是诧异之色，“他竟然还活着？”

    “什么？”玲玲一脸茫然。

    “忽然感知到一个老朋友的气息，我要去见他一面。”

    夜江南周身华光大作，整个人瞬间消失消失在原地，只留下他的声音，还飘荡在天空之中，“你们想做什么，尽管放手去做便是，不用等我回来！”

    话音未落，他已经彻底消失，再也看不见踪影。

    “放手去做么？”

    玲玲轻轻重复着他的话语，随即转头看向远方，水汪汪的大眼睛里，流露出一丝暴虐之色，举起右臂，对着身旁的歌来也等人招呼道，“走罢，咱们出去！”

    说完，也不等众人回答，她的娇躯已然化作一道虚影，朝着山谷之外飞也似地蹿了出去……

