    第843章 血神界   

    秦风直接降临血族宇宙。

    

    在他面前，是一片血红的星海，仿佛整个血族宇宙，都萦绕着一股浓稠的血意，与此同时，无边血意从四面八法滚滚而来。

    

    不是血族强者出手，而是宇宙的本源规则。

    

    像是感知到秦风的不凡，本能的压制。

    

    “这般境界也会受到压制吗？”

    秦风微微皱眉，他现在并没有选择回归，依旧还是无敌巅峰境，即便是入侵其他宇宙，应该也不会被宇宙视作威胁才对。

    

    难道，是种族的因素？

    

    血族宇宙和其他宇宙不同，这里只有血族这一族，很容易区分，或许这宇宙的本能意识，就不容他族。

    

    想到这，秦风释放血意。

    

    浓稠的血意快速绽放，将他层层笼罩，看不清他真身，仿佛化作纯粹的血意，和血族无异。

    

    果然，在秦风释放血意后，宇宙的本源规则不再呼啸而来，如潮退般缓缓散去。

    

    随后，秦风才打量这片星海。

    

    在他对面不远处，有无数血族，皆是本源形态，只是他们的形态有些大，像是一个球体，上面映着一双双血瞳，正凝视着秦风。

    

    而在那些血族身前，还有一座恐怖的血色祭台，此刻的秦风，就踩在这祭台边缘，很显然，这就是空间传送的核心祭台，入侵寂灭的关键通道。

    

    他本想摧毁这祭台，但很快便放弃。

    

    不是不能，而是没有意义，因为血族精锐早就入侵到寂灭了。

    

    “血界山在什么地方？”

    

    收敛目光，秦风看向对面那些血族问道，这些血族虽然众多，但并不算强，其中只有寥寥几位血尊，他都懒得动手。

    

    “血界山，你要前往血界山？”

    

    对面那诸多血族相继色变，仿佛那血界山有着什么恐怖存在般。

    

    果然！   

    秦风看着他们的反应，内心也是稍稍安定。

    

    虽然猜想血界山极有可能在血族宇宙，但终是不能百分百确定，此刻能够确定便也放心了。

    

    “血界山在何处？”

    秦风再问。

    

    无人回答。

    

    秦风轻轻摇头，他勐的屈指一弹，一道疾风犹如利剑，直接呼啸而出。

    

    噗嗤！   

    嘭！   

    当前的一位血族还没有反应过来，便那被指芒洞穿，随即轰然爆裂，化作无数血芒湮灭，四周诸多血族都受到波及，惨叫连连，再看秦风，眼瞳中尽是恐惧。

    

    “虽然你们血族都该死，但本座没时间杀你们，不过，尔等若是执意找死，本座不介意成全你们。”

    

    秦风踏步而出，一步一字道：“三息内，不答，皆死！”

    

    “一起出手！”

    

    看着秦风一步步走来，诸多血族都感受到强烈的压迫，可突然间，不知是谁率先高喊了声，无数血芒再度爆发，铺天盖地的朝秦风覆盖而来。

    

    秦风不语，只是双手掐诀，一道道气劲徒然绽放，在他身前旋绕飞舞，随即在秦风手指点落间，竞相呼啸而出。

    

    那些气劲是纯粹的道意，而秦风的道威何其恐怖，虽然不能借助宇宙能量，但依旧蕴藏天威，又岂是这些血族能够匹敌。

    

    嘭嘭嘭。

    

    血族的杀伐快速破碎，诸多血族在那些气劲冲击下，犹如泡沫般快速蹦碎，只一个碰撞，那些血族就开始溃散，惊恐的不断爆退。

    

    终于，仅剩的那些血族承受不住这种死亡的恐惧，纷纷开口尖叫，   

    “在血神界！”

    

    “血界山在血神界！”

    

    秦风收手，再问：“具体位置！”

    

    他是初临血族宇宙，根本不知血神界的位置。

    

    “在宇宙中心，一路直行便可看到，那是血神的星辰，是我们宇宙最大的星辰……”   

    确定位置后，秦风直接离去。

    

    至于这里的血族，他并没有屠杀，那是浪费时间。

    

    秦风走后，那些仅存的血族终是长松口气，一双双眼瞳中，还有难以消散的恐惧。

    

    “这就是天道的力量吗，即使还未恢复，也远非任何尊者能比。”

    

    有血族恐惧道。

    

    真的太恐怖了，那股道威，不亚于血族任何一位尊者，根本不是他们能敌。

    

    还好，空间祭台没有被毁，他们的任务没有失败，如此便足够了。

    

    嗡嗡嗡！   

    就在这时，三道身影倏然出现在那祭台上，赫然正是追来的血尊皇三人。

    

    他们降临的第一时间就是恢复本体，疯狂汲取星海中的血意，快速恢复，同时扫视现场。

    

    “寂灭天道去了何处？”

    血尊皇快速问道。

    

    “血神界，他要去血界山。”

    有血族快速回应。

    

    血界山？

    

    血尊皇双眸内敛。

    

    血神界是血神居住的星辰，就如寂灭的九重天上，而血界山则是血神界的禁地，甚至是整个血族宇宙的禁地。

    

    他们这些无敌血尊，能够前往血神界，却绝不敢前往血界山。

    

    寂灭天道前往那里做什么？

    

    没有多想，他直接打出一道血印，顺着空间裂痕传递到寂灭，而他们则是呼啸而出，直奔血神界。

    

    ……   

    血族宇宙很大，绝对不亚于寂灭，饶是以秦风的速度，都是久久没能降临血神界。

    

    他一路疾驰，途中路过诸多星辰，偶尔有血族出手想要阻碍，却被他一掌拍飞，连带一些星辰都直接崩碎。

    

    血族宇宙的精锐都已经入侵寂灭去了，根本没有强者留下，又如何阻拦秦风的脚步。

    

    终于，不知过了多久，秦风的视线中有颗无比巨大的血色星辰出现，隐约间似乎还有血神遗留的气息，很显然，这便是血神界。

    

    “血神界，血界山，希望不要让我失望啊。”

    

    秦风深吸口气，化作一道流光直接破界而入。

    

    他对血界山抱有极大的期望，这或许是他最后的机会，若是血神诀无法制衡血神，即使他恢复巅峰，也没有把握能够抗衡血神。

    

    何况血神也不会给他彻底恢复的机会。

    

    “寂灭天道，你的死期到了！”

    

    就在秦风破解而入的刹那，数道血芒紧随而至，恐怖的血意杀伐，笔直的朝之狂轰而去。

    

    是血尊皇三人。

    

    他们对血族宇宙无比熟悉，且秦风一路上偶尔还要受到些阻碍，此消彼长下，血尊皇他们成功追上。

    

    没有多余的废话，直接出手。

    

    

    

