    “不方便！”李渔舟淡淡道。

    赵德胜一脸戏谑，道：“李渔舟，你这是做贼心虚吧？如果王斌没有干什么坏事，你又何必怕我们进去看一下？”

    骑士团团长踏着铿锵声向房屋里走去。

    一把冰剑突然在他的眼中急剧放大！

    骑士团团长冷笑了一声，一掌拍了出去。

    冰剑碎裂成了无数段，然而，与此同时，骑士团的团长手掌，却被完全冻结！

    骑士团的团长一脸苍白，闷哼了一声，急剧后退。

    其他门派的掌门纷纷一脸警惕地看着李渔舟。

    牵牛急忙一指点在骑士团的团长手上，那团被冻结的冰块才融化开来。

    “除非他自己醒，否则，你们任何人都不得进去！”李渔舟冷冷道。

    “啊”一声长长地哈欠声响起，王斌带着小叶子从楼梯上走下，无辜地看着牵牛等人道：“怎么？几位这么有兴致，竟然全部来齐了看我？”

    王斌冲李渔舟点了点头，而后坐在她旁边，抬头看着赵德胜道：“怎么一脸颓败的样子？你老婆重伤欲死了？”

    “放肆！”赵德胜大怒，若说李渔舟也就罢了，她的实力堪比牵牛。然而王斌算什么东西？不过是一个仰仗着李渔舟的小白脸。

    赵德胜说完，一掌朝着王斌劈了过来。

    “放肆！”

    这身放肆，却来自李渔舟。

    李渔舟脸色发冷，王斌要是在她面前还被人伤了的话，那她真的就不用混了。数十把冰剑凭空出现，齐齐朝着赵德胜刺了过去！

    若说赵德胜身上还有剑，或许还能挡一下两下。可是赵德胜的剑却在先前李渔舟和何秀丽的对战中，被李渔舟的“飘雪”冻成了冰渣！

    赤手空拳的赵德胜如何是李渔舟的对手，冰剑刚一出手，赵德胜的脸上就划出了一条鲜明的血迹。这要不是李渔舟适时收手，赵德胜非栽一个跟斗不可。

    其他人见赵德胜受创，纷纷出手。

    就这时，数十声呼啸声忽然出来。

    李渔舟脸色一变。

    而八大门派的掌门一个个脸露喜色。

    王斌的脸阴沉地滴出水来。

    呼啸声足足有40道，没道气息都气息浮动，可是，毫无疑问，都是虚神八重境界以上的高手。

    而在这些人中，王斌感受到了几个熟悉的微弱气息，崔云娇的，徐晓萌的，蒋婷婷的，李茉莉的，王可晴的，还有一道是释天的！

    释天的气息几近于无！

    数个呼吸之后，几声厉啸，四十道身影终于出现，纷纷降落在王斌住处的前方空白处。

    崔云娇，在他们中间，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉都是满脸蓬头乱发，尤其是崔云娇，更是脸色惨白，原本隆起的腹部，此刻竟然瘪了下去。而她此刻，被王可晴抱在怀里，气若游丝。

    释天此刻显现的是龙的模样，数十丈的身躯，被几个老头踩在脚下。

    “发生了什么事情？”一个鹤发童颜的老者从释天的龙躯上跳了下来，朝着王斌和众人走了过来。

    王斌感觉自己的脑袋彻底炸掉了。

    五女一个个精神萎靡，崔云娇更是气若游丝，而释天，几乎没有了气息。

    见到王斌和李渔舟，蒋婷婷，徐晓萌和王可晴一个个抿着嘴唇，低头在那里哭泣。

    “哈哈，今天可是发生了什么好事？没想到这次竟然真的能捕捉到传说中的龙！”一个满头乱糟糟头发的老头笑道。

    “大开眼界了，这次收获颇丰啊！”踩在释天头颅上的老者笑着道。

    “大长老，还有人呢？”骑士团的团长急忙走上去道。

    “都死了。”一个白发苍苍的老者感慨道：“那个郑须有太厉害了，拼得半条性命重伤了我们十几个兄弟。我们抓到了这条孽龙，怕有闪失，而且目的已经达到，就先回来了。”

    就当太古铜门的众人正在兴高采烈的时候，王斌踉踉跄跄地推开人群，走到王可晴身前。

    王可晴怀里的崔云娇听到动静，迷迷糊糊地睁开眼睛，见到王斌，两滴血泪顺着俏脸流了下来。

    “我们的家毁了，爸妈，妈妈，岳爷爷，岳阿姨还有我们的孩子，都没了。”崔云娇低声嗓子几乎嘶哑地听不见：“他们杀了我们的家人，杀了我们的孩子……”

    王斌感觉自己的心，仿佛如千刀万剐了一般。

    又低头看着释天，只见几个老者踩在释天身上，而释天显然出气多，进气少了。

    “小子，几个女人而已，你只要好好呆在太古铜门，为保护华夏做贡献，你需要多少女人，我们都会给你！”一个像巫婆一样的老太婆阴笑道。

    一个身上背着长剑的老人点了点头，颇为遗憾道：“至于你的父母，我们并不是故意的，他们当时阻止我们带走你几个妻子，我们只是不小心推了一把，然后两个老人就”

    “哎，节哀吧，毕竟人已经死了。”

    “我们会补偿你的。”

    “小子，希望你记住，相比于国家和我们华夏的万世基业，个人的事情都是小事。”

    几十个老人纷纷劝解者，一脸好心地安慰着王斌。

    王斌低着头，将脸埋在长发中，没有一丝表情。

    许久，王斌抬起头，双眼流着血泪，阴冷的脸上没有丝毫神情。

    “快制止他，这小子走火入魔了！”牵牛尖叫道。

    数十道身影骤然扑向王斌。

    “爆！”

    一根银色的射日神箭在众人中突然爆炸开来！

    无数的光芒骤然涌现，然而，依然有十几个老头当场碎成了粉末。

    血雨像雪花一样四散开来，王斌的肚子上，出现一个拳头大小的洞口，隐隐可见五脏六腑！

    然而，此刻，浑身浴血的王斌仿佛看不见一般，再次从储物戒里取出一根银色的射日神箭。

    “爆！”

    没有丝毫犹豫，冰冷地没有丝毫表情的声音响着。

    “轰！”

    一道蘑菇云升天而起，李渔舟出现在王斌身后，一道冰幕挡在释天和众女的身前。

    围在王斌身前的九个老人，在这道蘑菇云中顷刻间身体消失不见！

    而李渔舟的冰幕，一层层快速消融！消融到最后一步的时候，才堪堪抵住！

