    

    尹帅正用力捏着自己的鼻子，生怕一个不留神鼻血就喷出来了。

    双眼看着天但又时不时的下瞄。

    没办法，他是真没想到，自己站在这个瘦巴巴但挺凶悍的男人背后时，突然发现之前在格斗场馆看到过的那名身材劲爆喷薄的美女战士竟然在自己身后。

    当自己看过去时，还投来一个勾人的眼神。

    要老命了啊！

    这身材太好了吧，平常天天喝奶吗？

    小麦色的皮肤本帅抵抗不了啊，完了，哥的心再一次沦落。

    不行，再看一眼，波涛汹涌……

    “小弟弟，好看嘛？”

    浑身一个激灵，白毛脸上露出尴尬的笑容，但是嘴里却满是讨好：“太漂亮了，我真是情不自禁，情不自禁，哈哈。”

    似笑非笑的特蕾西将目光从上到下的扫视一遍，耐人寻味的眼神最终还是让尹帅招架不住，将头回了过去。

    “36D！少说的！竟然和本帅一队，这不泡没天理了。对了，沐凡怎么还没过来，刚刚听到喊他了。赶紧过来啊，这娘们眼光看着很毒啊，哥自己怕是搞不定。”

    正在那里絮絮叨叨的尹帅没过多久就听到了沐凡的声音。

    “给你们介绍一下，沐凡，你们都知道的。”

    “老鹿、老狼，特蕾西。”

    “队长你速度可真够快的。”

    “呵呵，刚刚特意拜托的阮雄峰。”虽然长得魁梧却是一脸老好人的样子。

    现在阮雄峰带着沐凡过来，沐凡当然也就和白毛碰上了。

    “我们是一组的？”

    “那当然，虽然本帅自认格斗水平不如你，但是你要相信我的枪械水平和野外生存能力。”

    “小弟弟，你这细皮嫩肉的一会可别被虫子划破了。”

    带着略微沙哑却颇有磁性的声音响起，特蕾西冲着白毛笑了，但是那笑容却让白毛浑身一哆嗦。

    为毛这个女人总感觉哪里不对劲似的！

    “行了，黑寡妇别调戏小朋友了，以后我们就是队友，我先将队伍分工介绍一下。”

    “我是罗坚劲，猎虎小队队长，重型火力手。老鹿，司机兼工程兵。老狼，侦察手。特蕾西，狙击手，连续三年的特战队金牌狙击手，绰号黑寡妇。”

    “真是讨厌，在小鲜肉面前提我绰号，黑猩猩你就是故意的。”特蕾西性感的红唇不满的一撇，上身扭动的时候，紧身衣包裹的完美曲线再次将尹帅的视线勾了过去。

    “说说你们两人的特长，我将根据情况来分清你们的定位。”

    “沐凡，你先来。”

    听到点自己名字，沐凡果断的说道：“沐凡，丛林生存能力较强，擅长丛林游击，专精近战突击。”

    听到沐凡的介绍，除了罗坚劲，另外三人都笑了。

    在他们这群特战队员面前说自己丛林生存能力较强，然后还擅长丛林战，最关键是说自己专精近战突击！

    老狼都快笑出眼泪了，看着这一本正经的小子说道：“小子，你知道擅长丛林作战是什么概念吗？然后你竟然敢说专精近战。”

    一向嘴巴恶毒的老鹿也不禁笑道：“黑寡妇，这次连你都看走眼了吧，人家小兄弟很有自信。”

    特蕾西无奈的摇了摇头，沙哑而富有磁性的声音响起：“小弟弟，等上战场了，姐姐掩护你，别听这两个人渣说的。”

    沐凡微笑着点点头。

    但是现场除了他们三个还有两人没笑。

    一是队长罗坚劲，他严肃的看了看几人，开口说道：“我之前和沐凡在内网交过手，他死，我骨折。”

    正在笑的老狼和老鹿两人同时卡壳，他们没听错吧，大猩猩竟然说自己骨折了！？

    “您确定不是自己摔的？”

    “这小子踢的。”

    嘶……

    这下三人包括特蕾西的眼神都变了，竟然将罗坚劲打的骨折，这小子实力最少21级以上，不，22级以上甚至更强！

    我考，这小子说的是真的？

    难怪敢说专精近战，有这么个本事绝对能横着走了。

    但是对于没提到的丛林作战，几人都选择性的忽略了，在他们心中估计这些新生连真正的外星球原始丛林都没接触过。

    “你呢，那边的白毛，别说你也一样，看你这垮劲儿这几天从没出过一次彩。”

    老鹿冲着尹帅努努嘴。

    “我？各位老大好，尹帅，擅长射击，精通机械电子，不，是极其精通机械电子，同时在我们家乡外号半星车神。你们可以把我和这位美丽的姐姐放在一起，我相信我们双狙的威力会让小队战斗起来没有后顾之忧的！”

    说完之后等待掌声的白毛看到老狼和老鹿用注视白痴的眼神注视着他，一下就愤怒了，头顶那一撮白毛高高的竖起。

    “极其精通？！有意思，老鹿，这小子看样子是要抢你的饭碗啊。精通机械然后还擅长射击，这比你有用。”老狼不怀好意的笑起来。

    “小子，你别跟特蕾西这个娘们了，我先操练你两天，看看你是不是注水的。”

    “雷暴两栖战车听说过没？三代军用机械雷-火蝠，这两样东西我先教你玩会了你再来吹。”

    “行，给我两天时间，我能把雷暴战车的动力进行至少20%的调教增幅，至于火蝠机械雷大哥还是算了吧，那玩意爆破范围太小，而且自动寻踪系统对冷血动物难以起效。咱们队伍里有五代的音波弹雷吗？我对这个玩的比较溜。”

    这个白毛什么情况，竟然是真懂？

    这次连罗坚劲都刮目相看了，先前他还对林豪把一个陌生的白毛安排进来有些不满，现在看样子竟然是找了个专家。

    这次轮到他咧嘴笑了，“我们猎虎小队这次看样子有希望争前三了。那就先这样，明天集合出发！解散！”

    “是！”

    沐凡和白毛回到宿舍，开始紧张的收拾行李。

    这个不用带，糯糯送的这身衣服也放下。

    所罗门手铠先放进背包中，那个六角牌子也被沐凡随手扔进去。

    然后带着隐形耳麦和黑的专用腕表。

    匕首不用带了，军方会提供武器。

    搞定！

    沐凡收拾完行李后满意的点了点头。

    然后转头看向那边的白毛，直接目瞪口呆。

    这小子装的是什么啊？

    最关键是沐凡还能听到尹帅自言自语的声音：“KVB电子解锁器，哥自制的11.2mm空爆弹，便携硝化器，合金粉末配比器，三十七枚通用电子芯片，微电子焊接枪，对了还有哥的专属小宝贝……”

    听到这里沐凡实在忍不住问道：“尹帅，你这是要去干什么？”

    白毛听到后抬头和沐凡两眼相对，“当然去战斗啊，这出趟远门不准备全点万一本帅哥小命丢那里就玩脱了。”

    “那你刚才带的都是什么？我没大听懂。”

    “哦，简单理解就是机械改造装置，特种弹.药制造装置，还有一些特有的武器修改组件工具。好不容易有机会接触远征军的武器，不好好玩玩我对得起定川！？”

    那正气凛然的样子突然让沐凡自惭形秽，自己是不是准备的太少了？

    要不去食堂装点压缩饼干吧……

    对，我真是个天才！

    沐凡眼睛渐渐瞪圆，转身提起那个130升容量的背包走了出去！

    （今天带着孩子去医院做核磁共振，折腾了一天，晚上才回来，睡到11点刚开始写，第二章晚些奉上。）        

