    感谢书友：‘Lin江仙’的打赏，成为本书的第三十位盟主，感谢！

    ......

    当朱瞻基上岸时，敌军已经看不见了，聚宝山卫留下两个百户所在岸边，其余的都追的不见踪影。

    而方醒就站在一堆被喝令跪着的俘虏边上，在看着远方发呆。

    “想什么呢？”

    方醒回身看到是朱瞻基，就说道：“我在想啊！这块好地方不能便宜了爪哇人，可大明却暂时无法大规模移民过来，得想个办法，不断去削弱爪哇。”

    朱瞻基上前和方醒并肩而立，说道：“那就必须要在内部挑动争斗，马山如何？”

    方醒唏嘘的看着朱瞻基，等他被看的发毛的时候才说道：“你长进了，这等手段随口就有，不过你要多想想周边。”

    “这里小国林立，做任何决策，你必须要考虑到对周边的影响，这一点尤为重要，否则连环反应之下，当初再好的谋略也会成为泡影。”

    朱瞻基点头，说道：“不怕，马山属于叛逆，此次爪哇大军被击溃，他就算是上去了，手中的实力并不足以压下那些旧贵族，那么谁会服他？这就是引子。”

    马山就在对面，正和王贺说话，看他满脸堆笑的模样，多半是想要什么东西。

    “他想要这些俘虏。”

    朱瞻基断言道：“可这些人却不能全部给他，最多一半，剩下的随意处置！”

    方醒赞许的道：“对付敌人无需讲求什么仁慈，旧港该扩大了，重新建设一番。”

    “我不是腐儒。”

    朱瞻基斩钉截铁的道：“上溯千年，除去中原之外，诸国无不反复，可见要想长治久安，就必须要用人来控制，所以移民不可少，而不断削弱对手更不可少！”

    一个多时辰后，追击的人回来了，带回来大批的俘虏，而更多的溃兵倒在了逃亡的路上。

    “殿下，俘获三千余人。”

    林群安觉得没过瘾，真的是没过瘾。

    两轮炮击，三轮齐射就被打趴下的对手，让他有些提不起精神来。

    朱瞻基点点头，林群安继续禀告道：“敌军亡四千余人，伤……五百余人。”

    方醒说道：“此事我来办。”

    朱瞻基诧异的看到方醒的眼睛有些发红，这是他有些失去理智的预兆。

    “这些人……”

    “爪哇的土地已经够肥沃了，太多的肥料只会烧死那些植被。”

    方醒淡淡的道，可话里隐含的意思很明显。

    “林群安，令俘虏铸京观！”

    林群安的心中一振，大声领命。

    “铸京观！”

    方醒大步向前，把朱瞻基抛在后面。

    在这个时候，朱瞻基最好是别说话，否则京观之事传回大明，他的名声可不会好。

    “起来！都滚起来！”

    那些明军驱赶着俘虏去收拾尸骸，然后去挖土。

    当京观越堆越高时，一块石碑也打造好了。

    方醒执笔，在纸上一挥而就。

    ——我们拥有陆地，但不该拒绝海洋！

    ——大明威武，战无不胜！

    方醒放下笔，退后几步说道：“大海四通八达，大海富饶，所以大明不该拒绝海洋。”

    朱瞻基不知何时来到他的身边，说道：“郑和说过，财富取之于海，危险亦来自于海上，此番出航，正好验证此话。”

    那些俘虏在完成京观之后，都跪在边上。有人嚎哭，有人尖叫，有人捶打着地面……

    洪保和王贺站在一起，他赞叹道：“灭其国，铸京观，海外征伐，以此为上。”

    王贺得意的道：“洪公公您还没去交趾和瀛洲看过，那边的京观才叫大。不过您还别说，那京观一立起来，周围的人都温顺了，几乎无人敢于反抗。”

    “我们拥有陆地，是啊！陆地是大明的，不管什么鞑靼还是瓦剌，以后都要臣服于大明。而海洋，大明有无敌的船队，海洋天生就该属于大明。”

    洪保回身，看着海面上的艨艟巨舰，喃喃的说道：“封住海峡，这里就是大明的！”

    海面上的船队延绵不断，战船，坐船，马船，粮船……

    一眼看不到边的庞大船队中间，就是那小山般的宝船。

    这，就是大明的无敌舰队！

    ……

    秦大学觉得自己真的很倒霉，居然被留在旧港清扫那些丛林中的野人。

    可等了三天，丛林里别说是野人，连根毛都没有。

    聚宝山卫一个总旗部，加上船队的三百老兵，三百余人百般无聊的守在丛林外围。

    这些老兵很懒，没事的时候都是在外面躺着，近乎于贪婪的在享受着此刻的阳光。

    “大人，他们看着就像是来养老的。”

    手下的小旗官对这些老兵不屑一顾，秦大学说道：“不是咱们的人，无权管，也无需管。”

    小旗官笑道：“大人，您说我们能去武学吗？”

    大明目前征伐的机会少得可怜，想升官的话只能慢慢的熬资历。而从武学出来后就会升级，想有志于此的人罕有不动心的。

    那些老兵们散布在一百多步的范围内，有人躺着，有人坐着，但大多人都是在沉默。

    秦大学目光转过，说道：“武学可能比得上咱们聚宝山卫？没有伯爷在，那个狗屁的武学能学到什么？勾心斗角吗？”

    小旗官嘿嘿的道：“大人，出京前，听说在京各卫都疯了，人人都想挤进去，就咱们这边没动静。”

    秦大学的面色阴郁，“那些人都是苟且之辈，不思进取！就想着取巧一步登天。咱们不学，咱们有殿下，相信有本事自然不会被埋没。”

    聚宝山卫的将士们原地不动许久了，看着别的卫所的人照常升迁，说不动心、很满意，那是骗子。

    所以……

    秦大学坚定的道：“有殿下在，有伯爷在，咱们不怕！”

    聚宝山卫就是朱瞻基的亲军，目前受委屈不算是什么，大家都在等着，等着那一天的到来。

    “大蛇！有大蛇！”

    这时前方一声惊呼，秦大学疾步跑过去，却发现刚才一直在晒太阳的老兵们都比自己快。

    “退后！退后！准备齐射！”

    秦大学跑到前面，就看到一条全身都是斑纹的巨蟒，正从丛林中蜿蜒出来。

    聚宝山卫的军士们跟随着军官们的呼喊列阵，旋即举枪瞄准那条巨蟒。

    “别动别动！都别动！”

    一个老兵咋呼着，吊儿郎当的拎着长刀走向巨蟒。

    “石大人！”

    秦大学走到千户官石搬的身边说道：“石大人，那巨蟒凶悍，那位兄弟……”

    石搬斜睨着他道：“一条毛虫而已，本官今日吃定它了。”

    秦大学点点头道：“那下官就不管了。”

    这话带着些怨气，石搬呵呵笑道：“本官随从陛下靖难，什么古怪的东西没见过？不过是一条毛虫罢了，晚些咱们烤来吃，绝对美味。”

    正说话间，只见那军士一个圈子绕到了巨蟒的身后。

    “好大啊！一口能吞人吧？”

    那巨蟒的身体约有水桶粗细，脑袋虽然不大，可聚宝山卫的将士们都学过——这等巨蟒的嘴张开后，连猪婆龙都能吞，更别提人！