    被江琴和江老头这么一说，韩非当即道：“不对啊！那99枚海字令都没全呢，我们进的去？”

    却听江老头嗤笑道：“谁跟你说海字令是钥匙的呢？”

    韩非微微愣了一下：“可海字令就算不是钥匙，那总和找到定海图有关吧？而且不是说定海图崩碎，化作了99枚海字令么？”

    “咦！”

    江老头盯着韩非道：“谁跟你讲海字令是99枚的？又是谁跟你讲定海图崩碎成海字令的？”

    韩非心说这是老韩告诉我的，不过瞧眼下这情况，好像江老头和老韩并不认识啊！

    韩非当即打了个哈哈，笑道：“蚌女，蚌女说的。”

    “呵！”

    江老头白了韩非一眼：“她要是知道，她就不会窝在珍珠海了。算了，你自己知道就行。我只能说，海字令的确是钥匙，但并不是进入地下城的钥匙，也不是进去埋骨之地的钥匙。”

    韩非迷惑道：“那它是什么钥匙？”

    江老头嗤笑道：“这都想不出来么？当然是开启定海图的钥匙了。”

    韩非无语：“定海图不就是海字令么？还要开启？”

    江老头冷笑：“不完全是，只能说海字令是定海图的一部分，两者合一才完整。所以，说海字令是钥匙自然不为过。”

    韩非：“……”

    韩非深吸了口气，过了半晌才道：“那意思就是说，谁都可以去地下城，但是想要开启定海图这件定海异宝，需要所有的海字令都集齐？可这何其难也，我现在才2枚海字令而已，天知道其它的海字令都在哪儿呢啊！”

    江琴摇头。

    “第一，海底烟囱并不一定就是入口，是我们猜测它是。”

    “第二，海字令很可能就是一个引子，当第一枚海字令归位，其它海字令就都会相继归位。”

    “第三，你有没有想过，地下城是可以涌现启灵液的地方，你希望别人先去么？”

    韩非摇头：“好东西当然还是自己拿的好。”

    江琴点头：“这就对了。无论从哪一个角度去看，第一个进入地下城的，第一个接触道定海图的，定然有些意想不到的好处。虽然这一切都还只是猜测，但关于定海图的消息已经出现了，这很可能是一种启示，定海图即将再次问世的启示。”

    “滋溜！啊~”

    江老头一口干掉了杯子里的酒道：“世间的一切，皆有定数，也可以说是运数。在命运轮转之中，启示的意义就很重要，若能占得一步先机，将获益无穷。还有，定海图事涉辟海称王的隐秘，与其说是你们在争，莫不如说是诸多强者在争，你们就像强者手中的棋子，一枚可能砸翻那棋盘的棋子。”

    韩非面色微变：“棋子？”

    江老头嘿嘿一笑：“说棋子可能太无情了。这么说吧！千星城没有王者，谁能成为王者，这意义重大，至少说对千星城那些大族来说意义重大。于是乎，他们就开始押注，赌他们手中的棋子，能够获得图中奥秘，辟海成王。”

    “嘶！”

    韩非想起老韩说的话，自己之前问那么多强者大佬，就算得到了定海图又焉能守得住，当时老韩一点不慌，说没事。

    合着，老韩也是那执棋者之一，而自己就是那枚棋子。

    韩非心情顿时就不好了，老爹拿儿子当棋子，不管是啥目的，是不是为了成王，这感觉都不可能会好。

    而且，韩非看向唐歌，又看向江琴，不由问道：“老头，我现在有两枚海字令，需不需要分出去一枚？”

    江老头悠悠道：“分不分随你，但最好别分。你能拿到两枚海字令，天机巧合，没人能说的清楚。只能说，你身上的押注很重，你的气运很足，你难道愿意把机缘让给别人？”

    韩非嗤笑一声：“搞得好像没有定海图就不能成王似的。”

    说着韩非就看向唐歌，还没等韩非说话呢，只见唐歌豁然起身，咧嘴一笑：“我不拿，要成王也是你成，我不能夺你的运数。”

    听了这么半天，唐歌也不是傻子，韩非手里能握着两枚海字令，这绝对不是件巧合的事情，说明韩非本身就是那大气运之人。

    而且，对唐歌来说，他虽然也想变强，但他不想靠拿兄弟的机缘变强。

    并且江老头也说了，这是强者在押注，如果有人压自己，那自己应该获得海字令才对。既然没获得，那就是没人压自己。

    只听江老头挥了挥手道：“不给也是有好处的！本身没获得海字令的人，莫名其表被你送了一枚，说不定就被你给送上了死路。”

    韩非不禁头皮发麻：“有没有这么玄乎？”

    江老头悠悠道：“谁知道呢！不过虽然他们没拿海字令，但不代表不可以进地下城啊！如果能进地下城，同样有无尽的机缘，指不定能找到比你定海图更大的机缘也说不定。可不管怎么说，你们都该提升实力才对，只要不破执法，都可以。”

    韩非问：“执法就不行了？”

    江琴道：“不要轻易执法，万一走的路错了，很难再圆回来。甚至，可能会直接影响到将来的路，成王的路。而且，听说定海图就和路有关，所以抢图之前，不能执法。”

    江老头嗤笑道：“难道你真以为悬天大瀑那边没人能执法？”

    韩非目光一缩：“啊！”

    韩非当即心头一动，悬天大瀑那边，大家实力强了去了，随便挑一个都厉害得紧。为什么大家要九音玲执法，因为九音玲的路一开始就定了，所以她能执法当然要执法。

    可其它人不一定，那些没执法的人，说不定是没确定自己的方向。

    想着，韩非忽然看向江老头道：“老爷子，那你是不是走错路了？”

    “噗！”

    江老头嘴里嚼的花生米全给喷了出去，怒斥道：“什么我的路错了，我的路没错。我说让你们不要执法，是因为在寻找定海图的秘密的过程中，说不定你们会对自己的路更加明确。”

    韩非顿时送了口气：“原来是这样，我还以为你们全都错了呢。”

    江老头：“……”

    江琴不禁微微笑了一下：“也不能说完全错了，执法者执法之后，隐隐中就给自己选择了一条路。所以他们再得到定海图，其实用处并没有那么多，所以才会有爷爷说的下注之说。所以，这争抢定海图的，最多只是潜钓者，而不会涉及执法者。潜钓者之上的境界，谁敢抢，谁就得死。”

    江老头“嗯”了一声，点头道：“以前也不是没人抢过，碎星岛曾经的大帅，韩观书就硬抢过，那疯子当时还干掉了不少人。不过最后还不是被人家联手打的不成样子，也不晓得是不是真的陨落了。”

    “噗……咳咳……”

    韩非直接喷了，这特么老韩没跟自己说啊！

    三人意外地看着韩非，心说你喷什么？

    韩非连忙道：“哦，那个啥……我只是响起暴徒学院，老头，暴徒学院是不是当初也硬抢过，最后也被打崩了？”

    江老头哼哼了两声：“算是吧！不过暴徒学院本身就和千星城那些人不对付。这没什么可意外的。”

    “明白了，明白了。”

    韩非终于明白当年暴徒学院为什么被打崩了，明明说是强者在下棋，你非想着干掉棋手，独吞气运，人家不干你干谁啊？

    还有老韩也是，当初为什么要强抢定海图？难道当初老韩没执法？

    那不可能，没执法，人家一巴掌就能拍死他，他也掺和不进这个事情来。

    不过不管原因是什么，反正从现在看来，老韩布局深远，这算术学的贼好，若非自己逐渐摸出线索，或许他至今都不知道自己竟然是一枚被下了重注的棋子。

    倒是旁边的唐歌，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    吃好了饭，韩非也不停留，直接跟唐歌俩人离开了种植园。

    一直到出了扭曲丛林，唐歌忽然问道：“韩非，你是不是有什么事情没告诉我？”

    韩非愣了愣，然后咧嘴笑道：“是，不是咱兄弟俩见外，而是有些事暂时不好说。好像，好像是说多了会影响什么运数，这个我也不懂，但你会知道的。等这定海图的事情一结束，我全告诉你。”

    唐歌展颜一笑：“那我大概知道了，行了，你回去吧！我去见见穆灵，既然要提升实力，往后我就多出出碎星一部的任务。”

    韩非：“好！”

