    苏婉玥冷冰冰的话语充满了敌意，她看着邹家顺：“你们可以想方设法的不让我走出香江，但我保证，你们无法阻止我离开香江！”

    苏婉玥的霸气，令人侧目，也让邹家顺预料之中的苦笑了一声，他坐在了苏婉玥的病床边，说道：“我相信苏总说的话！没人能阻止得了你离开香江！”

    他的眼神意味深长的在陈六合身上扫过：“因为你的身旁有一个顶天立地的守护神！有他在，没人能够伤害你！我也庆幸，你身边有这样一位高人！不然所酿成的大祸，我都不敢去估量！”

    未了，他对陈六合投去了一个和善的笑容，道：“后生仔，谢谢你！”

    陈六合不以为然的说道：“我保她不是因为帮你，你不用谢我！我们只是想知道你今天来的目的是什么！”

    “我能出现在这里，以你们的精明才智，难道还想不到吗？”邹家顺缓缓说道：“这次前来，只有我和犬子，没多带任何一个人，连司机都没带！”

    顿了顿，邹家顺再次说道：“刚才你都说了，我们比你想象中的要来得早，这就说明你们早就猜到了我会来！如果我不来，证明谋害苏总的事件中，有我们邹氏集团的影子！但我们来了，是不是就可以证明这件事情与我们的关系并不大，只是邹阅铭一个人在暗中操作？”

    闻言，陈六合失笑了起来，仔细打量着眼前这个身价早就过了千亿的商界巨枭，道：“凭一个态度就想摆平一切，这是不是有些儿戏了？我们怎么知道你是不是阴谋失败，所以才选择的丢车保帅？”

    陈六合风轻云淡的说道：“用一个邹阅铭来平息绿源集团的怒火，化干戈为玉帛，对你们商人来说，也并非不值得去做的事情！毕竟你们邹氏要在内陆发展，绿源集团这颗大树，万万不能得罪！”

    听到这话，邹家顺并没有动气，他缓声道：“后生仔，就如你所说！既然谁都知道绿源集团不能轻易得罪，我岂还会做出这等赶尽杀绝自毁前景的事情呢？我做了一辈子的生意，看事情看得比很多人都清楚，我这辈子什么样的生意都做过，唯独没做过稳赔不赚的生意！”

    陈六合跟苏婉玥都没有说话，等待下文，邹家顺继续说道：“这件事情从头至尾，都是犬子邹阅铭在暗中操控，甚至是瞒过了我的耳目！如果不是因为暗花事件闹得太大，我至今都不会注意到他在搞鬼！”

    苏婉玥深深吸了口气，道：“我想知道，他为什么要这么做？”

    站在邹家顺身边的邹阅锦说道：“原因很简单，他和纳兰琼斯家族达成了美洲联盟协议，只要阅铭帮他们把你扼杀在香江，纳兰琼斯家族就会全力配合他打开美洲市场！”

    邹家顺道：“我这个小儿子，从来就不缺少野心，只不过小聪明胜过了大聪明，大局观远远不够！”

    陈六合冷笑了一声：“这就是我常说的，当一个人的野心和智商不成正比的时候，往往会变得非常愚蠢！”

    “所以呢？邹老爷子今天来这里的目的是？仅仅是为了澄清吗？我想……事已至此，光是澄清的话，似乎太过欠缺诚意！”陈六合轻言道，他也当真是什么都敢说，面对一个商界的巨枭，毫无遮遮掩掩！

    “自然不仅是如此！”邹家顺沉声道：“我这个人做事，对错分明！错了就是错了！我不会推脱什么，谁做错了事情都要付出代价！更不会因为邹阅铭是我的儿子，就当做什么事都没有发生！我会给绿源集团和苏总一个满意的交代！”

    邹家顺表现出了一个巨枭应该有的魄力和气场，他道：“在今晚零点之前，你们会看到我给出的交代！”

    说罢，他站起身，对苏婉玥说道：“苏总，你好好养伤，你在香江受到的苦，不会白受！”

    他俯身拍了拍苏婉玥的胳膊，随后对邹阅锦道：“阅锦，你留下来陪陪你的好友，我先行离去，不用担心我，我会打电话让司机来接我！”

    “我送您下楼！”邹阅锦说道。

    邹家顺点点头，看了陈六合一眼，又对大儿子道：“你有这样的朋友，是你的幸运，要好好珍惜！后生仔，我也要谢谢你！”

    看着邹家父子离开，陈六合耸耸肩，摇头失笑了一声。

    李泽彦说道：“让我猜猜邹生为什么要谢你啊？”

    陈六合翻了个白眼道：“这么没深度的问题也值得你李大公子去猜？”

    李泽彦则是毫不理会，自顾自的说道：“我猜，肯定是因为你把邹阅锦那个家伙骂开窍了！知道去争了！知道为自己鸣不平了！”

    李泽彦笑吟吟的说道：“如我所料，邹生更看好的一直都是阅锦，只不过对他的隐忍和软弱感到极度失望！阅锦才是他心目中最佳的接班人选！今天他们父子两能一同前来，就已经证明了阅锦做出了让邹生满意的改变！”

    陈六合兴致缺缺的没有说话，对这个话题一点也不感兴趣。

    倒是苏婉玥在仔细倾听，她只感觉，陈六合跟李泽彦真的很聪明，凭借她的智商和思维，有很多时候都追赶不上他们的脑子。

    或许真如陈六合所说，她的智慧都用在了如何做生意的领域吧……

    没过多久，邹阅锦去而复返，他满是愧疚的看着陈六合跟苏婉玥说道：“这次因为邹家让你们承受了这么多的危险，我……”

    陈六合抬起腿就是一脚踹了过去道：“别他吗的矫情，跟个娘们一样哼哼唧唧，最看不得的就是这个！虎门还会出恶犬呢，跟你有鸡毛关系？”

    邹阅锦咧嘴一笑，道：“要的就是你这句话！”

    顿了顿，他整了整神色道：“不过说实话，这次也是我那个弟弟太自作聪明自以为是了！以为凭他一个人真的可以瞒天过海！其实他并不知道，我爸要查他，只是轻而易举的事情！仅仅用了一个晚上的时间，他所做的所有事情，全都败露！”

