    “是的。”

    “天啊，真看不出来，我还以为你是大一的新生呢，你看着很小。”黄玫的喜悦几乎抑制不住，“你教什么的？”

    “书法和绘画。”

    “啊，原来是艺术老师，难怪你看起来与其他人不一样。”黄玫笑道，“老师这么称呼？”

    “赵纾。”

    “啊，赵老师，你好你好。”黄玫欢喜的伸出手，“你住几楼？我帮你拿吧。”

    “不必了，谢谢你。”赵纾的态度礼貌但疏离。

    黄玫却不以为意，还是伸出手，帮他分担了一只购物袋，“哗，你买了这么多东西。都是生活用品啊。才搬来？”

    赵纾点点头，刷卡打开门禁，爬楼梯。

    黄玫说：“我也住在这里，真是太巧了。”

    赵纾笑笑。

    Z 大就这么一栋教室宿舍楼，住的大多是年轻单身老师。有家有室的老师，都在外头住。学校提供的宿舍太小了，不适合一家人住。

    走到三楼，赵纾停下。

    黄玫惊讶：“你也住三楼？”

    “是的，302。”

    “太巧了，我就住对面的301。”黄玫又惊又喜，“真是太巧了。我是一个月前搬出来的，当时还想呢，对面不知住的哪一位老师，竟从未见过。原来就是你。”

    赵纾道：“我之前一直住在校外。”

    “是嘛，你是本地人？”

    “算是吧。”赵纾不欲多说，取出钥匙，打开门，伸出手，“袋子给我吧，多谢你了，黄医生。”

    黄玫笑道：“客气什么，我帮你拿进去吧。”

    她说着就提着袋子，跟着赵纾朝屋里走。

    她一眼看见屋里的摆设，不由笑道：“赵老师这屋里布置的真精致清爽，比我那里强多了。”

    赵纾这里是李胜亲自安排人弄的，肯定跟普通老师的不一样。

    但这话，赵纾也不好说。

    他转身说：“多谢黄医生，袋子给我就行了。”

    黄玫俏皮笑道：“我都到门口了，赵老师不请我进去喝口水吗？”

    “你的房间就在对面。”

    “我没烧水。”黄玫看起来是活泼机灵的女孩子，不等赵纾拒绝，便直接挤了进去，一低头看见袋子里的粉色小兔拖鞋，便笑道，“好可爱啊，你还买了这么粉粉的拖鞋？”

    她说着就脱了高跟鞋，穿上了拖鞋。

    “呀，正合适，是我的码。”黄玫低头看着粉拖鞋，抬脚走了几步，很高兴。

    赵纾皱眉，正要说话，抬头却看见云黛走出来。

    她站在门口，看着这一幕。

    黄玫也立即看见了她。

    她愣了下，有些讶然：“你是？”

    云黛朝赵纾看看，哑声说：“我是赵老师的学生，我感冒了。”

    黄玫恍然：“啊，原来那个感冒的朋友就是你啊？你是赵老师的书法课的学生？听着感冒挺严重啊，昨天的感冒药好用吗？”

    赵纾说：“黄医生，请您回去吧，我现在有事。”

    “赵老师你也太好了吧，还把生病的学生接回来亲自照顾。”黄玫笑道，“你会做饭吗？我给你做吧，我做饭还是很不错的。”

