    很快，三人又再次出发。

    林峰刚出门，便看到了精神十足的四目道长与静武两个人。

    “嗯？”

    这一眼看过去可了不得了。

    两个人竟然都有所得，精气神更加的强盛，好像都经过了蜕变。

    不过。

    最夸张的竟然是四目道长。

    在他的眼中。

    四目道长灵台之上，站着一个金光闪闪戴着眼镜的小金人。

    “师叔，你不会已经……”

    林峰试探的询问。

    “哈哈哈哈。”

    “运气，运气。”

    四目道长眉飞色舞。

    甚至连眉梢之上都尽是喜色。

    “苦修几十年，今朝终于踏破天门，总算是没有丢了茅山的人。”

    “从今以后，总坛茅山大会咱说话也能更硬气！”

    “小峰，真是多亏了你。”

    四目道长十分高兴的拍着林峰的肩膀。

    如果没有林峰。

    他就有可能不接这一单大生意，如果不接，兴许就碰不上鬼蜮，也就没有了机缘。

    同时也有些感慨。

    真是同人不同命，自己的徒弟家乐还整天都知道玩儿，人家的徒弟竟然已经快青出于蓝了。

    真是货比货得扔，人比人……

    唉～

    算了，不说了，家乐好说歹说也是自家亲徒弟，回去一定好好督促督促。

    为师的棍棒已经饥渴难耐！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    突然，四目道长嘿嘿笑了几声，笑声之中全是不怀好意。

    “一休老秃驴。”

    “看我这次不把你的破房子给掀了。”

    另一旁，感受到自己的境界竟然罕见的松动了一点。

    静武道长眼前一亮。

    “果然，他们就是我突破的契机，这次心血来潮果然没错！”

    静武道长心中欣喜，才相处了几天而已。

    如果多待一段时间。

    兴许困了自己十几年的境界，就快要突破了，这种感情怎么能够言说。

    刺激，刺激啊！

    不过，突然四目道长眼神一凝，看向林峰的眼神满是疑惑。

    “小峰……”

    “难道你也突破了？？”

    话语之中满是不可思议。

    甚至都有些破音！

    林峰摆了摆手，脸上满是谦虚。

    “没有，没有。”

    “只不过是小有所得。”

    “比不得师叔。”

    小有所得？一个小有所得竟然让我这一个阴神宗师看不出你的境界来？

    而且。

    你的灵光呢？

    原本刺目的三尺灵光跑到哪去了？

    四目道长刚刚膨胀，突然被就浇了一盆的凉水。

    “不会吧？”

    四目道长突然想起来传说。

    一个还没有踏足阴神，却在茅山之中无比传奇的人物。

    “小峰，你的灵光不会在灵台形成了一个神秘的符号吧？”

    他说的话自己都不敢相信。

    怎么可能？

    有可能是意外，毕竟每一个修行借物役形的人都不能用常理去揣测。

    “唉？”

    “师叔怎么知道？”

    林峰有些惊奇，难道说茅山上面还有与自己情况相同的？

    不可能吧？

    这好歹也是金手指的第一次发挥，不能这么掉面子吧？

    “不是吧？”

    四目道长有些崩溃的哀嚎。

    “你这么逆天，让你师叔怎么活呀？”

    果然，不是自己太废了，而是师侄太过于妖孽了。

    “师叔，你是不是知道什么？难道茅山还有第二种我这种情况？”

    林峰满眼疑惑的询问道。

    “唉～”

    四目道长叹息一声，算了算了，与妖孽比什么？

    还是做自己的普通人吧。

    “那可是茅山的传奇人物。”

    “听说还是我的师叔，也就是你师祖的师弟。”

    呦～

    你这么一说。

    我可真来兴趣了。

    那位绿林豪杰师祖的师弟？

    想来能做师祖师弟的人物，应当不是什么善茬子。

    林峰竖起耳朵，静静地听着。

    甚至静武道长也在偷听。

    毕竟，每一个人都有一颗八卦的心。

    “听说当时他遇到了强敌，硬生生的破碎掉了自己的阴神，这才打败了敌人。”

    “不过，从此以后道基破碎，修为最多只能能够达到天门筑基。”

    “也就是这样。”

    “他才能够用一生去坚守，日复一日，年复一年，细细的打磨自己的灵光。”

    说着四目道长的眼中，也是露出了些许的敬佩。

    这种坚守，让人佩服！

    “二十多年过去了，原本与他同一辈儿的人，统统成了阴神宗师，逐渐走上了长生路。”

    “只有他，一个人渐渐老去。”

    “这对于一个天才来说，是何等的痛苦与悲哀？”

    众人都可以想象到那种悲凉。

    明明自己是绝世天才，但是却因为敌人太强，只能够废掉自己的道基。

    看着明明不如自己的人超越了自己。

    甚至他们越活越年轻，而自己只能日渐衰老。

    悲哀，无奈～

    甚至一般人可能因此而颓废，整个人失去前行的目标。

    “他没有放弃，反而另辟蹊径，硬生生地将自己的灵光修行到了极致。”

    “也是如同你一样。”

    “在灵台之中形成的神秘符号。”

    说些，四目道长面色有些复杂。

    “这位师叔不想要平庸落幕，在自己临终前绽放出了最绚丽的光芒。”

    “凭借着自己打磨到极致的灵光，竟然带走了一位敌对的渡劫鬼仙！”

    四目道长声音也不平静。

    “那可是鬼仙啊！”

    “凡俗之上，从此逍遥自在的鬼仙？这是何等的大成就，大毅力？”

    “也是如此，我们茅山的威名才能更进一步，达到现在的烜赫程度。”

    “他可是我们的偶像！”

    “从小我们就是听着他的故事长大的。”

    现在，你告诉我，你已经成为了传奇。

    不次于火星撞地球。

    可想而知林峰带给四目道长的震撼！

    “师叔祖么？”

    “果然天骄永远都不会跌入凡俗。”

    林峰也是满脸的不可思议。

    从今直面过九叔的他，可是明白鬼仙的恐怖。

    现在的他，在九叔面前也就一下子就能解决的，根本不需要第二下。

    现在。

    四目道长告诉了他什么叫天骄！什么叫前辈！

    “我还差得远呢～”

    看着四目道长直勾勾的盯着自己，林峰苦笑了一声。

    “要是阴神我还有把握一拼，鬼仙？算了吧。”

    “我还不想死～”

    那位前辈显然就如同某些小说中的天骄人物，将一个境界打磨到极致，并且超凡脱俗。

    现在的他还比不了。

