    夏侯莹方才几乎是从头到尾，旁观了贾珩从那名为蔡权的小军官，手中先是拿到资料，再从蛛丝马迹的线索中攫取有用讯息，进而迅速对贼寇藏身之地判断。

    正是见证着过程，才觉得神乎其神。

    尤其那推算方位之法，愈是思忖，愈是觉得妙不可言。

    英秀双眉之下的清霜明眸闪了闪，看向那青衫少年，一时间，心头也有一些疑惑浮起，但情知不是问这些的时候，暂且只得压下。

    贾珩翻着手中的薄册，然后放下，看向蔡权，沉静如渊的目光中有着几分忧虑，道：“你手下这几个百户，你也得防着一些，我估摸着这里面不是藏有坏事之辈，就是有旁人眼线。”

    让蔡权去剿匪寇，多半就是贾家亲朋故旧，时任团营都督牛继宗的主意。

    如今的陈汉十二团营，仿明所建，名义上选诸省都司之精锐筹建，但实际内里不少勋骑子弟充塞其中，领钱粮而不入军中服役。

    陈汉京营，凡十二营，分为四武营（奋、耀、练、显），四勇营（敢、果、效、鼓），四威营（立、伸、扬、振），每一营辖兵两万左右，分五军，神枢，神机三营。

    每营置团营都督，多以公侯伯充任，下设同知、佥事参赞军务，参将、游击等则是临时差遣，战时领兵定额不一，旗下仍按千户、百户作训编制。

    而镇国公之子现袭一等伯牛继宗，正是果勇营都督，麾下名义上管着两万兵马。

    蔡权点了点头，应道：“我手下还有几个可信之人，暗中盯着他们。”

    贾珩见此，也不多言，转而问道：“我看看火铳如何？”

    他其实对这世界的火铳倒是感兴趣的。

    彼时，蔡权从一旁的桌子上取下一根黑管火铳，说道：“这就是火铳，其名鸟铳，军中还有三眼的，都不太好用。”

    贾珩伸手接过，只觉入手冰凉，摩挲着隐隐有粗粝、艰涩之感，暗道：“由此可观陈汉冶炼工艺。”

    “如想要引发，需得点火绳，装填子药也十分不便，如果碰到下雨天或者潮湿天气，愈发不得用。”蔡权见贾珩把玩着火铳，就是一旁补充说道。

    贾珩沉吟片刻，说道：“这火铳，的确用着不便。”

    军工科技的发展，往往能改变战争的形态。

    从冶炼工艺来看，铳管工艺很是一般，但也没到完全不能用的地步，如果改进一下击发方式，花费一番功夫，其实可以向燧发枪迈进。

    如果按着时间推算，现在的欧洲军队，已经大范围装备成本低廉的燧发枪了。

    “而《红楼梦》原著中，已出现了自鸣钟，显然此刻的陈汉王朝，多半通过海贸与西洋诸国有着一些商业往来。”

    再往前改进，造出什么步枪，就不太可能。

    不管是冶炼工艺还是子弹，就不是他一人之力能够解决的了。

    他为后世军人，纵然熟悉枪炮，但也不可能超越陈汉现有的“工业基础”做出什么领先太多的军工科技。

    如果只是对如今的火铳改进一些，哪怕稍稍好用一些，却是能做到的。

    某大国到二十一世纪都没解决步枪制式统一的问题，万国牌步枪。

    有些东西看着不起眼，但背后有一个工业门类在支撑。

    “只是如欲造燧发枪，也得需得去军器监和那边的匠人交流一下。”贾珩面色微动，心头拿定主意，看向一旁的夏侯莹，说道：“夏侯指挥，我对这火铳颇感兴趣，夏侯指挥能否带我去军器监瞧瞧？”

    火铳一事，还是不能太过大张旗鼓，否则，纵然造出，也只是为他人作嫁衣。

    等他真的主导操练新军之时，再提此物不迟。

    如练新军，新式装备肯定是不可或缺的。

    夏侯莹顿了下，说道：“军器监倒是有匠人，只是贾公子现在就要去？殿下等下还要送小郡主入宫，不会等太久。”

    贾珩想了想，说道：“那先去见过殿下吧。”

    听着二人的对话，蔡权就是和董迁交换了个眼色，皆是从对方眼中看出惊异，似在询问这位夏侯指挥还有口中的“殿下”又是何人？

    董迁同样面现茫然，显然不知。

    贾珩思量片刻，转而看向蔡权，说道：“蔡兄，军中有没有催你何时启程？”

    蔡权正色道：“珩兄弟，最多拖到后天，再晚一些就说不过去了。”

    贾珩沉吟了下，说道：“那就后天，后天我随你同去长安县。”

    他去不仅仅是帮助蔡权，而且也想看看京营兵卒的战力、风纪，只有实地见过这支连西海沿子的番国都打不赢的弱旅，才能向崇平帝转述筹建新军方略时，做到言之有物，掷地有声。

    蔡权闻言，喜不自禁说道：“兄弟，你若跟着去，剿寇一事，万无一失了。”

    别看贾珩方才大约估摸出翠华山贼寇的藏身之地，但单单凭借手下这几百人剿灭贼寇，也是十分困难，更不用说，还需要随机应变的想策略。

    贾珩道：“不能这般说，还是得料敌以宽。”

    这边厢，蔡权府中的仆人，开口道：“老爷，饭菜做好了。”

    蔡权笑着招呼道：“兄弟，先吃饭。”

    贾珩点了点头，道：“等下还要去见贵人，不好饮酒。”

    蔡权心头品着“贵人”两个字，再看一旁的夏侯莹，心头再次生出几分敬畏，方才他还没发现，如今细瞧之下，这夏侯指挥竟是女的？

    所以是……宫里的？

    倒也不敢多问，招呼着董迁坐下用着饭菜。

    夏侯莹摆了摆手，却道吃过了，然后走到一旁，拿着高几上的舆图看了起来，清冷眸光中闪过一抹思索。

    却还是在回想着贾珩的定位之法，只觉越琢磨，愈是妙不可言，抬眸看向正在用饭的贾珩。

    “他究竟是怎么想出来的？”夏侯莹皱了皱英秀的眉，思忖道：“难道也是从史书上看来的？可我怎么从未听过这种方法？”

    这边厢，贾珩用罢午饭，也没有多作盘桓，向蔡权和董迁二人拱手告辞，然后起身，冲夏侯莹点了点头，一同离了蔡权家。

    “你那个……从哪里学来的？”夏侯莹凝了凝眉，轻声说道。

    “什么？”贾珩正在思索着三国书稿一事，闻言，一时没反应过来。

    夏侯莹柳叶眉下的冷眸闪了闪，清声道：“就是你怎么能想到用三个岔口，来确定那窝贼寇的方位的。”

    “这个……一想就想出来了。”贾珩笑了笑说道。

    夏侯莹眨了眨眼，似是略有无语地看向贾珩。

    什么叫一想就想出来了？

    她怎么没有想出来？

    贾珩轻轻一笑，道：“不管怎么想出来的，总之有用就成了。”

    夏侯莹愣怔了下，点了点头，遂不纠结，而是幽幽道：“那伙贼寇，上次也劫了殿下的货物，殿下上次也太为恼火，倒不是可惜那些财货，京畿三辅之地，贼寇劫掠行商。”

    贾珩道：“那我也算是为公主殿下出口恶气了，只是连年灾害，贼盗蜂起，官军几不能制，也非长久之计。”

    贼盗长期为祸地方，尤其是京畿三辅，严重损害中枢威信。

    夏侯莹闻言默然片刻，说道：“贾公子所言甚是。”

    许是经过方才的聊天，原本冰冷淡漠的氛围，倒是舒散一些。

    夏侯莹一边向前走着，一边说道：“这几年，天气反常的紧，去年六月，河南省内飘起了雪花，有人都以为是哪里出了什么惊世冤案，才有天象示警，圣上以及内阁下诏责成河南巡抚以及臬司衙门，梳理滞狱，平反冤案。”

    封建社会讲究天人感应，陈汉这二年渐有自然灾害频仍之势，甚至有一些宵小之徒趁机诋毁崇平帝圣德有亏，方有此象。

    贾珩默然了下，说道：“尧有九年之水，不失为帝，汤有七年之旱，不害为王，荀子曰，天行有常，不为尧存，不为桀亡，天象之变，多积粟米，备饥备荒，积极应对就是了，无须作谶讳之语，牵强附会。”

    那一代也没有风调雨顺的，关键还是要努力应对天灾，减少人祸发生。

    人相食，是要上史书的。

    夏侯莹目光微动，轻声说道：“贾公子这话，见地颇深。”

    贾珩笑了笑，说道：“这是前人之言，我只是觉得言之有理，而奉为圭臬罢了。”

    感受着少年温润闲语的卓伦风采，夏侯莹清霜若覆的玉容怔了下，点了点头，道：“夏侯受教了。”

    贾珩随口问道：“夏侯指挥是哪里人？”

    夏侯莹道：“祖籍京兆人，家父世袭为锦衣卫千户，至我以后，受圣上与殿下器重，升任锦衣指挥佥事，不过也是虚衔，并不领具体锦衣职事。”

    贾珩温声道：“原来是京兆本地人，只是女子在锦衣卫为官者罕有，夏侯指挥能有今日，想来也没少吃苦头吧。”

    夏侯莹玉容微顿，眸光瞥了一眼贾珩，淡淡道：“机缘巧合罢了。”

    见其似不愿多讲自家身世，贾珩也不好追问，二人再次安静地向着晋阳长公主府而去。

