
　　申时将尽的长安，已经黑云压城。鹅毛般的大雪，铺天盖地般洒落下来，这个时候的居德坊，已经被大雪覆盖，周遭一片雪白，尽是银装素裹。

　　王家宅子，书房。

　　这房间中有火盆燃烧，驱散了房间中的寒意。

　　王宗周坐在主位上，正在看书。这一天的时间，他从东宫回来后，便一直等着消息，等抹黑杜启的消息，也等杜家商铺遭到针对的消息，更是等杜家的商铺出问题。

　　这一等，便等到了现在。

　　期间，王岳来了数次，都是询问进展的，都被王宗周打发了。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在房间外响起。

　　“父亲，是我。”

　　王岳的声音，再度在房间外响起。

　　王宗周皱起了眉头，因为王岳来了数次，可如今又来了，搞得他都有些五心不定，弄得有些心浮气躁的。

　　王宗周还是道：“进来！”

　　房门嘎吱被推开，王岳圆滚滚的身躯进入，他向王宗周行礼后，迫不及待的道：“爹，可有消息传回来？”

　　王宗周不耐烦的道：“你问我，老夫问谁去？好歹，你也是加冠的人了。都这个年纪了，不能如此的虚浮，不能这般心浮气躁，要沉稳，要有定心。你心不定，做什么事情都不行。如果你老是这般，老夫如何让你继承王家。”

　　劈头盖脸的一番话，喝骂出来。

　　王岳顿时懵了。

　　他就是来询问消息而已，至于这样大动干戈的呵斥他吗？

　　王岳有些委屈的道：“爹，儿子就想知道消息，并不是心浮气躁，只是，想着早些等到杜启被压制的消息。”

　　王宗周呵斥道：“你还狡辩？”

　　王岳连忙道：“爹，儿子错了。”

　　他识趣的认错。

　　在自家的老爹面前，虽说王宗周很宠他，可实际上，王宗周一旦严厉起来，那也是极为吓人的，所以王岳面对着王宗周，内心也是无比的惧怕。

　　就在此时，一阵急促的脚步声，却是从外面传来。

　　却是柳正希进入。

　　柳正希的脸上，有着惶恐不安的神色，更有着一抹惊慌。甚至于他刚进入房间时，因为走得过于急促，以至于被门槛绊了一下，扑通一声就往前栽倒在地上。

　　柳正希惨叫一声。

　　尤其他这一摔，门牙都掉了一颗，满嘴的鲜血。

　　这一刻的柳正希，无比狼狈。

　　王宗周沉声道：“柳先生，不必着急，你怎么样了？”

　　“家主，大事不好了。”

　　柳正希站起身后，忍着嘴巴的疼痛和不适，开口说话。

　　王宗周听到，心头咯噔一下。

　　已有不好预感升起。

　　王宗周道：“柳先生，发生了什么事情？”

　　柳正希倒吸了口凉气，忍着嘴巴的疼痛，以及牙床上的痛楚，继续道：“咱们王家在长安城内的商铺，全部被查封了。所有商铺的掌柜，都被带到了县衙。这一消息，还是我外出买酒时，听到街道上的人议论，才知道了这一则消息。如果不是我外出，根本就不知道消息。”

　　王宗周也是面色大变，不过他沉声道：“柳先生，这怎么可能，自始至终，我这里都没有得到半点的消息。我们在长安，那也是有眼线和暗桩的，有这些人在，不可能不知道。”

　　柳正希道：“家主，立刻让人去打探消息，查探到底是怎么一回事。”

　　王宗周闻言，立刻喊来亲随，便吩咐了下去。

　　这时候，王宗周、王岳和柳正希三人在书房中，脸上都有肃然的神情，因为他们都感受到了风雨欲来的气息，都是觉得情况不妙。

　　王宗周道：“柳先生，这商铺的消息，可还有其他？”

　　“没了！”

　　柳正希摇头，道：“只知道所有商铺被查封，所有掌柜被带走。虽说外面市井传言，有一些消息，但这些消息都不属实，难以做出判断。总之，现在的情况很不对。”

　　王宗周道：“商铺被查封，这不是小事情。尤其这事情，按照道理，不可能不知道的。”

　　这个时候，王宗周越发觉得不对劲儿。

　　不应该这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　有王家安排在长安的暗桩，以及眼线，不至于如此的。

　　这完全是睁眼瞎。

　　王宗周也是沉默下来，不再说话，而柳正希、王岳两人，也是识趣的没有再说话，书房中的气氛，一时间，无比的凝重。

　　时间一点点流逝，不论是王宗周、柳正希、王岳三人都在等待着。

　　“踏！踏！”

　　忽然，有脚步声传来。

　　却是先前王宗周安排去传信的人亲随回来了。

　　亲随的面色，也是无比凝重，他进入后，躬身向王宗周行礼，道：“家主，大事不好了。我们在长安的所有人，包括所有暗装和明线，都联系不上了。这些人，仿佛是一夜之间，全部都消失了一样，再也找不到了。”

　　轰！！

　　王宗周的脑中，仿佛有炸雷响起。

　　他身体都摇晃两下。

　　这消息，来得太突然了。

　　王宗周来到长安，他认为以太原王氏的底蕴出手，是必然取胜的。尤其王宗周预想过各种可能，也想到过王家可能推进计划不顺利的情况，但是，王宗周唯独没有想到，自己王家在长安的商铺，全部被查封。

　　王家在长安的布局，在一天之间，被全部掀翻了。

　　这情况，是谁都没有预料到的。

　　王宗周遭到打击之下，只觉得眼前一阵眩晕，忽然一个气不过，眼前一黑，身子便往旁边倒下，他直接被气晕了。

　　柳正希见状，连忙上前给王宗周掐人中，好一番后，王宗周悠悠转醒，这个时候的王宗周，脸上的神情都有一丝的苍白，眼神中更流露出无尽的愤怒。

　　欺人太甚！

　　杜启欺人太甚！

　　王宗周咬着牙，道：“杜启竟然在一天之间，拔除了我王家的实力。这一事情，老夫决不罢休。杜启要都，我王家奉陪到底。”

　　柳正希闻言，心中却是没底。

　　太原王氏，的确是门阀世家，在各大门阀中，也是有数的存在。可问题是，在长安这一帝都脚下，杜启能动用的力量太多，要对付杜启并不容易。

　　王岳却是一个没心思的，虽说这一次失利，但王岳的内心，却是觉得王家还有足够的力量反击，开口道：“爹，我们就是不能罢休，必须再动用手段对付杜启。”

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第325章 王宗周气晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 