    脚踏实地后，凌玉灵顾不得收拾凌乱的头发，先是弯腰干呕了两声。

    所幸，她此前已辟谷多日，这才没有太过出丑。

    在凌玉灵缓口气的时候，洛虹环视起千钧路顶，只见地上满是各类妖兽的浮雕，个个栩栩如生，凶气逼人。

    而最引人注目的，莫过于中央一座巨大的黑石灯。

    因为此灯高达十数丈，洛虹站在下方看不到灯顶圆盘中的情况，但能感应到隐晦的灵气波动，显然灯盘中还有灯焰在燃烧。

    “没想到【化灵妖灯】的传说是真的。”

    凌玉灵的声音突然从背后传来，她此时已整理好了仪容，感叹一句后，便朝洛虹拱手道：

    “此番多亏卓兄相助，才能阻止温天仁的狼子野心，在下代替星宫上下诚心拜谢。”

    “呵呵，卓某此番出手可不是为了讨好星宫，而只是为救你一人。”

    洛虹轻笑一声，抛出那块传讯玉牌道。

    凌玉灵双颊微红，眼神闪躲起来，好不容易压下心中的胡思乱想，带着些许慌乱道：

    “卓兄原来是遇到了高护法和卢护法，他二人还好吗？”

    “不太好，他们两个各吃了卓某一掌，此刻应该还在荒岛上疗伤。

    不过，凌道友的这两位手下倒是真的忠心，卓某可是费了好大的劲，才从他们口中得到道友的行踪的。”

    洛虹有些佩服地道。

    “呵呵，能在卓兄面前保住性命，也算他二人的造化了。”

    凌玉灵回想起洛虹灭杀同阶修士，如宰杀猪狗一般的威势，不由向他投去复杂的目光。

    此人竟能以散修出身，修炼城如今实质上的乱星海第一结丹修士，实在是匪夷所思！

    哎？等等，卓兄既是因为遇到两位突围求援的护法，才来的星罗岛，那岂不是从始至终卓兄都对雷鲸没有半点谋划？

    差不多已经察觉到自己搞了个大误会的凌玉灵，不由尴尬地问道：

    “卓兄此来，难道就不为紫霄神雷之事？”

    “紫霄神雷？那是何物？”

    洛虹有些发懵，他可从未听过此神雷的名号，但他也不觉得凌玉灵会无的放矢，不由猜想：

    莫非在我泥丸宫中强住下的那道紫色雷霆，就是她口中的紫霄神雷？

    “卓兄真的一点不知？”

    凌玉灵十分不肯相信自己原来一直都在唱独角戏，故而逼近了一步，再次发问道。

    “卓某真的对此雷毫无所知。”

    洛虹也是十分郁闷，对方竟然不问虚天鼎的下落，而是连连追问那紫霄神雷。

    “看来是在下从一开始便搞错了。”

    凌玉灵轻叹一声，好在她这二十年也不算荒废，正因自己的存在，才阻止了温天仁能够动摇星宫的阴谋。

    “紫霄神雷乃是最厉害的天道劫雷，本非我等修士能够染指，但上古时曾有古魔统领，为了克制抵抗的古修，便从我们人界的天道劫雷中推演出了一门雷法神通。

    卓兄想必也猜到了，这门雷法神通，便是卓兄曾在素缘斋查询的破法音雷。

    据我们星宫初代宫主的推测，那古魔统领是用元魔之气污化了天道劫雷，所以只需以大量五行神雷驱魔贯灵，便能炼出不归天道掌控的紫霄神雷。

    卓兄在虚天殿中曾驱使一种绿色闪电，令极阴祖师吃了大亏的事，早已传开。

    在下又知卓兄手中有一套名为五行旗的古宝，是大有可能凭此炼出五行神雷的，所以便误会卓兄是要实现紫霄神雷这门无上神通，才藏身于外海的。”

    好家伙，原来真是因为它，我才会被劫雷劈得那么惨！

    洛虹这下终于能实锤从进入妖族圣地起，心底就一直藏着的一个猜测了。

    不过，天道这个庞大的系统，似乎在这方面存在着漏洞。

    洛虹被那赤色雷霆狂劈一通后，不但性命无碍，而且泥丸宫钟的紫霄神雷吸收了劫雷之力，竟然还壮大了几分。

    洛虹细想了片刻，觉着其中的逻辑关系是这样的。

    首先，我因为机缘巧合，拥有了一道本不应被修士掌控的紫霄神雷，天道自然是想要抹除我，但人界天道的强制手段就只有雷劫。

    偏偏紫霄神雷又是劫雷中最厉害的，能够吸收其它劫雷之力强大自身，并且基于雷劫的规则，劫雷的强度只能逐渐递增，不能一上来就降下紫霄神雷。

    这就导致我现在很难被雷劫劈死。

    也就是说，只要我能掌控大量紫霄神雷，至少在人界，我就能尽情搞事了！

    想到这里，洛虹的眼睛顿时亮了起来。

    眼下，紫霄神雷居于泥丸宫中，对洛虹一副爱答不理的样子，显然离炼化掌控还有很大差距。

    不过凌玉灵的话中之意洛虹是听出来的，她是因为误会自己修炼紫霄神雷，才冒险到星罗岛来守株待兔的。

    换句话说，洛虹所缺失的修炼紫霄神雷的关键，就在星罗岛上，并且凌玉灵十分清楚。

    此事不能明着问，得旁敲侧击地引她说出来。

    洛虹眼神闪烁了一下，满脸疑惑地发问道：

    “凌道友，卓某有一事不明，你既不关心虚天鼎的所在，又何必至内星海的战事不顾，跑到外海来苦寻卓某多年呢？”

    “说来惭愧，在下以为卓兄当日在素缘斋的一番谈话，完全就是为了诓骗在下，好让在下带你与韩兄前往外海，其实世上根本没有后天灵根一说。

    卓兄现在既知在下乃是星宫少主，也应明白在下与天星双圣的关系。

    后天灵根之事，关乎双圣能否突破化神，在下自然是要弄个清楚的。

    不过如今，在下已经不再怀疑了。

    卓兄能否告知在下，你的木行灵根，是从何而来的？”

    凌玉灵很是惭愧，自己误会了对方，并采取了可算是敌对的措施，却被对方所救，此时还要求教。

    就是在她自己看来，都有些过分，甚至是不知好歹了。

    但为了天星双圣，她也只能厚着脸皮恳求了。

    “倒也没什么可隐瞒的，卓某就是用了曾与凌道友讨论过的，三种后天灵根炼成法中的功法炼成法。

    凌道友，先别急着讨要，此功法共有五种属性，只有四灵根的修仙者才能勉强修炼。

    对你而言，它是无用的。”

    洛虹实话实说道，四灵根以上资质的修仙者，若借助外物强行修炼大五行通圣诀，必使其威力大减，最终就算炼至第一层，也大概率炼不出后天灵根来。

    “原来如此，是在下贪心了。”

    凌玉灵十分失望地低下头，但很快又捏紧拳头抬了起来。

    “能确定有路可走，在下就已经满足了！”

    洛虹瞧着目光炯炯的凌玉灵，感到了一丝心虚。

    不会真被她研究出来吧。

