    看着名单上的五家公司，陈起按着自己的喜好又给他们排了个先后联系的顺序。

    就在他准备给他们打电话探讨一下合作事宜的时候，外面响起了敲门声。

    猜到了什么的陈起忙起身出去。

    一个长发飘飘且胡子拉碴的男人正站在门口打量着这家公司。

    他穿着的还是拖鞋、裤衩和T恤……

    嗯，好放荡不羁爱自由的搭配！

    “我是周晓。”看到陈起出来，男人伸出右手自报家门。

    “你好，我是陈起。”陈起快走两步伸手跟他握了握。

    握手的同时，两人都在默默的打量着对方。

    唔……怎么说呢。

    陈起第一时间怀疑的就是网上查到的信息到底靠不靠谱！

    就他这副尊容，不到三十岁？

    你说他四十岁他都敢信！

    艺术家都是这么别出心裁？

    “里边请！”陈起微微侧开一步做了个请的手势。

    周晓倒也不客气，轻轻的点了点头就大步迈了进去。

    “坐。”指引着他在沙发上坐下，陈起给他倒了杯茶，边倒边说道：“不知周导这段时间……”

    让他没想到的是，他刚开口周晓就很粗暴的打断，说道：“陈导，我看你也是个不拘小节的人，我们就别客套了，直接说正事吧！”

    “……”陈起硬生生的把到了嘴边的话又咽了回去。

    这直来直去的性格，他喜欢！

    不过他是不拘小节的人他是怎么看出来的？《万万没想到》？

    “行！”陈起也收起了那套他自己也觉得别扭的客套，直接从桌子上把大纲剧本拿过来朝他扔了过去，问道：“拍不拍？”

    “……”周晓手忙脚乱的接住，直接就傻了。

    他整个人都有点不太好了！

    不是……我说别客套没错，但你这是不是也太过直接了啊？

    你这……我……

    他一脸惊叹的看着陈起，忽然觉得客套一下好像也挺好。

    “？？？”对面的陈起朝他投过去一外询问的目光。

    收到信号的周晓忙回过神来，有点不自然的打开了剧本。

    被陈起这么粗暴的来一下，他的节奏都有点乱了。

    他瞥了一眼剧本上的名字。

    《无名之辈》。

    好平平无奇的名字。

    直觉告诉他，这应该是个喜剧。因为丰富的经验告诉他随意换题材会死得很惨！

    说实话，在看过《万万没想到》后，他对陈起写出来的剧本还是挺好奇的。虽然这上面没写，但他估摸着应该是他自己写的。

    《万万没想到》的剧情和表现方式，以及第二季的广告植入对他来说都像是打开了一扇新世界的大门，让他那原本已经死气沉沉的思想瞬间活跃了许多。

    脑海里想着这些乱七八糟的东西，他顺手翻开下一页。

    然后，他不自觉的咬住了嘴唇。

    呈现在他面前的是一份很简单的简介式剧本。简单到什么程度呢？简单连一张A4纸都没写满。

    比网站上那种电影简介稍微丰富一点点。

    周晓花了两分钟把它看完，然后陷入了沉思。

    这短短的半张纸倒也给出了整个故事的框架和基本的剧情走向。

    他一时间不知道该说点什么。

    从在这沙发上坐下的那一刻起，这剧情的走向就完全偏离了他的预料。

    他以为他们会就合作的意向至少有三五个回合的探讨……

    “那个……咳……”周晓有些不自在的干咳一声，问道：“这剧本你是没创作完还是……”

    “有详细的剧本，但我只准备了一份，刚才被徐总拿走了，你手上这份是我临时准备的。哦，徐总就是这家公司的老板，他叫徐不年。”

    周晓面露恍然之色，问道：“所以你的意思是想让我来拍这剧戏？”

    “对。”陈起点头。

    “你自己为什么不拍？”周晓很不解。

    “我现在的能力还不足以驾驭这么大一个项目。”陈起表情自然。

    周晓微微的愣了一下。

    这个实诚的理由是他没想到的。

    在沉默了几秒后，他问道：“我的情况你应该知道吧？”

    “嗯，听说了，但不确定真假。”

    “……”周晓嘴角微微的抽搐了一下，然后尽量用一种平静的语气说道：“就在外面报道的一样，自上部电影后，我已经歇业很久了。”

    “那再好不过了，这部电影你接手就能拍，都不用等档期。”

    周晓：“……”

    嗯，这个回答也是他没有想到的。

    周晓欲言又止。

    他要问什么来着？哦，投资！

    “资金什么的你都找好了？”他问。

    “差不多了，我们自己有投资，剩下的边拍摄边找也可以。”

    “预算多少？”

    “呃……两三千万吧。”陈起也不好意思说不知道。

    虽然不知道具体要投多少钱，但一个大概的数字他还是说得出来的。

    听着这话，周晓再次沉默，好一会后他才再度开口：“为什么选我？”

    这是他现在最想不通的问题。

    别的投资人见到他都恨不得绕着走，甚至他主动拿着剧本上门都找各种理由避而不见。

    自从上部电影失利后，陈起是第一个主动找他说要合作的人。这种不按套路的出牌方式他真有点不习惯。

    他有点担心对方是抱着其它目的来的。但仔细想想，他身上好像也没什么有价值的东西了啊。

    他已经没什么可失去的了。

    骗他剩下的那几块钱？

    不可能，人家都说了已经找好投资了。再说，他身上才多少钱？

    听着周晓的问题，陈起笑了一下，一脸认真的回道：“我看过你的电影，对你的能力非常有信心，完全相信你能把这部电影拍好。”

    “就这样？”周晓半信半疑的看着他。

    “就这样！”陈起很笃定的点头。

    周晓皱着眉头看着他，总觉得好像哪里有点不太对劲。

    这真的很不科学啊！

    演艺圈有那么多好导演你不找，偏找一个被迫歇业近一年的导演？这很违背生活常识啊！

    不夸张的说，他这次来都没抱什么希望，他甚至都懒得好好打扮一下。

    “你就不担心我把它搞砸了？”周晓的表情看着很费解。

    “不担心。”陈起看了他一眼，大有深意的说道：“相对于我们来说，我觉得你想把这部戏拍好的心思会更迫切。”

    周晓一怔，然后又一次沉默。

    跟前面两次相比，他这次沉默的时间稍微更久一些。

    是啊，他比任何人都想再拍出一部及格线上的作品。

    他很迫切的想证明自己的能力，想让那些曾经对他避而不见的人再次回到他的视野中来。

    跌倒了的他很迫切的想爬起来！

    许久后，他抬头看着陈起，认真的说道：“我想看看详细的剧本。”

    他虽然很迫切的想要一个重新执导的机会，但也没沦落到见剧本就接的地步。

    他是想要翻身，可不是想再跌一次。这次要是没爬起来，他估计就没有翻身的机会了。

    他也没有变腐朽为神奇的能力。要是剧本太烂，他就算是拼命也无济于事。

    “行！”陈起一口答应，直接起身打开自己的笔记本摆弄起来。

    不一会，打印机就喳喳伢伢的叫了起来。

    周晓：“……”

    神特么就准备了一份！

    神特么临时准备的！

    不过无语归无语，他倒也没有太大惊小怪。

    先互相了解一下再决定要不要深入合作也是很合理的，毕竟详细剧本也算是很机密的东西，不是随随便便就能给人看的。

    不一会，详细的剧本就被陈起打印了出来。

    随便装订了一下，陈起给周晓递了过去。

    周晓也不客气，接过来翻开看了起来。

    陈起也不打扰他，就静静的坐在对面想着自己的东西。

    也不知过了多久，把剧本大致看完的周晓把剧本放了下来。

    他没有说话，似乎是在思索着什么。

    一直在注意着他的陈起也没有出言催促，很有耐心的等着他。

    好一会后，周晓终于开口：“你确定要我来拍它？”

    陈起点头。

    “有什么条件？”他直直的看着陈起。

    找他这种被嫌弃的导演，肯定是有什么苛刻条件的。也正是因为这个原因他才没抱什么希望。

    他不确定自己能接受对方那些苛刻甚至是无理的条件。

    但让他很意外的是，陈起摇了摇头：“没有。”

    “没有？”周晓惊了。

    他有些不敢相信。

    “没有。”陈起语气肯定。

    这一下，周晓直接呆住了。

    他不自觉的坐直了身体，用一种很匪夷所思的表情看着陈起，眼中写满了难以置信。

    这怎么可能？！

    什么条件都没有？

    他图什么啊？

    陈起微笑以对，态度真诚。

    周晓神情复杂的盯着他看了一会，然后深吸了一口气，说道：“我有个条件，你要是能答应，这部戏我就接！”

    他没有条件，但他有！

    “说。”

    “如果这部戏由我来执导，我不希望任何人来干扰我。简而言之，我要拍摄方面的所有话语权！”

    “没问题！”陈起想都没想就答应了下来。

    他也知道周晓这翻话很大一部分就是说给他听的。

    他就是担心他会在他的拍摄上提出一些不成熟的小建议，毕竟他也算是一个导演。

    他没有任何意见，他要的就是周晓掌控全局。

    “在拍摄方面，你说怎么拍就怎么拍，你想去哪拍就去哪拍，只要不超预算，什么都好说！”

    “这个条件要写进合同。”

    “没问题！”

    “行，这部戏我接了！”周晓很快拿定了主意。

    陈起笑了起来，问道：“那我们签一下合同？”

    “行。”

    接下来就是似合同，谈细节。

    在忙活了一个多小时后，他们终于把合同敲定。

