    公会里面的玩家，成了LL的第一批注册用户。

    一群人一边下载软件，一边在游戏的公会频道里面感叹。

    “软件的安装包好小啊，基本上就是秒安装，扁平化的风格看起来也十分清爽，已经注册了。”

    “LL号100056求加好友。”

    “新号就能够建群，而且群人数没有上限？全免费？这也太强了吧，我喜欢。”

    “干净，清爽，速度快，简直就是我梦寐以求的软件，LL号100546求加好友。”

    一时间，公会频道里，此起彼伏，全部都是要求互相加好友的。

    此情此景，让王逸不由得想起了二十年前，他刚刚接触QQ的时候，也是这样，注册了QQ号，就到处找人加好友。

    那个时候，大家都很纯粹。

    其实，什么文档功能、讲课功能、云盘服务等等乱七八糟的东西，对于百分之九十九点九九的人来说，都没有任何用处。更不要说什么这个钻那个钻，这个秀那个秀了，纯粹就是骗人钱。

    人们对聊天软件的需求，就是即时，简洁，高效，仅此而已。

    这也是王逸让人开发LL的初衷。

    就好像一个手机，什么拍照好屏幕好，什么处理器好，都是次要的。

    作为一个手机，首先你得信号好，因为本质上手机是个通讯工具啊。

    你通讯功能做得稀烂，电话都打不通，没事就断流，其他的做得再好又有个屁用。

    男人对女人的追求，是肤白貌美大长腿，但是肤白貌美大长腿的东西那么多，男人喜欢的首先还是“人”这个物种啊，要不然X癖就太奇怪了。

    王逸的LL号，是100001，代表的是第一个注册用户。

    之所以做六位数起步，主要是觉得比较好记。

    因为他一般念身份证号码的时候，也是先念六位数。

    短短半个小时的时间，就有一千多个人注册了LL号，绝大多数都是公会里面的玩家。

    公会里面的玩家用了之后，都是赞不绝口，然后立马在自己的QQ里面安利好友。

    “你们还在用QQ吗？toolow！赶紧来试试LL吧，这才是即时通讯的本质。”

    “本QQ弃用，改用LL，LL号100086，加我好友。”

    使用了LL的那些用户，感觉自己就再也回不去QQ了。

    在他们看来，QQ臃肿不堪，各种诈骗和诱导消费层出不穷，已经远超出一款即时通讯软件的范畴了。

    在QQ的衬托之下，大家觉得，所有关于软件的赞美，放到LL上面，都合适得不得了。

    一时间，QQ上关于弃号改投LL的言论，层出不穷，在各个QQ群里面疯狂转发。

    这一下子就引起了QQ方面的注意。

    别看鹅厂现在的业务多不胜数，但是他们一切业务的核心和入口，就是他们的QQ和微信，这两款即时通讯软件。

    鹅厂所有的核心价值来源，都源于“我有八亿用户”，不管做什么业务，往这八亿用户里面一推，能引流万分之一，那都是八万的流量。

    一旦有竞争对手来抢夺他的QQ用户了，那就等于是往鹅厂的心窝上捅刀子。

    从去年的“在QQ和微信上禁止分享抖音内容”到前些年的“3Q大战”，本质上就是在争夺流量入口，和基础用户。

    要是大家都去刷抖音，不玩QQ了，鹅厂能在瞬间崩塌。

    如今也是，一旦大家都用LL了，QQ和微信被放弃，那他鹅厂再风光，也玩不了多久。

    可以这么理解，鹅厂做的一切业务，都是在巩固这两个软件的用户。

    反过来也可以说，鹅厂有了这两个软件，他就有开拓任何业务的底气——包括向所有人强行喂屎。

    现在，LL一出现，反倒是把QQ当做宣传渠道了，一个个全部联系着要去用LL，这不是对着鹅厂骑脸输出？

    按照鹅厂的性格，当然不会忍，所以的发了LL消息的号，全部被冻结账号一个月，并且发出警告，要是一个月解禁之后再宣传LL，那就永久封号。

    人们之所以捏着鼻子用QQ，还不就是因为联系人都在QQ上，用其他的工具迁移成本过高吗？

    现在鹅厂这一通操作，一下子激起了大家的反叛心理。

    你QQ臃肿不堪不说，一个即时通讯软件，安装包比特么一个网游还大。而且一天能弹几十个窗口，强行给用户推送东西，现在还逼着用户二选一？

    那我不用你了还不行吗？

    大家都是有逆反心理的。

    QQ原本以为，封号加警告，能让大家收敛一些。

    结果没想到的是，这更加助长了那些人退Q的决心，LL的注册量迎来了疯涨。

    短短一天的时间，LL号就从1字头，变成了2字头。

    也就是说，注册用户一天就破了十万！

    一时间，LL火出了圈。

    毕竟，天下苦QQ久矣，这会儿有一个替代品出现，大家想也不想，就过来试了。

    不仅仅是用户，白云市商圈，也因为这一个软件，产生了巨大的连锁反应。

    “你听说没有，王逸那小子，弄出了一个叫做‘LL’的即时通讯软件。”

    “这是要跟鹅厂打擂台啊。鹅厂能让他发展？”

    “怎么让啊？我听说鹅厂一下封了几万个QQ号。可是非但没吓住人，反而注册LL的用户越来越多了。现在那个LL官网有个同时在线人数，已经突破十万了。一个新软件，一天十万用户，还是没引流没广告的情况，这可太恐怖了。”

    “我擦，这不是直接动了鹅厂的命门？鹅厂能忍？”

    “怎么忍？我听说他们都向南山法院起诉LL抄袭了。”

    “就鹅厂，还有脸告别人抄袭？”

    “就是，我下载了一个手机版的，界面十分清爽，就是一个纯粹的聊天工具，跟那个什么QQ和微信都不一样。”

    “真的？那我也下一个看看，到时候加个好友。”

    “王总这是打算进军即时通讯市场？跟鹅厂刚正面？”

    “我觉得不能吧，王氏地产虽然在王逸的经营之下，风生水起，但是跟鹅厂比起来，还是个渣啊。”

    鹅厂手握QQ和微信，独霸整个市场，根本没有对手，这些年，那么多挑战者，一个个全都凉了。

    大家都不相信，王逸能成。

    不过，有一个人例外。

    那就是章盛辉。

    在得知王逸弄了个通讯软件的第一时间，章盛辉便让章雪晴去找王逸，请求入股灵龙科技。

