    

    
                第1536章

    
                “那这个找我没用，我只是听说又不认识那边什么人。”

    
                闻言，李克导演的脸色有点无奈，他真的想跳槽了。

    
                只有找到好的老板，他才能够更好的拍出出色的作品可以拿到优秀导演奖。

    
                现在也只能够作罢了。

    
                剧组的人开始休息，虽然饭盒也不错，但宁凡和李二牛还是找了一家饭店。

    
                三人正吃的时候，一个短发，比较胖的女人走进来看了一眼。

    
                眉头微蹙下，径直来到三人的桌子前。

    
                “吃吃吃，就知道吃。”

    
                短发胖女人说着，直接用手将盘子中的菜打翻。

    
                宁凡眉头微微一皱。

    
                “玲姐，你怎么来了？”林小雨问。

    
                “我找的就是你，跟我走，不在剧组好好待着，来这吃什么饭。”王玲不悦的说。

    
                “可现在是下班的时间，我和我哥哥吃饭没错啊。”

    
                王玲瞥了林小雨一眼，道：“赶紧的，董小姐找你有事。”

    
                “嗯！”

    
                林小雨站起来，宁凡开口：“小雨，有什么事，吃了饭再说。”

    
                “对，吃饭，能够有什么事情啊。”林海拉着自己妹妹坐下。

    
                “你们......”

    
                “哥，小凡，这个时候找我应该是有什么事情，我去看看吧，没什么事情等会就回来。”林小雨不想闹僵。

    
                宁凡考虑下，说：“那你去吧，有事就打电话给我们，别委屈自己。”

    
                “好！”

    
                林小雨跟着这经纪人王玲离开。

    
                过了一会，宁凡和林海急匆匆的吃完，并且打包一份就走了。

    
                回到剧组后，看见李克导演正在跟工作人员商量今天下午的事情。

    
                林海问：“李导演，我妹妹呢？”

    
                “我不知道啊，不是跟你们在一起吗？”

    
                此时工作人员说：“小雨去董小姐那边的房车了，我记得是这样。”

    
                “嗯！”

    
                房车在一个巷子中。

    
                林小雨正在收拾桌子上的残羹剩饭，几乎什么都没吃。

    
                董丽丽摆着腿在桌子一旁吃着水果，玩着手机，很是舒服，躺着就有数十万的日收。

    
                “小姐，你这什么都没吃，要不留着当下午饭吧？”林小雨问。

    
                因为这仅仅是吃了一两口，而且都是酒店亲自打包来的，价钱都顶得过剧组一半盒饭的价钱。

    
                “吃吃吃，你想吃啊？”董丽丽满脸的不开心。

    
                “不是的，只是这样太浪费而已。”

    
                啪！！！

    
                董丽丽突然将手机拍在桌子上面，怒视着林小雨：“你想吃啊，休想，我还嫌脏呢。”

    
                刚说完，直接用手将桌子收拾好的饭菜打翻在地。

    
                林小雨后退一步。

    
                外面经纪人王玲听到动静走进来，见到地下的饭菜和董丽丽愤怒的脸。

    
                径直的走过去抬手给了林小雨一巴掌。

    
                根本不需要分什么青红皂白，

    
                啪！！！

    
                “小姐，您没事吧，这真是个没用的人，竟然敢惹你生气。”

    
                “让她赶紧给我清理干净，然后滚，我明天不想遇见她。”董丽丽十分傲慢的说。

    
                “好好！”

    
                王玲看向林小雨：“你还想哭，还不赶紧清扫赶紧？”

    
                “嗯…”

