    第637章 莎露的游戏

    “我明白。”我应付了一句。把电话交还给高大壮的同时，冲站着一动不动的宙斯道：“怎么不走了？”

    “陆遥，你身边的人，并不一定都是人。”宙斯收回目光，说了一句。

    我望向宙斯目光的方向，正是半山腰的要塞所在。

    不是人？难道还有鬼不成？嗯……也对！有吸血鬼。

    我可不想被他套路我, 转而道：“老宙，你觉得咱们之间的比试需不需要个裁判？”

    “裁判？做什么的？”宙斯问。

    “你看过《七龙珠》没？就一漫画。里面有个叫天下第一武道会的比赛。双方比试的时候，跌出擂台、昏厥或者投降都会有裁判宣布对手胜出。当然，裁判的作用在难辨输赢时更大，双方都要服从裁判的判决，避免扯皮。”我说。

    “裁判的公正性是首要的吧。”宙斯问。

    “当然。”我说。“你放心，我可以找个不清楚咱们底细的人当裁判, 肯定不会拉偏手。”

    “既然这样, 那就选她好了。”宙斯用手一指快艇上皮肤黝黑的女生。

    “她……”这丫头是跟着宙斯来的，保不齐是他的人。

    宙斯像是看穿了我的心思，道：“你也该放心。她只是我在对面岛上雇来的路人而已。况且，以我跟你的身份和尊严，料想最终需要裁判来定胜负的机会并不多。”

    “我同意！”我说。“第一场比试就定在三天后，在这期间，裁判小姐要留在岛上。”

    “她是否愿意留在岛上，你亲自去问她好了。前提是，我们都不许干预她的个人意志。”宙斯道。

    ……

    “我要回嘎巴普雅，我的外祖母还一个人留在岛上，她不能没有我的照顾。”黝黑女生道。

    “那三天以后你再来这个岛，作为我们一场比武的见证者兼裁判。接着是每七天一次。当然我会给你一笔丰厚的报酬。前提是你不把岛上发生的一切告诉任何人，并且要公正的判决胜负。”宙斯冲她道。

    “那么，您会给我多少钱呢？先生。”黝黑女生问。

    “一个亿。”宙斯道。

    在宙斯报出这个数字后，黝黑女生看宙斯的眼神就不正常了。或者说，她已经把宙斯归为神经不正常的一类人了。

    “老宙，别逗人家小姑娘。嗯……我们可以给你的是七十万人民币。”说着我从兜里掏出一张银行卡。“这里面有十万，先作为定金。以后每场比赛开始前, 我们都会付给你十万。一共七场比试。”

    相对于一个亿, 七十万反而更可信些。

    “可以，先生。我向妈祖神起誓，不将岛上发生的任何事告诉给其他人，并且公正判决。”黝黑女生双手在胸前交叉，肃然道。

    我将银行卡塞给她。“密码是六个零。另外，敢问小姐芳名？”

    “莎露露雅。”黝黑女生接过银行卡，塞在吊带背心露出的沟沟里。“你们的比赛又叫什么名字？”

    “名字？”我和宙斯齐声道。

    “一年一度的比赛？还是间隔四年？它总得有个名字吧，当我在宣布比赛开始的时候。”莎露露雅问。

    “就叫天下第一武道会。”我说。

    “这么土的名字我可说不出口。”莎露露雅一脸嫌弃的模样道。

    “那叫宙斯**游戏？”宙斯道。

    “得得得，这更难听！”我目光不由地瞥向宙斯的裤裆。

    “莎露的游戏！”莎露露雅惊喜道。“这个名字很不错吧！”

    “沙鲁的游戏？”我张大嘴巴。“不还是七龙珠么！……也行吧，反正都是决定世界最终命运的游戏。”

    宙斯也没提出异议，估计这小子也想给裁判留个好印象。

    忽然我灵机一动，也不知道在紫晶切片的加持下，宝藏卡能不能从动漫里拽出人来。特兰克斯、琦玉老师、宇智波鼬、户愚吕兄弟……，就是这些纸片儿人比较怕火罢了。

    想想其实雷神、蜘蛛侠不也是斯坦.李画出来的么。早知道有这么一天，我那万贯家财捐之前倒不如开个影视公司，把这些大IP全拍成真人版。到那时，嘿嘿嘿……何愁斗不过宙斯老儿！

    目送宙斯一行人离开, 我长舒了一口气。不管最终胜负如何, 至少在我的英明决策下，给全世界换回了一个来月的安宁。

    “遥哥，俺是不是必须得上场？”高大壮晃着大肥脸凑了过来。

    “废话！你齐天大圣的旗是白挂的么！”我没好气地道。

    “嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕”高大壮小声嘟囔。

    “你敢骂我！”我冲他一瞪眼。

    “俺可没骂你，俺刚刚是说，你为啥……为啥不跟宙斯说比厨艺咧？”高大壮道。

    “……我靠！对哦！”我用力的一拍脑门。

    ……

    莎露露雅将宙斯一行人送上岸，也顾不上多瞅几眼金丝眼镜男，就迫不及待地查银行卡余额去了。

    “宙斯先生，你是真的打算靠几场比试来决定紫晶的归属吗？”龙景春问道。

    “今天那个人没有现身让我觉得很意外。”宙斯没有回答龙景春的问题，却道：“这是一个很好的除掉我的机会，他没有动手，我估计有两个原因。”

    宙斯似乎很喜欢这种好为人师的感觉，只不过龙景春和眼镜男都没搭腔。

    “咳咳。”宙斯只得不尴不尬地干咳两声，继续道：“第一个原因，他也希望以这样的比试来决胜负。而且，他应该是早就得知陆遥会选择这样的方式。既然我没有反对，他当然不会出面阻止。第二个原因，他来这里能量消耗的差不多了，已经没有足够的把握能除掉我。”

    “这俩原因听起来像是一个原因。”龙景春道。“因为他没有一击必胜的把握，所以才选择了陆遥提出的方案。”

    “咳咳……也可以这么理解。”宙斯英俊的脸有些泛红。“我可以肯定，他目前就隐藏在陆遥身边。在岛上的时候，我依稀感受到了他的气息。”

    “宙斯大人，既然您已经知道他的目的，为什么还答应陆遥的提议。”金丝眼镜男问。

    “他既然想让陆遥胜出，就不会阻止甚至会主动帮助陆遥提升实力。而我同样希望陆遥变得强大，所以才给了他那一小片紫晶，又提了不允许选手重复参赛的要求，相信陆遥会找一些真正有本事的帮手来吧。”宙斯道。“而且，我也已经想到了办法，在最后一局比赛结束前，揭露他的真正面目……”

    (本章完)

