    见宋知意并不回应，棍子男开始进一步的动作，他松开了宋知意的下巴，用粗糙的指纹磨挲着宋知意的脸颊。

    注意到宋知意脸上的红印，他突然皱起了眉头：“谁他妈打了她的脸？”

    就在混混们互相推卸责任的混乱时刻，宋知意微微向后退了一步，狠狠地抬脚堆在黄毛的脚上。

    黄毛吃痛，宋知意趁机挣脱了他的牵制，使出吃奶的劲踹了一脚正前方的混混。

    经宋知意这么一闹，彻底把混混们的耐心给耗没了，他们从开始防御的小打小闹，变成了不计后果的进攻。

    终于宋知意被他们逼进了角落，再没有逃脱的余地。

    她无助地蹲在地上，紧紧地闭着眼睛。

    天好像更黑了，后面的事情她根本不敢想象。

    可就在这时，突然的一声巨响，棍子男被人扯了出来，又快速地被甩在对面的墙上，不能动弹。

    宋知意睁开眼睛，眼底忍不住地泛起阵阵温热。

    尽管他只留给她一个背影，她也一眼辨认出来，那个身影，是陆熠闻。

    宋知意一边挣扎着站起来，一边紧张地盯着正与混混们打斗的陆熠闻，她打算帮忙。

    只见陆熠闻狠狠一拳砸在黄毛的脸上，黄毛直接跌进了水洼里没再爬起来。

    很快，三个混混被打趴下了两个，宋知意松了口气，她一直担心寡不敌众的情况下，陆熠闻会吃亏。

    没过多久，陆熠闻把最后一个准备逃跑的混混制服，三人都不同程度地受了伤，趴在地上站不起来。

    陆熠闻的脸上看不出神情，但手上的动作却没有停下来。

    他拽起黄毛还有另一个混混的衣服，拖着在泥水路上走了好一段，最后把三人扔在了一堆。

    彻底收拾了三人后，因为担心宋知意，陆熠闻急忙回到了她身边，满眼心疼地把她从地上扶起来。

    之前他并没有打算过早地在她面前暴露身份，可当她真的陷入危险，他永远没法冷静。

    看着此刻受伤无助的宋知意，陆熠闻压抑着自己缆她入怀的冲动，关切地问道：“受伤没？”

    大雨下的两人都很狼狈，宋知意做梦也没有想到，时隔两年，她真的再见到了他。

    可这样的场景下再见，一切都那么地不真实，怎么样都像是做梦。

    可腿上灼痛的伤口，清清楚楚地告诉她，这一切都是真的。

    她笑着摇了摇头，眼眶里再次泛起了泪光，但幸好有雨水掩饰，让她可以哭的光明正大。

    她开口问道：“你呢？你受伤了吗？”

    “没有。”

    “没有就好。”

    “先起来吧，”陆熠闻伸手把她扶起来。

    他的手绅士地拉着她湿透的衣袖，隔着轻薄的布料，宋知意感受到她手掌灼热的温度，情不自禁地打了个寒战。

    她刚想要借助陆熠闻的力量站起来，可因为在地上蹲了太久，加上膝盖上的伤在刚刚打斗的时候又加重了，使她站起来时有些吃力。

    “受伤了？”陆熠闻蹲下来，精准地找到了宋知意的伤口，他皱着眉看着宋知意红肿的膝盖，不悦地抿着唇。

    宋知意想开口说没事，可身前的男人却突然站了起来。

    “你在这里等我，保护好自己。”

    雨水淋了在场的人一身，陆熠闻踩着皮鞋居高临下地看着刚刚的手下败将。

    他微微张口，语气冷的像冬日里的寒冰：“你们哪只手动的她？”

    三人看着眼前的男人，温文尔雅的外表之下像是藏了一缕嗜血的灵魂。他面无表情，但眼神里的冷漠狠辣足以让他们连连后退。

    陆熠闻一脚踹在棍子男的脸上：“如果还不说，那就两只手都别想要了。”

    说罢，陆熠闻轻轻抬脚，将被雨水淋得蹭亮的皮鞋踩在最右边混混的手上。

    十指连心，混混疼得连连求饶。

    可男人却并不打算就此罢休。

    他刚刚看的就是这只手，碰了她的脸。

    他微微抬脚，又重新踩了下去。刚刚他说过的，要废了他们的手，并不是开玩笑。

    今天他一定要让他们付出代价。

    可就在他要下一步动作时，他的手踝被人轻轻拉住，冰凉的指尖触碰到他的皮肤，让他的理智回归了大半。

    男人侧过身去看她，只听见她轻轻地劝解道：“陆熠闻，我没事，我们走吧。”

    他微微转身，因为怕吓到她而停止了刚刚的暴戾动作。

    他像变了个人似的，温声答应到：“嗯。”

    得到了陆熠闻的回答，宋知意才不好意思地松开了陆熠闻的手，急忙捡起地上的雨伞和手机分散注意力。

    陆熠闻耐心地站在原地等她，因为雨声太大，他并没有注意到危险正朝着他靠近。

    宋知意刚把雨伞撑开，就听见砰的一声，是木棍撞击地面的声音。

    宋知意迅速转身，只见陆熠闻此时蹲下身捡着了地上的木棒，然后又拿起它朝着早已被放倒在地的黄毛头上砸去。

    黄毛闪避及时，躲过一劫。而陆熠闻却像是被一瞬间抽空了力气似的，瘫倒在地上。

    没一会儿，损失惨重的混混们又重振旗鼓，朝着陆熠闻走过来。

    宋知意意识到不妙，连忙挡在陆熠闻的身前，把倒在地上男人死死地护在身后。

    她声嘶力竭地吼道：“我已经报警了，滚啊。”

    混混们终于受到了震慑，落荒而逃。

    现场一片混乱，大雨依旧无情地下着，宋知意大脑一片空白，可陆熠闻被木棍伤得很重，她现在必须给帮他止血。

    她找来了雨伞遮住陆熠闻的头部，又按照急救课上学来的急救知识，帮陆熠闻简单地处理了头上的伤口，终于抑制了出血。

    做完了这些，她找出手机想叫救护车，可无论她如何用力按开机键，手机却一点反应都没有。

    幸好这时，陆熠闻的手机响了。

    她的手在陆熠闻的身上摸索着，用最快的速度找到了手机，手机上显示几通未接电话，宋知意并没有心思理会，而是直接拨通了120。

    “我们现在就在深海大学东门外面的小巷里，有人受了很重的伤。”

    “我需要救护车！”

    

