    邓伯拄着拐棍站起了身，道：“那就把参选的资历调整为三年，凡是入门三年以上的弟兄，都有资格竞选和联盛的话事人。不过，只是能参选而已，不代表选的上。”

    众人闻言，纷纷松了口气。

    至少不会打架了。

    邓伯也是个聪明人，他知道他若执意阻拦何世昌参选，等于是同时得罪了所有小一辈的实力派，这些人为了自己也会撑何世昌把这个看资历的规矩给破了，尤其是在韩宾带头的情况下。

    但如果规矩被打破了之后，到了正式选的阶段，何世昌跟他们反而不会有什么共同利益了，也就好办的多了，不过……

    “宾尼，你跟我来。”

    邓伯怎么也没想到，韩宾会是第一个跳出来的，这实在不像他能干出来的事儿，要知道这货实力虽然很雄厚，但向来不怎么参与社团内部的事情，从来都是各玩各的，社团里的伙计只知道他走私，到底走的是什么，很多人都不知道。

    “宾尼，你实话跟我说，他何世昌是不是手里抓了你的把柄，你为什么这么向着他啊，你是潮州粥介绍到我门下的门生，如果你今天不是自愿这么做而是被人家强迫的，你一定要跟我说，就算我老头子帮不上你，也可以给你出出主意啊。”

    “我……对不起”韩宾低下了头。“没有人逼我，路，是我自己选的。”

    邓伯深深地望着他，眼神先是和蔼，而后又逐渐冰冷。

    “哼，我只是同意了让他选，可不代表他一定选的上的。”怒哼一声，邓伯转身离去。

    韩宾则喃喃自语道：“我倒是真宁愿他选不上，不然……和记怕是真的要从四大帮派中除名了。”

    ………………

    十天之后，已经成为候选话事人的何世昌一脸的春风得意。

    此时的他，穿上了一身特别烧包的花西装，将头发用发胶喷成了几乎反光的样子，在韦吉祥的引荐之下，何世昌成功的见到了毒蛇帮的帮主丁玺。

    “哈哈哈哈，想必这位一定就是和联盛最近最出位的红棍何世昌老弟了吧，哈哈哈，久仰久仰啊，我在这里，提前恭喜老弟坐上龙头之位了。”

    丁玺的年龄比何世昌还要稍微小一点，但他毕竟是一帮之主，地位上与港岛各大龙头相当，而何世昌虽然是龙头候选人，可这毕竟还没当选呢么，因此，称呼何世昌一声老弟，倒也没什么毛病，然而何世昌闻言却是心生不忿，眼神中隐晦地闪过一丝不耐。

    丁玺却没注意，自顾自地说道：“我听飞龙仔说，你要跟我谈水果收购的事？好好好，早听说你何老弟的果汁生意做的顶呱呱，不过我跟你说啊，要说这水果的品质，还得是我们台南的水果才是最棒的，你找我算是找对人了，我很看好这个项目，有没有考虑在台南建个分厂？我愿意入你一股啊。”

    “好啊好啊，您愿意入股，我当然欢迎了。”

    说着，何世昌笑容满面地主动和丁玺握手，丁玺大喜过望，然而十分突兀的，丁玺感到手上传来一阵拉力，他整个人一个踉跄就跌向了何世昌，没等他反应过来，一把带着血槽的匕首就狠狠的扎进了他的胸膛。

    “你……”

    丁玺一脸懵逼的倒下。

    何世昌的动作实在是太快了，这一刀着实是又干净又利落，从心脏里抽出来之后，丁玺甚至连说句遗言的时间都没有，小命就被喷泉一样喷射的的血注给带走了。

    堂堂毒蛇帮的帮主，死的时候和普通的古惑仔也没什么区别。

    临死时瞅向韦吉祥的目光也是死不瞑目。

    其实他作为一帮之主，又跟孙庸有杀子之仇，平时出门他都是带着保镖的，不过这次来港岛他主要是来度假的，韦吉祥特意还给他准备了好几个漂亮的电影明星，他也是出于对韦吉祥的信任，所以才会毫无防备。

    结果，他就死了。

    韦吉祥更是一脸懵逼，毕竟何世昌只是说要他介绍丁玺给他认识，他还以为这货真的是打算买水果呢。

    现在这丁玺死在了自己的地盘，他以后还怎么去湾湾拍片？毒蛇帮在台南只手遮天，这以后他们洪兴的电影在台南还上不上映了？说不定毒蛇帮还要远洋而来跟他们洪兴火并，那他可就百死难赎其罪了。

    第一时间，韦吉祥愤怒地一把抓住何世昌的衣领。

    “姓何的，今天你不给我一个说法，你就给我死在这。”

    “嘿嘿，飞龙哥你不要生气么，反正他现在人都已经死了，不要因为一个死人影响我们之间的友情么，这样，你管我借的那两千万我明天就给你汇过去，而且我不收利息，让你用够两年再还，行不行啊。”

    “行你妈啊！你杀了丁玺，让我怎么跟毒蛇帮交代啊。”韦吉祥也不客气，直接就掏出了随身携带的刀子。

    然而刀子举了半天，韦吉祥却不敢扎下去。

    这可是和联盛的龙头候选人呐，这要是在他手里有个三长两短，怕不是要让洪兴和和联盛马上就火并。

    毒蛇帮毕竟远在湾湾，得罪了，也就是丢掉台南的电影市场而已，可得罪和联盛，他才真的是死定了，这何世昌分明就是料到了他的投鼠忌器，行事才会如此的嚣张，如此的肆无忌惮。

    “王八蛋”

    何世昌猖狂地哈哈大笑：“毒蛇帮？哼哼，这个帮派是丁玺的个人帮派，既然丁玺死了，竹联帮的孙庸堂主自然不会放过他手下那些地盘的，你帮忙杀死了丁玺，人家孙堂主谢谢你还来不及呢，怎么会管你要交代啊。”

    “王八蛋！”

    韦吉祥狠狠一拳打在了何世昌的脸上，把何世昌打了一个踉跄。

    “喂！”何世昌突然指着韦吉祥道：“打一拳可以了啊，再打别怪我跟你翻脸，大不了我补偿你。”

    “你……哼！”

    “哈哈哈哈哈，龙哥啊，出来混，还不是为了赚钱么，你为了他跟我开战，不值得啊，不如这样，我多投几部电影给你啊。”

    韦吉祥恶狠狠地看着他。

    真想宰了这个混蛋啊。

    不过韦吉祥也知道，何世昌活不了多久了，这个时候跟他拼个你死我活太不值得了，这么一想，他的心里好受多了。

    况且要不是自己想坑他的钱，也不会想到介绍丁玺给他认识。

    想了想，韦吉祥道：“好，但我有两个条件。”

    “你说。”

    “第一，我要江湖上的同道都知道，丁玺是你杀死的，与我无关。”

    “这是当然的了，这件事完全是我自己做的，一人做事一人当，我肯定会向江湖同道说明白的。”

    这倒不是他有担当，而是他之所以杀死丁玺本就是为了讨好竹联帮的孙庸，当然不会把功劳扣在韦吉祥的头上了。

    “第二，我管你借钱，利息不用抹，但你要借我五千万，我三天之内就要，同意我们就做好兄弟，不同意，我就带着我的人和湾湾的毒蛇帮一块跟你打，这是江湖道义。”

    何世昌脸色稍微难看了一点。

    五千万不是什么小钱了，不过对何世昌来说，他还真不至于拿不出来。

    “你借这么多钱干什么。”

    “我合作伙伴被你杀了，我要自己开院线啊！”

    “哦？哈哈哈哈哈，原来是这样啊，好！我答应你，除此之外我再投你两部大制作的电影，好不好。”

    “哼。”

    何世昌一把搂过韦吉祥的肩膀：“好啦，大家好兄弟，不要生气啦，我请你去三温暖啊。”

    韦吉祥鄙夷地道：“才不要，你手下那些妞，怎么跟我手下的电影明星比。”

    “哈哈哈哈哈，那就换你请我喽，好兄弟啊。”

    韦吉祥隐晦地撇了撇嘴。

    这种人一点道义都不讲，谁跟你做兄弟，怕是要倒一辈子的霉。

