    沈可盈看着那白白嫩嫩的娃娃，眼里一片羡慕，只是却也带着一丝忧愁。

    沈千伊自是知道她担心什么，拍拍她，“放宽心，别想那么多！九爷是小的时候烧坏了脑子……”

    “嗯，二姐，我先回去了……”

    沈千伊点头，那厢金钗几人便跟着退了下去。

    翠竹没离开，看着沈千伊，“主子，之前的信，您收到了吗？”

    关于妖女流言一事，翠竹送了消息回来，却没收到沈千伊的回信。

    此时问起，便见沈千伊点了头，“这事你得问你们家王爷……”

    慕凌天知道后，便说这事他来处理，所以，沈千伊就乐得轻松啦。

    慕凌天道，“没事了。”

    却没多说怎么没事的。

    翠竹也知道慕凌天的性子，耸耸肩，看了眼绝尘，又看向了沈千伊，来了句，“主子，我要成亲了。”

    “咳！”

    那厢绝尘差点没跌地上去，这事，不是要他提吗，这女人……

    脸都憋成了紫色，一把拉上她的手，对着沈千伊与慕凌天单膝跪了下去，“爷，王妃，属下将娶翠竹为妻，一辈子爱她护她，不让她受委屈，不让她……”

    “嗯嗯嗯，赶紧去洞房吧，不然以这女人说变就变的性子，可能一会就变褂了……”

    沈千伊上前踢了翠竹一脚，因为她挡了她的路，越过翠竹，便跟她儿子玩了起来。

    绝尘脸色发囧，却是握着翠竹没放手，“属下告退！”

    “干嘛……”翠竹张嘴问了一下。

    “回去洞房！”

    说完话，也不管翠竹的脸色变成了什么样，是一把将她扛了起来就走了。

    出门的时候正好与白绮走了个碰头，只是白绮面色并不好。

    进来便道，“伊儿，还是没有大姐的消息……”

    这声音不低，那被扛在肩上倒挂着的翠竹与绝尘均是一怔。

    翠竹抓着绝尘的头发，“死男人，放我下来！”

    绝尘是把她放下了，却没放手，“不会反悔！”

    翠竹给了他两脚，“我提的亲事，我会反悔吗？哼！”

    一扭身就又折了回来。

    便见沈千伊一脸清冷之色。

    “你怎么回来了？”

    “奴婢听到四小姐说，没有大小姐的消息，这是怎么回事？”

    白绮便将事情简单的说了一遍。

    翠竹眉头紧皱，“不对啊，我们在来的路上，碰到了大小姐，而且若大小姐没有嫁给秦王，那，那她的身边的丫头怎么会叫她王妃？”

    翠竹瞬间有些傻了，难道，难道大小姐嫁给了别人？

    “你说什么？”

    沈千伊与白绮几乎是同时站了起来。

    一旁绝尘点头，“确实是遇上了，便是我们听到传言的那日。”

    “大姐后来去了哪里？”沈千伊倒没有怪她来送消息的时候为什么没有提一下，只是因为白茹失联的事，她并不知晓。

    “大小姐说她要去京城……”

    沈千伊眉头不展，“先说去了南晋，现在又出现在大越还去了上都城，这中间有什么联系？”

    翠竹都快哭了，早知道，她就是扛也要将大小姐扛回来啊？

    “既然去了上都城，我去问问冷辰！”

    翠竹急忙说道。

    沈千伊点头，“嗯，你顺便问问她，宫里近来怎么样？”

    翠竹点头，便转身走了出去。

    白绮长出一口气，“我得回去了，若是被二婶知道了，这还了得？”

    白家大夫人的身体一直不是很好，而白绮怀了身孕，又没回上都城，大夫人自是着急，而老太君也有她的打算，就让二夫人与四夫人先过来，一是白绮身子越来越重了，二也是看看军中，能否帮得上忙！

    要知道，当年这些夫人在军中，那能耐可都不低！

    本来二人还以为在路上能碰上固王府的人，结果，她们到了，固王府的人还没来呢。

    穆淑琼与四夫人来了这么久也没见到白茹，而沈千伊只告诉她们，白茹去办私事了。

    可哪里能想到，她竟去往京城！

    “四姐，你表现的正常一点就好。”

    白绮叹口气，“我知道……”

    看着她离开，沈千伊看了一眼慕凌天，“你怎么都没有说话？”

    慕凌天瞥了一嘴，淡淡的喊了一声，“表哥……”

    “别问我，我不知道。”

    沈千伊便眯了眼睛，哎呀，自己这脑袋，怎么像生锈了一样，反应迟钝了！

    他来的那天可是问了自己一嘴，要不要他帮忙找人？

    唔，就说明他有他的路子喽。

    抓起了她儿子先前换下的尿布，就走了进去，“你是不是知道些什么，却一直不说？”

    墨无缺没抬头，奋笔疾书中。

    “心情不好，不想说。”突然狠狠的吸了吸鼻子，“什么味？”

    一抬头就见沈千伊手里一块尿布就在他眼前晃荡，而那尿布上还带着水渍……

    墨无缺的身子倏地一下就向后靠去，“拿走！”

    “心情好了吗？”

    “你……”

    “表哥，我现在的记性可不大好，说不定什么时候，你这屋子里，可就全是尿布，还都小宝尿过的……”

    墨无缺脸色发白，他算是服了这对夫妻了，以往可都是他整别人，什么时候他也落了气，被人整？

    虎落平阳被犬欺啊！

    便道，“我帮你问问！”

    沈千伊打了声口哨转身就走。

    墨无缺看着那落在桌子上的尿布，当真是想撞墙，却见沈千伊又折了回来，拎起了尿布，冲他扮了个鬼脸，消失在屋内！

    墨无缺揉了揉脸，表弟你的眼睛当真没问题吗，拿这无赖当宝？

    ******

    晚上帅府摆宴，为众人接风。

    翠竹对这种宴会甚是喜欢。

    以前在基地，大家累了一天，主子就会在场子中间架上木材燃起篝火，与大家一起大口喝酒，大口吃肉，叫着摔跤，掰弯子等等，热热闹闹的，大家似乎就忘了一天的疲惫，第二天便又精神抖擞起来。

    那时，飞雪会立马坐庄当场下注。

    突然发现，这一切好像都好远好远，如今基地被毁，所有兄弟又四处而去，想想，当真有些恍如隔世的感觉。

    扭头去看她主子，如今的主子好像才是活的一般，那个时候，主子的话不多，虽与大家亲近，却也带着一种看不透的距离。

    正当大家快吃完的时候，突然有士兵跑了进来：

    “报——王爷，南晋反扑，大军已行到江中！”

