    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杀神一脸淡然，觉得血影狂龙不过是在自甘败落。

    “你我同为神祇，却臣服一个毛头小子！”

    “等我夺舍以后，会给你一个体面的死法！”

    血影狂龙根本不理会，直接盘踞在一旁，静静的看着杀神作死。

    杀神收敛思绪，开始调动杀意，直冲林缺的精神识海！

    准备夺舍！

    外界，林缺浑然不管杀神的所作所为，依旧疯狂的吞噬炼化杀意。

    杀神冲入精神识海，眼前的一幕，看的他整个人都惊呆了！

    “这……这是哪门子精神识海？”

    一道道暗金色的枷锁，将精神识海封印，根本无法窥探其中半分。

    杀神手掌刚一触碰暗金色的枷锁，直接被震飞出精神识海！

    “哟！回来了！”

    血影狂龙见到被震飞出的杀神，一脸戏谑。

    小样，当初爷就是这么作死的。

    不过，还好，爷低调啊！

    杀神恶狠狠的瞪了眼血影狂龙：“你早就知道，这小子精神识海有封印！”

    “为何不告诉我！”

    血影狂龙：“瞪你爹呢！”

    “你问了吗？”

    “就算你问了，我有必要回答吗？”

    “搞笑！”

    杀神咬牙：“你……”

    还没等杀神把话说完，场中变故发生了。

    虚空撕裂，身披暗金色盔甲的蚩尤武魂出现在丹田。

    盔甲下的血色眼眸亮起。

    杀神的神念直接跟随蚩尤武魂被带入了另一个空间。

    一旁，血影狂龙将这一幕尽收眼底，摇头叹息道：“完犊子咯！”

    混沌空间内。

    杀神睁开双目，看着眼前的混沌虚空，一脸惊愕！

    “这里是，混沌虚空！”

    蚩尤武魂：“还算有点见识！”

    杀神猛地回头，看着身后的蚩尤武魂，心中惊涛骇浪：“你不是武魂！”

    起初，他一直认为这只是林缺的武魂罢了，现在看来，是他看走眼了。

    “你到底是谁！”

    蚩尤武魂：“我都已经快记不起自己是谁了！”

    “我就很纳闷，为啥子这小家伙走到哪里，都容易被你们这些人针对？”

    “针对就算了，干嘛非得往死里搞？”

    “搞就算了，为傻子要夺舍？”

    “你是日龙包吗？”

    特么的！

    自己才休息了多久，又被这小子逼着出来当苦力！

    他严重怀疑，林缺这般有恃无恐，是早就算准了，他已经苏醒！

    这小瘪犊子，不是一般的疯狂！

    杀神紧盯着蚩尤武魂，思索了半响，心中有了一个结果。

    紧接着，他眼珠子瞪大，身体哐当一下颠倒在地上，嘴里支支吾吾的说道。

    “不……不……不可能！”

    蚩尤武魂俯视杀神：“没什么不可能的！”

    杀神：“当年你早已被镇压，怎么可能还存在这世间！”

    “绝对不可能！”

    蚩尤武魂扬起巴掌，啪的一声，将杀神抽飞，在混沌虚空中暴退数万丈！

    “老子最烦别人给我提当年！”

    妈的！

    老子当年不就是败了吗？

    有必要时时刻刻遇到个人就给我科普一下吗？

    杀神被蚩尤武魂这一拍，要不是有留手，早就灰飞烟灭了！

    “这小子不过就是吸了你点杀意，你就想夺舍，能不能有点格局？”

    “不知道这小子是我罩着的？”

    杀神都快哭了！

    尼玛！

    老子咋晓得嘛！

    他现在终于知道血影狂龙咋就那般唯唯诺诺了。

    原来这小子体内有魔神蚩尤！

    这可是真正的战力天花板！

    谁敢惹啊！

    特么的，你小子体内有这尊大佬，你早说啊！

    别说传承，就算是人，我都给你呀！

    杀神哪里还有一点威风气焰：“尊敬的魔神冕下，我愿臣服！”

    蚩尤武魂：“不需要！”

    “留你这缕分身，只不过是为了帮助这小子重塑修罗魂，铸造领域罢了！”

    “你臣不臣服，都不重要了！”

    “拿来吧你！”

    杀神脸色一惊，就要将所见所闻传送回本体。

    然而，他却发现，自己的神念根本无法离开这混沌虚空！

    蚩尤武魂：“这里可是混沌虚空，别说你只是一缕神念，就算是你的残魂到这，也没辙！”

    “别反抗了，你越反抗，我越强壮！”

    说着，大手一挥，将杀神的神念炼化，注入林缺体内。

    外界！

    林缺周遭的杀意突然间变得沸腾！

    无间烈狱内残留的杀意，仿佛被无形的力量牵引，朝着林缺汇聚！

    一旁，不戒和尚正在苦苦支撑着身躯，王蛇魂就要一口将其吞掉时。

    一柄血刃冲天而落，笔直的将其脑袋斩下。

    混沌虚空内，蚩尤武魂眉头一皱：“什么垃圾玩意儿，接不住我一刀！”

