    江楠听闻爷爷的话，差点一口豆浆喷出来。

    她神色微妙的看向陆皓，爷爷这是啥意思？

    晚上的事，爷爷知道啥？

    刚用眼神询问陆皓，爷爷又气呼呼的开口，“他自己没手吗？还让你伺候，以后自己喷药。”

    陆皓对上她疑惑的目光，掩唇轻咳，“那个……昨晚你熬夜给我喷药起的晚，爷爷生我气了。”

    江楠愣了两秒，才反应过来陆皓这是为她的赖床寻了个借口。

    她松了口气，笑笑，“爷爷，您别生气，以后我不惯着他了。”

    “快吃吧。”陆老爷子说道，“一会咱们去置办锅碗瓢盆，再买个煤气灶。”

    陆老爷子已经率先吃完了油条，然后，从兜里掏出几张纸币放在桌上，

    “楠楠，这有两百块钱，你拿着，一会你给咱们付钱，我兜浅，怕丢了。”

    陆老爷子怕大孙子手上没钱，他们要出去买东西，陆皓会为难，所以提前把钱掏出来。

    家里买了这么多家具，还布置的这么新潮，肯定都得花钱，他猜测陆皓手头应该很拮据。

    陆老爷子一掏钱，陆皓和江楠对视一眼，不约而同的出声，“我有钱。”

    “今天花我的，你们有钱也别乱花，以后日子长着呢。”

    陆皓看着那皱巴巴的零票，心里挺不是滋味。

    爷爷以前攒的钱全供了他念书，他毕业后挣了钱，把工资交给他，结果老头拿着他给的工资，凑吧着给他娶媳妇付彩礼。

    他手上的这点零票，估计也是省吃俭用攒了很久的钱。

    他很明白爷爷此刻拿钱出来的良苦用心。

    无非就是怕他没钱，为难。

    陆皓没说话，起身去了卧室，很快又折回来。

    将一个存折放到江楠手上，

    “这是我的工资存折，里面有两个月的工资，先拿去花。”

    本来是打算给顾亚辉还家具钱，可眼下家里啥啥没有，先置办厨房必需品。

    江楠把存折放到了桌上，“不用，我有钱呢，我收药材总共要赚将近小一千呢，厨房里的东西能花多少啊。”

    她敢说，一家三口，恐怕现在她是最富有的。

    “拿着，以后工资你管，要是我的工资花完了，再花你的。”

    陆皓把爷爷的一沓零票拿起给爷爷揣进兜里，“爷爷，您的钱您也装起来，我能养活得了你们。”

    听说孙子还有俩月工资，陆老爷子立刻放心了，“行吧，那我拿着了。”

    吃完饭后，陆老爷子打算跟江楠一起出门。

    陆皓则是要去找康复科的康复师。

    今天周六，但叶主任跟康复师打了招呼，特意在等待陆皓。

    “那我们走了，你把钥匙给我，我给咱们在家属院门口再配把钥匙。”

    “好。”

    江楠先去敲了对面的门喊王翠萍。

    其实她跟爷爷完全可以，但架不住新邻居热情似火。

    “翠萍嫂子。”

    王翠萍开了门，看到江楠，那是相当热情，“小江，快进来。”

    “嫂子，我爷爷在外面等着呢，你去逛街吗？”

    “去呢，我早早的就等你喊我了。”

    王翠萍朝屋里的儿子喊道，“铁蛋，你好好做作业，我一会就回来了。”

    屋里传来小男孩羞愤的声音，“妈，说了多少遍了，别叫我铁蛋。”

    “这小子，进了城，小名都不让我叫了。”

    王翠萍笑骂着，提了个那种农村妇女中很流行的花布兜，出了门。

    “走吧，我带你们去巷子口的街上逛逛，那里有好几家五金店，啥锅碗瓢盆都有，东西便宜。”

    陆老爷子听说东西便宜，立刻来了兴趣，朝王翠萍说道，“小王，那就麻烦你带路了。”

    “叔，不用谢。”王翠萍感觉自己的称呼不对，又笑道，“不是，我也叫您爷爷吧，不然差辈了。”

    陆老爷子笑笑，“你看着叫，左右就一个称呼。”

    王翠萍跟他们一起下楼，偶尔碰到上来的住户，她跟人热情的打招呼，对方却只是不冷不热的应个声。

    江楠看到这一幕，就有些奇怪。

    怎么感觉对方不想搭理王翠萍的样子。

    她刚疑惑着，上楼的住户也还没走远，王翠萍就凑过来窃窃私语，“上去那个是六楼的，好像是急诊科大夫的媳妇，高傲的很，我跟她打招呼都爱搭不理。”

    说着，出了楼洞，王翠萍又指着前方一个提菜篮的女人，朝江楠说道，“还有那个……她男人是医院的会计，听说是个二婚，把人原配挤走了。”

    王翠萍说话声特大，江楠吓得赶紧提醒，“嫂子，你声音小点，人家都听到了。”

    “嘿嘿，我大嗓门惯了。”

    王翠萍一路走着，嘴巴一刻不消停，“我在这城里真是待不住，连个说话的人都没有，一天闷死了。”

    江楠感觉王翠萍有想发展她为八卦协会会员的意思。

    她笑着开口，“嫂子，你可以多陪陪孩子，城里人家都不谝闲传，会惹是非的。”

    王翠萍不以为意，“惹啥是非啊，咱也就是听听别人的闲话，又不造谣。”

    王翠萍领着他们去了一家五金店，如她所言，东西果真是挺便宜。

    江楠挑了小铁锅，不锈钢锅，以及各种碗碟锅铲啥的，厨房用具一应俱全。

    最后还买了个煤气灶。

    王翠萍特会讲价，价格压下去不少，还磨着老板看在买了这么多东西的份上，送了两个塑料盆。

    王翠萍又领着他们去灌煤气的地方，买了煤气，请工人送上门安装合适。

    三人扛着锅碗瓢盆加一个装煤气灶的大箱子，吭哧吭哧的回家。

    进了屋，放下东西，江楠感激的开口，“嫂子，今天真是多亏了你，不然我跟爷爷可能得跑好几趟。”

    王翠萍勤快力气大，放下东西拍了拍手，“都是邻居嘛，也就咱们村里来的互相看得起，人家城里上班的，咱想帮都不搭理咱。”

    “嫂子，你快请坐喝点水。”江楠赶紧烧水泡茶。

    “不了，我去看看我家铁蛋，该给他做饭了。”

    王翠萍放下东西就要走，江楠赶紧拿了个五金店老板送的塑料盆给王翠萍，“嫂子，这盆是送的，咱俩一人一个。”

    王翠萍本来不收，江楠硬塞给了她。

    人一走，陆老爷子笑道，“这小王，真朴实。”

    “是啊，咱村里人都朴实。”

    王翠萍勤劳朴实又善良，就是太八卦，太爱在背后议论别人，嗓门还大。

    得罪人了都不知道，怪不得人家其他住户都不理她。

    “爷爷，您歇会，我来收拾。”

    安装煤气灶的师傅，给他们示范了煤气的使用方法，陆老爷子看着这刚发明出来的新款煤气灶感叹，“时代变化真快，我以前在城里做饭，用的煤气灶还是那种笨拙的铸铁灶，你看咱们今天买的这个多好。”

    “是啊，以后会越来越好的。”

    江楠拿出铁锅放到煤气灶上，“爷爷，我先洗锅。”

    生活经验丰富的陆老爷子拦住了她，“这个锅要用油擦一擦，你等着，我去买菜，顺便买个萝卜回来擦锅。”

    “爷爷，您休息会，我去买，顺便配钥匙。”

    江楠听爷爷一提醒，才想起来铁锅初次使用，是得用油擦拭，不然容易生锈，做的饭也一股铁锈味。

    家里没有篮子，江楠拿了个刚才装东西的布袋，出了门。

    她已经摸清了附近的菜市场，买了些蔬菜，还割了两斤肉，打算炒肉片改善生活。

    家属院门口有配钥匙的，她给她和爷爷一人配了一把。

    又去商店里买了油盐酱醋，要付钱的时候，她的视线落在柜台的公用电话上。

    她看着电话，顿了几秒，还是拨了个号码出去。

    昨天顾亚辉过来，因为有其他客人，她不太方便打听江大明和江梅的下落。

    她心里一直惦记着这件事，既然那父女俩来了城里，就不能让他们白跑一趟。

    她自己也进了城，这一次必须得让江大明找到儿子。

    让狸猫换太子的戏码，真相大白。

    她也需要给前世惨死的自己一个交代。

