    下午。

    和家人一起吃过午饭之后的帝世天提着半瓶和老爷子喝剩下的酒，就出发来到了枫落陵园。

    而早在这之前，君威龙等人就候在此处，现在一见帝世天，君威龙就连忙上前说道：“人一直押在那跪着，您看还有什么需要我做的？”

    闻声。

    帝世天果然就看见被一群保镖押在枫落陵园前跪着的古凌。

    “对了先生，古帝联盟关家的老爷子先前通知过，说是准备今晚九点在酒店设宴为您接风洗尘，您的意思是？”这时，君威龙又仿佛是想起了什么似的，连忙问道。

    君威龙。

    以及北海城李家。

    因为在上次有人跑到帝世天家中闹事露过一面之后，也算是和关金两家给搭上了，毕竟在那种时候还选择为帝世天出力，能考虑到其父母安危的人，值得重用和信任，关金两家特许其进古帝联盟。

    虽然，其目前占据的地位不高，但背后也总算有了一个庞大的靠山，所以君威龙对帝世天的尊敬那是无法形容的。

    帝世天点了点头，虽然不是很习惯出席类似的场合，但古帝联盟这次毕竟保护了二老的安危，再加上他还是当初一手建立古帝联盟的人。

    时今，古帝联盟内的家族几乎全都来到了北海诚，他要是不去，倒显的他架子太端高了些。

    而见帝世天点头答应，君威龙脸色的笑容也是更加浓郁了，“行，既然您答应了，那我这边也通知一些他们，晚上九点，君越大酒店，我们恭候您的到来。”

    嗯！

    “你去忙吧。”帝世天应了一声，然后挥了挥手，示意他去忙。

    后者会意，连忙下令让人全部撤出陵园的范围，而帝世天，也是自顾自的来到了古凌的面前，“你可能永远都想不到自己会有这么一天，而我，自从回到北海诚的那天起，就预见了这一天的到来。”

    呵……

    古凌惨淡的笑了一下。

    帝世天说的没错，他从来都没有想过自己会有一天，会被一群往日里他挥挥手就能杀掉一片的垃圾角色押着，像一条狗般跪在这种地方，还是跪在他下令杀死的人陵园之前！

    想他古凌，自出身以来就备受家中长辈厚爱，而因为他是当时嫡系的唯一子孙，所以从他出身的那刻起，继承人的身份就注定了。

    如果不出意外，他这一辈子甚至什么都不用做，因为随着他年龄的增长他就可以名正言顺的继承古家那个在整个帝都只在王族之下的庞然大物，成为这个世上最有话语权的那一撮人。

    而他人生的轨迹，在这之前更是一帆风顺，甚至如果不是帝世天的出现，他这一辈子都不会现身在北海诚这种偏僻的弹丸之地，更加不会想起，还有个被自己一手策划杀死的亲哥哥躺在这种地方。

    “帝世天，你也没什么好得意的，就算你将我杀了，那些因我死去的人们就能活过来吗？你兄弟，你女人，还有你最在乎的百姓。”古凌在笑。

    此时的他，明知自己活不成，因此哪怕是死，也要戳戳帝世天的痛楚。

    帝世天皱了皱眉，不得不说，古凌的话，确实让他感觉很不爽。

    “是啊，此刻的我就算是杀了你，也无法让他们活过来，不过，宰了你这个畜生，至少能让他们的亡魂得到一丝宽慰，能让他们在天上看到你这般模样的时候，放声大笑！”

    帝世天说着，猛然抬腿，轰的一声就踩在了古凌的脑袋上，巨大的力量顿时让他的脑袋与地面来了一个亲密的接触，当场吃了一嘴的灰。“你他吗！！！”古凌瞪着血红的眼睛，此刻的他，恐怕也只有在帝世天这个大仇人面前会如此失态了。

    然而。

    他的叫骂，至此之后并没有得到半丝的回应，帝世天只是伸出那只空余的手，宛若拖死狗一般将他拖着朝陵园内走去。

    帝世天走的很慢。

    沿途，古凌的身体和地面产生持续的摩擦，火辣辣的痛感让他龇牙咧嘴。

    来到古枫的墓前之后，帝世天一把将古凌丢在了的地上，等他将手中的半瓶酒放好之后，才再次提着古凌，打算押着他好好跪在古凌面前。

    不过，此时的古凌并不打算如他的愿，他紧贴地面，死死不跪，“呵呵……，帝世天，你不就是想让我给他下跪磕头？老子偏偏不让你得逞，有种，你就直接砍下我的头，这样也能少一些麻烦事。”

    帝世天淡漠的看了古凌一眼，道：“你考虑清楚，我至少有一百种方法让你好好配合，不过真到了那个时候，场面难免会有些血腥，你当真要试一试？”

    咕嘟……

    听到这句话，古凌当场忍不住的吞了一口唾沫，干涩的喉咙和残破不堪的躯体突然让他意识到，自己现在好像并没有选择的余地。

    其实，死对现在的他来说，并没有什么可怕的，相反，活着对于现在的他而言，就是这个世界上最痛苦的事情。

    被帝世天抓住的那一刻，古凌还抱着活下去的希望，直到这份希望一次次被粉碎，而在御前先锋的那几天，古凌更是体会到了这一辈子都没有体会过的折磨，那是对躯体，以及精神上的双重折磨。

    此刻的他，想的无非就是一死了之，但很可惜，现在的他就连自杀的机会都没有，而他先前之所以那般对帝世天说，也不过是想刺激对方杀了他而已。

    但很显然，帝世天看穿了他的想法，似乎是想起了那日在外城被帝世天折磨的场景，古凌当即哆嗦了几下，然后万般不愿了跪直了身子，正对着面前古枫的墓碑。

    这时。

    帝世天倒了杯酒，缓缓的洒在了地上，“枫弟，大哥来履行承诺了，不过说来也挺可悲的，当初下令杀害你的人，竟然是你的亲弟弟，关于这点，大哥觉得有必要和你解释清楚。”

    “你古枫，乃是帝都一古姓大族的头代子孙，不过在你出身的那年，你的家族发生变故，为了保护你的安全，古家就将你给送了出来。”“……”“……”

    帝世天将事情的缘由，从他为什么会流落至北海诚，到古凌又为什么要杀他的事全都解释了一遍。

    “现在，你知道这畜生有多可恨了吧？虽然他是你的亲弟弟，但是大哥今天还是要为你报这个仇，相信你在天之灵，也不会怪罪大哥的。”帝世天抬起酒杯，再洒一圈。

    风！

    吹起了尘埃。

    看着墓碑照片上那张熟悉的脸庞，哪怕已经过去多年，帝世天依旧感到窒息的难受，就像是和雷狂一样，为什么死的一定要是他们？他们做了什么伤天害理的事吗？他们有什么错？

    帝世天仰头，望天。

    声音，缓缓传开，“你们，虽然是亲兄弟，但我在你的身上，从来就没有看到过半点和他相似的地方，他善良，乐观，而你，却恶毒狠辣！！！”

    “他做错什么了吗？他那么善良单纯的一个人，连死都想着别人的人，就算他回到了古家，又如何能和你争权夺势？为什么，你偏偏连活着的机会都不给他！！！”

    说到最后，帝世天的双眼已经变的通红，宛若一头发狂的荒古猛兽般死死盯着古凌。

    听到这些，古凌沉默了。

    他看着照片上那张仅仅只在照片上见过一次的面孔，一时间不知道如何作答，当初下令杀古枫的时候，他可没有想那么多，他只是不想让本该属于自己的东西变成他人的。

    甚至在古凌死后，他还窃喜了那么一阵，因为古凌死了之后，他再只需要想办法杀掉自己的父母，他就能真正坐上那个权力的宝座。

    但现在，看着这个帝世天专门为古枫一人建造的陵园，看着面前墓碑上的那张面容，古凌不禁怀疑，自己当初，是不是真的做错了？就像是帝世天说的，自己当初如果能不那么绝情，能观察一阵。

    结果，或许就不会是现在这个样子，毕竟，如果古枫的为人真像帝世天所说的那般，他当初查明之后，将其接回家族也并非不可，就算长子继位，也得他有能力才是。

    难道……

    不！

    古凌突然坚定目光，“我没做错！这只是你的一面之词，谁知道他回到古家不会和我争夺家主之位？就算他不和我争，等我杀掉父母之后，他照样会和我反目成仇，所以他的死，根本就无法避免！”

    “古枫！你们要怪，就怪你自己生在了古家，要怪就怪你比我早生了两年，这一切都是你的命！成大事者六亲可杀，我古凌，不过是做了天底下有野心的人都会做的事！！”

    他披头散发。

    目光死死的盯着古枫的墓碑，忽然间，他哭了，“可为什么，你一个人的命，决定了我古家上上下下包括本家主所有人的命啊！！！这究竟是你的命，还是我古家的命啊！！”

    想他古凌，所做的这一切不都是为了能够早一步走到了万人敬仰的巅峰，早一步带领家族成为王族那样，甚至超越王族的世界性超牌家族。

    他何曾想过，会因为一个古枫的死，使他本人，使整个古家落到现在这样的境地？

    一切因果，好似命中注定一般，从他下令让兰家除掉北海古家的那一刻起，事关这件事所有人的命运都被绑在了一块，周家也好，兰家也罢，亦或者是苗族等等人，全都无法避开这杀生的大因果！“呵，天道好轮回，你见苍天饶过谁？”帝世天冷笑一声，对于古凌的模样，并没有感到半丝的同情。

    古凌愣住。

    下一秒，帝世天当头大喝，“磕头！认错！！”

    不等古凌反应过来，一股难以抗拒的力量瞬间压在了他的身上，并拖着他的身子不停的朝古枫的墓碑前磕头，而古凌本人双手死死撑着地面，无论脑袋怎么起伏，也再没有去看墓碑上的照片一眼。

    似乎是预料到了什么，古凌最后在身体控制权回来了那刻，用尽了浑身的力气，擦去了遮挡住视线的血迹，有些留恋的看了这个世界一眼。

    咔！

    紧接着，帝世天的大手，已经悄无声息间摁在了他的后脖颈之上，结束了他的生命。

    “枫弟，大哥能为你做的就只有这些了，在这件事当中，大哥失去了很多，也得到了很多，愧对了很对人，但唯独，没有愧对你，我终于，替你这小子报仇了！”

    “另外，诗诗那丫头你也不用担心，她好着呢，等大哥手头上的事情都处理完了之后，我就接她回来看你。”

    说完，帝世天提起地上的酒瓶，就剩下的酒全都倒在了最终，然后身形就越来越远，直到彻底消失在了陵园当中。

    后面。

    古凌的身子还一直保持着下跪的姿势。

    直到一阵风袭过，他才一头栽倒在了墓碑前面，这个地方自从建成之前到建成之后，共计死了不少人，也全都是为了古枫的死而死，古凌，是最后一个，并为这件事画上了句号。

