    “没有。”封宸连忙否认。

    “那你v博密码还挺简单，人家三两下就能黑走。”秦简道，心里极为不爽。

    “是挺简单。”封宸承认，“七月十六也不是很难记。”

    秦简一怔，心里那点不快也瞬间消散。

    “你用我的生日当作密码？”

    “嗯。”封宸点头，漆黑瞳仁里面泛起浅浅的柔意，“这可是非常重要的日期，我这辈子都不会忘记。”

    听着封宸的话，秦简嘴角开始不受控的上扬。

    这男人还真是不管什么时候都能让她有种心跳加速的感觉。

    在让封宸给自己所有个人账户全都设上防火墙之后，秦简终于问出了最想问的一句话。

    “你一开始到底有没有被封依依催眠？”秦简道，她在之前的时候确实摸不准。

    尤其是那天，封宸错开了她的吻。

    “她对你做了什么？让你忘了我？”

    “你真忘了？忘记了我们之间的事？还有感情？”

    封宸低头，凌厉短发落在额前，微微遮住好看的眉眼，那双似暗夜般的眼里，满满的都是秦简的身影。

    “你永远不用怀疑我对你的感情。”

    彼时正是盛夏，窗外微风拂过，翠绿竹叶轻轻晃动，发出窸窣沙沙声音，伴随着一阵阵清脆蝉鸣，同封宸略低的嗓音一起没入秦简的耳朵。

    她看见那菲薄唇瓣轻启，一字一字都尤为清晰。

    “爱你是我此生唯一的坚定不移。”

    秦简忘了做任何反应，只知道盯着那双深邃的眼睛，她看到了封宸炽热且强烈的情感，那是对她的爱恋。

    她心中一暖，四周好像是被香甜软绵的棉花糖包围一般，周围全都是甜腻的气息。

    封宸慢慢凑近秦简，炙热呼吸洒在她脸颊，吹的细白绒毛晃动。

    就在他的唇即将印到秦简的唇上时，秦简徒然往后退了退。

    差点就被他的糖衣炮弹给迷晕了，秦简暗道。

    “少来这些花言巧语。”秦简道：“之前的账没完，等到事情解决之后我们慢、慢、算！”

    她可没忘记她之前追着他跑的日子。

    为此还不惜和萧俞恒打起了交道，天知道她有多讨厌萧俞恒。

    封宸索吻不成，软香还从自己怀里溜走，他有些不甘心，他已经好久好久都没抱过秦简了。

    实在是想的紧。

    “以后怎么算都行，现在先让我亲一亲。”封宸说道，高大的身躯就要压下来。

    秦简对他的言论简直无语，这狗男人脸皮真厚。

    还没等秦简开口，她手机再次响了起来。

    封宸有些不耐，他原本不想管，随意瞟了一眼，发现上面的备注是外婆。

    洛老夫人？

    封宸立即熄了火，乖乖坐到一边。

    这边秦简还在奇怪，怎么一个电话铃声就让封宸这个色.胚作罢，一看到是外婆打来的电话，秦简心下了然。

    她勾起红唇，突然起了坏心思。

    接通电话，打开免提。

    洛老夫人暴怒的声音立马响彻了房间。

    “小简，你和封宸是怎么沟通的？他到底是什么意思？”

    “在v博上发出这么一段话，是彻底想和我们宣战是不是？”

    “我原本以为他是个好孩子，之前暂停婚约是有什么意外，谁知道他竟然在网上发了这么一段话，怎么？现在不想结婚了？孩子也不要了？”

    “他是不是和外界传的那样？昏了头了，想和那个叫什么封依依的过日子去啊？如果真是这样，那孩子一个都不能给他。我算是看清楚了，这男人没一个好东西，亏我之前还以为封宸德行不错，是个能吃苦有担当的好孩子，现在看来根本不是这样！他就是昏了头了！干什么都不带脑子是不是？”

    若是以往，洛老夫人绝对不会说出这么一段话来，这次可见她有多生气。

    她是睡到半夜突然被方老夫人打电话叫醒的，一看到网上全都是骂秦简的话，洛老夫人气的一口气差点没喘上来，打封宸和封老太爷的电话又都没人接，这才打到秦简这里，此时她的怒火已经到达了顶端。

    秦简听着洛老夫人的话，眼神瞥向封宸，只见他的脸色比外面的夜色还要暗，明明处在灯光之下，浑身上下却像是被乌云笼罩了一般，没有半点色彩。

    以往高傲的头也微微低着，像是受了极大委屈却不敢出声辩解的孩子。

    这明明不是他的错。

    秦简生出一抹心疼，想替封宸解释，她张了张嘴，“其实这也不能怪封宸…..”

    秦简的一句话还没说完，洛老夫人就猛的打断。

    “小简，你不要再替那个混小子说话了！”洛老夫人道：“我们现在都应该清醒一点，封宸根本就不是一个值得托付的人，即便有了孩子，你也不应该在他身上吊死，我们得及时止损。”

    洛老夫人语重心长，理智又回来了一点点，担心秦简伤心。

    “这世界上好男人多的是，不差封宸那一个，你不要难过，不管怎么样，外婆永远陪着你，做你坚实的后盾。”

    “至于孩子……”

    说到这，洛老夫人有些犹豫。

    封络绎自小就在封家长大，想要从封家的手里将封络绎夺过来怕不是一件容易的事。

    可不管再难，洛老夫人也不能看着秦简和孩子分离。

    “你放心，我一定会找最好的律师，动用所有关系，一定会把络绎给夺回来。封宸他现在三观不正，孩子绝不能放在他那里！”

    “就算是卖了洛氏，倾家荡产，外婆都会让你和孩子们在一起。”洛老夫人坚定的说道。

    秦简从一开始的看封宸笑话，听到后来已经全都变成了感动。

    有什么东西堵住了喉咙，让她连开口都变得困难。

    不管怎么样，洛老夫人始终都是一心一意的为她好，站在她的角度考虑问题。

    秦简眼眶泛酸，忽的一只温热大手握住了她。

    她抬起头，封宸目露关切，仿佛无声在说，他在！

    秦简收起情绪，道：“外婆，这件事是个误会……”

    和洛老夫人解释了半天，她才终于消了一些火，叮嘱秦简早些休息后挂断了电话。

    房间再次陷入安静，秦简还没开口、封宸就道：“多谢老婆大人替我求情。”

    刚才秦简可是说了封宸不少好话，还一直解释这是个误会。

    封宸听在耳里，记在心里。

    “少要贫嘴，早点把事情解决，不然外婆还会一直担心。”并且一直觉的封宸“昏了头了。”

