    “不过你也说得没错，除了他之外我还真的很难想象为什么你那么小在幻术上的修为就那么的高超，只不过我可以肯定他绝对已经身亡了，你是在骗我吗？”照美冥不悦的看着刘皓道，对于刘皓欺骗自己她很是不满。

    “我都还没有说完是你自己心急打断我的话而已，准确的说不是红色夕阳，而是红色夕阳将他一生浸YIN在幻术上对幻术的理解，经验，看法，奥秘，见解还有他会的自创的幻术都记录成一个笔录。

    这是他不希望有一天自己意外死亡他无法教导自己的女儿专门为夕日红准备的，只可惜他没想到木叶居然那么的吝啬不想夕日红再次成为另外一个木叶八色红色夕阳，居然从小都不指导他这个功臣的女儿。

    让夕日红只能自学，如果不是夕日红在幻术天赋极高加上有着她父亲的笔录现在别说是上忍了，可能就是中忍而已，因此就算有着红色夕阳留下的幻术笔录加上夕日红幻术极高的天赋也只是让她达到上忍的实力。

    幻术笔录上越到后面记录的东西就越是难以理解太够深奥了，单纯的靠自己攻读研究的话太几乎就是原地踏步无有寸进。

    如果不是三代火影将他一生对于幻术，忍术，体术方面的见解和经验告诉我，同时将我不知道的，无法解答的问题都告诉我，可能我现在在幻术上的修为也就是比夕日红强一点。

    也正是因为有了三代火影的指导，加上我自己肯拼，肯努力和宇智波鼬进行了一场十分惊险的幻术对站，在实战之中将自己理论的知识融会贯通才有了现在的幻术修为，我这么说你明白了吗？”

    刘皓一口气将自己的成长史简单的说了一下说完他都忍不住呼了一口气，这里就可以看出有一个好的老师教导的重要性。

    宇智波鼬出身宇智波一族有着宇智波家族的大量忍术，幻术，体术来给他学习但如果没有宇智波斑的教导他怎么可能有现在的实力，也就是说大量的忍术，幻术，体术方面的资料加上一个好老师的教导他才有现在的实力。

    宇智波佐助同样也是如此，他虽然垃圾了一点，但他也是跟了大蛇丸之后，大蛇丸对他这个将来会成为他自己的身体的宇智波佐助进行不为余力的培养和教导才开始成长起来有了原著的实力。

    君不见他自己一个人在宇智波家族里面看到很多关于忍术，幻术，体术的见解卷轴，但他在十二岁毕业的时候实力还不是下忍一个，有了卡卡西的帮助学会了千鸟加上写轮眼他才十分勉强有精英中忍的实力。

    但也是在跟了大蛇丸之后他的实力才开始飞速进步，两年半的时间达到了精英上忍的水平加上他疯狂的使用和依赖万花筒写轮眼的瞳术还有鼬留给他的瞳力，让他能在一场战斗开始的短时间内和影级强者战斗，但时间一长没有人帮助，使用了万花筒的瞳术之后宇智波佐助的下场要么就是逃走要么就是落败死亡。

    虽然原著的时候他的实力也还是很弱，起码原著两年之后开启万花筒的他和现在的刘皓比也有很大的差距，但也可以看出有一个好老师的重要性。

    如果夕日红有一个好的老师比如她父亲还在的话现在以夕日红天赋早就是货真价实的影级强者很多年了。

    “真没想到，看来你的也算是奇遇连连，那么闲话到此结束，谢谢你的解了我的谜团，那么现在开始我就来真的了，让你见识一下真正的影级强者的实力，这一次可不是和之前那样说玩的了，你最好全力出手，不然死了别怪我没提醒你。”

    照美冥的眼睛闪过了一道精光，说完身形一动，整个人飘飞来到了刘皓面前，一拳打出，可谓是虎虎生风，爆发出来的劲风吹得刘皓的脸上都一丝生疼。

    刘皓现在可以肯定，照美冥原著和使出须佐能乎的宇智波佐助的战斗占据绝对的上风，将宇智波佐助压着打几乎是没有还手之力的时候也绝对没有使出全力。

    这个女人果然不简单，难怪能单凭一己之力将雾隐忍者村的掌控权重新夺回来，并且将晓组织赶出了雾隐忍者村，没有足够强大的实力怎么可能办得到。

    “用体术对付我可是不怎么有用。”刘皓虽经不乱，逆十字万花筒再次开始转动，轻而易举的看穿了照美冥的动作并且将她的动作复制到，同时预测她的下一步动作，每一次都恰到好处的截断了照美冥的攻势，然后用照美冥的体术招式返还回去。

    “看来一般的体术战斗对他没用，不过我靠近可不是为了和你拼体术，能否活下来就看你的本事，如果你这样都还能活下来就证明你有和我对话的资格，熔遁熔怪之术。”

    照美冥一脚踢向刘皓，让刘皓身体向后一躲，趁着这个机会，照美冥顷刻之间完成了结印，吐出了华丽却又充满毁灭性的岩浆，如此近的距离刘皓根本想躲都来不及。

    “果然，我就知道这个女人不会那么笨冲过来和拼体术，原来是为了这样，本来好像保留一下瞳术的，没想到两天时间居然都要使用瞳术，这下子麻烦了，瞳术天照。”

    刘皓的右眼立刻出现了一道螺旋状产生的黑色火焰，而这一道黑色火焰以肉眼可见的速度夸大形成了一张大网的形状直接和岩浆碰撞在一起相互燃烧起来。

    刘皓居然能控制天照，看来他这一双结合三双最为优秀的写轮眼基因融合而成诞生的写轮眼果然恐怖。

    尤其是随着木遁和九尾查克拉的融入之后潜力变得越来越可怕越来越惊人，居然连天照都可以控制了，别人的天照是不可进行形态变化，除非是另外一个瞳术进行帮助。

    但现在刘皓右眼能使用天照，同时能控制天照进行形态变化，天照除了瞄准目标之外，形态是不会出现变化的，除非是一个新的瞳术，加具土命，就是控制天照的形态变化。

    可是现在刘皓的天照好像和其他万花筒使用者的天照不同，他对于天照的使用本身就是具有形态变化的，可以说这不算是瞳术，也就是说刘皓的天照本身就就比宇智波鼬和宇智波佐助的天照要强。

    不需要一个独有的瞳术加具土命进行控制形态变化，本身刘皓的天照就能按照刘皓的想法进行变化，可以说刘皓的天照不是一般的天照，而是结合了加具土命形成的完美版天照。

    因此刘皓使用出来的天照本身他就能控制，不是多出了一个瞳术，而是刘皓的天照比起宇智波鼬和宇智波佐助本身就要完美强大很多。

    难怪九尾妖狐当时就选择了刘皓交易，他是一早就看出了刘皓的潜在能量是巨大，而且这一股潜在能量随着刘皓实力的变强会变得越来越恐怖。

    ..

