    送走了胡琳，看着这女人有些孤寂的背影消失在登机口，肖扬心里多少还是有些怅然，如果说可以选择的话，他宁愿逃离城市，而选择回到自己的家乡山间待着去。很多人都在说如今时间过的太快，一晃就是一年过去了，实际上，这只不过是生活节奏的加快罢了，每天可以做的事情太多，而不是像从前那样，有个收音机就算是最好的家用电器了。

    坐在张庆涛开着的车里，肖扬忽然想起自己前一世小的时候，住在山上，每天面对着青山溪水，家里房前屋后全都是果树，一条两米多宽的土路两旁长满了一人多高的各种杂草，那时候最大的惊喜就是能见到有从下面上来的人，如果是来自己家的，那会更高兴，虽然那会肖扬还不懂得“有朋自远方来”这种话的含义，不过却是在实际行动中，体现出来了。

    那时候最大的幸福就是每天看见父母的笑脸，然后淘气淘个筋疲力尽之后伴着宁静的夜睡个香甜的觉，连梦都很少做。

    而今却是住着别墅，开着名车，虽然夜晚是一样的安静，但失眠的时候还是一样不可遏止的多了起来。脑子总是停不下来，这点雨晴最了解，总是要肖扬别给自己加太多担子，放松点。

    “放松么？”肖扬低声自语了一句，现在自己就仿佛是上足了发条的时钟，恐怕不到最后一刻是停不下来的。

    张庆涛见肖扬在沉思，也沉默着开车，他本身也不是那种话特别多的，石志龙的车子跟在后面，实际上肖扬让他在市里多玩几天的，只是他有些不好意思，多少为昨天的事情有些内疚。尽管那事儿不怪他。

    能通过这次的事件在江南市捞取多少好处，那就要看蒋东他们代表团的能力了，肖扬是相信有些腹黑地蒋东在这方面的能力的，并不比自己差，想必会让那些参与谈判的江南市官员很头疼吧。

    想着，车子开进了大学城区，一如既往的繁华，许波要开的那家超市房子也已经倒了出来，超市并不需要怎么装修，只是联系好货源。买一些货架子回来，也就可以开业了。

    许波倒是没有忘记把王思萌给挖到自己超市里当收银员，这会王思萌在网吧已经成手，胖子还有些不乐意。不过想想跟许波的交情，加上王思萌在网吧也的确没有在超市方便。因为超市离女生寝室非常近，来回也方便很多。

    王思萌最近精神状态非常好，自肖扬他们从王家村回来之后，当地的治安首先好起来，人们先头还以为那几个城里人有可能是说空话。没想到第三天之后，就有十几辆大卡车下去收桔子。五毛钱一斤，是让王家村这些村民绝望的五分钱一斤地十倍，像王思萌家这种种植大户来说，今年的收入超过了五万块钱！

    当王思萌接到妈妈用自己家新安的电话跟她通话，并让她好好感谢肖扬那个好人的时候，王思萌流泪了。

    没想到命运地转变竟然就这么简单，只是人家的一句话，她就从一个连学费都需要跟人家借地学生，变成了一个家庭条件还不错的学生。

    知识改变命运！王思萌读者这句话，内心无比坚定。但她仍然没有放弃勤工俭学的念头。一是对肖扬的一种变相的感恩。她看得出来，人家其实不需要她做任何事。但她不能这么想，滴水之恩，当涌泉相报，这是从小母亲就教她地。二是她需要更多的学习，她渴望着，自己将来有一天也能成为胡副总那样地女人，做一个女强人，一个把命运握在自己手里的人。

    想必网吧开业的火爆，许波的超市则低调了许多，不过生意却是好的很，尤其是这里距离女生寝室很近，大批的女孩子在晚间放学之后，总会成群结伙的前来购买零食。这样一来，就吸引了很多男生，形成了一个良性循环。第一天盘点之后，扣除丢失损耗之后，竟然达到一万多的营业额，纯利润也超过一千五百块钱。之所以利润并不高，是许波接受了肖扬的意见，薄利多销，不要太黑。

    这样一来，倒是让学校内的其他几家超市颇有微词，甚至还过来了几个膀大腰圆地光头汉子，不过在看见肖扬之后，都跟见了鬼似地起来就走，连个招呼都没敢打。这些人都是跟大黑混的，现在地大黑已经接收了江南市百分之八十多的地盘，成为江南市地下势力独一无二的老大。而实际上，大学城这混的人都知道，魏爷上面还有一个老大，具体是谁不知道，但毋庸置疑的，总在笨鸟先飞网吧的那个长相英俊的年轻男人是不能惹的，这可是魏爷亲自定的规矩，谁要是敢去惹那人，那就等着魏爷的报复吧。正好学校附近混的这些人，大部分都知道前阵子魏爷在网吧吃了一个大亏，他们自认都没有魏爷那两下子，魏爷都吃亏了，他们还敢嚣张么。

    于是许波这里在开业第一天，就被确定了是不能惹的地方，学校里那几家超市的老板也都老实了，没办法，干脆也把价格降下来，跟许波的超市保持持平。不过因为许波这里的员工都是江南大学的学生，加上地理位置的原因，更能够被学生们所接受，所以生意从第一天开始，就确定了会比他们的好。

    先头许波还在愁啊一百万什么时候能还给肖扬，结果第一天之后，他就感觉肖扬帮他这个忙有些太大了，这简直就跟初中那会一样，给他们送钱没什么区别了。是要把超市的股份也给肖扬一大部分，不过肖扬怎么会要这个，劝解了一番，许波当然是争不过肖扬的，但在心里，还是决定了，不管什么时候，都当肖扬是自己的老大，他有事情求自己，那是要万死不辞的。

    随着深秋的来临，江南市这边的气温也渐渐的降下来，肖扬最近没事就会泡在图书馆里面，经常会遇到同样喜欢泡图书馆的林雨涵。至于林雨涵的同寝姐妹秦雀，因为知道肖扬只要一来学校就会泡在图书馆，也跟着过来几回，不过见肖扬都不搭理她，加上图书馆禁止聊天。图书馆的管理员抓的很严，想侃大山，想谈恋爱，图书馆不是你们应该来的地方，大学校园大的很，有的是别人看不见的树丛草地。这话可有点恶毒了，不过也的确是那个意思。

    “晚上一起吃饭好不好？”林雨涵扔给肖扬一个小纸条，上面还画着一个笑脸。

    肖扬有些意外的看了一眼林雨涵，这个女孩眼中并没有喜欢自己的那种情愫，更多的是一种朋友之间的神态，肖扬回了一个纸条：该不是又给你同寝那个女生保媒的吧？

    什么呀，林雨涵白了肖扬一眼，在纸条上写下：对你比较好奇，想要深入了解下，不知道给不给个机会呢？

    肖扬看着还有些得意模样的林雨涵，心说这丫头要是敢在五六年后这么写，传出去非被笑话死不可，“深入？了解……”她还真敢说话啊！肖扬敬佩的看了一眼林雨涵，笑着点了点头。

    外面的天气有些凉，道上落着不少枯黄的树叶，有杨树的，也有柳树的，还有一些其它肖扬叫不上名字的树叶。

    林雨涵有些顽皮的踢起几片树叶，发出沙沙的声音，看着肖扬说：“你天天都是不上课的么？”

    实际上这次放假回去，林雨涵缠着爷爷给她讲了一下肖扬的事情，却想不到肖扬这个跟自己同届的学生在爷爷眼中那么重要，给的评价也是林雨涵从来没有听说过的。这让从小就是天之骄女的林雨涵很不服气，虽然她也知道肖扬这人不简单，可在不简单，也不过是一个集团老板的儿子罢了，怎么能让爷爷如此高看呢？

    但林雨涵身上并没有那种除了我别人都是渣的公主娇娇气，所以下意识里，就对肖扬产生了一些兴趣，她主要是想了解下，肖扬凭什么让爷爷那么推崇，甚至说出如果这个年亲人肯配合，那么爷爷再上进一下不是没可能的。这句话是让林雨涵最震惊的一句，出生在官宦家族，她比别人更明白到了爷爷那个级别想要在上一步有多难。“听说你十一放假的时候去了乡下？还改变了一个镇子的经济水平？”林雨涵漆黑的眸子闪着秋水般的清幽，凝视着肖扬：“该不会是看上王思萌那个小丫头了吧？”

    “唔，”肖扬愣了下，这小妞知道的事儿还挺多的吗，“你认识她？”

    “废话，大少，一看你这人吧，就是那种看似谦虚低调，实际上谁都没放在眼里的人，我跟王思萌那小丫头是一个班级的！只是不在一个寝室罢了！”林雨涵的话倒是让肖扬有些意外，因为肖扬从来没问过，也没想到王思萌的专业竟然是计算机。