    蔡永强跟陈光荣两家住一个大院里，俩人妻子关系近，他俩又是一个系统，平时抬头不见低头见的，其实私下里关系还不错。

    晚上蔡永强回来刚停好车，正好碰上同样下班回来的陈光荣，陈光荣颇为诧异，“回来了？没事了？”

    蔡永强锁上车，看了他一眼，没事人似的反问：“我能有什么事？”

    “前些天，都说你被停职了，我还为你担心呢。”

    蔡永强不太愉快地哼了一声，语气略重地纠正陈光荣，“谣言。”

    “没事就好，”陈光荣也不跟他纠结这个，“那咱哥俩得喝一杯。我正好有瓶好酒。”

    蔡永强老婆孩子不在东山，这位蔡大队的日子过得跟个老光棍儿似的，他也懒得做饭，陈光荣带酒过来的时候，他家里摆桌子上的全是餐盒都没拆的外卖炒菜，边上还放着半瓶自己常喝的53°小烧酒。

    陈光荣带了瓶飞天茅台过来，开酒瓶的时候蔡永强注意到他手腕上缠着绷带，“你手怎么了？”

    陈光荣看了一眼，没当回事儿地给他和自己的小酒盅都满上，“没事，出任务的时候受了点小伤。”

    蔡永强苦笑，“刑侦也不好干啊！”

    陈光荣“嗨”了一声，端起酒杯，“来，压压惊。这段时间受委屈了。”

    “我有什么委屈，配合联合督导组工作，”蔡永强跟他碰了碰杯，抿了一口，好酒是好喝，但想想这些天过的日子，也是一言难尽，他不想多说，仰头干了一盅，“……分内的事！”

    陈光荣觉得蔡永强在说套话，把他面前的酒拿开，悠悠地揶揄，“既然你心态这么好，就别浪费我的好酒。”

    蔡永强笑了，也不拦着他，拿过旁边自己的半瓶酒，给自己又满上了，“好坏不论，十几年了，我就习惯这味道。”

    “习惯？习惯会变的。”陈光荣说，“十几年前喝这没错。可咱东山现如今哪个饭局不得开几瓶这个？”他说着跟蔡永强举杯碰了碰，语带讥诮地说，“要我说，你要是早几年喝上这个，督导组都不会找你，信吗？”

    蔡永强笑了一下，自顾自地喝了一口，他这酒又冲又烈，跟入口绵柔的茅台当然不能比，“我能到今天还坐在这儿，还真就是因为这个。光荣，知道我信什么？‘随波不逐流’！否则，呵。”

    陈光荣看着他把剩下的半杯酒仰头又干了，摇摇头，“你这话别扭。那按你这么说，后面还得有个‘同流不合污’啊？！”

    “某种意义上也对。”他说着又去给自己倒酒，“但……真有些难，真的……难！”

    陈光荣看着他那个强忍郁愤非得装个没事人的样子，唏嘘地叹了口气，“现在想想没跟你去禁毒大队真是对了，否则现在停职接受调查的肯定也有我。”

    这怎么还停职来停职去的没完没了了？蔡永强急了，辩解道：“我没停职好不好，也不叫调查，就是讯问好不好！”

    “好好好，”陈光荣顺着他，“看看，还是有委屈吧？！”

    蔡永强烦躁地重重长出口气，从糖醋排骨里夹了块脆骨泄愤似的嘎嘣嘎嘣地嚼了，“光荣，你当时怎么想的，就是不干禁毒要干刑侦？”

    这话陈光荣回答得格外诚恳，“刑侦干净啊！立案、侦查、破获！非黑即白。禁毒……”他说着，嘲讽地嗤笑一声，意味深长地拖长了音调，“在东山——禁毒？！！！”

    是。就是在东山，禁毒。其实蔡永强跟李维民有句话没说完整，当初陈光荣没来禁毒大队，还有他自己的意向问题。

    陈光荣当初觉得自己禁不了，躲开了。而他蔡永强就是要跟毒贩死磕，所以一路走到了今天。陈光荣想要成绩，而蔡永强想成全心里的执念。

    两个人虽然私底下是挂着半个亲戚的朋友，但工作上理念不同，所以这些年来虽有私交，但工作上各自为政，谁也不买谁的账。

    话说到这里，两人对视着，全都沉默了。

    打破尴尬的，是两人仿佛商量好似的，几乎同时想起的手机铃声。

    陈光荣看了一眼号码，指了指蔡永强的手机，自己带着电话不动声色地去了阳台，反手关上门这才接起电话。餐厅里，蔡永强也讳莫如深地朝阳台关紧的门看了一眼，这才压低声音也接了电话，“李局？”他没想到李维民会给他打电话，还是这个时间。

    电话里，李维民的指示很明确，“蔡永强，马上召集禁毒大队全体人员，把‘甜蜜蜜’夜总会围起来。”

    蔡永强纳闷，“现在？”

    “对，现在。动作要快。”李维民确认的同时嘱咐，“还有，这个消息仅限禁毒大队。”

    蔡永强一愣，下意识地看了阳台上的陈光荣，“是。”

    “老蔡，”蔡永强的电话比陈光荣挂得早，陈光荣从阳台回来的时候，他仰头喝掉了杯里最后一口酒，听见陈光荣先跟他说道：“今天这酒喝不成了。”

    蔡永强也是不动声色，“有事？”

    陈光荣故作轻松地无奈苦笑，“突然有个案子要处理。你呢？这个时候接电话，是要出任务？”

    蔡永强摇头，“没什么大事儿。有个群众举报，队里需要我回去一趟。”

    “好吧，”陈光荣说着拿起外套，遗憾地看了眼桌上刚开了瓶还没喝几口的茅台，“那这瓶酒我存在你这儿，咱们下次再喝。”

    蔡永强笑着也站起来，拿过酒塞把瓶子封上了，“下次再喝。”

    这个时候，陈光荣跟蔡永强都不知道，其实……已经没有“下次”了。

    陈光荣出门就给林灿打电话，硬是把正跟朋友打牌的林灿、林天昊兄弟俩从牌桌上给叫了出来。

    陈光荣没工夫跟他们废话，“我的人说李飞出现在惠州。我去交管部门确认了，他们租的那辆车昨天凌晨经过了高速路惠州收费处，今天凌晨回到了东山。”

    林天昊奇怪，“惠州？他去惠州干什么？”

    陈光荣烦躁得没好气，“你问我？我是神仙吗？”

    沉吟半晌的林灿一拍大腿，“我知道了！前段时间林水伯和一个站街的小马仔走得很近，这个小马仔因为切了麻子的货，吓得跑路了，好像就是去了惠州。”

    林天昊不以为意越发纳闷，“这算多大的事情？”

    “李飞和林水伯可是交情不浅，林胜文的事最早就是林水伯给点的。”林灿语气逐渐阴沉起来，“那个大嘴巴，会不会又说了什么不该说的话？”

    陈光荣心里不安的感觉越来越强烈，“那个跑路的小马仔是谁的人？”

    林天昊说：“他叫伍仔，就是麻子的手下。”

    “麻子？”狐疑中，陈光荣电光火石之间猛地想起蔡永强接的那个电话，语气倏地紧张起来，“你们赶紧跟这个麻子联系，告诉他今晚禁毒大队有行动，让他连夜离开东山！”

    林灿皱眉，“今晚？没听说啊。”

    “我说有就有！”陈光荣愈发心神不宁地催他，“快去！”

    一听陈光荣的语气，林灿也一下子紧张起来，让林天昊赶紧给麻子打个电话，可是电话打过去没人接，陈光荣已经先走了。林灿犹豫一瞬，抓着林天昊一起上了车，林天昊蒙头蒙脑地给他拽上去，“去哪儿？”

    林灿脸色阴沉地发动了车子，“甜蜜蜜。”

    “你就这么找麻子去？”林天昊担忧，“要不要跟东叔说一声？”

    林灿摇头，一脚油门踩到底，“来不及了。”

    车灯划开夜色，车子飞速朝市区驶去，林天昊还是有点没回过味儿来，“会不会是陈光荣神经过敏？”

    林灿摇头，“我越想越觉得不对。李飞跑到惠州去干什么？林大鹏的事情做得干净吗？万一留下马脚……”

    林灿意有所指地看了林天昊一眼，林天昊这才反应过来，下意识地从后腰掏出了枪。林灿打着方向盘往‘甜蜜蜜’开，“枪先收起来，你赶紧给大虾打电话。麻子要是进去了，连他也得跑路。”

    林天昊匆忙拿出手机来拨号，今儿晚上就跟撞了邪似的，电话响了三遍，大虾也没接。

    林氏兄弟二人往“甜蜜蜜”赶的时候，蔡永强带着禁毒大队的所有警员开着队里的六台车已经全部就位。可人都埋伏在了门口儿，禁毒大队全队上下也都还不知道，今天到底是个什么行动……

    “蔡队，”周恺跟蔡永强在一台车里，他朝着亮着花花绿绿LED招牌的“甜蜜蜜”大门看了一眼，“一个群众举报，搞那么大阵仗？今晚到底是什么行动？”

    蔡永强坐在副驾驶位置，不高兴地回了一句，“不知道，等通知。”

    说着“通知”，“通知”就来了。

    蔡永强的手机信息提示音响了两声，还没等打开，李维民的电话就打进来了，“今晚的行动目标是两个毒贩，大虾和麻子。务必抓到这两个人，照片已经发给你了。”

    合着刚才过来的两条信息是照片……蔡永强立即隔着电话汇报道：“李局，我有困难！”

    李维民在电话那边沉默地听着蔡永强说：“我们禁毒大队所有警员的资料那帮毒贩都有，只要一出现就暴露，等我们冲进去这两人早跑了。再说里面情况太复杂，估计现在至少有两三百人。就凭两张照片我们没有办法准确抓捕，光认人就得认半天。”

    他正说着，一旁驾驶位上的周恺忽然拍了他一下，指指车窗外，“蔡队，你看，那俩人怎么那么眼熟？”

    蔡永强顺着他的目光望去，正好看见乔装的李飞大摇大摆地走向“甜蜜蜜”门口，化了妆穿着性感热裤的马雯挽着李飞的胳膊，像一对情侣一样，进门之前，他俩也注意到了蔡永强的车，转过脸来朝这边微微点了点头，接着轻车熟路地进了“甜蜜蜜”。

    “李飞怎么也来了？”周恺疑惑道，“傻小子不是被停职了吗？他来这儿干什么？”

    蔡永强示意周恺安静，电话里，李维民接着蔡永强刚才的问题解释道：“只有李飞能准确认出大虾和麻子，他会帮你确定目标然后通知你，你来负责抓捕，还有问题吗？”

    蔡永强勉为其难地妥协，“……没有。”

    “还有，这次行动之后，如果有人问，你就说接到了群众举报，“甜蜜蜜”有吸贩毒人员，歌舞厅涉嫌为吸贩毒人员提供场所。”李维民嘱咐，“不要暴露真实目的。明白吗？”

    蔡永强正色点头，“明白！”

