    

    “刘总，实在太冷了，兄弟们已经冻得动不了了，今天恐怕是完工不了的。”工头搓着手，无奈的说道。

    虽然明白这个道理，可是明天就要开幕式，准备正式比赛了。

    何况明天温度更低，这些设备更加不可能留到明天的！

    刘彦彬咬着牙，对着众工人挤出了一丝笑脸。

    “大家加把劲，宋总交代的还有一些设备还没有安装好，大家一定要在明天开幕式之前，把这些弄好！”

    只是刘彦彬话音刚落，一群工人纷纷哆哆嗦嗦的围了过来，激动的抗议着。

    “刘总，不行了，今天就是打死也做不了了！”

    “就是啊，刘总，今天这么寒，这些钢材都冻手得不行，您就是扣光了工资我们也不能做下去了啊？”

    “啥也别说了，这么冷的天气，这钱还能有命重要？我们不干了！”

    “对，不干了！”

    不知谁带头说了一声，很快一群工人也丢下了手中的活计。

    甚至还有几个工人直接就头都不回的朝着门口走了出去。

    看着众人沸腾的抗议声，刘彦彬内心有些说不出来的茫茫无助。

    这么冷的天气，扪心自问，就连他自己都不愿意动弹半分，他拿什么去阻止别人离开呢？

    而见刘彦彬不阻止，其他工人你看我我看你的，很快更多的工人选择丢下东西向外头走去。

    这会儿，就连一些通浪的员工也有些懈怠了，一个个期盼的看向了刘彦彬。

    目光中的意思分明就是说：反正做的也差不多了，一些没做好也没关系，这么冷提前下班他不香吗？

    见状，刘彦彬有些绝望的闭上了眼睛，已经是不敢跟这群人对视。

    只是这群人快要走到体育中心门口的时候，一个人突然把他们拦了下来。

    宋宁看着这几个激动无比的工人们，再往里头打量了几眼，基本上已经明白发生什么事了。

    “让开，别影响老子下班回家？”有位暴躁的工人直接就一把推开了宋宁，怒吼着。

    宋宁也不继续拦他们，反而笑眯眯的看着这位暴躁老哥问道。“你们确定下班了？难道不知道今天加班工资十倍吗？”

    “笑话，工资还有命重要，我今天无论如何都不可能……等等。多少，翻十倍？”带头的那位工人说着说着，突然愣住了。

    通浪给出的工作本身工资就高，再加上十倍工资？

    瞬间，几个工人呼吸有些粗重起来。

    没过多久，一群听到消息的工人们激动的朝着

    冻手？冻个der啊，没钱那才叫一个冻手呢！

    有句话说得好，只要钱管够。别说996了，就是007都没有问题！

    人们不满足的是明明996加班了没有获得应有的酬劳，只要公司能够按照劳动法的几倍加班工资去计算，人人都能加班都公司破产！

    “走走走，上工了上工了。”

    “劳动最光荣，大家快加把劲努力干啊！”

    “谁都不要跟我抢，我李老二从来就不是那种半途而废的人！”

    看着众人如同川式变脸一般涌向了工位，宋宁微微一笑，另一边刘彦彬已经目光复杂的走了过来。

    “宋总，不好意思，刚刚那群人……”

    宋宁伸手阻止了刘彦彬继续往下说，他无非就是想说自己没有拦住那群工人，反而让公司现在额外付出了这么高的工资。

    可实际上这温度这么低，人为财死鸟为食亡。没有真金白银，人家又凭啥给你卖命。

    所以宋宁顺手对着一旁的通浪员工们也挥了挥手。“当然，包括所有在场的通浪员工，今天一律以十倍工资计算！”

    “宋总英明！”

    刚刚还垂头丧气，冻得一动不动的员工们，那叫一个热情似火啊。

    不管是程序员还是设计师等等，纷纷冲向了各自的工作岗位。

    饶有兴致的看着众人热火朝天工作的样子好一会，宋宁这才回过头看向了刘彦彬，向身后指了指。

    “这个先不急着说了，我这还有一些秘密研发出来的设备，你立刻去把他们安装好！”

    宋宁话音刚落，背后一排设备几个人费力的被抬了进来。

    “Ar投影技术，这是什么？”刘彦彬有点儿不解的看着这些设备，好奇的打量个不停。

    “秘密武器。”宋宁神秘的笑了笑，正准备向刘彦彬开口解释了，手机正好震动了起来。

    看了眼来电显示，宋宁眼前微微一亮。

    “我接个电话，小刘，你带着刘总去把安装一下，教一下刘总怎么使用。”

    匆匆交代了刘彦彬一句，宋宁便着急的往体育中心外走去。

    一边走，他一边接通了这个电话。“你来了？”

    刘彦彬诧异的看着宋宁匆匆离去的场景，他似乎听到电话那头，有些熟悉的甜美声音响起。

    “来了来了，谁让您宋总面子大了。”

    “好了好了，不用提醒我，您请来的人，他们都过来了……”

    ……

    魔都，金茂酒店。

    作为整个魔都最大的地标性酒店建筑，位置更是在寸土寸金的陆家嘴中心。这里一平方米土地甚至可以昂贵到买下一些小城市一套三居室。

    站在魔都外滩头，第一眼望去，一座直冲青天的建筑物竖立在黄浦江边，俯瞰整个上海。

    这座令人惊叹的建筑物便是全魔都，不，应该说是全华国独一无二的金茂大厦；而座落在金茂大厦顶部的，即是号称有六星级的魔都金茂大酒店。

    而今天的金茂大酒店，却迎来了一批神秘的客人。

    这群人男男女女的倒是不少，一个个拎着行李箱似乎刚刚下了飞机。

    只是一个个严严实实的戴着口罩，更有甚至还戴上了深深的鸭舌帽，似乎生怕别人认出他们来一样。

    黄明是金茂酒店的前台，他好奇的打量着眼前的这帮神秘人，内心嘀咕了开来。

    真是奇了怪了，刚刚来了几个将自己裹着像个粽子一样的神秘人，说话还用个变声器，似乎生怕自己被认出来一样。

    现在怎么又来了这么多将自己遮得严严实实的人？

    真当自己是大明星呢？

    还别说，里面这个白衣服打电话的女人，怎么有点像一线歌星林玉茹？

    还有这边这个坐在箱子上的青年，身形还挺像今年最当红的男歌手林杰俊？

    还有这个这个……

    当然，黄明也就这么一想，这也可能呢？

    瞧这三四十个人一个个金贵的模样，也不像是什么助理化妆师的，难不成这几十个人都是明星？

    几十个一线明星歌手同时出现，还真当大白菜了？

    怎么可能呢？！

    刚刚被他认为有点儿像林玉茹的女子放下了手机，几步朝着前台走了过来。

    “麻烦快点，我们都提前在电话里订下了房间，一共38个人，38间顶级套房。”

    只是黄明一听这话不仅没有欣喜，反而有些变了脸色。

    电话订这么多顶级套房，金茂可是提供了先入住后交钱的服务。

    而38间顶级套房，几千元一间，加起来可是小20万块钱啊！

    这要是这群人睡了不给钱，那自己怎么负担得了这个责任。

    “您好美女，今晚顶级套房可能没有这么多了，您要不去别处看看？”黄明表情温柔体贴的说道。

    “怎么会没有？”林玉茹皱了皱眉，往身后看去。

    身后的一群明星一个个都面露疲倦，大多数都刚刚一起下了飞机，外头冰天雪地的，让人家再去外头找？

    何况这附近也没有什么条件好的酒店能容纳这么多人吧？

    林玉茹刚想继续询问一番。转头却看到了黄明目光中的提防。她瞬间恍然大悟，合着是把他们几个当成是骗子了啊。

    也对，自己这一群蒙着面的男男女女，咋一看，还真不像什么正经人的。

    想了想，林玉茹也没有继续去跟黄明去解释，摸出手机拨通了一个号码。

    看着林玉茹站在一旁装模作样拨打电话的样子，黄明瞬间乐了。

    看，果然想骗房住吧？

    被自己婉拒了，这家伙无话可说了是不是？

    黄明看着林玉茹不说话也不着急，乐呵呵的看着这几个人在哪里折腾。不久之后，前台的电话突然急促的响了起来。

    接通电话之后，黄明瞬间如同见了鬼一样的放下了电话。

    “现在，我们能入住了吧？”林玉茹看着黄明震惊到样子，温柔的笑着将身份证递了过去。

    “能，能，当然能！

    黄明震惊的接过了身份证，因为刚好打电话给他的，正是金茂的老板！

    这群人到底是谁？！！

    他吞了吞口水，将身份证一刷，看到身份证上显示的名字是，瞬间愣住了。

    林玉茹，这个名字竟然是林玉茹？

    “来，小哥跟我的也办一下入住吧。”刚刚那个看起来像歌星林杰俊的青年也将身份证递了过来。

    黄明还没有反应过来，一看林杰俊的身份证，瞬间呆住了。

    因为身份证上的名字，赫然就是林杰俊！

    再接过一张身份证，往名字一看，黄明差点一屁股坐在了地上，成大哥？！！

    46楼总统套房。

    “今天酒店怎么这么多人？”听着外头隐约传来的嘈杂声音，丁三石皱了皱眉，狠狠的关上了房门。

    “丫的，明天就给这酒店差评。”

    陈地桥可不管丁三石骂骂咧咧的，微微向外一招手道，“行了别吐槽了，快过来聊聊，明天它那什么比赛就要开始了，该怎么对付宋宁这个家伙了。”

    说完之后，陈地桥无奈的又对着窗户边的马腾招呼道。“还有你马总，您老人家可别在这看雪景看这么起劲，当然您是深城人没见过雪我可以理解，但是现在是不是先商量一下对付宋宁的事呢？”

    没见过你大爷，说我土鳖是吧？

    现在落地窗旁，马腾的笑容瞬间僵住了。

    “哼，简直夏虫不可语冰。”马腾甩了甩袖子，指着外头不断飘落的大雪叹道。

    “要对付这家伙？你们看看这天气，简直是天助我也啊！”

    马腾的话，立马让陈地桥和丁三石眼前一亮。

    对啊，魔都这几天天气这么冷，让别人出门都不敢，这破比赛怎么会有人去看？没有人去看，那宋宁这岂不是准备了个寂寞？

    也就是说，宋宁苦心孤诣准备的职业联赛，要成功了一个惊天大笑话了？

    “哼。”马腾冷冷一笑，对着外头的风雪狠狠的一挥手。

    “天时地利人和，皆在我这边！”

    “是时候，对这家伙进行绝杀了！”

