
“他们两个的婚事可能要告吹啊！”

躲在大树后，姜安妮悄悄的目睹着这一幕。

最后，这场大戏还是以苏护士撂下狠话、拂袖离去，而刘耀华犹豫片刻再追上去告终。

从大树后面走出来，望着两人拉拉扯扯的背影，姜安妮默默的想着。

她不是个喜欢偷听的人，刚才会躲起来，主要还是怕双方碰到了尴尬。

因着尤文秀的事儿，刘家和尤家虽然没有达到势如水火的地步，却也没有了往日的来往。

如果是寻常情况，在路上遇到了，可以权当没有看到，径自离开便是。

偏偏姜安妮看到了刘耀华和他的“新欢”吵架的画面，姜安妮要是大咧咧的走过来，刘耀华肯定会怀疑姜安妮在故意看笑话。

姜安妮：……

我才没有这么无聊呢。

我家小姑子早就走出“失恋”的阴影了，现在人家又是打猎又是做饭，又是晒干货又是给亲戚邮寄，日子过得不知多充实。

如果可以，姜安妮真心希望刘耀华能够跟苏护士喜结连理。如此，他们家文秀也能彻底丢开这一切，重新开始！

不过，看他们这架势，估计够呛啊。

姜安妮可没忘了，刘耀华会这般急着结婚，主要还是为了有人能帮他照看孩子。

而苏护士却提出让他把孩子都送回老家，啧啧，刘耀华估计不会答应！

姜安妮这边想着，另一边，提着水桶、拿着小锄头从海边回来的尤文秀却被几个孩子给堵住了。

“秀儿姨，你最近咋不来我家了？我们都想你了！”

刘耀华的二儿子刘建军仰着小脸，两只细长眼睛里满是精光。

尤文秀愣了一下，自己为啥不去刘家，刘家两个最小的孩子不明白，可刘建国、刘建军这两个大些的孩子不可能不知道哇。

刘建国今年十岁，刘建军八岁，这样的年纪，早已懂得很多事。

那天刘耀华“劝”尤文秀回家，并且“请”她不要再去刘家的时候，这两个孩子也在现场。

更不用说，过去二十多天里，苏护士早已登堂入室，以长辈的身份跟几个孩子相处。

虽然还没有正式结婚，可他们经常一起吃晚饭，刘耀华偶尔集训不能回家的时候，也是苏护士去离家照看。

这、这俨然是“一家人”的节奏了，情形也再清楚不过。

就是刘建国等几个孩子，最近这些日子，也是天天把苏阿姨挂在嘴边。

“这是苏阿姨给我们的奶糖，从京城寄过来的。咱们这儿根本就没有！”

“这是饼干，歪果仁吃的好东西，苏阿姨给的！”

“……看到我妹妹的小裙子了吗，苏阿姨的亲戚寄过来的，虽然是穿过的旧衣服，可看着跟新的一样！”

“苏阿姨会拉手风琴，她还说了，等我长大些，也教我拉手风琴呢！”

“苏阿姨、苏阿姨……”

起初刘家的几个孩子，跟其他小伙伴炫耀的时候，碰巧看到尤文秀还会忽然住口、躲过脸去，似乎有些尴尬。

很显然，他们是清楚大人之间的这点儿恩怨。

但，现在，刘建国带着几个弟妹，却跑过来，用一脸迷茫的模样，“天真”的询问尤文秀为什么不来刘家了。

尤文秀的心情很复杂。

“我之前去你们家，是因为你们家没有女主人，我看你们没人照看实在可怜，这才看在我哥和你们爸爸是朋友的份儿上，去你家帮帮忙！”

刘建国他们装傻，尤文秀却不会纵容。

她没有客气，直接说出刘建国几个是没妈的孩子，她去刘家不是因为多喜欢刘耀华，只是因为她心地善良。

刘建国：……

带着稚气的黑手脸上闪过一抹寒芒，但很快又变回一个懵懂迷茫的小少年。

刘建军不如刘建国有城府，神情有些讪讪。

还是刘建民，他年纪小，不懂面前的眉眼官司，他只是记得出门前哥哥们叮嘱他的话。

只见他一把抱住尤文秀的大腿，任性的说道：“我不管，我不要苏阿姨。她是个坏女人，我们不要她当新妈妈！”

刘建民把话说开了，刘建国和刘建军似乎也被提醒了。

刘建国赶忙附和道，“是啊，秀儿姨，我们都不喜欢苏阿姨，不想让她来我们家！”

“秀儿姨，你回来吧，我们还是更喜欢你！”刘建军也急忙跟上，“你放心，我们会帮你说好话的，爸爸最疼我们，他一定会听我们的！”

尤文秀听到这样的话，却没有半分喜悦。

因为她看得分明，刘建国和刘建军的脸上没有半分对自己的孺慕与尊敬。

他们嘴上说着“喜欢你”，目光却闪烁着一丝施舍。

仿佛对于他们而言，他们肯主动来找尤文秀、让她再次去刘家当牛做马，是一种恩赐，是他们大发善心！

尤文秀只觉得悲哀又讽刺。

她去刘家帮忙干活，确实存着一些小心思。

但她可以拍着胸脯保证，她对几个孩子却一片真心。

她还傻傻的以为，真心能够换回真心。

然而——

“当双方地位不对等（或人家单方面的以为不对等）的时候，所谓的真心，一文不值。”

魔珠感受到尤文秀的悲怆，一个没忍住，闲闲的说了一句：“更有甚者，太过卑微的真心，反倒让对方觉得你下贱，你倒贴！人家给你一个好脸，也是人家够善良大度，而不是你真心换回来的！”

尤文秀：……

魔主大人还真是一如既往的毒舌啊。

说出的话，字字戳人肺管子。

不过，话虽难听，却十分有道理。

“……难怪在梦里，刘建国兄妹几个会对我翻脸无情！”

尤文秀在心底喃喃的说道。

她很少提及魔珠给她构建的那个梦，仿佛早已遗忘了。

可事实上，她一直都记得很清楚。

而她明知道自己可能会落个凄惨的下场，却还是跑去刘家帮忙，主要也是一种“逆反心理”。

她就是想亲眼看看，世间怎么会真的有白眼狼？

她掏心掏肺的付出，难道就真的换不回一丝真心回馈？！

此刻，尤文秀彻底明白了，不是人家刘家人白眼狼，而是她一开始就错了。

她太积极、太卑微，刘家上下，包括几个孩子，都以一种“高你一等”的姿态看待她。

她尤文秀做得好，那是应该的，是人家施舍给她的机会。

而要是做不好，那就是不知好歹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66907326"  chaptername="第558章  好后娘觉醒了（二十三）">加入书签</a>
</div>
