    听到林一鸣的话，唐洛目瞪口呆。

    瘦了？

    这特么算是什么……狗屁大事儿啊！

    “你看我的肚子，是不是小了一圈？”

    林一鸣说着，还特意转了个圈。

    “这就是你说的大事儿？”

    唐洛目光不善。

    “对啊，对于我来说，这就是大事儿啊！”

    林一鸣点点头。

    “老唐，你没骗我啊，修炼真能减肥。”

    “当然了，能改善你的体质，自然可以减肥。”

    唐洛点点头。

    “怎么样，是不是很开心啊？”

    “我开心个屁啊！”

    林一鸣差点跳起来。

    “都跟你说了，我不想减肥……”

    “啊？真不想减肥？”

    唐洛呆了呆。

    “我还以为你那是胖子的自我安慰呢，觉得反正也瘦不下来，所以才那么说。”

    “不是，我是真不想瘦！你说，这得瘦七八十来斤吧？赶紧给我想个办法，我得吃多少肉，才能补回来啊！”

    林一鸣拍着自己的肚子，说道。

    “一边呆着去，我没办法。”

    唐洛没好气，要不是这胖子跑过来，他现在已经去探险了。

    说不定，有什么发现，收获满满了呢。

    “真没办法啊？”

    林一鸣苦着脸。

    “没有，多吃饭，多睡觉，少运动，养猪那样，应该能再胖起来。”

    唐洛说到这，想到什么。

    “我跟你说，国内真没有这么好的修炼地方，你可别脑子抽筋，说什么不修炼，错过这村，就没这店了。”

    “唔，那倒不会，我也感觉到修炼的好处了。”

    林一鸣摇摇头，又苦恼道。

    “可是这能减肥，可咋办啊。”

    唐洛见他不会不修炼，也就懒得搭理他了，这家伙脑子里……有水！

    人家都是想减肥，他竟然真的不想变瘦！

    想不通！

    “唉，等回中海去，那些妹子见到我，非得哭不可。”

    林一鸣叹口气。

    “为什么？”

    唐洛呆了呆，怎么还扯到这上面来了。

    “因为她们说了，最喜欢肉肉的我。”

    林一鸣很是苦恼。

    “你快拉倒吧，他们最喜欢你的钱，最喜欢你的权，最喜欢你的人脉……”

    唐洛翻个白眼。

    “谁说的，她们都说……喜欢的是我这个人。”

    林一鸣摇摇头。

    “你信？”

    唐洛斜着眼睛，看着林一鸣。

    “唔，不信，不过我真不想瘦啊。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “你想想，你瘦了，身材好了，那小姑娘，不得呼啦一下子围上来？一个个喊‘小哥哥，我看看你的八块腹肌’，是吧？”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “腹肌？八块有什么了不起的，我也有啊，一大块。”

    林一鸣说着，一拍自己的肚子。

    “……”

    唐洛往外走去，他放弃了，这胖子……没救了！

    “真的，老唐，我真有大一块，不信你摸摸。”

    林一鸣追着唐洛，说道。

    “滚蛋！”

    唐洛骂了一句，加快了步伐。

    “坦克和银猴呢？”

    “他们让扎克将军喊走了，说是去办事儿了。”

    三眼回答道。

    “嗯，走吧，出去休息一下，修炼一途，也要有张有弛，欲速则不达。”

    唐洛说完，向外走去。

    “对对，有张有弛，欲速则不达……今天到此为止，我们先去吃顿好的，然后再嗨皮一下。”

    林一鸣点点头。

    唐洛看看林一鸣，笑了笑：“怎么嗨皮？”

    “当然是找妹子啊，今晚我们去酒吧吧？哥让你们看看哥的魅力，什么叫‘中海第一少’。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “是‘中海第一胖’吧？”

    唐洛好笑。

    “狗屁，怎么可能我最胖。”

    林一鸣瞪眼。

    “哦，那‘中海第一胖少’，这个你没意见吧？”

    唐洛说完，一顿。

    “忘了说了，今晚继续来修炼。”

    “啊？今晚也修炼？你刚才不还说，修炼一途，有张有弛，欲速则不达么？”

    林一鸣呆滞。

    “对啊，这不是出去喘口气，放松一下嘛。”

    唐洛点点头。

    “……”

    林一鸣无语，这特么算哪门子有张有弛啊！

    “抓紧修炼吧，用不了多久，这里可能就没法修炼了。”

    唐洛说了一句，想到什么，看向卡丁。

    “等晚上，我教你修炼功法……还有扎克，喊他一声。”

    听到唐洛的话，卡丁有些激动，要传他修炼功法了？

    “谢谢洛哥，谢谢洛哥。”

    “不用谢。”

    唐洛笑笑，出了矿洞。

    扎克将军走了，尹先生也走了，不过他们都交代过，都留下了心腹，听从唐洛的吩咐。

    “唐先生，有什么需要的么？”

    扎克将军的心腹，上前，恭敬问道。

    “没什么，我们随便逛逛。”

    唐洛摇摇头，他想看看，他是否有什么发现。

    “好，我们保护您。”

    这个心腹说道。

    “你保护我？呵呵。”

    唐洛笑了。

    “不用，留在这里就行了。”

    “是。”

    这心腹不再多说，点点头。

    等溜达一阵子，林一鸣忍不住问道：“老唐，你溜达什么呢？”

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间……”

    唐洛手捏法决，神神叨叨地说道。

    “什么玩意儿……你别告诉我，你在找龙脉。”

    林一鸣翻个白眼。

    “呵呵，你说对了，我就是在找龙脉。”

    唐洛点点头。

    “你看那山，像龙不？”

    “像……十个山里，九个像。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “不，这个真是龙，你看龙头位置，就在矿洞……嗯？”

    唐洛本来是在跟林一鸣胡扯，可说到这，忽然瞪大了眼睛。

    他看着一个方向，脑子有点空白……他刚才说啥？

    龙头的位置，在矿洞那？

    他仔细看看，一脸震撼，真特么的像啊！

    难道他嘴开光了，给说中了？

    这真是龙脉？

    “别说，你这么一说啊，还真挺像啊。”

    林一鸣也有些惊讶，随即咧咧嘴。

    “不过哪个山，没个山头啊？在矿洞……也说明不了什么啊。”

    唐洛看看林一鸣，再看看远处的山，真是如此么？

    还是说，真是巧合？

    他不懂风水啥的，自然也看不明白，但这形状，还真特么巧啊。

    同时，他对矿洞深处，也更为好奇了。

    今天晚上，说什么也要进去一探。

