
一诗抵千金！

听到这句话，不仅彭本知傻了，苏妤傻了，一众看客傻了，甚至就连梁振也皱眉向那宋征明看去。

而后者也不愧是闻名整个庐州的大文士，面对此情此景丝毫不慌，继续对着苏妤正色说道：

“姑娘，此诗乃我方才有感而作，你若觉得可抵千金，那便请遂了彭公子的心愿。”

“你若觉得不能，只当我从未讲过此言即可。”

“这……”

苏妤从未见过这种情况，张着小嘴一时间不知道该回应点什么。

毕竟诗这玩意儿又不是买菜可以称斤轮两，多少钱就是多少钱。

宋征明嘴里说他的诗值千金，可不论这诗好或不好，总归也不能卖啊！

她不知该如何处置，而别人却是看热闹不嫌事大，很快便有人兴奋道：

“宋大家！那您倒是先将诗拿出来啊！”

“是啊！我等也听听，好帮苏妤姑娘断一断这诗究竟价值几何！”

“不论如何，如此盛会能得宋大家题诗，便已是一桩美谈！”

“……”

起哄声瞬间响成一片，宋征明也不墨迹，转身便将诗纸递给还没回过神来的彭本知。

“彭公子，便由你来将此诗赠予苏妤姑娘吧。”

“咕嘟……”

彭本知喉结蠕动两下，颤抖着打开纸张看了一眼，脸色立马便由白转红，表情也越发激动。

他像是得了什么稀世珍宝一样死死攥住宣纸，反反复复看了数遍后才充满感激的望向宋征明。

“宋、宋大家……此诗您、您果真给我了？”

宋征明佛了佛衣袖，泰然落座：“君子一言，驷马难追。”

“谢、谢宋大家赏诗！”

无数道急不可耐的目光中，彭本知先是冲宋征明深深一拜，然后又挺直身子，目光扫视一圈后最终定在苏妤身上。

相比于刚才的失魂落魄，他此刻的状态就像是连干了五罐红牛外加一瓶风油精一样兴奋到了极点。

“苏妤姑娘，诸位！且听此诗！”

台上台下瞬间鸦雀无声，只有彭本知颤抖且高亢的声音回荡其中。

“落尽残红始吐芳。”

“佳名唤作百花王。”

“竞夸天下无双艳。”

“独占人间……第一香！”

“……”

一诗结束，全场稍顿片刻。

“好诗！”

有人率先喊了一嗓子，应和声很快便响成一片。

“确实如此！”

“独占人间第一香……苏妤姑娘或许可像那京城的杨柳诗一样，凭此句扬名天下啊！”

“此句确实妙极！”

“真不愧是宋大家……”

“……”

入耳之言大都是表示赞叹的，魏长天却没什么感觉。

杨柳诗在旁边笑问道：“公子，你觉得这首诗如何？”

“还行吧。”

魏长天不置可否的点点头。

这倒的确是他的真实想法。

此诗要说有多么精妙，足以流传百世……这当然不至于。

但有一说一却十分贴合今晚的情景。

更关键的是，整首诗以牡丹喻人，称苏妤是“天下第一香”，算是把她吹捧到了一个很高的位置上，这对青楼女子的吸引力是格外大的。

从苏妤目前激动的样子来看，这女人还真保不准会因为此诗改选彭本知。

……

正如魏长天所料，苏妤此刻确实很纠结。

她能看出梁振身份不凡，但此诗的诱惑力着实有些大。

一诗抵千金，单是这个故事流传出去就定将成为一段佳话。

何况这首诗还极大的抬举了自己。

对于苏妤这种档次的红牌来说，钱挣得多少已经不那么重要了，更关键的是要给自己搏一个好名声。

只有她的名气越大，那些名门望族的公子们才有兴趣替她赎身，从而让她彻底摆脱这烟柳之地，回归到正常生活。

想到这里，苏妤终于是开口说道：

“谢宋大家、彭公子赠诗……奴家很喜欢。”

“不瞒诸位说，奴家自打前一阵听闻了那‘云想衣裳花想容’之后，便朝思暮想着自己有朝一日也能得这样一首传世好诗。”

“想不到今日竟是如愿以偿了……”

她这几句话其实颇有点商业互吹的意思。

这首“独占人间第一香”虽说不错，但大家心里都明白跟那首写杨柳诗的“云想衣裳花想容”差距很大。

甚至完全就是两个档次。

不过此情此景也没人会跳出来唱反调，反倒是宋征明自己听闻此言后突然沉下了脸。

“哼！休要将我的诗与那诗作比！”

“一个手刃当朝宰相的罪大恶极之人，诗写的再好也是有才无德！”

这尼玛，这都能趟枪？

魏长天一阵无语，同样被提到的杨柳诗则是在一边捂嘴偷笑。

“公子，看来这宋居士怕是柳家那头的呢。”

“我当然知道。”

魏长天翻了个白眼，而台上的苏妤此刻也颇有点尴尬。

她窘迫的低头说了一句“是奴家失言了”，然后就再次看向梁振。

“梁大人，承蒙您如此看得起小女子……”

听这意思，这是已经决定要选彭本知，准备跟梁振道歉了。

梁振的脸色自然很不好看，胖县令更是着急的不行。

可俩人此时也不好说什么，毕竟众目睽睽之下总不好强迫一个弱女子。

不过魏长天却不一样。

他本来就憋着火，再加上想顺便送梁振一个人情，因此当即出声打断道：

“等会儿！就这破诗也值千金？”

轰！

就如同点燃了炸药桶，绣楼之中瞬间一片哗然。

一波未平一波又起，在场众人只感觉今夜所发生之事比看戏还要刺激。

“这不就是之前那个拒绝了苏妤姑娘的公子哥吗？”

“对，我记得姓魏，应该是跟那梁大人一起来的。”

“他竟敢如此驳宋大家的面子，也不知是什么来头？”

“嘿嘿，我们看戏就是……”

“……”

一片嘈杂声中，苏妤又不知该怎么办了。

而宋征明则是先愣了一下，紧接着就盯着魏长天沉声喝道：

“这位公子，我的诗价值几何苏妤姑娘自有评断，还轮不到你在这里指指点点！”

“如此粗鲁之举，你家大人就没教过你礼数吗？！”

这话算是很不客气了，魏长天当然也不会惯着他，冷笑一声直接回怼道：

“若不是我现在不想再招惹是非，单凭你最后一句话，此刻就已经脑袋搬家了。”

“你！”

宋征明何曾见过如此粗蛮之人，气到语气都有点哆嗦：“你、你究竟是何人！”

“宋居士，你刚才还骂过我呢。”

魏长天满是讥讽的撇撇嘴。

“我就是那个杀了宰相的罪大恶极之人。”

“京城魏家，魏长天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69097936"  chaptername="第91章  我就是魏长天">加入书签</a>
</div>
