    这是要来真的吗？

    这群小子们真的要在自己的地盘上动手吗？

    虽不知道他们哪里来的勇气，但至少可以肯定的是这些人敢出手，就说明他们压根没将自己放在眼里。

    嚣张啊，狂妄啊！好歹他也是金丹境六阶的人，这么对他很不友好！“你们这帮小兔崽子们是要干什么？

    你们可知道你们这么做有多么过分吗？

    在我看来，你们这就是在挑衅我的自尊，就是在挑战我的实力！看来，不给你们一点颜色看看，你们还不知道我的厉害，不给你们一点教训，你们还真当我是和你们开玩笑吗？”

    龙老冷哼一声，他狠狠瞪了一眼唐傲，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“唐家如何？

    就算你将唐家的子弟们全部集中在这里，我也不怕！在我看来，你们也只是徒增力量而已！”

    “这……”“够狂妄的！”

    “就是，瓶子都打开来了，没想到这老东西竟然还能够接着刚！”

    “哈哈，可笑，真是可笑啊！只怕他还不知道自己一会有什么下场吧？”

    几个唐家子弟们摇头苦笑一声，他们双眼微微眯起，凝视着龙老，唐傲更是将瓶子放在了他们两人的中央，“龙老，你观察到了吗？

    这瓶子可不是一般的瓶子，这瓶子内的气体已经渐渐出来了，我是研制它们的，我能感觉到他们对你灵气的欢快，能感觉到它们的兴奋，甚至还能感觉到它们已经快要等不及的想要将你的灵气给吞噬了！”

    “我就知道，在我打开这瓶子的一瞬间，你就已经动用灵气了，我也知道在这灵气欢腾的这一刻起，你就已经输了！没错，按照你的意思，我和这些人的境界的确比你还要弱很多，但是你别忘了！我们这些人也不是好惹的！境界虽低，但是能力强，如果没有一点准备的话，又怎么敢轻易来到这里？”

    龙老眉头皱起，就在他想要闪身而退的时候，他的确感觉到了一股极其强劲的灵气波动正在缓缓凝聚着。

    而且他还感觉到了自己体内丹田好似被压制了下来。

    “这是什么情况？”

    龙老眉头皱起，他深吸一口气，缓缓后退了几步，一手扬手，想要感知手掌之上的灵气波动，可还没等到他出手之时，这一抹灵气竟然消散在了空气之内。

    他想要捕捉到这一抹灵气，但他发现还是自己太单纯了，无论他怎么做，这一抹灵气始终存在，甚至可以说还能从自己的指尖处溜走，这让他一时之间有些懵逼，也让他有些没来得及反应过来。

    不过仔细想想，自己可是金丹境六阶的强者，怎么可能轻易就弱了？

    他看向唐傲，呵呵一笑道：“唐傲，你知道吗？

    我差一点就相信了你的鬼话，要是你手中的那些玩意真的有用的话，那为何我还能完好无损的站在你面前？

    为何还能对着你抿嘴一笑？

    为何还能够一路嚣张？

    哼，在我看来，你也只是来吓唬吓唬我而已，真正拥有一些本事的话，完全不用顾忌你的这些！”

    “是吗？”

    唐傲无奈一笑，两眼之中释放出了些许冷意，“龙老，话可不要说的这么满，你仔细感知一下，是不是灵气有些使不出来？

    仔细察觉一下，是不是丹田好似被压制住了？”

    “嗯？”

    一听这话，唐傲有些懵，他朝着前方走了几步时，却惊讶感觉到好似真的这般。

    别说能不能凝聚灵气了，就连丹田都感觉到了前所未有的压制，能不能稳住自己都有些不太可能。

    这是什么情况？

    难道说唐傲的灵气真的做到了吗？

    可他仔细一想，却又有些不太可能。

    若是唐傲的灵气真的能够做到的话，那自己又怎么可能站在他们面前完好无损，又怎么可能整个人一点事都没有。

    越想越奇怪，没有理会唐家子弟们，龙老深吸一口气，他一手缓缓抬起，随着掌中灵气缓缓凝聚，他眼神落在了前方，落在了任何一个人的身上，嘴角一笑道：“你们以为这样就能吓唬到我吗？

    你们以为这样就可以将我给制衡了吗？

    哈哈，可笑，真是可笑啊！我告诉你们，我不会被你们打趴下的！我可是金丹境六阶的强者！这实力有多强，有多猛，我就不说了，你们自己应该是知道的！像你们这么弱鸡的力量，还想要将我给制衡了？

    还想要将我给收拾了？

    你觉得可能吗？

    你觉得你们有这个能力吗？

    告诉你们，断然不可能！我甚至觉得你们在划水，我甚至觉得你们在和我开玩笑！凭你们这点实力，凭你们这点毒气，要是对付金丹境以下的修者，或许有些作用！但是，对付我？

    绝无可能！”

    “是吗？

    龙老有些话说的太自信了！”

    看着龙老距离自己有些稍远，唐傲笑了一声，稍稍摇头，看向龙老的眼神充满着鄙夷，尤其是当龙老站在自己的身前，尤其是当龙老说出那一番话时，他就已经知道了结果，他就已经知道了龙老必然会栽在他的手里。

    等到龙老彻底倒下之后，再将他的丹田彻底给封了。

    就不相信到了那个时候，龙老还能够爆发出来，就不相信这集团内的员工以及龙家的子弟们不会因为顾惜龙老的性命，而不愿意听命他们。

    “哼，龙老？

    也不过如此！我还以为龙老很厉害呢，想不到最后被咱们几个人给收拾了！”

    “就是，瞧瞧龙老这个样子就能知道，他大意了！甚至没将咱们放在眼里。

    不过正因为如此，咱们才能够完美无缺的将龙老给控制住。”

    “这毒药可是我们根据唐家被封印的卷轴所做出来的，任何一个人都不太可能支撑的了，何况是龙老？

    虽然不知道龙老哪里来的勇气，但是可以肯定的是，咱们赢定了！只要再将龙老给控制住，让他和白家签订的合同彻底作废，咱们来到这里的一个任务就已经完成了！”

    

