    第1043章盛漾，其实挺好懂的。

    童亮一进门，因为事先没说过，所以他压根不知道合作方是这二位，当即左看看，右看看，心思流转着。

    周飞扬笑容温和，“童先生，第一次见，你好。”

    装得还挺像。

    童亮点了点头，看着她伸出的手，并未握。

    上次的事他还没忘，他这人特记仇，而且完美主义，眼里揉不得一点沙子。

    不管之前有多崇拜周飞扬，但是一件事就能毁了他对她的所有印象。

    周飞扬看着自己停在半空的手，笑容也僵在脸上，她明白自己这次是真的过了，惹错人了。

    “这位盛组长，你好。”童亮直接绕过周飞扬，走到盛漾跟前。

    他还记得她，这位……嗯，“猛士”，看着娇小，作为女生，还是比他矮出一些，但是力气分外不少的，而且那天他是亲眼目睹。

    周飞扬脸色差到极致。

    周如生手背在身后，对于童亮这搞事情的节奏，很是满意，他没有找错人。

    盛漾视线停留在这人脸上，算是很奇妙的事。

    本是竞争对手，却突兀地成为了合作关系，当然，她对于和一言堂争生意这件事，她绝不会手下留情。

    “不必了。”

    童亮居然吃了个“闭门羹”，他讶异地张了张嘴，可看着对面这绝美女孩面无表情，一副公事公办的态度，他愣是一个字也说不出来。

    周如生微笑鼓掌，一副皆大欢喜的样子，“很好，看来大家相处融洽，我预祝你们合作愉快。”

    童亮：“……”

    这糟老头子是故意的吧？

    **

    盛漾没回来之前，温柔就一直如坐针毡，瞧见盛漾回来了，她椅子上就像有钉子，一下子弹起来了，“组长，怎么样，怎么样？院长真叫你去和周飞扬合作呀？”

    “是。”盛漾言简意赅，落座就开始忙工作。

    她要把细节拆分，最难的留给她自己。

    不要误会她的“无私奉献”，她仅仅是喜欢最难的，觉得是种享受。

    温柔“哇哇”大叫，“每个项目都有固定配额的，做的事越多越好，就按百分比拿的配额越多。我听说周飞扬招兵买马，把其他各组的精英都提前叫走组队了，这项目又为期一周，看来我们这组这周是要垫底了。”

    盛漾没什么表情。

    温柔瞅了瞅她，哀叹一声，“如果垫底以后就只能分配简单的任务了。”

    盛漾手上的动作快了一些，手指摁键盘简直像是在飞。

    “而且还外加高级实验室的使用权也被剥夺了。”

    盛漾“嗖”的一下站了起来。

    温柔歪着头看她，“组长，你这是？”

    “分配任务。”向来淡薄的组长眼里竟然看到了很强烈的斗志。

    温柔突然发现有时候啊，觉得他们组长高深莫测，有时候又挺好看透的，而且还莫名觉得很萌。

    听见盛漾有所行动，周飞扬只是一笑置之。

    “继续吧。”她望着满实验室的精英，人数众多，压根不把盛漾放在眼里。

    天时地利人和，她有什么？她不配跟自己比。

    (本章完)

