    但一提到这事，血婴老祖就来了兴趣，只见其兴冲冲地跑到木赤宇面前，急忙问道：“小子，听说你师尊被人悬赏暗杀？

    那人出什么价码？

    要是够高的话，老子我把这单接了。”

    “……”秦逸尘怔住了，就连木赤宇都足足愣了三秒才反应过来，这特么是要杀自己师尊啊！“小子，我忍你很久了！”

    木赤宇忍不了了，这小崽子跑过来问自己师尊的暗杀筹码是多少，要是够高，他就把自己师尊杀了，这是多么嚣张啊！秦逸尘看的一愣一愣的，他没想到血婴老祖如此彪悍，而白观星则在旁补充道：“天外天只要能办成事，不择手段，甚至我们都可去接暗杀单，只要能得手，悬赏三七分，我们七。”

    秦逸尘恍然，怪不得血婴老祖对此事如此上心，然而这接连的挑衅，终于让木行宫弟子忍不了了！“无需让你死在永夜之地了，现在就送你上路！”

    木赤宇神威磅礴，二十余位木行宫的精锐弟子亦是怒发冲冠，这家伙个子不高，说话简直狂到目空一切，这几天接连的挑衅，让他们已经失去了耐心。

    血婴老祖一脸怕怕，实际上以为在寻思，要把这帮家伙砍成多少块。

    但就在双方剑拔弩张之时，却见地行宫的一位强者喝道：“快看！永夜之地子夜降临了！”

    此话一出，木赤宇一愣，而地形宫宫主方阳书更是豁然睁眸，化作一道神光冲天而起，顷刻间就傲立城墙之上。

    木赤宇顾不得教训血婴老祖，连忙飞遁而去，而秦逸尘一众闻言，也连忙紧随其后。

    此刻永夜城的城墙上，挤满了强者，都在眺望着那一望无际，幽静无边的山林。

    原本的永夜之地乃是傍晚，点点夜色洒下，显得空灵虚谷，犹如一片与世无争的静谧之地。

    但是秦逸尘此刻再看永夜之地，却见这茫茫无边的山林，早已化作子夜极昼一般，黑暗一片，空寂渗人。

    秦逸尘似是隐约看到，在那些山林中，有一道道如魍魉般的身影穿梭着，更不时回荡凄厉惨叫，如百鬼夜行，化作一片极凶之地。

    甚至秦逸尘觉得那些山林间的参天古树都好似晃动起来，不知是子夜导致的视线受阻还是如何，那寂静的山林，如今却如生灵禁地。

    “木头，我怎么有点害怕…”文晴公主的玉掌挽着秦逸尘，别说是她了，就连秦逸尘都有些发毛，尽管他们还远没有踏足，尽管永夜之地只是看起来天黑了而已。

    但这子夜笼罩一切，而暗夜中又传来魑魅魍魉的低语，让秦逸尘只觉得犹如儿时镇上的乱坟岗，那犹如童年噩梦一般。

    可秦逸尘早已不是孩童，而是叱咤风云的帝君强者，可永夜之地依旧能给他这种勾起万般恐惧的悚然。

    华道柔则在旁龙睛闪耀，暗暗端详：“这是黑祖的手段么？”

    “应该不是。”

    妖月空的那双妖瞳在夜空下似会发光一般，他微微摇头，只觉得盯着永夜之地看，犹如凝视深渊，和魔鬼对视的不舒服：“黑祖的恐惧是无比绝望，永夜之地中，却好像能唤醒深埋心底的噩梦心念一般，虽然都不是什么善茬，但还是有所不同的。”

    还为踏足其中，就有不少强者打起了退堂鼓，就连两大行宫之人眺望着永夜之地，也无不是惊颤，毕竟，能从永夜之地走出来的人只是少数，而永夜之地，是真的有帝境强者折陨其中的。

    但木赤宇却握了握拳，似给自己壮胆一般：“怕什么！这个头顶多到我膝盖的家伙，都敢自称从永夜之地活着出来了，咱们难道还会害怕么？”

    唯有方阳书双眸迸发出一缕精芒，眉心竟然有形似狼羊交绵的青褐道纹涌动，帝威显现，道音冷傲：“等这一次子夜结束，我们便立刻启程！”

    俨然，方阳书要算准时间，他们这几天，其实就是在等永夜之地最近一次的子夜结束，然后便立刻进入，再趁着下一次子夜降临之时撤出。

    秦逸尘暗暗盘算，他们来到永夜城已经有五天了，而木行宫则比他们早到两天，哪怕如此，两次子夜之间都间隔了七天。

    若是能抓住间隔的时机，似乎确实能搏一搏，不过看血婴老祖那明显不屑的模样，秦逸尘更是想起前者说过，永夜之地的变化是没有规律的。

    甚至所谓的规律，就是欺骗外界，让更多觊觎其中机缘的强者前去送死的。

    但世上能混到血婴老祖这般层次的强者不多，大多却皆如两大行宫那般跃跃欲试，而且若只是傍晚之时，永夜之地的凶险并不如此可怕。

    秦逸尘趁此机会，也注意到城墙上矗立着诸多强者，竟然不止方阳书一尊帝，更有一众大妖盘踞，妖月空提及，那是寄于上古妖庭下的各方妖族，为首的一尊妖帝，妖威凶烈，气宇傲天，似乎不逊于方阳书。

    秦逸尘更是看到一众奇形怪状的身影，他们或是头顶斗笠，更是将烙印着古朴道纹的黑色纱布，将自己缠绕的密不透风，更有形如蛮牛，每踏出一步，皆可在地上留下一片裂谷火印的强者。

    俨然他们皆是有备而来，而且实力并不算弱，似乎想从永夜之地寻常成帝的奇缘。

    甚至无需从永夜之地得到，有些强者其实和血婴老祖当时想法一样，只要能在永夜之地捡捡尸体，就可能大发一笔。

    木赤宇摩拳擦掌，等待永夜之地恢复傍晚之时，不忘狞笑着将血婴老祖拎了起来：“小子，终于等到这一刻了！既然你口口声声说自己从永夜之地活着出来过，那就让你再来一次！”

    可怜血婴老祖，似乎因为身高的缘故，看起来是最好欺负的那一个，双脚离地的他望着木赤宇的凶狂，突然也笑了。

    “好说好说，好好珍惜你最后一段时日了，对了，你师尊就在木行宫养伤是吧？”

    

