    “我要想一想。”

    规则之灵神色间有些迟疑，虽然感觉凌天的话好像很真诚，似乎是在为自己着想。

    但是他总感觉这家伙是在忽悠自己，可是他说的话又很有道理，好像没有什么问题。

    “你还有什么好想的，你就算跟我离开，也是为了帮助你王寻找更好的传承者，这都是为了你王啊！”

    凌天见其有些心动，也是飞快开口，再次加一把劲。

    “不对！”

    正在此时，那规则之灵却是忽然开口，话语中带着一丝警惕之色，稍稍停顿立刻说道：“那这样做对你有什么好处，我可不相信你会无缘无故的帮我。”

    “我需要你的帮助。”

    凌天真诚道：“我有一个残破的界核，但是里面规则混乱不堪，我需要你的帮助。”

    “我考虑一下。”

    规则之灵话语中迟疑之色更甚。

    “没事，你慢慢想，反正都是为了你王。”

    凌天点头，手中骤然出现一个漆黑的小球，正是当初从魔灵宗的魔窟里面得到的残破地核。

    “这是地核？”

    规则之灵的声音有些迟疑，还有些许的欢喜。

    不待凌天开口，它已经飞快道：“我能够感觉的出来，它对我有大用，或许可以助我形成我真正的道。”

    “没错。”

    凌天点头道：“一旦你将这里面的规则理顺，将其融入的话，便能够形成你真正的道。”

    “我要好好想想！”

    规则之灵开口，话语越发迟疑了。

    很显然，它是真的心动了。

    但是不等他多想，却是忽然回想起了什么一般，瞬间开口道：“这件事稍后再说，人选已齐，神武试炼即将开始。”

    “别等啊，要不要打个赌，你就直接告诉我答案好了。”

    利息乃哦也是开口道：“到时候我若是赢了，你不认账怎么办？”

    “我要好好想想。”

    规则之灵开口，话语中满是迷茫之色，迟迟下不了决定。

    是王将它制造出来的，王让它留在这里，等待寻找自己的传承者。

    它不想违背王的旨意，但是凌天说的好像也很对，自己在这里等了这么久，几百万年了，但是能够符合王的传承的人。

    其中优秀的武者不少，都是天赋绝伦，但最多的也就是领悟部分王的传承，无法彻底的将王的传承领会。

    它不知道在这里待下去，还能不能等得到那个人。

    所以它很想去外面帮助王寻找，可是王曾经创造它的时候，说了让它在这里等待的。

    “行吧，那你慢慢想。”

    凌天开口，也是知道不能逼的太紧了，免得引起这规则之灵的警惕。

    而且它相信，这规则之灵到了最后，还是会乖乖跟自己走的，他有把握。

    “神武试炼即将开始，请所有武者做好准备。”

    规则之灵的声音传出，瞬间传入了在这冰川之地那百人的耳中，凌天也是听得清清楚楚。

    “规则如下，在这冰川之地，传承数千，每一份传承都在一座冰山之中，越高的冰山里面传承者的实力就越强。”

    “你们可以自己前去选择适合自己的传承，每个人只能选择一份传承。”

    “三天内，若是能够彻底领悟传承者，可再选择一份传承。”

    “这份传承你们只有一天的时间，一天内若是无法领悟的话，将会被淘汰。”

    “若是能够领会的话，便能够继续选择一份传承，这回只有一个时辰。”

    ……

    随着这规则之灵的话，众人也是眸光微山，神色各不相同。

    有人目光直接望向了那些最为高高大的冰山，刚才那规则之灵不是说了吗？

    这冰山越高，代表传承者的实力就越强。

    要选就选最强的，这是大半人心中的想法。

    在他们心中，大概是觉得那些低阶传承再多，也比不上一份更强的传承。

    但也有部分人察觉到了这规则之灵那话语中的意思，似乎感觉有些不太对劲。

    为何第一次会是三个时辰，而后面却变成了一天，然后一个时辰了？

    众人心中有些想不明白。

    但是却也有人心中有了主意。

    既然如此的话，那就先选择一座比较高大的冰川，毕竟前面时间比较充足，完全可以选一份好的传承。

    后面时间较少，那些强大的传承可不是那么好领悟的。

    很多人已经目光四望，寻找冰山。

    凌天倒是神色平静无比，

    对于这所谓的规则，结合前面那规则之灵的话，他倒是有些领悟了。

    当然，最重要的是他知道为何时间越来越少。

    因为这里面的传承其实都是源自于那一位天渊城的城主，这些道都是其一部分，能够领悟其中一道，那么对于接下来的领悟的大道就会简单很多。

    也正是如此，才会时间越来越少。

    只有到了最后，闯过第三关者，才有可能接触那位城主真正的传承。

    才有资格成为他的弟子。

    对此，凌天也是脚步踏动，目光坦然无比。

    只是不知道那人间地狱和天庭的传承是这里是不是有。

    因为这和他预想的情况不太一样，虽然这里可能能够领会天庭地狱人间的传承，但是这里却并不需要钥匙开启。

    所以说这里是那三大传承的源头，但却不是那三大传承的传承点。

    脚步踏动，很快便是直接选择了精神力感应之中最为高大的一座冰山，朝着那边走去。

    可是还未等他走到，却是不由挑眉。

    他发现有人居然先自己进入里面了，而且不是别人，正是那一位算计了所有人，最后逼迫众人拿出进入青铜殿令牌的中年男子。

    凌天稍稍迟疑，也没有与他争夺的意思，他知道这中年男子希望不大了。

    因为这里面最为强大的传承，在没有任何基础的情况下，绝非他能够领会的。

    当然，若是这中年男子已经进来国，并且尝试过已经领悟过这里面的一些传承，那还有一丝希望。

    没有去想太多，别人能不能通过那是别人的事情，和自己没有太大的关系。

    “我建议你选择一座比较矮的冰山去进行传承。”

    凌天脚步踏动，很快又是来到了一座巨大的冰山之前，还未等他踏入里面，那规则之灵的声音骤然在他耳畔响起。

    “诸位现在可以去选择

    一道身影却是骤然袭来，带起无尽的浪潮。

