    贺琛单手支着额头，沉声冷笑，“什么错觉？”

    “她给你营造出一种她不拜金，不虚荣，并且完全不介意你出身的错觉。”封毅敲了敲桌子，一针见血地说道：“当你身边出现的所有人都瞧不起你的时候，程荔的出现，会被你误以为是恩赐和救赎。”

    贺琛幽暗的眸底陡然掀起了狂风巨浪，连带着气势都变得阴戾而杀伐。

    封毅举杯和他示意了一下，“见过的女人多了，总能看透她们的本质。你喜欢的不是程荔，是她刻意表现出来的品质。而这种品质，尹沫身上恰好有，所以她才吸引你。”

    “你他妈懂的可真多。”贺琛虽然不想承认，可他确实找不到合理的反驳依据。

    见状，封毅深邃的眼窝染满了笑意，“贺小四，你是不是想对尹沫好，想对她越来越好，好到不惜一切代价？”

    贺琛滚了滚喉结，慵懒地抬眼，“恋爱专家都没你牛逼。”

    “过奖！”封毅爽朗地笑了，“那就趁早结婚吧，男人只有真正爱上一个女人的时候，才会发自内心的想对她好。不然，以你对女人的耐心程度，别说影响你的心情，她就算跪舔，你都不一定当回事。

    我虽然和尹沫接触不多，但她那种性格一眼就能看到底，没什么主见，习惯性的随波逐流，这么容易掌握的女人，还值得为她伤神？你要是真喜欢，宠她就完了。管什么好坏和以后，只要你把她宠的无法无天，她必然爱你爱的死心塌地。”

    贺琛手指夹着烟，偏头审视着封毅，“封小二，你有过的女人不比我少吧？”

    “不多，但肯定赶不上你。”封毅理了理西装的外套，并补充道：“不过，我不玩弄女人，每一个都是认真恋爱又和平分手。就算是玛格丽也交往过好几任男朋友，两性关系本来就是互相选择的过程，这没什么大不了的。”

    ……

    夜里十点半，贺琛回了公寓。

    夜风拂面，吹散了酒精带来的微醺。

    男人走进卧室，借着小夜灯的微弱光线，能看到床上隆起的身影。

    贺琛放轻脚步，单膝跪在床边低眸看着沉睡的尹沫，他俯身在她脸上亲了亲，本想去洗澡，可她又香又软，勾得他舍不得放手。

    尹沫其实并没睡着，他自行出门又没打招呼，免不了让她生出了猜忌的心思。

    此时，贺琛侧躺在床边，臂弯塞到了尹沫的颈窝之下，轻手轻脚地将她往怀里拢了拢，尔后低着头，专注地捧着她的脸看了又看。

    你爱上尹沫了？

    封毅的话再次浮上脑海，贺琛微微扬唇，俯首在尹沫的眉心落下一吻。

    嗯，确实是爱上了。

    不再是轻易就能说出口的喜欢，是埋在心底不能亵渎的深爱。

    有多深他不知道，反正尹沫就是他不想再看任何女人的唯一理由。

    也许是封毅的点拨让贺琛醍醐灌顶，他看着尹沫明显装睡且不断轻颤的睫毛，忽然就释然了。

    顺从也好，执拗也罢，不管她变成什么样子，她从来都是他喜欢的尹沫。

    贺琛埋首在她的脸侧亲了好几下，嗓音愉悦地调侃：“宝贝，不怕眼皮抽筋么？”

    尹沫鼻尖动了一下，施施然地睁开眼，不温不火地道：“你身上酒味好重。”

    “等着，我去洗澡。”贺琛在她嘴上重重地嘬了一口，翻身下地就去了浴室。

    尹沫支起身望着他的背影，眉眼间爬满了疑惑。

    他好像又恢复了以前的状态，并且由内而外地透着愉悦。

    是发生了什么吗？

    尹沫凝神片刻，想不出原因，索性打开床头灯抱膝坐了起来。

    也就过了七八分钟，贺琛围着一条浴巾走了出来。

    男人赤着上半身，精壮又饱满的肌肉线条充满了力量美。

    卧室的光线很暖，冲淡了英帝雨季的潮湿。

    尹沫目不转睛地望着擦拭短发的贺琛，心跳不自觉地加快了许多。

    分布均匀的腹肌落满了暖光灯的昏黄，人鱼线延伸到浴巾下面，每一寸都是令女人着迷的性感。

    尹沫好半天才挪开视线，抱着被子舔了下嘴角，感觉有点渴。

    这时，床畔下沉，贺琛侧身坐下，很意外地捕捉到了尹沫乱瞟的小眼神。

    男人低头看了看自己，嘴角露出了一抹了然的弧度，“宝贝，大大方方的看，都是你的。”

    尹沫揪着被角，匆匆觑他一眼，余光不可避免地落在了腹肌上，“我没看……”

    贺琛将手里的毛巾丢到床尾凳上，二话不说拉起她的手就放在了自己的小腹处，“想摸就摸，别客气。”

    尹沫缩了下手，但敌不过男人的力道，掌心还是贴在了手感极佳的腹肌上。

    可能是手感太好了，她忍不住捏了两下，“你出去……办事了吗？”

    贺琛很满意她这般自然的反应，抬手拨开她腮边的碎发，“没办事，封小二找我。”

    “哦。”尹沫一手搂着被子，一手贴着他的腹肌轻轻摩挲，“那我们什么时候回帕玛？”

    两天之期就只剩下明天，可直到现在容曼丽都没有任何动静。

    尹沫一心惦记着贺琛母亲的事，也不禁担心会节外生枝。

    贺琛单腿屈膝，掰过尹沫的脸颊与之四目相对，“宝贝，跟我说实话，我下午出门之后，你有没有胡思乱想？”

    尹沫的指腹沿着腹肌的线条无意识地游走，闻声就顿住了动作。

    可能是光线太暖，柔和了男人的棱角，在尹沫看来，这一刻的贺琛，无比俊美温柔。

    她垂下眼睑，轻轻点头，“也没想太多，就是有点好奇你去干嘛了。”

    贺琛无声喟叹，“既然想知道，怎么不给我打电话？”

    尹沫明显没考虑过这一点，她惊诧表情挑起了细眉，“我贸然给你打电话，不会耽误你办事吗？”

    贺琛掐了下她的脸蛋，以循循善诱的口吻说道：“宝贝，你打一次不就知道了。”

    尹沫可能被他蛊惑了心智，抿着笑点头，“好，那我下次不查了，直接打电话。”

