    ……，

    终究还是有些低估了化神期强者的恐怖生命力，雷动原先以为偷袭成功后，即便不能杀死对方，也会令她实力减去**成。但如今看来，仅仅是减弱了邪凤两三成实力，再加上之前她自行所耗，实力起码还剩下三四成。

    对于一个强大的化神强者而言，哪怕是仅剩下不足五成实力，也是极度可怕的存在。寻常元婴期修士，也是毫无疑问的来一个拍死一个。

    但是，雷动却也非是寻常元婴修士，哪怕是不依靠屠仙指之类，平常收拾个把元婴高阶，甚至是巅峰的妖兽也是像玩儿一样。性命交关下，此刻的雷动哪里还会有半点保留，将极品养魂塔祭出，掐动着法诀，同时把阿丑和鬼刺都召唤了出来。

    如今，经过雷动不计成本的培养，以及属于上品灵宝层次的养魂塔滋润，雷动的两个鬼王已经双双晋级为了高阶存在。何丑身高已经足足有三丈，魁梧而壮硕，身上披着繁复而狰狞的魂甲。而鬼刺则是恰恰相反，越强大，越瘦小，此时的身高竟然变得仅剩下数尺。但短小精悍，浑身上下充满着无尽的爆发力，像足了一击必杀的bao力刺客。

    以雷动的神念强度，想要驭使两只高阶鬼王，原先还是多少有些力有不怠。但如今，经得混沌金莲的提升和洗礼，让雷动的实力在短时间内大幅提升，已经是元婴初阶巅峰的存在了，距离元婴中期，也仅隔一线。

    再加上天魔变中的第二重变化之君临天下。又是使得他的神念强度，巨幅增长。仅仅是元婴初阶巅峰的修为，却赫然已经堪比人类修士中，元婴期巅峰般的存在了。驭使两只高阶鬼王，陡然变得轻松之极。

    底牌尽出下，雷动趁着尚有残留力量，开始发动了总攻。无数自杀鬼，犹若蝗虫般的朝邪凤轰去，两只鬼王，则是不断在外游荡，趁机给邪凤来上那么世两下。

    邪凤也端的厉害，在如浩瀚的攻势下，她依旧能利用凤凰一族最出色的空间瞬移术，死死追着雷动打，黑色栩羽漫天飞舞，形成了一道蜿蜒旋转不定的洪流。

    丝丝～偶尔有躲避不及的翎羽刺过雷动的身体，在狠狠地撞击中，却是被坚硬无比的铠甲抵挡住。但没抵挡住一次，铠甲便会剧烈的颤抖几下，随之黯淡透明了数分。雷动不断不重新将真元灌输进去，以凝固铠甲。雷动自认为可没有邪凤那夸张的生命力，连心脏洞穿了都看似一副若无其事的样子，虽说元婴级修士也被称之为不灭元婴，但雷动也是怎么着都会想要没事去重新夺舍，换具身体之类。

    乱战之中，邪凤的日子也不好受，拼命追着雷动打，却是忽略了不少防御。接连不断被犹若制导导弹般的自杀鬼轰中后，已经使得她伤上加伤，实力正在急剧减退。还有那两冇只极为令人厌恶的高阶鬼王，换做平常，区区高阶鬼王根本不放在邪凤的眼里。但如今，两只小、小的高阶鬼王，却是给她造成了相当大的麻烦。尤其是那只小个子的鬼王，极端擅长隐蔽偷袭，短短时间内，邪凤已经被他抽冷子打中了两下狠的。

    堂堂一个化神级次神兽，冥凤一族的女帝。在今天却是被一个小小的元婴期修士逼到如此地步，让邪凤在悲愤之余，却是又羞又燥，更是笃定了杀掉这小子，洗刷耻辱的决定。

    虽说双方都已经油尽灯枯的阶段，但终归还是有所差距的。在不停的消耗着身体冇内潜藏力量拼命逃遁下，雷动的视觉已经逐渐模糊，听觉，触觉，甚至是神念都在飞速的衰退中。恐怕要不了多久，便会因为真正力竭而被邪凤杀死。

    在面对邪凤用凤舞九天翎羽凝聚成了一个空间漩涡，撕扯着一切时。雷动心中一片冰凉的同时，头脑却是那般的宁静。要死了吗？雷动仅仅是轻轻一叹，还有好多事情没有做啊。还有好多东西，他放不下。只是，他又觉得好累，坚持的好累，仿佛骨子里所有的力量，都已经为之抽空，仅留下一具行尸走肉般的空克

    身体犹在本能的不规则躲避着，但神智，却是开始渐渐涣散了起来，意识也在这时候变得越来越迷糊，影影绰绰间，就像是即将睡着了一般。

    邪凤原本也已经到了坚持不住的地步，但她的执念之中，却是不想自己输给一个元婴期的小子，凭着次神兽般的血脉，竟然在不知不觉间坚持了下来。眼见着雷动已经即将崩溃，邪凤心头一喜，修长的手指遥遥一指，数十根翎羽排成梭阵，朝雷动狠狠刺去。不是她不愿意调动更多的翎羽，只是她也是几近灯枯油竭地步。还需要预防一下那两只难缠的鬼王，和那死不绝，而且会自爆的丑陋鬼怪。

    蓦然，就在此时。一声低沉中带着尖锐的恐怖叫声陡然响起，那声音难听而厉害，仿佛直接钻到了元婴之中，令人不自觉的产生了恐惧感，连毛细孔都会紧缩起来。

    这一生怪啸，让雷动从元婴深冇处感觉到惊恐之余，头脑却是微微一清澈，朦朦胧胧的死意被驱除了泰半。疲惫而浑浊的眼神之中，露出了一丝精芒。掌心中的极品灵石，已经在不知道什么时候起，被吸空了灵气，化为了一堆晶末分粉屑。眼见着凤舞九天的翎羽已经濒临自己面前，ji起了一身冷汗之下，雷动当即施展出了鬼影遁，鬼魅般的瞬间横移了十数丈，堪堪避开了那致命一击。随之安全躲完，雷动反而是有些愣神了起来，刚才那无意识中施展的一次鬼影遁，速度却是比平常快了一倍不止。是性命交加下，ji发了潜力？亦或是？细细体味了一下后，雷动的眼睛一亮，刚才那一下鬼影遁，看似不起眼，但在雷动迷迷糊糊，无意识之中融人了一丝空间法则之力在了其中。也是难怪，刚才那一下鬼影遁术，如此飘逸而自然，就像一阵清风轻轻拂过。

    说实话，雷动已经研究将自己领悟到的一丝空间法则融人到身法之中许久了。但是从未曾成功过，也许是因为对手邪凤，比较擅长空间法则，追逐的身法中，已经将一缕空间法则彻底融人了其中。雷动与她追逐交战至今，吸取了经验，心有领悟之下，鬼差神使的将空间法则融人到了鬼影遁身法之中。

    毫无疑问，一旦雷动彻底将自己所悟的空间法则完美的融人到鬼影遁身法之中的话，会对他极有帮助。在修行这些年来，雷动始终认为速度非常重要，速度快，往往能在极端危险之中迅速逃遁。事实上也的确如此，雷动修炼这些年来，凭着那一对修罗之翼，已经经历了许多次化险为夷的场面，否则，以雷动的那些经历，断然活不到今时今日。然而随着雷动的修为越深，碰到的敌人也越来越厉害，修罗之翼便开始渐渐不给力起来。

    这修罗之翼就算再厉害，也仅是化神级的修罗王那一对膜翅炼为主材料炼制而成。也许能凭借在元婴期中横行一时，然而一旦对上真正的化神强者，修罗之翼就力有不怠了。在化神级强者那极快的反应，宽阔的战区，以及精准冇无比的腾挪折闪下，修罗之翼显得有些粗笨，不灵活。也亏得雷动继承了魔帝的一些强势传承，不论是天魔变，亦或是真言术，又或是那些实用功法。都在这一次次的和邪凤交战之中，堪堪保住性命。

    但能在鬼影遁身法之中融人空间法则，那就使得原本略显鸡肋的鬼影遁，顿时实用了起来。鬼影遁，本就是以飘忽不定，速度快，转折敏锐而诡异著称。若再由空间法则主力，鬼「百度贴吧冇启航文字」影遁身法的威力将成倍成倍增加。哪怕是面对刚才与部凤追逐战的局面之中，雷动说不得能凭着先机和新鬼影遁，从容逃遁，也避免了这一场惨烈的战斗。

    雷动和邪凤，双双微微失神。但在这个时候，那一声极其尖锐的嘶叫声又是响起，仿佛比上一次急促，又近了许多。

    几乎是与此同时，邪凤和雷动司时脸色疾变，喊出了差不多内容的声音：“是九幽噬魂虫。”雷动和邪凤之所以能如此快速的凭借着声音叫出九幽噬魂虫的名字，也是全拜虫帝所赐。他一下子释放出了成千上万条噬魂虫冲击了一下大家的神经，也是使得别人记住了噬魂虫的模样和叫声。

    不过，这两声叫声，不知道为何怎么听怎么觉得别扭，会让人从灵魂深冇处散发出一股子冷颤感。仿佛魂魄都被它叫得荡漾了起来。

    而那成千上万的噬魂虫，却是远不如此等威势。

    “不好，是九幽噬魂虫王。”邪凤脸色勃然大变了起来。她可是清楚的记得，答应虫帝的条件，便是帮他收服九幽噬魂虫王。.........（未完待续