
    第三百八十九章横空一脚，裂地万米

    深林小道中，两道如光般掠过的虚影在虚空中穿梭着。

    “顾施主，咱先兑换了那三十坛美酒再说，行不行？一路奔波而来，贫僧都渴了。”

    空戒胖和尚如无事人一般的迈着脚步，风轻云淡的转头对着身侧极速飞掠的顾恒生，轻声说道。

    “前面应该就是骨泉关了。”顾恒生并未理会空戒胖和尚的嘀咕，而是眯着双眼的望着前方，看到了一座黑漆漆的城墙屹立于大地之上。

    自从知晓了百国伐楚而来，顾恒生便从游楚国的皇宫一路奔波飞腾而来，未曾歇息过片刻。如今他有大成剑体护身，即便是地玄境初期的修为，也可长时间的凌空赶路，没有疲乏。

    顾恒生似乎闻到了从骨泉关飘来的一缕缕血腥味，让他的眉宇间闪过一抹凝重和杀意，心中喃喃自语的凌厉道：“若是她死了，我要整个百国成为血海，染红擎苍大地。”

    这么久以来，玉梦华对顾恒生都是极为的恭敬，如同侍女一般的伺候着。她是顾恒生认定了的百国第一位女皇，谁也不能够改变。

    如果这么费心的部署和一步步走来，让百国给毁于一旦，那么顾恒生肯定无法接受。在他看来，除了自己所在乎和认可的人，全天下的人死了都和他无关。

    “顾施主，你说句话嘛！贫僧一个人在这絮絮叨叨的，很无聊的好吧！”

    即便恢复了顾恒生恢复了修为，但是却依旧看不透空戒胖和尚，不知其深浅，诡异神秘至极。

    不过好在胖和尚对顾恒生没有什么敌意，不然顾恒生可不放心让胖和尚跟着自己。

    咻！

    破空声一起，顾恒生的速度又提高了几分，直接卷起了一股狂风奔涌向了骨泉关。

    眨眼间，顾恒生便越来越接近骨泉关了，他的身影终于出现在了骨泉关的虚空之上，眺望到了战场上的一幕幕。

    骨泉关外，尸横遍野，血海淋淋。

    大将军胡乾文如血人一样的在咬牙挥出自己手中的长枪，欲要杀到生命停歇的最后一刻。

    二十万游楚国的大军，只剩下了十万，惨烈无比。

    而百国联军的三百万精兵，直接将游楚国这最后剩下的十万大军给围拢了起来，百国大军几乎没有任何的损伤。

    没办法，百国大军之中有很多的地玄境强者，抬手间便可镇杀许多游楚国的将士。索性还有很多的强者未曾出手，如若不然，游楚国二十万大军将会在顷刻间变成尸体。

    也许，百国强者想要最后送游楚国一程吧！他们想要给予这赴死一战的游楚国士卒应有的尊严。

    “这是……”顾恒生的身影出现，所有人都未曾发现，皆是注视着战场上血色的场面。顾恒生感知力极为敏锐的低头一眼，看到了被血钉在城墙上的曹国勇。

    恍惚间，曹国勇死前的那一句嘶吼，又在天地之间回荡了起来，飘飘忽忽的钻进了顾恒生的耳中。

    不由得，顾恒生双眼看着曹国勇已无血可流淌的尸体，微微一眯。然后，顾恒生便化作了一道光耀，朝着战场上凌空跃去。

    “公主，殿下，你们快看！那是谁？”

    城墙上，有人抬头注意到了虚空上方的顾恒生的身影，立刻大声惊呼道。

    随即，玉梦华和玉华泽等人，立刻抬头一起，眼眶顿时泛出了水雾光泽：“这是……”

    “是你吗？先……先生。”玉梦华望着一抹白色长衫闪过的影子，红唇立刻张合着，眸中涌动出了希冀的涟漪。

    “师尊，是师尊！”虽然没有看到身影的轮廓，但是玉华泽打心底里的确信道。因为，除了师尊之外，再无人能够让他感觉到这股安心感了。

    城墙上的百官残兵和玉梦华等人，都握紧了双手，望向了远方城外的血战和掠过的白色身影。

    只是眨眼之间，顾恒生便已经来到了血战的沙场之上。

    一具具穿着游楚国盔甲的士卒尸体，不断的堆积在了一起，铺满到了大地之上，直入眼眸。

    百万大军内的很多强者，都注意到了突然出现的白色身影，不过却也没有太过重视，依然厮杀着。

    “都给我停下来！”

    顾恒生凌空而立，双手负背的俯瞰着百万敌军，声音沙哑如虹的呵斥道。

    可是，顾恒生的话音一落，犹如石坠大海，掀不起半点儿波澜。如今的血战，已经杀红了眼，完全听不到顾恒生的制止声。

    “哼！”

    顾恒生冷声一声，然后右脚于虚空慢慢的抬起和肩膀并行，朝着百万大军和游楚国十万血兵之间的位置，狠狠的一踏。

    哗——

    霎时间，一道如刀剑般的玄气从顾恒生的脚尖一起，直接对着下方的血色大地落去。

    嘭！

    一声巨响大起，一条近万米的裂缝随即从大地上震裂而开，直接把游楚国大军和百国联军分开了。

    “出什么事情了！天哪！”血色的战场上，无数人都感觉到了大地在狠狠的颤动着，惊恐万分的看着突然出现的巨大裂缝而大吼。

    “快退！”百国联军中，许多的将领强者都统领着自己的军队，开始极速的往后倒退。

    “来了个不得了的人物。”百国联军中，一些强者眯了眯双眼，直接抬头注视到了虚空中的顾恒生，凝重而道。

    游楚国大将军胡乾文感知到了战场上的变化，终于拖着血淋淋的伤痕身体，望到了虚空上方孤傲而立的白色身影。

    如胡乾文这般的铁血汉子，眼眶竟不禁的出现了一层水雾，虎躯一震的带着希冀之色的轻唤着：“先生……”

    “游楚国所有人，都给我退回至骨泉关城外！”

    顾恒生依然戴着面具，低头俯瞰着满是伤痕的十万大军，不容置疑的大声下令道。

    望着这凌绝天下般的身影，胡乾文干裂的嘴唇开始颤抖了起来，眼眶一红后，振臂大吼道：“全军听令！退回骨泉关！”

    “是！”

    最后的游楚国十万大军，虽不明白眼前突现的状况是什么，但是他们依然听从军令的喊道。