
    执失思力一看到这情况，心头咯噔一下，暗道自己中计。他面色有一瞬间的变化，但下一刻，执失思力又恢复了平静，哈哈大笑起来。

    他的目光落在唐军的营地内，这一刻，唐军营地内李世民、杜启都已经出来，军中将士也已经快速的集合。

    执失思力高呼道：“李世民，你让士兵在周围点燃火把，那又如何。即便是这些火把的燃烧，使得周围亮如白昼，那又如何？想追上我的骑兵，根本不可能。”

    周遭一片寂静，所以执失思力的话语，清晰传入唐军当中。

    李世民也是准备回话。

    不过在李世民准备回话的时候，杜启递上了一个喇叭状的铁圆筒。

    这是最简易的扩音喇叭。

    杜启在军中的时候，闲来无聊，所以准备了一个来喊话，如今便递给了李世民。

    李世民看向杜启，觉得有些古怪。

    这是什么？

    杜启解释道：“殿下拿这小的一头，对准嘴巴的位置，只管喊话便是。这样的喊话，声音更加的洪亮，相当于能扩音。虽说扩音的幅度小，但也是有一定作用的。”

    李世民道：“行！”

    他接过来，便搁在嘴边喊话道：“执失思力，……”

    话一开口，李世民瞪大了眼睛，包括李世民身边的人，全都瞪大眼睛。因为李世民的话语，自嘴中说出来后，的确起到作用，是扩大了许多的，而且声音更为浑厚洪亮。

    李世民心头大喜。

    这玩意儿有用。

    李世民心中抵定，继续道：“执失思力，你听着。今晚上这落月坡，就是你的埋骨之地。昨晚上不和你开战，是因为没有准备好。今晚上，你必死无疑。”

    执失思力此刻是懵了的。

    他心中震撼不已。

    第一，李世民直接叫出了他的名字，竟是知道他，可见李世民的情报不差。要知道，执失思力的情况，也就是刘黑闼以及刘黑闼的心腹知道。

    毕竟大多数人只知道突厥人相助，不知道具体是哪个突厥的大将领兵。刘黑闼这边，不一定会宣传，所以李世民能知道，肯定安插了人在刘黑闼的身边，才能够做到这一步。

    第二，李世民的声音太大了，浑厚洪亮。这样的声音，简直犹如天神发声。不过执失思力回过神后，仔细往最下面的唐军大营看去，分明看到了李世民的手中有一个物件，必然是这物件造成了声音的洪亮。

    执失思力深吸口气，让自己恢复了镇定。

    他昂着头，掷地有声道：“李世民，你也就是嘴上说得轻松而已。你要拿下我，尽管放马过来。有本事的，你派兵出战。”

    李世民道：“别急，马上就来。”

    执失思力昂着头，一副自信模样。他笃定李世民不敢出兵，因为李世民出兵后，出了这一片区域，又是一片漆黑的区域，他不信李世民敢杀来。

    “哼！哼！”

    就在这时候，在山顶周围，有了猪叫声传来。却是一个一个猪笼内，有一头一头的猪。这些猪，都是极为壮实的。

    一头一头猪，全在斜坡上。

    而且这坡度没有再往上，已经是顶部，翻过去又是下坡了。尤其这些猪，已经围绕了周围一圈，浩浩荡荡的猪，全部被控制着。

    “点火！”

    就在此时，李孝恭的声音传出。

    随着这声音的传出，一个个士兵打开猪笼，点燃了猪尾巴。这猪尾巴后面，是捆绑了浸泡过火油的干草。一点燃后，火势燃烧，一头一头的猪直接发狂了，快速的往前冲。

    因为猪笼的缘故，他们只能往前冲，而且这又是斜坡。猪在往前冲的时候，因为坡度的原因，本能和惯性的叠加下，只能往下冲。

    换做是平地，即便是猪笼的固定，这些尾巴被引燃的猪，也可能掉转方向奔跑，反倒是可能伤及自身。这斜坡上不一样，因为是倾斜的，加上猪笼的固定，一头头猪冲出，形成了火猪阵，发了疯似的往下冲。

    一群猪，不断的往下。

    因为是下坡，这往下的倾斜助力下，冲刺的惯性越来越强。

    所以，速度越来越快。

    这一幕落在执失思力的眼中，执失思力顿时面色大变，终于是稳不住了。因为当下的情况，已经超出执失思力的理解范围。

    利用猪冲阵！

    简直是头一遭。

    利用猪进攻，更是前所未有。

    可执失思力清楚对方的意图，唐军的意图，不在于发狂冲下来的猪杀上多少人，而在于这些猪横冲直撞下，会导致所有的突厥骑兵受到影响，导致一个个骑兵人仰马翻。

    尤其当最前面的一头猪冲来，执失思力看过去，发现这一头猪的背上，还捆绑了一柄长矛。一旦猪靠近后，背上的长矛便会狠狠的往前刺出，导致突厥骑兵受到影响。

    怎么办？

    执失思力此刻，面色大变。

    这一刻的执失思力，脸上终于有了惊慌失措的神情。

    因为他往周围环顾一圈，发现周遭都有这样的情况，完全是无法躲避的。而山下唐军的营地，不仅有栅栏，还有壕沟，即便猪冲下去，也不会有任何的影响。

    “突围，杀上去突围！”

    执失思力大吼，因为在当前的情况下，只能是突围。

    留在原地，等一群猪冲下来肆虐一番，大唐的军队冲出来后。到时候，便会有无数人死在大唐的刀锋下。

    这一刻的执失思力，内心大恨。

    他终究还是被算计了。

    还是没能逃过一劫。

    执失思力已经策马往坡上奔跑，因为坡度不陡峭，战马爬坡不难。最大的难题，是山上不断有猪冲下来，一旦被撞上，必然是人仰马翻。

    七千突厥骑兵，在短短时间，已经是彻底辐散开来。

    避免人扎堆被冲撞到。

    只是因为猪冲下来，速度极快，即便许多突厥骑兵骑术精湛，但仍旧没能躲过去，还是被冲撞上。一时间，战马希律律的惨叫声不断响起。

    突厥骑兵也是此起彼伏惨叫，许多人都被撞翻在了地上。更有猪蹄践踏，导致落在地上的突厥士兵受伤，乃至于被直接践踏至死。

    这一损失，是极为巨大的。

    执失思力的骑术极为精湛，他快速的躲避着。不多时，已经爬上了半坡。就在此时，山坡上的李孝恭已经再度下令道：“放滚木！”

    一根一根木头，从坡上投放下来。

    这些木头，都是一人合抱粗，足足三丈左右长。一根根木头投放下去后，便沿着斜坡滚落。这些木头滚落下去的目的，也不在于真正杀了多少人，而在于阻击战马。

    只要是突厥人的战马没能躲避开，那么战马翻到在地上，突厥骑兵就失去了赖以生存的机会，只能是倒在地上。

    轰隆隆！！！

    密集的木头滚落后，不多时便已经和正往上奔跑的突厥骑兵相遇。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~