    “老爷爷，您很好，为人也很实诚，我也不瞒您，我就是想长租这里。或许我比其他人出的租金高了几块钱，但要是长期合作的话，我愿意每个月多付这几块钱的租金，就当是给自己买个心安。

    我不想生意刚开张，一年租期就到了，到时候我要搬家找下家，那样真的太麻烦了。”赵香云和老爷子说清楚自己的想法和打算。

    老爷子沉默片刻，才开口，“你们真的想租五年？”

    赵香云：“是！”

    “行吧！我也是头一次见比你们还实诚的人，你们前三个月，我给你们免租金，从第三个月开始，收你们的租金。另外，你们想租五年，那就租五年，咱们写在合同纸上就行了！”

    免租三个月从老爷子嘴里说出来，让赵香云几个，惊讶不已。

    “老爷爷，您不用这样的，三个月房租不少了。”

    一个月十八块，三个月得有五十四块钱了。

    都快顶上一个中级技工的工资了。

    “你这五年每个月加八块，不也不少？那三个月，就当是我们交朋友的，而且你这做生意，也不是马上就能开起来的，就当我给你们捧了场了！”

    老爷子为人很是大方。

    赵香云见说不动他，也不说了。

    她将写好的租房合同拿了出来，交给老爷子看。

    老爷子看完，看向赵香云几个的眼神都变了。

    如果一开始，只是觉得赵香云他们人不错，现在对他们几个，就是钦佩了。

    租房合同上，双方的权利和义务写的清清楚楚，甚至还有一页纸，上面有让他和老伴儿两个将房间里重要的东西记下来，要是磕了坏了，赵香云他们照价赔偿。

    老爷子：“我这院子租给你们，没租错！往后，不管谁出多高的价格，我们都不会将房子转租！”

    最后一句话，是赵香云最最最想听到的。

    她看似每个月多付了租金，可真的算五年，从长远来看，绝对不会吃亏。

    五年之内，等她赚够钱，再将这里买下来，会更加的方便。

    老爷子签了合同，拿走了自己那一份。

    又将钥匙留给了赵香云他们。

    这三个月，他们都不会过来收租金，等到明年4月的时候，他们再过来开始收第一个月的租金。

    等老爷子和老太太一走，这里等于就是赵香云他们暂时的家了。

    前前后后这么大一个院子，别说做生意，就是种种花，种种菜，都可以。

    “我们先将屋子收拾干净，通通风，等下个星期休息日，我们将那边四合院的东西，全搬过来。”赵香云道。

    说做就做，大家将自己带过来的旧抹布，以及扫把和撮箕都拿出来。

    扫地的扫地，抹窗户的抹窗户，清理杂草的清理杂草。

    足足忙了一整天，屋子总算是收拾的干干净净了。

    就是有些门窗坏了，还得去修。

    另外，赵香云还要画个图出来，前面和后面怎么装修，这些交给赵爱国和江卫民两个。

    可以请人，也可以自己做。

    反正他们一下子省了三个月的租金，也能够用上一段时间了。

    晚上回到租的四合院，赵香云一个人画图纸画到半夜。

    她画到什么时候，江卫民就陪她到什么时候。

    隔天是工作日，也是学习日。

    顶着两个明显的黑眼圈，赵香云一早上就和江卫民去了学校。

    江卫民真怕她走路都睡着，冲她道：“要不然上午请两个小时的假去宿舍睡觉？”

    赵香云：“不要，我回教室眯一会儿就好了。”

    她来学校四个月的时间，学习上基本没耽误过。

    唯一没上课那次，还是江妮遇上危险的时候。

    现在不过是熬个夜，赵香云说什么，也不愿意耽误课。

    深吸一口气，强打起精神，“卫民哥，营业执照的事儿，咱们什么时候去办？”

    江卫民：“我和你三哥去，这件事你就不用管了。”

    赵香云：“恩恩，好！这段时间，大家都挺辛苦的，等营业执照办下来，我在家里给你们做好吃的。”

    营业执照的办理时间，得是工作日，赵香云工作日要上课，比不得已经大四的江卫民和赵爱国，他们课程没那么紧了。

    江卫民就更不用说了，他来学校，基本就是为了和导师交流，画图纸，以及工程施工的事儿。

    江卫民每个星期要去三次工地，有时候一待就是一整天，忙起来的时候是真忙。

    所以趁着这段世间，他的事情还不算多，他想将自己能做的事儿，通通做好。

    江卫民是1月8号和赵爱国去工商局填表写的申请，钱都不用支付，写上赵香云的个人信息，再准备赵香云的一张证件照，当天就拿到了营业执照。

    营业执照的经营范围是服装以及小百货。

    营业执照领回来的第二天，江卫民和赵爱国两个，各自喊了几个关系好的同学，一起帮忙将屋子按照赵香云的想法，进行了装修和改造。

    进门的地方，门由之前的一米二，扩展到了三米。

    另外窗户也比之前开的大了，改造之后，整个屋子，显得比之前明亮了很多。

    四个试衣间弄好，买来的全身镜，一一摆好。

    赵香云还要了不少大衣架，用来挂衣服，这个江卫民是找的木匠来做的，另外还要做几个货架，放在后面的屋子，用来摆放文具和玩具用品，以及生活用品。

    生活用品，赵香云准备就用自己大队生产的洁强洗衣粉，洗衣皂以及香皂，还有洗发精，价格便宜不说，质量有保证。

    赵香云已经提前一个月给家里发了电报，让大队肥皂厂加班加点，给她生产一批日用品。

    生产出来的东西，如果能够找到运输队，就让运输队帮忙运输。

    如果找不到就算了，她再想办法，看是自己上门去拿，还是想别的办法。

    等到准备工作做完的时候，赵香云刚好迎来了期末考试。

    学了半个学期，期末考试就成了检验这段时间成果的关键时候，赵香云连着考了四天，从专业到英语，再到思想政治，考完的那一刻，赵香云总算能喘口气，专心搞生意了。

