    听到儿子有这种决心，袁明志还是很欣慰的，点了点头说道：“你能有这样的觉悟当然是好事儿，不过我还是要警告你一句，就算是去咱们自己家的公司，你也不要摆你那个大少的架子。今天的经历对你来说是个教训，对于我们袁家而言，那可是一场生死危机！如果你再敢摆什么世家大阀的架子，别说是我了，你大伯也绝对不会饶你，听懂了没有？”

    袁智晨哪里还敢说个不字？

    他立刻就答应道：“我知道了，您放心，这次我去公司，就是去学习的，您不用让那些管理层照顾我，该怎么做就怎么做，如果我有哪里做得不好，该打该骂，我都自己受着！”

    袁智晨这次也是下定了决心，要一改之前的纨绔作风了。

    虽然他不算是那种四处惹事儿的败家子，却也没有给袁家做过什么贡献，整天不是练拳，就是到处和人比赛，哪怕那都是正规的比赛，打伤了人他也给予了丰厚的赔偿，终归还是给袁家造成了不小的麻烦，传出去名声也不好听。

    更何况，今天他还差点给袁家招惹了一个能够随意灭了他们大人物，这件事情就像是扎在袁智晨心里的一根刺，这会儿虽然是熬过去了，却还是让他感觉十分的别扭，一时半刻根本就缓不过来。

    这也是难免的。

    毕竟，他可是差点就失去了之前引以为傲的一切，如果没有袁家，没有袁家大少这个身份，他扪心自问，自己真的什么本事都没有！

    身手好，能打，那算是本事吗？

    除非是打破了人体极限，不然的话，就他这样的身手，其实在世家大阀当中，那也就是炮灰一样的存在。

    即便打破了极限又能如何？

    还不是给世家大阀做供奉，做打手？

    正所谓不经历挫折就无法成长，今天袁智晨经历的这个挫折，实在是太大了，一瞬间就让他想明白了很多事情，可谓是瞬间就成长了很多。

    袁明志当然是乐于见到这些变化，心里暗暗欣慰的同时，也是说道：“这件事情我会给你安排，不过，你也别急着去公司底层锻炼，现在陈先生那边吩咐的事情，咱们袁家还没做完，你也算是亲历者，这件事情也有你的一份，等这边的事情解决了，再说其他的吧。”

    “更何况，你练的这一把子力气，平时都没用在正经地方，现在好不容易有了机会，那也算是你给袁家做贡献了。”

    袁明志说这句话的时候，语气又变得有些恨铁不成钢，他虽然懒得管袁智晨去练武，却不代表他心里真的没有任何想法。

    对于这个儿子，他可不是疏于管教，只是他没有指望袁智晨成为多大的人才，在一些旁枝末节的地方，基本就是该放纵就放纵的情况，不然的话，袁智晨如今恐怕得表现的更加过分，比那些其他世家大阀的废物纨绔还要嚣张也说不定。

    面对父亲的嘲讽，袁智晨也是有点不好意思，但随即，眼里就闪过了一丝狠意，说道：“爸您放心，咱们这次是上阵父子兵，不管对方藏在哪儿，都一定能把他给揪出来！还有，那个跟唐文哲厮混在一起的女杀手，她最好是别被我给抓到了，如果落到我手里……”

    言尽于此，袁智晨也没有继续说下去，但他的意思已经很明显了。

    如今袁智晨心里最恨的，就是这个利用了自己的洲际酒店杀手，化名朱莉，代号郁金香的女人！

    要不是怕打草惊蛇的话，现在袁智晨都恨不得清点人手，直接冲过去把这个郁金香给抓起来拷打一番，不管能不能套出情报来，至少先解了心头之恨再说！

    袁明志瞥了自己的儿子一眼，淡淡道：“这个女杀手的事情，早晚有清算的时候，利用了我们袁家，不是这么轻描淡写就能混过去的。不然的话，以后袁家还有什么脸自称是世家大阀？不过，现在还是要以正事为主，陈先生交代下来的事情，必须要办好，不能有任何的疏漏。”

    顿了顿以后，袁明志说道：“你这些年在外边也结交了不少狐朋狗友吧，说说看，你有什么想法。”

    一听这话，袁智晨脸上的表情就有点尴尬了，说道：“爸，您也说了那些人是狐朋狗友，找他们能有什么用啊。”

    袁明志冷笑道：“猫有猫道，鼠有鼠道，你那些狐朋狗友，只是在我们袁家看来不入流而已，放在燕京这个圈子里，那也是各方的大佬吧？呵呵！”

    “没有没有，就是在一起玩的朋友，没有那种人！”

    袁智晨当然知道自己父亲说的是什么意思，顿时就吓的冷汗都流出来了，袁家在这方面的家风很严格，尤其是不允许家族子弟跟地下势力的人有什么牵扯。袁智晨也是谨记这一点，哪怕是结交一些三教九流的朋友，也不会越线。

    “行了，我也不是你大伯，眼里揉不进沙子！”

    袁明志淡淡道：“现在办事要紧，就不要非得纠结手段的问题了。你有什么想法，就尽管说出来，只要能把事情办好，办得漂亮，那就是好办法！”

    话都说到了这个份上，袁智晨也不可能再继续推辞了，想了想以后说道：“其实不是没有办法，陈先生说，那个给女杀手提供渠道的人叫‘吴总’，那就说明对方肯定是有一定身份地位的，而且能够经手上千亿的黑色生意，证明此人非常受背后之人的信任，哪怕他没有明面上的身份，在某些地方，他也一定是个位高权重的角色。”

    “就算隐藏的再深，凡是走过，都会留下痕迹，我那些朋友里，还真的有几个人非常擅长挖出这些痕迹！”

    袁智晨说到这里，双眼里闪过一丝狠辣，低声道：“如果再稍微不择手段一点，我觉得都不需要三天，有两天就能找到一些蛛丝马迹了。”

    袁明志闻言，知道这是在向自己询问，要做到什么程度。

    他沉默了几秒以后，淡淡道：“只要不搞出人命来，具体该怎么办，你自己看着处理！”

