    看着“治疗波”技能书一级经验条是“1000”。

    乔山对于其珍惜度，有了一个初步的判断。

    他没想到，技能书竟然也开始出现“品质”描述了。

    一级经验条1000点的治疗波技能书，品质为紫色。

    乔山明白了。

    自己的多重射击、冰冻陷阱。大概率应该也是紫色品质。

    因为经验条是一样的。

    而一级需要“10000”点技能的黑暗之箭。

    品质应该在紫色之上。

    借着查看治疗波技能书的信息。

    乔山对于自己的三个技能，也有了一个品质判断。

    “看看这个！”

    看到治疗波技能书上，有了品质属性，乔山又打开了【包裹】中的另一本技能书。

    “稳如泰山”，这个可以减伤60%，防御战士的技能书。

    已经在他的【包裹】中，躺尸很久了。

    他想看看，这本技能书，是否也多了品质栏。

    “果然有，也是紫色！”

    果不其然，打开“稳如泰山”技能书的属性后。

    乔山发现，它也出现了一个品质栏。

    显示的是紫色。

    “其他人不会被吓到吧！”

    存放在【包裹】中的技能书，突然多了一条属性，乔山在猜测其他人的情况。

    他有光幕提醒，知道这是第十波通关后的解锁的新东西。

    跟版本升级一样。

    但其他人可没看到光幕。

    突兀的，【包裹】里的东西，描述变了。

    又是在这个神秘的黑暗世界。

    乔山能想象的到。

    绝对有人会被吓到…

    “吓一吓胆子会变大！”

    轻笑一句，没有再考虑其他人。

    乔山把新得的“治疗波技能书”，丢进了包裹中。

    又看向了boss宝箱。

    还有四个呢。

    继续开。

    “叮！”

    “获得刀扇技能书！”

    第二个宝箱打开，竟然又是一本技能书。

    “跟技能书又杠上了？”

    连开两个技能书，还都不是自己能用的，乔山疑惑了。

    他的黑手，他可是有深刻体验的…

    可别boss宝箱只开技能书啊。

    技能书是很宝贵，但也不能这样连着开啊。

    好东西很多，可以轮着给。

    全是技能书。

    这不好！

    很不好。

    目光看向“刀扇技能书”，其属性很快显示。

    【刀扇

    职业：近战

    等级：一级(0/500)

    品质：蓝色

    元素：无

    技能描述：迅速释放三片能量飞刀，打击敌人(隐身状态下释放，有暴击加成)，2分钟一次。

    PS：别想着它跟小李飞刀一样，就是一个小型范围技能而已。

    】

    “咋还是个蓝色的？越来越差了？”

    刀扇技能书一级经验条是“500”，品质是蓝色。

    明显没有治疗波好。

    “进去把你！”

    把刀扇技能书丢进包裹，乔山又看向了下一个boss宝箱。

    “可别再技能书了啊！”

    担心以这样的趋势，下次弄一本绿色品质的，乔山念叨一句，点向了第三个boss宝箱。

    “叮！”

    “获得技能经验提升卷轴一张。”

    终于，不是技能书，听名字似乎跟技能也有关系。

    但它是卷轴，不是技能书。

    没有查看新得到的卷轴，乔山又是连点两下。

    把剩下的boss宝箱给全部开了。

    “叮！”

    “获得技能经验提升卷轴一张”

    “叮！”

    “获得五人秘境卷轴一份。”

    连开三个，都是卷轴。

    两份是一样的技能经验提升卷轴。

    一份是秘境卷轴。

    乔山首先把目光看向了“技能经验提升卷轴”。

    【技能经验提升卷轴

    品类：经验类卷轴

    阶位：二阶

    作用：提升一项技能熟练度1000点。

    PS：技能等级升的慢？用它就对了！

    】

    “好东西啊！”

    看着经验卷轴的属性，乔山没想到竟然还有这种好东西。

    瞌睡就有人送枕头！

    本来就很期待自己技能二阶后，会是什么样子。

    而且在日常中，他也在努力的提升技能经验。

    乔山没想到，一波boss，直接给了他两张技能经验卷轴。

    练什么练！

    直接坐火箭！

    乔山很是记得，【提示音】有说过。

    “黑暗之箭”升级到二级后，召唤的东西将大变样。

    这也是他努力升级“黑暗之箭”的原因。

    小骷髅虽然血低攻击弱，但已经很能影响怪物的节奏了。

    二阶召唤的东西，他真的很期待。

    这不，技能经验书就来了么！

    唯一可惜的是。

    他获得的技能经验提升卷轴，一次只能提升1000点经验。

    对升级需要10000点的黑暗之箭来说，还是不够…

    不过，升级另外两个技能“多重射击”和“冰冻陷阱”倒是可以的。

    “先不升了，先看看情况，只要有这个东西，就有机会获得更多。”

    最终，打开【个人属性】，看到技能“多重射击”的经验已经变成（757/1000）了，乔山却选择了不升级。

    一方面757再练一些，就自己升级了。

    另一方面，他还没想好升级那个技能。

    这要根据具体情况再定。

    不着急。

    经验卷轴安排好后，乔山的目光看向了最后一件开出的道具。

    看着像一本书，多过像一个卷轴的秘境卷轴。

    乔山很是好奇，秘境是什么。

    【秘境卷轴

    品类：探险类卷轴

    人数：五人

    等级：一阶

    作用：开启一道时空之门，传送姓名镌刻于卷轴上之五人，进入秘境探险。

    PS：知道秘境怎么来的吗？如果你被下一波怪给团灭，你的家就变成秘境了….

    】

    “组队副本？”

    看着手里的秘境卷轴，乔山自言自语。

    副本他很熟悉啊。

    五人组队副本，他更熟悉不过了。

    “不过不是塔防游戏吗？”

    乔山在吐槽，不是说好的塔防吗。

    怎么还有探险元素进来了。

    不过，很快想到外面的空气墙还有二十多天就打开了。

    虽然外面很黑，但必然要去探索一下的。

    他关于手里的探险类卷轴，也就没有那么奇怪了…

    而且，

    借助手里的卷轴和【提示音】的建议。

    他还知道了一个秘密。

    原来，如果穿越的人没通关。

    他所在的地方，竟然会化成秘境。

    “不知是所有都会化成秘境，还是其中特殊的一部分会？”

    知道了秘境的来源，乔山却在思考是否所有的人没有通关后，都会这样。

    他可是记得。

    刚开始时，地球穿越者被打爆了很多的。

    “不过五人就过分了，就不能给个单人秘境卷轴吗！”

    卷轴是好卷轴。

    可是卷轴的要求，对乔山并不友好。

    他都不知道自己怎么找到五人….

    因为他认识的人并不多！

    ……

     PS：感谢书友拜拜溜的100打赏。感谢书友林旭，元素之歌，Mr神茶，缘心伞的月票支持。

