    “她怕什么，而且报应早就到她家身上了，先是她当家的没了，大孙子本来好好的人也瞎了，还不是她自作孽。”

    ……

    听了好几耳朵，花清荷对被自家奶摁在地上打的汪阿芬算是有些了解了，三个字，坏东西。

    原来原身撞墙的罪魁祸首是她啊，也不知说什么了。

    “清荷啊，我们不听那老东西说话，别怕，别怕。”花清荷的耳朵突然被人捂住了，温热的触感花清荷非常陌生，但效果很好，耳边的一些声音真的小了，小的可以忽略，只余那低声的呢喃，“清荷啊，不要怕，娘在呢，啊。”

    娘在呢，多动听的话啊，花清荷突然眼眶一烫，使劲眨了眨眼才没让眼泪掉下去，现在哭像什么事，还以为自己怎么了，没得让担心自己的人伤怀。

    “娘，我不怕呢。”花清荷回答道。

    “乖，乖，不怕就对了。”田翠竹低声说着，说完才想到刚刚花清荷的称呼，激动问道，“清荷，记起娘了？”

    “没呢。”花清荷笑着摇头，她不是原身，一辈子都不会知道原来的事的。

    这下轮到田翠竹眼睛发红了，没记起就叫自己娘，这是再次接受自己了，“不要担心，忘记了也没事，娘和你爹他们都在呢，啊。”

    “嗯。”感受着耳边的暖意，但心底的更甚，花清荷嘴角泛着柔笑。

    眼前汪阿芬的闹剧对花清荷产生了影响，让她下了决心，从此时此刻起，她就是罗清荷了，她要成为老罗家的一份子。

    脑海里又想起了昨晚的事。

    昨日晚饭喝的汤汤水水多了些，花清荷半夜起夜了。

    上完茅房整个人舒心了，被夜里的风一吹，人也多了几分清明，花清荷听到了后院有声音。

    偷偷转过去，隐在墙角看后院，借着月光和微微的火光，花清荷看清了是罗大根和田翠竹两人。

    花清荷心底的担忧下去了，剩下的是好奇了，大半夜的在做什么。

    仔细听去，是压抑的哭声，低声的哭诉，花清荷清楚了，是在为罗佳安烧纸，不过这个为什么要半夜三更的做。

    “翠儿，别再难过了，阿安在天上看着，也会心疼的。”罗大根同样声音哽咽道。

    “最后一次了，白日里怕刺激清荷让她记起事来又伤心难过；也怕娘和小弟他们难过自责，我也不敢祭拜。”田翠竹说道。

    “阿安去的时候是笑着的，我儿子都这么坚强、懂事，不能因为我反而让家里人难过，以后就逢年过节的去看看我们阿安，他会一直在我们心里。”

    “生活是要继续，我们还有清荷，我们得看着她成家生子，只有娘家人在，她在婆家才能硬气些，我们要好好活着。”

    “我们还得看着小弟娶媳妇，生孩子，小弟跟阿安一样大，我一直当孩子对待的，这次阿安走了，小弟多难过我们也都看见了，我们得多看着他些。”

    “嗯，你说得对。”罗大根附和道。

    花清荷不知道自己是怎么回到炕上的，心底是翻腾的思绪，后来怎么睡着的也不记得了，但第二日醒的时候就装作不知道，跟着罗佳禾她们一起上山了。

    老罗家的人做的事都是在为自己考虑，花清荷不是无情之人，怎么可能体会不到；现在又是如此，有人说自己难听话了，王桂花第一时间上去为自己出头，田翠竹第一时间上来护着自己，不让自己听那些话，花清荷自从来了这个家，心里一直暖洋洋的，被护着的感觉真的很好。

    以前就只有爸爸会这般护着，爸爸走后，再也没有人这样护过自己了，没想到现在又有了。

    即使相处的时间就短短几日，但足够了，处处徜徉着的温暖，让人心生眷恋，整个家的温馨和睦，让人心生向往，花清荷决定了，从现在起她要做罗清荷。

    王桂花是单方面战斗力碾压汪阿芬，打得她鼻青脸肿才罢手，“别再让我听到你放屁一样的话，不然我见你一次打你一次。”

    汪阿芬的儿子、儿媳也来了，在村里人的指责中，把人扶回家，根本不敢说讨回公道的话，自家娘什么本性，当儿子、儿媳的最清楚，他们可没汪阿芬那么大的脸，略显狼狈的走了。

    王桂花下手也是有分寸的，就是皮外伤，看着吓人，没什么大事的，王桂花虽然没有受伤，但头发也散了，不过王桂花不在意，带着家人像赢得胜利的战士一般往家里走去了。

    “哇，奶真是太厉害了，那个汪奶奶一下子就被打趴下了。”罗佳苗在后面跟罗佳禾和罗清荷咬着耳朵。

    “对。”罗清荷灿笑着点头。

    罗佳禾看了看罗清荷的神情，总觉得她有些不同了，可又好像没有，“你们俩自家人面前说说就行了，外面可不准说一个字。”

    “知道。”罗清荷和罗佳苗异口同声道。

    罗老田一家人到家后，见罗清荷神情正常，心底舒了口气，无比庆幸这孩子不记得原来的事了，这样好，人开心。

    “奶，里面有惊喜。”罗清荷指着茅房的门眼睛亮闪闪说道。

    王桂花几人有些怔愣后都笑开了，罗清荷这般娇俏可爱的模样好些时候没见过了，现在又见到了，怎么能不高兴。

    “什么惊喜？”王桂花配合着打开了茅房的门，只见柴堆旁的稻草上蹲着一只鸡。

    王桂花两眼发光，“野鸡？”本以为是野菜，没想到是鸡啊。

    不过反应过来后，转头看向罗清荷三人，眼神严厉道，“怎么来的，你们是不是去找野物了，有没有受伤，你们才多大，怎么能在山上抓野物，这些小东西机灵的很，满山乱跑，你们一有不慎，就会受伤，我不是跟你们说过，上山除了摘野菜，不准做其他的，你们这是不听我话了。”

    王桂花虽然语气严厉，神情严肃，但罗清荷听着却觉得格外的温馨，“奶，哪是我们抓的，是阿墨。”