    星罗城池西城门处，邪魂师的夜鹰等人，还有武魂殿的月关等人。默默的在不远处看着这次进攻，眼神时不时的朝着内部看去，好似是在等待着什么一样。

    “奇怪，都进攻有一炷香的时间了，戴元龙那个老家伙，应该已经过来了才对。”望着还不出现的戴元龙，夜鹰的眉头皱起，显然有些不解。

    相对于一直活在阴暗中的邪魂师，月关等人，倒是能够理解戴元龙现如今的所做作为，也是罕见的解释了一句：“可能是在托孤吧，毕竟这一次的进攻，绝对是万无一失的。”

    “哦？”夜鹰听到后，有些意外的看了眼月关，问道：“菊斗罗为何会有这种观点，能否简单说说？”

    月关没有犹豫，简单的举例了一个小故事，向着夜鹰解释了一句。

    夜鹰等人听完后，点了点头，显然已经理解，并开口缓缓道：“既然这样的话，那就多给他一点时间吧，反正这一战过后，他绝对不能够活下来的。”

    为了统治斗罗大陆，比比东是不会放过星罗皇室的任何人的，毕竟斩草不除根，春风吹又生，不是白讲的。

    为了不妨碍她以后的统治，无论是星罗皇室，还是天斗皇室，都只会有一个下场，那就是‘死’！

    不过这话刚说完没多久，星罗皇城方向，就有一股封号斗罗的气息。缓缓的传递了过来，而在星罗皇城中，能有这番实力的，只有拥有‘战’封号的戴元龙了。

    看着缓缓逼近的气息，夜鹰看着几人淡淡的说道：“这里的原主人已经来了，该轮到我们出场了。”

    讲完后，他身上的魂力开始运转，至于剩下的炎裂、熊天、月关、鬼魅还有千钧降魔两兄弟，跟着夜鹰的步伐飞了起来。

    看着靠近的花白老者，夜鹰双手靠后，面色平淡的问道：“你就是战斗罗，戴元龙了吧。”

    戴元龙没有回话，而是语气沉重的道：“尔等竟敢犯我星罗帝国，那你们，就把性命留下来吧！”

    “吼！！！”

    戴元龙不跟这些人多逼逼，一阵呼啸声从他的嘴中传出后，一股股升腾的战意从他的身上冲天而起了起来。

    随后前五道魂环中的三道，分别是白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变全部附着在了他的身上。

    由于星罗皇室长久的研究，他们戴家的白虎武魂，前五枚魂环的魂兽基本都有固定分配和圈养的，所以魂技跟戴沐白并没有什么差别。

    “哦，不愧是封号为‘战’，战斗欲望还真的是强烈呢。”炎裂笑了笑，随后对着后方的众人提了一嘴：“我跟他玩玩，你们别随便出手。”

    “随便你了，只要不拖延我神的计划，你想怎么玩就怎么玩。”夜鹰身为领队，并没有任何的意见，在他看来，只要不破坏原本的计划随便玩。

    反正这场战斗过后，星罗帝国，必将插上他们神教的旗帜。就连天斗帝国也是如此，他们神教等待了千年，必将登顶大陆之巅！

    “嘿嘿，既然这样，那我就跟你好好的打上一场吧，戴元龙。”炎裂阴桀桀的笑出声后，当即释放了自己的武魂，绿炎鸟。

    一只五米大形似蜂鸟的火焰之鸟武魂，就这么出现之了他的身后。由于蜂鸟本身的速度就很快，但因为身负强悍的绿色火焰，让他速度快的同时，攻击性也是非常的强大。

    “哈哈哈，来吧！”炎裂大笑一声后，身上魂力尽数释放，很快就来到了戴元龙的前方。

    戴元龙丝毫不敢大意，一阵呼啸声传出后，被附着了三个魂环状态的他。此刻身上的气势也是丝毫不让，开始挥舞拳头，开始了自己的攻击。

    下方的魂师军队中，朱月灵开始跟武魂殿的白金主教等人，开始了战斗。后续跟过来的戴元庆，遇到武魂殿跟邪魂师的人后，纷纷开始了攻击。

    而他主要的攻击目标，并不是武魂殿，而是隶属于邪魂师的军队。同时他的另一半，也是朱家的一位中年女子，跟他一起开始对付敌人。

    而在星罗皇城里战斗的戴元龙、戴元庆等人，还有正在帮助人民撤离的戴维斯，那么此时的戴沐白，究竟在干些什么呢？

    极北之地，极北峡谷之上，一块宽敞的冰道之上。宁荣荣、唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、小舞、白沉香、叶泠泠九人，分别在这上面，开始着他们的精神力修炼。

    在不远处观察的小白，见到他们的模样，心里估算着：“时间应当差不多了，接下里的时间，就需要时间的磨炼了。”

    小白心里想着的同时，也是把视线看向了宁荣荣，在真不愧说是神位的继承人吗？明明耽搁了七天的修炼时间，可她竟然跟上了他们的脚步，并且还有带你领先的意思了。

    “时间应当差不多了，这几个孩子的修炼，应该快要告一段落了。”在小白心里考虑的时候，雪帝的声音从他的背后，开始不紧不慢的传递了过来。

    在听到雪帝的声音后，小白的脸上并没有一丝恐慌之色，反而是转身回应道：“妈妈，您来了啊。”

    小白的前方，雪帝手持权证穿着一如既往的冰蓝色祭祀长袍，正缓缓的走了过来。同时阿泰像一个尽忠职守的护卫一样，慢慢的跟了上来。

    “是啊，我预估时间也差不多了，所以就来了。”雪帝的脸上，好像有着一丝丝的喜悦，所以说话的声音也是非常的动听。

    不过一个算是她的孩子，还有一个是护卫，所以两人听到这声音后，脸上的表情倒是没有变化。

    雪帝回答了一番后，视线看向了不远处的小木屋，古风正在里面进行着修炼。她在外面很可以的感受到，古风体内的魂核，要远远比自己的要强劲的多。

    至于她为何会这么高兴，完全是她体内的魂力，有了些许的突破。也就是固转液的状态，她已经完全成功了。

    同时体内慢慢汇聚的魂力，已经形成了一个模糊的球形，正是魂核形成前的预兆了。

    而身处于木屋中的古风，此时正盘坐在地面上，面前的神力珠正慢慢的落下来，同时修炼中的他，魂力也是慢慢的收回了。

    他的魂力并没有突破，不过魂力的量已经有了突破，他睁开了眼睛。眼睛中带着一丝喜色，视线看向面前的珠子，他手一挥珠子直接被收回魂导器内。

    “九十五级半的魂力了，不得不说神力珠真的强悍，我竟然在这么短的时间内，就从原有的魂力突破到了这个层次。”

    这一次的修炼不比以往，所以古风完全知道自己修炼了多久，差不多六天六夜的时间。而这个时候他醒来，就是觉得荣荣等人的修炼，想必也是告一段落了。

    在这种时候，他要是不出去的话，实在是有些太不像话了，所以他就中止了自己的修炼。

    踏出木门，他很快就见到了不远处，已经聚集在峡谷旁边的宁荣荣的人，望着众人脸上的些许疲惫，古风就能够断定，他们应当也才刚刚修炼完毕。

    看到这里，古风就不得不在心里夸赞一番自己了，因为他出来的真是时候。

    “古风！”

    在他遐想的时候，心里念着自己的未婚妻宁荣荣，在远处已经看见了自己，正叫唤着呢。

