    “我们这一支乞活军，原本有五千户，其中五百户随我来到此地，先后遭到胡人攻击，只剩下八十户。”

    乞活帅陈午取出为数不多的烈酒，与张华、陈宫对饮，唏嘘不已。

    张华心里暗暗吃惊。

    陈午带领的乞活军，五百户只剩下八十户，相当于六个人，只能活下一个。

    这还是有武将带队的精锐流民。

    寻常流民，十不存一。

    “今后你们就留在夏村居住，其中青壮者，守卫村庄。”

    张华看上了乞活军的壮丁。

    乞活军分为壮丁和家眷。

    壮丁相当于士卒，而且比一般的士卒还要更加精锐。

    “既然定居于此，我等自然会为了村庄效力。此间乱世黑暗，不比晋末乱世差多少，难得有世外桃源，此乃我等乞活众之幸。来，再来一碗！”

    陈午大口痛饮。

    烈酒在夏村是罕见的奢侈品，因为没有多余的粮食可以用来酿酒。

    夏村所有粮食都归村子分配。

    陈午带来的烈酒是晋末的酒。

    除了陈午，陈午手底下还有两个乞活军渠帅，冯龙、李头，与张华、廖化等人坐在一块，将所有携带的烈酒主动拿出来，一醉方休。

    对于乞活军众人来说，今朝有酒今朝醉，能活多久活多久。

    这群铁血汉子加入夏村，夏村的实力更强，人口增加到1200人。

    根据陈午、冯龙、李头几个乞活军头目所言，他们当时正在与羯人首领石勒大战，败于石勒的大军手下，被石勒的骑兵冲散，结果就穿越到了这个世界。

    结果这个世界，比五胡乱华更加混乱。

    “在山谷外面的平原，我们遇到上百人的骑兵，他们使用重箭，骑术精湛，杀死我们近百人。”

    陈午提及山谷外面的势力。

    张华眼神一凛。

    张华目前探索的范围，只是这座河谷的一小部分。

    这座山谷延绵百里，宽度可达十余里，面积约有几百到上千平方公里。

    山谷以东的平原，张华没有怎么涉猎。

    陈午这一支乞活军，从平原逃入山谷，带来了一些山谷外面的情报。

    其中重创乞活军的骑兵，引起张华的注意。

    “这是我们从对方那里缴获的马弓。”

    “清弓？八旗？”

    张华认出陈午获得的马弓。

    清弓的制式与其他弓箭有略微的区别。

    “难道是被廖化击退的八旗骑兵？不对，当时败走的八旗骑兵，不足百人。说明在山谷外面的平原，有另外一支八旗骑兵。”

    “这一支八旗骑兵想要迫降乞活军，说明他们需要人口。只有建立了领地，才有可能需要大量人口进行建设。十有八九，在平原上，有八旗武将建立的村庄。”

    “养得起上百骑兵的村庄，规模不会小到哪里去。”

    张华进行推测，脸色逐渐凝重。

    “公台，你怎么看？”

    “可在谷口设立一哨，常驻一两人，若有风吹草动，我们可第一时间得知。”

    “谷外平原，便于大量骑兵机动，无险可守。在实力提升之前，我们争之无益。不如安心在山谷之内开垦良田万顷，广积粮、缓称王，待兵精粮足，再出山谷。”

    陈宫分析形势，认为应该先在山谷种田。

    山谷的面积广阔，夏村、宋村，加上夏村控制的六级铁矿、马场、谷口，大概也只占了山谷的五分之一不到。

    这还没有算入南北山脉之中的村落和流民，以及不断逃入山谷避难的流民。

    花木兰、陈午都是从山谷以外到来的流民。

    “有必要完全探清整个山谷了。”

    张华安排几个骑兵继续四处探查，这次的目标是整个山谷。

    按照张华和陈宫的推测，整座山谷的村庄，不下于20座。

    张华与陈宫、陈午、廖化等人交谈至深夜，在迷迷糊糊中失去意识。

    第二天醒来时，张华脑袋一阵刺痛，隐约记得是花木兰将自己放到了床上。

    木门推开，花木兰端着铜盆进来，里面的热水还冒着白气。

    “公子醒来了？”

    花木兰将热毛巾递给张华。

    “辛苦木兰你了。”

    张华接过热毛巾，擦拭身上的汗水。

    “公子还是要爱惜自己的身体为好。”

    花木兰默默地站在一旁，等待张华完事。

    张华缓过来之后，来到行政木屋的石碑前，可以看到陈午、冯龙、李头三个乞活军头目入驻夏村。

    【英雄】：陈午

    【等级】：31

    【统帅】：69 【武力】：80 【智力】：55 【政治】：32

    【血量】：215

    【攻击】：31~42

    【防御】：8

    【敏捷】：7

    【兵力】：乞活军（70/70）

    【觉醒天赋】：向死而生（血量越低，受伤越严重，陈午可以燃烧内力，令血液沸腾，获得更高的战斗力）

    【来历】：东晋永嘉末，陈留乞活帅，曾与石勒战于蓬关。

    陈午武力80，而冯龙、李头两人稍逊一筹，作为陈午的手下，武力分别为68、70。

    乞活军作为流民，竟然是六阶兵种。

    乞活军，六阶兵种，血量100，攻击9，防御1，敏捷5，俸禄：2两，兵种天赋：向死而生，兵源：流民（或者乞活军的后代）、丁等天赋，前置建筑：乞活军坞堡（六级军事建筑）。

    陈午带来夏村的八十户人口，只有70个算得上是真正的乞活军士兵，其余是乞活军的家眷。

    之所以户数多于乞活军士兵，是因为有些户口男丁战死，只剩下女眷和孩童。

    陈午的乞活军成为夏村最强大的一股力量。

    乞活军作为六阶兵种，需要的俸禄只比轻步兵高一些。

    不过乞活军也有缺点。

    在建成六级军事建筑乞活军坞堡之前，无法补充，用一个少一个。

    夏村有了三股力量，一是廖化的轻步兵，二是花木兰的轻骑兵，三是陈午的乞活军。

    张华对三人都有恩情，又可以相互制衡。

    陈午和70个乞活军士卒加入，让张华可以不必急于扩兵，目前夏村的兵力已经够用了。

    张华想起陈宫昨日的建议，于是派出两个乡勇，在谷口设立营哨，监视所有进入山谷的大股兵力，尤其防备山谷外面的八旗骑兵。

