
　　灵狐的出现，又能带来什么不一样的东西？

　　怜惜说过，天境城比看到的要复杂得多。

　　这平静之下，又藏着怎么样的惊涛骇浪？

　　还有那个能够把沐垣生拿捏得死死的师父，他在天境城，又是个什么样的存在？

　　孟盈觉得，光是天境城的迷雾，都够她拨很久了。

　　要是再换一个地方，再遇上一些闹心的事，她都替自己累。

　　也不知道怜惜是怎么做到，可以心无旁骛的穿梭在各个时空。

　　晚上，符遇自然是要为孟盈接风洗尘的。

　　符遇给孟盈可乐。

　　孟盈说：“我现在喝酒。”

　　“是什么让你改变如此之大？”曲湘香都惊了。

　　“成年人，就该喝酒。”孟盈端起杯子，“各位，谢谢你们。”

　　“客气客气。”

　　一帮人是真的玩得尽兴。

　　吃喝玩乐过后，他们就送孟盈和曲湘香各自回家。

　　原来曲湘香非要孟盈跟她一起回去，孟盈拒绝了。

　　符遇找的小弟把她送进电梯，就走了。

　　孟盈走出电梯，就看到有个女人站在她家门口。

　　女人很清纯，干干净净的模样，让人生出想要把她糟蹋了的想法。

　　“美女，你是不是走错地方了？”孟盈靠着墙，跟那个女人保持距离。

　　“我是安真。”

　　孟盈挑眉，知道这位的来头了。

　　“我才刚到，就这么迫不及待了吗？”

　　“城主让我把这边的情况跟你交待清楚。之后，你我联手，把幕后的那个人揪出来。”安真很义愤填膺。

　　“城主？”孟盈笑，“沐黎安都被人撵出天境城了，是哪门子城主？”

　　安真的脸色一下子沉了下来，“城主不管在哪里，都是城主。你是他的人，不应该这么说他。”

　　“呵。你错了，我可不是他的人。”孟盈懒懒地扫了她一眼，“你这么维护沐黎安，是喜欢他吧。”

　　安真瞪她。

　　“喜欢就喜欢呗，又不丢人。对了，你知道凌斯薇吗？她也喜欢沐黎安。你们这么多人喜欢沐黎安，可他就一个，怎么分啊？”

　　说起凌斯薇，都到天境城了，应该还会再见面吧。

　　“我是来跟你说正事的。”安真有些恼了。

　　“行。你说。”孟盈挖了挖耳朵，“你说嘛，我听着呢。”

　　安真看到孟盈这么慵懒不靠谱的样子，她真的很难理由城主为什么要找这个女人来帮他完成大业。

　　这个女就像个妖精。

　　一个妖精除了会诱惑男人，能帮助到他吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　安真拧起了眉头。

　　“这段时间，我在暗中调查……”

　　安真在说话，孟盈也听着。

　　她安安静静的，没有插一句话。

　　直倒安真说完。

　　“你到底有没有听我在说什么？”安真皱眉。

　　“听了。”孟盈说：“总结就是，你没有找到任何线索。”

　　安真有些生气了。

　　孟盈笑着说：“今天不早了，早点回去睡觉。明天，明天我们再约。”

　　“你……”

　　“怎么？你要跟我一起睡吗？”孟盈去开门，那勾人的眼神真的能挑动心尖，“可是，我没有跟女人睡过觉。”

　　安真的脸红了。

　　她跺了脚，气得转身就离开了。

　　孟盈笑着看她进了电梯，才把门开了。

　　刚进门，就被人按在了墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，831、一个清纯的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 