    明悟了诸般真义之后，一道伟岸的身影出现在华云飞的脑海之中，他展示了六种姿势，每一种都玄而又玄，不可揣度。

    华云飞刹那明悟，他对着这六种姿势仔细观察、揣摩，认真体悟其中蕴含的无上奥义。

    没过多久，华云飞便完全悟透。

    这是六种起手式，以华云飞目前的境界与实力，只能勉强施展起手式，更加高深的演化，还无法展现。

    高耸的山石顶峰，华云飞挺拔而立，他衣袂飘飘，乌黑发丝根根轻灵，随风而动。

    突然，他的表情凝重起来，手中结印，施展出了第一起手式。

    “轰！”

    一瞬间，天崩地裂，天穹剧烈摇晃，星斗黯淡，仿佛要坠落了一般。

    一个浩大而灵秀的世界出现，扑面而来，像是从虚空中生生开辟出来的一方世界。

    放眼望去，那里，山川明秀，峰峦叠嶂，仙雾飘渺，一片圣洁，到处都弥漫着天道的气息。

    随后，华云飞手式再变，六道轮回天功的第二起手式被施展出来。

    “呜呜呜！”

    阴风怒号，浊浪倾天，黑雾滚滚，一片阴森，此地似是变成了森罗地狱，无比的恐怖，有阵阵鬼哭狼嚎。

    此界，鬼影重重，到处都是饥饿的鬼物，四处吞魂食魄。

    此乃饿鬼道。

    第三式。

    一个平静祥和的世界浮现而出，其中，人声鼎沸，有繁华似锦，亦有人情冷暖，有坐拥万里河山者，亦有日出而作，日落而息的平民。

    是为人间道。

    第四式，修罗道。

    第五式，地狱道。

    第六式，畜生道。

    这是一种六道轮回的解释，被华云飞展现了出来，不过，他没有停止。

    当其稍微有所变动之时，六道轮回之真义又产生了变化，有了别的释义。

    六个宛若真实存在的大界，突然化成了六个巨大的黑洞，一瞬间，地、火、风水……六种生灭，六种演绎，在黑洞中成型。

    这是一种新的六道轮回，与先前的完全不同。

    马上，六种生灭不见了，如同烛火一般熄灭，黑洞再次显现出来。

    这一次，第一个黑洞化成了一位天上地下无敌的至尊，他傲世寰宇，宇内称尊。

    然而，再伟大的存在，也有凋零的一天。

    他逝去了，血与肉化成了最肥沃的黑土，被第二个黑洞演绎了出来。

    随后，第三个黑洞演化出一颗种子，扎根于沃土之上，吸收着逝去至尊的养分，最终，长成了参天大树。

    第四个黑洞，演变成了一头食草生灵，并将大树的叶子吃下。

    第五个黑洞，化生成凶猛无比的生灵，将食草生灵吞食，一路高歌猛进，不断进化，成为一方巨擎。

    第六个黑洞，是一个人形生灵，他击毙了巨擎，吞食了其血肉与精华，最终，成长为一位无上至尊。

    在这期间，那些生命物质，颠沛流离，不断的转移，成为不同生命的一部分，如同六道转轮，在流转，在轮回。

    这是六道轮回的不同体现，不局限于一种形式，多元多样，而且，每一种体现，都很惊艳，阐释了道与理。

    华云飞全身心投入到了其中，完全忘记了时间，他如痴如醉，六种起手式不断打出，各种各样的六道轮回被演绎了出来。

    最终，他彻彻底底的掌握了，实力超越了往昔，称得上是超凡入圣。

    此刻的华云飞，看上去，比起以往之时，没什么大的变化，但是，他的身上，却多出了一种奇妙的气息。

    如果长时间被这种气息侵染，神魂都将逐渐迷失，失去自我。

    他像是不属于这个时空似的，整个人朦朦胧胧，飘渺而模糊。

    ……

    时光向前回溯。

    ……

    仙古纪元。

    一片迷蒙着大道气息的天宫群落之中。

    霞光腾起，瑞兽和鸣，仙禽飞舞，袅袅仙音隐隐约约间传来，涤荡着人心灵。

    远方，白雾轻拂，山川灵秀，挺拔多姿，恍若仙境。

    天宫中，来往者，皆是拥有大法力、大造化，为一方赫赫有名之辈。

    他们彼此之间，无论实力如何，都会打过一声招呼，没有丝毫戾气，全都无比的祥和，像是与世无争。

    年轻人各个头角峥嵘，姿容不凡，资质更是亿万里挑一，是最为闪耀的年轻至尊。

    面对老一辈的人物，他们面上含笑，带着敬重之意与之交谈，有说有笑，没有一点紧张。

    而那些老辈人物中，不仅有各族的大人物，亦有一天之主。

    那可是真正的仙道生灵，说是与天地同寿都不为过。

    远方，还有更多的强大人物赶来，腾云驾雾，如同一个个仙神。

    有踏浪而来的蛟龙，有御剑而行的剑仙，有背负仙金剑的年轻人，亦有乘坐古车的大人物。

    忽然，天空中的那轮太阳，轰然坠落，朝着天宫飞来，光芒太过炽盛，仙雾云层都因此而剧烈翻滚起来。

    “是金乌大人。”

    一个身着火红道袍的年轻人嘴角含着笑意的说道。

    “金乌大人总是爱这样开玩笑，事实上，他老人家与天地同存，存世的岁月，不知道有多么久远了，还像个老顽童一般。”

    一只小朱雀悄悄的，嬉笑的说着。

    天空中，传来哈哈大笑，那轮金色的烈阳，化成了一只金乌，收敛了所有的炽热，而后，又化成一个身着金色道衣的老者，降落在了天宫之内。

    “哈哈，小雀儿，我可是听见了你说我坏话了。”

    “啊！金乌大人，您听错了，小雀儿刚才是在说梦话。”

    小朱雀脸色通红，低着头，不敢抬起来。

    见它如此，周围的人都忍不住笑了起来，场面极为祥和、融洽，所有人都没有锋芒，皆性情温和。

    金乌坠落后，没有人掌管天穹，整个天地都黑暗了下来，不过，它马上便挥了挥手，令那轮熄灭的太阳重新燃烧起来，开始释放光芒。

    这是一片真正的仙家之地，充满了仙道的气息。

    许多只生长在仙界中的生灵，时常在云端出没，并不是不可见。

    身处此地，就宛如身临神话世界之中一般，所有的传说皆为真。

    真龙幼崽，麒麟幼兽，小白虎，小朱雀，小神凰等，皆可独自畅游于天地之间，无人会起伤害之心。

    所有人都以修仙者自居，一派祥和，超然世外，不求不争。

    忽然，一位长者出现，告知了所有人一个重要消息。

    “讲道推迟了，无终大人与六道轮回仙王大人出了点问题。”

    “什么？两位大人可是仙王，怎么可能出问题？”

    “大家别担心，两位大人只是论道到了关键时刻，并无意外发生，我们只需在此等待些时日便可。”

    “也是，无终大人和六道轮回仙王大人可是世间最强大的存在，俯瞰大世轮回，自然不会出什么事。”

    众人面上的担忧之色尽去，又变得喜笑颜开起来。

    “正好，趁着这段时间，我们好好切磋一番。”

    “好啊，咱们比试比试。”

    ……

    一片混沌翻滚的空间之中，沉浮着两座道台，两道身影，分别盘坐于其上。

    他们周身皆被混沌雾霾所环绕、包裹，朦朦胧胧的，看不清真容，但，都有一股大威严。

    一道身影的头顶，悬浮着一口大钟，钟体磅礴，大道悠悠。

    另一道身影的头顶，悬浮着一块完整的盘状法器，分别有六角，每一角都代表着一种道，不断演绎着六道轮回。

    两人相对盘坐，犹如在对峙。

    他们，正是众人口中的无终大人与六道轮回仙王大人。

    事实上，两位仙王，为至交好友，此时，他们正盘坐于混沌之中，讨论道法。

    “如何？”

    六道轮回仙王开口，霎时间，混沌翻滚个不停，他的声音如同大道天音一般，震慑人心。

    无终仙王睁开了眼眸，瞳孔中，仿佛有一个纪元接着一个纪元陨落。

    “到了我们这种程度，本该只相信自我，相信自身能够永恒不朽。

    但是，在此道走的越深，越能发现自己的渺小。”

    他感叹着说道。

    “这可不像你啊，在这之前，你可是只信自身无敌的，不管有何种敌手，都以大钟镇压之。

    是我影响了你吗？

    其实，你大可不必理会这些，就当我是疯人疯语。”

    无终仙王轻轻摇头。

    “哪有什么无敌和不败？连“帝”都有陨落之时。”

    “你好像真的被我影响了。

    事实上，我也只是天人交感，感应到了自己的某种未来，有一些猜测，这才与你对坐而论，你不必赞同我的观点，这样的话，与你原本的道路背道而驰，严重的话，说不定，会毁了你仙王道果。”

    六道轮回仙王很严肃的说道，语气郑重之极。

    无终仙王静静的思虑了一番。

    “不，这与我的道，并不相冲，我或许能从中悟出来一些什么。

    道路已经走到尽头，若无改变，可能终生都将停滞于此。”

    六道轮回仙王见他如此，知道他真的可能有所悟，所以，不再说话，只是静静的盘坐。

    古钟悠悠，涤荡混沌，无终仙王盘坐于道台之上，思考着路。

    “无终……无终……”

    ……

    岁月无情，五万年时光一晃而过。

    六道轮回仙王盘坐在混沌石筑成的道台之上，倏然睁开了眼眸。

    只一瞬间，混沌雾避散，六个巨大无比的真实古界出现在他的掌指之间。

    六道转轮，生生不息，可磨灭一切，这是他的盖世无双仙王法，威震九天十地。

    身为一尊无上仙王，他本该睥睨八荒，心中有无敌气概，果决而不犹豫，但是，此刻，他竟望着掌中的六道轮回怔怔出神。

    “出了什么事？”

    一道神念传来，竟是六道仙王的混沌法器——六道轮回盘。

    它为六道轮回仙王所炼制，与其有极深的联系。

    从刚才的悟道结束后，六道轮回仙王的心境就出现了波动，它在第一时间便感应到了。

    “你……相信我吗？”

    六道轮回仙王突然出声，对着六道轮回盘说道。

    这个问题，令六道轮回盘的器灵一愣。

    仙王问这句话是什么意思？它是他的法器，所有的一切，都是他赋予的，还有相信与不相信这种说法吗？

    “你与我之间，哪还用说这些？”

    六道轮回盘这般回答道。

    身影朦胧的六道轮回仙王点了点头，手掌之中的六道转轮逐渐发光，越来越炽盛，最后，比太阳还要刺眼。

    “嗡！”

    六个大世界不断流转，不断靠拢，最终，什么也没剩下，只有一枚种子，静静的躺在他的手心之中。

    “带着它，冲向混沌深处，令它生根发芽……”

    说着，六道轮回仙王突然一掌拍向了自己亲手炼制的混沌法器。

    六道轮回盘轻轻一颤，没有躲闪。

    “轰！”

    这是怎样的一掌？轰开混沌，天崩地裂，无尽的大世界都会在这一掌之下覆灭，没有什么能阻挡的。

    六道轮回盘崩碎了，被这股可怖的力量轰成了六角。

    随后，六道轮回仙王手中的那枚种子，飞向其中的一角，与之融合，而后，他运转大法力，破开了无尽的混沌……

    ……

    “听说了吗？六道轮回仙王大人研究轮回太过投入，把轮回盘都弄断了，四分五裂，只剩下四角了。”

    “什么？不可能吧？六道轮回仙王功参造化，他祭炼的轮回盘，怎么可能会碎掉？”

    “消息确实是真的，是从真仙世家中传出的，不可能为假。”

    “天哪！那六道轮回仙王大人是否遭受了重创？”

    “没有，只是轮回盘碎裂了。”

    “咦？你刚才说，只剩下四角了？那另外两角去了哪里？”

    “另外两角自然是毁掉了，即使六道轮回仙王大人努力复原轮回盘，它的威势还是远不如从前了。”

    ……

    两千年后，南海紫竹林，一场盛会即将开启。

    除了各族的强者之外，世间最为惊艳的一批年轻人都会来此，此外，还有一些巨头会来此讲道。

    “当！”

    悠悠钟声响起，一口大钟横过天际，从虚空中驶来，进入南海紫竹林，钟声平和，令在场的年轻人们有一种极深的感悟，像是要悟道了一般。

    没过多久，南海中，忽然仙霞艳艳，瑞光千万重，一条紫金大道延展而来，从南海之外，一直抵达这座岛屿，一个中年人，踏着紫金大道，迈步而来。

    他整个身躯被神秘的气息所包裹，朦朦胧胧的，人们看不清他的真容。

    正是六道轮回仙王。

    他头顶悬浮着碎裂的四角轮回盘，眸光不经意间扫过了那群年轻人，而后，迈步走入深处。

    一座古老的天宫之中，无终仙王早已经在此等候多时。

    “你来了。”

    紫金大道铺展进来，无终仙王望向天宫入口。

    一道朦胧混沌的身影沿着紫金大道走进了天宫。

    正是六道轮回仙王。

    他点了点头，径直来到无终仙王的对面坐了下来。

    随着两位巨头的降临，一些大人物也来到了这座天宫之中，他们分别寻到自己的位置，聆听仙王论道之音。

    这些存在，皆为真仙，身份高贵至极，所以才能落座于此。

    “时间，到底是什么？说简单也简单，普通人都知其意，说难也难，连我这仙王都领悟不透其终极本质。”

    无终仙王开口了，他的声音像是大道在轰鸣，令在场的强者们不由自主的跟着他的话语思考感悟起来。

    六道轮回仙王也认真的倾听着，他与无终仙王已有万多年未见面了，他能感觉到，无终真的有所悟了。

    “大梦万古，身化道虚，在某一刹那，我像是望穿了历史的长河，看到了一角未来。”

    “什么？望穿了古今未来？不愧是无终大人，功震古今，足以名留万古。”

    “无终大人太强大了，连时光都阻挡不了他的脚步。”

    台下的真仙纷纷感叹，心中满是崇敬。

    六道轮回仙王则是微微一震，因为，他同样也望穿了时光长河，并见到了来自未来的目光。

    “我的道路，不够完满，“终”不是我的圆满之道，应该还需要“始”才对。”

    众仙震惊，对于无终仙王的话语，他们感到了深深的震撼。

    无终，无始？

    随后，无终仙王将自身所悟通的道理，为众人呈现了出来。

    顿时间，此地异彩纷呈，天地异相不绝，众仙如痴如醉，收获了至理。

    接着，六道轮回仙王也开口，讲述了关于轮回的大道至理。

    但，他没有提及打破轮回盘的事，似是心有顾忌。

    在场的真仙之中，并不都是如同表面一般的一团和气，一些真仙，是与他们不对路的仙王的后裔，很多东西，不能述之于口。

    而且，那应该是绝密的东西，不能为外人所知。

    不过即便如此，六道轮回仙王的话语也引得天花乱坠，金莲遍地，大道泉涌。

    他竟然讨论了关于建立人世轮回的可能性，如果能实现，众生灵皆有轮回，不再是人死如灯灭。

    这种至理，比时间大道更加的神秘，让听者流连忘返，认真倾听，忘记了时间的流逝。

    后来，六道轮回仙王与无终仙王相对而论，互相应证，一同谈讨时间与轮回的问题。

    转眼间，几个月过去了，论道，也到了尾声。

    忽然，六道轮回仙王与无终仙王从盘坐状态猛然站了起来，目光难看的望向远方。

    “我等，心灵之光被蒙蔽了，直到今日，才幡然觉醒。”

    “想做到这一点，至少需要数十个仙王级别的存在一同施法才行，否则，瞒不过我们。”

    六道轮回仙王意识到了事情的严重性，一声大喝，令再场的所有人都准备大战。

    “有大敌将至……”

    众仙惊讶，大敌？哪来的敌人？九天十地在众仙王的光辉照耀之下，如同真正的仙地一般，所有生灵都心向仙道，很少有争锋，何来的敌人？

    但是，见到两位巨头仙王如此郑重的模样，他们不敢怠慢，心中知晓，可能真的出了天大的问题。

    突然，狰狞的巨眼出现，比山岳还要庞大，在虚空之中睁眼。

    远方的天空之中，有巨大的骨刺落下，亦有灰色的雾霾，从宇宙中涌动而来。

    只是短短的一瞬间，这片祥和的净土，便化成了死灰色，下一刻，喊杀声震天，诡异存在铺天盖地般杀了过来。

    一枚血色鳞片落下，洞穿了无尽的虚空，噗的一声，将几位年轻至尊击穿，任凭他们法力同阶无敌，也挡不住这恐怖的力量。

    “咔嚓！”

    一株黑色的藤草从宇宙中落下，压塌了山川万物，整个南海紫竹林都在龟裂，数位年轻至尊竭力抵挡，但是仍旧不敌，在那里碎掉了。

    无数双猩红的眸子亮起，隐匿在灰雾中，屠杀着来此的年轻至尊们。

    不时有惨叫声响起，伴着极度的不甘。

    六道轮回仙王与无终仙王震怒，这些年轻人，是九天十地这一代的希望，许多都是修出了三道仙气的年轻至尊，还没有成长起来，就要枉死于此，太过不值。

    他们想要出手挽救一切，但是，却做不到。

    有数个同一级数的恐怖存在找上了他们。

    六道轮回仙王，早已经动用轮回盘，跟莫名的强者激战，在那里演绎人世轮回，一幕幕在更迭。

    而无终仙王，也在出手，大钟悠悠，震断了时间长河，干扰了时光的流向，他所立之处，一片迷蒙。

    钟波所过之处，万物皆灭。

    然而，依旧有恐怖的强者冲了过去，不止一两个，不断打出可怕的攻击，与他争锋。

    大钟轰鸣，剧烈的颤动。

    无终仙王终究是无力他顾，挽留不了天才们的生命。

    很快，有真仙身陨了，天地生出了感应，降下血雨，仿佛是在悲泣。

    整个天地都变得污浊了起来，各种厮杀声，愤怒的咆哮声，绝望的呐喊声，让人仿佛身临修罗地狱。

    到了最后，无终仙王与六道轮回仙王也不行了，寡不敌众，他们怒吼着，震碎了亿万里虚空。

    两人都是惊才艳艳之辈，一个精通时间，一个精通轮回。

    他们对视一眼，知道不能枉死，要为后世人留下一些什么。

    随后，两位巨头仙王爆发了惊天动地的大法力，贯穿了万道，击穿诸天，得见了一角未来。

    他们营造出了一个狭小的空间，可映照仙古诸事，未来，若有有缘者触发，便可见证这一切，知己知彼，明悟他们未来的敌人。

    不朽之王越来越多，六道轮回仙王的六道转轮都被打的破碎，胸口处有一个瘆人的漆黑大洞。

    无终仙王也战到了力竭，身上全是淋漓的鲜血。

    战到了这种程度，还没有九天十地的仙王前来支援，可想而知，他们的处境有多艰难了。

    当然，两人清楚，这种突然袭击，绝不可能只是针对他们，也许，九天十地各处都遭受了同等的灾难。

    “真的要陨落在这里了吗？那“始”，似乎没有机会去追寻了。”

    无终仙王咳血，惨笑着说道。

    不朽之王太多了，他们纵然是巨头，也无法突围出去，因为，对方也有巨头存在。

    六道轮回仙王打出惊天一击，六道转轮大世界，困住了不止一尊强大的仙王。

    他没有转头，便笑着回答道。

    “我觉得不会，因为，我还有使命没有完成。”

    无终仙王有些发呆，自己的这位老友为何这般笃定他们不会陨落？

    就在这时，虚空中，突然冲出了万千碧绿的柳条，遮天蔽日，刺破了无尽的灰雾，一下便洞穿了数尊不朽之王。

    “你看！”

    六道轮回仙王哈哈大笑，与无终仙王一同，抓住了这个空挡，从密不透风的包围之中，杀了出去。

    不朽之王不甘，要联合追击，但是，一棵横贯天上地下的柳树，挡在了他们的身前。

    这是一尊无上的仙王巨头，威势无匹，令不朽之王们都顿住了脚步，不敢再妄动。

    “是那株柳树……放他们离去吧，即便今日逃过一劫，未来也免不了身死。”

    不朽之王中的巨头发话了，所有不朽之王不再追击，冷冷的望着他们离去。

    “哼！它再强大，也只能救援一处，其他地方的大战早已经结束，这方天地的生灵，彻底完了。”

    “呵呵，轮回、无终和那株柳树，终究还是要死。

    他们不会眼睁睁的看着这片世界的生灵被屠戮。”

    “真的很期待那一天啊。”

    ……

    时间向后流逝。

    ……

    后荒古时代。

    荒古禁区外围，华云飞一身蓝衣，立身在一座山峰之巅，静静的等待一个女子的出现。

    灵墟洞天，他并不想去，因为，号称万古青天一株莲，于荒古时代之后，唯一一个证道成帝的存在——青帝，便藏身在那里，试图人为的演化仙域。

    对于这种存在，华云飞不想贸然与之接触。

    因此，他便在禁区外围，静静的等待薇薇出现。

