    

    艾斯巴古看着费舍尔泰格，心中在判断，他话中的意思。

    革命军对自己不放心，他知道，因为图纸已经给了革命军，他们不会让这件事暴露在世界中心眼中。

    但是他们并不是暗中安插人手，而是直接告诉自己，那么革命军的诚意，就纯粹了许多。

    这种坦诚的方式，艾斯巴古心里好受很多，最起码，革命军做事，还是挺坦荡，纵然他们有着目的。

    “我可以招收一些人。”

    艾斯巴古点头，费舍尔泰格微微一笑，心里也松开了一口气，他就怕艾斯巴古误会。

    “多谢艾斯巴古谅解。”

    费舍尔泰格微微一礼，然后才道：“这一步，只是为了保障艾斯巴古先生你们不会暗中被算计。”

    “第二步，我们就是要送艾斯巴古先生一份礼物，增加更多的保障。”

    闻言，艾斯巴古眼睛一眯，有些意外。

    费舍尔泰格这个时候拿出一个箱子，递给了艾斯巴古。

    “艾斯巴古先生，这是首领让我带来的两份图纸。”

    艾斯巴古不解，可费舍尔泰格示意他先看一看图纸。

    箱子打开，图纸摆在桌子上，艾斯巴古第一眼就确定了，这是船的图纸。

    设计虽然亮眼，但艾斯巴古并没有觉得有多惊奇，可当他看到动力系统的时候，就忍不住呼吸都粗重了一些。

    见他这个模样，费舍尔泰格微微一笑。

    两份图纸，两个相似的动力系统，这都是革命军内部那些设计师研究出来的。

    成品已经有了，但是因为还有缺陷，并没有普及，算是一个半失败品。

    半失败品，是对于革命军对军舰的设计目标来说的，对于外部的造船公司，那就是好东西。

    技术的碾压！费舍尔泰格记得首领索罗.正风这样说过。

    革命军的人才们不断研究创新，已经有了更好的方向，一些他们眼中的半失败品，却同样是好东西。

    认真看了两份图纸的相似动力系统，艾斯巴古好不容易才让自己变得平静这，这才语气有些颤抖道：“泰格先生，你们这是什么意思呢？”

    费舍尔泰格一笑，看着艾斯巴古：“这就是我们的第二步，艾斯巴古先生。”

    “这两份图纸，相信艾斯巴古先生手下的卡雷拉公司的技术，要不了多久，就能够建造出船的成品。”

    “而到了那个时候，卡雷拉公司的影响力将会更大，到时候世界政府想要因为一些猜测就对你们动手，顾忌会多一些。”

    世界政府虽然会抹除一些事，但是都会有一个前提，那就是他们要确定一些真实情况。

    真要听风就是雨，胡乱出动屠魔令，那么世界政府早就崩溃了。

    因为人们害怕这种情况发生在自己身上。

    有一个名正言顺的理由，世界政府选择动手，人们无话可说。

    可若是动不动就搞大动作，会让人恐惧以及反对的。

    如同艾斯巴古他们现在的处境一样，世界政府虽然有所猜测，可证据那是没有。

    这样一来，能够暗中处理艾斯巴古等人自然好，如果不能处理，他们宁愿选择等待。

    如今已经不是他们说什么就是什么的时候了，革命军就在一边呢。

    此时，艾斯巴古明白了费舍尔泰格的意思，可他很纠结。

    这两份图纸，对他来说很有吸引力，可一旦自己将它作为自己的东西公布出来，那不就是对他的一种羞辱吗！

    费舍尔泰格似乎察觉了他此时的心理状态，便道：“艾斯巴古先生，这样做，只是为了保证一些事，还请不要多想。”

    闻言，艾斯巴古长呼出一口气，已经有了决断。

    “泰格先生，我同意了。”，这一次，不是他一个人的命，而是很多人的命，艾斯巴古知道不能因为自己的一种骄傲，让太多人受到威胁。

    既然自己有着骄傲，那就设计出比这个图纸好的船，那才是真正的骄傲。

    “多谢艾斯巴古先生体谅。”

    费舍尔泰格松了一口气，这样一来，他这次过来的目的就全部完成了。

    接下来，两人又商谈了一些事，费舍尔泰格才离开。

    离开府邸后，费舍尔泰格并没有离开七水之都，而是按照计划，开始安排要进入卡雷拉公司的人。

    时间过去几天，艾斯巴古先是决定招收一些人，这个决定，没有人反对，因为卡雷拉公司的业务，挺繁忙的。

    随后，他透露出风声，他最近已经快要完成一个作品。

    对于艾斯巴古这样的人来说，一个作品并没有引起波澜，因为他的作品很多。

    但是，接下来几天，艾斯巴古将一些东西拿出来与卡雷拉公司的一些技术人员探讨，反应就不一样了。

    动力系统，而且还是让人惊艳的动力系统。

    在艾斯巴古没有要求保密的情况下，一些情报便透露出去，让人一看，就是自然而然的感觉。

    见到艾斯巴古如此操作，费舍尔泰格笑了，要的就是自然而然的感觉。

    真要世界政府那边的人盯上了这边才抛出东西，那样就显得太过刻意。

    现在抛出东西，等到成品出来，打一个时间差，到时候世界政府那边，绝对不会怀疑这是早有准备的事。

    费舍尔泰格离开了，艾斯巴古不知道，不过他现在忙碌得很，因为他们要找打造出第一艘成品。

    对于卡雷拉公司的人来说，技术很快就吃透了，一些技术，只是一个窗户纸的问题，捅破了，就是那么简单。

    第一艘成品很快打造出来，为了试验其效果，艾斯巴古想了想，决定搞得大一些。

    一来让世界政府那边注意到，二来，可以提升卡雷拉公司的生意。

    不出他所料，试验的结果，轰动了七水之都。

    一些商人反应最快，纷纷找上门来，想要购买这种新船。

    热闹的场景，世界政府的探子自然也看到了。

    当他们想办法得到其中一些数据后，也快速将情况禀报了上去。

    随后一段时间，卡雷拉公司影响力不断变大，世界政府那边也有了一些反应，不过没太重视。

    卡雷拉公司的技术是突破了一些界限，但是还没有达到让他们动心的地步。        

