
　　周一早上，楚飞第一时间凝神看向智慧树。

　　还是两片叶子，中间的嫩芽稍稍增加了一点点，变化不大。

　　两片叶子上，又出现了两颗露珠，都只有半个米粒大小。

　　楚飞没动，米粒大小的露珠，效果才最好。

　　吃过早餐，楚飞和张豪在小区门口的站台汇合。

　　张豪神情低迷。

　　“怎么了？没睡好？”

　　张豪嘿了一声，“努力一个周末，感受了一下绝望。

　　跑了好几家银行，都不够资格申请贷款。”

　　楚飞拍了拍张豪的肩膀，也不知该说些什么，只能陪他默默地站着。

　　“昨天我在星海大厦听到“楚飞”的名字，好像是B1108号，是你吗？”

　　楚飞点头。“你也去申请风投了？怎么样？”

　　张豪苦笑，“风投给我的估值是120万，必须接受基因调整，有一定的风险，还说要出国做手术。”

　　楚飞嘿了一声：“就是这个‘出国做手术’把我吓退了！

　　别出国前是男子汉，回国后就成了翘着兰花指的粗汉子。”

　　张豪苦笑：“我说的没错吧。不努力一下，都不知道什么叫绝望。列车来了。”

　　两人默默地走上列车，又一路沉默的来到学校、来到教室。

　　两百多学生的大教室里一片喧嚣，热闹的一塌糊涂。

　　如今孩子太多，优秀教师太少，只能实行大班制度。

　　楚飞来到自己的位置，听着四周的讨论，撇撇嘴。

　　那些兴奋讨论的，大都是没有报名开窍班的。

　　楚飞翻开课本，进入学习状态。

　　书籍是进步的阶梯，学习是快乐的源泉。

　　我读书，我快乐。

　　快下早课时，班长杨小竹的声音在教室里回荡，吵醒了楚飞。

　　“同学们，报开窍班的，请到门口集合。”

　　教室里又是一片低语，报名的同学纷纷起身。

　　“开始了！”楚飞深吸一口气，心中升起一种无法压抑的激动和期待。

　　伟力归于自身的时代，全民普及修行，成神之路触手可及！

　　意识空间中，智慧树两片叶子上的露珠，再次凝聚完毕。

　　楚飞缓缓起身。

　　“楚飞，你真报名啊？”背后传来询问。

　　楚飞看去，是“张伟阁”，就是那个说自己卡在7.73半年不动并躺平的。

　　看着张伟阁有些复杂的眼神，楚飞缓缓点头，“总要试一试！”

　　“是的，总要试一试！”张伟阁重复一遍，深吸一口气，就起身了。23sk.Com

　　楚飞疑惑了，“你上周没报名吧？”

　　“我去洗手间。”

　　“……”

　　半分钟后，某个说去洗手间的人站在楚飞旁边，大家一起在门口排队。

　　楚飞看着某人，不说话。

　　“今天报名也可以的，和老师道歉一下就好，再补上报名费。”

　　楚飞点点头，默默地看着排队的人；两百多人的班级，最终报名的只有22人——有人上周报名了，却没来。

　　就这22人，还分成了泾渭分明的两组。

　　第一组6人，是“钞能力”组；

　　第二组16人，楚飞、张豪、张伟阁、包括班长杨小竹等，大都是普通家庭出身。

　　“小竹！你站错地方了。”有傲气的声音飘来。

　　楚飞看去，是副班长黄海峰，钞能力等级：A。

　　杨小竹微微一笑：“我可是班长呢。走吧，我们去班主任办公室。”

　　班主任办公室在教师的办公楼，有五十来平米；办公室里还有几个老师的位置，不过没来。

　　已过中年的班主任坐在桌子后面，指着墙壁说道，“报名价目表在这里，大家有两个小时思考。

　　不明白的，可以问我。”

　　楚飞看去，“墙壁”上显示了开窍班的报名费选项。

　　5万最低，只有3项：基本课时、修行指点、保险。

　　此外还有特种设备使用、单独指点、医疗检测等二十多项，可以单选；有些项目单价就超过5万元。

　　楚飞掂着手中的8万元，仔细看了又看，没找到自己需要的选项，准备问老师。

　　不等楚飞开口，张豪先开口了，“老师，可以去掉保险选项吗？”

　　班主任嘿了一声：“不行。开窍班有一些比较危险的训练，每年都有出事的。”

　　楚飞上前，“老师，基本课时之外的课件记录、相关资料，可否单独选择。不需要导师。”

　　班主任看了一眼楚飞，以及竖着耳朵的同学们，严肃的说道：“你这个想法很危险。

　　基本课时之外的，大都是针对个人的单独指点。胡乱阅读会出问题。

　　往年就有偷偷这样做出事了的，结果不仅保险不包，还要追究导师和学生双方的法律责任。”

　　还要追究法律责任，有必要这么严格吗？

　　班主任又补充道：“其实还有一种方法可以免费蹭课的。”

　　楚飞眼睛唰的明亮起来。同学们也是如此。谁家的钱都不是大风刮来的。

　　看着一双双明亮的眼睛，班主任略有严肃：“10点后，我们到操场上集合。届时会有一个简单的斗法比赛。

　　学校会通过斗法，挑选出10名代表，下午去车站迎接开窍班的导师。

　　表现好的，有可能被导师看中，成为课代表。”

　　“斗法？！”听到这两个字，楚飞有点懵。

　　大多数同学却只能叹气，全校选10人，自己怕是没机会了。

　　好一会，楚飞来到班主任面前，“老师，我选择五万元套餐。”

　　班主任拿出一份合同，“将上面加粗的字，在空白地方抄一遍。确定没问题了签字、按指印。”

　　加粗的都是必须知道的。楚飞认真抄写，足足用了二十来分钟。

　　开窍班的合同倒没坑人的地方，只是一些责任、危险等必须知道。

　　一个半小时后，报名结束；班主任整理好了合同，带着大家向操场走去，并简单说了下“斗法”的规则。

　　一共5个擂台，守擂成功的选五个，表现精彩的选4个。

　　还有一个内定了，因为开窍班的导师，是3班走出去的；所以3班一定会选一个代表。

　　听到内定一个，黄海峰一脸不满：“15个班选10个代表，还要内定一个。”

　　大家也纷纷激烈讨伐。

　　班主任看了大家一眼，微微摇头，“不满意，就努力表现，让所有人都无话可说。

　　真正优秀的修行学院，可不是考上去的，而是……

　　打！上！去！的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第五章 压力免费阅读。https://xs.23sk.com 