    菅原贤次听到久南弥一的话，转头问道：“三号？七邪罪当中的三号？”

    久南弥一点头，“这些邪气残骸和他的气息非常相近，百分百是他。他有个能力，可以自由出入一个特殊空间，消失的占卜屋很可能被带入那个空间当中。”

    “这样一来，就能解释为何末那的手机会无法接通，因为她们已经不在现实世界。”

    “贤次，关于三号的空间能力，第三机关研究的如何？有没有找到破解之法？”

    “这种遁入特殊空间的能力非常少见，目前研究进展并不是很大。”菅原贤次一拳砸在地面上，“可恶！可恶！”

    “你们别急，让我来试试。”

    巫条绘月说着，双手平伸，一条条灵力丝线延伸而出，多达上百条，这些丝线朝着周围四散而开，不断蔓延，似乎在探索着什么。

    久南弥一看得暗暗心惊。

    “好恐怖的灵力控制能力！”

    他虽然能够用灵力凝聚灵爆虫，但那是技能，论对灵力的操控能力，光是将灵力凝聚成均匀丝线形状，就已经超过了他的水平范围。更别说一次性凝聚出上百条，并且同时操控。

    “我们巫条一族的天赋是灵体合一，灵力并不是一种能量，而是身体的一部分，自然能够如臂驱使。”巫条绘月说道，“由乃也具有一样的灵体，我的灵力丝线会被她吸引到。”

    “难怪巫条一族以灵术著称，以她们对灵力的恐怖操控能力，任何灵术到了她们手中，都可以发挥出百分之两百甚至以上的威力！”久南弥一心道。

    管狐的感知能力很强，可以感应到小太妹的存在，只是对于破解空间却无能为力。久南弥一很担心小太妹，但是他没有慌乱，一边观望巫条绘月的情况，一边思索。

    他总感觉小太妹就在附近，甚至仿佛能听到她的声音，但是仔细聆听，却是什么都没有。

    “嗯？”

    他注意到巫条绘月释放的灵力丝线有了动静，它们像是被某个东西吸引，逐渐聚集过去。

    “找到由乃的位置了？”菅原贤次跑过来道。

    不过灵力丝线在延伸的过程中，突然间变换了方位，并且接着又连续变换了好几次。

    怎么回事？无法确定位置？

    “由乃在移动？”久南弥一猜测道。

    “没错，不过看她移动的幅度，好像在被什么东西追赶。”巫条绘月道。

    “有办法和她建立联系吗？”

    “我试试。”

    ……

    “狐狸眼！狐狸眼！我在这里啊！”

    铃木末那站在久南弥一身前放声大喊，不断挥动双手。

    然而她的声音无法传递进久南弥一的耳朵当中，挥动的双手也从他的身上穿过去。

    两人之间看似近在咫尺，却相隔两个世界。

    彭！

    巫条由乃倒飞着摔倒在铃木末那旁边，一张破碎的塔罗牌飘散在空中。

    “末那同学，快逃！”

    巫条由乃擦掉嘴角的血迹，迅速从地上爬起来，拉着铃木末那后退。

    “不管往哪里跑，最后的结果都是一样的。三号的这个尸目世界和现实完全割裂开来，两者之间，无法互相干扰，他们是救不了你们的。”芳京恭子缓缓走过来，她伸出手，天邪指变大伸长，朝着两人袭来。

    “白镜之术！”

    巫条由乃扔出一张塔罗牌，附着在上面的灵力迅速扩散，以塔罗牌为基础，构建出了一面六边形白色镜子挡在两人面前。

    被天邪指狠狠轰击，白色镜子转眼间破碎。

    不过趁着这短暂的功夫，巫条由乃和铃木末那已经跑了五六米距离。

    天邪指余势不减追击过去。

    巫条由乃再度扔出塔罗牌，又是一面镜子凝聚而出，拦住天邪指。

    “不行，以我的实力根本打不赢这个对手，这样下去迟早会被杀死。”巫条由乃注意到左侧朝她延伸过来的一根根灵力丝线，眼睛顿时一亮，“是绘月姐，她在用灵力丝线寻找我。”

    巫条由乃迅速跑过去，她抓不到那些灵力丝线，但是她很快想到了办法，同样凝聚出灵力丝线，丝线与丝线并没有透体而过，而是交缠连了在一起。

    “有效，起作用了。”

    当丝线相连的那一刻，空无一物的走廊，隐隐浮现出一道道身影。

    如同海市蜃楼一般。

    “末那！”

    “由乃！”

    久南弥一看到了末那和由乃，以及她们身后，一脸杀气的芳京恭子。

    “不是三号？是芳京恭子？这中间发生了什么事？”

    “狐狸眼，救我！”铃木末那的求救还没来得及说完，声音戛然而止。

    虚影缓缓消散。

    “联系怎么没了？”菅原贤次有些焦急，由乃很明显处于危险当中，他暗恨自己什么都做不了，如此无力。

    “由乃那边的灵力丝线被切断了。”巫条绘月道，“虽然找到了联系的方法，但是想要建立联系，需要由乃和我的灵力丝线连接上。”

    久南弥一看到了最后那一刻的画面，切断灵力丝线的是一根紫黑色的手指。“是天邪指，它寄宿在了芳京恭子身上！”

    天邪指和尚未露面的三号，光凭巫条由乃根本无法匹敌。

    不管是巫条由乃还是铃木末那，照这样下去，结果都是一个死。

    而他无法干预那个空间。

    久南弥一迅速在心中作出决定，在虚影彻底消散之前，大声吼道：“茉那！不想死就给我出来！我不杀你，保护好她们两个！”

    尾音落下，虚影也彻底消失。

    “真是好险，没想到你们的灵力丝线竟然能够透过尸目世界建立联系。”天邪指嘴巴张合，说道。“不过，这样的机会，不会再有下一次。”

    巫条由乃手里拿着塔罗牌，脸色有些苍白，连续施展白镜之术，消耗了不少灵力。

    更重要的是，她因为看到灵力丝线相连，这片空间隐隐有和现实接轨的趋势，为了维持连接，没能及时闪避，小腿被天邪指攻击到，已经被打断了。

    “喂，巫女，你没事吧。”铃木末那撑着巫条由乃，担忧道。

    “你看我像没事的样子吗？刚才哥哥说什么出来？你要是有什么能力的话，赶快使用，我支撑不了多久了。”巫条由乃脚步踉跄，不过还是不断使用白镜之术进行防御。

    “我也不知道该怎么办！”铃木末那满脸焦急神色。

    不过有一点她清楚，久南弥一刚才那句话一定是对她体内的邪物说的，茉那，这就是它的名字吗？

    “茉那？你在吗？”铃木末那试着在心中呼喊道。

