    “Waaag……Waaaaaag……”

    此起彼伏的声音，在拜厄斯沙漠森林深处传来。

    吃饱喝足却一时半会找不到对手的绿皮兽人们，顿时将战斗慾望投射到同类身上。

    ——像极了追求内啡肽分泌，疯狂跑轮的仓鼠，哪怕这种行为毫无意义！

    兽人们围成一圈，圈子里乃是一大一小两头兽人。

    大得，身高超过两米, 皮肤翠绿，獠牙戳面，隆起的背肌上，翻滚着数道即便是绿皮兽人恢复力也无法消弭的诅咒伤疤。

    ——这赫然是一头精英兽人，或者说兽人领主。

    它的挑战者，乃是一头身高不足一米四, 仿佛先天发育不足的兽人小子。

    那双闪烁着狡狯眸光的面孔，隐隐表明着它极有可能向“狡诈而残忍”的方向进化。

    它低着身子, 双手触地，像极了狒狒，不时左右晃动，活似想要掏缸的鬣狗！

    “Waaag……”

    精英兽人一声怒吼，横冲直撞而来。

    兽人小子仗着矮小身躯，向旁边一闪，剁了过去，同时抄起一块石头，投掷而去。

    “吼！”

    石头砸在精英兽人身上，令它愈发愤怒。

    它疯狂追杀着绿皮小子，翠绿身躯中仿佛蕴含着爆炸性力量。

    绿皮小子左突右冲，最终逐渐落入下风。

    它几次想要冲出“兽人包围圈”。

    然而围观的兽人，都会凶残的将其拦住，甚至将其丢回去。

    显然逃跑的兽人，可不是一名好兽人。

    倏然！

    砰的一声巨响，精英兽人终于攻击到绿皮小子, 一爪子将其拍飞了出去。

    那一刹那间，听觉敏锐的绿皮兽人们, 甚至听到绿皮小子骨骼碎裂的声音, 那声音是如此的美妙！

    以至于众兽人兴奋的咆哮起来！

    “Waaag！！！Waaaaaaaag！！！”

    精英兽人站在兽人群中，亦兴奋的锤打着胸膛，证明着自己的强壮。

    在极致崇拜中，它突然残忍的高高跃起，跃出兽人的包围圈，像一枚钢铁炮弹，落向匍匐在地的绿皮小子。

    这一刻，众兽人倏然安静下来，那双兴奋的眸子中闪烁着残忍得兴奋。

    它们是如此渴望，渴望看到血肉横飞的画面！

    “噗！”

    锐器插入血肉的声音，令森林戄然死寂！

    只见全身骨骼碎裂的绿皮小子，以一种古怪姿势，将右臂断骨，如利刃般，插入精英兽人的眼眶，直抵大脑。

    精英兽人那充满爆炸性力量的身躯，倏然僵硬下来，旋即软烂如泥, 匍匐在绿皮小子面前！

    “Waaag！！！Waaaaaaaag！！！”

    这一幕, 却令围观兽人倏然沸腾起来, 一个个兴奋的欢呼咆哮着，庆祝着新王的诞生！

    一股无法形容的能量，从围观兽人身上溢出，涌入胜利者体内。

    令绿皮小子的皮肤愈发翠绿！

    碎裂的骨头，仿佛受到某种不可名状之力牵引，自动归位复原。

    “Waaag！！！”

    绿皮小子亦兴奋的仰天咆哮。

    “啪啪啪！”

    便在这时，一声不合时宜的鼓掌声传来。

    众兽人错愕的循声看去，只见树梢上，一名人类男性正鼓掌叫好。

    “不愧是伊斯族调查员，漂亮的反杀！”

    “Waaag！！！”

    谷剬

    那刚刚完成挑战的绿皮小子，似乎根本听不懂男子所言，或者懒得理会。

    它怒吼一声，自然而然的号令众兽人，疯狂扑了过来。

    而绿皮小子却在这刹那间，钻入旁边的灌木从中，消失不见！

    “有点意思！”

    宁修远笑了笑打了个响指，刹那间扑上来的绿皮兽人们，倏然消失不见，仿佛坠入异域时空。

    咻！

    与此同时，破空声从身后传来。

    宁修远一歪脑袋，躲过一枚飞石，同时看向左边。

    只见左边灌木中，以飞来一道身影，正是绿皮小子！

    它那狡狯眸光中，似乎带着几分困惑，但这并不影响它发疯的扑向宁修远。

    “啪！”

    绿皮小子停住了，脖颈被宁修远一把抓住。

    那灵巧的矮小身子，此时反而成了最大掣肘，令它张牙舞爪，也难以攻击到宁修远。

    “我们可以谈谈吗？调查员先生。”

    “Waaag！！！”

    回应宁修远的依旧是愤怒的怒吼，绿皮小子甚至咬掉牙齿，当做暗器吐向宁修远。

    “看错了？”

    宁修远眼中闪现出一抹疑惑。

    绿皮兽人挣扎烈度隐隐低了一些。

    便在这时，宁修远突然露出诡谲笑容：“跟我念，穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    ——这赫然是教唆者！

    疯狂挣扎的绿皮兽人身躯一僵，呆滞下来。

    它那明明无法发出古怪音节的声带，仿佛解开某种封印一般，跟着宁修远吟诵起真实祷词。

    祷词声落，绿皮兽人瞳孔骤缩，意识尽数上传至虚无宇宙真实神国。

    ……

    完全不符合生物生存尺寸的庞大建筑群，堆叠在浩瀚无边的沙漠上！

    建筑的创造者，似乎酷爱花园，以至于每一幢建筑上都修建着庞大花园，每一座花园都极尽审美之奇葩，搜索宇宙之奇种，在恍如魔法的科学饲养下，争奇斗艳。

    在一片湛蓝的花群中，一只绿皮兽人茫然的看着周围景色，那狡诈之眸中，带着几分惊恐和不安。

    “我们现在可以谈谈了吗？调查员先生。”

    熟悉的声音再次传来。

    是那名人类男性。

    他一脸微笑的看着绿皮兽人，宛如彬彬有礼的绅士。

    “神灵？”绿皮兽人吐出一个词汇。

    “这只是一个相对概念，对于凡人来说，你们亦如同神灵，甚至比神灵还要强大。”

    “不，强大的是身为种族的我们，而祢是以個体，凌驾于种族之上。”

    绿皮兽人摇了摇头，眸中闪烁着智慧光芒。

    这种古怪场景，令绿皮兽人的创造者宁修远都有种古怪之感。

    “区别不大。”

    “区别很大，尊敬的神灵。我只是一名可有可无的调查员，在我族探索宇宙的过程中，曾损失无数调查员，过去如此，未来亦如此。”

    “祢可以具现我的记忆，说明我所掌握的知识情报，已经毫无价值，那么祢的目的应该是我族伊斯。”

    “很遗憾，我族尊敬所有神灵，但也从不参与神灵争端，祢可以催眠我，改造我，令我俯首称臣，但我无法返回过去帮祢传达任何言论。事实上，已经翻阅我记忆的祢，应该知道，我的旧身体，将始终处于监控之下，任何异常都会令我族将其摧毁。”

    伊斯调查员冷静道，将一切陷阱提前蹚开，并决定坦然赴死。

    “我该如何称呼你？调查员先生。”

    伊斯调查员略一沉默道：“你可以称呼我温士顿。”

    宁修远点了点头：“我很好奇，如果贵族察觉到你的异常，你们会抛弃绿皮兽人这个寄体种族吗？”

