    不得不说，须弥山太神秘了，山体坚硬无比，特别是峰顶的那尊浩瀚佛身，更是有镇压一切厄难之效。

    经过如此激烈的厮杀，须弥山虽然摇晃不止，无边随时滚落，但还算整体还算稳固，并没有彻底崩溃。

    “狂裴大人，怎么办？”

    “要不要我调动大军，冲进去堆死那古神分支弟子！”

    身穿华贵长袍，通体散发出佛光的柯叶神主，走上峰顶，迟疑了片刻，迎向狂裴道。

    萧叶踏入万道洞，已经有一炷香的时间了。

    而狂裴依旧在洞口位置徘徊，柯叶神主终于忍不住了。

    “不用。”

    “这万道洞很奇特，虽然任何道神境生灵进入其中，对大道的感悟都可以迅速提升，但也是有限制的。”

    “下位道神境生灵进去，可以修炼百年时间。”

    “而中位道神生灵进去，却只能修炼十年时间，不然宣笛斯他们，也不会这么容易陨落了。”

    “这小子已经达到中位道神境，再给他十年时间，顶多只能算是锦上添花，想要实力暴涨根本不可能。”

    狂裴闻言摇了摇头，已经冷静了下来。

    “反倒是，那群古神后裔弟子到来，已经引起我们达摩神群族注意了，如今有不少后裔弟子，正在赶来的路上。”

    “再加上宣笛斯他们陨落，绝对会被群族彻查，这万道洞，肯定是隐藏不住了。”

    “此子到最后，在劫难逃，我没有必要再出手。”

    此言一出，柯叶神主直接愣住了。

    即将有其他达摩神后裔弟子，降临沉星小禁天了？

    而且看狂裴的反应，即将到来的达摩神后裔弟子，恐怕实力都不比对方差啊。

    且，以狂裴的性格，都选择在这个时候退去，可见对萧叶充满了忌惮啊。

    “走，回去！”

    狂裴看了一眼万道洞，手掌一挥，开启须弥山上的神国传送阵，回到了柯叶神都中，进行疗伤。

    他所施展的因果之海，非但没有化掉萧叶的四极神光，反而自身也被波及，受到了一些创伤。

    须弥山的风波虽然落幕了，但轮番大战太惊人了，早就引起了柯叶神国无数生灵的注意，此时都在议论纷纷。

    与此同时，乔希神国也是一片动荡。

    自从乔希神国突然鸣金收兵，随后就不再出战，这让乔希神国内的生灵，都难以理解。

    乔希神都的无上殿中。

    以敖珏为首的十位古神后裔弟子，盘坐其中，面前摆满了各种美味佳肴。

    “敖珏师兄，你突然鸣金收兵的手段，还真是高明的，一下子把萧叶那小子，推向了万劫不复的深渊。”

    “嘿，活该，区区一个分支弟子而已，也敢在我们面前摆谱，这就是他的下场。”

    “不过这小子也算是有骨气，到现在还没有对我们求助。”

    ……

    那九位古神后裔弟子，都是推杯换盏，不时对着敖珏举杯，满脸的笑容。

    听着这些话语，敖珏脸上也是浮现了一丝冷笑。

    在不久前，他们以命枢令联系了命枢阁，得到了重要情报。

    柯叶神国中，除却宣笛斯那些达摩神后裔弟子之外，还有狂裴坐镇。

    狂裴有多强？

    他们在场十位古神后裔弟子加起来，恐怕都不是对方的对手。

    萧叶如此闯入柯叶神国，的确是死路一条。

    如今柯叶神国有如此阵容，已经超出了他们应对的范围，他们都在等着群族之界，其他后裔弟子过来增援。

    “嗯？”

    就在此刻，敖珏突然神色微变，取出了自己的命枢令，神阶意志笼罩其上。

    “敖珏！”

    “刚刚得到情报，宣笛斯等十三位达摩神后裔弟子陨落，达摩神群族震怒，已经派出百位后裔弟子，开启禁天大阵进行空间跳跃，最多十几年的时间，就能抵达沉星小禁天。”

    “你们守护好乔希神国，我等也会加快速度赶来！”

    此刻，一道威严无比的声音，从命枢令传出。

    “什么？”

    顿时，整座无上殿中，陷入死一般的寂静，敖珏等十位古神后裔弟子，全部都懵了，心头掀起惊涛骇浪。

    不久前，才和他们厮杀的宣笛斯等强者，竟然都陨落了？

    “难道这是萧叶干的？”

    这一刻，十位古神后裔弟子的脑海中，都浮现这个令他们难以置信的念头。

    ……

    与此同时。

    柯叶神国须弥山顶，万道洞中。

    “那个狂裴，竟然退走了？”

    在洞口的位置，萧叶眉头紧皱。

    他释放出神阶意志，轻而易举的就发现，狂裴和柯叶神主，都齐齐退走了。

    狂裴的实力，的确非同小可。

    他和对方一战的时间，实际上很短暂。

    对方绝对还有其他手段未曾展现，竟然这么容易就退走，任由他进入万道洞？

    “算了，事已至此，多想无益。”

    萧叶摇了摇头。

    嗖！

    他起身手掌一抬，顿时一具具混沌神魄，从他神体中飞出，矗立在洞口的位置，为他护法。

    而他这才抬脚，朝着万道洞内走去。

    这个佛洞山壁上，铭刻着各种佛陀的浮雕，散发出淡淡的佛光，化作氤氲霞雾在流动。

    各种混沌的道鸣之声，从这些佛陀的浮雕上发出，奇妙至极，引发他所领悟的四种混沌大道共鸣不止，越是往内，这种共鸣就越发强烈。

    这佛洞看似曲折通幽，但萧叶前行不过十里地，就看到了一尊半人高的佛身矗立，像是须弥山顶那巨大佛身的缩小版，其面容祥和，盘膝而坐。

    以这尊佛身为中心，撑开了一个结界。

    结界中佛光涌动，竟然有混沌天道，演化诸多大道的奇景在涌动。

    萧叶见到这个结界的刹那，顿时他所领悟的四种混沌大道感应，一下子攀升到了顶峰，像是靠近了诸多混沌大道的本源。

    萧叶一个闪身，冲入到这个结界中，顿时关于四种混沌大道的感悟，纷至沓来，涌上心头。

    “我在这个结界中，只能修炼十年的时间！”

    同时，一种莫名的感应滋生而出，让萧叶心头一颤。

    对于道神境强者而言，十年的时间，实在太短暂了点。

    “不过……”

    “既然涉及到了时间，那在这里，应该能动用时间之塔！”萧叶暗道，连忙尝试了起来。

    「第三更到！」

    。m.

