    美女幽灵，或者说现在已经不能用美女形容了，眼珠子都要掉下来，脑袋没了一半，这死法要么被炸，要么就是脑袋被什么碾过了。

    胡青对于她的话显然没有一丝在意。

    地狱？他去过真正的地狱。

    医院下的这一片鬼蜮不过是《降魔的》中的特殊鬼蜮空间而已，不过，因为这空间，加上医院阴气重，倒是让这医院死者产生游魂的几率增加。

    一般游魂7日之内必定消散的，可如果游魂被带到这鬼蜮空间就会变成真正的幽灵。

    更重要的是，这医院一年到头死的人非常多，所以也造成了鬼蜮空间中的幽灵非常的多。

    在《降魔的》中，马季和石敢当进入这片鬼蜮空间，如果不是机缘巧合被一位岛国战争时期惨死的加藤大佐相助，那两人都没有机会逃离这里。

    不过，当时他觉的很不合理，一个犯下战争杀戮的大佐级别战犯，竟然会那样良心发现，还帮助马季他们逃出去。

    “你竟然不害怕？”那女幽灵见到胡青没有发布，不满的质问。

    “我该害怕吗？”胡青戏谑的看着这个女幽灵。

    “我这幅样子，你不该害怕吗？”女幽灵还用手抓了抓自己只连着一根筋的眼球，让眼球在她脸上晃来晃去。

    可见到胡青依然一脸淡定，还带着一种戏谑的看着自己，女幽灵彻底怒了，对着胡青就发动攻击，一股幽灵特有的念力冲向胡青。

    【MISS~】

    胡青的脑海中只出现了这么一个提示，特么1点生命值都没有去。

    女幽灵懵了，不敢相信的看着胡青，然后又开始挥舞着手臂，疯狂的朝胡青继续施展念力攻击。

    【miss！】

    【MISS！】

    …

    女幽灵终于慢慢的慌了，竟然吓的后退，贴在了电梯墙壁上。

    她平时就是负责勾引一些好色的男人下来给鬼王进食，这段时间她也一直很顺利，骗下了好几个咸湿佬。

    可这一次她似乎找了一个不简单的人下来。

    叮咚！~

    电梯门打开了。

    外面一股股阴气涌入了电梯里面。

    女幽灵没有丝毫犹豫跑出了电梯。

    胡青一样跟了出来，四周情景阴森无比，显得的诡异，呈现的却是废墟建筑的样子，自然，这只是一种呈现方式，类似于幻境。

    四周，密密麻麻的身影出现在了胡青的眼前，一个个身上冒着黑气，而且，这些人的样子各有不同，有的脖子被拉的更长，应该是吊死的，有的嘴里吐着泡沫，应该是毒死的，有的则是少了一条腿，应该是车祸死的…

    这些人朝胡青围了过来，显然是闻到了活人的味道。

    “大家快一起上，吃了他。”那个女幽灵这个时候也出现了远处，朝那些幽灵喊道。

    下一刻，那些幽灵疯狂的朝胡青扑了过去。

    “哼！”胡青冷哼一声，一道抗拒火环直接从胡青周身冲击而出，扩散开。

    那些冲上来的幽灵撞击在了抗拒火环身上，瞬息间，这些幽灵便发出凄厉的惨嚎，然后全都在抗拒火环的冲击下消散开来。

    【经验+500】

    【经验+500】

    …

    【经验+500】

    胡青的脑海中出现了不少经验的提示，不过，经验少的可怜，也说明这些幽灵真的是弱。

    这却让胡青疑惑了，不应该，在降魔的中，这鬼域的幽灵可是逼的石敢当这个千年石精灵都狼狈不堪，不可能这么弱。

    这绝对有问题。

    那个女幽灵看到这一幕却直接傻眼了，张大嘴不敢相信。

    接着，她便吓的朝鬼蜮深处跑去。

    胡青也不急，慢慢的朝鬼域深处走，随着深入，一波波幽灵朝他袭了过来，依然是各类死法凄惨的死灵，明显是从医院上被带下来的。

    这些幽灵力量都不强，被他轻松的一个抗拒火环解决，甚至不用任何攻击技能。

    “有降魔师进来了。”

    “又有找死的。”

    “…”

    突然，一道道狰狞凄厉的声音响起，紧接着，便见到有一道道黑影闪烁而来，一见到胡青就朝他攻击了起来。

    这些黑影身上的黑气更加浓郁，而且，速度也比之前的那些幽灵更快。

    那种黑气和之前的不同，更邪恶，似乎是一种特殊能量。

    【恶灵-魔】

    看到这些身影身上漂浮的虚幻名字，胡青露出了疑惑之色。

    魔是《降魔的》中的一种邪恶生物，和石敢当、风狮爷这样的精灵是相对应，十分邪恶，以人类的负面能量为精神粮食，提升自己的力量。

    可恶灵和魔完全就是两种存在。

    而眼前这些身影似乎是恶灵和魔的结合体，这就有意思了。

    也就是说这黑色的特殊能量可能是魔气？

    前世看《降魔的》就觉的鬼蜮有些莫名其妙，现在看来这里果然藏着一些秘密。

    看着那些扑来的【恶灵-魔】，胡青挥手便是一道火墙术，一道道火柱从地面升起，快速化作一道道火墙朝前蔓延开，将那些【恶灵-魔】笼罩了进去。

    顷刻，那些【恶灵=魔】就全被在火墙的煅烧下化作的飞灰。

    【经验+1500】

    【经验+2000】

    …

    【经验+1600】

    显然，这些家伙的经验比之前那些纯粹的幽灵更高了。

    胡青继续朝前走，一路上袭击他的幽灵更多了，整个空间也更加昏暗，魔气仿佛充斥了一切。

    终于，又有一道道诡异的身影开始出现。

    这些身影不似人型，移动的时候浑身竟然都带着黑芒闪烁，不过，身上却散发着一种非常强烈的邪恶气息，能量波动也更强烈了。

    这些诡异身影出现，将胡青四周包围了起来，不过，它们并没有急着动手，仿佛在等待着什么。

    终于，脚步声开始出现，密密麻麻的，片刻，胡青就见到一群群穿着制服的岛国士兵出现了。

    这些黄军身上都带着的一道道血渍，看样子显然是中枪身亡的，还有一些更是缺胳膊少腿，应该是轰炸受伤，失血死的。

    这些黄军身上黑气更是浓郁到了极点，双眼的眼球更是完全漆黑，显得很可怕诡异。

    这些黄军中央有一个拿着军刀的军官正冷冷的盯着胡青。

    这军官让胡青有些眼熟，接着就反应过来：“加藤大佐？”

    这不就是《降魔的》中的那个加藤大佐，此时看着对方的样子，邪恶无比，仿佛就是魔气之源。

    对方显然是一个魔，而且，是力量不弱的魔。

    更关键的是，对方竟然能瞒过石敢当那个千年石精灵，这说明对方很不简单啊。

    “加藤？我更希望你叫我鬼王？”加藤大佐冷冷的听着胡青，抽出了自己腰间的军刀。

    这时，那个女幽灵又出现了，朝那加藤大佐喊道：“鬼王大人，他是降魔师，杀了的很多幽灵了。”

    “鬼王？”胡青倒是了然道：“看来，之前马季和石敢当进来，你果然是演了一出好戏。”

    “石敢当？那个精灵？？”加藤听到这话笑了：“傻子而已，我需要一个精灵的灵气冲刷接通外面的通道，这样我才能更好的吸收上面医院负面能量，这样我的力量将会越来越强。”

    “马上，我的力量将会让所有人都畏惧，到时候我会完成生前没有完成的事，带领鬼蜮大军征服这片土地。”

    “到时候，整个城市都会成为真正的鬼蜮。”

    胡青摇了摇头道：“你们岛国人一直都这么自大吗？活着的时候以为自己能统治世界，死了也不消停，香江是不大，可你对香江一无所知。”

    让香江成为鬼蜮？马小玲、况国华，甚至将臣这些人是摆设？

    他可以肯定，女娲回来毁灭一切之前，将臣不会让香江出一点事，这加藤大佐敢出去搞事，肯定会被将臣直接捏死。

    不过，他既然来了，那这家伙也没有机会出去搞事了。

    加藤大佐显然不知道自己面对的是什么人，在石敢当进出这鬼蜮，灵力冲刷了那电梯通道之后，特就能疯狂的吸收上面医院的负面能量，让他的力量快速提升。

    他早已经迷失在这种力量之下。

    “降魔师，既然来了，那就留下来吧，你可没有那两个蠢货那么幸运了。”加藤大佐冷笑的挥动手中拿的军用大刀，身影鬼魅般闪身到了胡青近前，一刀朝胡青斩了下去。

    锵！~

    金属的碰撞声瞬间响起。

    胡青的手中已经出现了裁决之杖，轻松的挡住了加藤大佐手中的军刀。

    “…”加藤大佐愣了。

    下一刻，一道刺杀剑术瞬间朝他洞穿而来。

    加藤大佐只感觉一股恐怖的力量袭来，骇然的瞪大双眼，这股力量压迫的他胆颤，下意识的想要抵挡，可身体已经被洞穿而过。

    “不…不可能，我是鬼王…我是魔……”加藤大佐疯狂摇头，不敢相信这是真的，可下一刻，身上便出现了一道道裂痕，整个人瞬间化作黑气消散。

    【经验+25000】

    一个经验提示出现在了胡青的脑海中，2万 5的经验表明这个大佐的力量已经比恶魔领主还要更强大很多。

    可惜，这种级别的怪现在连BOSS都算不了。

    “鬼王死了……”那个女幽灵看到这一幕直接吓傻了，四周的幽灵也是吓的一哄而散。

    胡青冷哼一声，地狱雷光施展，瞬间整片空间便被雷光充斥，那些幽灵根本来不及逃窜全部再雷光中消散身体。

    【发现特殊空间裂缝，是否开启！】

    “？？？？”胡青得到这突然的提示，愣了一下。

