    听到太白金星的话。

    就算是那些对这件事情不感兴趣的神仙们，都悄悄竖起了耳朵。

    就算是他们也想不到。

    任锋竟然有如此实力！

    大罗之下的最强者？

    真有如此恐怖么？

    不过从刚才的战果来看，任锋确实碾压了现世龙王。

    虽然现世龙王，只有太乙金仙初期的实力。

    但是龙族，尤其是金龙一族，战斗力本来就要比普通修士高一个档次。

    再加上，敖若冰有龙族至宝相助。

    甚至可以这么说。

    就算是天庭之中，那些太乙金仙大圆满的仙人。

    对上敖若冰，都要打起十二万分的警惕！

    裂空爪的锋锐程度，刚才他们可是轻易感受到的。

    除了那几个战神级别的高手之外，没有人能认为自己可以像任锋一样，用身体硬扛敖若冰的攻击！

    “想不到这僵尸竟然如此恐怖！”

    “先不论神通手段，单单肉体防御力，这僵尸已然是大罗金仙之下最强者！”

    “这金龙一身实力自然不用多说，再加上有龙族至宝相助，就算是本仙对上也要时刻小心，可没想到就算是龙王，都被任锋轻而易举的碾压了？”

    “莫非是那龙王放水不成？”

    “有可能！龙族之心众人皆知，为了两头不得罪，那龙王说不定已经和任锋暗中约定打一场假赛！”

    “本仙认为绝无可能！那僵尸可是出言侮辱龙族的，龙族爱面子和护短天下皆知，又怎么可能放水？”

    “那就只有一种可能！”

    “这僵尸的实力，深不可测！”

    “那龙族至宝轻而易举就可以划破空间，就算是本仙挨上一下也要受不轻的伤，任锋竟然能够以肉体硬扛，本仙自叹不如！”

    ……

    天庭众仙纷纷说道。

    只不过对于任锋的态度，已经无形之中改变。

    之前，这些仙人对任锋的称呼，也仅仅是“那僵尸”而已。

    但是看过这一战之后。

    已经有不少人，不自觉的改了称呼，开始唤任锋姓名。

    显然。

    在无形之中，这些显然已经把任锋视作与自己同阶的存在。

    不管是封神时被玉帝强行从封神榜虏获的仙人。

    还是那些玉帝的死忠派。

    他们对任锋的实力，都有了更深的了解。

    本来在之前，玉帝下令让龙族敲打任锋的时候。

    众仙都不是很看好任锋，认为任锋必然会被敖若冰狠狠打压一番。

    但是结局，却出乎了他们的意料！

    尤其是那几个信誓旦旦说任锋不如金龙的玉帝一派。

    此刻脸上更是火辣辣的，面露尴尬之色。

    现世，如同一个巨大的巴掌。

    狠狠掴在他们的脸上！

    敖若冰不仅全力施为，甚至连龙族之宝都用上，结果却被任锋以强横的姿态接下！

    这让所有人都感觉到不可思议。

    而任锋所展现出来的实力，也刷新了所有仙人的认知。

    就连太白金星，此刻也是瞪圆了眼睛，嘴巴张的老大。

    任锋的强大，竟然远远超出了他的想象！

    本来他对于任锋，还是很不爽的。

    毕竟天庭御用外交官太白金星，可是在任锋手中屡屡吃瘪。

    最近一次，更是直接吃了闭门羹！

    太白金星虽然表面没说什么。

    但是心里已经暗暗发誓，只要能让他本体遇到任锋，必然将任锋打的生活不能自理！

    可是现在……

    任锋竟然有如此实力？

    如果两人对上，恐怕被打的生活不能自理的，应该是自己吧？

    搞了半天。

    小丑竟是我自己？

    太白金星嘴角微微抽搐着。

    心里更是憋屈到了极点！

    而此时。

    端坐在宝座上的玉帝，眼中却是闪过一抹精光。

    就连玉帝也没想到。

    敖若冰竟然会败北！

    他的见识，绝非那些普通仙人可比，自然能看得出敖若冰已然倾尽全力。

    不过真正让玉帝在乎的是。

    他敏锐的发现。

    任锋和敖若冰在对战的时候。

    敖若冰的脸色，莫名其妙的变换了数次。

    而出现这种情况。

    只有一种可能！

    那就是敖若冰和任锋，绝对进行了神识交流！

    如果是在天庭或者四大部洲。

    以玉帝的本事，绝对能窃取到两人的传音内容。

    但是，天庭和现世隔了天地壁障，如今虽然天道禁制崩坏了一半，但是他也无法截取两人的传音内容。

    “他们两个，究竟说了些什么？”

    “为什么那金龙的脸色变换的如此之快？”

    “不管怎么说，那金龙也算是一方领主了，绝对不可能半点城府都没有。”

    “显然任锋是跟她说了什么了不得的话，才让她的情绪反应如此激烈！”

    想到这里。

    玉帝的眼中骤然闪过一抹深邃的光芒。

    他能做到天庭之主的位置，察言观色的本领自然不用多说。

    而且。

    玉帝是谁？

    曾经道祖鸿钧坐下童子，上古洪荒劫难的见证人！

    不仅实力强大，而且历经万劫！

    无论是阅历，还是经验，都远非其他仙人可比！

    敖若冰的那点反应，自然逃不过他的眼睛。

    “莫非，龙族想要……”

    似乎想到了某种可能性，玉帝眼中骤然闪过一抹杀机！

    在他心中，已然有了猜想！

    龙族……

    想要谋逆！

    “难不成这现世龙王，已经不管四大部洲龙族的死活了么？”

    玉帝心中冷然道。

    如今现世和天庭之间，虽然有天地禁制的约束。

    除了能有幸找到可以逃避或者降低天道处罚的种族之外，天庭可以下凡的高手，实力最高不能超过地仙大圆满修为！

    但是不要忘记。

    龙族大部分成员，都分散在四大部洲之中！

    想到这里。

    玉帝周身，骤然爆发出一股凌然的气势。

    感受到玉帝身上的气势，众仙微微一愣。

    他们之中，大部分人都以为，玉帝之所以生气，是因为敖若冰打压任锋失败。

    但是诸如太白、文曲这类，工于心计的神仙们，眼中却闪过若有所思的光芒。

    他们似乎也猜到了玉帝心中的想法！

    随后他们也想到。

    之前敖若冰的脸色，短短时间内竟然连续变换了数次。

    虽然神识交流他们无法截取。

    但是从表情之中。

    他们就能推测到一二！

    此刻他们也和玉帝想的一样。

    现世之中这场战斗，绝对不像是表面上看到的那么简单！

