    “鬣狗海贼团”主力团一千多号人气势汹汹地来打劫了一艘普通邮轮。

    一众喽啰们还等着船长去宴会厅和那群肥羊谈判，大发一笔横财。可没等到好消息，却等来了一个惊天噩耗。

    没等多久，一个壮汉跳上海盗舰，一声爆喝，“我是‘金牙’古列夫，不想死的赶紧滚到甲板上来！”

    而他们的团长，堂堂序列5的顶尖高手【血屠狗】像是死狗一样被壮汉拧在手里。

    “金牙”的名头显然在海盗中威望甚高，这一嗓子后，船上海贼喽啰虽然一阵鸡飞狗跳，可也都乖乖地上了甲板。

    当年“血骷髅”害的“金牙海贼团”全军覆没，古列夫哪里咽的下那口气？现在小公主已经被救了出来，他领着那帮老下属自然打算去找那些家伙晦气。

    何况，“血骷髅”纵横黑海这么多年，累积的财富也是个天文数字。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    安娜想一直嚷嚷着雷蒙要给她补会财富的，“打劫”海盗这条路似乎是个不错的选择。

    ......

    对付海盗，古列夫那帮人熟门熟路。

    安娜也兴奋地跟着要去清点战利品，她还一副“大姐头”的豪气样子，招呼伊利亚这从没上过海盗船的丫头扁子，一帮人兴高采烈地跑去洗劫“鬣狗海贼团”那些投降的海盗。

    雷蒙没去筹齐热闹，就和邮轮上的吃瓜群众们一起，趴在栏杆上看金牙等人打劫搜刮“鬣狗海贼团”。

    从【血屠狗】埃德克嘴里，雷蒙他们得到一件有意思的事情。那就是“血骷髅”和“战旗”两个黑海最顶尖的海贼团最近这大半年都在‘诺尔曼峡谷’西南三百海里那边迷雾区活动，似乎在寻找什么东西。

    那个坐标还有一个特殊名字，就是“噩梦鬼蜮”。

    雷蒙可没忘记，当初安娜说过那鬼蜮里有一处她先祖发现的遗迹，里面有一颗“恶魔果实”和一件“上古兵器”。

    那个地方对于黑海土著来说绝对是“禁地”，正常来说商船和海盗都会特意避开那篇区域。

    可“血骷髅”和“战旗”的海盗在那片海域倒腾了几个月，这举动让雷蒙看起来就有些别有深意，怕还真是得到了某些线索。万一真让那些家伙碰巧发现了进入鬼蜮的方法，且不是自己的宝贝要落空？

    雷蒙也不知道，两个大型海贼团在那里活动，其实跟他有直接关系...

    当然，这也是后话。

    而恰好，“鬣狗海贼团”的主力舰是掠夺来的天澜皇家海军的小型“猎食者”，性能十分优异。雷蒙他们俘虏了这艘战舰，就打算驾驶它去找找“血骷髅”的麻烦，也顺便看看能不能找到“噩梦鬼蜮”里的上古遗迹。

    .......

    今夜之后，众人也即将各奔东西。

    雷蒙和金牙众人去打劫海盗，雷鸟商会马修等人就准备乘坐邮轮前往偏远的海域，那里是革命军的大后方，更安全。

    月明星稀，甲板上还很热闹。

    雷蒙察觉到了来人，笑着打了一句招呼，“朱蒂，你来了？”

    月光洒在了那个身着劲装的女剑客脸上，映照出了一张精致冷漠的俏脸。

    朱蒂现在的话极少，变成了一个淡雅娴静的姑娘。自从两年前被俘虏卖给奴隶商成角斗士之后，她已经习惯了与剑相伴的清苦日子。与其花时间看热闹，她更喜欢一个人练练剑。

    今晚，她也将搭乘邮轮前往远方海域。

    她知道，这一别，可能今生再不想见。有些话，有些念头，还是该有个结局。

    “嗯。”

    朱蒂走了过来，学着雷蒙靠在了围栏上，远眺对面海贼船。许久，这才感慨了一句：“这一别，也不知道下次见到是什么时候。”

    雷蒙没明白姑娘的心思，一本正经地说道：“大概下次革命军总攻天澜王都的时候，我会去王都，然后从那里出航。你来的话，应该还能见一面。”

    “哦。”

    朱蒂抬头看了看天空的明月，美眸中倒映着熠熠波光。

    她沉吟了许久，这才鼓起勇气又说道：“雷蒙同学，日后你去无尽之海见到艾琳，帮我向她问声好。你和她，都是我这辈子最好的朋友...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。他不知怎么，看着朱蒂眼里似乎有某系期待，便随口问道：“你要跟我们一起出海冒险么？”

    “不了。”

    朱蒂果断地摇了摇头，心中又默念了一句，“我不想成为你的拖累。”

    顿了顿，她才继续说道：“倘若哪天我的实力跟上你们的脚步了...大概我也会去无尽之海找你们。”

    “哦。”

    雷蒙没看懂朱蒂眼中的晶莹波光。这时候，他似乎又想到什么，翻了翻包裹，把早就准备好的一个小册子拿来了出来，说道：“朱蒂同学，这本册子是我整理的‘极道一刀流’的剑技和我自己的一些剑道体悟。你也是走的剑客路子，或许会对你有帮助...”

    “嗯。”

    朱蒂也没拒绝，接过了小册子，将它捧在了手中。她看着这份送别礼物，嘴角突然扬起了豁达的笑意。

    大概，关系仅此而已了，进一步没资格，退一步，她又舍不得。

    “谢谢你的礼物，雷蒙同学...有缘再见。”

    她说着，转身离开。月光下，眼角飘落的晶莹泪光落地如银。

    她没在转身，停在了哪里，就这么背对着雷蒙，说了一句：“雷蒙，这辈子能遇见你，我真的很开心。”

    自此一别，从此江湖不见。

    很多年后，黑海第一女剑豪，“极道一刀流”的四代馆主朱蒂·纳尔森回想起这分别的一夜，也承认是她生命中最重要的转折。那个男人把她从地狱中救了回来，与他诀别之后，从此她的生命中，就只有剑道了，只专注剑道了。

    “嗯，朱蒂，我也很高兴认识你。”

    雷蒙看着朱蒂离去的背影，神情微微一怔。他摇了摇头，大概也懂了几分，嘴角溢出了一抹复杂的苦笑。

    ......

    “鬣狗海贼团”被收刮了干净。

    珠宝、武器、古董、魔药材料...堆成小山一样。

    “哇...发财了、发财了！‘鬣狗团’这些家伙出门打劫，居然都带着这么多财宝...”

    不多时，安娜俏脸上洋溢着兴奋，一脸满足地回到了邮轮上。

    她看着雷蒙似乎在“监督”她们收刮战利品，便一路小跑了过来，撒娇卖萌地问道：“我亲爱的船长大人，以后咱们团掠夺来的财宝，就交给你美丽的航海士保管咯？”

    雷蒙想都没想就答应了，“哦，好吧。”

    自从获救之后，安娜对雷蒙就越发的亲昵，搂搂抱抱完全没有半点思想包袱。听到这话，她兴奋地搂着雷蒙的脖子，双眼直冒金光，确认道：“真的？”

    这位财迷小姐，对收集金币有这非同一般的狂热。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，还是决定把团里的财物状况给她解释一下。

    安娜还没来得及高兴，他又话锋一转道：“可是短时间内大概是没有多少钱给你保管的...柯林造船还有大概一亿金币的缺口，而噜噜购买设备材料搞试验，至少也要花几千万...”

    “啊？这么多？”

    安娜一脸不开心地皱眉瘪嘴，可怜巴巴地问望着雷蒙，说道：“可是我亲爱的船长，你不是答应造船的钱要还给我的么...”

    “还啊...我又没说不还。”

    雷蒙想了想，也有些耍赖皮，说道：“反正我们到世界尽头还要那么久，我就慢慢还咯...你放心，一定能还清的。”

    好不容易抓到安娜的财迷软肋，掌握了一点主动权，他觉得逗逗她也挺有意思。

    可是...事实证明，男人赖皮是赖皮不过女人的。

    听到这无赖的话，安娜幽幽地盯着他，说道：“这么美丽善良的航海士小姐，船长你是怎么忍心占她的便宜的？”

    “我哪儿敢占你便宜...”

    雷蒙看着她的眼神越来越不善，心头隐隐发虚。

    果然，

    “啊...你不还钱，我就咬死你...”

    安娜根本没给他嘚瑟的机会，咧着小虎牙，张牙舞爪地一口就咬了下去。

    ......

    柯林要回王都继续造船，没有跟着去参与打劫暴富的路。奥德里奇、朱蒂和雷鸟商会一行人搭乘邮轮去了革命军的大后方。

    伊利亚和对噩梦鬼蜮的那个遗迹很感兴趣，她也嚷嚷着要跟雷蒙一起去探险。也不知道安娜和这丫头说了些什么，她们两个自从一起洗劫“鬣狗”的一众海盗之后，突然就变得关系很好了。

    夜已深。

    远“鬣狗海贼团”的主力舰“黄金猎食者号”上，【血屠狗】埃德克的船长室被时仆人们收拾了干净，成了雷蒙的房间。

    船长室挺大，屋里墙上挂着黑海的海图，有沙发，有桌子。还有一个拥有独立洗浴的小房间。

    屋里灯光明亮，桌子上平铺着一张标注详细的海域图。

    “天啊，这个世界上怎么会有这么精确的‘噩梦鬼蜮地图’？”

    安娜看到海图的第一时间，立刻就入了迷。

    “噩梦鬼蜮”地图在游戏里是黑海最出名的高级野怪区域，那里曾经发现了了无数沉船宝藏。雷蒙在那里刷过很久的怪物，自然熟悉无比。他凭着自己的记忆，将那条玩家们用无数次死亡尝试出来的安全航线绘制了出来。

    哪里有风暴，哪里有海漩涡，哪里有暗礁，哪里有高阶海王类...记录的一清二楚。

    “简直太神奇了...这是神灵绘制的地图么？怎么会标注得这么清楚...”

    安娜以前想冒险进噩梦鬼蜮，是为了得到传说中的“上古兵器”复国报仇。

    可现在萨罗一世已死，天澜政权也即将覆灭。她也没打算拿生命去冒险再探索那处鬼蜮，可当她现在看到这张详尽的海图后，立刻就重新燃起了冒险的念头。

    许久，安娜都没有搭理雷蒙。

    她就仔细地趴在桌子上研究那张海图，一边看，一边嘴中还自言自语地说着些什么。

    “双轮海旋的话，应该伴随有回旋气流...这片海域恐怕应该是有‘W’形暗礁，否则洋流不会这么奇怪...‘裂象海狮’喜寒，群居，这片海水温度会低一点，洋流会葫芦形回流，海底应该是有大量多空礁石...”

    “无论多诡异的海域，洋流、风向、暗礁必定是有关联的和某种规律的...环境越复杂，相互影响就越大，需要考虑的因素就越多...”

    “一片海域居然有如此神奇复杂的洋流环境，怪不得那些海船有进无出。噩梦鬼蜮简直像是有人特别设计的陷阱迷宫一般...你看，我先祖发现的那个遗迹正好就在这鬼蜮的核心区域...也就意味着，从任何方向进入鬼蜮，都避不开这些危险...”

    雷蒙听着她的话，脑中闪过了一个奇怪的想法。难不成这“噩梦鬼蜮”还真是远古文明某个大能刻意布置的禁制？

    这时候，一个优秀航海士的专业立刻就体现了出来。

    雷蒙看着海图就只能看到表象，也不知道到游戏里的经验底可行不可行。

    他虽然很眼馋遗迹里的宝贝和恶魔果实，可也担心会有致命风险。提前拿出这张海图，就是为了让安娜这个专业的航海士来评估一下行动的可行性。

    他这种航海菜鸡看不懂，可安娜这种专业航海士一看海图上的标记，就立刻弄明白了地图上那些诡异航洋异象形成的原理。她凭着雷蒙绘制出的地图标记，加上自己的理解，不仅，甚至把那些因为雷蒙记忆模糊而未描绘的区域都给一点点补充了出来。

    “呼~终于看完了。”

    终于，安娜大致看完了整张海图，露出了一脸舒畅无比的表情。

    长舒了一口气，她才又好奇地问道：“咦...这地图上怎么特意对海兽的标注得会这么清楚？难不成还有什么别的深意？”

    “...”

    雷蒙听着脸皮一抽。自己作为职业代练，记清怪物分部和刷新时间是基本功好么？他总不能说，他曾经在那片海域刷怪都快刷吐，别的可能记不清，这怪物分布点终身难忘。

    他没接这个话茬，直接问道：“我也不敢保证这地图上的绘制航路的是不是安全...安娜，你看我们有必要去么？”

    “在此之前...”

    安娜没直接回答雷蒙的问题，反而微眯着眼，满脸狐狸般的笑意，道：“我的船长大人，您能告诉我，你的地图从哪儿来的么？”

    雷蒙想都没想，道：“一个伟大的先知告诉的...”

    安娜眼神古怪地瞥了他一眼，打趣道：“这次不是‘游吟诗人’了？”

    雷蒙：“...”

    安娜暗淬了一口，也没打算在个问题上多纠缠。从第一天认识起，她就知道雷蒙还有很多秘密。

    她接着之前的话题，说道：“我刚才仔细分析了地图上标注出来的那些线索，加上我先祖留下的信息，我确定这海图绝对就是‘噩梦鬼蜮’的真实海图。所以...如果真我们照着那线路进去，还真有可能安全进出‘噩梦鬼蜮’！”

    雷蒙眼中一喜：“真的？”

    这不就意味着，他能拿到鬼蜮里的那颗恶魔果实和其“上古兵器”了？

    “可是我好奇的是，绘制这条安全航线的人究竟是怎么办到的...”

    安娜眼中闪烁着难以置信的精芒，“想通过这种复杂海域的，航路没有多次尝试，根本不可能绘制出如此精准的安全路线。这地图，难不成是一个死亡又能复活的神奇航海家绘制的？”

    这也是她非常奇怪的地方。

    其他海域还可以多尝试几次，可“噩梦鬼蜮”那种地方，无比险恶。只要尝试失败，迎接冒险者的就是死亡，根本不可能有第二次尝试的机会。

    雷蒙又选择性地跳过这个问题，问道：“你只是说‘可能’...意思说我们还可能遇到危险？”

    毕竟是现实世界，他可不敢拿自己和伙伴的性命去冒险。

    “谁知道呢，去试试不就知道咯？”

    安娜一脸轻松的笑意，又无比认真地说道：“如果一个航海家连冒险探索未知的勇气都没有，那么她永远动不可能成为一名真正的大航海家，也根本不可能抵达世界尽头的...”

    “...”

    听到这话，雷蒙露出一脸凝重的表情，显然在权衡是否值得冒险。

    许久，他都犹豫不决。

    “好啦...骗你的啦。”

    安娜看着自家船长一脸想去又怕死的纠结样子，噗嗤就笑了出来，道：“如果没有这张海图，无论谁去了都十死无生。可现在...”

    她白了雷蒙一眼，继续说道：“你以为随团航海士是拿来干嘛的？有了如此详尽的海域图，你美丽的航海士我再没把握推断出安全航线的话，就真的太逊了...”

