    他倒是没跟周君擎说过话，但之前远远看见过领导跟这位周同志握手，态度很是客气恭敬，他就知道周君擎身份肯定不一般。

    见周君擎冷淡地站在那里，脸上什么表情都没有，公安同志摸不准他的意思，只好先转头又重复了一遍：

    “我们接到报案，说这里有人利用非法手段侮辱女同志，是谁报的案？”

    被侮辱的女同志江婉月，瞬间惊恐地抬起头来。

    李水桃也哆哆嗦嗦地抓住女儿的手臂。

    刚才她不是喊了不要报公安了吗，公安、公安怎么还是来了？

    就连王曼青和周宁言母子俩，都跟着紧张起来。

    王曼青下意识把儿子往身后挡，同时眼睛紧紧盯着客厅里的这几个人，王曼青迅速思索要怎么说，才能顺利把她儿子摘出去，让她儿子仅仅是受害者的身份。

    “没有，没有人报公安！”江老爷子头一个反应过来，立刻冲过来大喊一声。

    “什么？”公安同志皱着眉头。

    “同志。”江老爷子说完第一句话，后面的就顺利多了，他站定之后悄悄喘了口气，这才陪着笑道，

    “真是对不住，今天我儿子升职，家里就摆了酒请客，这不，孩子们喝多了口角了几句，也不知道是谁误会了，就跑去报公安了，其实没啥事儿，真是麻烦公安同志白跑一趟了。”

    “对对对，就是自家孩子吵闹几句。”

    “是，让邻居们也见笑了，都是喝多了闹的。”

    一时间，整个屋里的江家人都其乐融融的。

    甚至就连王曼青，都在周宁言的示意下，也不情不愿地附和了一句。

    江老爷子脸色也好看了许多，看这样子，是能够好好把公安同志送走了。

    刚要松口气，就听江易开口了。

    “爷爷你是老糊涂了吗？这就忘了刚才迫不及待要用拐杖打我的时候了？不是你说的，‘报公安就报公安’，要让公安来收拾我吗？”

    江易的声音特别清楚，尤其是听在江家一众人的耳中，简直恨不得冲上去捂住她的嘴，让她别再说了！

    然而江易冲江老爷子说完还不算，又上前一步，直接将躲在李水桃身后的江婉月给拉出来：

    “还有你，之前不是嚷着我害了你吗，怎么公安同志来了，你就躲着不出声了？”

    “不是，我没有，我没有。”

    江婉月突然被迫暴露在人前，慌得扯紧了身上的布帘，哪里还有刚才疯狂喊着杀人的架势，吓得不住往后退。

    “江易！”

    江老爷子没想到眼看着安抚下去了，江易却突然来坏他的事，顿时警告地喊了一声。

    “在呢，爷爷叫我，是终于想起来刚才说过什么了吗？还是刚才没打到我不甘心，现在还想当着公安同志的面屈打成招？”江易毫不示弱看向江老爷子。

    两人的视线对上。

    江老爷子眼里瞬间闪过狠毒。

    就在这一刻，他无比后悔以前没有处理掉江易这个小畜生，老三这一家子果然是孽障。

    可他很快就想明白，不管心里多恨这小畜生，眼下都不是跟她硬碰硬的时候。

    “小易！”江老爷子忽然红了眼眶，身子晃了晃，老迈的声音恳求道，

    “不要闹了好不好？爷爷刚才也是太着急了，可你真的要抓着爷爷一句话不放吗？你婉月姐也认错了，你还要闹到什么时候，是不是非要我当爷爷的跪下求你才行？”

    “好，那爷爷跪下求你！”

    说完这句话，江老爷子把拐杖一扔，竟然真的颤颤巍巍要朝江易下跪。

    周围的邻居顿时哗然。

    当爷爷的要跪亲孙女了啊！

    天哪，这老江家今天可真是让人大开眼界。

    江易顿时眼睛一眯。

    她当然看得出来，江老爷子根本不是真的要跪，他只是想做出个姿态来，给公安看，给周围邻居看，但江易绝不会给他这个机会。

    伸手从口袋里拿出个极小的石子，江易用了巧劲，对着江老爷子的穴位精准地弹了过去。

    “哎呦。”江老爷子刚做出一个半跪不跪的动作，还在等着江易在舆论的压力下过来扶他，突然就摔坐了在了地上。

    “爸！”江爱才脚步不稳地过去扶他。

    “你让开，江易……”

    江老爷子气得伸手推开长子，抬头还想继续要挟江易，却对上江易仿佛带着寒霜一样的眼睛。

    到嘴边的话，猛地咽了下去。

    江易却一步一步走到老爷子跟前，居高临下地看着他。

    “爷爷。”江易看着狼狈坐在地上的江老爷子，神情嘲讽，“你听到我叫你一声爷爷，会不会觉得心里羞愧难当？”

    江老爷子想要叱骂江易，可刚张了张嘴，就被江易打断。

    “我觉得你不会！”

    江易看着他，

    “因为哪怕对我有一丝对孙女的慈爱之心，你就不会因为江婉月一句话，不分青红皂白直接往我身上泼脏水，甚至毫不犹豫要报公安，也不会在知道是江婉月自作自受之后，又以下跪要挟我不许报公安。”

    “所以你是想跪我吗，你不是，你只是要用这个方法，让邻居们觉得我是个不孝顺的孙女，竟然逼着亲爷爷下跪，然后他们就会开口帮你劝我，逼着我打消报公安的念头。”

    “你以为只要不经过公安，哪怕江婉月亲口承认了，回头你还可以说是我逼她的，毕竟你是我爷爷，是我的长辈，只要今天这事儿过去，以后还不是随你怎么说。”

    “那时，别人是会相信年纪一把的你，还是被你泼了脏水有理说不清的我呢？”

    江易毫不留情地扯下江老爷子的遮羞布，直接把他倚老卖老道德绑架的目的，直白地展露在人前。

    围观的人群顿时都吓得满脸震惊。

    他们只觉得，仿佛方才心中闪过的每一个念头，都被江易说中了。

    是啊，他们刚才确实觉得江易太咄咄逼人了，亲爷爷都下跪相求了，都是一家人何必再抓着不放呢。

    但他们却忘了，江老爷子之前毫不犹豫往江易这个孙女身上泼脏水，喊着报警可没有心软过。

    而这不就是江老爷子的目的吗？

