    这时内心一动，奇异空间出现在一旁出现，空间很小似乎为小幼狐量身准备的。

    而这时候能，当缪斯的传音出现时，小幼狐的目光已经悄悄看向了楚幽身旁一动不动的缪斯。

    “进去！”

    只见小幼狐十尾收拢，动若脱兔般一跃进入了宠物空间。

    这时楚幽侧头看到已经从入定中脱离出来的缪斯。

    “怎么了？”

    “刚刚你面前的是狐族第五妖帝。”

    “我知道的。”

    “是神通投影。”

    “呃...”

    “与你缔结灵魂契约的是第二妖帝，而且高度疑似本尊！”

    听到这里，楚幽穆然睁大眼睛，尽管什么事发生在神宠身上都是可以理解的，但还是被缪斯的话稍微震惊了一下。

    “不会吧，我饲养了一位妖帝？”

    “嗯，第二妖帝身上出了大问题，那是几千年前的事情了，它的本尊就是一只妖狐，妖族妖帝中有狐族的总共就只有两位。”

    “她们被称作妖族姐妹二圣，是真正的姐妹关系。”

    “所以那只宠物的身份其实非常好猜测，我想你也应该知道那只宠物的内在特性了吧，你认为我说得对不对？”

    “是这样的。”

    “这就有意思了，第二妖帝受到据说是不可恢复的重创，现在居然寄托在你身上，看来你的身份引起了他们的注意，而你身上的某个身份正是恢复第二妖帝力量的关键所在。”

    “抱歉幽夜，我给的黑袍并不能阻挡一切存在的查看。”

    “啊，这个不要紧的，没有关系的，我能理解。”楚幽赶忙说道。“只是为什么刚刚你没有醒过来呢？”

    “当她出现在你面前时，就有强大的法术屏蔽了一切，当她消失的时候，你没有发觉周围人都对你这里扫了几眼吗，我也能自由活动了。”

    “哦，对了问个比较幼稚的问题，单纯比较的话，妖帝与龙帝谁厉害一些？”

    “幽夜，虽然我的本尊就是龙帝，但我想说，单纯比较的话，龙帝更强，不过你要知道，妖族姐妹二圣曾经击杀过很多顶级存在，就连第五龙帝提亚马也被她们重创过。”

    “在第二妖帝还没有受伤之前，这对姐妹可是一直在一起的，形影不离，狐荆山更是妖族圣地！”缪斯语气快速的说道。

    “缪斯，对了我手里的跟之前的那个妖帝，谁是姐姐谁是妹妹？”

    “如果一切都是真的话，你手上这个是姐姐，之前跟你说话的是妹妹。”

    “幽夜，我跟你说这么多就是因为，妖帝瞄准了你，第五妖帝很有可能在借你之手来恢复第二妖帝，你要搞清楚妖帝内在特性非常强大，它们是完全能够自我挣脱灵魂契约关系的。”

    “就跟你如果成为第九龙帝，那么会自动洗尽亚莎龙帝印记的。”

    “如果你在这方面没有什么作为，那么很有可能第五妖帝会收走它的姐姐，也就是说，你的一举一动都在对方的监视之下，这种监视应该是她跟她的姐姐有某种奇特的灵魂感应！”

    听到这话楚幽内心一动，又低头思考了一下，神色有些难受，念力的过量消耗带来的副作用就是一旦细想什么，就会头晕眼恍，会有强烈的头疼。

    这种状态下，其实应该要好好睡一觉的。

    哎，一旦与高阶存在打交道，就是要玩头脑啊！

    比如这次，如果虐待那个小幼狐，是不是白楼儿就会出现在自己面前，然后带走小幼狐？！

    不可能啊，如果自己在主世界的话，对方想要直接过来难道非常大的，就算可行也是有时间限制的，比如出现时间，存在时间等等....

    楚幽晃了晃脑袋，越想越头疼。

    “神纹石怎么出售？”这时一个深红色的长袍之人出现在面前，开口询问了。

    “5000....”楚幽想都没想直接答道。

    “嘶！！！”倒吸凉气的声音出现，“这么贵！！”

    “最低4500，不能接受就算了。”

    “知道了，我，我收购2356颗。”

    听到这话，楚幽抬头看向这个人，然后眨了眨眼，“抱歉，我，我整数出售的，你要不收购2500，要不收购2000，没有什么个位数的。”

    “呃，是这样么，那么...来2500颗吧。”

    于是楚幽获得了11.250.000金币，1125万金币，身上的神纹石还剩17500颗。

    就这般一边与缪斯聊着一边出售所剩不多的神纹石，这期间楚幽还出售了2颗魔种，一颗魔种2000万金币。

    看看，200级的巫巴修兰塔的交易量基本上，都是上千万金币单位的，现阶段的玩家势力还真是插不进来。

    当把所有的神纹石都出售一空之后，楚幽所持有的金币量为：12亿3千万金币！

    可谓一下子就暴富了起来，不过呢楚幽却是没有多少喜悦之情。

    喜个毛，才12亿金币！

    看看自己名下包养的小姐姐都是何等存在，她们所需要的食物简直就像金子做成的，还有公会基地以后的原材料生产建筑，传送阵什么的，要塞什么的，这12亿金币坚持不了多久的。

    想要获得更多的金币，还是必须得在玩家身上想办法.....

    必须有多管齐下的多种渠道来获得金币。

    当前自己有多少渠道来获得金币呢？！

    第一种就是：靠自己的重生身份在游戏世界通过先知先觉来努力获得金币，这个也是目前金币来源最多的渠道。

    第二种就是：要塞公会税收收入，公会收人收入，交易所手续费出售装备等等的收入。

    第三种就是：天楚集团的线下金币收入。

    不过目前第三种还没有作用在自己身上，第二账号的天楚璃夜身上还有3000万金币呢，这个可不能遗忘了，而这3000万金币就是天楚集团通过线下金币收入得来的。

    “小姐姐，如果你身上还没有什么事，我们得该走了。”楚幽缓慢站了起来。

    “嗯，现在要去哪？”

    当然是杀怪呀，哥要满级！！

    “小姐姐，你知道哪个龙帝的势力拥有光明性？”这个问题楚幽必须要搞清楚，光明性生命体也就代表着灵体，魔罐需要这样的灵体啊。

    而且杀龙族中的光明阵营显然要比其他光明阵营的经验值要来的多。

    唯一不好的就是光明阵营不爆什么装备，顶多出现一个空间戒指，遇到了那就发财了，遇不到那就什么都没有。

    “呵呵，你居然把目光放在我们龙族身上，不过呢，我喜欢！”缪斯话锋一转，“要说有光明性的龙族，大多数都生活在你们主世界，古坦玛亚并不多，八大龙帝只有第七龙帝与.....第一龙帝具有光明属性。”

    “它们的势力大多数也具有光明性，而第七龙帝效忠第一龙帝亚莎，它们生活在龙之圣地亚山之中，幽夜，你确定要去亚山吗？”

    “呵呵，小姐姐啊，这样说吧，我需要找单个的光明属性的，或者善良中立守序的巨龙！”

    “好啊，我知道的有很多呢，不过，我的亲卫队长，你要怎么报答你的陛下呢？”

    “哈哈哈，随便你，不过再次之前你还得在这里为我找一个闭关之所。”

    “闭关？”

    “嗯，不需要闭关多久，大概1个多小时吧。”说道这里，楚幽突然有些尿急。

    在玩家世界，原地不动的做一件事持续1个小时以上，都称为闭关....

    “你要干什么？”

    “当然是能够有击杀巨龙的实力啊！为此要做一些准备呢！”

    ......

    巫巴修兰塔之城是最好的闭关之所，对于楚幽来讲就是如此。

    当缪斯带着楚幽进入一座塔楼，来到一个小木门前时，她便离开了。

    在离开之前缪斯说道：“做好了之后，你通过那个魔种直接出现在我身边吧，我现在就去找你的目标。”

    这是一个非常不错的战术呢，缪斯找目标，自己做前期准备，然后一下子杀到目标位置！

    随后，楚幽一个人进入一个古老的小木门，这里面的景象就是一间非常简单的石室，嗯，相当理想的闭关场地。

    楚幽要干什么呢？！

    答案当然是准备让魔尊魔奴儿出场了！

    然而就在楚幽坐下来准备启动魔罐之时，他又皱了皱眉头，尿意好像越来越急了。

    罢了罢了，还是先解决一下个人卫生再来吧，这样一身轻也好做事啊！

    又想了想，楚幽决定原地下线，顺便也解决一下个人卫生。

    ......

    下线之后，现实世界已经是晚上了。

    楚幽一边走向厕所一边拿着手机，这时手机传来大乔的声音。

    “楚幽，你回拨王梅梅的电话，她有事找你，虽然我已经知道了，但还是让她来说吧。”

    “嗯？”

    于是回拨了王梅梅的号码。

    “嘟——喂总裁。”

    “嗯，什么事？”

    “是这样的，之前龚朕告诉我，让我转告给你，国际大资本寡头们正在暗中集结力量，准备对莫卧儿国家发起金融风暴打击！”

    ‘嘘.......’

    “目的就是搞乱那边的金融市场，然后从中隐秘的在线下收购金币，她问你要不要参与进来。”

    ‘嘘........’

    楚幽一瞬间就知道，前世的大势提前上演了，而这种大势是必然趋势！

    就算有自己的蝴蝶效应也改变不了这种趋势的。

    通过这种手段，来改变打乱莫卧儿金融秩序，让他们的国家发生动荡，一旦成功的话，那么相应的《天世》莫卧儿大区就会有大量的金币‘流’出来。

    而这时，各大参与的势力就会从中收购金币了。

    《天世》莫卧儿大区可不仅仅包括莫卧儿国家，还包括次大陆周边的一些国家！

    能够隐隐意识到，这种手段还将覆盖其他大区，比如中东大区，南美大区等等.....

    在以后，其手段与阴谋还将更强烈。

    这个时候，电话的另一头王梅梅却是俏脸一红，她听出了独属于男人解手的尿尿声。

    不是楚幽不注意，只能说念力消耗过于厉害，精力不济，有些意识不能及时提醒他，让他忽略了某些需要注意的地方。