    站在朱利安的角度来说，当时闭口不言是最好的选择。

    开口的话，只会揭穿白晓文的平凡伪装，有可能让蛇人对白晓文产生浓厚的兴趣。如果白晓文是真的没有实力、空有预知能力的话，就会被蛇人带走，转化成蛇人或奴隶战士；如果白晓文实力强悍，假装被抓过来是另有图谋的话，开口只会打乱白晓文的部署。

    所以不管哪种情况，都应该闭嘴。

    道理是这样，但生死攸关的时候，溺水的人连一根稻草都不会放过，能像朱利安船长这么冷静的，确实不多见。

    白晓文其实也做好了心理准备，如果当时朱利安船长开口说话，让蛇人对白晓文产生怀疑，那就提前发动攻势好了，把塞西莉亚叫过来，堂堂之阵对垒便是。

    当然，没有事先了解情报，最终结果肯定没有这么完美。

    拆毁大祭坛之后，祭坛底座果然也是中空的，里面游动着一只只章鱼形状的生物——噬心魔。

    这里的噬心魔就不再是幼体的状态，已经长大了一倍有余，多个触手彼此互相纠缠，令人无端想起了蛇类的**，有些作呕……

    而且这里的噬心魔，明显并不是在做**这种有情调的事情。

    白晓文留意到，彼此纠缠的噬心魔中，有的个体粗壮，紫色的皮肤油光锃亮；有的却瘦削得多，表皮上有层层褶皱，就像是刚刚甩肉一百斤的超级胖子的肚皮……

    “难道……池中的噬心魔，是在彼此吞噬？所以才会有的肥壮，有的瘦弱。”

    白晓文思考了一番，随即命德莉法伸出长矛，刺穿了一只个头中等的噬心魔，随后抖动长矛的锋刃，将其切割成数块。紫色的血水缓缓侵染了附近的池水。

    池中的噬心魔，动作本来很缓慢，懒洋洋的，看上去没什么攻击性。不过在血水出现后，附近的噬心魔明显躁动了起来，像是努力爬行的蜗牛，冲着那只倒霉的噬心魔尸体碎块挪动过去。

    然后就是触手席卷，附近的几只较为强壮的噬心魔，都捡到了一个碎块。

    触手缓缓勒紧，被卷中的碎块以肉眼可见的速度，变得干瘪下来，似乎其中的精华都被吸收而去。

    吸收了“精华”的那几只噬心魔，体表的肌肤变得更加紫光发亮。

    “呼……果然是这样。看来噬心魔幼虫在进化到成长期个体之后，就会解锁彼此吞噬的能力。那么蛇人部族将它们放在这里彼此吞噬，究竟是什么目的？用养蛊的方法造出一只大怪物吗？”

    白晓文随后让德莉法施展灵质长矛，不断戳刺，击杀噬心魔，将其尸体切割成碎块。

    德莉法按照白晓文的指示，先挑的是最瘦弱的噬心魔，然后是中等个体，再然后是较为强壮的个体。池中最强壮的一只噬心魔，她始终都没有动过，反而是将杀死后的碎块，故意扔到它的身边。

    池水迅速被染成了紫红色。

    “这一吞噬过程，可能需要数个小时……”

    白晓文默默估测了一下时间，起身说道：

    “这段时间，大家去做该做的事情。我来搜检蛇人大祭司奈图鲁的住处，寻找情报。乔姐和塞西莉亚，押着这个女蛇人，去寻找沃加塔部族停泊的幽灵船只……没错，我说的就是德克将军的座舰。韩旭和淑仪，带着朱利安船长和苦工大军，扫平沃加塔部族的残余兵力，摧毁孵化室和军械库……”

    白凰战队和朱利安船长同时应诺，按照白晓文的分配，有条不紊地执行任务。白晓文命德莉法继续推进噬心魔吞噬的进程，他自己则是来到祭坛废墟之侧的巨型贝壳房屋，也就是奈图鲁的居所。

    奈图鲁的贝壳房屋之中，有一排书架，上面摆放着很多书籍和卷轴，桌上也摊开了一张张写满文字的羊皮纸。

    “想不到这个肌肉发达的祭司大人，居然还是一个文化人。”

    白晓文摇头一笑，随后抽出书籍一一翻看。他翻看的速度极快，那些诗歌、文选等等没有价值的书翻过两页之后直接弃之，只挑选介绍人文地理、风土人情的书籍观看。

    书架上摆放的卷轴，也不乏一些魔法卷轴道具，只可惜白晓文没办法对其产生灵能粒子共鸣，自然就无法使用，也无法带出本位面。他只能将其收起，打算交给灵界人物，比如朱利安船长等人使用，也算做个顺水人情。

    在书桌上，白晓文终于拿到了他想要的情报。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了卡尔奇诺海域形势图一张。该地图无法带出本位面。”

    此外，在书架上白晓文还搜检到了一摞密信。

    “你获得了格什文的信件*2。”

    “你获得了奥尔温的信件*1。”

    “你获得了瓦扎塔斯的命令*1。”

    “你获得了……”

    白晓文一一看过信件。格什文、奥尔温等人，都是附近海域其他部族的祭司，与奈图鲁平起平坐的存在。至于瓦扎塔斯，则是奈图鲁的上级，领主级强者。

    同僚的信件无非是一些日常事务的交接，其中牵扯到的一些地名白晓文仔细记忆了下来。

    后面就是深海领主瓦扎塔斯的命令信件了。除去前后落款，就只有短短两行字：

    “接到命令后，立刻将三百名奴隶、一百名精锐战士送至博努斯群岛的尼兹屿。走海底潜流，尽快！”

    白晓文咀嚼着这个地名。

    “博努斯群岛么？这个名字似乎有点熟悉，但却想不起来……在我的记忆库存中，没有与其匹配的选项……”

    白晓文皱眉思索，他很确定自己曾经见过“博努斯”的地名。

    想不出就暂时不去想，白晓文收起了这份命令，走出了奈图鲁的居所。

    分头行动的各路人马，都已经传来了消息。

    李淑仪、韩旭与朱利安船长扫荡领地的战斗很快结束，他们不仅摧毁了孵化室与军械库，还让每一个人类苦工，都分到了一把制作精良的骨质武器，部分体格强壮的水手甚至分配了骨质铠甲。这群人除了脸上没有鳞片鱼鳃等特征之外，已经和蛇人部落转化的奴隶战士很像了。