    江枫被一而再的扣上捣乱的帽子，心中也是火大，当下便直接语气森然的说道。

    不过这话一出，不仅是面前的父女二人，就连周围的病患都炸开了锅了。

    王天润的医术乃至整个仁和堂的名声，几乎都达到了妇人皆知的地步。

    这个时候居然还有人说王大夫是庸医，一时间都惊讶的看着江枫，想要看看究竟是什么人，居然有这么大的口气。

    “小子！你的话狂过头了，说我爹是庸医，你有这个资格吗？”

    王秋芸彻底怒了，对方一句话就否定了他父亲半生学医治人的名声，任谁也不能忍！

    “诶……秋芸休怒，先生敢说出这句话，显然是有几分底气的，我倒想拜访拜访，先生师出何门，学的是那派啊。”

    王天润听完之后却没有先前那班生气了，能说出这种话的人要么是有真本事。

    如果真是这种情况，他也乐得学习，要么就是彻头彻尾的盲流，和这种人生气不值得。

    王天润见女儿要叫保安，便立刻抬手阻拦。

    随后快步朝江枫走了过去，这才有了刚才的那一番话。

    不过在江枫眼里，王天润这套做派却是彻头彻尾的虚伪之徒。

    “我只是个普通人，没有师傅，也没有门派，但是我却知道，天仙藤的用法，可见你们的医术，连我一个普通人都不如。”

    江枫此话一出，周围人的议论声变得更加激烈了。

    “那来的不长眼的东西，敢在王大师面前撒野。”

    “哎，没有半点学问还要打肿脸充胖子，这种人可悲啊。”

    “熊娃子，耽误我抓药。”

    这里是仁和堂，在场的病患或多或少得到过王天润的医治，亲身体验了中医的博大精深。

    自然对江枫贬低王天润的行为不耻，有些人出言奚落，甚至准备动手。

    “在场的诸位请不要插手这件事，等老朽解决了，自然会继续坐诊，还请等待片刻。”

    王天润对周围的人拱了拱手，随后看向江枫眼神中闪过一丝精芒。

    “既然先生觉得自己的医术高明，不妨我们比试一番。”

    “如果你的医术真的超过我，我立刻给你公开道歉，药方我也会抓好送上，而且不收一分钱。”

    “但如果你到时候技不如人，就别怪老朽不客气了！”

    王天润话说的极其饱满，不管高低都有解决的办法。

    江枫这个时候终于明白了。

    面前的老头不但医术不行，而且还有着极强的自信心，如果这个事情没有结论的话，恐怕他不能轻易离开了。

    “既然你自己凑上来，那我不打一巴掌就显得不太董事了。”

    “来吧，你说怎么比。”

    江枫也不再给对方面子，便直接说道。

    “比试的方法很简单，你随便挑两个患者，然后选择其中一个进行治疗，如果你能缓解他们的症状，或者彻底治愈，就代表你的医术比我强。”

    王天润眼神中有着一股令人难以喘息的压迫力。

    如果只是普通人，甚至在这一眼之下可能落荒而逃。

    身为医生，他们见惯了生死，如果没有一点手段，怎么从阎王爷手里抢人。

    江枫被面前老者的手段气笑了。

    因为自己的一己私欲，就要用病人做实验，面前的老者恐怕并没有其他人所想的那样好吧。

    “行，我答应你！”

    江枫立刻点头应道，既然对方想要他难堪，那江枫就回他一份大礼。

    虽然江枫对中医的药理不太懂，但光凭借真气他便能治愈大部分的疾病，就算当面比试，他也不可能会输。

    人群中有不少人对王天润有着盲目的信任，当下便争先恐后的开始充当实验对象。

    江枫只是看了一眼，在场的大部分患者都是中年到老年人，身上的疾病也和慢性病有关，在短时间内还真的难以至于。

    不过一切都停留在一般的医术上，一会江枫就让他们看看，在真气面前，一切的医术都是花里胡哨。

    “就他吧。”

    江枫走上前，在面前的十几人中看了一眼，随后便将目光停留在一个穿着深蓝色大衣的老者身上。

    后者年龄已经超过七十，皮肤一片灰黄之色，双眼浑浊，就连站立都有些虚浮的样子。

    显然已经病的不轻，江枫这个时候虽然在气头上，但还是想为患者真正的治病。

    王天润神情变得惊讶了起来。

    这些患者都是已经复诊过几次的人，而且是他特意挑选的，就是为了提高比试的难度。

    只是他想不到，江枫居然会在这些人中，选了一个病的最严重的人。

    只要是明眼人就能看得出来，那个老者已经恶疾缠身，用不了两年就会一命呜呼。

    西医基本上已经无药可救。

    就连他身为中医圣手，也只能用药缓解对方的痛苦，和症状，相对延长一些寿命。

    “看来果然是个样子货。”

    想到这里，王天润冷哼了一声，他捋了捋山羊胡，随后冷声道：“好，既然你选择了，那就开始吧。”

    被江枫选择的老者名叫孙田。

    早在十几年之前，就被儿女抛弃了，只靠着争取来的低保，和老伴凑活度过了十几年的时间。

    因为之前工作落下的病根发作，他已经基本放弃了治疗，只是按时回来拿一些便宜的药品，好让自己好受一些，能够睡的安稳一点。

    因为身上的恶疾，他每每发作的时候痛不欲生，自然对生死看的平淡了。

    加上年老体衰，思维有些木纳。

    等到他被放平躺在床上，还是一副浑浑噩噩的样子。

    “放心治吧，我相信你，教授。”

    孙田躺在床上，语气颤抖的说道。

    看着面前老者一副虚弱的样子，江枫眉头有些紧蹙。

    随后立刻搬来凳子，开始给老人家把脉。

    “学的还挺像样的。”

    “要是把人治死了怎么办啊。”

    “这娃娃胆子这么大，这不是害人吗。”

    周围的人立刻围了上来，还有不少人掏出手机准备录像。

    想着一会如果出了什么事故，也好保留证据。

    江枫立刻将三只轻轻按在老者的手腕上，感受着若有若无的脉搏。

    “还真是我想的那样。”

    江枫目光一闪，体内真气立刻涌动了出来。

