    此时的初容一扫之前给人的阴郁，仿佛剔除了体内的戾气之后，整个‘人’都轻松了许多的样子。

    ‘他’还有些迷茫，仿佛不知自己身在何地，出现的刹那转动了一下头颅，看到身旁的‘族人’之时，他的脸上露出惊骇之色，仿佛如同身在梦中一般，十分不敢置信。

    直到有‘人’重重拍了一下初容的肩，才将‘他’惊醒。

    他先是咧开嘴角，接着那双眼之中却开始氤氲出水气。

    顾不得与‘族人’打招呼，初容探头开始在人群中飘荡找寻。

    半空中的光点越来越多，出现的‘人影’也越来越密集，在这些‘人影’之中，一道高大的身影备外引人瞩目，初容在看到‘他’的刹那，顿时张了张嘴，像是唤了‘他’一声。

    他转过了头来，露出意昌那张消瘦的面庞。

    这是四十岁左右时的意昌，高大、英俊，是他最好的年龄。

    此时的他不是临死前的垂老与瘦弱，而是壮而有力。

    眉眼之间兼具了少年时的他的风采，却又添了几丝年少时候没有的成熟、威严，在众人之中份外的醒目。

    初容的呼唤并没有引来他的目光，他的视线扫过了半空之中镇魂一族的‘人’，像是在清点着曾经分散于两地的族人，行使着他族长之职。

    在他出现之后，所有人‘交谈’的动作停止，安静的等着他视察‘人群’。

    他的眼神因为看到族人，慢慢从一开始的严厉变得温和，最终落到儿子身上时，终于褪去族长的肃穆，露出慈父的神情。

    “意昌——”湘四咬紧牙关，将阴冷的空气从齿缝间吸入嘴里：“他不是死了吗？”

    她亲眼看到意昌临死之前，与族人化身为生灵之力，钻入了宋青小的身体，死前还留下一句，‘助她一臂之力’，最终全体消失。

    在湘四看来，这拨人是拼了命要杀死龙王，为此不惜魂飞魄散的，可此时又算怎么回事？

    兴许是察觉到了宋青小与湘四的目光，‘意昌’转过了头来，视线从湘四身上扫过，看到她身旁那些被魔魂召唤而出的‘族人’，他那一双眼中的喜色顿时慢慢散去，露出怔然、怜悯，最终化为沉沉的哀恸及无能为力。

    半晌之后，他像是长长的叹了一口气，接着转过了头，看到了半空之中与宋青小对峙的魔魂，接着才将目光落到了宋青小的身上。

    他露出淡淡的笑意，那眼尾出现微微的褶皱，一下柔和了他身上冷厉、威严的气势。

    宋青小的目光与他相接的瞬间，‘呼啸’的阴风、阴魂的痛嚎一下子都被压制了下去，取而代之的是‘人群’欢喜的笑声。

    这一刻她仿佛能听到这些镇魂一族发自内心的喜庆，及与亲人相见时的欣喜。

    宋青小微微一怔，接着便见那九泉下的沙坑之中，还有少许的白光涌出，化为一个个不同的男女身影。

    意昌的注意力被这些‘人’所吸引，当最后的数点白光扬起之时，他原本内敛的神情顿时变得殷切。

    他跨开‘人群’，往那白光迎去。

    白芒化为一个闭着双眼，神态详和，约摸三十岁许的宫装女子。

    随着她一出现，周围的‘人群’之中像是一下爆发出了欢呼声，‘人人’欣喜不迭，掩面而泣。

    意昌疾迈的步伐也停了下来，像是深怕惊醒了她似的。

    众目睽睽之下，女人的眼皮动了动，接着如同从一场梦魇中清醒，她眨了眨眼睛，第一时间转动脑袋，便看到那已经迈到她面前的男人。

    “宁山。”

    意昌低沉而饱含深情的声音传进宋青小的识海，揭开了这女子的身份。

    她是意昌的妻子，当年为了丈夫的决定，而率先沉入九泉之底。

    这对夫妻从生时而离别，再度‘重聚’时，已经是死期，实在令人不得不惋惜。

    可能是沉在湖底千年的时光太长，九泉之中的魔气又太深，宁山醒来的时候，神情还有些怔愣。

    直到意昌握住了她的手，她眨了眨眼睛，才像是终于明白了自己身在何地。

    “我们——”她与丈夫十指相扣，“龙王——死了吗？”

    她还谨记着当年的使命，一‘醒’过来，便问起龙王之事。

    “已经解决了。”意昌温和回答她，目光一眨也不眨，不肯错过妻子半点儿的细微表情，像是要将分离的一千年时光都在这短短的相聚之中弥补回来似的。

    “那就好。”她像是松了一大口气，又急忙转头去看周围的‘人’，“初容、次音、季问……”

    她每点一个名，便有一个‘人’大声的答应。

    宁山松了一大口气，接着去看丈夫的脸，他的样貌与她记忆中的样子像是有些偏差，她可以想像得到，当日做出那样的决定，女人们沉入湖底之后，他背负着使命前行，不知这些时间是怎么熬过来的。

    “苦了你们了。”她叹息了一声，以额头与意昌的头顶相碰，以此给他安慰。

    “不苦。”意昌摇了摇头，声音柔和：“苦的是你们。”

    当他们难以坚持的时候，每隔几年总会有机会看到夜空的美景，那便如这千年折磨之中的一份恩赐，而她们却一直沉睡在湖中，暗无天日。

    夫妻相对一望，眼中露出笑意。

    “宋姑娘。”意昌突然开口，转过了身。

    所有人都停了下来，顺着他的目光往宋青小的方向看了过来。

    “谢谢你。”意昌开口道谢。

    宋青小明白他的意思，他在感谢自己做到了承诺，杀死了龙王，了却了他们的心事。

    “不用谢我。”宋青小摇了摇头，她杀死龙王并非因为玉仑虚境的人，而只是因为自己的任务而已。

    更何况她已经收过报酬了，意昌送她的‘灭龙之力’便是最珍贵的回报，他并不用道谢。

    意昌听了她这话，不由露出一丝淡淡的笑纹。

    “更何况我可以杀死龙王，却没有办法送你们回去。”她实是求是，这会儿已经明白过来，意昌先前恐怕是留了一手的。

    此人活了上千年，人老成精，再加上曾被相叔所欺骗、耍弄，恐怕对于‘人类’都有本能的防备。

    在之前九龙即将相互吞噬的刹那，他与族人化为光束涌入她体内的情景，不止是湘四误会，她也以为意昌等人不惜一死，也是真的要助她一臂之力。

    这会儿看来，他应该只是助了她一部分的力量，仍留余了一些。

    宋青小是聪明人，看破之后却并不在意。

    若是立场互换，她恐怕也会做出与意昌一样的决定。

    她已经得到了自己想要的东西，这一趟试炼收获颇丰，令她也十分满意。

    无论意昌是不是留了一手防备，对她来说结果都是不变的，他们仍帮助了她，让她受益。

    至于意昌留存的力量，有可能是不完全信任她，也有可能是为了想要确认她的承诺，见证龙王的死，还有可能是为了与亲人此刻的重聚，及找到那个领他们回家的‘领路人’……

    “我心安处，便是我们的家乡。”意昌微微一笑，“我已经明白先祖所说的意思。”

    这一群族人在离开故土的那一刻，便已经注定落叶不能归根。

    祖辈所传下来的占卜寓言，所谓的‘回去’，不过是令这一支族人得到真正的解脱。

    当龙王被杀死，完成了黄帝的使命后，才是这一拨人最终获得平静的真正时刻，那时有亲人、族人重聚的地方，就是他们的‘家乡’。

    “有宁山、有儿女、有族人。”他拥住了妻子，宁山脸上露出温柔之色。

    他们不能回到真正的家乡，但却可以完成任务，不负祖辈，还能与家人再聚。

    “我已经十分满意。”

    他说完这话，低头轻轻哼起歌声：“呜咪嘛哦呢嚤唔……”

    其他人听到他的话，也跟着哼唱出这首古歌声。

    兴许是宋青小体内有意昌等人所赐的一部分生灵之力的缘故，她此时竟然听得懂意昌等人唱的歌的话中的意思：

    送最勇敢的战士出征，我在家乡等你。就像那南飞的大雁，当春暖花开之时，领路的人会带着你们凯旋而归……

    “送最勇敢的战士出征，我在家乡等你。就像那南飞的大雁，当春暖花开之时，领路的人会带着你们凯旋而归……”

    “送最勇敢的战士出征……”

    所有人脸上洋溢着欢快无比的笑意，但在歌声里，这些才出现不久的魂灵的身体却逐渐溃散，维持不住他们的形体。

    “……当春暖花开之时，领路的人会带着你们凯旋而归……”

    “送最勇敢的……”

    意昌站了起来，牵着妻子，领了初容等族人，化为一排长长的队伍，往宋青小的方向大步踏来，就如清露‘回门’当夜，他们在星空之下踏行。

    每走一步，他们的身体便虚散几分。

    不过二、三十米的距离，等到意昌走到离宋青小仅数米之遥时，后方的一些人影已经化为光晕，意昌与宁山的身影已经化为两团拳头大小的光影。

    歌声还未散去，这些如同流星般的白芒在歌声的指引之下，有条不紊的全部依次逸入宋青小的身体。

    “……就像那南飞的大雁……凯旋而归……”

    黑暗被驱散开来，魔气的暴戾此时无法冲破这股由意昌全体族人所化的生灵意志。

    宋青小被层层白光团团包围，这些魂灵所化白光之中，带着镇魂一族的’记忆‘！

    她能透过这些存在了千年的意昌族人的魂灵，’看‘到这一族人的使命！

    四周的一切都从她眼前’消失‘，歌声之中，她’看到‘九龙肆虐。

    百姓苦不堪言，黄帝下令，号召这一支族人随他屠龙，斩杀九龙于此地。

    九龙虽死，但恶灵不散，黄帝吩咐他们：“恶龙之魂不灭，便不离此地！”

    “恶龙不灭，不离此地！”

    这样的誓言之下，镇魂一族全族迁移，前到玉仑虚境。

    困住了这里的，并不是当年的黄帝，而是这些族中先辈应允承诺的意志。

    这些使命形成层层的束缚，不止是将黑龙灵魂，还将这一支族人围困在这里。

    意昌后来愤愤不平的提到过的牢笼，竟来源于这支族人自身，这不得不说是一个悲剧。

    祖辈接连的死亡，玉仑虚境即将沦为魔境，镇魂一族即将灭亡之际，意昌横空出世。

    她’看‘到了这群人在意昌的带领之下修建圣庙，’看‘到宁山等妇人意志坚决相继沉入水底之时，夫妻分离的那一刹，依依不舍的神情。

    也’看‘到了意昌率领族中其余子弟，引魔气入体，还玉仑虚境暂时的清明。

    他们转世重生，等待机遇。

    相叔等人的意外闯入，给意昌先带来了一丝希望，接着这希望又化为无比的绝望与被人类背叛之后的怒意。

    玉仑虚境中这一千年发生的一幕幕随着魂灵入体，接连复刻进宋青小的识海之中。

    她的神魂穿插在这一支族人的回忆中，同时充沛无比的生灵之力也在滋养她的肉身，这股魂灵之力远比黑玉雕中的生机更浓、更纯。

    这是意昌一族的报答，也是他们留下的最后一点东西。

    “宋姑娘，谢谢你……”那魂灵之力进入宋青小的身体，被她干涸的识海、肉身贪婪的吸收，将之化为无穷无尽之力，周游她的筋脉，强化她的神识。

    意昌温和的声音在宋青小识海内响起，将她从一场数千年中的大梦中唤醒，接着再无声息。

    “送最勇敢的战士出征，我在家乡等你。就像那南飞的大雁，当春暖花开之时，领路的人会带着你们……”

    那镇魂一族全体族人所唱出的歌声在他们接连化为魂灵之力后逐渐消失，最终几乎不可耳闻，取而代之的是阴风的怒号，及不散的死灵的凄厉惨叫声。

    “我也要谢谢你们。”宋青小感应着体内流涌的力量，心底默默回应。

    意昌一族传承至今，共有近七百来‘人’，这些人的魂魄所化的力量，是一份真正的大礼，且来得十分的及时，给她此时、将来的修行都会带来极大的助益。

    她感觉得到识海在这魂灵之力的充盈之下被扩大、加固，神识进一步被淬炼、提升，一部分魂灵化为最精纯的力量，流淌于她筋脉、体内，被血脉所吸收，强大她的肉身。

    那‘灭龙之力’的印记在完全吸收了意昌一族魂息的情况下，更为强悍，与她肉身的血脉之力起伏共鸣。

    宋青小的感谢镇魂一族已经听不到了，她抬起头时，那眼里的温和已经被寒意所取代，冷笑看着半空中的魔魂。

    这些魂灵之力是一场及时雨，来的恰是时候。

    但对于魔魂来说，消息就有些不太妙了。

    ‘嗖’的一声轻响之中，一道紫光从宋青小的天灵盖处飞出，接着剑气的锋芒横扫而出，将那些笼罩在宋青小身周的黑雾扫荡干净！

    半透明的剑身之中，隐隐浮出现一条沉睡的金色小龙幻影，此时随着紧绷的气氛而慢慢摆动了一下小尾，像是逐渐要苏醒。

    随着她力量的充盈，诛天的出现，她的气势大盛！

    情势逆转。

