    在深渊中。

    维塔不知道自己坠落了多久，有没有经过万恩浦洛与帝都间连线的中点，不知道自己有没有结束加速的下落，而开始减速的上升。

    只是这贯穿世界的通道周围，偶尔有巨鲸幽远的歌，提醒着维塔他还活着。

    让维塔微微睁开眼睛，却发现自己右眼分成四份的可怖视野，有时在轻轻飘荡、又有时在疯狂乱舞。接受着周围幽蓝的光学信息，传到自己的脑子里，摇摇晃晃的。

    不断对维塔诉说着一句话：你失控了。

    你失控了。

    你失控了。

    ……真吵。

    维塔尝试将突出的视野从新塞回眼眶，然后闭上眼皮，捂住耳朵。既然在贯穿世界的通道中穿行，那自己只要不采取任何行动，就一定会一直做着匀加速、匀减速这样循环往复，几乎是生生不息的简谐运动：

    在世界的中点时速度最快，而在两端那两个城市时，速度又为零；从万恩浦洛的这头，到帝都的这头，像荡着一个永无休止的秋千，轻飘飘的……

    直到把自己饿死。

    哈，这不是很棒吗？作为一个不断向外界散发着污染的怪物，处在这个深渊之中就不会伤害到任何人；而且，这个通道无论是以前世来看，还是现今的人生来看，都是一个足以震古烁今的奇观了。死在这里面怎么都不算亏。

    想到这，维塔微微睁开了左眼。右边那四份视野此时骚动起来，从内部乱动，想要突破眼皮的束缚，甚至真的撬开了一点点睫毛，就被维塔给从新按回去了。

    然后，通过左眼，维塔看到周围有了一丝丝的亮光。

    深海之中是没有光的，看见光线，说明自己已经接近世界的另一头，人类的奇迹都市，帝都了吗？

    那自己现在移动的速度应该相当的慢，如果条件理想，就会在来到这深渊的出口时，速度堪堪减慢为零，只要一伸手，就能扒住地面，从而离开这个深渊才对。

    ……但这和现在失控的自己有什么关系呢？

    维塔双手枕住头，调整了一个舒服的姿势。左眼似乎真的隐隐约约，看见了深渊的出口：半开着，有许多奇怪的青铜机械连线的残骸从那边沓出，有电弧从残骸的断口流过，像短暂的闪电，把这一段路给微微照亮。

    让维塔觉得这简直就是地狱的出口，即将释放出自己这个失控的恶魔。

    没关系，只要自己不出去就好了嘛！

    打定了注意，维塔决定无视掉在缓缓接近自己的出口，同时久违的感觉了一下自己的身体情况，重点是饥饿感，这可以让意识断断续续的维塔知道自己究竟下落了多久。

    结论很鼓舞人心，因为维塔觉得自己离饿死不远了。

    舔了舔已经干枯开裂的嘴唇，维塔知道只要不去抓住出口，那在下一次穿越这深渊的循环中，自己一定会饿死。

    不会对世界造成危害了。

    只是大概还是会有人因为自己而悲伤吧。

    一道电弧又从入口机械残骸的断口中冒出，维塔在这刹那间的闪光中，看到了自己的弟弟妹妹，在卓尔凡村中的其他家人，这一辈子的爸爸妈妈……

    只能对他们说声抱歉了。

    维塔叹气，闭眼，估算着自己离因为饥饿而晕过去还有多远。

    却在这时，发觉自己分成四份的视野中，有一点怎么也无法按回眼眶。

    那一点视野，看见出口的机械残骸在电弧闪烁中，有火花四溅，金属脱落，向着维塔落来。

    落下的火花碰撞，在维塔身边炸开，就像某凤凰抖落的羽毛。

    自己之前恰巧也认识一名可以变成凤凰的伙伴，她，在将自己推进深渊时，说了些什么？

    “活下去，等我来杀了你。”玛丽莲的话语犹如在风中摇曳的铃铛，他们的约定，一起举起的月光剑，此时居然历历在目，宛如刚刚发生。

    的确有类似的触感，维塔抬手，看见老年帝皇给他的月光剑碎片，还好端端的拴在自己的手上。

    维塔看着这碎片，皎洁的如同玛丽莲的脸。

    而她居然说出了让失控的自己“活下去”，这么残忍的话。

    维塔失笑，这是玛丽莲给自己苟活下去的借口吗？他这么想着，朝出口伸出了自己的手。

    离那里已经很近了，最多不超过30米。

    可这刹那间，维塔发现自己的身体居然接近完全停滞，连同周围被微光照亮的海洋，几乎静止在了相同的一刻。

    失控的大脑明显有些卡壳，等到身体开始重新下坠，维塔才知道自己究竟经历了什么事：自己匀减速的进程已经结束了，现在是新的一轮，直至重新到达通道中心，才会结束的匀加速运动。

    而出现这30米偏差的原因很好想象，或是由于空气的阻力，或是由于这世界本身就奇特至极的形状。

    这是世界在告诉自己这个失控者放弃幻象，外面的社会已经不会欢迎自己了吗？

    “活下去，等我来杀了你。”

    玛丽莲的脸再次闪过，维塔咬牙，又一次感受到了这句话的沉重和残忍。

    这30米的距离该怎么跨越？维塔思索，撕开了自己的衣服。

    撕“开”衣服，黑暗显现。

    维塔将衣服撕的只剩下一点线头相连，再将它往上重重一抛。

    黑暗涌出，四面八方溢散而开，向上奔涌，其末端似乎到达了出口那边。

    而开始下坠的维塔则触碰到了向下而来的黑暗。

    黑暗中，重力忽现，他直接站在了涌进这通道中的黑暗里，捂着饥肠辘辘的肚子，摇摇晃晃的，向上走。

    但黑暗毕竟是通过衣服涌出，破碎的衣服会下坠，连带着这一整片黑暗也会下坠。

    饥饿的维塔当然没办法快速奔跑，只能一步步，向在电梯上逆行，抵抗着由衣服下落而带来的速度。

    不能直接进入黑暗，自己失控后那片深邃不知道会有什么变化；更何况，进去后就要找门作为出口，有可能会污染无辜的人，而维塔打算就这样隐姓埋名，直到被玛丽莲找到并干掉的。

    不知不觉间，他走到了黑暗的尽头。

    而离出口居然还有一臂的距离。

    “活下去，等我来杀了你。”这句话又开始在维塔耳边回荡，如同幻听。维塔失笑，只是不甘心的伸出了手，自己努力过了，努力而没有做到，就算违背了约定，也应该情有可原吧？

    但，下一瞬间，出乎维塔的意料，居然有一只玉一样的手伸出，抓住了自己往上探的义手。

    维塔哑然，锋利的义手直接划伤了那只美丽的手的手心，与人类相差无几的血液流下，维塔居然对这只手的触感很熟悉。

    他曾经一根根的，掰断了这只手上的每一根手指。

    “……蒂塔？”

    维塔干枯的声音充斥着惊讶，而上方精灵的眼中一瞬间闪过了几乎无法压抑的愤恨，却强忍住，将维塔拖拽上去。

    维塔来到帝都，来到从下面看到的这一堆机械残骸之间了。

    精灵蒂塔嫌恶的甩了甩手，声音清脆如银铃：“你还活着？活着我们就得赶紧离开这该死的人类皇宫。”

    维塔明白精灵为什么要救自己了：她是精灵，也是人类这边榜上有名的通缉犯。而这是皇宫，如果她贸然出现在别人的视野中，不用猜也知道会是被当场击毙的下场。

    “……我很饿。”维塔只是这么说。

    精灵了然的点点头：“我早猜到了，所以给你准备了现成的食物呐。”

    “什么？”

    精灵往维塔旁边指了指，而维塔感觉自己的心脏被狠狠的刺了一下。

    蒂塔所指的食物是老迪亚，老迪亚的尸体。有些地方已经露出骨架，旁边有一个袋子，里面是经过特殊处理而不会干涸的血。

    维塔沉默。

    而蒂塔则是饶有兴致的看着维塔的反应。

    直到戏谑的笑终于从精灵的嘴角溢出，她捧腹，大笑起来：“呼呼，哈哈哈哈哈！瞧你的表情，明明还没有完全变成怪物嘛，哈哈哈哈！”

    维塔沉默着看着蒂塔笑。

    蒂塔擦了擦笑出的眼泪，伸手，从老迪亚背上撕下一块肉，挑衅似的嚼了两口，然后，才模模糊糊的说：“你们人类当然不吃人肉，我有这个常识，给你准备的食物在旁边，你自己去拿。”

    说完，精灵又对旁边指了指，维塔顺着看去，蒂塔的声音适时响起：“不觉得这些机械的残骸很眼熟吗？”

    确实很眼熟，黄铜制的外表，圆柱形。十分巨大，精密的结构从破口里露出，看得出来，它们各有各的用处。

    是火箭。

    那原本应该冲破万恩浦洛的天空，飞向外界的火箭。

    为什么它会在这里？是坠毁了？但若是坠毁，其残骸应该在维塔之后到达帝都才对啊？

    许多乱七八糟的想法从维塔脑中浮现，他一点点接近这火箭的残骸。精灵说的没错，火箭中肯定有供宇航员使用的补给，比如食物和水。

    蒂塔似乎也是才上来不久，她没理会维塔，继续对着老迪亚的尸体大快朵颐。

    而维塔也废力的掀开了一块火箭的残骸，寻找食物和水。

    却在这时，眼角一跳，看见了一个红色而又熟悉的东西。

    纷繁的念头再次袭来，失控的恶果已经凸显。维塔又觉得自己的脑子越来越不好用，原本平平无奇的念头，在脑袋里转两圈，竟然会轻易变成根本无法解读的晦暗想法。

    几乎是依靠本能，维塔来到了那团红色面前。

    是脐带。

    艾比的脐带。

    上面的眼珠忽然一颗颗的睁开，飞速抬起，向维塔缠绕而来。

    维塔没有躲闪，脐带爬上了维塔的脸，居然顺着右眼分成四份的视野中央钻去，从那直直深入维塔的大脑，却没觉得不适，反而觉得生锈的失控大脑一阵舒爽。

    而脐带终于露出了压在它之下的一张小小的脸。

    是艾比，几乎只剩下上半身的艾比。

    她眨了眨眼睛：“维塔先生，你好像很难思考。”

    “所以，我们来做个交易吧？”

    “我辅助失控的你思考，过滤你不该有的想法，吃掉你四溢的能让普通人失控的信息。”

    “作为交换，你带上我，和那精灵一起走出帝都吧。”

