　　彻底催动了元神和血脉之力，古剑山的气势，强大到了极点。

　　他的速度立刻暴增，一步一丈，快速前进，片刻之间，便将韩生彻底的甩开了。

　　“的确厉害！”

　　韩生见此，眼眸一凝，也立刻全力前进，他的头顶浮现出两柄长剑元神，一金一银，剑势如虹。

　　不仅如此，韩生的身上，更是弥漫出毁灭一切的可怕气息。

　　韩生同样大步而行，仅仅的追在古剑山的后方，速度比之古剑山丝毫不差。

　　“呵呵，不知所谓！”

　　后方的拓跋流明见此，不屑的冷笑一声，他并未奋力的追赶。

　　因为现在速度再快，也是无济于事，最后那一百丈，才是真正的考验。

　　与其现在拼命冲刺，还不如保存实力，逐渐适应剑山的锋芒后期的机会更大。

　　苏莫面色平静，全身源力滚滚，血脉之力鼓荡，防御力极为强大。

　　他稳步攀登，速度比之古剑山，都不差太多。

　　云沐的速度，始终和苏莫保持在差不多的地步，两人距离拓跋流明都越来越近了。

　　千幻邪君，已经跟在苏莫的后方，距离苏莫约莫两百丈。

　　至于其他人，已经被苏莫等人远远的甩开了。

　　嗡~~

　　就在众人闷头赶路之时，只见后方，盘膝坐在剑山上的公孙嘉，身前气息不断的鼓荡，仿佛体内有一只猛兽，想要冲出体外。

　　“这是……快突破了？”

　　苏莫见此讶然，对方的模样，明显是在冲击境界瓶颈，而且到了突破的边缘了。

　　这种态势，估计最多半个时辰，就能彻底突破，进入三品高级的地步。

　　苏莫猜测的不错，又过了半个时辰，公孙嘉突破了修为，晋升到了三品高级的地步。

　　修为晋升到三品高级，公孙嘉显得意气风发，再次开始攀登剑山，速度大增。

　　而此时此刻，古剑山和韩生，距离山巅，已经不足五百丈。

　　而拓跋流明距离山巅，也只有六百余丈，苏莫和云沐则在八百丈左右，千幻邪君距离山巅约莫一千丈。

　　种万古天骄或者是顶级妖孽，基本上距离山巅，全部在一千丈之内，这个时候，众人的速度均是放缓了下来。

　　因为，脚下剑山之上，弥漫出的锋锐之气，几乎已经形成了实质，强大无比。

　　锋锐之气，形成了浩大的空间乱流，在剑山上冲天而起。

　　众人的耳边，能听到剑气呼啸，剑鸣不止。

　　若是普通的三品武者，会被瞬间撕成碎片，荡然无存。

　　呼！

　　苏莫长长的出了口气，此时此刻，对于他来说，也是承受了不小的压力。

　　当然，这还远远没有到他的极限，而且，他的三种元神都还没有动用呢。

　　这锋锐之气，从每个人的脚下发出，每个人感受到的都不相同。

　　苏莫等都到这个地步，多少都引起了韩生、拓跋流明的关注。

　　不过，他们也并未在意，毕竟，现在自己能登上剑山之巅，才是最主要的事情。

　　这个时候，众人自觉的各自分开了一点距离，处于剑山的不同方向。

　　毕竟，在这种关键时刻，谁都担心别人出手。

　　比如古剑山，他志在蹬上剑山之巅，又处在最高的位置，他心中清楚，不管是韩生还是其他人，都不会眼睁睁的看着他，顺利的登上山巅。

　　时间不段的流逝，一切都相安无事，大家各自攀登，速度均是暴降了数十倍不止。

　　基本上是每踏出一步，便会停顿片刻，稍稍适应剑山增强的锋锐之气。

　　终于，两个时辰之后，古剑山距离剑山之巅，只剩下了十丈。

　　这个时候，古剑山停了下来，他深深的吸了口气，没有急着前进。

　　因为他知道，距离剑山十丈之内，才是最恐怖的地方。

　　稍有不慎，就会生死道消，以往不乏万古天骄惨死于十丈之内。

　　停顿了约莫半刻钟，古剑山将自己的状态，调整到了巅峰。

　　随即，他毅然踏出脚步，向前走了半丈。

　　轰！

　　就在此刻，他脚下的剑山，猛然冲起一股无形的锋芒，如同利剑刺向苍穹。

　　强大的锋锐之气，恐怖无比，几乎是瞬间就将古剑山体外的护体源力绞碎了。

　　“不好！”

　　古剑山大惊失色，立刻将元神之力和血脉之力催动到了极致，并且体内源力疯狂的涌出。

　　如此，他才勉强抵挡住了剑山的锋锐之气，不过，他却是受了一些轻伤，脸色有些发白。

　　“呼！”

　　古剑山深深的吸了口气，面色凝重无比，因为，接下来还有九丈的距离，会越来越艰难。

　　因为，古往今来，从未有人能突破这个距离，登上山巅。

　　韩生、拓跋流明、云沐、千幻邪君等人，包括苏莫，均是个个面色凝重。

　　想要登上山巅，每个人都没有信心，因为这是在开创记录。

　　这个时候，苏莫五人距离山巅，都很近了，均是只有十几丈的距离。

　　当然，这个时候的每一丈距离，都不简单。

　　至于其他一些天才，还都在一千丈之外，远远不能与苏莫等人相比。

　　……

　　就在古剑山踏出那一步，距离山巅不足十丈距离之时，距离万道剑冢很远之处的终极神王殿，也升起了异变。

　　只见终极神王殿山门所在的山峰，庞大而笔直的神剑山，陡然光芒大放。

　　整个山峰之上，突兀的升起了金色的光芒，照耀天地，刺穿了苍穹。

　　这金光乃是从神剑山的山体之中发出，无可阻挡，照耀万里，璀璨无比。

　　“又有人在万道剑冢中接近山巅了！”

　　“不知道是那个万古天骄？”

　　“管他是谁呢，就算接近山巅，最终还是会败下来！”

　　“根本就不可能有人登上剑山之巅！”

　　神剑山，无数的终极神王殿的弟子，自然第一时间发现了这种变故。

　　但是，所有人都是波澜不惊，因为，这太正常不过了。

　　每次万道剑冢开启，都有万古天骄，能登上距离山巅十丈以内。

　　但是，从来没有人能真正的登上山巅。

　　所以，终极神王殿的弟子，早已习惯了。

　　而且，神剑山的这种异像，几乎方圆百万里之内都能发现，所有人都已经习以为常。

　　对此，无论是终极剑域普通的武者，还是终极神王殿的弟子、长老、乃至于宫主、殿主等人，都是没有在意。

(本章完)

