    在海上又漂流了三日的时间之后，百里红妆四人突然发现在他们的前方隐隐有着一道金色的屏障存在着。

    那一道屏障呈现着透明色，若非烁金般的阳光洒在其上反射出了点点金芒，平日里根本就发现不了。

    仔细一瞧，众人便发现这一道屏障之大简直令人惊叹。

    放眼望去，整个海面犹如被这一道屏障给分成了两半一般。

    不论是左边还是右边，皆是一眼望不到尽头。

    “这个屏障应该就是蓬莱之岛的隔绝屏障吧。”

    帝北宸打量着眼前这个无比惊人的的屏障，内心同样充满了震撼。

    对于屏障，大家平日里都不陌生，尤其是在比武台上见到屏障的情况尤其之多，只是如此之大的屏障实在是有些骇人听闻，至少他们从来都不曾听说过。

    温子然点了点头，“我家老头子说快到蓬莱之岛的时候会经过一道屏障，只有实力达到紫境五阶又或者是有其他法子的修炼者方才能够通过。

    如果没有达到要求，那么无论如何也是无法通过这一道屏障的。

    现在我还有些疑惑这屏障会是什么模样，现在一看真是长见识了。”

    “主人，我有一种感觉，这蓬莱之岛上的家伙恐怕没有一个简单的，设置出这么变态的屏障，这实力得有多强悍啊。”

    小黑暗暗咋舌，双手不断的挠着它那白色的毛发，还没有抵达蓬莱之岛，它们便已经被这蓬莱之岛所显现出的种种底蕴给惊到了。

    百里红妆点了点头，“蓬莱之岛的确不容小觑，我们只需要多加小心便是。

    这样的地方，修炼资源等东西往往是其他地方所无法比拟的。

    修炼者到了紫境之后修炼速度大大减慢，想必只有去这样的地方才能够更快的提升修为。”

    有机遇的地方往往都存在着风险，这一点可谓是他们所有人的普遍认知。

    相比于遇到危险，停滞不前才是最为可怕的。

    很快，百里红妆四人便抵达了屏障前，伸手触摸了一番，众人便发现这屏障犹如墙体一般有着真实的触感。

    不论他们如何对这屏障用力，这屏障始终都没有任何的反应。

    仔细感知了一番，百里红妆四人便能够确定这屏障所能够承受的力量十分惊人，即便是紫境九阶的修炼者出手也不会有任何影响。

    见状，百里红妆四人对视了一眼，随之纷纷点了点头。

    下一秒，百里红妆和帝北宸几乎是同一时间施展出了血气场，强横的力量瞬间爆发开来。

    他们两人的修为本就不到紫境五阶，唯一能够进入屏障之中的方法就是依靠血气场了。

    伴随着百里红妆二人施展出血气场之后，百里红妆惊讶的发现原本雷打不动的屏障突然出现了一道道涟漪，仿若雾化了一般。

    百里红妆尝试着向前走了一步，紧接着，她整个人便直接穿过了屏障，出现在了另一边。

    帝北宸的情况也是一般无二，与百里红妆一同走过了屏障。

