    “哗啦”一声，巴比背上的大包立即因为巨大的压力找到了宣泄的路径，喷射出了大量的血迹与体液，看上去若喷雾状的蔓延了开来，方林将左手挡在身前，那些恶心的液体喷到了他身前十厘米处就被高温直接蒸发成了气体。

    巴比轻声哼唧着，“啪啦”的从它的背部刺出来出了两只巨大翅膀，虽然还蜷缩起来，隐约可以从包裹的皮膜上面呈现出白色的骨骼走向，狰狞突兀，但是随着接触到空气以后，骨骼慢慢的变得硬化，皮膜也变得坚韧了起来，巨大的翅膀徐徐的展现了开来，上面青筋密布，感觉与恐龙当中的翼手龙颇为神似。

    这对呈现出青黑色斑纹的翅膀前端的主骨骼中间乃是空心的，虽然粗大其实相当的轻巧，方林感应到在翅膀前段还有能量凝聚，注目观看，只见巴比的身体不停的颤抖，两边从前端迅速生出了一个凸起，最初的是一团肉芽，然后迅速的分化，硬化，变成了若人手一般的五根锐利的骨爪！

    巴比低吼一声，翅膀上面的两只死白色的骨爪飞射了出去，后面还牵连着两条细长的暗红色肌腱，瞬间就死死抓住了十余米外的两株大树，啪嚓一声抠得木屑横飞，然后迅速的收了回来，而被抓破的大树从破口处开始迅速溃烂，冒烟，然后树叶变得黄萎了起来，迅速簌簌落下方林见到了巴比地这个能力反而皱起了眉头。倘若巴比具备远程攻击能力还会飞翔的话，那么威力也太过变态了些。这样说来的话，那么巴比翅膀地飞行功能就要大打折扣了。

    果然经过测试以后就发觉。巴比的这对巨大类似翼龙的翅膀暂时还不能用于飞行-------就算能彻底的飞起来估计也必须是完全成熟体的事情了------不过用于滑翔和短距离飞行还是可以的。又经过了一番研究后发觉，当方林加成的疯狂状态过后，巴比依然会还原成幼生体状态，但是在短时间内可以自主的进化成那种具备极强爆发力地半成熟体状态。进化出翅膀与远程攻击的骨头爪子，则必须要在疯狂的加成状态下。

    在巴比被血红色蝙蝠追赶得狼狈无比的时候。防御战士老四也是同样的灰头土脸，被追杀得十分窘迫。

    自从老四按照原订计划与老胡成功交换对手以后，可以说是十分完美的完成了方林的计划。但是方林都没有考虑到，天狼这个曾经与之打过交道的家伙竟是隐藏得如此之深。老四在刻意的将天狼与水坝两个人分离开来。却不知道天狼心中何尝不是也有要远离深恨自己的老胡地意思？

    这个人城府很深，早在与疯狗那群人搭档的时候，就一直担任的是幕后的军师的人物，往往得罪人的事都是由疯狗他们上，好处则是他来拿。不过天狼一直都做得很是技巧，不是那种彻底的剥削贪婪，给人的感觉往往都是因为他拼了命才多拿了些好处，所以竟然没有人出来置疑。^^^^首^^发^^

    因为愚者曾经遇到过天狼，并且机缘巧合的评估过他的实力，所以知道这家伙隐藏地实力十分之深。因此就特地邀请了他，天狼听说是要对付方林这群人，心中却是一动，考虑再三却还是来了。

    旁人不知道方林他们的实力，天狼却是同方林交过手的，虽然方林那时候没有出全力，但是百闻不如一见，已经知道方林的实力实在是深不可测，所以这家伙不仅是存下了赚取愚者奖励地念头，更是还有想坐山观虎斗拣现成便宜的心思。两虎相争必有一伤。“伤”的不管是方林还是愚者，只要被自己拣到一个，那都是大发而特发！

    只是天狼在与老四的交手当中越来越觉得不对。他在进世界之前本来也是知道愚者的能力的，见识过那恐惧的杀伤力。可以说是所向披靡，因此并不看好方林。一进世界以后固然势如破竹，但是渐渐的就仿佛陷入了大片地泥潭当中，似乎有强力地胶水将脚给粘住，几乎是举步维艰，敌人在什么地方都难以捕捉。

    等到第一次与方林遭遇以后，天狼的感觉更是觉得不妙。愚者地攻击依然神秘而恐怖，只是依然没能给方林以致命的一击。那种感觉就仿佛是一名绝世猛将挥舞着巨大的战斧挥斩。敌人却能够在攻击的间隙里面游刃有余。这样的话，战斗拖得越久……..只怕就越是不利！愚者虽然强悍。但是因为他往往都是经过了长时间的周密盘算计划，令敌人一击致命，罕有失手，因此这样的持久战他并不擅长！具体一点来讲，同方林战斗的时间越长越久，就越是步入了对方的步骤当中，愚者就距离自己擅长的领域越远，越……..容易出现破绽！

    时间迅速流逝，天狼也开始准备行动了，正常情况下轮回者之间的战斗绝对不会拖过太久，那种漫长的持久战只适合特定的场合，尤其是天狼曾经亲眼目睹愚者出手，一击凌厉无比，往往就会在数秒里定生死决胜负！但是眼下的战斗被延长到了十分钟以上的话…….

    “愚者凶多吉少！”天狼在心中迅速得出了这个结论！

    他马上就要按照原计划，尽快的杀死面前这个碍事的家伙，马上赶赴过去战场上以渔翁得利！但是火力全开的天狼却惊奇的发觉，面前这个单手持盾的家伙竟然也一直没有使出全力，自己施加的压力越大，对方的承受反弹力就越大，就仿佛是一根弹簧。自己按压地力量越是猛烈，传来的反弹之力就越是令他吃惊。

    尤其是老四那把闪耀着雷光的武器上，应该是成功镶嵌上有高电系伤害地黄色宝石。往往打出非常强劲的减缓敌人移动/攻击速度的效果。^^^^首^^发^^而且还能出现跳跃式的连锁闪电，令天狼十分难受，就连想要虚晃一枪逃掉都不行，一转眼就被这举着塔盾的近战防御武士给追上重新缠住。

    这时候天狼知道对方也是隐藏了相当程度的实力，心中越发觉得焦躁，方林随便挑选出来的一名手下都有如此实力，那么方林本人的强劲可想而知！于是这更加坚定了天狼要击溃老四地信念，只有打倒这个人。才进可攻击退可守，立于不败之地！

    所以天狼悍然放出了他的成名技！

    召唤幽灵狼！

    A级技能召唤幽灵狼LEVEL-----10级！使你可以同时召唤出5头体力值为800点幽灵狼奴仆供你驱使，幽灵狼的存在时间为3分钟，技能冷却时间为5分钟。使用本技能需要耗费10点精神力，3000点积分与10点潜能点。并且需要狼魂图腾5个。本道具可以在梦魇空间当中购买，或者由特定梦魇世界当中获得。幽灵狼LEVEL------10属性。力量40点，敏捷95点，体力25点，精神30点。本幽灵狼乃是由精神力所幻化而成，只能受到特定道具的加成。无法被主人属性所影响。幽灵狼拥有保护色，行动迅捷呈现出半透明的状态，不仅在视觉上很难被人发觉，并且还有30%的几率闪避物理攻击。

    幽灵狼附带技能1，击晕LEVEL-----2.使幽灵狼在攻击的时候，有5%的几率使敌方进入为期1.5秒的眩晕状态。

    幽灵狼附带技能2，致命一击率LEVEL-----2.使幽灵狼在攻击的时候，有15%地几率对敌方造成1.5倍的伤害。

    幽灵狼附带技能3，狼之嗅觉，使用后幽灵狼的嗅觉。感知提升，攻击力下降50%。使用时候会耗费主人10点精神力与幽灵狼自身30%的体力值。

    幽灵狼死亡的时候不会掉落任何物品，幽灵狼的最高数量为5头，若是重复召唤的话。技能将会进入冷却时间并且会耗费积分潜能点物品，但是不会出现5头以上的幽灵狼。

    这幽灵狼技能单独分开来看是相当脆弱的，但是5头一起上的话，伤害就相当可观了，并且五头一起攻击一个目标地话，很可能令对方频繁的出现晕眩的状态，当真打也不是不打也不是，而且仅仅5分钟的冷却时间也是一大亮点。若说有什么弱点。那自然首先是幽灵狼地低防御低体力值。其次是使用技能的高消耗了。一场战斗打下来若是召唤两次，就是6000积分20点潜能点。还要10个狼魂图腾。典型的烧钱行为。

    天狼召唤出来了幽灵狼以后，本来还能守得水泄不通的老四立现劣势。他的塔盾虽大，却也罩不住这些行动奇怪，从前后左右上下同时涌现而来的该死半透明的狂狼的合攻！转瞬间被合攻后咬了几口，还陷入了1.5秒地晕眩状态，被天狼打中了几下，当真是痛彻心扉！

    但是野心勃勃地天狼更是心惊，他本来打的是迅速解决老四地主意，但是现在看来就算绝招尽出也很难在短时间内杀掉这个钢锭一般的家伙--------现在就用了隐藏的绝杀招式，那么自己拿什么杀方林或是愚者？因此天狼竟然主动示弱，留下了五头狼将老四缠住以后转身就走，直奔向方林与旅者作战的方向！

    谁知道老四也是一个十分坚韧的人！他见事也是极明，既然跟随着方林进了这世界，那就是一损俱损，一荣俱荣！倘是方林败了自己保存再多的实力只怕也要死，倘是方林胜了，那么花费消耗了再多的东西，也终有赚回来的一天，因此老四毫不犹豫的使用了一件他花大价钱买来的D级黄金道具！

    “太平清领道！”

    这本奇书乃是三国世界五大奇书。三卷天书天。地，人奇书对应地是世上三大自然之力：天遁书是电之力，地遁书是石之力。人遁书是火之力。剩余下来两本奇书：于吉所著的太平要术（风书），太平清领道（雨书）。

    太平清领道的效果是在方圆50米内刮起狂风暴雨，使当中地所有敌人都会造成50点/秒的伤害（理论上，未计算抗性削弱），并且敌人移动速度降低80%，攻击速度降低50%，在暴风雨中技能是被禁止使用的，并且暴风雨结束以后的60分钟内。敌人使用技能的精神力和代价都要加倍。

    暴风雨的持续时间分为两种，一种是消耗型，一种是固定型。

    若你在启动的时候往书中注入精神力，那么就被认可为消耗型，会按照精神力消耗的幅度来计算持续时间，这适用于方林这种精神力特长者，这样虽然有消耗，却是可以讲暴风雨持续地时间延长许多。

    当然针对力量敏捷特长者的话，直接使用就可以了，暴风雨持续的时间就是固定的20秒。也是相当的久了。当然若采取消耗型的话，持续时间在理论上来说至少是可以翻倍，但是同样会消耗的大量的精神力。

    老四换取这件道具的目的，本来就是打算在十强者争霸战当中一鸣惊人，他也不奢望十强者，但是靠这件道具捞个候选者也是问题不大。但是，现在已经到了最关键地时刻，方林这大树一倒的话不要说抢候选者，只怕命都要交代在这里，因此他马上擎起了这本古旧的线装书籍。只见一道淡蓝色的闪光出现，顷刻间顿时风雨大作！

    太平清领道乃是D级黄金道具，若论杀伤力自然是不若方林曾经使用过的C级黄金道具人遁书强了。但是它50点/秒的伤害对轮回者才要计算抗性防御，对召唤出来围绕在老四身边的幽灵狼更是有额外杀伤的效果！因此不到十秒钟左右。那五头幽灵狼便哀嚎着在空中蒸发而去！

    被绊住的天狼自然是又惊又怒，他万万没有想到这家伙竟是如此难缠！不惜耗费D级黄金道具也要拖住自己，这样的决断力令人钦佩。只是被这么一拦地话，自己想要渔翁得利的计划已经基本落空，天狼的一腔恚怒立即发泄在了老四的身上！

    都是你！

    都是你！

    天狼双目露出了狼一般地凶恶光芒，整个人似乎被台风迎面吹击，衣发纷飞，老四的耳中仿佛都听到了大风呼啸。苍狼长号的声音！天狼胸口的梦魇印记骤然闪现出两道红光。左手插在了裤兜当中，右手却直接隔空虚按向了老四！

    老四是直接竖盾。挡在了自己的身前，他在之前已经听方林说起过这天狼的各种技能，还亲眼目睹了娜娜的心脏被天狼隔空握爆的惨事，自是不敢怠慢，心念略动。天狼嘴角微微冷笑，身边地风声呼啸更劲，连周围地沙尘都被迎风吹激了起来，洋洋洒洒的飘散上天空！

    老四冷冷地望着天狼的右手，可以看得到他释放了一头修长而扭曲的透明奔腾巨狼，昂首向天长号，叫声凄厉无比，然后天狼又放了一个召唤幽灵狼技能，一大五小总共六头凶狼同时发蹄狂奔，但是却长长的绕了个圈子，目标赫然是天狼自身！

    这就是天狼的隐藏招式！怒狼变！

    他便是依靠这个S级技能，想要坐收渔人之利，没有想到竟然被老四这个名不见经传的家伙给逼出了最后的底牌，眼见得六头凶狼扑入了天狼的体内以后，天狼的口部开始前伸，牙齿凸出了嘴唇外，腰也佝偻了起来，手指脚趾指甲疯狂生长，头发也迅速变长，油黑发亮，迅速的双手着地若野兽一般的飞奔扑上！

    老四只觉得眼前一花，便被欺近了身前，天狼变身以后前爪探出，隐约就有饿狼长吟的声音，由上自下的抓了下来。老四立即本能的用盾牌格架，只听得盾牌上传来十分尖锐刺耳的响声，火星四溅中，坚固的黄金盾牌上竟然被生生的扣出了五条新色的金属印痕，余势不衰，将老四持着武器的左手抓得鲜血长流，几乎深可见骨。

    但就在这个时候，斜刺里却冲来了一条流光也似的幻影，以极高的速度撞击在了天狼的身体上面。

    林吟袖的疯狂突击！

    紧接着一个魁梧的身影大步走来，搓着骨节粗大的双掌发出金铁交鸣的声音，面上有着扭曲狰狞之色！正是戾气大盛的胡华豪！