    第八十三章穷追不舍

    上架了，话太多不知道该先说啥了

    王卓离开家的时候，是开着他那辆奥迪q7出来的。

    这个时间段打车实在太难了，好在有卫星定位导航器的帮助，他倒也没在路上耽搁什么时间。

    甘霖所在的位置倒也十分好找，他轻易的找到了那条河，然后沿着河岸一路向上游开，两人就会碰面。

    这一路上，来往的车辆渐渐减少，他索性加快了一些车速，用超强的视力将两三公里外的景象尽收眼底。

    异能的好处是显而易见的，离着足足有三公里呢，他就看到了甘霖，而几乎与此同时，一辆黑色的面包车在她身旁停了下来。

    紧接着发生的一幕，令王卓的心瞬间提到了嗓子眼，当看到那些人把甘霖强行抬上车的时候，他的心像是被狠狠的提了起来，脚下的油门也跟着踩到了底

    两三公里的距离，对一辆给足油门的suv汽车来说，也就一分多钟的事，可那辆面包车开的也不慢，它甚至都不知道后面有车追了上来，自顾自的高速逃离了作案现场

    两辆车一个跑一个追，距离保持在一到两公里之间，很快就上了高架桥，前面的面包车甚至不知道自己已经被跟踪了，要不是有超强视力的帮助，王卓也早就跟丢了。

    导航系统喋喋不休的提醒着王卓，超速了、冲摄像头了、前方有岔路、请减速行驶要不是还得靠这件东西判断方位，王卓早就一拳砸掉它了。

    下了高架桥后，车流渐渐密集了起来，两辆车降下了速度，距离终于开始接近。

    这个时候，王卓驾驶经验不足的劣势就凸显出来了，车少的时候不成问题，在车流中穿梭追逐的技术他就不行了倒是那辆面包车娴熟的不停变道，不时超过一两辆汽车。

    “妈.的”这种时候也顾不上驾驶规则了，王卓一手握方向盘，一手拿出手机，飞快的按下了110。

    “您好，这里是江洲市110接警中心，请问”

    “我报警我女朋友刚刚被一伙人用面包车劫持了，车牌号是蒙19853，现在正往东江方向驶去”

    “先生您好，请问她是什么时间被劫持的现在有目击者吗”

    “发生在五分钟前我现在需要东江方面的警力协助，那辆车马上就要进城区了”

    “先生您好，请问您能确定她真的是被劫持了吗您有没有打一下她的电话，或者用别的途径确认一下这不是一个玩笑”

    “我亲眼看到的确认不是玩笑”

    “先生您好，请您拨打东江分局的接警电话号码，34341134，重复一遍，请您拨打东江分局的接警电话号码报警，号码是34341134，您记下了吗”

    王卓一愣，想不到110用一个报警电话号就把自己打发了，合着对方问了半天，只是判断一下该不该给自己这个电话号码这不瞎耽误工夫吗

    面包车上，刚刚把甘霖弄昏的薛光头把头探到车前，骂道：“黑子你他怎么回事”

    “不怪我啊。”黑子无奈的解释道：“那女的警惕性太高了，我还没说话呢，她就防备了。”

    长脸一边开着车，一边笑道：“薛哥，这也怪不了黑子，附近连个鬼都没有，她自己在那里，有点警觉性也是正常的。”

    听了两人的话，薛光头的神色缓和了一些，正在这时，身后传来几声呜呜的声音。

    薛光头回头一看，山鸭子已经解脱下了裤子，正把手伸向刚刚抓到的那个少女，而另一个女人看到这一幕，被吓得呜呜直叫。

    “操，鸭子你干什么”

    薛光头眼睛一瞪，一巴掌拍在了山鸭子的手臂上，将他的手抽了回去。

    “玩玩啊，还能干什么”山鸭子嘿嘿奸笑，用手在自己的裤裆处掏了一把，说道：“薛哥，这小妞真他水灵啊，咱哥们现在就把她办了吧”

    “我先把你办了”薛光头一瞪眼睛：“穿上裤子，谁也不许碰她”

    山鸭子不敢多嘴，乖乖的穿着裤子，倒是开车的长脸听到之后回过头来，劝道：“薛哥，要不你就先来呗，这种送到嘴边的肥肉，咱们不咬白不咬啊。”

    “你们懂个屁。”薛光头没好气的白了他一眼，“这个妞我有大用”

    山鸭子暗暗腹诽，什么叫有大用，是你想自己用才对吧

    倒是黑子听出了弦外之音，递了一支烟过来，压低了两分声音问道：“薛哥，你是想把她献给那位”

    “算你小子聪明。”薛光头满意的叼上烟，等黑子点上后深吸了一口说道：“要是真成了的话可是大功一件，到时候也能轮到咱们回去看场子了，天天吃香的喝辣的，女人还不有的是”

    “薛哥英明”

    “薛哥威武，薛哥聪明绝”

    眼看着周围的车流越来越密集，被黑色面包车渐渐甩远，王卓彻底急了。

    东江分局的接警电话一直处于占线状态，好不容易不占线了，却变成了无人接听，王卓一边打电话还要一边用并不娴熟的技术开车，同时还要透过车流，密切关注那辆面包车的动向和车内的情况，这份忙活劲就不用说了。

    好在他看到，那些人并没有对甘霖毛手毛脚，而是一直在抽烟说话，甘霖也始终没有醒，只有那个已经哭成了花脸猫的女人还在无声的流泪。

    刚看到甘霖遇劫的时候，王卓还以为她是遇到了抢劫的，据说继飞车抢劫之后，又出现了一种开汽车抢劫的，他们在人少的地方把目标强行拉到车上，控制住之后洗劫一空，再随便找个没人的地方，把目标推下车，之后扬长而去。

    可是王卓很快就否定了这一猜测，因为他透视到了车里还有一个女人，而且被绑着手脚，嘴里还塞着块棉布，这就不是抢劫犯的作法了。

    难道是遇到了绑架王卓暂时只能这么猜测，他却完全没有想到，那些人的目的居然是要抓甘霖去做“小姐”，后来又改变了想法，要把她献给某个喜欢玩明星或女大学生的大人物

    当手机中传来第n次“您所拨打的号码无人接听”的提示后，他终于对报警不再抱有任何希望，一咬牙，打转方向盘，向非机动车道拐去。

    “吱”尖锐的刹车声惊扰了无数路人，几个骑车人慌张的躲车，稀里哗啦的撞在了一起。

    “侬会开车的伐”

    “小赤佬，作死呀”

    王卓对叫骂声充耳不闻，箭一般的冲下车，直奔一个骂人的妇女而去，吓得那个女人急忙后退。

    “车借给我”

    女人还没反应过来是什么情况，已经被王卓一把从踏板摩托车上拉了下来。

    “抢劫”女人的一嗓子刚喊到一半，一串汽车钥匙丢了过来：“你开我的”

    女人呆呆的接住汽车钥匙，下意识的说道：“我不会开啊。”

    摩托车轰鸣着窜了出去，奥迪q7前立刻围满了看热闹的路人，一个车旁的中年人突然灵机一动，哎哟叫了一声，连人带电瓶车一起倒在了奥迪车前，嘴里叫道：“那小子撞倒我之后就肇事逃逸了，你们要给我作证啊”

    旁边一个看热闹的小青年顿时笑出了声来：“傻，你抬头看看，前面有交警的摄像头呢。”

    面包车并没有深入城区，而是很快驶上了一条支干道，又开了十多分钟，终于驶入了市郊的一栋建筑物的后院。

    天边的晚霞即将褪尽，暮色降临，这一路用了四十分钟的时间，王卓虽然始终没能靠近面包车，但也没被彻底甩开，而且因为双方距离太远，开车的长脸根本不知道身后还有他这么一号人。

    只剩一公里的距离了，王卓的心揪得紧紧的，他估计自己对付这四个人有些难度，而且最关键的是，如果输了，后果可是他无法承受的。

    面包车开进了一间车库，光头等人陆续下车，马上有三个人上来打招呼，还打开车门像看货物一样的指点、评价。

    看到这一幕，王卓的心立刻沉了下去。

    牛文小说奉献

