    

    有马雅彦闻言，微微低着头，脸上早已没了血色。

    然而，妃英理的陈述却还没有结束。

    她淡淡道：“除此之外，根据我们的调查，有马先生在案发之后，忽然还清了一笔五百万的巨额债务，如果有必要，我想警方完全可以追回那些钱进行指纹鉴定。”

    审判长微微点头，再次看向有马雅彦：“证人！你还有什么要说的吗？”

    听到审判长的又一次询问，他沉默了一阵，终于叹了口气：“既然妃律师都已经说到这个地步，那么我也没什么可说的，没错，我的岳父，就是我杀的！”

    哗！

    旁听席立刻爆发出了一阵惊呼声，紧接着就是此起彼伏的议论。

    九条检察官的目光微微黯淡了一瞬，但很快便恢复了正常。

    有马雅彦的的陈述还没有结束。

    他咬着牙，语气中满是愤怒：“都是我岳父他太贪心了，当时我看到那些钱，还和他说幸好前没有被偷走。”

    “可是他却拿出一沓钱一边狠狠拍着我的肩膀一边冷笑道，如果我在下个星期前还清那笔借款，就算我是他的女婿，他也要把我赶出那家餐厅！所以……所以我一怒之下就把他杀了。”

    妃英理根本就没有听有马雅彦的辩解，在陈述完指控依据后，她便坐了下来，整理着手边的材料，一副庭审马上要结束的模样。

    这一幕自然被九条检察官看在眼里，她眉毛轻轻抖动了一阵，最后深吸了一口气，站起身，开口道：

    “报告庭上，检方将撤销对被告井上隆志强盗杀人的指控，改为强盗未遂进行起诉i，与此同时，开始着手对有马雅彦涉嫌杀人一案的起诉事宜。”

    “辩方律师，你有什么意见吗？”审判长例行询问道。

    “没有意见。”妃英理的回答不出意料。

    “好！本庭宣布，本案的审理到此告一段落，休庭！”法官“咚”的一声敲下法槌，宣告着本案的正式落幕。

    …………

    法庭外。

    妃英理正准备和羽宫明他们一起去吃午餐，这时，九条检察官走了过来。

    她脸上挂着得体的笑容，丝毫看不出输掉官司的颓唐。

    和妃英理礼貌地握了握手，她微笑道：“多亏了妃律师你明察秋毫，否则这次的案子恐怕要倒向了错误的方向了。”

    “哪里，我也只是尽了我的本分而已。”妃英理谦虚道。

    九条检察官忽然看向妃英理身后：“对了，妃律师您身后的这几位，似乎上一次也出现在了法庭旁听席，如果我没看错的话，这位应该就是大名鼎鼎的羽宫侦探了吧？”

    她的视线最后落在了羽宫明身上。

    “能被名检察官认出来是我的荣幸。”羽宫明笑道。

    九条检察官摆了摆手：“名检察官不敢当，不过，羽宫侦探也会对这种案件感兴趣吗？”

    “其实也是凑巧，我当时偶然看到这个案子的新闻，发现了一些疑点，好奇之下，就去那栋公司大楼调查了一下，刚好遇到了妃律师，也就一起调查了。”

    “哦？这么说，妃律师在庭上展示的那个手法……”

    “实不相瞒，确实是羽宫侦探破解的，当时听到这个手法的时候我也是相当吃惊呢！”妃英理笑道。

    “是这样啊……”九条检察官恍然，，随后颔首致意：“那么下次，我们法庭上再见吧。”

    说完，她便和助手转身离开了。

    羽宫明一行人也没有再多留，他们可还饿着肚子呢！

    法庭外，几人上了妃英理的车，准备前往餐厅。

    后排，梦语轻轻碰了碰羽宫明，眯着眼笑道：“诶诶！看来美女检察官已经惦记上你了呢！”

    羽宫明闻言顿时白眼一翻：“惦记就惦记咯，反正我一没有违法二没有犯罪，她一个检察官还能绕过警方找我麻烦？”

    妃英理笑了笑：“九条检察官也不是这样的人，不过阿明你倒是机灵，还知道把关系撇清。”

    羽宫明耸了耸肩：“这其实没什么用，只要稍微调查一下，就知道我和您认识了，只是，我确实不能说从您这里了解到案子的事情。”

    “是啊。”妃英理点头：“律师是不能轻易向外界透露正在审理的案件的细节的，要是你说漏嘴，虽然没有证据，但这事传到律师协会那里，我多少还是要被问询的。”

    “九条检察官刚才不会是故意挖坑吧？”梦语闻言顿时皱了皱眉。

    妃英理摇摇头：“应该不是，她恐怕只是想知道她究竟是输在了哪里，至于这种不痛不痒的小手段，以她的性格恐怕不屑为之。”

    “无所谓，有意也好，无心也罢，这种程度我们都不需要在意，如果她之后真的敢玩阴的，那我们也不需要客气。”羽宫明淡淡道。

    妃英理笑了笑，没有继续接话。

    虽然她不认为九条检察官是那样的人，但羽宫明几人也是为她着想，她自然不会再多说什么。

    她收回心神，发动汽车，载着众人驶离了法庭。

    …………

    距离上次开庭又过了一个星期。

    这个星期中，除了柯南和少年侦探团那边临时遇到了案件，羽宫明这边的委托都还算正常。

    另外，小兰经过精心的安排，最后在两天前和妃英理一起去泡了温泉，当然，小兰还偷偷叫上了毛利小五郎，来了个“不期而遇”

    虽然瞬间就被父母二人看穿就是了。

    当然，梦语对于毛利夫妇复合的事情还是相当上心的，因此也拖着羽宫明一起去看热……额，是去帮忙助攻。

    最后的结果嘛，不好不坏。

    一方面，毛利夫妇再一次例行争吵中不欢而散，让小兰又是好一阵郁闷。

    不过好消息是，那天在有毛利小五郎、柯南、羽宫明（？）的buff加持下，竟然没有发生案件，可以说可喜可贺，梦语甚至还特意请了柯南和羽宫明两位名侦探一人一个甜筒。

    看在甜筒的面子上，二人才勉强抑制住了心中的吐槽欲望。

    这天，羽宫明结束了一天的工作，回到了三楼起居室。

    刚在沙发坐下，梦语便兴冲冲地跑了进来；“好消息哟~”        

