    陈旭就听到了「砰」的一声闷响，当先那人被这一脚直接踢飞了出去，口中鲜血喷出，这一脚之威，陈旭站的最近看的最为清楚，竟然直接将那人的胸口踢的凹陷下去，也不知道断了几根肋骨，甚至说不定有肋骨插进了内脏当中，眼看着就活不了了！

    陈旭心中暗惊，自己还是托大了，不过幸好幸好，他没有亲自去接这一招，不然苦头可就大了！

    这一下场中人人惊呼，李家家主喝道：「李祥？李伟？！」

    李祥就是被踢出去的那个，就见他挣扎着想爬起来，用手指着李伟，但是终于还是一口气没提上来，喷出一口血重重的摔在地上——他竟然被刚才那一脚活活给踢死了？！

    李伟站在场中，脸上一阵青一阵红，他也万万没有想到，本来是要一脚踢死李敏的，却没想到踢死了李祥！

    但是，众人看他的眼神却都不一样了。

    那一脚的力量，直接将一个轻壮的大活人活活踢死，这是何等的恐怖？

    这李伟，平日也不过就是李家一个小打手而已，什么时候有这个本事了？！

    倒是陈旭，刚才跟他两人电光火石的交了次手，对两人这异于常人的怪力有了了解，心念一动，就立刻明白了怎么回事。

    老对手了呀！

    没想到这群家伙的势力竟然渗透进了南洋一带，很好，非常的好！

    如果说起先只是怀疑的话，那么现在，陈旭就已经有了足够的确定……这件事情，必定是有人在幕后操纵！而且，还是他的老对手……那些机械改造人！

    场中一片寂寞，那李伟脸上一阵青一阵红之后，突然大喝一声，又是一脚狠狠的踢了过来，只不过，这时候他的目标却是陈旭！

    众人大惊，但是陈旭却是早有防备，不慌不忙的往后一踩，勘勘躲过了这一脚后，陈旭的身子好像是弹簧一样，猛的超前一弹，手肘狠狠撞在李伟的腹部！

    顿时，李伟在这一撞之下重重倒飞了出去，陈旭立刻跟上，手捏龙爪，扣住了他的右腿！

    「果然是这样！」陈旭抓住他的右腿一摸，立刻就感觉到里面的骨头硬度明显不正常，跟左腿的反应截然相反。陈旭心中冷笑，这些家伙都不是正规的改造人，浑身上下只改造了一支手或者是一条腿，而他们却也是就依赖那一支手或者一条机械腿的力量，这样的「高手」，又有何惧。

    重人惊呼声中，就见陈旭一掌切在李伟的右腿根部，出奇的，李伟竟然没有发出惨叫，而是脸色惨白，脸上的表情带了几分不可置信，又带了几分绝望，猛的从怀中掏出一把匕首，就这么坐在地上，朝着陈旭狠狠扎去！

    可这一刀如何能扎住陈旭？他的上半身力量不过是普通人，被陈旭一个轻巧的擒拿，就拿下了匕首。

    陈旭大声道：「各位，今天给大家看一出好戏！」

    然后，他就这么举着匕首，狠狠的扎进了李伟的右腿大腿当中！

    祠堂内一阵惊呼，有几个李家的贵妇见到陈旭这么毒辣，忍不住尖叫着晕倒，但是更多的人，却看到李伟的右腿伤口根本没有鲜血喷出！

    陈旭冷哼一声，一刀划下，直接将他的右腿连皮肉带衣服划成两半，大声道：「大家来看！」

    没有想象中鲜血淋漓的场景，几个大胆的，以董老爷子为首的凑上前一看，立刻脸色大变！

    原来，李伟的大腿当中根本就没有血肉！

    这一刀划开，清清楚楚的，大家看到了那大腿当中的东西……不是血肉白骨，而是一根泛着银白色金属光芒的支架！

    好像，魔鬼终结者当中的机械人一样！

    「董家卫队，立刻封锁祠堂，所有人不得离去！等候下一步命令！」董老爷子毕竟是久居高位，立刻发号施令。马上，就有一队年轻人站了出来，每人手上拿着一把微冲，将董家祠堂包围的严严实实。

    「陈先生，请屋里说话。李老爷，您也请进来，管家侄女和擎玠，你们也来，其他人，来几个把这两个家伙抬进祠堂。还有看住李明，千万不能让他死了！」

    李明险死环生，但听到这句话以后，立刻脸如死灰，重重的坐在了地上，人群当中几个人脸色阴沉，不知道在想着什么，只是不敢妄动。这几个人陈旭都看在眼里，却没说什么。

    那个神秘的势力，不是塔罗，就是X，他们是远远不会就只收买这几个人的。刚才那几个脸色不对的家伙，有董家的，也有李家的，看现在的局势他们是肯定不能出手了，陈旭也没想把他们立刻揪出来……放长线，才能钓大鱼。

    李伟还有李祥的尸体被抬进了祠堂，李伟还有气，不过却跟要死的人差不多，只是眼神怨毒的盯着陈旭。

    祠堂大门关上以后，董老爷子对着一只阴沉着脸的李家家主道：「李兄，这件事情，李兄有什么看法？」

    李家家主恨恨的看了地上的两人一眼，拱手道：「全凭董老爷发落了，我，我实在什么都不知道。」

    董老爷子点点头，看向陈旭：「陈先生，今天多亏有你在，不知道你是不是可以告诉老头子，这到底是怎么回事？」

    陈旭微微欠身，道：「董伯父，李老太爷，现在的情况已经很明显了，李家小姐的死，肯定有重大的隐情。绝对不会是小琳做的。至于凶手是谁，我心中大概有底了，他们的目的，也很明白。想接着这个机会给董家未来的家主制造打击和麻烦。擎玠是我的好兄弟，这样也就等于给我通吃岛制造麻烦……不过，看着李家当中，有不少人都已经被人收买，恐怕他们的阴谋还不止于此，说不定，就会想着从根部将李家拔起，先是李家，继而就是董家！」

    董老爷子和李家家主脸色一变，李家家主狠狠一脚踢在李伟身上，骂道：「你这个吃里爬外的家伙，说，是谁主使你的！」

    李伟身子晃了一下，畏缩的看了李家家主一眼，但是却没说话。

    陈旭接口道：「幕后主使，也不必问了，当今世界上拥有这种技术的，算上通吃岛在内，也不过只有三家势力能够做到。」

    董老爷子眼中精光一闪：「欧洲塔罗，和北美X？」

    「老爷子英明。」陈旭道：「通吃岛虽然有掌握这种技术，但是绝对不会将其用于人体的改造……而这种敌人，之前我和管奕也曾经遇到过。根据我们的资料，X组织走的研究路线是基因改造，而用机械化改造肢体，不是他们的风格。」

    「那就是塔罗？！」

    「应该没错了。」陈旭道：「塔罗行事一贯剑走偏锋，毒辣异常，做出这种事情，丝毫不稀奇。就光是将活人健康的肢体卸下，换上机械的手臂，这就违背了人伦道德。」，陈旭心中加了一句，若不是他们这样倒行逆施，也不会引起天道的惩罚。

    董老爷子面沉如水，喝道：「查！擎玠，这件事情就交给你去解决，我倒是要看看，我董家有哪些子弟不知自爱，好好的人不当，去当这种半人半机械的怪物！」

    李家的家主也连忙道：「我们李家也要彻查，嗯，董老太爷，不光我们李家，我想整个南洋宗族都是要进行一次大规模的清洗检查，看塔罗的手段，也绝不甘心就是针对我们两宗。」

    董老爷子缓缓点头，道：「这件事情我会安排，不过我们董家的事，今日就要办，擎玠，就交给你了。」，董擎玠大喜接令，感激的看了陈旭一眼，如果不是自己这个兄弟，今天的事情他还真不知道如何收场了。

    陈旭回给他一个「自己人，别客气」的眼神，笑道：「想查的话还是很容易的，这种新型的取代人体骨架的合金虽然不是铁的，但毕竟是金属，我与他们交过手，也抓获到了几个俘虏，所以有针对性的也制造出了探测这种合金的探测仪……我们总不能把每个人的身体都划开看吧？不过董伯父，我有个请求，现在先缓一缓，对于在祠堂的这批人，眼下不着急。」

    「这是什么话？」自己家出了这样的半人半机械的怪物，李家家主的脸上最是难堪，他知道事情发展到这个地步，杀自己女儿的凶手也找不到董家了，这口气只能憋着，眼下李家还离不开董家这条大船，所以他很是急于的表名心迹：「不查怎么行？现在已经打草惊蛇了，要是不查，那他们出了祠堂，还不立刻就跑了？！」

    陈旭淡淡一笑：「他们要跑的话，就让他们跑呗。反正我们想要的，也不是他们那几条小命，这些人只有在贵家族中潜伏着，才有几分意义，离开了家族，他们就什么都不是……」见董老爷子缓缓点头，陈旭道：「更何况，我们现在惊的不是蛇，是一群胆小的兔子，大家想想，小兔子受惊了之后，会做什么？」

    几人眼中都露出了恍然大悟的表情，董擎玠拍手道：「那一定回去找老兔子求保护了！这样顺藤摸瓜，直接就将幕后的主使给抓住！」

    董老爷子盯着陈旭：「你真有把握？」

    陈旭淡然一笑：「刚才我动手的时候，也一直在观察周围人的表情，眼下已经确定了五个人是有很大嫌疑的，基本上不会错了，待会只要跟着他们，等一散场，想必他们就会急着回去报信了。」

    在几百人当中还能通过表情的观察锁定五个人，这小家伙的眼力可真不简单！

    董老爷子哈哈笑道：「果然是英雄出少年，通吃岛主，实在不同凡响啊。好吧，擎玠，现在开始，你就听陈先生指挥了，务必要将家族的叛徒一网打尽。陈先生，这一次对董家的大恩，老头子就不言谢了。」

    陈旭连说不敢，倒是没见到，旁边李家的家主眼中，闪过一丝阴霾。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

