    “小乙，干的好，赢的漂亮！”

    路过于飞前方时，于飞腾的站起来，竖起了大拇指，声音高调：“我看谁还敢说你没有眼光，放着统领种族宠兽不契约。”

    于飞猖狂到了极致，他睥睨所有人，替张小乙发出了挑战，“有谁不服的，站出来，单挑！”

    看你们一个个的还哔哔啥！

    “···”

    张小乙有些无语，二飞这小子怎么把我想说的话给抢了，我得赶紧补上两句。

    他用轻蔑的目光扫视所有学生，最后停留在王腾身上，淡淡道：“有谁不服的，大可以现在站出来，我无所畏惧。”

    声音不大，落在学生们的耳朵中，字字如洪钟。

    昨天晚上闲来无事，张小乙翻了翻学校的论坛。

    不看不知道，一看吓一跳。

    就因为他没契约那只大王泥浆，不少学生在论坛里口诛笔伐，酸味十足。

    什么他觉得自己不配契约统领级种族了，怕契约了没钱养了···

    到后来，演变成张小乙没种，没出息，连成为强者都不敢想之类的侮辱性语言。

    张小乙当时火冒三丈。

    就你们也配讨论老子的事！

    不给你们点颜色瞧瞧，对不起你们！

    本来还想着保存些实力，对付那些大家族子弟，偏赶上第一场遇到了李隆和大王泥浆。

    张小乙当即决定，哪怕暴露两个精通级技能，也要强势镇压大王泥浆。

    让那些只会说风凉话的人知道：你们口中吹上天的统领种族大王泥浆，在老子面前什么也不是，只有被老子碾压的份儿。

    张小乙完美做到了。

    此刻，那些曾经在线上线下、在心里说过风凉话的人，脸上都有一股火辣辣的感觉。

    张小乙真强大，大王泥浆都不是他的对手，我们望尘莫及。

    以后还是好好闭嘴吧，别瞎说。

    高三4班的学生们想起了张小乙当时的那句话：我契约宠兽，不看实力，只凭眼缘。

    他们这才恍然大悟，原来张小乙当时没瞎说，也没瞎选，人家有看眼缘选择宠兽的资本。

    今天正面强势压制大王泥浆就是最好的证明。

    面对张小乙轻蔑的目光，王腾双眼微眯，眼神极具侵略性。

    两人视线如同两道划破长空的闪电，在空中无声碰撞激荡，大有马上展开对战的趋势。

    这个时候，身为校长的陈平出场了。

    他站起身，咳嗽了两声。

    “对战完的同学，赶紧回到自己的座位上，等待下一轮对战，别在这装，哦不，别在这磨磨唧唧，影响别人对战。”

    闻言，张小乙收回目光，大大方方回到自己座位，等待第二轮对战。

    “对战继续。”

    朝着对战场的裁判们吩咐一声，陈平坐下。

    坐下过程中，他眼角余光瞥了女孩一眼。

    只见对方美眸精光绽放，笑靥如花。

    一直盯着张小乙方向看，明显心情极好。

    果然不愧是那个人的儿子，和他老子一样妖孽，一样霸道。

    不对，比他老子还霸道。

    陈平心中冒出了一个疑问：这个女孩和张小乙相识？

    他歪头对女孩小声说道：“岳小姐，据我的了解，小乙实力强大，你根本无需替他出头，凡是嘲笑他的人，最后都将被狠狠打脸。”

    论坛上嘲笑讽刺张小乙，陈平也知道。

    他也生气，既生其他人的气，也生张小乙的气，生气他为什么不契约大王泥浆。

    直到昨天接到姜永白的电话，从对方口中了解到张小乙不简单，实力强大。

    陈平才安心，故意安排了这场对战。

    为的就是让张小乙打败李隆，让火爆猴打败大王泥浆。

    让张小乙狠狠打那些说风凉话人的脸。

    当然，陈平认为他自己没说风凉话。

    他不算在被打脸人的范畴。

    “嗯嗯，做的不错。”

    女孩满意的点点头。

    就该这么安排。

    ···

    对战继续。

    一千学生里面，大多数都是普通学生，能使用的资源有限。

    一个月时间，他们的宠兽实力增长有限。

    大多数宠兽在士卒一级、二级徘徊，对战没那么精彩。

    后面几轮，张小乙遇到的都是处于中下游实力的学生，一个个嘴快的很，还没上对战场就直接认输，根本不给他召唤小丙的机会。

    张小乙轻松进入了前一百名。

    【叮，宿主完成“参加全校对战，进入前一百名任务”，奖励10张修改卡。】

    第四个对手认输后，修改器及时发布了奖励。

    【叮，进阶任务：在全校对战中拿到第一名。住：此任务可不完成。】

    修改器紧接着发布了任务。

    “不完成？”

    想到了那白花花的两百万奖金，张小乙心说现在又缺钱又和王腾较劲，怎么能不完成，必须完成！

    训练小丙哪哪都要钱，购买小丙进化材料的钱还没着落呢，单为了那两百万奖金，这场对战也要全力以赴。

    除非王腾真的强大到我不是对手。

    这样的对战顺序，又引起了主席台上那个女孩的注意，只见她瞥了眼陈平。

    陈平凑过头去，偷偷的小声奸笑道：“打败李隆完全能让小乙震慑不少人了，后面这几场，自然不能再安排高手，得让小乙的火爆猴歇歇不是？”

    他考虑的非常周到，既要让张小乙一炮而红，还要让他有时间观察其他对手。

    安排就要安排的明明白白，彻彻底底。

    “好，好，好。”

    女孩一连说了三个好子，心中对陈平的印象不断提升。

    事实也的确如此，张小乙利用节省下来的时间，认真观察其他学生。

    可喜的是，于飞实力不错，经历了几次战斗，也成功进入了前一百名。

    更值得注意的是，有几个大家族大势力子弟一路绿灯，无人敢与之对战，轻松晋级。

    根据修改器数据显示，他最大的潜在对手，就是王家的王腾。

    王腾的宠兽种族等级高，综合战力在所有学生中，也最高。

    新一轮对战即将开始，第一场便是自他和一个大家族子弟刘原。

    张小乙看到王腾正在和刘原窃窃私语，两人的目光始终盯着自己。

    看来，还想让刘原试探我的实力。

