    第697章舆图

    暗卫觉得自己此举并没有错，毕竟他们从成为暗卫的第一日起，受到的训示便是，绝对服从命令。

    扣押国公府周围一切可疑之人，送到太子殿下跟前受审，便是他接到的命令。

    无论这人有什么理由，作为可疑人员，便都应当被送过来。

    只是…

    暗卫忍不住偷偷看一眼云墨晗的面色。

    殿下方才那样问他，是因为他做得太过了吗？

    “不用惶恐，你不过是在依照命令办事，本宫自然不会为难你。”云墨晗看出了暗卫的迟疑，抛出一句安抚的话，便又把目光转到那普通男子身上，“况且，这人看起来也…”

    “大人！小人真的什么也不知道啊！”眼看一项不知道为何的罪名就要扣到自己头上，男子当即急眼了，“大人，小人名余刚，就是白芷街上一普通木匠！周围的邻居都认识小人，可证明小人不是坏人！”

    “白芷街…？”云墨晗蹙眉，指尖轻轻点在扶手之上，难得露出疑惑神色。

    这白芷街…他似乎没有听说过？

    孙国公背景显赫，所居之处自然是城南最好的几座官宅之一。这等官宅，距离太子府也不算远，按理说，周围的街道，他应党都是熟悉的，可是…

    “白芷街、白芷街…”再反复念了几遍这个名字后，云墨晗的眉头，顿时蹙得更紧。

    他好像对这条街隐隐有些印象了，可是，他依旧确定，自己对这条街不熟悉。

    “你怎么会抓到这条街上的人？”云墨晗侧目，再度看向暗卫。

    他记得，这暗卫方才明明说，人是在国公府周围抓到的。

    暗卫的面上也划过了一丝疑惑：“属下的确是在国公府周围抓到的人，属下不敢欺瞒殿下！”

    暗卫当然不敢骗他。

    而且，也没有必要拿这种事骗他。

    那么，情况就只能是…

    云墨晗眼皮忽然一掀，抬首便对远影道：“城南的舆图可备了？拿给本宫瞧瞧！”

    “属下这就去取！”远影连忙去到马车上，将京城南部的舆图取了出来，交到云墨晗手上。

    舆图展开，南部各街道一览无余。

    关于国公府周围的情况，也清晰明了地落入了云墨晗眼中。

    “白芷街…”云墨晗指尖自舆图上划过，轻轻一点，白芷街所在，便被他点了出来，“原来如此，原来是在国公府的背后…”

    看到这儿，云墨晗总算明白了，暗卫为什么会把白芷街的人给抓了。

    依照舆图显示，白芷街就在国公府的背后。如果暗卫要全面监察国公府，背后部分绝对不会被放过。而且，暗卫通常又是潜藏在高处观察，方便自己纵观四方，自然轻易就能看到那边去。

    看是容易看到，但是，真正要到那边去，却不容易。

    正经穿街过巷，要从国公府走到白芷街，起码要花上两刻时间。

    因为，白芷街是民巷，国公府所在的街是官邸，两者即便是背靠背，也绝不可能想通。

    想要过去，必须绕上很长一段路。

    (本章完)

