    林夕悄然出关。

    没有引起任何人的注意。

    他第一时间来到了文心会山门外一座灵峰，这里环境怡然，灵气充裕，是一座相当不错的灵峰。

    不过这里没有任何文心会的修士驻扎。

    原因很简单，这里是林夕专门留出来安葬慧法大师骨灰的地方。

    墓碑上的字也颇为朴素简单。

    慧法大师之墓。

    想来慧法大师一生参佛，少在红尘游荡，大概也没有什么俗名，更没有亲人子嗣，这般简单或许也符合他的心意。

    林夕默然在墓前站了一会儿。

    慧法大师救了他的命，而自身却圆寂陨落。

    即便最后成佛了。

    但林夕仍然不认为这能比活着更重要。

    所以他觉得自己非常亏欠慧法大师。

    “我保证，以后不管发生什么事情，我都不会让灵界陷入倾覆的危机，不会让佛门那所谓的预言应验。”林夕默默的想到。

    坚定这般念头后，林夕感觉内心宁静，道心稳固。

    说来也奇怪。

    在这里林夕似乎比平常能够更好的祛除杂念。

    所以此刻林夕才会来到此处。

    闭关而出，领悟新法，境界饱满，正是精气神最完美的时刻，此刻更是祛除了杂念，内心安宁。

    正是突破的最好实际。

    “慧法大师，惊扰你沉眠了，不过想来以您的性子估计也不会在意。”林夕微微一笑，飞入了空中。

    原本晴朗碧空，此刻已然黑云密布，沉重的云层中充斥酝酿着狂暴可怕的雷池。

    ......

    ......

    雷劫自然是很可怕的事情。

    不过这对一部分顶尖的修士而言，根本算不得什么，反而是一个借雷劫淬炼灵躯的大好机会。

    林夕自然也不在乎。

    不过随之而来的天谴，就不是那么简单的了。

    半日之后。

    林夕拖着疲惫的身躯艰难的走向炼器室。

    进入炼器室，高温的热浪扑面而来。

    杜英同样满脸的疲倦，眼中满是血丝，头发乱糟糟的，但却闪烁着激动的神色，他面前放着一尊散发着热气的神秘铜炉。

    铜炉大约三尺高，印刻着各种古老纹理，内部混沌漆黑，仿佛蕴藏着巨大的空间，神秘莫测。

    不过这铜炉显然是刚刚炼制完成，以至于禁制都尚未彻底凝形，还需要一些时间积淀。

    “成了成了。”杜英盯着铜炉，满脸的满足与骄傲。

    半年时间不眠不休，竭尽全力的研究与炼制。

    总算彻底摸透了问天炉的禁制，从而完美复刻了出来。

    至此，他能够炼制的圣器又多了一种。

    林夕有气无力的开口：“炼制好了？”

    “那是自然。”杜英注意到了林夕，脸上满是诧异：“你，你怎么了？怎么看起来一副要死掉的样子。”

    以他的神识强度，自然能够看出林夕此刻情况不对。

    似乎元气亏损很大。

    而且伤势颇重。

    “没事，渡劫时受了些伤。”

    “喔。”

    杜英没有多问，既然是敢渡过雷劫那受伤也是很正常的事情，不过他万万不会想到，林夕指的渡劫，并不是这个。

    此刻林夕已经熬过了自己新一轮的天谴，不过他进入云层之上，主动抗击天谴，所以动静不大。

    “你看起来很累的样子。”林夕虚弱的说道。

    杜英哼了一声：“一个月确实太短了，但半年时间，已经算是很了不得了。你把中州那些精通炼器的老不死喊来，也做不到我这种程度。”

    这半年他几乎什么都没做，竭尽全力在研究问天炉的炼制法，终于成功了。

    期间付出了很多，甚至亏损了本源。

    不过这些他倒也不屑于说。

    而且他同样得到了很多。

    光是研究遮天旗就已经让他收获良多，更别说还有一具本源不曾流逝的圣人尸体，他对道的感悟同样一日千里。

    圣地之所以如此重要，因为曾经留下圣人的痕迹，圣人的烙印，观摩参悟对自身悟道很有好处。

    连圣人烙印都如此重要，更不说圣人尸体了。

    只有非常信得过的半圣前辈，才有这样的待遇。

    林夕笑了笑：“关于这一点，我肯定毫不疑问的相信你，如果不是因为这个，我又怎么会费尽心思拉你进文心会。”

    “你果然在算计我。”杜英一副果然如此的样子，随后叹气：“终究还是败给了你的利诱。”

    林夕安慰道：“这世界上又有几个人能扛得住这种诱惑呢。”

    说着林夕捧起了问天炉。

    问天炉很沉重，足有千斤，往炉内一望只能看到漆黑的空洞，仿佛连目光都会被吸走，非常的不凡。

    “果然是好宝贝。”林夕感慨。

    杜英自傲道：“问天炉本身不凡，又得到圣人的祭炼，所以才有容纳山川秘境，算的上最最顶尖的储物法宝了。当然和传说中的山河社稷图自然没得比，但是那种宝物已经自成一界，根本超出了储物的范畴了。”

    这般简单描述，让林夕更加清晰的认识到问天炉的厉害之处。

    “不过也因为只是储物法宝，没有得到圣人太过认真的祭炼，不然怎么也能达到遮天旗这种程度。”杜英显得有几分惋惜。

    林夕笑道：“如果真达到那种程度，又怎么可能落到我们手中，你也仿制不出来啊。”

    杜英一想，不由失笑。

    是啊。

    确实是这个道理。

    “好了，拿走你的问天炉，接下来我可要好好休息一段时间了。”杜英疲倦的揉了揉眼睛，这让眼中的血丝显得更明显了。

    再撑下去，化神修士也是要伤及根本的。

    林夕毫不客气的收走问天炉，随后问道：“既然你都是文心会的人了，那我也就不避讳了，关于圣地，你知道多少。”

    杜英微微一愣。

    他隐约想起自己最初愿意留在文心会，好像就是为了探听关于圣地的秘密。

    咦，事情是怎么变成这样的。

    “那我倒是想先问你，文心会对圣地了解多少？”杜英反问道。

    林夕也不隐瞒：“其实什么都不知道。”

    “啊？那当初你说的那些......”

    “都是胡诌的，主要是骗你留下来顺便套你话。”

    “噗！”杜英差点吐血。

    现在想起来，林夕当初说的确实都是一些模棱两可的话，根本没透露出什么有用的信息。

    “你特么。”杜英咬牙切齿。

    没想到自己如此谨慎，竟然还是被坑了。

    林夕一脸诚恳，气息虚浮：“我错了，如果打我一顿能让你出气，那你就打我吧，我保证不还手，就算吐血了也不还手。”

    “......”

    杜英看着林夕如此无赖的行径，只能无奈作罢。

    还能怎么办。

    现在林夕这么虚弱。

    总不能真揍他一顿。

