    “否定我的主张，还想从我这里拿钱，

    门都没有，快将这字画撤掉……”长孙无忌想了想决定还是做些准备。

    很快几个侍女进入这平常从二品职官的人都没几个能进的书房，

    这里是长孙无忌做学问的地方，

    这位后来位列凌烟阁二十四功臣之首的书房，从二品都很少被邀请进来喝茶，

    正三品以下都别想了。

    见侍女正准备小心翼翼取画时，长孙无忌摆摆手，“算了，字画留着，其他都撤换掉，

    换上市井所用之物，总之越简单越好。”

    侍女和家臣犯难，“右仆射，咱府上没有这种寻常之物。”

    啥？

    长孙无忌傻眼了，他没想到想简朴一下，却不容易。

    “府上仓库内还挤压着官员们送来的货物，都没来得及开封，

    实在用不着，寻常之物就……”管家苦笑道。

    这就犯难了，这李恪指不定啥时候就上门讨债了，不做点准备，怎么应对李恪。

    李恪，无论从公还是从私都是李承乾的敌人，自然也就是他长孙无忌的敌人。

    自然不能支持李恪建造书院。

    建造书院这事看似不大，但牵扯甚广，如果朝中诸多功勋人物都成为无极书院的学员，

    那么未来这李恪就变得极其可怕，到那时皇位就没李承乾什么事了。

    朝堂上没能阻止李恪建书院，堂下更不能给李恪添钻加瓦。

    长孙无忌眸子转动，很快有了注意，他看向家臣身上的衣服说道，“你家可有洗干净尚未用的衣物？”

    家臣们不解其意，但还是下意识点了点头。

    长孙无忌道，“速速拿出来……”

    接下来让侍女家臣们感到惊讶的是长孙无忌，让她的妻妾子孙都换上了家丁所穿的质地衣物。

    除了一些稀珍宝物收起来了，其余依旧保持贵气。

    这一切刚做好，就听府门护卫来报信，说李恪只身造访。

    长孙无忌亲自迎接，引至正堂落座，

    李恪见到长孙无忌的穿着呵呵直笑，“赵国公，这身衣服不太合身啊，不像你老人家的做派啊……”

    长孙无忌笑道，“陛下提倡勤俭，做臣下的不得不体谅陛下的苦心。”

    李恪面带微笑，环视四周，见屋内摆设和用具无不凸显贵气。

    “赵国公，身上这衣服和这屋内摆设用具，怎么如此格格不入，

    不会事先得知我来府目的，特意才换上的吧。”李恪话里有话，直逼长孙无忌。

    “此家用桌椅和生活用具皆是陛下所赐，

    臣下不敢藏匿，当用之，以彰显圣上隆恩；

    穿百姓之衣，实乃做臣子体谅陛下创业危艰之心意。”

    “这个老东西在我面前装，我也就不给你客套了。”李恪心里想着，准备开门见山。

    “陛下准许我建造这无极书院，

    这可是利我大唐千秋万代的好事，

    诸多功臣良将都已经捐了建造之资，

    尤其是未来能位列凌烟阁的二十三位，

    出的是最多了，他们感觉不拿出一个夜明珠的财物，

    不足以彰显他们对大唐的热爱。

    赵国公未来可是被陛下钦定为凌烟阁二十四之首，

    是不是该表示一下啊。”

    凌烟阁？

    什么二十四，二十三，见长孙无忌的表情就知道他听的是一头雾水。

    你能听懂才怪了，这是未来才发生的事情，

    除非你现在踏上了修真之路，能够掐指推算未来。

    “吴王，不是老臣吝啬，实在是囊中羞涩，

    我长孙无忌只知道辅佐陛下，马上打天下，马下开创这贞观盛世，

    从来没有想过怎么去收敛钱财，

    即便是有，老臣也是用之于民了。”长孙无忌直接拒绝。

    长孙无忌认为我就一口咬定没钱，看你李恪怎么办。

