    “胡言乱语，这次童生试对我这些学生至关重要，怎可如此轻易的就说这种下保证的话，让人希望之后再失望。”

    许青儒吹胡子瞪眼的对着时姜说道，要不是看在她是自己知交好友的女儿份上，又是个女娃娃，他都想直接开口赶人出去了。

    不，应该说，他已经准备赶人了！

    “许伯伯稍安勿躁，请听我一言。若是不信，可把你觉得学院里这次最不可能考上童生的学生交给我。若是不行，您再赶我出学馆，也不迟。”

    时姜眼神坚定的看着站起来，一脸怒容的许青儒说道。

    听到这话，许青儒顿时到嘴即将脱口而出的话，又咽了回去。

    还别说，他学馆里确实有这么一个学生，你说他蠢笨，又算不上，说他用功了，却始终做不好那些他布置的作业。

    更别提背诵这种，基本都是背了前面忘了后面，又或者只记得后面，不记得前面。

    许青儒已经对那学生的家长提过一次，若是这次还是如此的模样，还是带回去吧！

    毕竟，读书的一年所花费的学费并不便宜，特别是对他这种家庭条件一般的学生。

    浪费银钱不说，还浪费时间。

    不如早早的去镇里的铺子里先做个学徒，然后慢慢升做掌柜的好。

    只是，那家中父母总觉得自家孩子是个聪慧的，苦苦哀求于他，宁可家中勒紧裤腰带，也要供这孩子上学。

    如今，这孩子在他这里，已经上了好几年了，却一直童生未过，他实在有亏那孩子的父母啊！

    时姜见许青儒沉默下来，看来他心中定是有了人选，顿时再加上一把火。

    “若是我的办法不行，此子我愿供他一直读书的费用到他不再愿意读为止。并且，在我教导的这三个月里，每个月，我愿给出五两银子，做为补贴。”

    正愁眉左右为难的许青儒，听到时姜这话，顿时惊讶的张大了眼。

    “五两，并且包他以后读书的所有费用，此话当真？”

    “当真。”

    时姜点了点头，甚至直接从怀中拿出钱袋来，拿出三个五两的银元宝，放在茶桌上，朝许青儒的方向推了推。

    一向清贫的许青儒，自然知道这十五两银子，在普通人家里，那是三四年都不一定能攒起来。

    “我去问问，若是他们不愿，你便回去吧！”

    纠结了许久，许青儒这才长叹一口气，对着时姜说道。

    “没问题，多谢许伯伯。”

    时姜起身，对许青儒深深地鞠了一躬。

    他是个真心为自己学生着想的好老师，值得她的尊敬。

    花了小半天的时间，许青儒便领了两个半大的孩子过来。

    小的那个大约十二三岁的模样，叫陈平安，家中送他过来，本就是打着识字为主，若是能考上童生自然是最好，若是不能，便去镇上当个学徒，然后升做掌柜。

    大的那个看上去已经十五六岁，正是许青儒刚才想到的那个学生，叫魏岑，之前已经考过一次童生试，却没有过。

    之前许夫子把他们两人叫来，便仔仔细细的把事情跟他们说了一遍。

    至于要不要来，却是随他们的心意。

    陈平安听到三个月能考上童生试不说，每个月还能领五两银子的补贴，直接就点头答应了下来。

    毕竟，他本就没想过考童生，平时读书也是一般般。

    现在读书不光不花钱，还能赚钱，何乐不为？

    倒是魏岑，纠结了许久，又听了许夫子叹气劝他的话，这才含泪点头答应了下来。

    许青儒并没有让他们二人离开学馆，而是在他房子的另外一处院子里，单独辟了一处来让时姜带着这两个孩子学习。

    时姜知道，若想要考中童生，最重要的是扎实的基本功。

    只有通过了县试和府试就能成为童生，然后才能参加由各省学政主持的院试。

    院试是童试的最高一级，院试通过者就可进入官方学院，成为地方生员，也就是所谓的秀才，这才是真正的算得上了有功名，进入士大夫阶层，可免除差徭，见知县不跪等等特权。

    生员又分廪（LIN）生，增生，附生三等。

    成绩最好的称呼廪生，可领取廪米津贴，又称廪膳生。定额非常的严厉，每年都要考列三等，通过考试才能保有食廪资格，可以说是诸生之首。

    其次是增生，增广生员的简称，是指定员以外增加的生员，所以称呼增生，不提供粮食，廪生和增生都是有一定名额的。

    最后才是附生，附学生员的简称，增生外再增加名额，可以说是所有秀才里的末尾，也可以称呼附学生。所有生员初入学的，没有取得廪生和增生资格的生员，全都可以称为附生。

    晋巍这次要考的便是院试，只要他这次院试得中，那便是妥妥的秀才公。

    原本的他这次会考中增生，排名还不是很低的那种，很得学院里的老师看重。

    若他再参加乡试，得中的话，那就是举人老爷。

    一般到了考中举人的功名后，便可做官。

    当然，官职不会很高。

    还想要再进一步的话，那就得参加会试，考中后再参加殿试。

    此时，才算是真正的鲤鱼跳龙门。

    原本的晋巍便是会试得中，又参加殿试，得了三甲中间的位置，被赐了同进士出身。

    如今，时姜要做的，便是教导出比晋巍所考的成绩更好的名次。

    让陈平安和魏岑在三个月后，也就是二月份时通过县试，四月份通过府试，那便能成为童生。

    等到八月份再参加院试，再与那晋巍一决高下。

    时姜已经打算的很好，这年都不准备回时家过了，就专心的教导她这两个好不容易拐来的学生。

    为了四月份之后，她能指导更多的童生去参加院试，她……拼了！

    可以说，时姜拿出了她在现代高考时的那股冲劲，在摸过陈平安和魏岑的底后，便仔细的给他们设计了不同的攻克难题的计划表。

    按着时姜的计划表，在短短半个月不到的时间，陈平安和魏岑神奇的发现，原本他们觉得拗口晦涩的课本里的内容，如今看起来却很容易进了脑子里。

