    这就是自己平时的装扮啊，怎么就被认成了来应聘的了，但李哲也没有多说，跟着这一帮人便上了电梯，别人见他不以为意，一直没出声也就懒得再多说了，跟自己等人又有什么关系呢？

    电梯到了六楼，看着那一帮面试的人都是下了电梯，李哲也就跟着下了这里应该就是今天面试的地点了。

    拿着简历的人都在外面的长凳上坐了下来，等待着通知，面试还没开始还有几分钟。

    李哲四处望了望，前面一间打开门的办公室，村里一个年轻人在外面守着，应该就是这里了。

    所以便是径直往里面走去，直接越过坐在长椅上拿着简历的众人，有人见他直接往里面走便说道：

    “诶哥们，排队啊再说了这面试还没开始呢你急什么？”

    李哲只是笑了笑没有多说话，直接走了进去，引起了一众面试人的侧目：

    “这哥们估计彻底没戏了，待会就得被赶出来，看吧！”

    ······

    李哲一进去就看见李建兵在里面坐着，还有其他几个村里的年轻人在整理应聘者的资料，李建兵也是连忙说道：

    “哎呦我的哥，你可算来了，这招聘都要开始了，我都快要急死了您可真是够心大的，你不来我能拿的定主意么？”

    李建兵虽说是跟着李哲见了这么多市面了，也参加过几次重大的合作，但他毕竟是大专毕业，让他来面试这些都是名校出来的高材生所以他心里也是有些没底气，还是得李哲来拿主意。

    “瞧你那点出息，你现在好歹也是个副总了，拿出点气势来知道么！”

    “得得得，知道了哥，那咱们就开始吧？”

    “ok开始吧！”

    面试正式开始，外面的面试者一个接一个的进来，都是惊奇的发现，刚刚那个衣衫不整的年轻人竟然是这次面试的主考官，也是这家公司的总经理，所以心下都是不免忐忑起来。

    大学在江省大学学经管的李哲对于面试的这一套自然是十分了解，他也知道现在目前自己公司需要的是什么样的人才。

    一天下来面试了足足接近一百人，也是累得不行了，最终也是确定了一些人选，但是还有一些薪酬包括福利等方面的细节还是要详谈。

    总共为期三天的招聘总算是为公司招聘了一批专业型的人才，至少公司的几个重要岗位上都是有了专业人才了，比如说财务，行政等部门！

    按理说，新员工入职公司领导是要见个面顺便再训个话的，而且这又是第一批入职的员工，所以李哲作为历史内衣股份有限公司的总经理也是和这些新招聘进来的员工们见了一面。

    所有的员工也都是对这位年轻的总经理充满了好奇，据说整个公司就是他一手操办起来的······

    李哲也是上台随便讲了几句，好好干之类勉励的话就打算下台了，结果下面的新员工就在起哄了：

    “李总再讲几句吧！”

    李哲想了想便说道：

    “那就交给咱们行政部的同志们一个任务吧，把咱们公司的办公地点先给落实了，公司这么多新同事能不能有办公地点就看你们的了！”

    这下场下的所有新入职的员工尤其是行政部的那些人全都是傻眼了，他们到现在才知道公司竟然还没有办公地点，面试地点都是租的，而自己等人第一件人物就是给公司找办公地点！

    要不是知道这李氏农业股份有限公司也是一个产值上十亿的大公司，众人此时心里估计已经是有了被骗到皮包公司来的感觉了！

    “给大家选一个环境好一些的地方办公，价钱贵一些没事公司来报销!”

    李哲接下来的一句话顿时就让众人欢呼起来，谁不想在一个好的办公环境办公，那样人也舒畅一些，果然咱们李总就是财大气粗！

    李哲也是满意，怎么说现在自己这公司也是产值十几亿的大公司了，江城的物价又不像那些一线城市那么高，选一个好一点的办公地点还是完全没问题的！

    ······

    新招了这么多专业的人才之后，李哲和李建兵身上的压力也是减轻了不少，尤其是李建兵，之前一有什么事李哲就甩给他去干，还说什么年轻人需要锻炼，完全就是在把自己当苦力来使，简直是苦不堪言啊，现在就好多了，他也是个副总了可以支使下面的人去做事了！

    而且有了一众专业型的人才进驻公司之后，李哲准备实施的大工程也有了长足的进展，和建筑公司的交接，还有政府公文的审批全都是交给这些朝气蓬勃的年轻新员工去做，虽说经验还是有些不足，但是大问题还是没有的，比之前只有李哲还有李建兵两个人的时候效率要高多了！

    这些员工也是有些激动，自己入职的这家新公司就是财大气粗，新人一进公司就能上手几个亿的项目。

    这已经不是大公司能比的了！

    这要是他们去其他的大公司应聘，至少头几个月只能是跟在别人屁股后面端茶倒水打杂罢了，哪能接触到这么大的项目，上来就是干咯。

    这对于他们来说是一个最好的实践经验了，而且他们有了这经验，今后就算是跳槽去其他公司，也算是有了谈高薪的履历和资本！

    很快李家集的养殖场引溪工程便是正式破图动工了，整个养殖场的周边全都是大型的挖掘机还有推土机等工程器械，还有大量的建筑公司人工。

    开挖河道还好，不需要填充混凝土之类的，只需要挖开就行了，河道的走向都是请专业人士勘察设计的，河道的走向要确保流经李哲建造的两个蓄水池中的一个，中间在用一根较短的管道将蓄水池中的灵水给灌输了溪水里去。

    但是灰尘漫天还是避免不了的所以李家集的村民都是尽量避免去到那边，而下游的水库开挖就比较讲究了，还需要前期的勘探地形，设计等等工程，还要注意混凝土的填充，钢筋加固幸好只是个小水库，不然那耗资可就太大了！

    李哲采取的是两边同时开工的策略，这样的话可以减短工期，可以早日完工的话，对山上那些动物的影响也会降到最低！

    这边李家集的工程开工还没几天，那边就有下面的员工来向李哲汇报了：

    “李总，咱们公司的办公地点已经是选的差不多了，一共有三个地点供咱们选择，第一个是位于江城城东的一座写字楼，一年的租金价格是······”

    李哲懒得听员工一个一个的介绍，便直接财大气粗的说道：

    “价格不是问题，主要是环境好，你带我实地考察一下就行了！”

    光听汇报是没用的，这种事还是得实地考察！

    “好的李总！”

    李哲跟着行政部的员工，跑了江城的三个备选办公地点，一个是在城东，一个在市中心，另一个则是在离市中心较为偏远都快靠近郊区的楼盘。

    李哲只跟着员工跑了一趟，便拍板定下了市中心最豪华的那间写字楼中的两层楼层作为公司的办公地点，一年的租金就将近百万了，不过对于李哲来说自然是洒洒水了！

    目前李氏农业股份有限公司的产值虽然很多，但是人员配置还很好，所以这两层的办公地点应该是够了，将来规模扩大的话可以到时候再想办法就是了！

    “就这里了，这附近还有咖啡厅，西餐厅等等一些休闲娱乐的场所，大家办公完了可以适当的休闲一下嘛！”

    “老板万岁！”

    一众新员工都是高兴不已，跟着这么财大气粗的老板就是舒服！

    这栋市中心的写字楼本身就是出租供给大公司办公用的，所以里面的装修布置什么的都是现成的，只需要在简单的改造一下就行了，很快李氏农业股份有限公司的所有员工便是入驻了这办公地点！

    里面还有一间李哲的总经理室，不过这件办公室注定了是要常年空置着了，反正李哲可不打算每天朝九晚五的在那上班，自己只要时不时的露个面就行了。

    而李家集的工程每天都还在继续，河道的挖掘进展很快，毕竟没有其他的什么阻拦，这附近山头边缘全都是松软的泥头，几台挖掘机同时开工，分成几段施工，还不到一个星期的功夫，环绕养殖场所占的几个山头的河道便是挖掘成功了。

    接下来就只等下游的水库工程完成之后，还有两个水库中间管道的铺设，整个工程循环系统贯通完成之后就可以开始玩河道里面注水了！

    “刘经理，这个水库的建设大概还需要多久啊！”

    刘经理正是这次承接水库建设的建筑公司派来的现场指挥，李哲也是直接向他询问这个工程的进度。

    “这水库的建设可不比一般工程，咱们的钢筋还有混凝土需要的用量都是要提前计算好的，还有整个水库的结构也是要完全符合设计标准才行，不然一般的机构是承受不了这么多水流的质量和冲击的！我预计的话得还有半个月才能完工！”

    听完这刘经理的话，李哲也是微微点了点头，这水库的建造可不能马虎，李哲也不想这水库用到一半的时候就被水给冲垮了，到时候又是个麻烦。

    接下来的日子里李哲时不时的便去那水库施工现场转一转，看看施工进度。

    而李家集内现在的生产模式也是得到了彻底改变，原本都是村民们各家各户自己在家就地就把那些活给干了，什么腌制咸鸭蛋，打包鸡蛋，孵化小鸡小鸭之类的。

    现在招了大量的工人之后，李哲也是在村里统一建造了一个大型工厂，让那些招募来的工人们就在这工厂里全都统一进行工作。

    在村子里面挑几个叔伯长辈当监督就行了，村里人全都落了个清闲。

