    别人不说话，许双奇不能不说话，张扬这么骂，等于把他们所有人都给概括进去了。许双奇道：“张书记，话不能这么说，当初滨海建设开发区的目的是打造一个新的经济热点，利用港口经济和开发区经济，两个中心来带动滨海整体经济的发展，选址上也经过了长时间细致的考察和认证，至于开发区没有这么快发展起来，其根本原因还是和滨海经济水平薄弱有关，再说了，任何事情都有发展过程，不是一蹴而就的。”

    其他常委也跟着点头。

    张扬道：“别人怎么看我管不着，但是我个人认为，目前的开发区已经没有任何存在的必要，滨海福隆港往北，大片的滩涂盐碱地不用，非得去跑这么远，强征老百姓的农田，我不知道你们当初是怎么考察的？许县长，你告诉我，你去实地考察了吗？开发区选址最终是你决定的吗？”

    许双奇憋得满脸通红，他大声道：“当初开发区选址是请了国内知名经济专家论证的，昝书记提议，大家投票通过的。”许双奇忍无可忍把事情干脆挑明了，爱咋地咋地，当初我们这帮人全都投赞成票了，你一棒子打死一群人，怎么着？我们都有责任，你丫看着办吧！

    许双奇虽然年龄比张扬大许多，可是谈到政治智慧他是比不上张扬的，如若不然，他也不会在这种年龄还混迹在县处级的位置上止步不前。

    张扬看出许双奇生气了。他却没有生气，笑眯眯道：“许县长，你别动气嘛。我今天是对事不对人，我没针对你，也没针对咱们中的任何一个，你们说当初请了国内知名专家论证。我想问问大家，这些所谓的专家对滨海的情况了解吗？还经济专家？他们既然这么本事，怎么没点石成金，怎么没帮助滨海把开发区搞火。怎么没把滨海的经济搞上去，我看你们当初请来的这批人纯粹是废柴，饭吃了不少，酒喝了不少，趁着点晕度，随手在滨海地面上描画了一下，这就是所谓的专家意见。这种事情我见多了，什么专家？狗屁专家！滨海自己的事情当然是滨海人最有发言权。”

    许双奇被他气得差点没翻白眼，可又不得不承认他说的还是有几分道理的，当初昝世杰邀请的那帮专家的确水准有限.吃了喝了拿了。最后给出那么一个意见，因为开发区的事情搞得天怒人怨，到现在那一代的老百姓提起开发区就忍不住骂。

    张扬道：“我说这么多最终是为了阐明一个观点，我认为开发区的选址存在很大的问题，我专程去开发区看过，占用了这么多的耕地，只有两个不死不活的企业，犯了错误。我们就得改正，所以我打算取消现有开发区。还地于民。”

    市委副书记刘建设也忍不住了：“张书记，开发区好不容易才建立起来。现在好歹也是市重点，如果取消影响会很大，再想申请太难了。”

    张扬道：“不就是个市重点项目吗？既然空置在那里，产生不了效益，难道我们就眼睁睁看着这么大的一块土地一直闲置下去？老百姓想种田却无田可种，可我们却放任良田荒芜，谁给我们的权力？谁要为这样的浪费承担责任？”

    所有常委哑口无言，虽然张扬强势霸道，可很多人已经承认他说得的确有些道理。

    张扬道：“我是滨海县委书记，我就得为这里发生的事情承担责任，很多人都把敢作敢当挂在嘴上，可真正能做到的不多，你们和我接触的时间不长，以后你们就会慢慢地了解我，我这个人恰恰就没有不敢干的事，也没有不敢承担的责任！”张大官人的这番话掷地有声，连刚才还出来抗议两句的许双奇也无话可说了，人家都说敢承担责任了，你爱咋玩就咋玩去，我管不了你，自有人收拾你！

    张扬道：“现在咱们进行投票，总共就十一名常委，也别玩那些虚假的玩意儿了，我这个人一是一，二是二，喜欢把一切做在明处，所以你们别怕投反对票得罪我，没事，你只要能提出反对的理由我都虚心接受，我提议撤除滨海县开发区，原开发区用地将重新改为农业用途，至于开发区新址等重新考察之后再做安排。同意的请举手！”

    张大官人第一个举起手来，他举手之后目光就冲着刘建设看过去了，县委副书记刘建设心头还是有些犹豫的，可没等他做出决定呢，常务副县长董玉武已经举手了，刘建设看到董玉武抢先，也跟着举了起来，他一举手，宣传部长王军强也举手。陆陆续续现场已经有七人举手，剩下的人有些人是在犹豫，有些人是看着县长许双奇，可就这么一犹豫已经错过了举手的机会。

    张扬道：“超过半数了，通过！”张大官人说完，目光逐一在刚才没举手的人脸上扫过，其中就包括县政法委书记周翔、县人武部政委徐胜，这几人让张扬瞅得心底发毛，真后悔刚才没早点把手给举起来。

    张扬道：“我们党内是允许不同意见和不同声音的，如果大家都举手，我还觉着不正常呢，嘿嘿！”

    所有常委都看出来了，这厮在冷笑。举过手的心中庆幸，没举手的心里都没底，冲着这厮的冷笑，以后还不只要怎样报复呢。

    市长宫还山把最新的几份报纸放在了项诚的面前，项诚看了他一眼，他知道宫还山不会平白无辜地送报纸给自己看，项诚并没有看，将手中的笔轻轻放在桌面上，然后伸出右手的拇指和食指轻轻揉捏着眉宇，低声道：“有什么新闻？”

    宫还山道：“滨海花五十万重奖科技局，另外奖励新任财政局长王志刚夫妇十万元。”

    项诚淡然道：“手笔挺大啊，张扬到底是从大城市过来的，花钱还真是痛快。”

    宫还山道：“奖励的名目是太阳能自充电路灯系统。”

    项诚皱了皱眉头，他的手放下，双目盯住宫还山道：“他还在折腾那件事？”

    宫还山道：“不仅如此，他已经和江城方面签署了共同生产路灯的合同，这个月就会批量生产，而且据可靠消息，荆山市也决定采用他们的环保路灯。”

    项诚的内心一沉，他不由得想起前两天张扬拿着资料过来找自己的情形，自己当时毫不犹豫的拒绝了他，想不到这件事的后续会发生这么多的事情，江城和荆山都决定用他的太阳能自充电路灯系统，足以证明他的这套系统还是大有可取的，自己当时根本没有看那份资料，项诚感到有些后悔，当时自己应该先把那份资料留下来看看，现在局面搞成这个样子，自己反倒不好说话了。

    宫还山道：“北港升级更换路灯的合同已经签好了，下周就会开始在全市范围内的更换。”

    项诚道：“是太阳能系统吗？”

    宫还山摇了摇头道：“价格过于昂贵，常委会上不是已经否决了吗？”

    项诚道：“滨海科技局什么时候变得那么厉害？”

    宫还山道：“我看这件事未必是真的，之前为了升级路灯系统，我去不少地方考察过。也考虑过太阳能照明系统，可是价格都是极其昂贵，滨海能够捣鼓出世界先进的太阳能自充电路灯系统？我反正是不太相信的。”

    项诚道：“如果他们真的能捣鼓出来也是一件好事。”

    宫还山道：“项书记，张扬这么干分明是没把我们北港放在眼里啊！”他并不知道张扬之前找过项诚的事情，认为张扬这次仍然向上次撤县改市一样，把上级城市北港给绕了过去。

    项诚道：“他找过我，想让市财政给予支持，被我拒绝了。”

    宫还山道：“撤县改市递申请的时候没有想到市里，一到用钱就想起市里来了。项书记，这个头可不能开，咱们的辖县又不是只有滨海一个，他们要钱给了，其他的辖县肯定效仿。”

    项诚正想说话，他的电话响起来了，项诚拿起电话，听了一会儿，脸色变得严峻起来，低声道：“让他进来！”缓缓放下电话，对宫还山道：“我早就说过，这小子消停不了几天，这不，已经变着花样开始闹事了。”

    前来告状的是滨海县长许双奇，最近他出入项诚的办公室的确也频繁了一些，看到项诚和宫还山都在，许双奇愁眉苦脸道：“项书记、宫市长，刚好你们都在，我今天来是准备递交辞呈的，我实在是胜任不了现在的工作，请领导考虑给我安排其他的工作。”许双奇嘴上要递辞呈，可却没有具体的动作，之前财政局长赵海清就上演过一出这样的苦肉计，可惜聪明反被聪明误，让张扬抓住机会把他从财政局长的宝座上一脚踢下来了，活生生的例子摆在眼前，许双奇可不敢冒险。(未完待续)<!--over-->

