    第460章 魔君，蚩绝   

    幽冥殿。

    

    巨大的幽冥石座上，一名中年男子松松垮垮黑色长袍露着胸，脸颊有点病态的苍白，和他身上的一身漆黑有着强烈的反差。

    他一手撑着脑袋，一手抚摸着一只乌黑发亮的黑豹，两眼看着大殿门口，眼神有些不耐烦。

    

    他。

    

    魔宗宗主。

    

    魔君，蚩绝。

    

    号称是上古魔神的后裔！   

    蚩绝：“还没到吗？”

    

    高座下，首位长老身体一躬，道：“快到殿外了！”

    

    殿内。

    

    十八名长老。

    

    每一位都是仙圣之上境界。

    

    首座大长老更是帝境强者。

    

    而蚩绝帝境高品境界，距离帝境巅峰只差一步之遥。

    

    他的修为有多强？

    

    他的特殊之力是什么？

    

    恐怕这个世界能和他大战一场的人不超过五个。

    

    天龙密宗的金刚菩萨。

    

    古家的族长，古天炎，前任族长古万海。

    

    再就是。

    

    镇守天玄山通天峰的天玄子，除此之外能和他一较高下的人几乎没有。

    

    他是魔道第一天才。

    

    被誉为上古时期以来天赋最强之子。

    

    承载着复兴魔宗的使命。

    

    只不过。

    

    他好像对这些事情并不怎么上心。

    

    镇界神兵陨落，法则之力紊乱，上古封印松动，白墨冲破封印，各大上古强者的封印破裂蠢蠢欲动。

    

    这个时候……应该是趁乱而起，夺取天下的好时机。

    

    然而。

    

    蚩绝却按兵不动，对外界似乎没有任何兴趣，只顾着修炼，不停的修炼，偶尔发布一些‘小任务’，让魔宗上下忙做一团，除此之外再没有做过什么，更不要说是对古家动手，对十大仙宗动手。

    

    相反。

    

    古家创立万古学院，加强对十大仙宗的统治，在修仙域一手遮天。

    

    白墨独占天澜城。

    

    各大势力都越发强大，各处去寻找法则碎片。

    

    而他……   

    就像是扶不上墙的烂泥，一年到头就是修炼，修炼，再修炼，外界发生的一切就好像没有看到一样。

    

    十八名长老，看在眼里，急在心里。

    

    古家虽然现在没有对魔宗下手，可以后呢？

    

    谁都知道古天炎的野心极大，他的目标不单单是修仙域，他的野心是外域。

    

    他一直想要打开外域通道。

    

    他想要让古家全面提升，进入外域。

    

    传说。

    

    古天炎踏进过外域世界，真正的武道世界，真正的强者世界，璀璨夺目的世界。

    

    他能接手古家，能得到古家太上长老的极力推荐就是因为他从外域带回来一些特殊的东西！   

    这些信息魔宗都掌握到了。

    

    也都向蚩绝汇报了，可他就好像没有听到一样，依旧只顾修炼。

    

    但是。

    

    当他得知古岳海被龙逍斩杀的消息，他整个人就跟打了鸡血似的，异常的兴奋。

    

    立马出关，召来宋白白让其将龙逍请到幽冥山来。

    

    魔宗上下所有人都很懵逼。

    

    他们都搞不懂为什么一直只顾修炼的宗主连十二个绝世美人妻子都没兴趣，为何会对一个男人这么感兴趣？

    

    他们不解。

    

    不过。

    

    蚩绝的这一举动让他们看到希望了一样。

    

    都希望蚩绝都让魔宗运转起来，扩张出去，抢夺更多的地盘，积攒力量，将来才能和古家有一战之力。

    

    大殿外。

    

    “龙逍兄弟，我有事相求。”

    

    一名长老拦住宋白白，并且目光看着龙逍。

    

    宋白白：“三长老，有什么事进殿再说，你在这里求什么？

    宗主都等不及了吧。”

    

    三长老，陆离。

    

    仙圣八品。

    

    体内仙种已经修炼至结出仙种之果。

    

    陆离道：“进殿我怕晚了。”

    

    龙逍看着他很急的样子，道：“长老，请说。”

    

    陆离看向宋白白。

    

    意思让他回避一下。

    

    宋白白的身份很特殊。

    

    魔宗战魔。

    

    蚩绝的弟子。

    

    他虽然不算是长老，可是他的地位并不比长老低，重要的一点，他年轻，天赋也很不错。

    

    将来成就，可稳定至高帝境！   

    魔君座下九大战将，他都推演过，都拥有帝境之姿！   

    所以。

    

    哪怕实权在握的三长老陆离也不敢得罪。

    

    宋白白鄙夷一声，“又要说魔君的坏话吧？

    行行行，懒得听。”

    

    他也不在乎陆离对龙逍说什么。

    

    总归是那几样。

    

    十大名长老，每一个长老都找过他。

    

    让他劝宗主管理宗门事物，制定未来计划，扩展，甚至偷袭古家，各种事情。

    

    可是。

    

    他的话也和其他长老一样，魔君根本懒得理会。

    

    宋白白自顾离开，走到大殿门口一侧等待着龙逍。

    

    陆离见宋白白走远，立刻压低声音等，“龙老弟，我就开门见山了。”

    

    龙逍：“三长老，请说。”

    

    陆离：“重重出关，亲自接见你，我们猜测应该是跟古岳海的死有关，可能他发现什么契机，也可能他觉得你特别有意思，总之……你的话对他来说肯定非常重要。”

    

    “你是古家传说中的预言之子。”

    

    “你要做的事就是我们魔宗要做的事情，你能说服宗主打理宗门，着手对古家布局的话，我们会非常感谢你，并且会让你在幽冥山落脚，宗门上下绝对不会有任何人对你不敬。”

    

    “我可以向你保证！”

    

    陆离一脸严肃。

    

    古家越来越强，魔宗岌岌可危。

    

    一旦古天炎准备好一切就会对魔宗发难，谁也不愿意自己掌控的地盘有另外一道强大势力的出现。

    

    所以。

    

    魔宗必须崛起。

    

    宗主也必须重振雄风。

    

    龙逍没有直接答应，而是问道：“长老，如果我不答应呢？”

    

    陆离眼神轻轻一紧，微微一笑，道：“龙老弟，我相信你的实力能杀死古岳海，但是幽冥魔宗很多人不相信，你应该是个聪明人。”

    

    很显然。

    

    话语之中透着威胁。

    

    龙逍看着不远处幽冥殿，威严肃穆，透着冰冷的气息，大殿的大门彷如吞噬一切的巨口。

    

    陆离拍了拍龙逍的肩膀，道：“龙老弟，整个修仙域只有魔宗才有能力保护你。”

    

    “想清楚吧！”

    

    最后。

    

    他笑了笑，大步走进大殿。

    

    踏入大殿后，立即换回一副笑脸，道：“回禀宗主，人到了！”

    

    宋白白在回到龙逍身边，道：“别听他瞎胡扯，做你自己就好。”

    

    龙逍浅浅一笑，道：“他说的事情对我很有利。”

    

    “再说……”   

    龙逍看了一眼身后跟着他的人，衣袖下，他的双拳暗握，道：“我需要一个栖身的地方。”

    

    随即。

    

    这他踏进大门，暗暗一声，“签到！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示，距离签到位置还差66米。”

    

    龙逍暗自一凛，目光一抬看向巨大的魔君王座，“这距离……我靠！”

    

    

