    没有闻仲、黄飞虎那些狗东西来烦人，接下来的日子子受过得很轻松，每天连早朝也不上睡到自然醒。

    睡醒就拉着苏妲己、胡喜媚、玉贵人玩游戏，不过玩久了子受就发现，他打不过轩辕坟三妖了！！

    不管是斗地主还是五子棋，他都是输的一个！

    最离谱的是，刚开始有输有赢，到后面输多赢少，到现在十把输了九把，还有一把是轩辕坟三妖不忍心看大王输得那么难看故意让大王赢的。

    “不玩了！没意思。”子受丢下手机悻悻道。

    老是被虐有什么意思，这三个臭女人也是一点眼力价也没有，就不知让让自己吗？

    “走，我们去逛逛。”子受叫上苏妲己，上了布加迪往皇宫外开去。

    袁洪、石矶作为护卫本来想跟上来，不过子受挥了挥手示意他们不用上来了。

    到了朝歌路上，子受就发现朝歌平民似乎有什么变化，但这个变化自己又说不出来。

    “妲己，我怎么感觉朝歌有什么变化？”子受搔了搔头道。

    “大王，是有变化，平民变幸福了。”苏妲己想了想，灵眸闪烁着兴奋的光芒，指着路上的平民道：“大王你看，平民嘴角情不自禁地往上扬露出笑容，这是幸福的表现。”

    “诶，还真是…”子受看了几眼，随后点了点头。

    等等，怎么会出现这种变化？

    记得自己第一次开车来到朝歌城，还没有这种明显的变化。

    苏妲己抿嘴微笑：“还要多亏了大王英明神武，现在朝歌人民都在夸赞大王的美德，连商容，比干也对大王的品德推崇备至。”

    子受：？

    这关我什么事了？

    这突如其来的马屁拍得子受有点懵，他下意识地道：“这跟我有关吗？”

    “当然有关了。”苏妲己捣蒜葱似的连连点头，“大王，你还记得你让武成王黄飞虎去种植杂交水稻吗？”

    “出什么事了？”子受放慢车速，他确实很久没看到黄飞虎那个狗东西了。

    想起来黄飞虎被自己骗去种田，到现在都大半年了吧。

    “黄飞虎成功将杂交水稻种植出来了，现在在北方南方都开始种植，大王，这还要多亏大王的英明决断。”苏妲己用崇拜的眼神看着子受，眼里都要闪着小星星了。

    她回想起子受每次可以算是离谱的安排，却都起到了极大的作用。

    例如半年前子受把黄飞虎、费仲打发去农田种植水稻，朝歌上下一片骂声，唱衰成汤的声音更是多了起来。

    连微子、箕子这些大臣也不能理解大王的安排。

    但结果呢？两个月后，黄飞虎把杂交水稻成功种植出来，推广给平民百姓。

    开始平民百姓尚且不愿相信，在黄飞虎的强制要求下才种了下去。

    短短不到半年的功夫，水稻成熟，平民百姓就来了一次大丰收，家家户户得到丰足的粮食。

    朝歌上下的骂声转变为颂扬之声。

    当微子、箕子知道时都傻眼了。

    当然，此时子受知道后也傻眼了。

    他把车开向试种地，很快就发现前边的农田一望无际，农田上种满了水稻，本不是水稻成熟的季节，此时水稻上却都挂满了饱满的稻穗。

    “草，这是怎么回事？”

    子受脸色一下子变得极为精彩，这不对劲啊！

    怎么会成功了？

    朝歌按地理位置应该是处于北方，而水稻怎么可能在北方大规模种植出来？

    最离谱的是，现在还不是水稻成熟的季节吧？

    “必须回去问问黄飞虎，这个狗东西到底是怎么做到的？”

    子受深吸了一口气，“走，回朝歌。”

    半个时辰后，子受回到龙德殿，几分钟后，黄飞虎、费仲以及尤浑急匆匆地来到殿里，拜见完抬头见到面无表情的子受也是丈二和尚摸不着头脑。

    “孤看到你们种植水稻的成果了。”子受抬起头来眯着眼睛打量着三个人。

    这三个人晒得黝黑，看起来这半年没少受苦。

    不过这三个狗东西到底是怎么在北方种出水稻的？

    “多亏了大王英明神武啊！”费仲这个狗东西再次来上一套熟悉的拍马屁流程，谄笑道：“大王慧眼独具，早就安排得妥当，若非如此，我等也不能成功啊！不得不说，大王乃是千古人皇……不，是千古圣皇啊！”

    “我安排的？”

    子受一脸愕然，等等…我安排什么了？你这个狗东西能不能不要血口喷人？

    “是啊，大王，若非你眼光毒辣，早就安排得妥妥当当，我等也不可能成功将杂交水稻种植出来啊！”尤浑也跟着拍马奉承，“大王，你还记得吗？半年前你让我们三人去种植杂交水稻，重点是培育适合在北方种植的水稻。可是很快我和武成王就发现，北方土地缺水，不适合种水稻。”

    子受：……

    “然后呢？”子受愣住了，既然不适合还种出来了？

    “只能说大王英明神武，布局深远啊！”尤浑情不自禁地夸了起来，“北方缺水，大王之前赶至陈塘关，收服四海龙王，我们发现北方难以种植水稻后，武成王黄飞虎就请来了四海龙王。”

    “有了四海龙王的帮助，北方旱灾已治，而南方水患也除，风调雨顺，那水稻自然就种出来了。”

    “再然后，我们将稻种送给平民，种植半年便抵得以前三年的收获。如今朝歌上下，无不是称颂大王的声音。”

    子受：？？？

    他还能说什么？！

    自己居然忘了这是神仙满地走的封神时代！

    下场雨改变气候基本都是常规操作！

    “大王英明，若不是大王之前到达陈塘关收服四海龙王，我等也不可能成功完成大王的任务。”黄飞虎由衷的感叹道。

    子受：……

    行吧！种就种出来吧！

    “触发任务：一年内将杂交水稻的产量提升到每亩一千公斤以上！”

    “任务奖励：殷商气运+5000，一缕鸿蒙紫气。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    “追加永久条件：当成汤气运为0时，宿主任务失败，也将强行卸载系统，并保留宿主修为，抹除宿主记忆，遣回到原世界。”

    子受：……

    来了来了，又来了。

    鸿蒙紫气是什么鬼？老子不要！

