    从两头接连两声传来，无论斑苍一面的三个小妖，还是唐无疾那边的两人，脸上均显出一阵尴尬神情。

    扭头看去，刚才虎妖三个校尉所在，除了腾起的灰土，那里还有半点痕迹。晕倒的公孙华身边，也突兀的出现了两个红甲武士。

    “啾！”

    对面的段十三稍一愣神，电光石火般从箭袋中抽出一根散发着浓郁灵气的长箭，迅疾射出，破风而来。

    瞧见箭来，斑苍顿生出一股心悸，好似全身上下被锁定，心知此箭比之前被自己狼牙棒挡住的威力更大。

    关键时刻，身子向后一倒，刚才早已准备好的大方盾掷飞到空中，手中又急忙扯出一个碧绿色的龟甲盾牌。

    自己的方盾不过是黄下品，黄中品的狼牙棒都可以射进去，单靠方盾，这一箭怕是挡不住。

    “咔嚓！”

    一声脆响，眼瞧着方盾上瞬间裂出数道纹路，紧接着便从盾牌后面露出一点寒光，直射向斑苍手中的龟甲盾。

    “铛！”

    龟甲盾牌上瞬间发出强烈的绿光，瞬间变的真如同一个乌龟壳一般，护住斑苍。

    “这小子不过一个练气士，好厉害的手段！”

    不待斑苍起身，那段十三已不让豹妖喘气，持刀疾奔前来，刀上萦绕着淡淡金光。

    “呔，吃你鸦爷爷一戟！”

    两道赤红色火焰飞冲过来，架住那横刀，溅起无数金光火花，些微刀气绕过，依旧劈向斑苍。

    好在略一耽搁，斑苍脚后跟猛蹬一下，先将身体避开闪着金光的刀气, 锐利的刀气将穿的黑袍斩去半截, 擦着豹妖身躯劈到地上, 划出道三尺深的地缝。

    “吼！”

    斑苍闪过刀气，“幻音法”吼出。无形声波扩散开来，段十三微微一滞, 赤嘴也抽戟后退两步，斑苍又猛吐一口气, 周围瞬间狂风掠起。

    “走！”

    斑苍一拉赤嘴, 和身旁的小文同时一顿脚, 就要施展“土遁法”遁走。“哪里走！”背后风中一声传来，斑苍只觉脚下原本松软的土地变的如同生铁一般, 钻不进去。

    斑苍急低头去看，脚下土地金光闪闪。

    “指地成钢？”

    斑苍心中不由的冒出一个术法名头。

    “怎么可能！闹呢？一个练气士打死也不可能施展这样的大神通。”

    来不及再寻思，斑苍脚下“风行术”动, 小文化作一道黑光, 赤嘴展翅, 看准方向就要奔逃, 飞遁出不过十余丈，三妖面上便暗暗发苦。

    周围夜色中, 近百黑甲武士无声伫立着，其中还夹杂着好几个红甲武士，虽然斑苍到现在还没搞清楚这是什么手段, 不过之前看见这群武士轻而易举的便打翻一众小妖，便知道不是好惹的。

    一个斜握着阔剑的大汉在正前方站立着, 在黑夜的衬托中，就好似一堵难跃的高墙。

    “上去！”

    周围都有堵截, 唯有空中还有生路，三妖急往空中冲去。

    下面的唐无疾微微一笑, 掐一个五雷决，立剑朝天一指，口中轻喝：“雷霆——荡寇！”

    空中阴云中数道雷霆乍然作响，如同长了眼睛一般，三道惊雷从天而降，直追三妖而去，来势迅猛，除了小文的黑光突然加速，躲闪过去，赤嘴和斑苍均被正正劈中。

    两妖被劈的全身发麻，无数电花呲啦啦在身上作响，残余的雷电窜入体内，在骨骼关节处劈里啪啦炸响。没有“金刚法”护体的赤嘴更是劈的全身羽毛凋落，皮肉焦糊。

    小文纵使逃过雷霆，看见斑苍和赤嘴被劈落，厉吼一声，又返身回到斑苍和赤嘴身边。将两枚药粒喂入斑苍和赤嘴口中，身上伤势瞬间平复下来。

    扭头看去，周围被团团围住，两个练气士各自站定一头，三妖对视一眼，眼中凄凄，上天无路，入地无门，陷入绝境，唯有拼死一战。

    那唤作段十三的应该本事相对较弱，三妖势头不减，舞戟持枪挥棒冲去，斑苍全身金刚法施展到极致, 数十根乌刚锥在夜色的掩护下激射飞去。

    不过那段十三作为东南镇魔司也算排在前列的好手，怎会没护身的法器, 腰间悬挂的黑铁令牌腾起一道黑光，将整个身躯团团围住，身上穿的制式铠甲，也灵气大放。

    乌刚锥近身，黑光一荡，速度便变慢了好多，等到撞到铠甲上，只撞着轻轻一响，再丝毫进不去。叮叮铛铛的坠到地下。

    段十三对战斩杀过的邪魔不少，其中也有刺猬豪猪一类的妖魔，更诡异的暗箭也见过，面前豹妖的暗箭虽然锐利，不过并没有放在心上。

    看着三妖冲来，段十三手中掐诀，轻喝一声：“庚金——不破！”

    随着段十三口音传开，空中显出无数淡淡金色光电，飞快的聚拢在身上，连头盖脸化作金身在夜色中显得格外瞩目。

    “三道防护？弓兵多挂壁！”

    “嘎！”、“吼！”

    赤嘴和斑苍同时发声，两股蒙蒙黑暗从口角散发而出，“蔽日法”两个都学过，此时一同施展，原本黑暗的夜色立即变得练一丝光亮也无。

    这两个练气士太强，三妖不是对手，能逃就逃。黑暗刚一扩散，三妖便瞅准方向，疾冲过去。

    黑暗中，那练气士似乎也是一惊，气息微微一滞，扭头拔刀便向赤嘴挥去。

    斑苍和赤嘴、小文两个不同，最擅长风类术法，对身遭的风息感应的清楚，自然也察觉到段十三的动作。

    黑暗中，赤嘴也看不见周围的情况，感觉到赤嘴的处境，斑苍心一横，眼中瞬间冒出血丝，鼻息粗重，正是施展了从手下小妖，牛妖花蹄处学来的“血涌术”。

    全身血液沸腾，妖气劲力大涨，汹涌澎湃荡漾开来，相隔不远的段十三瞬间汗毛乍起，不等回过头来，一根巨棒便破风而来，狠狠砸在段十三的胸膛之上。

    “咔擦”

    黑暗中，一道清脆的碎裂声传来，原本裹在段十三身上的金光纷纷逸散，穿在身上的铠甲，胸膛处也略略凹陷了些，浓郁的灵气散失了不少。

    “血涌术”施展的时间还短，还不至于影响思维，眼看赤嘴危机解去，斑苍脚下一点，朝着一侧飞冲过去。

    “站住！”

    背后的段十三挣扎着起身，嘴角渗血，原本束发的布条断开，披头散发，状若疯狂，也不知道在黑暗中如何看清方向，两手握刀，无数金光汇集于刀锋之上，化作凌冽刀气，朝着斑苍背影凌空劈去。

