    ……

    禹航……某栋高档别墅里面，两个年轻人。

    “来了，你终于还是复活了。”

    在司藤合体从惊赤湖出现的瞬间，原本在别墅内喝茶养生的单志刚（丘山）便是感受到了什么，他猛的起身，推开几扇房间门后站在阳台上，看向惊赤湖的方向。

    强劲有力的双手搭在钢化玻璃上，忍不住带起轻微颤栗，一瞬间他的眼神似乎老了很多，他看了看自己年轻活力的身体。

    神色复杂的笑了笑，随后转身下了楼梯。

    “当年造的孽，终归是要还的！”

    ……

    片刻后。

    “志刚？人呢？！”

    秦放从厨房走出来，却没有看见好兄弟的身影，正在心生疑窦之际，突然别墅外面传来了门铃声。

    顺着监控看去，是物业管理的人在按门铃，手里还拿着一个包装严实的袋子。

    “秦先生，这是刚才一位年轻人让我们物业务必交给您的，他说了您的名字和以前家里有什么人我们才收这个盒子的。”

    下楼后，物业的小哥对他轻声解释道。

    “年轻人？他在哪里？”秦放接过包装严实的袋子，从封面上面没有看到落款人，忍不住开口问道。

    “我们不认识，他给完这个就走了。”物业小哥解释道，“我们已经用专业的仪器扫描探测过，里面只是一封信，没有任何有害物品。”

    不愧是良心的物业，这物业费没白交！……秦放内心暗道，随即笑了笑轻声谢过物业的人后，向着屋内走去，同时拆掉包装袋。

    果然，一封黄色信封出现在眼前，秦放拿在手里，看到了封面的落款：

    秦放先生亲启，你敬爱的太奶奶的好朋友赠！

    秦放：“……”

    太奶奶是什么鬼？

    抛弃掉那些莫名其妙的东西，秦放拆开了信封，洋洋洒洒数千个奇怪的字符出现在眼前，如鬼画符一般，认得偏旁却认不得字。

    皱了皱眉头，秦放走进工具室，找到一本字典和一个放大镜拿了出来。

    ：“你敬爱的太奶奶的好朋友写，首先告诉你一个非常不幸的消息，你的好朋友兼创业合伙人单志刚，真实名字叫丘山。他是一个活了上百岁的……

    其次再告诉你一个更加不幸的消息，你的女朋友安曼一直在骗你，她……”

    …………

    …………

    时间转眼来到了六月，气候已经变暖，走在都市的大街上的话，已经可以看到许多穿着短裙露出光滑小腿的小姐姐了。

    可惜的是，这里是达娜，高海拔的地区，常年低温，太阳倾洒下来只能感到丝丝暖意，却还远远达不到炙热的程度。

    某个民宿内，李诗情端着一杯茶看着窗外宫崎骏的天空呆愣许久，直到陆明推门而入她才缓缓回过神，笑着说道：“陆明，你那几个字你确定那个秦放能看懂嘛？”

    想起陆明的一手字，她都不知道如何去形容，形如鸡爪？装若鬼勾？好像都有些抬举了那封信了。

    思来想去，还是司藤非常有文化的点评了一句：“仓颉为之吐血，夫子为之上吊。”

    “你不能这样说，我这个是故意这样的，也许看不懂才是一种好事也说不定。”陆明给自己倒了一杯茶，不在意的说道。

    一切都跟原剧不一样了，自那天后，丘山追着司藤的气机来到了达娜，身上还带了九眼天珠这个异物，秦放也许不知道那些事对他反而更好。

    当然要是秦放真能看懂他的字，那也是天意使然。

    “话是这么说没错，但我怎么总感觉你是在为自己的字找借口……”李诗情眨了眨眼睛。

    这女朋友不好糊弄……陆明暗道，干咳一声，开始转移话题，“司藤呢？”

    “她说去找她的根了，当初生长的地方，与此同时，也要在那里和丘山来一个决战。”

    “我们也去看看吧，我心中没由来的生出预感，司藤事了后也许我们不用回到苍城山就能离开。”陆明手里捏着自己的身份证，总感觉它在发烫，也不知道这种感觉是不是真实的。

    ……

    ……

    达娜，本属于高海拔地区，地广人稀，除了一些少数民族的原住民外，几乎没有人会常年生活在这种地方。

    这里有许多大山密林，一进去里面，如果没有定位，很有可能迷路，陆明刚来这里的时候就有些怀疑自己是不是到了原始森林里面。

    丘山这时候已经是一副白胡子老头的模样，满头华发的他却爆发了不属于这个年龄阶层该有的体力，单手持着一柄伞剑，在森林里面不时借力弹跳出数十几米远。

    显然这位百岁天师服用了异物。

    他想要寻着记忆找到司藤曾经生根的地方，司藤合体后他只感应到一瞬间稍纵即逝的气息，然后便是消失不见，但如果找到司藤曾经生根的地方，凭借自己对司藤的了解加上一些旁门技法足以再次追踪到司藤的踪迹。

    只是除了带走司藤那一次外，后来他没有再来过这里，而达娜因为时过境迁，一百多年的时间过去，导致周围地貌发生了很多变化，一时间他竟有些找不到方向。

    丘山停在林中仔细回想过去，倏的他猛地抬头看向一个方向，似乎发现了什么。

    “苅族？！”

    这股气息很陌生，从未见过，不过既然碰到了，就没有不铲除的道理。

    念头一闪而过，丘山便毫不犹豫向着那个方向奔去。

    ……

    前方的小道上面，陆明一手撑着遮阳伞一手牵着李诗情，两人向着司藤的方向慢慢走去，突然陆明止住了脚步，看向一个方向，

    “有人以非常快的速度向我们这里过来。”

    “司藤？”

    “应该不是，很陌生的气息。”陆明皱了皱眉头，小树苗自动从手掌心浮现，好像在给他预警。

    两人等在原地，片刻之后，前方的几根小树枝一阵晃动，转眼便是见到里面穿出来一个苍老的身影，他胸腔微微起伏平复了一下气息，看到陆明的时候眼睛不自觉微微眯了眯，

    “苅族？！”说着他把伞剑取下，屈指画符一般做了几个手势，直到伞剑上面絮绕起几缕炫光，他又把伞剑指向陆明，呵斥道：“妖孽，受死！”

    陆明：“……”

    李诗情：“……”

    “这特么是不是有什么误会……”

    李诗情没有搭话，指了指他手心的小树，意思很明显，应该不算误会，你这手里长树的人，人家把你当妖怪应该很正常。

    “丘山！”

    。。。。。。

