    镇物成，沈芮盘膝凝神静气，运转着心法，以灵气抛光打磨润养着这尊莲花灯，及至微微天亮，太阳初升未生，阴阳交织的那一刻，她双手不断掐动阵决，勾连起她之前布下的阵基。

    似乎有莫名的气息在海边，在东崖村，在沈家后山，在沈家宅基···涌动，整个后崖村这一片区域都静寂下来，最终悄然间汇聚到沈芮周边，被沈芮引导莲花灯的阵纹起止，似有流光在莲花灯内逐层贯穿着那些神秘的纹路，五色对应五行，最终汇聚到莲花灯内最中心的玉胎之中。

    玉胎顿时间，散发出莹润的光辉，仿若呼吸一样忽明忽暗闪烁，在太阳跃出地平线，有一缕东来紫气被摄入玉胎之中后，有一滴紫色似泪滴在玉胎中心凝聚，最终恒定，将整个玉珠都氤氲出淡淡的紫色光辉。

    有气息成波纹从沈家起始，蔓延至后山，至海边氤氲开来，顿时间天边云霞漫天，山村的静寂再恢复成往日鸡鸣狗叫的晨起氛围。

    阵法成了，耗尽体内所有灵气的沈芮心中大定，她赶忙再次咽下一滴**，又喝了杯灵泉，滋润近乎干涸的丹田经脉。

    果然，养气四层的修为起阵还是太勉强了。幸好，她事先准备了**和灵泉随时备用支持灵气的支出，最终引来了东来紫气，落成了这五行循环聚灵养护生息阵法。

    阵法最中心位置以沈家和后山为主，也顺带惠及整个东崖村，这阵法，没有什么让人立地成仙，速成果木花草的功效，它最大的作用，就是以五行循环的方式养灵聚灵滋养着潜移默化滋养着这一方水土。

    随着时间的推移，会让这一片区域风调雨顺，这里的作物动物长得很好，这里的气候环境更宜居养人，让住在这里的人少病害更健康更长寿，形成长寿村的基础，阵心位置会更为明显受益。

    只静静地呆在村里，就会让人发自内心的舒服，有了这个基础，相信日后口碑相传，来此的游客会更佳络绎不绝，整个村子将会彻底盘活，村里人在自家门口就能把钱挣了，这也是她对这方养育她长大的水土的回馈。

    她希望，能够自然地、悄悄地，给这里带来好的改变，能够以她的能力，对这个世界做一些有用的回馈，不浪费她的能力，不浪费重回的机缘，不给她们一家带来不必要的麻烦。

    恢复了些灵力，沈芮起身，拍了拍身上落下的玉屑，使了个清尘术收拾下残局，她在书架上腾出了一个格子，把镇物莲花灯放在其中。阵法成了，对于镇物并没有太大挪动限制，只要不出阵法范围即可。

    沈家里的人又是一夜安眠到天亮，这一夜，他们只觉得睡得无比香甜，有种似乎身体里由内而外焕发着勃勃生机，百病消除的错觉。

    从起床，沈爸，沈妈和许大娘等人连连感慨···沈芮但笑不语，这并不是错觉呢！这是她聚集灵气阵法初成那一刻的回馈，阵心位置的他们和距离最近的沈大爷爷和大奶奶最为受益。

    接受了一场这种生机阵法的起阵洗礼，不会生死人肉白骨，但会消除他们身体的沉疴，焕发自然生机，日后身体少生病，助益健康长寿···日后他们就知道好处了！

    她惯来习惯早起，搭把手和沈妈一起把早饭准备好。

    聚灵阵的效用初见端倪，郑明浩早早地赶到沈家，入门第一句话，就是感慨：“村里的空气越来越清新了，在这让人呼吸都是舒服的感觉！”

    这种感觉，越靠近沈家越明显，他只当是最近工作家里两头烧着忙，天天在市区奔波，猛然来乡村心情放松的缘故。

    在沈爸沈妈热情的招呼下，呼吸舒服带来精神奕奕的郑明浩和沈家人一起用了早饭。许大娘的行李胡姐已经收拾好，沈芮给郑明浩搭把手把行李往郑明浩的车上装。

    “许大姐，这要不是家里要起新房，拆房子住着不方便，真想留你多住些时间，咱们姐俩还没亲香够呢！”沈妈携着许大娘的手，很是舍不得。沈妈热忱质朴周到，许大娘明理多见识，一起住了月余，俩人处的和亲姐妹一样。

    “托芮芮的福，我这身子骨调理的硬朗着呢，以后这日子还长着，咱们可说好了，过些日子你们串完亲戚，可一定要去我家住些日子！”许大娘拉着沈妈的手，一再的和沈妈做约定。

    到底去医院赶早不赶晚，省的人多排队，沈芮和郑明浩笑着搭把手把沈爸和许大娘前后送到两人的车上。

    “这车帅气，印先生的车吧！”郑明浩往那辆雷克萨斯顶配SUV身上不住的瞅了瞅，当时买车的时候，他也很心水这辆车，终究是迫于经济，选了别克商务，这是他曾经的梦中情车呢！

    “嗯，昨个陪同印先生出门，印先生从酒店门口下了，没让再回去换车，就开回来了！”沈芮笑着打趣道：“郑大哥喜欢，回头也给自己上一辆嘛！”

    以郑明浩现在的年薪，换辆这个车还是有这个资本的。

    “哎呀呀，家里又要多一口人，压力大着呢，还是远观不可亵玩了呀！”郑明浩无奈的一摊手，他现在也是上有老下有小。

    母亲素来不让他多费心，但是做儿子的不能没良心啥也不管老母亲，做老子的总要给孩子多考虑，没那任性的权利咯！

    说笑着，沈妈和胡姐拎着沈爸和许大娘的病例资料，一行人各自上了车，前后启动往东林医院而去。

    他们去得早，医院刚刚开始营业没多久，一起挂了号，没怎么排队，前后脚做了各项检查评估。许大娘和沈爸的骨伤恢复情况，超乎医生意料的好，伤口已经完全愈合，在沈芮自配的药膏滋养下，疤痕都淡化到近乎消退的状态。

    骨痂长势良好，已经初步稳定愈合，再养半个月，就可以尝试下地活动呢，拆石膏自然没问题，当即就着手安排了，拆了石膏，又以绷带和固定板稍加固定好。听完医生交代些后期复健注意事项，今个儿的检查就完成了，一行人推着沈爸和许大娘相继出了医院。

