    第157章 好像藏着什么不可告人的目的   

    童子遥呵呵一笑！   

    “这么厉害啊，把猛虎团的人放倒了，这放倒几个啊？

    不会是看着人家落单，暗中发起袭击吧？

    打倒两个还是三个？”

    

    蓝牛傲然一笑，冲他翘起小拇指。

    

    “你连一个都打不过，但我家老大是一口气打倒了两三十个。”

    

    童子遥笑起来：“乡下人就是爱吹牛，这个毛病可真要不得啊。”

    

    蓝财和一瞪眼！   

    “蓝牛，你扯什么犊子呢，一个人能放倒几十个猛虎团？

    这可都是高级打手，叶辰这家伙能对付两三个，已经很厉害了。”

    

    “你用不着替他吹牛，把他搞得好像是齐天大圣！”

    

    “他算什么玩意儿啊，连子遥的一根手指头都比不上。”

    

    周菊花用力点头！   

    “对啊，咱家子遥随随便便就能对付整个猛虎团，打他两三百个都不是问题，还不用自己出手，他手上有人马！”

    

    “这一叫来，十个猛虎团也会被干掉。”

    

    “子遥，你说是吧？”

    

    她充满讨好地看向旁边的所谓未来女婿。

    

    真是用丈母娘的目光啊。

    

    越看越喜欢。

    

    童子遥傲然一笑。

    

    “不就是猛虎团嘛，下三滥的货色，我随便都能找人对付，但一个打几十个，真是太可笑了，叔叔、阿姨，你们可要小心自己的儿子——”   

    “会被社会上的不良人士带坏呀。”

    

    蓝牛急了，瞪着眼睛，仰着脖子说：“我家老大就是把几十个猛虎团的人干掉了！”

    

    接着，他叽里呱啦把之前发生的事说出。

    

    又指着头上身上残留的伤。

    

    “这就是证明，如果还不信，给我等着！”

    

    他掏出手机，拨打号码。

    

    玉龙村虽非常偏僻，但得益于国家让再偏僻的地方都有信号的政策，能打电话。

    

    他几个电话，就把刚才的弟兄们全部叫过来，把事情一说。

    

    兄弟们指着头上身上的伤口，七嘴八舌把之前的事讲了。

    

    一边说，还一边非常崇拜地看着叶辰，不断夸耀。

    

    其中一个特别粗壮的小伙子，是当时在猛虎首领威逼下，第一个跪下去的。

    

    他叫二愣子。

    

    二愣子粗声粗气说：“老大可厉害了，要不是他，我们全军覆没，都得死掉，猛虎团的人还会直接杀到这来，把全村人杀个片甲不留！”

    

    “要是不签协议，都得死！”

    

    众青年纷纷点头。

    

    一下子！   

    周围吃饭的人都相当慌张。

    

    此时，外边也跑来不少看热闹的村民。

    

    听到这话，一个个骂骂咧咧，气愤非常。

    

    显然猛虎团给出的协议，让他们十分不满。

    

    听到这些，童子遥都不由一惊，死死盯了叶辰一眼。

    

    天医神君自然很快感受到了，冲他投去一笑，带着几分鄙夷和嘲弄。

    

    一进来，叶辰就感觉这个童子遥不地道！   

    目光闪烁，脸色奸诈。

    

    好像藏着什么不可告人的目的。

    

    而且，这是一个非常偏僻的小山村，几乎与世隔绝，他怎么来到这的，身份有点可疑啊。

    

    童子遥阴森森看着他，突然扬声说：“大伙儿，不要再骂了，难道你们没发现，现在咱们玉龙村已面临一个非常可怕的灾劫吗？”

    

    顿时，周围鸦雀无声，都有些惶恐地看着他。

    

    童子遥厉声说：“本来咱们就跟猛虎团水火不相容，虽然不愿意签那份非常卑鄙的协议，但也不到撕破脸皮的地步，可以慢慢磨。”

    

    “但现在！”

    

    “有人把猛虎团几十个人打成重伤，你们想想会有什么后果吧。”

    

    当即，全场一阵阵倒吸凉气的声音。

    

    童子遥还来了个火上浇油。

    

    “如果蓝牛他们说的是真的，这还真是惹下大祸了，你们对付的猛虎首领应该叫金紫光，是猛虎团的五首领，还是大首领的亲弟弟。”

    

    “而你们却把他丢到大坑里，朝他身上撒尿拉屎，这比杀了他还让他疯狂，没准现在他已联系了大首领，要是猛虎团全军杀到——”   

    “两三百号人啊！带来的武器也肯定更加精良。”

    

    “你们想想，玉龙村会变成什么样子了？

    而这……”   

    他噼里啪啦一大通后，又狠狠指向叶辰。

    

    “都是你惹出来的，本来我还想代表玉龙村的人，跟猛虎团好好谈判，让他们知难而退，毕竟我也是有些势力的。”

    

    “但被你这一搞，肯定是谈不了了，玉龙村危在旦夕。”

    

    最后七个字从他牙缝里蹦出来，像是一颗颗子弹，把所有村民打得体无完肤。

    

    大家愣了好一会儿。

    

    忽然，一个非常尖锐的声音冒出。

    

    “叶辰，我早就知道你不是好东西，这是扫把星上门啊！这几年不知跑哪去了，但就死掉好了，干嘛还要跑出来祸害人？

    我们全村……”   

    “全村都会被你拖进火坑的！”

    

    这个喊话的人，就是周菊花。

    

    她一边喊一边跳，差点没跳到桌子上，充分展示出了泼妇模样。

    

    这一喊，全村的父老乡亲都惊慌。

    

    这帮村民也都是胆小怕事的。

    

    要不是猛虎团的人逼得太厉害，一平方米只给三百块拆迁费，也不会这么顽抗。

    

    现在被周菊花这么一叫喊，一个个也都惊呼。

    

    “是啊，这下糟了，怎么把猛虎团的人打了，还打得那么惨，现在怎么办？

    猛虎团的人肯定会报仇的呀！”

    

    “本来童子遥还能跟猛虎团谈判谈判，现在怕谈不成了！”

    

    “这个叶辰怎么那么坏呀，咱们玉龙村的人哪得罪他了，他要这么做！”

    

    “这是要把整个村拖进火坑，完了！猛虎团很凶，大半个月来，还有五六个人被他们打倒在床，爬不起来，现在没准会闹出人命！”

    

    ……   

    蓝牛非常不高兴，大声嚷：“你们咋能这样？

    老大是帮咱们，要不是他，我们护卫队都被猛虎团打死了，还要被逼着跪下磕头打耳光！”

    

    其他年轻人也纷纷嚷着，但喊声很快就被各自家人制止。

    

    有的毛头小子还挨了父亲一耳光，让他别说话。

    

    周菊花直跺脚：“现在怎么办？

    真是乱七八糟，这猛虎团的人肯定会来报仇，到时咋整？

    反正就是这扫把星……”   

    她翘起一根手指头，狠狠地指着叶辰。

    

    蓝财和立刻出了主意。

    

    “要不赶紧把他绑了，让他去村口跪着，等猛虎团的人来了，就把他交出去，这件事跟我们玉龙村可没关系，千万不要牵扯上呀。”

    

    大家纷纷点头，只有蓝牛和他那帮兄弟不干。

    

    一个个继续叫嚷，都说绝对不行，这不是欺负大恩人嘛。

    

    

