    沈毅的身体并不好。

    沈家虽然没有到缺衣少食的地步，但是沈毅自小身体就有些羸弱，而且有些太瘦了。

    正是这个有些羸弱的身体，才让沈毅在县衙没有扛过去，身死大牢之中，迎来了这个新的沈毅。

    现在的沈某人接手这个身体之后，自然不能再坐视身体孱弱下去，先前身体还在养伤，没有办法锻炼，但是入住书院之后，他身上的伤就已经好的七七八八了。

    因此，沈毅在学舍里给自己制定了一个非常规律的锻炼计划。

    首先是吃肉。

    这一点没有什么问题，因为甘泉书院并没有后世学校里的那种食堂，秀才们与举人老爷们平日里也就是在这里聚一聚，然后就可以自由离开去城里吃饭，至于住在书院里的少年学生们，一般都是自己做饭吃，或者是有人给送饭过来。

    当然了，有市场的地方就有生意，每天饭点的时候都会有不少小摊小贩，在书院门口旁边的的一处空地上摆摊卖饭，那些家庭条件宽裕的，便会出来买饭吃，学院是不会管的。

    沈毅虽然自己会做饭，但是自己一个人烧饭实在是麻烦，再加上书院门口有卖饭的地方，也用不着自己去烧。

    除了吃饭之外，更重要的是锻炼身体。

    于是乎，不知道从什么时候开始，甘泉书院每天一大早，就会有一个少年双手握拳，绕着书院跑上三圈，跑完三圈之后，少年便会去书院门口吃饭，然后继续绕着书院再跑三圈。

    一连四五天都是如此。

    这种在这个时代略显怪异的举动，自然引起了一些人的议论，尤其是有不少人认得沈毅，知道他前段时间身陷命案，刚从牢里出来没多久。

    于是乎，书院里就有人传，说沈七在牢里被打傻了，现在有些不正常了。

    也有一部分取笑沈毅哗众取宠。

    不过对于这些风言风语，沈毅本人是不在乎的。

    他现在必须要把自己的体能锻炼上去，毕竟……

    这个时代是可以有很多老婆的…

    虽然将来他会不会有很多老婆，现在还是未知之数，但是趁现在年轻，总要为将来做打算的嘛。

    这天，沈毅照常晨跑，晨跑结束之后，便回学舍擦洗了一番身子，换上了一件干净衣裳，然后从桌子上拿起一篇昨晚上写好的文章，朝着陆安世所在的院子走去。

    经过上一次交谈之后，陆安世对沈毅明显上心了不少，这位江左大儒还亲自考校了一番沈毅的学问，并且给他布置了一篇文章。

    这个时代的科考制度，虽然考试流程与明朝类似，但是考试的内容是不太一样的，除了考官临时发挥之外，主要的科目有三个。

    帖经，墨义以及策论。

    帖经很简单，就是从圣贤书里摘录一段，让你完形填空。

    墨义是阐述圣贤书中某个段落的意思，大约与翻译类同。

    第三个科目，也是最重要的一个科目，则是策论。

    相比较来说，前两个科目都可以完全靠死记硬背，毕竟圣贤书的注释，古往今来不知道多少，只要多看看那些大贤的注释，就不会有什么问题。

    最难的就是策论。

    策论则是论述当前存在的政治问题，写出一篇文章，交给考官评判。

    之所以科举制度会形成这种变化，主要是因为六十年前的那场“元熙南渡”。

    元熙皇帝身陷北蛮，朝廷被迫放弃燕都，搬迁到了现在的都城建康。

    搬到建康之后，北境蛮族不依不饶，带兵南下，意图马踏中原，让大陈朝廷上下官员战战兢兢，朝野之间竟然没有一个人有办法退敌。

    于是，当时带着朝廷搬迁到建康的元德天子昭告天下，求抵御北蛮之法，最终一个读书人来到建康，面授天子退兵之法，天子依法施为，成功退却北境蛮兵，保住了大陈的半壁江山。

    自那之后，策论便成为大陈科考的主流，几十年来几乎每一届科考都会考学子策论。

    按照朝廷的说法，就是“问政于天下”。

    沈毅这么多年都在读书，对于他来说，帖经墨义都不是什么问题，因此陆夫子给他出的便是策论，策论的题目是“边患”。

    边患，是大陈王朝经久不衰的话题，六十年来一共二十三次科考，二十次正科，三次制科，其中以直接以边患为题的策论，就多达三次，与边患有关的题目，更有五次之多。

    因此，六十年来，边患这个题目被无数读书人写过，基本上已经写烂了，但是不管旁人写过多少遍，这个题目还是每一个读书人必须要写的题目之一。

    沈毅这些年读书，这方面的策论集也不知道看了多少，这篇文章他只花了一晚上时间，便写了出来，简单修改之后，就要拿去给陆夫子斧正。

    来到了陆夫子院门口敲响了院门之后，仆人很快领着沈毅进到了陆安世的书房之中，这会儿陆安世正坐在书桌上写些什么东西，抬眼看到沈毅进来，他指了指自己面前的椅子，开口道：“你先坐，等老夫写完这篇文章。”

    沈毅乖巧点头，老老实实的坐了下来。

    约莫过了一柱香之后，陆安世依旧在埋头书写，时不时皱一皱眉头，很是入迷。

    “爹。”

    书房外，一个清脆的声音传来。

    陆安世停下毛笔，看向沈毅，开口道：“老夫在写一篇很重要的文章，不能分心，你出去与她说，让她晚一些再来。”

    沈毅连忙点头起身，小心翼翼的来到了书房门口打开房门，然后迈步走了出去。

    他已经做好了抱大腿的习惯，既然决心要抱大腿，就要听话懂事一些。

    推开房门之后，沈毅就看到一个与他年纪相仿，约莫十六七岁的姑娘站在书房门口。

    这姑娘皮肤白皙，柳叶眉，大眼睛，唇红齿白，正是陆夫子的独女陆小姐。

    此时这位陆小姐手里还拎着一个食盒，估计是来给陆安世送吃的。

    沈毅看着陆小姐的面容，愣神了一个呼吸，然后微微欠身，行礼道：“见过陆小姐。”

    这位陆小姐，是“沈毅”与陈清共同的梦中情人。

    不过现在的沈毅与原先那个沈毅已经不能说是一个人了，因此只是失神了一瞬间，就回过神来。

    “沈公子也在。”

    陆姑娘看了看沈毅身后的书房，轻声道：“我爹呢？”

    “先生在里面写一篇文章，叮嘱过不能打扰，他让小姐过段时间再来找他。”

    陆小姐“噢”了一声，把手里的食盒递在了沈毅手上，然后开口道：“这是我给爹做的点心，你一会儿转交给他。”

    沈毅两只手接过食盒，然后对着陆姑娘轻声道：“多谢小姐救命之恩。”

    先前沈毅就一直想跟这位陆小姐当面道谢，只是这几天都没有碰到，如今终于碰到了，自然要好好谢谢她。

    如果不是她，沈毅很难从大牢里脱身。

    陆姑娘睁着大眼睛，上下打量了一遍沈毅，然后轻声道：“沈公子太客气了。”

    说到这里，她用好奇的眼神看了看沈毅，问道：“对了沈公子，我听说你这几天，每天都绕着书院跑步…”

    “书院里的人都在议论你呢。”

    这种问题，如果是寻常人可能会有些刚才，但是沈七郎面不红气不喘，正色道：“回小姐，我是为了跑得快一些。”

    “这样，下次范东成他们再作恶，便追不上我了。”

    

