    有句名言说得好，当你倒霉的时候，最好的安慰，就是看到一个比你更倒霉的人！

    今天，成九就是那个倒霉的人！而他现在，也如愿看到了比自己更倒霉的家伙。

    身体死死的抵在侯君集家的后门上，王诗龙怒目圆睁，死死盯着面前的尉迟恭等人。

    “你们要做什么？这里是天子脚下！王子犯法，与庶人同罪！”

    听到王诗龙用颤抖的声音说出这句话，成九脸色立即古怪起来。

    好似，自己刚刚也说过类似的话是吧？

    不过，这时候明显不是想这些问题的时间，因为前面的尉迟恭看了一眼王诗龙背后紧闭的大门后，便笑着转头向成九问道：“净街后，无故在街上逗留的该怎么办？”

    “重杖十下！罚铜百文！”成九作为巡街武侯，对这种条例很熟悉，想都不想就脱口而出！他不知道王诗龙的身份，对他自然也就没什么忌惮。

    “重杖十下？”尉迟大傻摸着下巴，突然嘿嘿笑了起来。

    而这一刻不光是他，连带着周围程咬金，刘弘基等人都不怀好意的跟着笑了起来。

    十棒子？

    这要是成九来打，顶多也就是在床上趴个三五天。

    可若换成他们来打，活猪估计都能敲成死猪！

    “你们想干嘛？我无故逗留？那你们呢！”王诗龙看到几人不怀好意的模样心中一颤。

    他真怕这些人不管不顾的冲上来打他板子，那样的话，就算不被打死，家族的脸也会被自己丢光！那还不如被打死算了。

    “我们无故逗留？”刘弘基好像很满意王诗龙惊怒的样子，叉着腰，哈哈大笑起来：“不好意思，我们是出来巡街的，那个谁，你说对么？”

    “对对对！你说的一点都对！”

    一旁，成九见刘弘基粗大的指头指向自己，赶忙点头，同时不忘在心中腹诽：“你们是国公，别说是巡街，就是巡山，我也捏鼻子认了！”

    “什么？你们几个国公侯爷大晚上一起巡街？骗鬼呢？”浑身都在发抖的王诗龙在心中咆哮，刘弘基的家族在这一刻，都不知道被他问候了多少次！

    可王诗龙也知道，此时自己说什么都没用！

    你永远叫不醒一个装睡的人，同时你永远解释不清一个故意找茬的人！

    这也算自己倒霉，早不走，晚不走，偏偏在他们经过的时候走，这下好了，想走都走不了了。

    “我是侯将军请的客人！有他的命令，可以在街上行走！”

    虽然很想外据理力争一下，无奈，形势比人强，王诗龙这时候再不忿，也只得低下头装孙子。最起码，这样不会被这些人抓住把柄。

    面前这些人，别的不说，萧寒和尉迟恭两人，绝对敢对他动手！自己引以为傲的家世，在这两个人眼中，似乎根本没有任何用处。

    “侯君集请的客人？”晃荡着脑袋，萧寒这时候忽然愣了一下，“你是说，这里是侯君集家？”

    “是！他就在这院里！”虽然知道侯君集一个兵部尚书的名号，未必会给这些骄兵悍将多少压力。

    但是王诗龙这时候，也再找不到其他人来压制面前这些家伙了。

    所以他只能抱着死马当活马医的心态试一试，期望这些人会看在未来顶头上司的份上，留一条后路。

    “侯君集家……”

    萧寒没管王诗龙在想什么，只是摸着鼻子，眼神闪烁不定。

    现在招惹侯君集？

    好像是不太明智！他这时候又不会造反，为了一个死胖子，招惹一个大敌，是不太划算！自己总不能跑李世民面前，说侯君集有反骨，我替你收拾一下他吧？

    要真的是这样，估计第一个挨收拾的也还是他自己。

    “要不，这次还是算了吧……”思考再三，萧寒最后还是决定先不收拾这个死胖子了。

    等下次有机会，再悄咪咪的套个麻袋，痛痛快快的打上一顿，岂不快哉？

    “走！”

    决定下来，萧寒扔下一个字，刚转过身，却不妨听到程咬金嘿嘿一笑：“揍？好嘞！”

    “揍？我不是这个……”听到程咬金嚣张的大笑，萧寒脸色瞬间变了，刚要制止，却已经晚了！

    因为兵部尚书一事，窝了一天火的刘弘基，段志玄几人这时早就冲了上去，对着可怜的王诗龙就是一顿拳打脚踢！

    “嘭……啪……啊！！！”

    一时间，侯府门前尘土飞扬，惨叫声不绝于耳！

    可怜的王诗龙被几个人围着踹，直踹的侯府后门都剧烈晃动起来，就连挂在门楣上的两只灯笼，也因为摇晃熄灭了一盏，彻底成了独眼龙。

    “住手！”

    终于，过了不知道多久，紧闭的后门被打开，侯君集带着一帮宾客，满脸铁青的出现在众人面前。

    “呦？这是谁啊？兵部尚书？”程咬金听到怒喝，放下抬起的大脚，顺便拍了拍裤腿上粘的灰尘，这才随意的朝侯君集拱拱手：“正好，今夜我们弟兄轮值，发现一个狂妄之徒，不光不遵循宵禁，还敢自称是世家子弟，说与你侯君集关系密切！不如我们将他交给你处理，可好？”

    “放屁，我家大人岂会跟世家关系密切？你要是再胡说……”

    侯君集身后，一个狗腿子“忠心护主”，跳到前面就要指着程咬金大骂。

    不想，他骂人的话还没出来，两颗洁白的大牙却当先离开了他，飞向空中。

    “啪！！！”

    清脆的巴掌声在胡同里来回回荡，至于狗腿子，这时候已经以一个空中转体一千零八十度的超高难度，惨叫着砸向一旁的院墙。

    “姓程的！你要干什么？”眼睁睁看着自己的手下被程咬金一巴掌拍飞，侯君集当即气的话都说不清楚了。

    都说打狗还要看主人，你当着我的面打人，还是打我的人！我侯君集的脸还要不要了！

    “我干什么？我帮你教育手下！大人说话，小孩插嘴是不对的！”程咬金甩着手，哈哈大笑，一副你不用感谢我的模样，看的侯君集险些当场气炸！

    “欺负人欺负到家门口了，你们都给我等着！”

