    吃过饭以后，第二天姜小白和牟其种两个人再次坐在会议室里。

    “老牟，咱们心平气和的谈一谈好吧？咱们俩是认识多年的老朋友了。

    第一次见是我在京城开车不小心撞到了你，我记得那会你是在卖竹篾筐对吧。”姜小白看着牟其种回忆着说道。

    那是一个冬天，姜小白开的还是嘎斯24。

    “嗯，是的。”牟其种点点头，眼中也露出了追忆的神色。

    “后来你卖钟表，我觉得也是一个不错的生意，不过我没有参与。”

    “然后我进去了。”牟其种黑着脸说道，姜小白是哪壶不开提哪壶啊。

    “呵呵，我不是这个意思嘛！”姜小白摇摇头有些尴尬的说道。

    “我是想说，咱们要做吧，就做一点实业，不管是任何行业都可以，踏踏实实的做一点生意。

    你如果想要做大的，等咱们有钱的时候，再做大生意也可以嘛，没有必要………”

    姜小白苦口婆心的劝道。

    但是牟其种却一下子瞪大了眼睛说道：“咱们做罐头换飞机的时候有钱吗？不是也同样很勉强嘛！

    结果呢，图154是不是被咱们开回来了？”

    “是，但是那个事情有可操控性……”

    “我现在做的事情就没有可操控性嘛？我觉得也没有问题，每一个方案我都是经过仔细考虑的，绝对能成。”

    “我不是说这个，我知道你是考虑过，可是如果想要投资，那咱们就踏踏实实的投资一个项目……”

    “一个项目，你知不知道外边很多人都在邀请我。”

    “我……”姜小白被牟其种打断好几次，也忍不住发火了。

    “邀请你，你有钱吗？有吗？据我所知，你已经在外边拉了很多投资了，这些投资你怎么给大家收益？

    光是凭借一个个的假大空的项目书，你去问问那些投资者，拿着真金白银换回这些项目书，他们满不满意。

    那些这些项目能不能吃，能不能喝？”

    姜小白的声音提高了几个度，上一世的时候，牟其种第三次进去的罪名就是诈骗。

    可不是诈骗吗？拿着投资者的钱，告诉人家有多少盈利盈利的。

    人家真金白银的投资了，结果最后钱没有了，就是一个给停留在纸上的项目。

    这换成谁？谁能够不着急啊，还有人家各个地方政府。

    相信牟其种，他来了，给他各种政策，给他土地，结果人家政府把什么“三通一平”的工程都已经给做完了。

    你的资金迟迟不到位，这不是耍人家玩吗？

    一个两个，次数多了，不出事就见鬼了。

    所以牟其种这样作死下去，迟早要完蛋。

    只不过是完蛋的时间早晚而已。

    “项目书，项目书怎么了？”牟其种同样很是不满。

    “我只是把钱投资到了其他的项目上，其他的项目照样赚钱啊，怎么了？”

    “赚钱，你还挺有幽默细胞，赚多少钱？你看过财务报表吗？老牟不要再吹牛了，行不行？”

    姜小白无奈的说道，他有时候就真的想要把牟其种的脑袋撬开看一看，这挺大的脑袋里边到底装了一些什么东西啊。

    怎么就这么轴呢，怎么说都没有用，非要搞一些根本就不现实的东西。

    “吹牛，这个盈利不是说立马就能够见利的，我怎么就是在吹牛了，你给我解释清楚。”牟其种也生气了。

    “解释，解释什么？老牟你清醒一点好不好，我觉得你现在的脑袋都已经坏了，脑子里充满了一些不切实际的想法。

    我觉得你脑子应该好好的洗一下，放空一下。”

    姜小白有些无语的说道。

    “你脑子才有问题呢！”牟其种也大声的喊道。

    从最开始的时候姜小白是准备好言好语相劝的，结果发展到了最后又成为了无意义的争吵。

    姜小白也很无奈，最后只能够离开了。

    这是姜小白来京城的第二天，结果最后还是不欢而散了。

    第三天的上午，两个人在会议室里，再次发生了争吵。

    “好了，够了，老牟我们不要再吵了，这样吧，我退出。”姜小白看着牟其种说道。

    “退出？”牟其种瞪大了眼睛，一下子就从沙发上站了起来，手里的茶杯也掉在了地上。

    三天以来，哪怕两个人争吵的再激烈，牟其种也没有这么失态过。

    但是在姜小白说出退出的时候，牟其种却失态了。

    整个人虽然没有发火，也没有提高声音，但是从那微微颤抖的手可以看的出来，姜小白两个字“退出”，给牟其种造成了多大的影响。

    “对，退出，我把我在卫星公司的股份全部卖给你，这个公司你自己折腾吧。

    你自己愿意怎么玩，就怎么玩，我不管了。”姜小白看着牟其种一字一句的说道。

    牟其种沉默了半天，这才开口说道：“好了，那就这样啊，大家分道扬镳。”

    “好。”姜小白站起来。

    然后转身离开了，周国民和李小六两个人迎了上来。

    “姜董。”

    “走吧。”姜小白无奈的说道。

    和周国民还有李小六两个人离开。

    既然劝不了牟其种，那姜小白就不准备和牟其种玩了。

    有些人非要自己作死， 他也没有任何办法，他总不能够跟着牟其种两个人一起翻船吧。

    不是说什么道义不道义的事情，整个华青控股集团这么多人，不知道多少人跟着姜小白吃饭呢。

    姜小白肯定不能够冒这个险，让这么多跟着自己的人，还有他们背后的这么多家庭。

    为了牟其种的疯狂而买账，所以姜小白不会跟着牟其种一起下水。

    “那姜董，咱们晚上喝点，明天来公司签合同吧。”李小六建议道。

    他知道姜小白和牟其种两个人闹翻了，姜小白心里肯定不好受。

    这两天都是这样，每天晚上三个人都在外边喝酒，只不过前两天的时候姜小白还抱有一点希望。

    而现在是真的一点希望都没有了，两个人彻底的翻脸了，也决定了要分开了。

    “好。”姜小白点点头。

