    “嘿嘿，我告诉你你可千万别说去出，就是个玩具而已，可以飞起来，很拉风的那种！”杨凌买个关子。

    “遥/控/飞机？但也用不到这么高大上的科技含量吧？”

    “屁，你就这点儿想象力，是个磁悬浮滑板，科幻电影《回到未来》中的那种！”杨凌气愤地说。

    “什么？你是说可以踩在上面飞的那种？”丁聪刚觉自己的心脏突然被揪住了，短时间竟然没法呼吸。

    “宾果！猜对，但没有奖励。”杨凌打个响指，停了一下有些苦恼的说，“但还有一个核心的装置暂时没法解决，如果真的能够弄出来，你说，会不会很拉风！”

    “是很拉风，但是......我估计国安局很快就会请你去喝茶！”丁聪打断他的话.

    “怕个屁，我又没有犯法，凭什么？”杨凌撇撇嘴，“老六，你有没有兴趣，要不我们一起做，到时候分你一个？”

    “你让我想想，我还是先看看能不能把你的电路图弄出来，还有，你要求的东西很多现在我都搞不出来，材料，工艺都不过关，特别是电力驱动部分，如果是滑板估计需要体积小、特高密度的大容量电池才能驱动，但目前的电池工艺都不行，先做好心理准备，到时候即便能做出来，恐怕不是一块滑板，而是一艘巨大的舢板。”

    “啥？”杨凌眼中顿时浮现一块遮天蔽日的大木板漂在天上的样子，顿时满脑袋流冷汗，战战兢兢的说；“老六，你有时间先弄弄看吧，实在不行就算了。”

    挂上电话，杨凌顿时有些心灰意冷，看来自己的滑板梦要破灭了，没想到这玩意儿技术竟然这么超前，明明这只是一个中学生的暑假作业呀！于是，刚才挖到奖励矿石的兴奋也很快消退，懒洋洋的坐在客厅阳台的藤椅上，眼神愣愣的发呆，许久之后，他这才打开电脑，把上次整理的文件用一个u盘拷贝出来，然后删除电脑文件，按照丁聪的吩咐恢复了电脑系统。

    这件事的打击下，杨凌精神有点儿萎靡不振，下午去车站接回老五窦云涛，晚上的时候，上次委托金六福帮忙订购的工具也都运到，忙完了这些，他的心情才渐渐好转。

    他和窦云涛交流一下开网店的事情，这件事主要是窦云涛负责，他只需要把矿石弄来就行了，利润五五分帐，余下的他也没空管，而窦云涛说住在别墅发货不方便，于是两个人开着车在市区兜兜转转，最后找到城郊附近一个小院子，两百多平米，还有一栋两层高的小楼，月租只要八百块，连吃带住都很容易解决，于是窦云涛就提着行李住进去了，杨凌取出两万块钱拿给他，让他自己买电脑，生活用品还有开通宽带什么的，以后赚钱了再结算。

    这件事搞定，杨凌大舒一口气，系统的院子里面陆陆续续堆了七八百块矿石了，全部卖出去就是好几万，而现在自己每天至少还可以奖励五十块左右，货源暂时是不会缺，但就是种类太少，这实在没办法。

    忙了一天，回家时已经很晚，杨凌照例进入系统，小院子里现在已经远远不是当初的样子，花草基本都长到他的胸口了，有些花朵已经凋谢，上面结出一串一串颜色各异的种子，而大树上的果实又大了一圈，一个个好像饱满的要裂开似的。

    他坐在石屋内，五心向天，凝神静气，开始每天修炼功课，随着心神沉寂，体内任督二脉中气流滚滚，好像溪水长流不息，一条直通右手的支脉若隐若现，在气流的冲击下微微颤动。

    凌晨醒来，喝几口水，照例拿起十字镐开始挖矿作业，那块小山坡山腰处的大坑更加扩大，方圆近三百米都被挖开，既然老五已经来了，杨凌也更加干劲十足，不是为了自己，而是为了兄弟，希望他能用这些对自己毫无用处的矿石赚到未来。

    “叮~”，一级铅矿石，纯度86，价值0.001；

    “叮~”，一级铅矿石，纯度83，价值0.001；

    “叮~”，一级锌矿石，纯度87，价值0.008；

    ......

    自从任督二脉打通后，杨凌挖矿几乎就没有感到累，本来十多公斤的十字镐在他手中就像一根筷子，双手轮圆舞的飞快，就如同当年打电脑游戏，反正对着地面猛点，脑海中就“叮叮”声不绝，光幕上的提示就像流水一般的滚动，从他进来就丝毫没就停止过。

    在这里，时间对于他来说就没有意义，那是和修炼《通脉炼魂诀》一样，就是进入一种很空灵的入定状态。

    “叮叮叮”

    杨凌猛然惊醒，只见镐头下翻出一团绿色的光芒，抬头看光幕，只见上面显示：发现特殊矿物，加密状态，是否解密？

    杨凌欣喜若狂，这种事情他只碰到过一次，就是那本《通脉炼魂诀》被挖出来的时候，看来这次又要出逆天的东西了，几乎是下意识的点点头，只见那团绿光一闪，中间掉出一本书。

    光幕上又显示一排字：“龙羲族凡级基础攻击技能，无固定价值。”然后一道光线照在书上，书就凭空消失了。

    卧槽~！难道又是一本修炼功法，杨凌兴奋的丢下十字镐闪身回到小院子，果然，跟上次一样，满地的矿石堆中躺着一本蓝底白字的线装书，捡起来，只见书的封面上写着《天心注穴术》几个字，字体古拙，苍劲无比。

    记得刚才光幕上显示是基础攻击技能，杨凌顿时兴奋异常，对他来说，现在任督二脉已通，达到了小说中说的先天境界，仿似有用不完的力气，速度更是非常快，但即便是一个能打八个，其实都是乱拳打死老师傅，一点儿章法都没有，如果碰上一些武术高手，自己估计只有干瞪眼了，想到这里直接一屁股坐到矿石堆上，翻看起来。

    “人有十二正经，内通腑脏，外接筋骨，凡人者，体存七百二十穴窍，是为经脉交汇之地，其中有三十六穴，通五脏，是为天罡命穴，击之则死，另有七十二穴，通六腑，是为地煞魂穴，击之则软麻昏眩，其余诸穴，或通气，或藏血，或气血双驻，夫练体达通脉境，则可以气为机，引气渡之于人之穴窍，可定神庭，化气血，活人于危难，遇敌之时，击其穴窍，亦可闭其气血，瞬间制敌也。”

    卧槽！葵花点穴手啊！

    杨凌心中大喜，也顾不得浑身汗水和泥土，赶紧往后翻看，果然，后面就是介绍如何应用体内的真气，通过手指经脉输出点穴的说明，看起来不过寥寥几页，但在他眼中，简直就是传说中的六脉神剑的翻版，一旦自己奇经八脉全部打通，应用到高深境界，出手之时，可凌空打穴，取人性命。

    于是接下来，杨凌矿也不挖了，开始专心致志的研究这本《天心注穴术》。

    一个多小时之后，杨凌才退出小院子回到自己的卧室，微微有些遗憾，主要是他目前除了任督二脉，其余的经脉都还没有打通，不过也快了，希望几乎近在眼前，虽然自己离隔空点穴还远，但用手指去戳还是有办法，也不需要内气的支撑，但眼下最主要的就是练习如何戳中穴位，而他对于这块儿，简直就是白痴，于是，洗澡刷牙吃饭，然后打开电脑开始在网上搜到许多的人体经脉穴位的文章，对着自己的身体摸索起来。

    时间一晃，太阳就升起老高了，窦云涛打来电话说电脑已经买好，宽带今天下午应该可以安装，催促他赶紧把矿石弄一些过去，杨凌看看时间不禁有些冒冷汗，竟然快中午了，他收拾一下，到附近超市要了几个纸箱，在车上偷偷钻到系统的小院子里，把地上的矿石随便扒拉了几箱，直接拉到窦云涛那儿，让他自己弄。

    结果在回来的路上，竟然接到了龚全盛的电话，杨凌不禁有些纳闷，自从上次买车后，两人还没有联系过。

    “龚哥，什么事儿？”杨凌把车停在路边。

    “哈哈，也没啥事儿，杨兄弟，打枪你有没有兴趣？”龚全盛笑着在电话里问。

    “什么？打枪？”杨凌顿时兴奋起来，说实在，长这么大还没打过枪，打飞机倒是经常干。

    “是啊！有兴趣的话我今天可以带你去靶场练练。”龚全盛那边似乎在车上，听得见汽车的轰鸣声。

    “好啊好啊！”杨凌赶紧回答，打枪简直就是每个男人的梦想，如今有这个机会，傻子才会不答应，而且龚全盛以前是特种兵，有这方面的条件也不惊奇。

    两人说了几句，挂电话后杨凌就兴奋的往龚全盛他们公司的方向开去，龚全盛开着一家保安公司，平时主要接一些演出，展览展会的安保任务，也有一个经营安保器材的门市，公司的名字就叫“全盛安保”。

    杨凌在全盛安保门口停车，看着这个招牌有些好笑，就在这时，后面一辆大切诺基快速的开过来，嘎吱一声停在杨凌的车后面，龚全盛从车上满脸笑意的下来，此时的他精神饱满，神采奕奕，走路呼呼生风，简直和上次看到要挂的模样天壤之别；驾驶室也跳下来一个人，竟然是郭鹏，这小子一看到杨凌顿时激动的怪叫一声就扑上来，抱着杨凌的大腿，“杨哥，我真的诚意十足，你收我做徒弟吧！”