    可，夜战擎帮了她那么多，这一次还救了她的命，她不可能毁约的。

    到时候试着接受吧？不行的话，和他商量人工受孕什么的，他那么绅士礼貌，会接受的吧？

    “嗒嗒……”正想着，门外传来脚步声。

    想到应该是盛时年回来了，白汐汐猛然回过神，快速拉住江沐音的手，小声说：

    “江医生，我朋友送我过来的事情，能不能麻烦你千万不要说出去？盛总不知道我有那么好的一个朋友的，他要是知道，会生气的。”

    听到这个，江沐音才意识到一个问题，以现在的状况来看，白汐汐和盛时年应该是男女朋友？那夜战擎不是在觊觎的盛时年的女人？他这完全是在虎口之下夺食啊！

    这要是哪天被盛时年知道，可不得把他撕了！

    到时候他会不会仇没报，就被盛时年挫骨扬灰？他怎么，每一步棋，都走得那么危险？

    江沐音担忧又焦急，可她又知道，夜战擎的处境永远都是刀山火海，危险重重，他的生存，很困难。

    譬如，如果让夜家知道他在筹划报仇，可能当场就把他掐死了。

    不禁，心里对他，又多了一丝的担心。

    “白小姐，你放心，昨天你朋友也是这么嘱咐我的，我不会说出去的。”

    刚刚说完这话，房门被打开。

    盛时年提着早餐进来，便看到聊得正开心的两人，狐疑的视线落在白汐汐身上：“在聊什么？”

    他走的时候，她还在问江沐音的事情，转眼就聊到一起？

    男人的目光太弱犀利，如鹰隼，又如X光。

    白汐汐感觉他的眼神能穿透她的骨肉，看透她的灵魂，她心里紧张又害怕。

    倒是江沐音，很自然的开了口：“哎呀盛总，人家就是来看看你喜欢的女孩儿是什么样的嘛，和她多聊聊，说不定能找到你的口味，对症下药，让你喜欢我呢~~”

    自然的语气，妖娆的神态，完全是影后级别。

    白汐汐看的佩服。

    盛时年嫌弃的蹙起了眉，薄凉的唇冷冷道：“没事别打扰她，另外，别在我面前装模作样！”

    装模作样，四个字让两人皆是一颤。

    他知道她在演戏？装模作样？

    白汐汐手心起了层密密麻麻的细汗。

    江沐音亦是愣了足足五秒，才反应过来，笑着说：“哎，被盛总看穿了，真是无趣。

    其实我的确是在演戏，我有男朋友，和男朋友很恩爱，不过呢昨天昨天看到盛总时，就觉得盛总英俊不凡，就想套下近乎，完全出于女生对男神的敬佩崇拜之情。

    结果我们两不是就说了几句话么，我回办公室后，一群人非闹着说我有机会追上你，要是追上了，就每人给我带班一个月，科长还说给我放假。

    在那么心动的情况下，我就想试试，然后和男朋友出去旅游。

    盛总，既然你看穿了，能不能顺便帮我演戏？”

    她一脸说了很多，展现着她的演技。

    这么多年，很多时候配合夜战擎应付那群财狼虎豹，她也练就的炉火纯青。

    但更多的是，她知道绝对不能在盛时年面前露出一丁点的破绽。

    不然，夜战擎会有危险。

    白汐汐完全看的一愣一愣的。

    这个江沐音说的头头是道，完全是真的，会不会的确是真的？不然这演技，比那什么水后，简直上了几个级别！

    盛时年眸底的狐疑还没有放下，冷冷淡淡的盯着江沐音。

    其实，昨天她喋喋不休的话语就让他起了疑，要真是普通的花痴，不该那样。

    再之后，白汐汐的话语让他笃定她不是一个人过来的，他就想到了重点。

    从他一出现，江沐音看似喋喋不休，但最后的重点都是‘这女孩儿一个人来的’，她完全在带话题。

    所以，睿智如他，怎会不怀疑？

    不过此刻，看着她坦然的神态，完全毫无遗漏，他的目光松懈了下来：

    “没兴趣，出去吧。”

    江沐音失望的皱了皱眉：“盛总，就假扮一天嘛，我刚刚和你女朋友聊得开心，你女朋友也不会介意的。”

    说着，她看向白汐汐：“白小姐，真的就只是假装，我知道你们恩爱亲密，男才女貌，羡煞旁人，我也觉得你们很般配，真的不会有别的心思的，你就帮我说说话，让盛总答应嘛，我真的很想要赢得那个赌，放假旅游。”

    白汐汐看着江沐音黑咕咕的眼睛，此刻已经完全分不清她是在演戏还是真的了。

    不过她真诚的目光，让她动容，她看向盛时年：

    “要不，你就帮帮她？”

    若说之前盛时年还有怀疑，此刻的怀疑完全打消了。

    因为江沐音嘴里一口一句的‘女朋友’‘恩爱亲密’，这是第一次听人说他和白汐汐，怎么听着，都那么愉悦呢？

    他挑了挑眉，走过去把早餐放下，唇角微抿，说：“想要假还不简单？我一会儿跟你们院长打声招呼。”

    “太好了！谢谢盛总，谢谢盛总！”江沐音高兴的差点没扑过去抱住盛时年。

    还是盛时年退开一步，她才意识到失礼了，笑笑：“那个……我是太激动了，总是谢谢盛总了，你们慢慢吃，我出去工作。”

    说完，她喜悦兴奋的离开。

    白汐汐看着她走路都带了风的身姿，忍不住为她感到开心，感叹道：

    “盛时年，我觉得做医生好可怜，她们随时随地站在抢救病人的第一线，抢救着一个个病人，把她们从死亡的路上拉回来，可她们自己，却想要个假都很难。”

    盛时年目光深邃潋滟，握住她的手：“哪儿有那么多同情心去管别人？连你自己的管不好，总是受伤。”

    白汐汐切了一声：“你以为谁都像你一样没同情心呀？我就是觉得她们好可怜。不理你，吃饭。”

    说着，她自己动作拉过病人专用餐桌。

    盛时年视线落在她身影上，深邃的眸子变得清明起来。

    此刻，他的狐疑已经尽数放下了，因为他很了解白汐汐，她如果在说谎，是不会这么自然的。

    看的出来，她和江沐音的确没什么秘密。

    下一秒，猛然意识到什么，他连忙走过去拉住她的手臂。

