    第1285章提前给了商会好处

    这下，小白大人和卯月都不用贡献金票了。

    没得争，小白又懒懒地趴了回去。

    等进入到了城中后，楚千璃等人就先在客栈里安顿了下来。

    任宣稍作休息便出客栈办事去了，卯月自认在做生意上很有一手，便跟着任宣一起走了。

    客栈内，楚千璃继续同云彤云奕一起研究云族的咒印。

    这七天虽然都在赶路，但她也没闲着。

    她发现，这云族的咒印虽然利用了好似灵魂力一般的力量，但云族的血脉之力绝对不是灵魂力。所以，直接用灵魂力来施展咒印的话根本行不通。

    但这并不影响她去参悟咒印，并找到咒印的破绽。

    毕竟，若论对咒术的理解，在这个世界，她若是论第二就绝对没人能称第一。

    不论是在另一个世界中学到的玄门咒术，还是在这个世界所继承到的灵纹传承，都绝对是最深奥的顶级咒术。

    而云族的傀儡术不过就是特殊些，若论底蕴，根本比不过玄门之术和灵纹。

    若不是她眼下灵魂力的施展受到限制，即便不去研究云族咒印的破绽，她也能用磅礴的灵魂力强行将那咒印碾碎！

    突然，云彤的脸上满是震惊之色。

    “怎么了？”云奕顿时紧张，目光又唰地投到了楚千璃身上，“这是成了还是没成？”

    之前千璃大人说要研究咒印，找寻咒印的破绽时，他还觉得千璃大人是在开玩笑，异想天开呢。

    可这七天都过来了，他之前的想法早就变了。

    只要是千璃大人所指出的地方，的确是咒印的薄弱之处。

    他和云彤都尝试过了，只要朝着咒印的薄弱处攻击便能轻易地破坏咒印。

    如此一来，短短七天内他的世界观就彻底重塑了一遍！

    而此时，终于在房间里休息了下来，千璃大人便说她要将云彤留在她灵魂中的咒印给破除了。

    即便云奕的心中十分相信楚千璃，可还是免不了会担心出意外。

    结果，云彤的脸上又是这般神情，云奕的一颗心就更忐忑了。

    “破，破除了！”就在这时，云彤终是震惊地叫了起来，“天啊，千璃大人真的是太逆天了！”

    “七天，仅仅是七天就将我留下的咒印给破除了！”

    这下，云彤整个人都恍惚了。

    虽说上次千璃大人能够隔离咒印就已经让人很惊讶了。

    可说到底，千璃大人当时还是拿咒印没辙啊。

    结果眼下……

    “嘶！”云奕闻言也瞬间倒抽了一口凉气，随即才震惊道，“竟然真的成了！”

    楚千璃哭笑不得，“我说你们俩，至于这么震惊么。”

    “之前我指出咒印的破绽时，你们不是就已经确认过了么，只要从咒印的破绽处下手便能很轻易地破坏掉咒印。”

    “是。”云彤和云奕同时应声。

    随即，两人便用同款麻木的眼神瞅着楚千璃。

    “可知道归知道，并不妨碍我们震惊啊！”云彤道。

    “没错！”云奕附和。

    啊啊啊！

    两人内心的小人在仰天长啸。

    天啊，这世上到底怎么会有如此逆天的变态！

    不过，变态得好啊！

    “哈哈哈！”云彤突然兴奋地大笑了起来，再看向楚千璃的时候，她的目光和狼一样泛着绿光。

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    七天了，足够她了解这俩货的真正本性是怎样的了。

    云彤这目光，一看就是兴奋过度在打她的主意呢。

    楚千璃几乎是瞬间就起身向后退了三步。

    “大人～”那边，云彤果然是兴奋地扑了过来。

    而后理所当然地扑了个空。

    “大人。”云彤的眼神顿时好幽怨哦。

    大人闪这么快做什么。

    大家都是女人，抱一下又怎么样。

    “呵！”小白冰蓝色的虎瞳瞬间眯起，觉得他的爪勾尖尖有点儿痒了！

    这女人当着他的面就想抱他家的小璃璃，是在挑衅他吧！

    然后，他的小肉垫就被捏住了。

    “嗷？”小白歪头瞅了一眼动手捏住他爪爪的楚千璃。

    犹豫了一秒都不到，小白乖乖地将爪爪又往外递了递。

    捏吧捏吧，他的爪爪就是这么好捏。

    云奕默默地松了一口气，也不知道怎么回事，这妖族崽崽明明看着小，气势却很足。

    刚刚那一瞬，他竟然担心云彤会被一爪子拍飞出去。

    好在，千璃大人英明，及时阻止了一场硝烟！

    英明的千璃大人就在这时冲云彤毫不客气地说道：“赶紧坐回去，有事说事，别瞎闹腾让人瘆得慌。”

    “哦。”被拒绝了个彻底的云彤乖乖地坐了回去，而后就开始有事说事。

    “千璃大人，我们不如继续研究咒印吧。”

    “之前我和云奕告诉您的都是最基础的咒印，之后还有更深奥的咒印呢。”

    “更深奥的。”楚千璃的眸光顿时深邃了，很感兴趣道，“好，那我们就继续来研究。”

    这一研究，时间飞速流逝。

    咚咚咚！

    等到敲门声传来时，楚千璃才发现屋内照射进来的阳光格外红彤彤，分明就是落日前的最后一抹余晖了。

    不知不觉，这就到晚上了。

    “谁？”云奕边问边走，几步就到了门边。

    “是我们。”卯月的声音响起。

    云奕瞬间看向楚千璃。

    楚千璃笑道：“看来是办完事了，让他们进来吧。”

    云奕这才开了房门让卯月和任宣进来。

    “老大。”甫一迈入，卯月就忍不住地感慨了起来，“我之前就听说，这绿离国十分与众不同。皇族虽然依旧是统治者，但权利并没有那么大，真正掌控实权的是各大公会和商会。”

    “但我实在想象不出，公会和商会的权势再大，又能大到怎样的地步？”

    楚千璃闻言顿时笑了，不过，她也没说什么，就等着卯月继续感慨。

    果然就听卯月道：“如今我算是开眼了。”

    “就算我们买了船，竟然也不能直接出海。而是要先去商会登记，领了任务，交了费用，而后才能出海。”

    “哦？”楚千璃一听就挑了挑眉梢，好奇道，“如此说来，我们这是提前给了商会好处，那商会又能提供什么给我们？”

    她对这绿离国的全部印象都来自于另一个“她”的记忆，所以她也知道这绿离国有些奇特，只是并未深入地了解过。

    如今听卯月这么一感慨，倒是来了些兴致，想要深入了解一下。

    毕竟，商会若是只收钱却什么都不做的话，这些商会也不可能拥有这么大的权利。

    要知道，这可是个能修炼的世界。

    除非是天生有缺陷，否则的话，基本上人人都能修灵，最多就是天赋高低的问题。

    商会的存在若只是一个劲地压榨绿离国的子民，这些子民肯定早在皇族的率领下平了这些商会了，而不可能让商会发展成如今这样。

    卯月一听顿时笑了，“不愧是老大，看待问题就是犀利。”

    “说来也是方便，我们交了钱后，商会中就有人帮着我们办其他的事。”

    “比如，雇佣船长船工，采购出海用的用品。”

    “总之，这些都在商会的掌控之下，倒是不用担心雇错了人，或是买到劣质品。”

    卯月滔滔不绝地说着，觉得这一切都很新鲜。

    任宣见自家小主子还挺喜欢听的，便没有插话。反正，等到卯月说完后他再……

    嘭！

    就在这时，房门突然被人粗暴地踹了一脚。

    随即，一道猖狂的声音就响了起来。

    “姓任的，带着你的人滚出来。”

    “放肆。”任宣的眸光骤厉，身形一动便瞬间窜到了门前。

    然而下一瞬，他却又倒退了两步。

