    

    随着贝尔摩德手上的动作，宾士车猛然来了个九十度甩尾！

    下一刻，宾士车便冲进了一片满是建筑垃圾的工地当中！

    刚进入工地，迎面便是大概两米高的一堆砂砾。

    眼看着车子就要撞上去，宾士车再次一个摆尾，接着整个车身就这么贴着砂砾横移了过去！

    绕过砂砾后，宾士车前方再次出现了新的障碍。

    那是工地为了防止闲杂人等进入而特意设立的一排挡板。

    几十米长的挡板连接在一起，即使是宾士车以这样的高速冲上去能不能冲的过去也是未知数。

    更不用说挡板后面的情形根本无从得知，万一后面就是一个大坑，或者堆着其他建筑材料，那这辆宾士车和车里的众人能不能安然无恙可就说不好了。

    贝尔摩德也很清楚这一点，因此她根本没打算直接冲破挡板。

    事实上，她不是没有预料到这样的情况。

    在绕过砂砾的时候，她借助砂砾和自己的微调，让车身达成了一个倾斜的角度，一边轮胎已经悬在半空！

    这个倾斜的角度不算大，如果没有外力干扰，不会维持太久。

    只需要不到两秒，车身将会再次落回平地。

    但贝尔摩德也只需要这两秒就足够了。

    宾士车在一侧轮胎悬空的情况下再次完成了一次变向，车身就这么斜斜撞向了挡板！

    在轮胎即将和挡板接触的前一刻，贝尔摩德轻轻转动了一下方向盘，调整了一下轮胎的角度。

    下一刻，这辆车就这么一侧轮胎抵着挡板，另一侧贴着地面，以一种诡异的角度继续前行着。

    两秒后，宾士车便已经行进到挡板的尽头，前方出现了一个九十度的弯道。

    贝尔摩德早有准备，在前轮脱离挡板的那一刻，便再次转动方向盘，再次完成了一个漂亮的过弯！

    相比于之前，前方的道路稍稍让人安心了一些。

    虽然在车灯的照射下，依旧能看到远处堆叠的建筑垃圾和一些放在工地里的设备，不过比起那种几乎等于开门杀的地形，实在是友好太多了。

    于是，贝尔摩德几乎没有任何减速，宾士车仿佛一条灵活的游蛇一般避过了一个个障碍，最后从工地另一个出口冲了出来，重新驶入了公路。

    这一路过来看的羽宫明是一阵心境胆颤，有好几次他都以为自己几人要完蛋了！

    仪表盘上的时速从头到尾都稳定在160公里以上，且一直都没有任何减速的迹象！

    这他妈得是多快的反应速度，多丰富的经验才能这么顺畅地通过刚才的工地！？

    贝姐果然是贝姐，这车技简直绝了！

    羽宫明偏头望向工地的方向，一道隐晦的车灯光芒映入眼帘。

    “我去！竟然还有人能跟上来！？”羽宫明心中暗惊。

    当几秒之后那辆最初跟着他们的蓝色奔驰再次出现在后视镜里时，羽宫明不禁磨了磨牙：忍不住道：

    “混地下世界的车技都这么离谱的吗？”

    “当然不是了！”

    本来只是单纯的吐槽一下，没想到正专心开车的贝尔摩德竟然还有闲心回应他：

    “车技能达到我这个水平的，在整个暗世界里也是十分罕见的。”

    “后面那个家伙虽然跟了上来，但你应该也注意到了，比起之前，他和我们的距离明显拉大了许多？”

    “像通过刚才的工地都需要减速的家伙，想要甩掉他并不难。”

    “虽然我很想夸赞一句克丽丝小姐的车技，但是……”

    梦语揉了揉自己的额头，一副有些不太好受的模样：“这也太刺激了一些……”

    “忍忍吧，我们这辆宾士的性能可压不过后面那些家伙，只能用非常手段。”贝尔摩德安慰道。

    “那你尽快甩掉他们。”梦语只得点了点头，身子往座位上缩了缩。

    “放心，很快就好。”贝尔摩德说着，再次一个甩尾，拐入了一条只能勉强容得下一辆汽车通过的巷道中。

    后方的蓝色奔驰也紧随其后。

    毕竟是能在贝尔摩德极速通过工地后还能跟上来的家伙，做到这种程度倒也没有出乎羽宫明的意料。

    只是，虽然按照贝尔摩德的说法，对方的水平不如她，但在这样的公路上，大家能发挥的空间其实也差不多。

    水平的差距更多的是反映在复杂路况的应对，现在想要甩开对方，或许还得在来点刺激的……

    羽宫明念头刚刚转过，贝尔摩德再次一个转向。

    “诶？这是……米花公园？竟然已经到这里了吗？”

    羽宫明通过车灯映照出的景物，立刻意识到了宾士车冲进来的是什么地方。

    米花公园，是米花镇居民，尤其是孩子经常会前来休憩的地方。

    当然，此刻公园内自然是空无一人的。

    公园内内的道路设计都是为了方便行人。

    甚至为了整体的某种“艺术感”，许多地方的道路不仅有台阶，而且还十分狭窄。

    这样的地方，显然是不适合汽车行驶的。

    但是对于贝尔摩德，以及身后跟着的那辆蓝色奔驰驾驶员这样的高手来说，这些都不是问题。

    两辆车一前一后冲进了公园之中。

    穿过林间小道，来到公园中央的假山，贝尔摩德依旧没有甩掉奔驰车。

    羽宫明好奇地看向贝尔摩德，不知道他要怎样甩掉身后的尾巴。

    他相信贝尔摩德放弃公路转而拐进公园，一定有其目的。

    下一刻，宾士车猛然一摆车身，车头的一个角在一根已经熄灭的路灯柱上轻轻蹭了一下。

    接着贝尔摩德又一个变向，车尾再次撞了一下灯柱。

    “她这是在干什么？失误？还是故意的？”

    羽宫明心中正疑惑间，却见后视镜中，那根近十米的路灯灯柱竟然以极快的速度倒了下去！

    砰！

    车窗外传来一声闷响，羽宫明目光顿时一凝，紧盯着后视镜。

    那根倒下的路灯灯柱，正好砸在了那辆蓝色奔驰的前方！

    奔驰车带着高速的动能直接撞在了倒下的灯柱上，并带着灯柱一起前行。

    贝尔摩德嘴角一勾，看着前方出现的一条岔路，果断选择了那条角度较小的弯道！

    宾士车完美通过，而那辆奔驰却因为有灯柱的阻拦，根本没办法顺利过弯！

    而且贝尔摩德选择的道路，两旁种了很多粗壮的树木，如果奔驰车强行过弯，灯柱一定会被树木卡住。

    如果强行去冲，那么等待奔驰车的，将有可能是一场车祸！

    那辆奔驰车似乎也意识到了这一点，已经开始紧急刹车。

    但刹车了，还怎么追得上宾士？

    最终，只有宾士车再次冲出了米花公园！        

