    “人皇的记忆很好，没想到还能记得住老夫。”

    虫赫大帝的声音中充满了阴毒，他对秦叶的一锤之仇记得非常清楚。如今身体刚刚恢复，便是又一次的前来寻找秦叶的麻烦。

    “你的老朋友吗？”

    九尾仙狐看着对面的虫赫大帝，眨着眼睛对秦叶询问道。老朋友这三个字她咬的很重，显然是在调侃着秦叶。

    “姐姐，我的朋友可是遍及天下。走到哪里都会遇到朋友！”

    秦叶自嘲地说了一句，中域还真不是他能够呆的地方。到处都是敌人，没有一个是自己人。

    “既然是你的朋友姐姐就不多打扰了，那里有座山，姐姐去山上等你们！”

    九尾仙狐露出一副人畜无害的笑容，她看了一眼虫赫大帝，接着远离了秦叶。

    “妹妹，你就不要走了！”

    不知好歹的虫赫大帝居然用嗜魔虫朝着九尾仙狐身上抓去，但未等嗜魔虫接近九尾仙狐，便是大范围的死掉。这也让虫赫大帝非常的吃惊。

    这位姐姐可是惹不起的人物，得罪我最多是一个死，但得罪她或许是生不如死！秦叶看着虫赫大帝，他心中暗暗说道。

    “姐姐，你等等我。看不到姐姐弟弟心里难受！”

    秦叶出言挽留着，对付老牌的大帝秦叶还是没有多少底气的。有着姐姐在一旁关照着危机时候还能够化解。

    “那你就快一些喽……”

    九尾仙狐舔了舔妖艳的红唇，随后远离了秦叶。

    “秦叶，这是哪位姑娘？”

    虫赫大帝看着离开的九尾仙狐，他眼神中带有了浓浓的贪婪。

    “她？她是谁你自己不会去问？”秦叶没好气地说了一句。

    这个虫赫大帝还真是不讨人喜欢，没事的时候前来搅事。

    “秦叶，上次你用震天锤砸伤本帝，如今本帝可是来找你算账的！”

    虫赫大帝回过神来，他把话语转到了正题。之前的那一锤让他受伤不轻，直到前几日才调养回来。

    “算账？你去找那位姐姐吧，如果她答应赔给你，我就全力以赔！”秦叶指了指消失的九尾仙狐，他非常聪明的把锅甩给对方。

    “我答应了，只要把他杀了我就是你的人了！”

    就在秦叶沾沾得意的时候，九尾仙狐的声音传了过来，她话语中带有着一丝的玩味。

    姐姐没给你制造麻烦，你反倒是主动找上门来。如此姐姐只能够勉为其难的难为你一番！九尾仙狐心中想着。

    “秦叶，今日就是你的死期。杀了你我收了你身上的宝贝，在得到美人。中域谁还能够比得过我虫赫大帝？”

    虫赫大帝哈哈大笑，他被九尾仙狐的这一句话弄得是心花怒放。

    “我看你是喝多了！”

    秦叶在身体周围释放出黑暗之炎，他的属性完全克制嗜魔虫。无论是雷还是火，对于虫子都很有杀伤性。

    “黑暗之炎虽然强大，但嗜魔虫凭借数量也能够轻易地冲破。秦叶你最终还是要失败！”

    虫赫大帝看着秦叶，他完全做好了准备。黑压压的虫潮大面积的压过，在虫赫大帝的操控下，一些虫子竟然开始朝着黑暗之炎吞去。

    “这些虫子果然的厉害，幸亏我掌控了雷花，否则今日还要遭受其害。”

    蓝色的雷电犹如蛛网一般在秦叶身边大面积的扩散着，配合着黑暗之炎，瞬间消灭了大量的嗜魔虫。只有三两只噬魔虫没有被雷电所抹杀。虫赫大帝随手将幸存下来的嗜魔虫收了回来，这三只嗜魔虫将会成为虫蛊，日后会大量的繁殖。

    “虫赫大帝，我看你我还是不要打了。本帝不想大动干戈。杀了你对本帝也没有什么太大的好处！”

    秦叶看了看虫赫大帝，他主动提出了求和。与老牌大帝交手，想要占到太大的便宜并不容易。震天锤尽管好用，但对体力的消耗也是非常的巨大。

    “秦叶，你不要过于的狂妄。凭你还没有资格斩杀本帝。无论是黑暗之炎还是雷电都会对你身体产生大量的负荷。短时间你还能承受得住，时间长久了失败的一定是你！”

    虫赫大帝的目光中充满了蔑视，他觉得秦叶过于的狂妄。随后更多的噬魂虫朝着秦叶吞噬而去。身经百战的他处处表现了老奸巨猾，本体离的秦叶很远，再也不给秦叶任何发挥的空间。

    “接下来应该怎么办呢？”

    九尾仙狐从远处观看着这一场战斗，她也在思考着秦叶如何能够化解。这个虫赫大帝还是有一些本事的，时间长了秦叶绝对不是他的对手。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的瞳孔转化成为了紫色，他观察着面前的嗜魔虫。一只只噬魂虫变成了一个个黑色的能量。这些能量小虫接近他就会蚕丝他身上的气息。从而发生变异，进化成为更强大的虫子。

    “这个虫赫大帝很不简单，他把自己化为巢穴与养料，为这些虫子提供能量。数万万虫子中有一个小虫形成蜕变，对我来说就非常的不利！继续打下去很可能要输掉！”

    秦叶分析着局势，他认识到了接下来将会非常的棘手。尽管他手段能够干掉一些大帝，但对于这种实力极强的顶级大帝他还是没有太多手段。越是展露手段对他来说越发的不利。

    “震天锤！”

    秦叶拿出了震天锤，而后锤子朝着前方用力的砸去。天空中一道雷电出现，它越过了周围的嗜魔虫，直接劈向虫赫大帝的本体。这种强度的震天锤他最多只能使用几次，太多就承受不住了。

    “老夫就防备着你的这一招呢，当初让你侥幸成功了，如今绝对不会有第二次！”

    虫赫大帝开口再度说着，他早早就防备着秦叶这一招。在雷电出现之前的那一刻，虫赫大帝就使用了金蝉脱壳。原地留下了一滩虫子，本体快速的闪躲。

    那些虫子被雷电劈中后几乎全部覆灭。但仍旧有一些活了下来，这都是上一次承受住雷电所活下来的产物。

    “他倒是有着一些天分，或许能够突破玄神也不是不可能。看来我要出手帮一帮弟弟了！”

    九尾仙狐看着虫赫大帝的表现，对于他有了新一番的认识。这个虫赫大帝的天赋比她想象中的还要强一些，她也意识到了继续下去秦叶将会失败。

    “美味，真是美味。秦叶你还能够给我带来更多的惊喜吗？”虫赫大帝感受着虫子反馈回来的气息后，他无比的欣喜。

