    就在此时！

    “惩戒！”

    天空之中闪现过一道虚影，这道虚影来的是如此的迅速如此的突兀，从哪里来？

    什么时候出现的？

    以冰帝和冰霜巨龙的修为竟然完全感应不到，而在虚影出现的一瞬间，如同口含天宪一般的规则之力，直接让冰霜巨龙全身一僵，整个的身躯僵直的一动不动。

    就连它张大的嘴巴和那双巨大的竖瞳也是呆呆的僵硬着！

    “噬命！”

    “赤焰之怒！”

    一瞬间的时间，陈东直接发动两个魂技，紫色的巡守利斧带着巨大的力量精准的命中了冰霜巨龙的逆鳞！

    那里早已经被邪神之力所腐蚀，巡守利斧就像是切豆腐一般轻松的切入。

    与此同时，陈东身后诛神刺直接出现，八根两米多长的诛神刺直接齐齐插入冰霜巨龙的脑袋之中。

    本就被邪神之力腐蚀的冰霜巨龙再次遭遇诛神刺的麻痹和毒素，它的生命力在急速的下降着。

    就在这时眩晕的效果结束，刚刚反应过来的冰霜巨龙刚想反抗，却陡然发现自己竟然变得虚弱无比，身体不受控制的倒下。

    此时它的体内之前被陈东射进去的那颗子弹，上面包含着一股狂暴的邪恶能量，正在它的体内不停的流窜。

    这股能量所到之处，它身体内所有的生命力都在疯狂的凋零着。

    而与此同时，冰霜巨龙感觉到自己的生命本源正在被面前这个怪异的人类疯狂的吸收着！

    它慌了，它的眼眸之中闪过一抹惊惧！

    它从未见过如此可怕的人类！

    这一定不是人，一定是某种可怕的洪荒异兽！

    它似乎清晰的感觉到自己用不了多久就会死去，蝼蚁尚且偷生，何况是冰霜巨龙呢？

    它不甘心，它疯狂的抖动着身躯，想要将陈东甩下来。

    “轰！”

    冰霜巨龙的身躯重重的砸倒，顾不得自己的疼痛。

    如果陈东只是一个普通的人类，倒下去的这一瞬间冲击便能直接将他杀死。

    然而陈东毫发无伤，一只手撑着地面，不满的冷哼一声。

    陈东伸出拳头照着冰霜巨龙的眼眶狠狠的一拳砸下。

    “嗷呜！”

    一声痛吼！

    冰霜巨龙在眼眶之中直接传来一阵撕心裂肺的疼痛，陈东伸出一跟诛神刺直接狠狠地插入冰霜巨龙的眼眶之中。

    与此同时，陈东的拳头不停的朝着冰霜巨龙的脑袋之上重重的挥出。

    每一拳挥出冰霜巨龙就有感到一阵头晕目眩！

    这......这他妈是一个人类的力量？

    冰霜巨龙有些懵逼了！

    雪域之中的泰坦雪魔王和自己对决之时也就能打出这样的伤害吧？

    这绝对不是人，是了，一定某一种可怕的上古洪荒异种！

    自己的运气太差了啊！

    没想到会遇到这么可怕的怪物，唉！

    死在这样的高等级洪荒异种手里也不冤枉啊！

    此时它的身体本就虚弱，这样的重击让它摇摇欲坠，再加上内心的绝望，终于冰霜巨龙无力的倒在地上。

    此时它已经有些昏昏噩噩任由陈东宰割，而与此同时它的生命力在不断流逝着。

    随着最后的抽搐，冰霜巨龙的尸体一动不动，此时它的眼眸之中流露出了一抹解脱和欣慰。

    甚至带着一丝幸福！

    不知道是因为打野刀的缘故，还是因为终于能够摆脱陈东这个恶魔，干干净净的死去，不用再遭受这样的折磨和屈辱？

    随着冰霜巨龙的倒地身亡，陈东也准确的判断出对方的年份为325000年，之所以如此精准，完全是因为系统的存在。

    爆出的金币可不会有假！

    而这一次在吸收了冰霜巨龙巨大的生命值之后，陈东感觉自己的身体有种明显的变化。

    如果换算成血条的话那就是血条一瞬间直接长了一大截。

    他已经很久没有感受到这种明显生命力增加的愉悦感了！

    普通的万年魂兽很难满足他的胃口。

    不知道是不是因为这只冰霜巨龙脑袋不太好，陈东感觉对方在临死之前，自己吸收的效率大大的提升。

    本来他的狩猎技能只能增加20%魂兽所具有的生命力，但是最后陈东甚至感觉到面前的冰霜巨龙主动的向自己奉献了更多的生命力。

    导致他吸收了差不多有整整30%的生命力。

    不过这样的好事，陈东也不会嫌少。

    而后随着陈东的红利运转，冰霜巨龙的身上一个深红色的魂环陡然出现。

    三十万年魂环！

    陈东直接伸出打野刀武魂，一瞬间魂环便直接套在打野刀网红之上。

    此时的陈东因为身体强度的关系，吸收30万年的魂环也变得异常的简单。

    因此陈东直接无视了身旁的冰帝，自顾自的坐在地上准备吸收魂环。

    一旁的冰帝有些傻眼了，没想到和自己打的难分难解的死对头冰霜巨龙就这样被一个看起来瘦小的人类轻松的灭杀？

    这还不算，对方竟然完全无视了自己，大模大样的坐在原地准备吸收魂环？

    而此时冰帝也终于看清楚陈东的武魂之上竟然只有两个魂环，也就是说此时对方的实力也不过是大魂师而已！

    可是这怎么可能呢？

    冰帝虽然不常在人类世界生存，但也知道一个大魂师轻轻松松猎杀三十几万年的冰霜巨龙，开什么玩笑？

    况且你见过大魂师就敢吸收30万年魂环的吗？

    她几乎可以肯定面前的这家伙应该是某种高等级的魂环幻化为人形的，只有这样才能解释的通。

    陈东看着面色惊疑不定的冰帝，说到：“我答应过一个家伙不会杀了你，所以你最好自己识趣一些，不然我也不介意再多一个魂环！”

    “你......”

    冰帝地面上有些僵硬，虽然对方刚刚轻而易举的灭杀了冰霜巨龙，但它本身的实力比冰霜巨龙要**不少。

    自己可是极北之地的三大王者之一啊！

    这人竟然如此威胁自己？

    “哼！不服？”

    陈东冷笑一声，伸出右手朝着冰帝一挥！

    “惩戒！”

    一瞬间，天空之中一道虚影陡然消失不见。

    下一秒，冰帝感觉到自己全身上下包括血液流动，心跳呼吸，一瞬间全部消失不见。

    它呆在原地，思维停滞，一动也不能动。

    只能眼睁睁的看着陈东嘴角露出一抹不屑的笑意。

    陈东平静的说：“这只是惩戒，给你一个教训，自己乖乖的等着那家伙来！”

    接着陈东转过身开始自顾自的吸收冰霜巨龙的魂环。

    有着冰霜巨龙的尸体在那里，再加上惩戒的威慑，冰帝必然不敢有所动作！

