    十天后。

    　　

    　　已经回到唯我道宫的林陌，从密室中起身，这段时间他主要在修炼《飘渺剑法》，因为无相之意的相通，加上剑心圆满。

    　　

    　　如今的林陌已经完全领悟到剑八·玄，距离剑九·轮回也只差一丝契机。

    　　

    　　除此之外就是摸索《神刀斩》的刀意，《神刀斩》虽被誉为六星级刀法，主要还是依靠那股魔刀一出，当者必死的气势。

    　　

    　　虽然在原本《圆月弯刀》的世界，这刀法已近乎成为一种刀境所能到达的极限。

    　　

    　　但在此方世界，这些还远远不够。

    　　

    　　这一刀一剑的修炼也到了极限，只因一味地苦修并不能让林陌取得飞跃式的进步，他需要的还是实战。

    　　

    　　此外在这二十几天里，林陌花费了130000点积分，在积分商城中买了一份六星半的凤血，并将其炼化。

    　　

    　　之前就抽中过一次凤血，炼化过后让林陌的血脉直升到中等，现在的林陌应该可比拟于高等凤族血统。

    　　

    　　最明显的变化就是，原本林陌那一头乌黑亮丽的长发，其中已有些许转化成红色，这让林陌整个人的气质看上去更加神秘且充满一种别样的魅力。

    　　

    　　而对自身来说所带来的进步，则是万相领域同时具现的人数由五人提升到六人。

    　　

    　　并且林陌如今的自愈能力再次大大提高，感受四周元气浓度愈发清晰。

    　　

    　　此外林陌也发现了万相领域的另一个用处，随着具现一个人后，每次万相领域解除，此人的武学记忆虽会消失大部分，但有一小部分都会逐渐融于己身。

    　　

    　　这也大大缩短了林陌积累武学底蕴的时间。

    　　

    　　只要不断运用万相领域，无论是七星半的无名，七星级的独眼龙，甚至六星级的帝释天，他们对武道的理解，都会慢慢转化为林陌自身的东西。

    　　

    　　当然这也是有一定极限的，毕竟每个人的武道包含了每个人的理解，一次接收太多，会让林陌产生质疑自我认知的隐患。

    　　

    　　最后就是《圣心诀》中圣心四劫的最后一式·殛神劫已经完全领悟。

    　　

    　　这也多亏多次运用万相领域，具现出帝释天，从而让自己更熟练的掌握这门杀手锏。

    　　

    　　只是最BUG的技能·七无绝境，林陌还是完全摸不着头脑。

    　　

    　　若真按照自己的理解，需要悟通无常、无相、无形、无色、无定、无力、无向才能完全领悟那一招。

    　　

    　　鬼知道帝释天这被誉为天资平庸者，是怎么学会这种招式的，难道就靠他一千多年的时间生磨磨出来的？

    　　

    　　随即林陌叹了口气后，走出密室。

    　　

    　　今日阳光明媚，空气清新，虽然貌似忘忧山秘境一年四季都是这个样子，但还是让林陌的心情不由舒畅了许多。

    　　

    　　林陌从空间装备中拿出一副躺椅，随即直接摊在上面。

    　　

    　　而黑炎也在林陌出关后，第一时间不知道从哪儿蹦出来，窜到林陌怀中。

    　　

    　　一旁的小厨娘·香香也适时准备好饭菜端了上来。

    　　

    　　感受着这惬意的生活，林陌不由想到继续这么咸鱼下去算了。

    　　

    　　练什么功，学什么武，每天就这么躺着，时不时撸一撸黑炎，然后还有美味的饭菜，这样的日子才是自己最向往的。

    　　

    　　可是林陌也清楚，如今的江湖局势越来越混乱，若按照自己那最糟糕的猜想，现在舒服了一时，那以后自己只会成为别人砧板上的肥肉。

    　　

    　　所以现在还远远没到自己咸鱼的时候。

    　　

    　　不过这时真正的咸鱼·燕焚余掐着饭点又来蹭饭了。

    　　

    　　林陌打量了下燕焚余的修为，不由摇了摇头，比起自家人界会那些动不动修为暴涨的非人类，这燕焚余确实蛮废的。

    　　

    　　天知道这货身为重生者，怎么会这么不上进。

    　　

    　　燕焚余也是没皮没脸惯了，即使发现少教主投来鄙视的目光，燕焚余还是嘿嘿一乐，自觉的从空间装备中拿出碗筷，开始准备蹭饭。

    　　

    　　林陌打了个哈欠后，起身向着饭桌走去。

    　　

    　　黑炎倒是不满的向着燕焚余吼叫了几声，燕焚余现在也是习惯了，完全不在意。

    　　

    　　林陌想了想后对燕焚余说道：“我觉得有必要让你出去历练一段时间。”

    　　

    　　燕焚余转瞬间神情大变，那眼泪鼻涕说流就流，看着他又要上来只扑自己的大腿，林陌连忙道：

    　　

    　　“好了好了，你继续闲着吧，你师父他们最近是个什么情况？

    　　

    　　这二十多天也没见到一人的身影。”

    　　

    　　燕焚余见到少教主终于不再逼他出门，不由松了口气，连忙答道：“师傅他们还在闭关。

    　　

    　　不过香香的师傅今天倒是刚出关，听厨怪师叔说他已经突破到真武境了，所以再闭关也没什么用处。

    　　

    　　毕竟这次能够突破到真武境，也是这么多年所积累的成果。”

    　　

    　　林陌看向一旁老老实实往口中扒饭的香香道：“一会儿跟我去见见你师父。

    　　

    　　我现在急缺一个合适的对手。”

    　　

    　　香香点点头后，有些担忧的用软糯糯的语气不解道：“少教主哥哥是要和师傅打架吗？

    　　

    　　可是为什么要打架，香香不喜欢这样。”

    　　

    　　林陌随手揉了揉香香的小脑袋道：“这不叫打架，只是切磋而已。

    　　

    　　况且你师父刚突破到真武境，也需要熟悉一下真武境的实力。

    　　

    　　江湖就是如此，厮杀和争斗永远是主旋律，除非等到我们足够强，足够主宰一切时。

    　　

    　　才能让所有不想看到，不喜欢的事情不会再发生。”

    　　

    　　香香似懂非懂的点点头，也不再多言，只是继续低头扒着碗中的饭菜。

    　　

    　　一旁的燕焚余倒是来了兴趣：“少教主，我也想去观战可以吗，话说我还没见过天人合一境的高手之间真正的对拼！”

    　　

    　　林陌眼角微微跳动：“你上一世不就是因为两个天人合一境的武者对拼，然后交战的余波把你扫死了吗？”

    　　

    　　燕焚余有些不好意思道：“当时那两个高手刚出了第一招，我就被其四散的气劲给能死了。

    　　

    　　准确来讲，我还啥都没看到。”

    　　

    　　林陌不由有些无语，这货是上辈子太衰了，所以老天看不下去，才让他重活了一世吧。

    　　

    　　随即点头道：“行吧，你也一起，到时候让黑炎保护你，省的再被余波扫死。”

    　　

    　　燕焚余连忙对林陌怀中的黑炎露出讨好的笑容，眼中同时闪过一道向往的神采。

    　　

    　　说到底他也是武者，即使自知天资不算太好，但心中也有对武道的憧憬。

    　　

    　　

