    就算猛兽没有了，他们仍旧没有忘记他们的任务，阻挡燕军的前进。

    他们这个地方地势还是有一些的，他们完全可以在燕军必经之路上，进行阻拦。

    而且，他们占据有利地形，还是能够阻拦一下的。

    奥国的将军吩咐之后，他们这些士兵便直接去了他们早已经选好的地方。

    那是一个爬坡，而且是有点陡的爬坡，而且，是燕军必须走的一条路，不然，燕军就只能退回去了。

    他们虽然只有几千人，但凭借着这个地势，他们觉得他们还是能够坚持一段时间的。

    他们在这里驻扎之后没多久，叶小天带着燕国的兵马赶了过来。

    双方对峙。

    “叶小天，我劝你还是带着你的兵马回去吧，别以为你们灭掉了希国，就能够灭掉我奥国，我告诉你，不可能的。”

    叶小天神色平静，看着那个气急败坏的奥国将军，嘴角露出了一抹冷笑：“是吗，怎么就不可能，你们以为这样的一个坡，就能够拦住我燕国大军？”

    “哼，拦不拦得住，可以试一下。”

    叶小天耸耸肩，随后吩咐道：“给我轰炸出一条路来。”

    一声令下，很快有人把炸坛什么的给拿了出来，接着就扔了出去。

    炸坛在那些奥国将士身边爆炸开来，很快就炸的那些奥国将士死伤不少，而且炸的他们最终只能选择后退。

    那些奥国将士后退之后，叶小天的兵马就直接冲了上去。

    冲上去后，熬过的将士就又杀了过来。

    不过，燕国的将士已经冲了上去，那些奥国的将士就算冲上来也没有什么用了，他们只有送死的份。

    几千奥国将士，根本就没有浪费燕国多少时间，很快就把他们给灭了。

    灭了这些人后，叶小天带着兵马继续向奥国王城赶去。

    奥国王城。

    阻拦失败的消息传了过来。

    奥普听到这个消息后，脸色极其的难看。

    “可恶，可恶啊，黑国不肯跟我们合作，我们又阻挡不住燕国的前进，这……这可如何是好啊，万一他们杀到王城这边来了，我们如何是他们的对手？”

    奥国的兵马数量还是有一些的，但现在的他们面对燕国，他们自己本身就有点害怕，以至于他们的精气神差了许多，不敢跟燕国一战。

    可都已经到了这个时候，他们敢或者不敢，又有什么用呢？

    “国王陛下，我们还有六万兵马，燕国只有五万兵马，我们守住城池应该是没有问题的。”

    “是啊，国王陛下，我们的城池虽然没有燕国的第一城坚固，但也还是不弱的嘛，再加上我们的兵力也不少，阻挡住燕国的进攻，没有问题。”

    “国王陛下，都已经这个时候了，我们要与奥国共存亡啊。”

    “只有死战，才能守住我们的王城和家园。”

    奥国是这里土生土长的王国，他们能在其他地方的百姓都还浑浑噩噩的情况下，就建立了王国，他们自然是有一些底蕴在的，比如说这种死战。

    奥普看到这个之后，整个人都忍不住充满了力量。

    “好，好，有诸位这句话，我奥普就算是放心了，那我们就与燕国死战一场，也让燕国看看我们奥国风骨，不过，我那几个王子，必须想办法送他们离开，只要他们活着，我们奥国就还有希望啊。”

    奥普可以不在乎自己的生死，但他必须为奥国留下希望。

    他这么吩咐之后，很快就有人去办了。

    几天之后，叶小天带着燕国兵马来到了奥国王城。

    这还是叶小天第一次来到奥国王城，不过这奥国王城跟他们的第一城比起来，真的是差远了。

    叶小天看了一眼城楼上的奥普，此时的奥普精神不错，状态也不错，并无丝毫慌张不安，以及害怕。

    这倒是让叶小天有点意外，他以为一个国家都快要灭亡了，这个国家的国王应该会害怕不安的吧，可是这个奥普并没有，他还是有点小瞧了这个奥国啊。

    而以奥国现如今的这种状态，就算他们燕国有炸坛，可以把奥国的城门给炸开，但入城厮杀的时候，于他们而言，还是会有很大的压力。

    一群有死战信念的人，可不是那么好对付的。

    “王爷，要不要开战？”

    一些将军已经有些等不及了，对他们来说，虽然攻破城池可能会困难一些，但他们有炸坛在啊，只要冲过去，城门必破的。

    那个时候厮杀，奥国怎么可能会是他们的对手？

    不过，叶小天却是犹豫了一下，紧接着摇摇头：“不用着急，对付这种情况，我们得慢慢来，好了，也照过面了，退回军营吧。”

    叶小天不准备攻城，这让那些演过的将军有点懵了，这是什么情况，他们都已经跑到这里来了，他们连试一下都不试一下吗？

    只是，军令如山，这些人就算满腹疑问，可现在也不好多问，只能领命。

    燕国兵马就这样退去了，城楼上，奥国的将军什么的也懵了，不明白这是怎么回事。

    “国王陛下，燕国这是要做什么，他们大张旗鼓的来了，就说了几句话，就退兵了，这有点不像是燕国的风格啊。”

    燕国打仗，什么时候怕过，不攻城就退去，实在是有点说不过去啊？

    奥普也有点搞不懂叶小天想做什么，但他觉得叶小天这样的人，实在是太过奸诈了，他们绝对不能放松警惕，不然一旦落入叶小天的圈套，他们奥国就真的要完蛋了。

    “这段时间，给我加强防守和巡逻，但凡发现可疑的人或者事情，立马来报，对了，燕国那边的情况，也把探子什么的给我派好了，我要随时知道燕国的动向。”

    奥普吩咐之后，奥国的将军立马领命，这个时候，他们除了这样做，也没有其他什么可以做的了，他们不敢出城跟燕国的兵马一战啊，既然不敢出城一战，那就只能继续守城了。

    不过，燕国的这个行为，让他们之前的那种死战之志，突然弱了许多，不过，这种弱连他们自己都察觉不到罢了。

    

