    “我师傅祖上是苍玄界的？”

    “都这时候了，我还会骗你吗？”

    “......”

    林阳听完也深感震惊，没想到疯老头的祖上那么牛逼！

    “小友，该说的我都说了，你能先放了我吗？”莫四海苦瓜着脸看向林阳。

    “放你也行，你先把我朋友放出来吧！”林阳想了想点头道。

    “不行，万一我放了人，你把我拍死了呢？”

    莫四海一听当即摇头，关乎到他的老命，不得不谨慎！

    “既然这样，你现在就去死吧！”林阳说完作势又要施压。

    “别别别，我放还不行吗？”

    “这老头真是个贱骨头！”焦平调侃道。

    “......”

    莫四海无语了，林阳这小子根本不按套路出牌，自己还是老实点放人吧！

    只见他手腕一抖，白虎和汤颖立刻出现在众人眼前。

    “虎哥！”

    焦平看到白虎，赶紧冲上前去，一脸紧张地问道：“你怎么样了，老头没蹂躏你吧？”

    “没有！”

    白虎摇摇头，一脸歉意地走到林阳面前，瓮声道：“阳哥，俺没有保护好汤姐，你惩罚我吧！”

    “别瞎说！”

    林阳拍了拍白虎的肩膀，丝毫没有责怪他的意思。

    汤颖也走了过来，眼神复杂地看着林阳，欲言又止。

    “小颖，你先去车上吧，有什么事咱们回家再说！”林阳说道。

    “嗯，阳哥，对不起！”

    汤颖小声抽泣着，掩面离开。

    等她一走，林阳信守承诺撤去了佛陀掌，看着莫四海冷声道：

    “我现在放了你，但有些事情还得你出面解决，比如黄家村的诅咒，你必须去解除！”

    “好！”

    莫四海无奈只能答应，紧接着林阳又问道：“现在你能告诉我了吧，为什么一定要小颖当你徒弟？”

    “这......老夫说了，你可不能生气！”莫四海老脸一红，满脸尴尬。

    “嗯，你说吧！”

    “其实，我并不想收她当徒弟！”莫四海双手一摊，直言道：“这个女人体内有人皇族的血脉气息，我只是想炼化她的胎儿而已！”

    “卧槽！你这老王八蛋，真心找死吗，敢炼化我师傅的孩子！”

    焦平一听勃然大怒，气得直接朝莫四海吐了口唾沫......

    “不会吧，这位小兄弟明明是龙族中人啊！”

    莫四海也是一脸懵逼，刚才他还想说林阳被人皇族戴了绿帽子，不过怕挨揍还是没说，没想到焦平这‘蠢货’自己摊牌了？

    林阳听到这里，脸色瞬间阴沉，冷声道：

    “小颖肚子里的孩子确实是我的！莫四海，你应该庆幸没那么做，不然我会让你死得很惨！”

    “......”

    “行了，此事我可以不追究！你马上去黄家村帮村民解除诅咒，不过你要把虚空戒指留下，免得你跑路了！”

    林阳指了指莫四海手上戴的造型独特的戒指，戒面上雕刻着一只栩栩如生的仙鹤。

    “啊？留下戒指？”

    莫四海满脸肉疼表情，戒指里有他收藏的各种珍宝，可以说是他的命根子了！

    “放心吧，你要是能信守承诺，等你回来我会还给你的！”林阳嘴角上扬。

    “唉，好吧！”

    莫四海很无奈，眼下也容不得他拒绝了，只能心不甘情不愿地摘下戒指给了林阳。

    “小友，我这里面的东西可都是有数的！”莫四海还不忘提醒一声，意思是你别趁机‘黑’我宝贝！

    “说完了赶紧去黄家村，过几天我可能就不在宁城了！”林阳淡淡道。

    “......”

    莫四海咬了咬牙转身走了，韩天宇见状皱眉道：“阳哥，就这么放他走，不会放虎归山吧？”

    “放虎归山？”

    林阳看了看莫四海戒指里的东西，笑道：“放心，这老头会回来的，不然血亏的就是他了！”

    “师傅，虎哥受伤了，我们赶紧回去吧！”焦平说道。

    “等等！”

    林阳说完从莫四海的戒指里找到一颗‘七彩灵芝’，笑道：“白虎伤了丹田，这玩意刚好可以帮他恢复，说不定还能助白虎突破呢！”

    “师傅，其实我丹田也受了伤......”

    “滚犊子！”

    林阳白了焦平一眼，七彩灵芝十分珍贵，老头的戒指里也就几朵而已。

    “走吧，回家！”

    林阳说完转身回到车上，汤颖看到他上来轻咬朱唇，喊了句阳哥。

    “小颖，其实你要是想修炼的话，我可以教你，何必去找别人呢？”

    林阳压着心中的火，这次因为汤家母女差点把白虎搭进去，要说他心里没气是假的。

    “阳哥，对不起！”

    汤颖一听忍不住又抽泣起来。

    “汤姐，俺没事，你不用伤心！”白虎坐在后面瓮声安慰道。

    “小宇，开车送我回去吧！”

    林阳见状也没责备，反正事情已经发生了，说再多也无可挽回。

    “阳哥，我妈还在家呢，能先送我回去吗？”汤颖突然说道。

    “家？你现在住在什么地方？”

    “富，富豪山庄。”

    “你在那买了房子？”林阳一听当即皱眉，这个楼盘他是知道的，价格可不便宜。

    “不是我买的，是我妈出的钱！”汤颖急忙解释。

    “你妈？”

    林阳一听恍然大悟，不用问张凤霞接受了凌霜的十个亿！

    但她知道一旦接受这个钱，就意味着什么吗？

    张凤霞肯定知道，但她还是收钱了！

    想到这林阳心中无名火起，有些恼火的对韩天宇说道：

    “小宇，去富豪山庄！”

    韩天宇听得出来林阳的怒火，赶紧启动了汽车......

    不一会，富豪山庄到了，林阳帮汤颖打开车门，神情有些冷漠道：

    “小颖，我就不进去看阿姨了，你让她以后好自为之吧！”

    “阳哥......”

    汤颖一怔，林阳从没对她甩过脸子，刚才还好好的，怎么一下就变了？

    没等她继续说，林阳转身上了车，继而离开！

    “......”

    看着远去的车尾灯，汤颖心中一沉，不知为何她感觉阳哥很伤心，或许自己要永远的失去这个男人了......

