大雪山白家的传说，那就是一部妖孽史。
伊妮岚面对白鹿，心中涌起一股无力感，关于白家先祖的传奇，她以前并不是太相信，多少觉得是史书为了神化白家而夸大了，如今见识了妖孽一般的白鹿，她相信史书可能真的没有夸大，世界上真的有一些人，能力突出得像超人一样……
白鹿挑衅：“我用脚跟你比，你都不敢吗？你不想赢回来吗？”
伊妮岚翻了一记白眼，明明说自己左手是用来抱女人的，没想到打枪那么厉害，堪称神乎其技，保不齐小妖孽真的会用脚射击，她要是输了，以后怎么见人？
“我去卫生间。”
白鹿嘴角一勾，老丫头，想尿遁逃避？
“没关系，我等你撒尿回来。”
“(＞﹏＜)”
伊妮岚很是羞愤，咬牙切齿走向卫生间，太不甘心了，她一点都不想帮白鹿洗衣服，但比什么能赢白鹿呢？除了比身高、胸大、屁股大……
伊妮岚站在洗手台前，若有所思对着镜子补妆，口红画歪了都没有察觉，刚上完卫生间的陈巧巧走到洗手台旁边，忍不住笑了。
“口红画歪了。”
“啊？”伊妮岚蜀回过神，看了一眼镜子，发现口红都涂到嘴角了，她尴尬一笑，拿出手纸擦拭了一下嘴角。
陈巧巧失笑：“你想什么呢？”
伊妮岚明眸流转，亲昵的道：“巧巧姐，我能跟你打听一些事吗？”
“什么？”
“白鹿的格斗厉害吗？”
“你问这个做什么？”
伊妮岚拉着陈巧巧的胳膊撒娇道：“我打赌输给那小子了，要是不能赢回来，我就要帮他洗衣服了，我不想在学生面前失去威严，你能帮帮我吗？”
“谁让你跟他赌？”陈巧巧无奈笑道：“你想让我怎么帮你？”
伊妮岚重新问道：“白鹿的格斗厉害吗？”
陈巧巧想了想，迟疑的道：“好像挺厉害的。”
挺厉害的？那算了，先前不听老人言，吃了大亏，不能再重蹈覆辙了，伊妮岚已经成惊弓之鸟，小心翼翼的问道：“那他什么比较弱？”
陈巧巧没有隐瞒：“我只知道那小子不会弓箭，游泳也不好。”
伊妮岚变成一副咸鱼脸，白鹿射箭的本事，她已经见识过了，万树丛中命中百步外马蜂窝，如果是意外，那说明箭术很烂，若是有心射马蜂窝，那就很厉害了，她的箭术倒是不弱，但拿不准的白鹿，心里一点底都没有……
游泳？伊妮岚认真考虑起来了，游泳也是她的强项，他们伞兵特种部队日常训练科目就是军事五项，她已经见识过白鹿负重越野、障碍跑、实弹射击的能力了，她一点赢的机会都没有，只剩投弹游泳没见过，白鹿看起来并不强壮，投弹可能不是那么厉害，但她终究是一个女人，投弹可能也很难赢白鹿，游泳就不同了，游泳不是力量大就游得快，需要很多技巧。
“白鹿的游泳真的不好吗？”
陈巧巧点点头：“我们的小队里面，只有熊大熊二游泳很强，其他三个男生都很弱，我们在海岛的时候，他们就是在特训游泳。”
“谢谢。”伊妮岚笑着转身离去：“我知道了。”
陈巧巧看着伊妮岚离去的背影，忍不住提醒道：“你不要靠白鹿太近。”
伊妮岚不知听没听见，已经兴冲冲走了，陈巧巧叹了一口气，隐隐有一点担心，伊妮岚不会肉包子打狗吧？
靶场内，白鹿正在为已经完成第一轮实弹射击的小伙伴们讲解射击技战术，其它学院的师生们也在一旁竖着朵偷听，宗师级神枪手的经验，听其一席话，都会受益匪浅，绝对不能错过……
伊妮岚回到靶场，看到白鹿正在传授射击技巧，忍住了没有上前打扰。
师傅领进门，修行在个人，白鹿倾囊传授自己的射击经验，但关键还是要多练，他的技术也是千锤百炼积累下来的，最后融入了灵魂里……
白鹿授完课，走到耐心等在一旁的伊妮岚面前，笑道：“你好像有话要跟我说？”
“我要跟你比试一场。”
“没问题。”白鹿欣然答应：“手`枪还是自动步枪？”
“谁跟你比射击？”
“啊？”
伊妮岚狡黠一笑：“我想跟你比游泳。”
白鹿眨了眨眼，扭头就走：“告辞。”
“(￢_￢)”
伊妮岚眉头一挑，不愿意？这小子的软肋果然是游泳吗？
“你是不是怕了？”
白鹿头也不回：“是的呀。”
“(￢_￢)”
伊妮岚面对软硬不吃，油盐不进，毫无气节的白鹿，不知道怎么办了？
白鹿走了几步，忽然转过头，盯着伊妮岚高耸的胸部，眼珠子一转：“你穿泳装跟我比试吗？”
伊妮岚娇艳的脸庞浮起一抹红晕，轻轻咬着红唇，红着脸道：“游泳当然穿泳装。”
白鹿两眼放光：“比基尼吗？”
“(￢_￢)”
伊妮岚莫名羞涩，为了维持身为老师的威严，平时在学校里游泳，当然不会穿比基尼，但自己一个人去海边度假旅游的时候，她都是穿比基尼的，面对男人肆无忌惮的目光，她已习以为常了，并不会觉得羞涩什么的，可是现在衣服都没有脱，仅仅只是面对白鹿探索的目光，她就羞得脚趾头都红了……
伊妮岚为了掩饰尴尬，大声道：“不要废话了，你敢跟我比吗？”
白鹿得寸进尺：“如果你穿比基尼，我就跟你比试。”
“那我不比了。”
白鹿上前拉了一把羞愤转身的伊妮岚，干笑道：“好了，好了，普通泳装也可以。”
伊妮岚转过头，傲娇一哼，开始约法三章：“先说好了，我若是赢了，先前的赌约做废。”
“没问题。”白鹿反问道：“你若是输了呢？”
伊妮岚要强的道：“我不会输的。”
“那么自信？”
“当然。”
伊妮岚转身走出靶场，白鹿亦步亦趋追上去，破看着一对冤家走出靶场，问道：“你们要去哪？”
“我们去小树林解决一点私人恩怨。”
“(￢_￢)”
伊妮岚回头瞪了白鹿一眼，看向破道：“我跟这小子有一点事要解决。”
破欲言又止，伊妮岚的语气明显要他不必插手，但他若是袖手旁观，真的不会出问题吗？白鹿已经吓跑一个路小曼了，不会再吓跑一个伊妮岚吧？
