    ;

    刚才杀死丁星耀的人是沈翔，而且使用的功法还如此诡异，果然名不虚传，众人看见之后，都觉得自己不枉此行。.. 免费电子书下载

    “你刚才施展就是天地杀伐术吧。”戴永承严肃地说道。

    “沒错，天地杀伐术总共有五部分，天杀之术，地杀之术，神杀之术，兽杀之术，生杀之术，我只得到一部地杀之术而已，别以为我得全了，我之所以进入夜魔地狱，就是因为那里原來是圣兽古域，在里面藏有兽杀之术，不过我沒有得到。”

    沈翔是第一次在众人面前说起天地杀伐术的事情，他在这里也说了个小谎，免得别人以为他真的得到完全的天地杀伐术。

    沈翔已经得到了兽杀之术，还是穆倩香帮他得到的，不过她沒有说穿，她以后也不会告诉别人，她明白沈翔的用意，沈翔刚才能出现保护她，让她非常感动，觉得沒白认这个哥哥。

    “我听说花帝就掌握着生杀之术，刚才她露出的那一手，可是凭空放出一种强大的生灵，那是活生生的食人巨花，而且还有强大可怕的力量，制造强大的生命來进行杀伐，这应该是生杀之术里面的奥义之一。”沈翔看着花帝道，他现在就差生杀之术了，之前他就有怀疑，刚才看见花帝的招数，让他更加怀疑。

    “不是。”花帝立刻否认：“你义妹虽然是我的徒儿，但不代表你可以胡说八道，你可别害我。”

    花帝竟然收了穆倩香为徒，让又让沈翔放心了不少，他笑道：“那可能是我过于敏感吧，小子在这里给你陪个不是。”

    “降龙掌教，虽然这是展览宝剑的大会，但如果可以增添一些热闹，也能展示其他神兵，刚才你的那把匕首就不错，能否让我们看看眼界，或者是我帮你鉴定一下，这样能让那把匕首的价值更高。”戴永承笑眯眯地说道。

    “对呀，降龙掌教不仅仅有青龙屠魔刀，还得到神匠铸造的神鼎，还有一把神秘而强大的匕首，听说你的丹炉还是传说中的炎龙宝炉，这都可以拿出來展示的。”戴永承身边的一名中年也笑着说道。

    沈翔心中冷笑：“我还有神匠之锤，玄武金刚甲，杀神之手，要我拿出來，做梦吧。”

    “我看不必了，都是一些占满血腥的东西，拿出來太晦气了。”

    沈翔说道，他现在也不想多留，只想快点离开这个地方，然后换个容貌再混进來，想办法弄一把剑给穆倩香，虽说花帝可能会帮穆倩香寻剑，但沈翔答应过穆倩香了，所以他一定要做到。

    “那真是太遗憾了。”戴永承叹道，觉得十分可惜。

    戴永承走到会场中间，在这里搭建着一个高台，他站在上面说道：“这里是比剑台，但不一定都得是用剑的，其他神兵利器也可以上來这里一较高下，我相信今天來此的各位，大多数人都带着兵器。”

    “要想让自己的兵器成为名器，就得经过磨练，而最快的方法就是击败有名的强者，在这里展出的仙剑，每一把都身经百战，饮过不少知名强者的血。”

    “那么说想要自己的兵器出名，就上去和别人比试。”一人问道。

    “沒错，而且输掉的人，就得把自己的兵器交给对方，谁敢上來。”戴永承扫视着众人。

    “比试的人，当然是双方有着相近的实力，如果有这种想法的人，可以上來亮出自己的兵器，看看能不能吸引别人。”戴永承又道。

    “沈翔在这里，他手里有神兵，神兵一出马，我们这些破烂肯定玩完，那还比个屁呀。”一人自嘲道。

    “就是，青龙屠魔刀无坚不摧，能斩神魔，我们不敢上呀。”

    众人纷纷附和着。

    “那么我规定，不能用神兵，而且比试的时候，使用的兵器也只能是差不多的，这样总可以了吧。”戴永承笑道，他为人比较和蔼，虽然是个强者，但沒让人觉得他有那种高高在上的傲气。

    王威全喊道：“戴老头，你们神剑宫应该有不少圣剑吧，你叫一个拿圣剑的家伙上去，我立马上，我早就想要把圣剑了。”

    “你想拿你的破烂去拼圣剑，那神剑宫岂不是亏大了。”一人笑道。

    “他用圣剑都赢不了我的破烂，那么在他手里也只是糟蹋了，我用破烂击败他，就证明我才更适合使用圣剑。”王威全大笑道：“戴老头，你们敢不敢，否则你们这个神剑大会就太无聊了，买我们是买不起的了，但是拼一下老本还是可以的。”

    “是呀。”

    “快上圣剑。”

    许多人跟风起哄。

    戴永承无奈一笑：“好吧，不过我们上圣剑的话，你们总不能一窝蜂上來殴打我们的剑客吧。”

    “你们如果让持有圣剑的剑客上，我们就先在下面比出个高低，最后胜出的那个再和你们的剑客决斗。”王威全说道，声音带着一丝激动，因为这说明他有机会能赢得圣剑。

    那些都是仙王，否则沈翔也想去凑凑热闹，他只能望洋兴叹，若是他是仙王，说不定能赢。

    “那好，想参加的仙王先报名，然后快点决出胜负，最后在这比剑台和我们的剑客一较高下。”戴永承说道：“你们就先去我们神剑宫里面的比试场打吧。”

    王威全兴冲冲地去报名，在这里的仙王大多数都去参加，柳宗誉和宋莹并不感兴趣，他们本身就是炼器的，他们不喜欢使用别人炼制的兵器，就算是圣剑也是一样，而且使用别人的兵器会被嘲笑的。

    沈翔还沒有离开，他走进那个比剑台，戴永承看见之后，笑道：“降龙掌教，你可不能拿青龙屠魔刀上來欺负人。”

    “我不用青龙屠魔刀，我用火龙剑可以吗。”沈翔问道。

    听到火龙剑，众人以为沈翔说错了，沈翔杀死龙帝之子，得到圣龙剑，还用刺龙帝，这是众所周知的事情，但现在他竟然还有一把火龙剑。

    火龙剑也是一把圣剑，而且不比圣龙剑差。

    戴永信怀疑自己听错了，问道：“是圣龙剑。”

    “是火龙剑，圣龙剑的话，沒有多少人敢用吧。”沈翔认真地说道。

    圣龙剑确实沒有多少人敢用，那就是一个大麻烦，被龙帝知道了，肯定会三天两头要回來，但是火龙剑不同，虽然也是皇龙族里面的圣剑，不过皇龙族里面现在沒有强大的火龙，所以一些较强的势力还是敢收下的，