
　　看着这群面色惶恐的难民，高干心中一动，自言自语道：“看来是河东发生了什么变故......还是先派人去打探打探消息，看看有没有可以利用的地方。”

　　思及此，高干派出数名斥候前去打探消息。

　　很快，他派去的人便带回了可靠的消息。

　　几名斥候先后回来，向高干禀报道：“禀刺史，难民们说，有一支不知从哪儿来的军队，正在攻打东垣县城！”

　　“攻打曹军的县城？！”高干闻言精神一振，与曹军作对的人，那可不就是自己的潜在朋友？

　　于是高干迫不及待的问道：“可问清楚这支人马的来路，以及头领是谁？”

　　最先禀报的斥候显然不知道，正当他满脸尴尬的时候，另外一个前去探查消息的士卒回道：“回将军，我探清楚了！攻打东垣的是一个叫张白骑所率领的黄巾军！”

　　“张白骑？黑山军？！！”高干闻言，当即大喜。

　　张白骑来自黑山军，本名叫张晟，因为骑白马，所以被称为张白骑。就像剽悍，敏捷过人的张燕，被人称为张飞燕一样。

　　这张白骑曾是张牛角手下的大将，和张燕素有兄弟之情。M.23sk.com

　　后来张牛角死后，张燕统帅了大部分黑山军；张白骑则领着本部兵马向西而去，一直在弘农和河东一带活动，寻求发展壮大。

　　如今，张燕投向了曹操，可张白骑却选择了起兵攻曹。

　　俗话说，敌人的敌人就是朋友......而且由于张白骑出走的较早，高干与张白骑并没有什么恩怨纠葛。

　　现在听到张白骑起兵攻曹了，高干心中立马便想到了一個办法：“要不然...我先出兵助张白骑控制河东，然后再请他出兵帮我击败曹军，夺回并州？！”

　　“此计可行！”想到这儿，高干心情变得激动起来，心中又重新燃起了希望的火焰，“夺回基业，有望了！”

　　只要联系上张白骑，高干有很大把握可以说服他一起成事。

　　于是，高干立刻在补充了必要的粮草后，便立刻动身，领着自己的五千骑兵向着东恒县出发。

　　正在围攻东垣县城的张白骑，突然收到斥候的消息，说是有一个自称并州刺史高干的家伙，率领五千骑兵前来相助。

　　这高干在河北还是挺有名的，不仅仅因为他是袁绍的外甥，更因为他本身也有不错的才能。

　　高干突然出现在河东，张白骑虽然疑惑，但也知道他不是自己的敌人...因为，他们现在都有一个共同的对手，那就是曹操！

　　对于高干的到来，张白骑很重视。

　　他甚至放下了正在攻打的城池，亲自出面迎接了高干。

　　见到身骑白马，手持长枪，外系白袍随风飘展，颇有赵子龙的风采张白骑后，高干大笑着抱拳道：“将军风采，本将军早有耳闻，今日得以一见，足慰平生啊！”

　　好话谁都爱听，更何况是来自袁绍的外甥高干。豪门世家出身，一州刺史...来自高干的吹捧无疑让张白骑非常受用。

　　张白骑立马抱拳回礼道：“刺史过誉了！某已令人摆下宴席为刺史接风洗尘，有什么事情，咱们边吃边说！”

　　“如此甚好！张将军，请！”

　　“刺史，请！”

　　酒过三巡菜过五味。

　　高干从张白骑的口中得知，起兵河东反曹的势力，除了他张白骑，还有河东郡掾卫固、中郎将范先等人。

　　张白骑是提前与他们串通好了，只等钟繇大军一离开河东，他们便趁机举事，意图夺下内部空虚的河东郡。

　　高干与张白骑最终达成了共识，他先助张白骑等人夺下河东，张白骑等人再助他夺回并州，两家合力，共抗曹操！

　　二人相谈甚欢，大有相见恨晚的感觉，以至于聊到深夜最终抵足而眠。

　　张白骑手下足有两万人马，而且东垣县城目前的守军不足五千。

　　就算高干不来，东垣最多也就能坚持个三五天就会被攻破。

　　张白骑麾下几乎都是步兵，有了高干这五千骑兵的加入，无疑可以令他增加更多的战术选择。

　　而且在有了高干的骑兵加入之后，张白骑率领的黑山军士气大振，士卒们加倍用力之下，东垣提前两天被他们攻破。

　　随着东垣、绛县等地相继告破，河东各县纷纷沦陷，河东的叛军一时间声威大震。

　　紧接着，紧邻河东郡的弘农郡也有数股反曹势力揭竿而起，他们甚至还劫持了曹操所置的郡守，一并加入了高干、张白骑等人的反曹大业中来。

　　对于忽然出现的这么多反曹势力，高干是又惊又喜，颇有“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的赶脚。

　　各路势力最终汇聚于河东郡的治所安邑，各路头领于此刻汇聚于高干张白骑的大营中。

　　河东加上弘农的反曹势力加起来也有六七万人，而且由于在这群人中就属高干的官职和威望最高，所以各路叛军皆隐隐以高干和张白骑为首。

　　突然多了这么多“手下”，高干的信心不仅回来了，甚至还一度有些信心爆棚。

　　看着大营中满满当当的各路头领，高干突然觉得自己大事可期，“有如此多的反曹义士相助，我高干何愁大业不成？”

　　在众人的怂恿下，高干自封车骑将军，又封张白骑为平东将军，其余各路首领皆有封赏，一时间皆大欢喜。

　　......

　　杜畿，字伯侯，京兆杜陵人。

　　他自接到朝廷的任命后，来到河东郡出任郡守。可这才上任不到半年，河东郡内便出现了声势浩大的叛乱。

　　不过，河东郡内参与叛乱的除了黑山军，其他多是本地官员和士族豪绅。

　　他们本就对曹操打压士族豪绅的手段不满，现在又换来一个素不相识的杜畿替换原太守王邑，因此他们一气之下便选择了起兵反曹。

　　而东郡在杜畿和曹操的那一套手段治理下，却颇得东郡百姓的民心。

　　因此，现在虽然河东郡许多地方失守，甚至于连治所安邑都被围了，但杜畿却凭借着自己的号召力，在短短几日时间内便召集了三千多人马，且一直在暗中与高干等人打着游击战。

　　由于有百姓相助，杜畿率领的军队往往能先一步逃脱叛军的围剿。

　　甚至在得到有利的情报时，他们还能吃掉一些掉队或者独立出行的叛军队伍。

　　反复如此之下，加上源源不断有百姓加入杜畿的队伍...与叛军纠缠的这么些日子过去了，杜畿队伍不仅没减少，反而还发展到了七千人。

　　可游击战只能扰敌，终究决定不了大势。

　　杜畿也明白这一点，所以他只是想尽力拖住叛军，好给曹操派兵来援争取时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十一章 高干的春天来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 