
　　——回家去吧，小公主！

　　约顿海姆里，劳菲嘲笑着托尔他的面孔非常清晰的显现！

　　——不知，劳菲先生，意下如何啊？

　　同样是在约顿海姆里，一击将众多冰霜巨人消灭，背对着托尔站立，完全没有回头看他一眼的弗雷的背影，深深刻在托尔的脑海中。

　　——以我父亲及祖父的名义，我，众神之父奥丁，将你……驱逐！

　　彩虹桥中枢上，奥丁愤怒中满是失望的目光，托尔完全无法遗忘！

　　越来越厚，越来越硬的冰层里面，还留有最后一点知觉的托尔，他的大脑中走马灯一样的闪过了各种各样的过去经历过的事情。

　　甚至有些事情他原本以为自己已经遗忘了，但现在却也清晰的展现。

　　——你就是一个废物，你只是凑巧拥有和奥丁相同种类的神力，不然就凭你这样的资质凭什么被他承认！我才应该是奥丁唯一的继承人！ŴŴŴ.23sk.com

　　即使是在地狱烈火的压制之下，一个鬼一样面孔的女人依旧没有放弃的对他嚎叫着。

　　托尔还清晰的记得，自己被她那个样子却依旧磅礴的神力，惊吓的后退了两步！

　　那两步，是他想要遗忘却永远都无法遗忘的耻辱。

　　托尔甚至从那之后不愿低头看到自己的脚印。他永远高昂着自己的脑袋，似乎这样才能让他不去想起那件事情。

　　但是现在这样的处境，让托尔又有了另外的想法……或者说感悟。

　　海拉在遭受那样的酷刑镇压，依旧还能够尝试攻击他，那么我现在呢？

　　现在只是被这样的冰块困住了就要放弃了么？

　　托尔一直在问着自己。

　　而答案……当然是不会放弃！

　　放弃这个词永远不会出现在他的行动中！

　　而且，我不是小公主！！

　　我不会永远都只能看着你的背影的！

　　我也不只是因为身体和奥丁相似才成为他的继承人的！

　　我，就是我！

　　我是雷神托尔！！！

　　暴睁双眼，爆裂的神力瞬间从托尔被封印住的身体上穿透而出。

　　奥丁的封印被托尔凭借着自己的意志打破了一角。

　　阿斯加德中，正处于奥丁之眠的奥丁全身颤抖了一下。只有一直守在他身边的弗丽嘉注意到了这一点。

　　大殿王座之上，洛基看到了这一幕，不由得撇了撇嘴。

　　研究所正中间，完全沉寂的妙尔尼尔上闪耀起了道道电流……

　　托尔的双眼已经完全被电光所遮掩了！

　　力量，正在不停地从中涌出来。

　　这些力量正在充盈向他的全部身体，让他大部分被完全冻僵的身体迅速恢复知觉。

　　而从冰层外面看过去，冰层的中间亮起了两团银白色的光芒。

　　并且，这光芒还在不停的变得更加闪耀，即使是透过厚厚的冰层，看到人也能感受到其中的危险。

　　正闭着眼睛祈祷的简被黛茜拉了一把，刚想发火，就被她引导着看到了冰层中发生的奇异景象，心中不禁非常的惊喜。

　　加油啊！托尔！

　　而托尔似乎也听到了她的心声，在下一秒就发动了反击。

　　闪耀的双眼聚集的力量像是镭射一般炸裂射出，托尔身前冰层瞬间就被电离的汽化消失不见。

　　并且这些力量气势不减的朝着房间另一端的一个位置直直的发射了过去。

　　下一秒，似乎是在空无一物的半空中，凭空被打破了一个大洞……冻风本体藏匿的地方被找到了。

　　冻风自然也没想到自己这样就被发现了……立刻开始转移。

　　她之前是用冰造了几块镜子，利用光学迷彩的效果，让白茫茫的房间里的其他人发现不了这里的异常。

　　但对现在重新拥有神力的托尔而言，她的力量波动就有些明显了……果然，虽然像是女巫，但是还是没有那些女巫那么狡猾的能力。

　　真的换做托尔以前遇到的华纳海姆的女巫，他根本不可能这么轻易发现对方的踪迹。

　　而且，女巫身边怎么可能没有其他的防备？各种女巫制造出来魔法生物，根本不会让他轻易闯到女巫身边。

　　全身雷电闪烁，托尔用了之前雷霆和他对战时候是用的办法，让雷电缠绕在了身上。

　　这样一来，就算托尔身上的冰层还想要重新结冰，也会在下一秒立刻被电离汽化。

　　这一招已经对他没用了。

　　如果是以前，托尔手里还有妙尔尼尔的话，他肯定已经把它扔向被发现的冻风了。

　　但现在，托尔选择冲上去肉搏。

　　重新回到托尔掌控中的神力，给托尔带去了极大的信心。

　　果然，有没有额外力量的加持，是完全不一样的。

　　轰！轰！轰！

　　在神力的加持下，托尔的速度陡然提升了好几倍，并且还能够在短时间里滞空滑翔，这让冻风本人在被发现了藏身之处之后，完全没有办法再次隐藏下去。

　　就算是拼着力量反噬制造出了几道极厚的冰墙，希望托尔能够绕道来拖延时间，但托尔选择的却是直接把冰墙撞碎！

　　一头直接撞到上面，无论多厚的冰层都会立刻被托尔身上的雷电电离汽化，丝毫没有达到拖延的作用……冻风的一切小动作都无所遁形。

　　本体的东风相比于之前制造的假人容貌并没有什么区别。

　　唯一的不同就是她的嘴唇是蓝紫色的，没有假人那么的红。

　　相比之下，她本体反而更像是玩偶，也是那么的美丽。

　　可是托尔丝毫没有手下留情的想法……刚才他可是被打的那么惨啊！

　　只不过，当托尔好不容易就要抓住冻风的时候，她突然举起了一只手……

　　然后认输了！

　　她认输了！

　　托尔愣住了。

　　她既然认输了，那么自然就是他赢了。

　　托尔能够感觉到妙尔尼尔距离他已经非常近了，应该也没有下一关了，他应该已经获得重新去取回妙尔尼尔的资格。

　　但是，托尔的心里突然有一种不想要手下留情的想法……她刚才差点把他冻成冰块，现在他多打她两下也没什么吧？

　　冻风似乎是感知到了他的想法，脸色变得有些惊惧。

　　不过，托尔虽然这样想，没有执行下去。

　　因为就在他要抬手之前，房间里传出了简兴奋的声音。

　　“太好了！”

　　“托尔，你赢啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第88章 神力复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 