    Chapter55读者：我觉得我还可以抢救一下。

    银龙将杜泽抓在手中,张开巨翼在龙岛盘旋。本能和天性告诉修，他需要一个足够安全并且隐蔽的窝，用于栖身和安放他的财宝，比如说他手上的那一只——他已经迫不及待地想要享用他的所有物了。

    毫无危机感的杜泽不停地向后张望，确定那些巨龙真的没有追来后，蠢萌的读者终于松了一口气,然后强烈地想上作者家查水表。即使看不到更新，杜泽也完全能猜到龙岛的主要剧情：正所谓男人去征服世界,女人靠征服男人去征服世界；到《混血》中就变成了，龙族去征服世界,萌主靠征服母龙去征服龙族。

    这种让萌主成为种龙的设定一看就是一页知邱那货的手笔,什么种族危机,什么最后的银龙,通通都是一页知邱掉落的节操。作者已经不满足让自家的主角推倒那些屈指可数的妹子，他开始丧心病狂地让萌主推倒整个种族！最可耻的是，如果不是修而是其他主角的话，为嘛小生、小生可耻地萌了……

    什么样的作者圈养什么样的读者，说多了都是掉节操。

    正当杜泽大开脑洞时，修猛地拔高身形，落在一处高耸的山峰上。银龙将翅膀收在两侧，他悬挂在崖壁上，尾巴垂下，后爪牢牢地扒在石头中，在他们面前是一处深不见底的缝隙。银龙将头伸进去看了一下，似乎感到满意，他垂下了修长的脖颈，咬着杜泽的后领将其提起，慢慢地爬了进去。

    缝隙里一片漆黑，银龙巨大的身躯将所有光线遮挡了，杜泽只能感觉到修带着他曲折地爬了一会儿，然后似乎进入了一个巨大的洞窟。虽然能感受到气流和风，但光完全无法深入到这里。杜泽在黑暗中睁大了眼睛，即使已经适应了好一阵子，但他依旧什么都看不见。修不知道为何没有让视野亮起来，完全的黑暗让杜泽心底冒出一种不安，像是有某种凶兽潜伏在黑暗中，虎视眈眈地注视着他。

    脚底接触到坚硬的石地，却是修将他放了下来，杜泽转过身去看，他只能从一片黑暗中，艰难地辨出一双暗红的眼睛。

    杜泽下意识地唤了一声：“修？”

    在完全无光的情况下,龙依然看得见。因此在黑暗中，银龙一直盯着他茫然无措的“财宝”，他的财宝很小，小得他一只爪子就可以抓起来——这让他感到一种难以言喻的兴奋，只要将这个人藏在巢里，捂在爪中，谁也无法觊觎他的财宝。

    银龙扫了一眼杜泽头上的绒毛团，使用了空间魔法，小凤凰瞬间被传送走了。因为绒毛团的分量非常轻，而洞窟又太过黑暗，某个蠢萌根本没发现修做了手脚。银龙围绕着杜泽兴奋地转着，用尾巴尖磨蹭着杜泽的身体，然而厚重的鳞片让他的触觉非常迟钝,于是银龙俯下了身体，开始用舌头去接触抚摸黑发青年。

    这个人，只有他能够独享。

    杜泽吓了一跳，一个柔软温热的物体突然贴在他身上，某个蠢萌反射性地想要后退避开，却被一爪子按在地上，无法动弹。那柔软的事物十分灵活，挑开衣服从下摆钻入，在他身上来回滑动，杜泽终于反应过来那应该是修的舌头，然后他就听见撕拉一声，身上的衣服直接崩裂成碎片。杜泽茫然地抓着衣服碎片，黑暗中他根本看不见具体情况，只有越来越明显的喘息声，而手中的衣服碎片告诉杜泽，他此时的处境有点不太妙。

    “……修？你——”

    耳机被突然拔出，杜泽的话戛然而止。银龙勾走了杜泽的耳机线和衣服碎片，将障碍除去，然后用舌头一点一丝地舔舐着杜泽的身体。对于银龙来说，杜泽实在是太小了，再加上杜泽被他用爪子按着，所以舌尖每次只能舔到一小部分味道，越舔越渴望难耐，简直像是饮鸩止渴。银龙喷著鼻息，他盯着爪下的杜泽，黑发青年赤.裸着上半身，被舔过的皮肤上生成一层薄膜，全是他的味道，看起来既可口又诱惑。

    某个蠢萌心惊胆战地仰望着上方，他原以为修并没有中招，现在看来他果然还是太天真了。这种主角中春.药后，和后宫共处一室的yy剧情通常都是读者们的心头肉，但现在苦逼的杜泽面对被投食了春.药的萌主只觉得绝望，他不介意帮修撸几发泻火，但是……这形态差异逆天了啊！

    他只有萌主的一个爪子大小怎么破！

    杜泽咽了咽口水，他盯着那双暗红的眼睛，即使耳机君已经阵亡，他觉得他还是可以抢救一下的。

    “修——”

    杜泽才刚吐出一个字声音就变了调，他的裤子和衣服一样阵亡了，那温软湿热的舌头将他的下半身裹了起来，四面八方全是柔韧的肉筋。软滑的舌头顺着大腿的皮肤细腻地摩挲，细小的舌蕾刮扫着皮肤，它们贴合得不留丝毫缝隙，杜泽只觉得他所有的毛孔都被堵住了，甚至有种近乎窒息的错觉。

    修的眼睛越来越红，杜泽的味道强烈地刺激着他的感官，他知道这个人的体内是多么温暖和美好，会紧紧地包裹着他的*、细致地收缩。银龙低吟了一声，将杜泽翻了个边。他忍不住了，他想要和这个人交合，进入他的身体，狠狠上他。龙族的性.器已经从阴.茎囊中显露，那是一对前端分叉的半阴.茎。黑暗阻挡了杜泽的视线，某个蠢萌没有看到会让他魂飞魄散的一幕，然而修一直来回□他的后股和大腿，越来越用力和急躁，其寓意不言而述。

    强烈的危机感袭上杜泽心头，杜泽一边挣扎一边结结巴巴地叫道：“修，这不、不可能——”

    即使只剩下本能，修也知道这种情况难以进行下去——他想要交.配的对象只有他一爪子大。龙族与生俱来的知识马上就提供了一种有效的解决方法，每条巨龙都从上一辈继承了如何去正确有效的使用它的身体：或是张开翅膀飞翔，或是使用龙语魔法，或是……变成人形。

    杜泽感到身上蓦地一轻，压在他身上的龙爪一瞬间消失不见——不是抬起来，而是突然就不见了。杜泽刚从地上爬起一半，一个滚烫的身躯将杜泽再次死死地压在地面动弹不得。有凉凉的长发在身上滑动，给杜泽的触感如同银龙身上的鳞片一般光滑柔顺,杜泽惊异地扭头去看，压在他身上的明显是个男人，难道萌主突然切换频道了？

    回头的一瞬间就被身上的人按着下巴亲吻，杜泽睁大了眼，近在咫尺的是那双熟悉的猩红眼睛——那是银龙的红眸。红眸的主人掰着杜泽的下巴迫使他张开嘴，舌头霸道地深入杜泽的口中，重舔重压，就像是一名强势的国王巡视自己的领地，显现出浓郁的占有*。杜泽难受地皱起了眉，这样的吻让他感到窒息，他伸出手想要弄开对方，然而因为姿势问题，他的手指只能划过那人的脸，然后摸到了一个像是鱼鳍的薄膜——那里原本应该是耳朵的地方，却被一扇形的鳍骨和鳍膜取代了。

    毋庸置疑，压在他身上的人是变成了人形的龙族修。杜泽的危机感不减反增，即使转化成人形，修的每个动作都充满了侵略的意味,那双近在咫尺的红眸中写满了极度的渴望与疯狂。

    “！”

    嘴唇被侵占着，杜泽的痛苦只能压碎在喉间——没有任何扩张，修进入了他的身体。那一刻杜泽恍惚觉得自己直接裂成了两半，身体的每一个细胞都在叫嚣着疼痛。

    终于进入到杜泽体内让修更加兴奋了，他几乎是迫不及待地开始享用着他的所有物。修反复□着杜泽的嘴，让它红肿充血，像是只用轻轻一划，那些鲜红的液体便会涌出来。修抽动着强健的腰身，每次都退到将近要与穴口分离，再深深地顶入，然而再怎么用力地侵占，还是觉得不满足。

    大量的血从交合的地方流了出来，修离开了杜泽的唇，他伏在杜泽身上深深吸气，嗅着那让他发狂的味道，眼睛红得像是要滴出血来。

    想要完全进入这个人的体内，用他的身体将这个人填充得没有一丝余地。

    杜泽终于被松开了嘴，然而此时此刻他只能被动地接受，被顶得泄露出一些细碎的呻.吟。杜泽无力地闭上眼，因疼痛泌出的汗水差点流入他的眼睛，他以为最虐心的就是刚刚最初的那一下，然而修接下来的动作让杜泽倒抽一口冷气。他感觉到修的手指插入他的后方，将那紧密贴合的部分慢慢地拉开了一道缝隙，一个同样炙热的事物正试图沿着那道缝隙挤进来。

    杜泽艰难地往后看，然而实在是太黑了，他什么都看不见，只能用颤抖的手去摸。当杜泽意识到那是什么的时候，他整个人都呆滞了。

    卧槽！卧槽！一页知邱你混球啊卧槽！龙族他喵的原来是爬行动物有两个丁丁！？小生会死的！真的会死！

    杜泽颤抖地抬头与那双红眸对视，声音沙哑。

    “修……不要这样、好吗？”

    修的耳鳍像翅膀一样张开轻颤，无法自制地更加兴奋起来。他身下的这个人凌乱着一头黑发，身上四处都是他的痕迹，微微发抖的声音像是染上了哭腔，让人忍不住更加欺负他。修握住了杜泽还未收回的手，继续将另一边的半阴.茎推入杜泽体内，这样看来像是两人一同动作。

    杜泽心中的恐惧达到了极点，他试图从修的身下爬走，却马上被身后的人拖回来。那个人紧紧地压着他的身体，让他没有挣扎也没有离开的余地。随着半阴.茎的深入，杜泽整个身体都开始颤抖，什么话都说不出来。后方传来撕裂的痛楚，让杜泽连呼吸都不敢用力了，他觉得自己简直就像是一张被缓慢撕开的纸，只要他稍一用力吸气，整个人都会粉身碎骨。

    修的性.器终于完全进入，杜泽原以为自己会昏过去，但不知道是不是由于龙血的作用，他的意识仍然清晰，那两个炙热的事物满满当当地塞在他的身体中，挤压着内壁，总是会碰到他最敏感的那个地方。杜泽的眼角溢出生理性的泪水，他已经说不清身体上的感觉究竟是什么了，只能伴随修的抽动哼出一些无意义的音节。

    黑暗的洞窟中回荡着湿黏的水声和暧昧的喘息声，杜泽呜咽了一声，埋在他体内其中一个半阴.茎射出了滚烫的液体，然而另一个半阴.茎却依旧堵住了出口，让那些液体满满地在他体内流动，有种怪异的肿胀感和便意。杜泽软软地挣扎了一下，让修滑出一点带出一点白浊，马上又被修顶了进去。

    那种液体在体内滑动的感觉过于怪异，杜泽终于忍不住哭了。听到杜泽的哭声，修竖立的瞳孔微微紧缩，他用力插.进去，终于忍不住完全发泄出来。第一轮射.精后，修并没有满足，他依然埋在杜泽的体内，很快就再次勃.起。这时候的杜泽已经接近虚脱，他在修的身下软成一摊，任凭对方为所欲为。

    整个洞穴尽是血腥味和强烈的性味，在第三次发泄后，修终于稍微清醒了一点，他低头看看他身下将近没了声息的杜泽，将自己抽了出来。大量的白浊液体混着鲜血涌出来，修变回了龙形，他用前爪划开了自己的鳞片，将龙血灌入杜泽的口中。黑发青年的脸上终于恢复了些血色，银龙将杜泽盘桓着，鲜红的眼眸一直盯着他最重要的宝物。

    等杜泽零点恢复后，他可以继续和这个人交.配。

    他喜欢杜泽的滋味。

    在他的巢穴中，只有这个财宝就足够了。

