    天荒收敛手腕处的伤口，接住替烈火把脉，烈火似乎想要避开，却被天荒一把抓住，没让得开。

    “我好歹也是长生之人，医术虽然比不上某个小朋友，但还算不错，让我看看你伤势复原如何。”

    天荒一边把脉一边说着，只是把到一般，他的脸色忽然就变了。

    烈远紧张起来，“前辈，我义父伤势怎么样了？”

    “没事。”

    天荒表情收敛，一把甩开神色讪讪的烈火，“我还奇怪你一个大荒高手，居然会如此信任我会救你，原来如此。”

    “别生气啊，我这不是没办法说，你就给我疗伤了吗？”

    烈火挠了挠头，随后掏出一颗命核来，“算是赔你的血，这总行了吧？”

    “这还差不多。”

    天荒收好命核，随后将剩下的三颗命核全都扔给了沈澈，“我知道你窍穴全毁，可想要重新长好，速度很慢的，炼化完这些就差不多了。”

    沈澈怔了一下，默默收好，没有推辞。

    看到今日这一场大战，他才知道自己的实力在天荒面前根本算不得什么，敌人空前强大，他必须要在短时间内成长起来。

    在旁边的看到这一幕的三人，都是一阵艳羡。

    五颗命核是何等庞大的能量，足够让他们修为提升到内景巅峰了，可现在却被人拿去用作修补窍穴。

    “不过话说回来，长生一脉真变态啊，煅烧窍穴全凭暴力，全烧坏了还能好端端地站在这。”

    递风南啧啧称奇，魔枪火忍不住翻了个白眼，“在神藏面前传音，你还不如直接说出来。”

    “噢，没事，那个年轻的长生种听不见。”

    递风南嘿嘿一笑，不再传音了，其实他此刻心中更加好奇这个上廷神藏为什么说大火不需要疗伤，大火的身体有什么奇特之处吗？

    沈澈拿到五颗命核，便冲入城池中杀起了妖魔，秘地久不见战事，他一直憋在那里，心中疑窦一日比一日深厚，今日解开了一些，心中的疑惑却更多了，他需要发泄一下。

    “咳咳，时候不早了，老夫也该回去了。”

    丘里晔咳嗽着伸出手，“老夫舍命过来，此行虽是大胜，挫败了妖魔的计划，但也让老夫被妖魔记恨上了，我丘里氏族最近还新收了一名大弟子，天赋厉害得很，跟你要点报酬培养一下后辈，不过分吧？”

    烈火闻言看了看眼巴巴的魔枪火三人，叹了口气。

    罢了，不患寡而患不均。

    他将仅剩的一枚命核送了出去，“老前辈手里四枚命核，怎么也能培养出一位新的神藏，下次再传通讯，老前辈可要多尽一份力啊。”

    丘里晔闻言老脸一黑，谁不知道这种偷袭的事儿可一不可再，再有下次，危险程度定非今日可比，不过他还是答应下来。

    大是大非面前，其实没那么多计较。

    三人都知道，真正的敌人一直都是妖魔，可惜世上清醒的人总是很少。

    打了一场秋风，妖魔很快在长生殿众人和圣堂军的清理下死伤殆尽。

    天荒没留什么话，劈开一道新的空间通道，便带着所有人径直离去。

    丘里晔看着啧啧出声：“上廷的人真是潇洒。”

    说着，他拍了拍烈火的肩膀，低声道：“你小子有前途，去了本姓脸皮都变厚了。”

    烈火脸上的赔笑淡了一些，眼眸看着丘里晔透出一丝认真。

    “别这么看着老夫。”

    丘里晔嘿地笑了一声，“原本老夫还只是猜测，现在倒是确定了。”

    烈火闻言怔了怔，旋即轻叹一声，“姜还是老的辣，前辈，现在时机未到，还望保守秘密。”

    丘里晔点点头，“这么说来，是皇宫里那位干的？”

    烈火仰头望天，一副我什么都不知道的模样。

    丘里晔啧了一声，“罢了，也不为难你。”

    他拍拍屁股，往巨盾上一坐，眨眼消失在天际。

    喧嚣过去，城池只剩下残垣断壁与风带来的萧条。

    烈火的身体还有些虚弱，在烈远的帮助下站起来，叹了口气道：“结束了，没想到只杀了三个。”

    “义父，你从一开始就知道五壬鬼会全部来齐？”

    烈远诧异不已，猎杀了三个神藏境的妖魔，怎么听上去父亲还不满意？

    “我又不是天上的神仙，哪里能算得到来几个？”

    烈火无奈地摆了摆手，“这地方是我特意留给妖魔的，和第二裂口那地方的环境差不多，最适合用来开辟第三裂口，妖魔上次得逞，这次显得肆无忌惮，不是推测他们五壬鬼会全部来齐，而是希望他们只来五壬鬼，知道吗？”

    “大火，你刚才开打的时候可不是这么说的。”

    递风南毫不留情地戳穿烈火，烈火顿时捂着胸口剧烈咳嗽起来，“咳咳咳……这次伤重了，赶紧回去，别在这逼逼赖赖的！”

    递风南挠了挠头，道：“好吧，不过大火，你是不是得讲讲妖魔那边的厉害鬼物，除了五壬鬼还有啥？”

    烈远和魔枪火也被提起了兴趣，跟着竖起了耳朵。

    见递风南主动转移话题，烈火立马笑起来，说道：“那可多了去了，古时我们大荒人族强者众多，妖魔也丝毫不逊色，在高端战力上甚至尤有过之，五壬鬼算是最弱的一批，我记得古籍记载，魔皇麾下有一悍将，二明珠，三青阎，四獠魔，最后才是五壬鬼。”

    “这么多？”

    魔枪火震惊出声，不禁对妖魔的势力感到惊惧，“十五位神藏境？”

    “错了。”

    烈火摇了摇头，“除了四獠魔和五壬鬼，上面六个都是更高层次的存在。”

    “道天？！”

    烈远忍不住倒吸一口冷气，“妖魔这么厉害？”

    “不厉害怎么能与我们大荒古代强者同归于尽呢？”

    烈火似乎是怕打击了三人的信心，紧接着笑道：“都是千年前的辉煌，现在的妖魔也跟我们大荒人族一样，死伤惨重，当时魔皇麾下这十五人死了多人，有没有新的妖魔顶上来，我们毕竟没见过，也不知道。

    不过也不用想那么多，天塌下子暂时有高个子顶着，你们这些年轻一辈要做的就是抓紧时间强大起来。”

    三人闻言皆是重重点头。

    “对了大火，咱们擅自出兵，回去你肯定不好过吧？”

    递风南不合时宜地冒出来一句，烈火脚下一个趔趄，忍不住骂道：“哪壶不开提哪壶！老子的事用得着你管？回去就给我闭关！”

    “噢。”

    递风南应了一声，又忍不住嘀咕道：“可是也没有命核啊。”

    烈火差点一口气没喘上来，烈远看不过去了，立马帮义父说道：“小南，没看义父这次多辛苦吗？差点命都没了，你就拿力魔的核心吸收吸收怎么了？等下次再有这事，义父一定不会再这么软弱，将东西拱手让人的。”

    烈火：“……”

    魔枪火走在一边静静地不说话，心道上峰到现在都没被你们两人气死，真是命大。

    “圣堂那边的麻烦，你们不用管。”

    烈火嘿嘿笑了一声，“这次咱们占了大义，覆灭数万妖魔主力军，是有大功在身，圣堂军里那几个老糊涂再眼瞎，也不至于治罪。”

    “那要是治罪呢？”

    魔枪火忽然出声。

    烈火横瞥了他一眼，笑容变得锋利了一些，“那就是叛徒，该杀！”

    魔枪火难得看见上峰除了在杀敌时，露出这种笑容，忍不住呼吸微滞，随后轻吐了口气，“明白了。”

    “明白有什么用？”

    烈火边走边训道：“这次你带回来的消息很不错，不然我也万不能想到妖魔会这么快动手，听说这消息还是你去裂口城试探的那位云麓姑娘分析出来的？”

    “就是那位。”

    魔枪火点点头，旋即忍不住赞叹道：“那位姑娘……很厉害！不仅仅是修为不在我之下，而是她的心计谋略，她的嗅觉敏锐得可怕，仅仅凭借一点蛛丝马迹就能推测出许多东西，玩阴的，我完全不是她的对手！”

    魔枪火洋洋洒洒说了一大串，浑然没看到三人正用一种古怪的目光看着她。

    递风南：“大火，小火是不是想女人了？”

    烈火：“他就是在想女人！”

    烈远：“嗯嗯。”

    魔枪火怒了，“我是认真的！”

    ……

    依然是幽静的空间通道，只不过这次是返程。

    这一趟奇袭没有太多危险，长生种不论真丹假丹，都不会轻易死去，因而除了那几个被天荒和沈澈出手诛杀的叛徒外，无一人身亡。

    只是在见识过那动辄碎裂虚空的战斗后，所有人内心都沉浸其中，似乎还在回味，无人交谈。

    沈澈的思绪要少很多，他的目的很明确。

    既然拿了东西，就要对得起天荒暴露的代价，早日强大起来，强大到任何人都无法阻拦他的脚步，再去找回卿儿，一同面对未来。

    只要卿儿在身边，那时的未来不论是什么，他都乐意接受。

    不过在此之前，他还想弄清一件事。

    “那位重伤的前辈把柄是什么？”

    沈澈直接传音询问，他断定烈火必定有把柄落在天荒手里，否则怎么会心甘情愿地送出一枚命核。

    天荒似乎对沈澈的疑问并不意外，笑着传音道：“没什么好隐瞒的，那是一具傀儡。”

