    “大小姐我们走吧，看来恢复九层已经是我的巅峰了，接下来恢复的实力定然会越来越少，一万五千阶台阶我们才走了一半多点，看来想要攀登上去有些困难了。”秦叶一脸苦笑地说着。

    “淫贼难道你对我的实力就没有一点信心？你能带我走往八千七百阶，我就能带你走往那剩下的六千三百阶。我们现在就走。”赵梦冰听完秦叶的话后脸上充满了愤怒，秦叶分明是小看了她的实力。

    秦叶看到冰美人发怒连忙一把拽住了她，由于秦叶用力过猛直接把赵梦冰拉入了自己的怀中。

    “大小姐你不要冲动，千万不要冲动，我知道你很有实力，所以到了最后的关头还需要你来出手。现如今我还能够勉强应付。”秦叶对怀中的赵梦冰说道。

    对于秦叶来说，最后的关键就是眼前的冰美人。秦叶的招式只能让眼前的路不断接近，但是走不到最后。最后的那一程还需要赵梦冰不断的发力。冰美人若是在此时候意气用事，那后面不用走了，这一次一万五千阶的梦想直接宣告破灭。

    “淫贼你放开我。”被秦叶抱住后赵梦冰轻轻挣扎着，想要挣脱秦叶的怀抱。但秦叶抱得死死的，根本不给赵梦冰任何的机会。

    “咳咳！”

    就在两个人相互纠缠的时候，冰凤山的上空传来两声重咳，秦叶与赵梦冰听完后直接相互分开，一脸懵逼地看着台阶的上空。可当两个人抬头后上空没有了一丝的动静，好似没有发生一般。

    “都是你这个淫贼，脑子里总是想着一些乌七八糟的东西。一万阶以前就由你来走吧，哼。”赵梦冰一脸羞怒地对秦叶说道。

    虽然声音消失了，但是显然上面存在着飘雅玄圣，最初的时候两位便是对秦叶于赵梦冰便是出言提醒。刚刚可能是发现自己与秦叶耳鬓厮磨，怕是愈演愈烈，在冰凤山上上演一出世纪大片，在亵渎了冰凤大人，所以才轻咳一下作为提醒，赵梦冰心知肚明。所以赵梦冰对于秦叶才没好气地道。

    “大碑无道！”

    被赵梦冰连番指责后秦叶直接大喝一声，使出了颇为费神的大碑无道。秦叶的这一嗓子把没有任何准备的赵梦冰也是吓了一跳。赵梦冰心道秦叶这个淫贼定然是故意的。

    在秦叶与赵梦冰上空几十丈处出现了一个巨大的石碑，石碑充满了条条的紫气，在秦叶不断修炼下大碑无道再一次发生了一些的变化，召唤的体积也是越发巨大。

    在石碑的后方是一处漆黑的漩涡，任谁也是不知道漩涡背后到底在隐藏着什么。这一次漩涡较以往也是更加的明显。看到这漆黑的漩涡后黑暗龙尊，树老，飘风，雅月四位大人物同时盯住了，一脸的诧异与心惊。尤其是黑暗龙尊与树老，更是在秦叶体内连连怪叫。

    “老树你看那个漩涡之下隐藏着什么东西？为何我有一种不祥的感觉，看起来就好像一尊凶神恶煞被压在石碑之下。”黑暗龙尊对树老大叫道。

    “我也发现了这一次的不同寻常，小秦叶的这一招大碑无道好似没有品阶一般，无论秦叶修为成长到了什么程度，大碑无道总是在不断地提升着。”树老一脸怀疑地说道。

    “而且大碑无道的来历也是颇为古怪，居然出现在天星城内一个小小的公子身上。这般武技他怎么会得到？即便是大家族也难以收集，难道是……”黑暗龙尊说道这里面色沉吟，表情上流露出一丝的不祥。

    “是什么？”树老急声问道。

    “难道是有人为臭小子布了一个局不成？”黑暗龙尊一脸吃惊地说道。

    “你难道不清楚小秦叶的身世？龙尊你因何封印在小秦叶的体内？又是为何来到了小小的东域南部？”树老听完黑暗龙尊的分析后也是问出了内心之中的好奇。

    对于这一种隐私树老从来没有问过黑暗龙尊，就如同树老自己也没有说过之前的故事。但今日见到了这令人吃惊的大碑无道，让它实在的按耐不住。

    “臭小子的身世我也不能完全确定，所以还是不能跟你说。但我告诉你我被封入到臭小子的身体后便是直接陷入了沉睡，等我苏醒过来的时候臭小子已经是十六岁了，至于中间的那十多年具体发生了什么我也一概不知。”黑暗龙尊对树老说道。说话的时候也是小心翼翼，生怕说错了一些东西。

    “接着你们便是遇到了我，随后又是糊里糊涂地得到了这本大碑无道，似乎有双大手正在推动着事情的发展，一切都是那样的顺利与奇怪，龙尊你若不说我都不敢想象。”树老对黑暗龙尊说道。

    一龙一树虽然聊的不多，但是聊天过后心里均是一沉。如果秦叶一切的路都是提前安排好的那么事情就太可怕了，背后的布局之人能够掌控住秦叶的命运，而且玩弄的还是游刃有余，想想都是头皮发憷。

    “不管这么多了，先是看看臭小子能否攀上这一万五千阶台阶。背后即便是有着推手你我二人也是什么都做不了，现在只能是臭小子先突破天骄，逃过几位玄宗的追杀，除此之外一切都是虚的。”黑暗龙尊想了想后说道，等它说完话后再度恢复了慵懒的姿态，仿佛刚刚的说话的不是它一般。

    黑暗龙尊与树老说话的时候飘风与雅月两位玄圣也在讨论着。虽然两个人是玄圣前辈，算上是顶尖的人物，当对于秦叶这招大碑无道的来历也是说不清楚。只能好奇地看着。

    在秦叶巨大的紫色石碑之上，出现了无数骑马的武士以及凶恶的灵兽，它们皆是声嘶力竭地嘶吼着，在秦叶的操控之下一个个全部在石碑之上爬起，接着从上面走向。

    这一次灵兽与武士较之前有了一些的区别，在它们身上全部沾染了一层紫色的气息，这股紫色气息令它们无比的狂暴，犹如旋风一般奔腾而下，在它们身后形成了一道紫色的云烟。

    凶兽与武士直接从一万四百多阶台阶之上跑下，气势浩浩荡荡，犹如沙场点兵，又好似非洲草原之上的万马奔腾。看到无数的灵兽与武士不断跑下，惊讶了赵梦冰与两位玄圣。

    秦叶的气势与招数他们哪里见到过，别说是没有见过，即便是听也都没有听过。秦叶之前的取巧也是自下而上，现在直接变成了自上而下，两种变化，两种气势。

    “大小姐，等到灵兽与武士们穿过我们后我们便以最短的时间向上跑去。灵兽与武士们数量占据了绝对的优势，也会让台阶之上的斥力降低到最低点。不过奔跑也会让我们消耗大量的罡气与体力，你先含上十几粒九窍龙丹做好准备。”秦叶对赵梦冰说道。

    秦叶说完话后自己便是率先放入口中，做好了不时之需。赵梦冰听完秦叶的话后也是服下数粒。准备在台阶之上奔跑。

    这种奔跑想象都十分的刺激，试想以下在八千七百阶以下，两个人都是小心翼翼，然而到了难的地方却变成了急速奔跑，这一切都是反其道而行。不过这也刚好符合了秦叶的风格，不走寻常路。

    当第一只独角兽穿越秦叶与赵梦冰后，两个人便是手牵着手，身体随风而一般急速飘前。没有丝毫的停顿，而且越是向上攀爬，秦叶与赵梦冰觉得越是省力。因为每一台阶之上的灵兽武士都在不断增多，每增多一只，便会为秦叶与赵梦冰分担一些的压力。

    “九千九百九十八，九千九百九十九，一万。”赵梦冰数着台阶的数字，其实也用不到她数，在台阶之上全部标记着呢。不然谁能记得如此的精确。

    当两个人踏上一万阶台阶的一刹那，发生了一百八十度的变化。犹如前一秒充满着炎炎烈日，下一刻变成了冰天雪地。

    刹那间超越五倍的斥力朝着秦叶与赵梦冰压下。秦叶身体直接飞了出去，赵梦冰眼疾手快，自身之上释放出无数的冰雪，冰雪蔓延到了秦叶手臂之上，让她与秦叶牢牢地拴在了一切，接着独自一人朝着台阶之上跑去。

    “大小姐把我放下，我们一起走。”秦叶对赵梦冰说道，语气之中充满了焦急。因为秦叶知道赵梦冰带着自己这个拖累很有可能把她累垮的，一万台阶之上传递而来的斥力简直难以想象。尽管秦叶心中有所提防，加上大碑无道之上凶兽的减压，但还是让他难以承受。

    “把你放下只能浪费我的体力，这是你给我的玉露。现在你服下几滴，尽快恢复着实力，其余的你什么都不要想，直接交给我吧。”赵梦冰对秦叶说道。

    在赵梦冰说话的时候，一个玉瓶抛到了秦叶的手中。这玉瓶正是之前秦叶递给她的，现在又落回秦叶手中。

    “臭小子不要矫情了，赶紧服下玉露多恢复一些，接着在使用一些手段，这样就能无限接近一万五千台阶了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    虽然秦叶现在想要亲身踏入台阶有些吃力，但是秦叶还是有着一些手段，木神真人秦叶还没有使出。一旦使用出了木神真人，秦叶与赵梦冰还能多上许多的台阶。

