 说起这件事就来气。

他们七个人，都是玩命的修炼，整天在五荒境内寻找天材地宝，不断和人厮杀，修为进展速度极快。

可是谁也没想到，苏洛的实力增长的更为凶猛。

虽然修为进度不快，可是实力却是愈发恐怖啊！单单苏洛现在的气势，比不朽王都不弱！这个家伙，道境六转的修为，能逆伐不朽王。

从气势上就能判断出。

安屠生惊悚道：“好强！”

“老哥，别墨迹了，杀开通道，干掉苦竹，进入底下才是安全的！”

此刻的王凤麟，催促安屠生赶紧动手。

毕竟是万族榜，排名第十三的天骄人物。

要知道万族榜，收纳宇宙万族道境生灵。

能在上面，排名第十三位的人物，也就苏洛能轻易压制，放在外界，都是不可小觑的超级妖孽，将来成为霸主人物，都是轻轻松松的。

安屠生没有二话，果断拔剑。

剑光飞溅，落在苦竹封锁的千米裂缝前，直接再度破开大地，护着王凤麟他们下去。

这是安屠生答应苏洛的事情，护着这个七人，他才能全力对付八门封禁阵。

此刻，苏洛战神诀九转之下，整个人长发垂肩而飞舞，白衣舞动，迎着猎猎疾风，宛如一尊无上战神！他持阎罗剑，薄唇微动：“不朽王的战力，有何惧！”

一句话透着冷漠无情。

让阴阳教那位不朽老者，顿时惊呆了。

他失声道：“他逆伐不朽王？”

所有人一度失声。

只见苏洛持阎罗剑，横于胸腔，浑身气息内敛，宛如一个没有修为的凡人。

伴随着苏洛，薄唇微动：“三生剑诀，一曰诛人！”

唰！在苏洛背后，出现一道白影，白影身高七尺，身形瘦削，持人剑，这把剑宛如虚影。

这就是三生剑诀的诛人剑！一剑横空，人剑影子瞬息间而过。

这一剑，落在了景门人影身上。

九转战神诀的状态下，苏洛修为在灵鹿星突破后，一直想要和不朽王一决生死。

如今，这就是一个机会！三生剑诀本就恐怖，如今再度施展。

顷刻间而过，景门人影，直接被斩杀！一剑被斩。

这可是不朽王！连安屠生都惊到了：“剑斩不朽王？

他到底是谁！”

“这等实力，当真是女帝大人重现人间！”

不少修士都被其惊艳到，宛如看到当年的女帝，重现人间，碾压各路强者！可现在，仅仅只是一个开始！苏洛傲立天地间，持剑薄唇微动：“三生剑诀，二曰诛妖！”

唰！在苏洛背后出现一道虚影，浑身透着森然妖气，持妖剑攻伐而去，诡异到无物可躲。

这一剑，落在死门人影上。

剑过无痕，爆发惊天剑意，对死门人影透体而过。

继而，剑影的攻击，落在死门之上。

千门石门！轰然破碎！八门封阵，被杀出一个缺口。

而且还是从八门当中，最为凶险的死门前，杀出了一条出口。

鬼脸少年的实力，当真是惊艳到了所有人！这一惊变。

惹得八门封阵中，余下六门，皆是出现了虚影。

开门出现一道人影，宛如一尊中年男子，浑身依旧透露出不朽王的可怕威压。

休门人影浮现。

生门亦是如此！接下来是伤门，杜门，惊门！六门齐开，六尊人影降临人间。

六尊不朽王立于此地！明殇低吼：“我来帮你！”

“别靠近这里，仅仅是战斗余波，都会让你陨落！”

苏洛冷酷说着，让明殇七人别过来。

恰逢此刻，只见海岛外面长空，传来滚滚朗笑生：“哈哈，你也有被围攻的一天！”

一位白衣男子，从天而降。

身上的恐怖战意，比苏洛丝毫不弱！明殇惊奇道：“老仲，你特么可算来了！”

“收到你们秘信，说这里有重宝出世，我当然得来看看，结果没想到，在这里看到他被围攻！”

这人就是仲非启！这位走上战灵霄之路的家伙，近些年，真可谓是妖孽无敌。

战灵霄的修炼者。

当真是为战而生，为战而死。

安屠生惊声道：“是你，去年打入道境万族榜前十的家伙，击败了排名第十的无痕！”

“你消息落后了，我干掉了排名第三的罗邪！”

仲非启一张口，就吐露出惊人的消息。

明殇没好气道：“得瑟个啥，都是被那个变态虐出屎的人，也就在外人面前得瑟一下，他在这，有啥可吹的！”

仲非启顿时脸黑了，深深看了一眼明殇。

结果明殇炸毛了：“你瞅啥，信不信我们干你啊！”

又是典型的内讧！大敌当前，又是内讧。

苏洛脸都黑了，真想拍死这几个坏胚。

王凤麟肩抗凤鸣刀，眼神鄙夷道：“道境万族榜前三了不起啊，照样干你！”

七个坏胚一向无法无天。

仲非启翻了个白眼，转身持剑，悍然杀入开门当中。

大战当场爆发！一道白影从天而降，伴随着轻喝：“一剑断仙途！”

青莲剑诀！来的人，是白长魂。

这明显都是明殇他们先前喊来的，说这里有大墓，有重宝。

如今他们来的正是时候，帮苏洛牵制两尊人影。

莫如龙手持寒灵枪，低喝：“动手，给大哥争取时间。”

“那就盘它们！”

王凤麟一念间，气势轰然爆发，战神诀节节攀登。

眨眼间，战神诀九转！全力运转，对身体负荷极大。

可是这几个憨憨，这些年吞了多少仙道之晶，又从星空修士那边，抢来不少炼体灵药。

体魄都提升了很多，能够承受战神诀九转下的压力。

七人全部动手，攻击人影。

大战有些混乱，让安屠生都惊到了，没想到庇护的七人，实力竟然这么恐怖。

更可怕的是，实力连续振幅高达九次！王凤麟浑身散发着魔气和神威。

这一幕让不少人惊呼：“神魔体？”

“他是谁？”

有人并不认识王凤麟。

可是有一部分人知道，这几个无法无天的家伙，纵横五荒各地，坏的流油。

他们几个，可是那位仙主苏少陵的弟弟。

所以到今天，没人敢动他们几个。

 