    既然几个高等级角色都不让自己跟随，左慈识趣地转过身去，准备暂时回到旅店等待半刻，再悄悄地跟在队伍后面观察战况。

    这时，狄安娜骑着她的红色鸵鸟挤上前来说道：“我们的原计划可是在鸦血村里只留一天，明天就要继续赶路前去钢铁要塞的。今晚无论如何都要达成猎杀血鸦的任务，才不枉白跑一趟啊。”

    “是得加紧。”尼克附和道，“下午时候打听到，塞茜莉娅及索伦斯这些一等一的高手们已经在前往基恩大6的飞行艇上了，我们再不加紧，就要被他们抢先拿下了雷欧利亚，夺走书信，到时候就只剩下屠龙任务在身，且不亏大了。”

    尼克的这番话一下子将左慈定在了当场，反复被雷击中一样，因为，“索伦斯”——这个让他犹如凉水灌顶的名字……是他的养父、他的师傅，也是伴随了他大半辈子的心魔……

    尼克察觉到了左慈的异色，因为他正转过头来，微皱着眉头死盯着自己。便主动问：“新人，有什么问题？”

    “索伦斯，你认识？”左慈寒着脸色问。

    “当然，索伦斯早前可是我们公会的大神级人物，后面虽然退了会，但被御前相艾伯特招进了伺察部做事，跟我们相比算是品级相当之高了。并且因为手上沾染了太多基恩人的血，已经被基恩大6列为了头号通缉犯，在勇者大6的这一整个世界里，他都可算是有点名气的角色了。”

    ［可惜他不在烈狮公会。］左慈暗暗咬了下后牙，直切主题地问：“要如何才能找到他？”

    “怎么，你是他的粉丝吗？……”尼克看他冰寒的表情有些疑惑，稍稍想了想，回答，“索伦斯啊，你呆在火炉堡总会有机会遇见他的，刚刚不是有提过他在伺察部做事吗？如果真有要紧事，也可以通过会长马库斯找到他，毕竟这两位大神都在内阁帮御前相做事，相互之间应该有些交情。”

    这时，由萨尔领头的小队已经率先动了起来，尼克也不再多说，勒紧了坐骑的缰绳，跟着大部队向着北面的村口行去。

    左慈很快回过神来，待大部队前进的背影们逐渐淡去，他贴着村道两旁破败的房屋悄悄地跟在后面，就如他早前计划的那样。

    左慈不得不承认，即使是生性讨厌惹上麻烦的自己，也难得地对于今晚的猎杀任务感到十分好奇。为了整个猎杀血鸦的任务，烈狮公会出动了大概五十个6o级上下的角色，这么大的阵势，在他看来，就算血鸦们的能力再厉害也有得一搏了，至少也会是一场精彩的打斗吧……

    于是，左慈保持着隐密的走位，在村内通过房屋的部件遮蔽，而到了村外，则依靠土坡、灌木丛和乱坟堆作为屏障前行。他本以为搜寻的工作需要一个时辰或者更久，可没想到，出了村口不到一刻钟的时间，他就实现了与修罗、鬼狸的第三次会面，而且是那般一如既往的不愉快经历——

    那时，左慈正准备从躲藏的乱坟堆一侧向着灌木林的方向跑去，背后一阵阴风吹过，似有黑影晃动，盗贼立刻转过身去，随即，又一次**裸地对上了鬼狸已然近在咫尺的诡异面具及其上那双魅惑人心的红眼。

    左慈一阵心惊，但感到有些意外的是，鬼狸这一次竟然没有第一时间将他钉牢，而只是盯着、盯着，盯了足有5秒之久，然后，一股力量突然从他的颈后抓来、向上使力，一把将他提拉起离地半公分，修罗的脸从他左侧肩膀贴近，用那阴柔的声调缓缓地说——

    “小东西，我们又见面了。”

    鬼狸的喉咙咕噜咕噜的转着声音，从下向上仰望着他，一条长长的舌头不知何时已经伸长过来，先是舔.舐着左慈的下巴，然后一路舔到他胳膊上的红狮纹身。一阵鬼魅男童的声气随即从他的喉咙中出：“一天不见，你已经具备了成为我们猎物的条件了嘛？真是可喜可贺。”

    左慈以为这一次鬼狸没有对他使用定身法术的原因是想一刀结果了自己，可是却没有。他努力想从嘴巴里挤出一两句话来，可是脖颈被修罗牢牢掐住，不出声来。

    “小东西，这么晚在这里游荡是为了见证接下来的死亡盛宴呢？还是特地过来送死呢？”修罗不男不女的怪异声调中含着嘲笑的语调，或许他的眼中也含着笑意，可惜左慈看不到。

    他只看见鬼狸挂着长长的舌头，甩了一甩，用小兴奋的语气喃喃：“杀了他，杀了他！切成碎块，捏成细灰，吞进肚子！”

    “嘘……鬼狸，不行哦。”修罗阴柔地回复鬼狸，“这个不能杀……我要让这不怕死的小东西亲眼见识咱们血鸦的厉害，感受感受死亡的恐惧，真正的恐惧……”

    随着鬼狸一阵认同般的诡笑声气，修罗提着左慈的脖颈转向了已经远去的烈狮公会成员的方向，缓缓地迈开了步子。而鬼狸，则收起了拖长的舌头，喉咙咕噜咕噜作响着，一边脚步轻快地绕开主道，隐没在一侧的灌木丛里。

    ［不会吧……］左慈有点不敢置信，修罗就其一人，竟然真的毫不顾忌地向着那5o个人行进，［按照一般的游戏设计，就算是终极**oss也不能设计得这么强力啊……］

    很快，烈狮公会的高等级成员们便现了修罗的身影。

    先是一阵光幻6离的光环、光圈、爆炸光轮展示出的法术攻击，伴随着一波飞弹、散弹、机枪弹的扫射接踵，然后便是一阵快马奔蹄、鸵鸟疾跑的鸣叫，猎杀开始，烈狮公会的成员们向着修罗直扑过来——可他却只是躲闪退避，并始终将左慈顶在面前……

    连左慈自己都不知道怎么做到在这样枪林弹雨、幻法纷飞的环境里做到毫无伤。他的脖子被修罗捏得一阵生疼，整个人被晃来晃去，晃得头昏眼花，整个世界都变成了混乱的幻影。

    随后，只是三十秒……哦，不，或许是更短的时间内，整个战局便生惊人的突变，从防守到反击就在那么一瞬之间，而那短短三十秒上下是左慈进入这个世界之后见到的最血腥的场面，在昏迷之前最后见到的场面——

    他只记得，视觉在莫名几时之间闪过一抹山河血红，整个世界都染成的血红，那一闪而过的视觉幻觉伴随着的是一阵童稚嬉笑，和鬼狸从天而降的大喊——“狸童鬼眼！！！”——或许他是如此叫道的吧，左慈虽不能确定，但在一瞬间清晰感受到了那令人身心俱惧的定身之术，就此浑身上下如同被电网笼罩般动弹不得。而修罗也在此时终于放开了他的脖颈，将他高高地抛到了空中——

    中了定身法术的左慈，僵直的身躯在高空中翻了几翻，终于翻至头脸朝下的位置，也就在这极短落下的时间里，他瞪大了眼睛看到了修罗动的绝杀——

    修罗的每一只手指不知何时伸展出刺刀的长度，无数节指都闪烁着嚯嚯地寒光，变为了十把恐人的凶器——“魂骨刺！修罗斩！！碎命绝！！！”——伴随着修罗接连的招，那快地好似闪电穿梭般的身形只在众人之间留下一条黑影血线，血浆纷飞，溅在了正在落下的左慈的脸上，一股恶人的腥气直逼而来，越来越浓烈，直至他一侧面颊朝地，落在了一片浓血侵染成积的地面……

    极短的时间之后，世界归于了平静，左慈的双眼早已被鲜血模糊，在这动弹不得的愚蠢状态下，他很惊讶自己居然还活着……但是现在这个状态，在他看来，也只是离死亡还剩一步。

    这时，他感受到身躯被翻转至朝上的视界，如他所想的那样，修罗和鬼狸并没有忘记他。

    修罗站得直直地，俯视于他，说道：“我知道，即使被杀掉千百次，你们那帮异世界来的无知小卒还是毫无畏惧，那么，我们就再等两次盈月试试。这一次的盈月刚刚落去，而等到下一次，如果你们依然毫不犹豫地前来送死，便再也没有从地狱返身的机会了……如果生命再没有重来的机会，你们还会怕吗？你们还会有信心前来猎杀血鸦吗？还是乖乖地洗净脖子等待我们的屠杀呢？将我们的警告带给马库斯吧，呵呵呵呵……”

    修罗说着，嘤嘤地笑了起来，左慈被迫看着他的脸，似乎可以透过他那张骷髅的面具看到他瘆人的笑脸。

    说话间，鬼狸也蹲上前来，对左慈看了又看，舔了又舔，十足一副想要将他扒皮剔骨活活吞掉的样子。

    最后自己到底有没有被他吃掉，其实左慈也不是很清楚，在昏迷之前的最后一秒，他似乎看到修罗拖着鬼狸的衣服走远的身影。

    此外，他似乎还感受到了另外一道视线，从他看不到的某个死角传递过来，从一开始到现在，一直存在……