    晚云想到那狗屁郎主戴着面具的脸，冷笑：“自然不是。那人成日神神叨叨，一会似中了邪一般，一会又摆出心系苍生的慈悲模样，实则心怀不轨，言语做作。”

    对面一直没说话的裴安突然咳嗽了一声，仿佛是被茶水呛了。

    “哦？”裴瑾听得入港，觉得有趣，“竟有这样的人？那他长相如何，叫什么名字？我见过的人多，兴许认得？”

    晚云摇头：“这些我都不知。他一向面具遮脸，想必丑陋不堪，不敢示人。至于名字么，他只让人称呼他为郎主。”

    “郎主？”裴瑾意味深长地瞥了瞥对面的裴安，道，“郎主是何意？”

    “就是么，”晚云说得兴起，“郎君是郎君，主人是主人，非要叫什么郎主。矫情得很，可不就是做作！”

    二人都大笑起来。

    裴瑾瞥了瞥对面，见裴安面色不虞，一言不发地喝茶，不由地笑得更开心。

    “二兄今日怎么了？”他说，“一句话也不说，莫非是宫里又有了何事？”说着，他冲裴安眨眨眼，贴心地给裴安续上茶，道，“既然出来了，便莫闷在心里，也好排解排解。”

    晚云是个识趣的，听得这话，也有了计较。

    这二殿下自进门来就没说过话，不知道是个什么脾气。她不想得罪，也得罪不起，最好的办法就是避开。

    于是，她对裴瑾道：“我还要到西市里去看看，便不叨扰二位殿下了，告辞。”

    裴瑾也不挽留，正要开口，却听裴安不紧不慢道：“何必急着走？常晚云留下，无事生非的闲杂人等先出去。”

    这声音……晚云怔了怔，忽而面色一变，瞪大了眼睛。

    裴瑾仍笑得恬不知耻：“不就是被人骂面向丑陋么？何至于迁怒于我？”

    裴安给了他个冷眼，裴瑾春风满面地退出去。

    雅间里，只剩下晚云和裴安。

    晚云盯着裴安，心中已经明白了原委，愈加不敢相信。

    怪不得她从一开始就觉得这人面熟得很，原来是……

    “还没看出来？”裴安冷笑一声，“方才不是说得开心。”

    晚云心里将裴瑾骂得狗血淋头，脸上则硬生生地推起笑容：“郎主说的哪里话，我一向口是心非，嘴上得罪，心里却是敬重的。”

    “丑陋不堪？矫情做作？”裴安冷声道，“是谁一路上好吃好喝地供着，想方设法给你支招。又是谁给了你紫金丹，让你在危急关头救了裴渊一命？死没良心的！”

    他说着，咬牙切齿，仿佛恨不得将她捏碎。

    晚云自知这场面崩得似被山洪冲过一般，已然无法挽回。可心中仍然感到虚无而茫然。

    那什么郎主，竟然就是二殿下，裴渊的二兄？晚云一时怎么也转不过这个弯。

    “郎主原来是阿兄的二兄？”她看着裴安，认真道，“既然是兄长，郎主怎么能帮着恶人陷害亲弟呢？”

    那神情带着些许憨直的正义，就直勾勾地看着裴安，一副恨铁不成钢的模样。裴安竟一时哂然，莫名生出一种当了恶人的罪恶感。

    “你哪只眼看见我害他呢？”他淡淡地反问道。

    “还说没有。”晚云沉下脸，“二殿下不仅救活了宇文鄯……”

    裴安面色一变，不再装腔作势，赶紧做了个噤声的手势，低声骂道：“祸从口出，你也不看看这里是什么地方？”

    晚云隐约听见外头跑堂招呼客人的声音，知道此处并不保密。

    她看着他，冷笑：“二殿下也知道自己做的事情见不得光？我可恨不得广而告之，统统告诉别人。”

    裴安扬起眉梢，道：“哦？那你可不必听我的话，现在便大声嚷出去便是，看看先倒霉的是谁。”

    无赖。晚云心里骂了一声。

    对于此人，晚云一向无法以善恶定义。她不觉得他是个好人，但也不觉得他是个坏人。毕竟如他所言，往高昌路上，他告诉过晚云许多事。有时，他做的事甚至像在帮晚云一把。

    裴安见她不出声，也不再恐吓，神色悠闲动手煮起茶来。

    “我要对你下手，轻而易举。”他说，“既然没有动你，便对你没有坏心，我还在你生辰的时候送你礼物了，像我对你这么好的人还有谁？裴渊也不过动动手指头，帮你取了个字，这些总能想明白吧？”

    这话说得，显然是以恩人自居。晚云已经懒得问他是如何知晓的了，总是他必定什么都知道。

    “不许说阿兄的不是。”晚云道：“阿兄取字，是我自己跟他要的。二殿下休要巧言令色。你对阿兄做的坏事，我可都是知道的。”

    裴安摇摇头：“许多事，现在还不是对你说的时候。你只看到了我救下某人，可你若知道我一路上帮了裴渊多少忙，怕是磕头谢我。”

    晚云狐疑地打量他：“二殿下究竟偏帮谁？”

    裴安笑了笑：“为何非要偏帮谁？你这脑子，日后长进的地方还有不少。”

    他笑的高深莫测，晚云愈发看不顺眼，扭开头去。

    裴安不以为忤，盛了一杯热茶，递给她，道：“喝吧，没加盐。”

    晚云想起在高昌时，裴安尽管十分不耐烦她的诸多要求，但还是会另起炉灶为她再煮一壶。于是他和宇文鄯喝一壶，她一人喝一壶。

    “那人，身体可还好？”晚云喝了一口，突然问道。

    裴安知道她说的是宇文鄯，答道：“好了。他如今一人在高昌，很是寂寞。”

    “二殿下为何帮他？”

    “他姐姐是我妻子，我是他正经的姐夫，也算是他在这世上仅有的亲人。我不救他，谁还会救他？”

    晚云怔了怔：“可谢三郎他们，都说他在这世上已无亲人，并未提到他姊姊与二殿下的事。”

    “因为当年父亲不同意这门婚事，所以知道的人不多。我二人也不曾正式成礼。”裴安道，“只以天地为证，这辈子的姻缘就定下了。”

    晚云犹豫了一下，道：“那他姊姊……”

    “死了。”裴安语气淡淡，“死于战乱。我没有保护好她。故而护住她仅剩的弟弟，对我而言乃责无旁贷。”

