    踏、踏、踏......

    阴暗的地下，脚步声回响着。

    尧言抓着那木质的，仿佛人类驱赶般的人偶躯体，前进着，一路向着幕布前进。

    被他抓着的木质人偶躯体，和之前不一样，完全没有任何恢复的迹象。

    而尧言也大概明白为什么。

    “木头人，木头人，被看见就不会动的木头人。”

    毫无惧意，尧言摇摆着手里的木质躯干：

    “换另一个角度看，就是不被看见的时候可以任意行动？”

    不过，说出这句话之后，他就摇了摇头：

    “这也不对。”

    从各种状况来看，这个“木头人”，只能在小礼堂里行动，无法离开礼堂，之前闭眼睁眼时，这东西也只是在小礼堂内向外伸手，但手并没有超出小礼堂的范围......

    它似乎无法离开小礼堂。

    它的移动范围，被局限于这座奇怪的小礼堂。

    而且......

    尧言站定在幕布之前，视野囊括了右手抓着的木偶躯干和庞大的幕布。

    不过，在掀开幕布前，他回头确认一下礼堂门口那边的状况。

    当然，他也没有忘记让木偶躯干保持在视野内。

    就和他之前判断的一样，礼堂门口那些血肉碎块，还是破碎的，没有恢复。

    的确是只有木偶躯干本身会恢复。

    确认之后，尧言转回视线，将目光定格在前方的幕布上。

    随即，保持将木偶躯干留在视野中的状态，他用左手撑开了幕布。

    下一瞬，他的视野转换。

    ......

    滴答滴答。

    水滴声中，熟悉无比的光景，映入了眼帘之中。

    昏暗无比的地下甬道。

    地下监牢。

    但是，和上一次不一样的是，那原本空无一物的监牢中里，有着一个又一个身影。

    就比如.....

    在他左侧的监牢之中，是一只巨蛇。

    巨蛇的身形扭曲无比，而且干瘪异常，仿佛已经死透了。

    带着木偶躯干，尧言走向了右边的那一间监牢。

    右边第一间的监牢里，是一只生着各种生物特征，总体上呈现球形的怪物，上面有个贯穿身体的洞，仿佛被什么棍状物直接穿透致死了一般。

    短暂停留后，尧言继续向着其他的监牢内看去。

    其他的监牢中，也都是各种各样奇形怪状的生物。

    随着他的视线在一个个监牢中扫过，他的眉头也都皱了起来。

    监牢里的每一个生物，都以各种形式被虐杀了。

    斩断肢体、肢解、炙烤、盐析.....

    惨烈的死状，伴随着各种各样的折磨痕迹。

    这样的状况，自然是让尧言不由得疑惑起来。

    为什么。

    这些“怪物”，这些“妖邪”，为什么会受到折磨虐杀。

    走着走着，他来到了第一个拐角。

    转过身，如他所料，海琴那死相凄惨的尸体，出现在他眼前。

    绕过海琴的尸体，他直接走向了两边的监牢。

    就和拐角前的监牢一样，这里的监牢里，都有各种各样的怪物，也和之前一样，都被各种残忍折磨过了，死相同样凄惨。

    而且.....

    他找到了，在那报纸上提过的“其形如牛，色铅灰，一角”的怪物。

    看上去就是牛一般的生物，体色铅灰，但头上只长了一只角。

    视线短暂在那被砍下头颅的独角怪牛上停留了片刻之后，他继续观察监牢。

    然后.....

    他发现了一个敞开的监牢。

    然而.....

    这个监牢里，并没有什么东西。

    不对，他仔细看了看，发现在监牢内靠墙的位置，一条条锁链从墙上垂落。

    而垂落的锁链末端，还吊着什么东西。

    尧言靠近到了监牢的门口位置，试图看得更仔细一些。

    结果，他发现......

    那一条条锁链的末端，是手铐般的金属拘束件。

    而被拘束在上面的，是.....

    两条手臂，两条腿，还有一颗连着脖子和锁骨的脑袋一样的近圆形物品。

    微微抬起了手中的木偶躯干，他将木偶躯干微微抬起，与那颗连着脖子和锁骨的脑袋在视线中拼合。

    没错。

    一致的。

    “这座监牢，是关押这个木偶的？”

    毫无疑问，目前最有可能的解释，就是这个。

    这个木偶躯干，是舍弃了自己的手脚乃至头颅，依靠着身体脱离出了这座监牢。

    进去看看。

    短暂思索后，尧言做出了决定。

    迈开步伐，他走进了监牢。

    走近监牢的时候，他并没有感觉到什么变化。

    一步步地，他来到了那面锁链垂落的墙前。

    木质的手臂，木质的大腿，木质的头颅。

    仔细地比对了一下，那木质头颅说连接的脖颈下端，那锁骨边缘的裂口，与他手中木质躯干的裂口基本一致，基本可以吻合。

    他左右扫视了一圈，然后.....

    忽地，他在那木质手臂能够接触到的墙面上，看到了一片浅浅的痕迹。

    是文字。

    尧言凑近了墙面，仔细地观察上面的文字。

    [不对，不对劲，这个世界不对劲]

    [我没有被击溃精神体，为什么会逐渐融入了这个世界。]

    [不行了，我已经嵌入了这个世界。]

    [但是，我是什么时候被关进来的？]

    [我为什么会被关进来？]

    而就在这个时候，他的耳畔，响起了一个声音：

    “污染体？”

    尧言猛地扭过头，只见到那颗被锁链捆住脖子的头颅，此时已经睁开了眼睛，一对没有神光的眼瞳，直勾勾地盯着他：

    “又有蠢货被关进来了吗？”

    而就在这一刻，尧言也意识到了不对。

    几乎是同一瞬，锁链声响起。

    沉重的痛感从头部传来，尧言的身体，向下倒去，那木偶头颅，也从他的视界中脱出。

    并且，他因为这突兀响起的声音而转移视线的刹那，木偶躯干，脱离了他的视线。

    所有的木偶部件，都消失在了他的视野中。

    也就是这一刻，他感觉到了，自己的手臂被什么东西抓住了：

    “你的手，你的脚，你的头，都交给我。”

    尧言试图转头，将那木偶躯干重新纳入视线的时候，只感觉到了脖子传来了一阵压力，他的头，被强行摁住了。

    他无法转头。

    他的手，他的脚，也被什么东西强行摁住了。

    刺痛感，从他手臂和肩膀处传来，从他的大腿根部传来，从他的锁骨处传来。

