　　白君然，白家少主，闻名遐迩，是天赋异禀的天才修武者，温城修武界谁人不知，谁人不晓，又是古学院的超等天才班的学员。

　　他的厉害是理所应当，可另一个年轻人是谁呀，那里冒出来的。

　　之前好像从未见过。

　　“他该不会是这一届的新生吧？”

　　有人开始做大胆的假设。

　　为什么说大胆，因为如果他是新生也太让人无地自容了，既然能白君然对峙，他的潜力未免太大了吧。

　　要是真的，他绝对会成为古学院最强新生。

　　小广场上一时之间议论纷纷，但是议论的同时，大家都整齐的后退，不想被气浪殃及池鱼。

　　因为已经有好几位学员被气浪吹风了出去，可见破坏力了。

　　“你们两个在干什么，都给我住手”

　　原本在白色晶石旁边，有一位气度不凡的中年人，他是教官级别，此时看到现场的混乱，立刻出来吃喝，制止。

　　白君然闻所未闻，青色光芒一直排山倒海的压着涂小安，甚至企图将他压的粉身碎骨一般。

　　涂小安淡然冷漠，通透到了极致，深蓝色气焰让周围的温度不断的下降，形成的冰雕战甲很好的挡住了对方的力量。

　　“你们给我住手，谁给你们的权利在这里私斗，都想被开除吗”

　　气度不凡的教官大步的走来，一脸的俨然。

　　“轰...”

　　突然，两股力量像是对拼到了极致，一下子如导弹一样的爆发了，产生了强大的气浪席卷，涂小安跟白君然同时倒退数步，最后稳稳的止住，眼中只有对方。

　　可这股气浪威力强大，那个大步而来的教官脸色顿时大变，倒吸了一口凉气，暗道不好。

　　下一刻，所有的学员眼睁睁的看着这名教官惨叫一声的被气浪震的远远倒飞了出去，从广场消失的无影无踪。

　　这...

　　震撼，大家愣着痴痴的目光看着教官化为流星的消失，区区两个学员对拼产生的力量余波，既然将古学院的教官都给震飞，可想这威力多大了。

　　变态，两个都是大变态。

　　“将蛇王石，交给我，我或许可以饶你一死”一招对拼之后，白君然不怒自威，高高在上，自带威势。

　　闻言，涂小安嘴角微勾，玩味的一笑，用手指了指自己的左眼，富有磁性的说：“这就是你的蛇王石，有本事就来拿”

　　蛇王石是一个眼睛？

　　这点白君然并不知晓，他就知道蛇王石是证道蛇王留下的宝贝，蕴含天地间强大的力量。

　　谁得到了这颗蛇王石，同等拥有了这股力量。

　　白君然眼孔苏缩了缩，盯着涂小安的左眼看，旋即发现，对方的左眼跟右眼真的有很大的不同。

　　左眼蕴含威势，寻常人要是盯着看，非遭到重创不可。

　　“原来是蛇王左眼，那我就给你挖出来，按在自己身上”白君然身化一道青光，闪电一般向涂小安冲撞而去，一手成爪，直指眼眶。

　　“哼...”

　　涂小安冷哼一眼，左眼一片血红，眸光实质。

　　啾...

　　一道红光从涂小安的左眼中骤射出来，白君然见此，大吃一惊，连忙抽身闪躲，狗吃屎一般狼狈的躲过去。

　　轰....

　　在白君然后方的几百米之处，响起一声炸雷惊响，有一块石雕轰然粉碎。

　　顿时间，远处的一个个学员变的目瞪口呆，难以置信。

　　怎么可能，眼睛射出神光？

　　这是何等可怕的技能呀，威力还如此的强大，将一块坚固的石雕悄然粉碎。

　　这种攻击太变态了，让人防不胜防，也就白君然这种天才人物，身体反应力异于常人，才能躲的过去。

　　如果他要是躲不过去呢，恐怕立刻就会被这道神光给洞穿了。

　　不少人都为白君然给捏了一把汗，这一道神光简直惊天地泣鬼神。

　　从没见过眸光实质，化为神光攻击，能做到这一点的，貌似都是传说中的神级人物了。

　　他真的是这一届的新生吗，我不相信，我不相信，我不相信....

　　“这眼睛越厉害，本少就越要夺回来”

　　白君然体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆而出，整个人变得狂暴异常。

　　从小打到，他想要什么东西得不到，况且这本来就是属于他的东西。

　　想他堂堂白家少主，既然被人夺了宝物，简直是人生的第一大耻辱。

　　涂小安冷淡无波，冷冷的对视他，还有淡淡的轻蔑，这人是不知天高地厚吗，真以为比自己强？

　　到现在为止，涂小安连自己的气息都没散发出来，他的蛇类气息一放，对方这点气息算什么。

　　“够了...”

　　突然，广场的天空响起了一道苍老的声音，声如洪钟：“白君然，给我滚回去，这里不是你们白家，休得妨碍新生报道”

　　“是副校长的声音”

　　不少学员认了出来。

　　此声音一出，白君然硬生生的压抑住自己体内要爆发出来的力量，微微抬下巴，朝着某个方向看了一眼，极为的忌惮起来。

　　“白镇蛇王，你来我古学院，老夫可以对你睁一只眼闭一只眼，但你要自己懂分寸”

　　苍白的声音隐晦的又在涂小安的脑海中响起。

　　涂小安猛然暗暗的吃惊，看样子他这条蛇精早被发现了。

　　这古学院藏龙卧虎，并没有涂小安想的那么的简单，他虽然可以视为三阶生灵为无物，但也并不是真的横着走。

　　对方用白镇蛇王来称呼涂小安，显然说明了一切，另外对方也算给了他一个大面子。

　　用蛇王称呼，而不是蛇精。

　　在妖精管理局走了一趟，让涂小安知道，但凡修炼有成的精怪，要是不胡作非为，也不是非被人类修武者疯狂的敌对。

　　不过，其实涂小安这个想法是错误的，当初妖精管理局是冷霜想利用他。

　　在古学院，是一个为国家培养新生代力量的学府，与世无争，不会没事找事。

　　但如果涂小安敢在古学院公然杀一个人，那么就没人会跟他一条蛇精客气。

　　这里毕竟是人类的世界，杀伐制度，都是人说了算。

(本章完)

