    李洋看到是他们，笑了一下，“胡队，你怎么来了？”

    胡队无奈一笑，“李洋，果然是你？你这丫头，我就猜是你，这阳城里，有几个丫头像你一样敢迎着歹徒的面上扑上去？咋样，严重吗，大夫，用住院吗？”

    詹大夫见是胡队，笑了笑，“胡队，你们认识这姑娘啊？不用住院，伤口的不算深，怕留下疤痕，没给她缝，每天来清洗换药，几天就好了。”

    听到大夫这样说，胡队松了一口气，扭头看到一边那血淋淋的手绢，他的脸色又变了变。

    这时，老大爷也有些不好意思的从兜子里掏出十块钱来，“大夫，这小姑娘是帮我抓坏人时被坏人划伤的，坏人已经被这位通知给抓住了，我们刚刚送到派出所，这个姑娘的医药费我全出，给她好好清洗伤口，配好药。”他说着还指了一下顾君澜，意思是说他也是帮着抓坏人的人。

    大夫一听老大爷这话，再看李洋和顾君澜时，目光又不一样了，“原来如此啊，我还以为是小两口打架呢，呵呵，行，那我再给开点消炎药和补血的药吧！”大夫坐下，又开票去了。

    李洋和顾君澜对视了一眼，赶紧各自撇开了头，两口子，这位大夫好会猜！

    开好后，顾君澜走过去接过，连老爷子的钱一起接过，递给了刚回来的顾明凡，“再去交，顺便去把药领回来。”他觉得李洋帮了老爷子，这钱老爷子出，是应该的，看这老爷子的穿着，就知道不是缺钱的人。

    “是，少爷！”顾明凡应了一声，出去了。

    众人一愣，看向了顾君澜，少爷？谁家的少爷？

    顾君澜却没管他们，只看向了李洋，“你叫李洋？”

    “嗯！”李洋淡淡的应了一声。

    胡队和小高先办正事，跟大夫了解一下李洋的情况，记录下来，这些，都是要写进这个案情里的。

    顾明凡很快回来了，药也领上了，都放在了桌子上。

    大夫开始给李洋交代这些药要怎么吃。

    李洋默默点头，一一记下。

    她伤的是右手，正好是做饭吃饭做事的那一只手，她皱了皱眉，今天得找房，明天得搬家，这要怎么办？

    等他们从医院出来，李洋左手拎着药，看了一下街道的位置，如今这样，只能去求助赵雷鸣了，只有他有闲有时间能帮自己了。

    “李洋，你上午那事怎么解决了？”胡队走在她旁边，问道。

    “我辞职了，下午交接，明天搬出厂子里。”李洋轻声说道。

    “哎，那你要住哪？”胡队问。

    “我下午得租房去。”李洋看了周围一眼，叹息了一说道。

    “用我们帮忙吗？”小高问道。

    “不用了，我找朋友们帮我找，对了高哥，你帮我问没问，户口的事咋样？”李洋问小高。

    “不行，没办法。”小高说道，“不能做违法的事，正常的，只有那两个办法。要不你就等等吧，等你结婚时一起分出来。”

    李洋惆怅的道，“结婚？谁知道猴年马月呢，我连男人都没有呢，啥时候能结婚？”

    周围跟着的几个人都噗嗤一笑，她这么说，众人就忍不住笑。

    “算了，办不成就办不成吧，我先找房子吧，胡队，那你们去忙吧，我去找我朋友了。”李洋说道。

    “行，有事需要帮忙，来所里找我们。”胡队和小高冲着李洋摆摆手，走了。这一中午折腾的，他们都没能下班，更还没吃饭呢！

    李洋回头看了还一步步的跟着的老爷子，无奈的道：“老大爷，我没事了，您也赶紧回家吧！”

    “你叫李洋？”老大爷问道。

    “是啊，木子李，海洋的洋。”李洋说了一声。

    “哦哦，我听说你要找房住？”老大爷眼珠子转了转，问道。

    “嗯，我从厂子里辞职了，得从宿舍搬出来，我家也不是本市的，我还有别的工作要做，得重新找住处。”李洋也不遮掩，说道，这种事情，也没什么好遮掩的。

    “你什么厂子？为什么辞职？”老爷子诧异的问道。

    “一棉厂，我本来就是在办公室做文员的，是临时工，这一次因为一点误会，虽然事情解释清楚了，我也想过了，那本来也不是我想要的未来，就打算辞职了。”李洋淡淡的道。

    “哦，你这姑娘有志气，这样，我家有套房子空着，你要是看的上你就去住，可以吗？”老爷子说道。

    李洋仔细打量了老爷子一眼，问道：“看您老身体也很健硕，刚才还能追歹徒，是惹了什么人吗？”

    “也不是，那两个小兔崽子本来就是市里的二流子，他们是受人指使，来抢我手里的东西，不过，你放心，刚才我在派出所都说了，他们会处理这事的，不会牵扯到你身上的。”老爷子叹息一说呢个，说道。

    “哦，我倒不是那个意思，就是在想，你家的儿子们孙子们呢，您这么大岁数，出来没人陪的吗？”李洋觉得，这么大岁数的老爷爷出来，应该有家人陪着的。

    “他们都忙。”老爷子摇摇头。

    “那您家那处空院子在哪里呢？”李洋问道。

    “在阳大后面，那处是老房子了，但是还能住人的，保养的也很好。”老爷子说道。

    阳大后面？那不就是离赵大哥那里不远吗？

    “火电厂宿舍？几道巷？”李洋问道。

    “对，六道巷。”老爷子说道：“看来，你对那边熟？”

    “嗯，我朋友住八道巷。那行，我下午去看看，您要租多少钱？”李洋问。

    “给你住，要什么钱，你帮我这么大的忙。”老爷子说道。

    “那不行，您也有儿女，也要给他们交代，我朋友的是一个月十五块钱租的，你的我也按这个价租，先定半年的。”李洋这样说。

    “行。”老爷子点头，“那就四点吧，我去那边等着你。三道巷进去第三家。”

    “好，谢谢老爷子，您贵姓？”李洋问道。

    “免贵，姓姚。”老爷子说道。

    “好，那就谢谢姚大爷，可以的话，我先搬过来，我们明日再办手续，您找人写好协议，来找我办手续。”李洋很开心，没想到，房子的事，不用愁了。

    “行，你这个孩子做事挺痛快，那我先回家一趟。”老爷子笑笑转身往东边而去了，他得回家吃饭，跟老伴说一声，免得她担心。

