    和之前炼制玄源殿和承载精气神修行体系的石碑一样，这一次玄源炼制的问心殿，同样不太注重炼器水平。

    其中的问心这个概念才是最主要的核心所在。

    而幻情石和问心草本身就能够满足玄源的需求，玄源要做的事不过是这两者的功效完美的融入到新建的问心殿罢了。

    更何况玄源对于这个问心殿的目标人群是放在金仙之境的族人之中，这也极大的降低了炼制难度。

    有了之前炼制玄源殿的经验，这一次炼制的过程，玄源更加得心应手，不再像之前炼制玄源殿时那样粗糙，在许多细节的地方都做得不够精细。

    在克服了之前炼制手法上的一部分缺陷之后，这一次的问心殿可以说到达了玄源目前的炼器水平能够做到的极限了。

    在完成问心殿的炼制之后，玄源离开了龙宫，来到了玄源殿的旁边，将问心殿放下。

    在通知了一众金仙族人之后，并将问心殿的相关信息及其使用方法记录在大门旁边的墙上之后，玄源就不再关注了。

    这个问心殿的构造和玄源殿如出一辙，在大殿的两旁同样有无数个房间，进入房间之后才是真正的问心试炼。

    当玄源离开之后，许多获得信息的在龙宫附近的金仙族人纷纷前来探查问心殿的情况。

    说到底，问心殿的原理并不复杂，之所以在玄源之前并没有人造出来，主要还是没有这个方面的想法。

    相信在玄源立下问心殿之后，在各个方面上有自信的族人或许也会和玄源一般，立下各种各样的宫殿。

    如炼器、炼丹、阵道、制符、等等修行百艺为主的各种大殿。

    甚至还可以立下神通大殿，未必要将自己的神通记录在其中，只记录个大体思路对于其余族人也是一种参考。

    果然不出玄源所料，在接下来的时间里，各种大殿在龙宫周围拔地而起，有自信的族人们都没有吝啬自己在各种技艺之上的经验，将自身的经验记录在各个宫殿之中。

    虽然记录在其中的信息或许只是基础信息，真正的拿手本事并没有记录在其中，可这些基础的信息对于龙族成员来说已经相当珍贵了。

    就拿玄源来说，他自己对于练丹、制符等等手段基本没有任何经验，就算是炼器，玄源也不过是仗着自身修为高，三昧真火玄妙，乃至于是原材料的本质高。

    而当各种技艺的大殿立起来之后，正好可以让玄源在这接下来的二十万年左右的时光之中，有事情可以做。

    未必要将这些手段全部学会，玄源自己本身对自己的计划就安排得十分紧凑，如果不是要镇守龙宫的话玄源未必有这样的时间来关注这些技艺。

    要知道每一项技艺都需要海量的时间去练习，才能够真正的到达一定的水平，玄源哪有这么多时间。

    能够借助这二十万年的时间，让玄源对于这些不同的手段有相应的了解，在个别技艺上，玄源能够达到一定水平就已经足够了。

    时光流转，岁月匆匆。

    转眼之间，又是十万年。

    玄源流连于各个不同的宫殿之中，学习各种不同的技艺，过得十分充实。

    其中，炼丹、炼器、阵法这三种更实用的技艺玄源花费的时间最多。

    阵法就不用说了，玄源本身在阵法一道上就有一定的造诣，在这些宫殿之中，不过是为了加强自己阵道上的基础，开拓眼界。

    而在炼丹和炼器上，玄源本身在多年游历之中，收藏的各类灵材数不胜数，有这些灵材在，玄源如果不会炼丹、或者炼器，简直是暴殄天物。

    经过这么多年的学习，玄源在炼丹、炼器上勉强达到了一定的水平，至少不再是简单运用法力炼器，而是学习到了一些技巧。

    本来玄源以为接下去的十万年时间都将在这样的学习之中度过，可现实往往和预料之中有些出入。

    并非是龙族碰到了什么困扰，也不是玄源突然有了什么灵感需要闭关。

    而是祖龙出关了。

    这也就意味着祖龙口中那个能够改变龙族大势的方法完成了。

    祖龙的出场自然不会是毫无声息的，他刚一出关，立刻就吸引了龙宫附近的所有龙族成员的目光。

    就在这时，玄源发现一道道强盛的气息突然出现在龙宫附近，仔细一看，青龙、水龙、烛龙、火龙等等龙族现在大罗道果及其之上的强者都回到了龙宫。

    就连风龙和云龙这两位据说在寻求突破准圣之境契机的都回到了龙宫。

    或许是看到玄源的疑惑，青龙向玄源传音道：“祖龙用特殊的联系手段将我们召集回来了，说有件将改变整个龙族的大事需要商讨。”

    就在这时，祖龙看见龙族强者都回归之后，随即开口道：“既然都回来了，那就到小世界之中一叙吧。”

    随后，祖龙率先返回小世界之中。

    玄源和青龙等人紧随其后，先后进入了小世界之中。

    时隔多年，玄源再一次进入到小世界之中，小世界之中的布局除了向往扩张的部分之外，和之前没有太多的差异。

    进入之后，玄源发现祖龙已经坐在论事广场中间的位置上。

    玄源发现祖龙和烛龙身上的气息虽然还是十分强盛，可已经没有了之前那样深不可测的感觉，这并非是他们的修为停滞不前，而是玄源的修为已经追上来了。

    这恰恰说明了玄源之前的推断是正确的，修为越到了后面，想要更进一步需要花费的时间就越长，就连祖龙这样的第一梯队的强者也不例外。

    玄源和第一次来之时坐的位置一样，他在龙族成员之中的修为排名和之前相比没有太大的变化。

    同样是排在祖龙和烛龙之下，和青龙相差不大。

    见在场的龙族强者都落座之后，祖龙开始介绍他想要公布的大事。

    “经过多年的研究，孤已经完善了一条血脉修炼之法，如果有我龙族血脉之人，都可以凭借此法修成真龙之身。”

    “召集你们回来，是想要合众人之力，将这一修炼之法，化入我龙族传承之中，任何有我龙族血脉之人，都可以获得此传承。”

    “近些年来，族里新出世的先天神魔出身的族人越来越少，更多的是普通龙属，他们的底蕴相比起我等先天神魔，差距还是过大。”

    “如果不做任何准备，我龙族的发展在未来将会出现断层。”

    “所以孤创造出这一套血脉修行之法，凭借此法，虽然普通的龙属无法修炼到先天神魔的层次，可能够修炼出真龙之身，他们的大罗之路依然会轻松不少。”

    说完之后，祖龙将这套血脉修炼之法传给在场的龙族高手，并补充道：“一人智短，众人智长，如果有什么想法，可以及时提出，相比合我等之力，什么问题都可以轻松克服。”

    玄源等人再收到祖龙所传的血脉修行之法后，第一时间进行参悟，以在场众人的修为来说，参悟者一套大罗之前的修行方法并不困难。

    祖龙所创的修行方法，乃是不断打磨自身肉体，慢慢向真龙之身过渡的方法。

    其中的重点在于修炼龙珠之法，这龙珠就如同内丹一样，在大罗之前，寄托着修炼之人的本源，当然这龙珠同样有许多不同的妙用。

    正是借助这修炼出来的龙珠，龙属们才可以最终练成真龙之身。

    其中的一些设计之巧妙，就连玄源这位精通金仙修炼筑基之法的人来说，都忍不住拍案叫绝。

    但这个方法创出来之后，推广同样是个难题，所以祖龙才会想要集结在场的所有龙族高手的力量，将其记录在龙族的先天传承之中。

    这样每一位龙属，都可以在出世之后，自动从天道那里获得这修炼真龙之身的方法。

    而想要将这套修炼真龙之身的方法记录到龙族的先天传承之中，并不是一件简单的事，哪怕以祖龙的修为以及他在龙族之中的地位来说，都无法单独做到。

    所以才会召集众人到此。

    因为所谓的先天传承，乃是天地的馈赠，是自然的造化，旁人又如何能够影响到天地对于个体的馈赠？

    但是当一众龙族高手聚集在一起之后则不然，就如同当时祖龙、烛龙、青龙等一众龙族高手聚集在一起，形成了龙族的大势之后，他们能够就此立下龙族。

    祖龙这次的解决方法，同样是召集所有的龙族高手，有了众人的存在，基本可以代表整个龙族的，也基本拥有了整个龙族的气运。

    在加上众人本身的力量，自然有可能撬动整个龙族的先天传承，当然，这部分先天传承之中，不能够包含任何对于接受先天传承之人不利的信息。

    天道至公，不会让先天传承之中的馈赠变成剧毒。

    没过多久，在场的龙族高手就先后将祖龙所传的这套修炼真龙之身的方法参悟透了。

    所有人都忍不住为祖龙这套修炼方法叫好，可以预想的是，一旦这套修行方法真的在龙属之中推广开来，未来的龙族成员将不用为先天本源而担忧。

    哪怕是只有一丝丝龙族血脉的普通生灵，都可能凭借着这套修炼方法修成真龙之身，彻底摆脱先天不足的影响。

    而一旦他修成真龙之身后，必然也将会是龙族之中的一员。

    就如同玄源之前所想的，普通生灵想要修炼到大罗之境，最重要的是就是要弥补大罗之前的本源不足，而这套修炼方法，虽然不能让修炼之人获得完美的根基，可凭借真龙之身已经可以够到突破大罗之境的门槛了。

    要知道每一位修士的本源都不相同，需要的积累也都不同，现在祖龙的这套修炼方法，就如同一个修炼模板一样，任何龙属都可以凭借这套模板按部就班的修炼到大罗之前所需要的积累。

    烛龙率先补充道：“这套修行方式虽然足够让普通金仙族人弥补根基，可按照目前洪荒天地的发展趋势，恐怕未来出世的族人所拥有的本源还不如现在的族人，这套修行方式可以继续下沉，让层次更低的族人也能够修行。”

    在场的龙族高层都点了点头，烛龙的猜测未必不会成真，现在的洪荒天地已经有这样的趋势了。

    青龙接着烛龙的话：“在修炼真龙之身的过程之中，可以增加几个过渡阶段，未必要一鼓作气的修成真龙之身，可以慢慢的修炼真龙之身的不同部位，这样一来修炼的难度会降低，过程也会更加平滑一点。”

    玄源也补充道：“虽然这个修炼方法算得上巧夺天工，可其中一些金行之境的具体修行之法还不够完善，可以参考我创造的精气神三位一体的修行方式，继续完善其中的修行法门。”

    说完之后，玄源将自己的精气神三位一体的修行之法传给在场的所有人。

    过了一小段时间之后，在场的龙族高层参悟完玄源的修行方法之后，对于玄源在金仙之境修行上的造诣颇为赞同，也任务祖龙的这套修行方法中间有不少的地方略显粗糙。

    就这样，在众人的集思广益之下，祖龙创造出的这套修炼真龙之身的方法也被改造得面目全非。

    当然，其中的框架依然还是以祖龙创造的方法为主。

    在场的龙族高层在整个洪荒世界之中都算得上是顶尖高手，由他们反复推演完善金仙之境的修行方式，乃至是金仙之下的修行方式，简直是杀鸡用牛刀。

    其余的族人也提出了许多不同的建议。

    比如说目前每一位龙族大罗金仙的肉身都是真龙之身，要以什么真龙之身为标准？

    是否可以将一部分龙族的天赋神通简化，融入这套修行方式之中，让低阶的族人也拥有在同阶之中足够的战斗力？

    修炼了这套修行方法之后，自己的大道感悟如何与这套修行方式完美结合？

    这套修炼方式之中的龙族占据主要的地位，是否可以在其之上寄托自己的大道领悟？

    在场的龙族高层畅所欲言，力求总结出一套完美的可以提供龙族修炼万世之法。

