    解说席上也在介绍着阿田。

    “首先出场的是来自樱花骑士团的选手，阿田！”

    “真是个奇怪的名字啊！不过名字并不影响她强悍的实力！去年一举带领樱花骑士团冲上了排名第一，身为一名非本土选手，而且还是年龄最小的一位选手，这简直就是奇迹！”

    “她今年能否再次创造奇迹，让我们拭目以待！”

    大木先手激情四射的解说介绍着阿田。

    直播平台的弹幕上也是满屏刷着‘女神’。

    “女神！我爱你！”

    “这就是麻将届的女神！”

    “年龄最小？难道女神还未满十八岁！好刺激......”

    “楼上的，别打我们女神的主意！”

    “岛国渣渣们，你们在想屁吃！”

    介绍完阿田后，导播就切了镜头。

    解说席上，田山看着手里的资料介绍着第二名入场的选手。

    “接下里出场的是风林火山俱乐部的选手，史明前岛。”

    “他曾经在国际大赛上荣获过非常良好的名次，年少成名，如今技艺已经大成，可惜去年惜败给了樱花骑士团的阿田选手，今天他重整旗鼓，卷土重来，能否战胜去年的对手呢？这种复仇的戏码真让人很是期待啊！”

    通道内，一个打扮西装革履的男子走了出来。

    干净利落的短发，炯炯有神的眼神，面无表情的对着摄影机僵硬的挥了挥手，打了个招呼。

    “哈哈，史明前岛先生还是一如既往的冷酷啊，不过能让他给观众朋友们挥手打招呼已经是比去年后很大的进步了。”大木解说打着圆场说道。

    “是啊，前些年可是连摄影机都不看一眼的。”

    此时的直播平台弹幕上。

    “哇，曾经的男神也上了年纪了，岁月不饶人啊。”

    “这还是我们的冷面男神吗？他竟然对着镜头挥手打招呼了！”

    “活久见！”

    “他不会又要输给阿田女神吧？”

    “岛国选手辣鸡，岛国选手不行！”

    “楼上的，你别跑！”

    ......

    “接下来入场的是雷电俱乐部的选手，涡时建人。”

    “建人选手是新面孔，是第一次参加这样的大赛啊，大家一定很诧异，这名选手什么来历，我来给大家介绍一下。”

    大木解说看着桌上的选手资料说道：

    “这名选手的经历非常励志，涡时建人曾经是雷电俱乐部的二线选手，一直默默无名，在最近一段时间才崭露头角，牌力突飞猛进，在他们俱乐部内部甄选的时候，一举打败他们俱乐部曾经的王牌，获得了这次‘四神降临’代表雷电俱乐部出战的机会！实属不易啊！”

    “或许这就是不懈努力的结果，他不是什么明星选手，但通过今天的比赛，他一定会大放异彩的，让我们期待吧！”

    田山解说补充道，他被要求多介绍一下这名岌岌无名的选手，于是就补充多说了两句。

    通道内，走出一个穿着深蓝色衣服的男子。

    王宁安看到这位涡时建人选手的时候，觉得有些眼熟。

    涡时建人对着镜头脸上洋溢着灿烂的笑容，不停的挥着手打着招呼，头上的大背头在灯光下显得油光锃亮的。

    看着涡时建人的大背头时，王宁安想起来了，这个人有点像之前在邀请赛和傀庄牌局遇到的那个背头男。

    但他除了比背头男看起来年龄要大一些，五官和身形都和背头男极为相似。

    他俩不会有什么亲戚关系吧......

    为了再多介绍一下这位选手，田山又补充的说道：

    “听说他还有一个弟弟叫涡时纱比，同在雷电俱乐部，也是一名职业的麻将选手，真期待他们兄弟俩能出现在同一个赛场上啊！这对麻将届来说也是前所未有的逸事！”

    为了避免王宁安比赛的时候听不懂岛国语，麻雀格斗俱乐部和举办方合资给王宁安提供了一个同声翻译器。

    此时王宁安还未进入比赛场地的通道，可以看到导播间的屏幕，上面合适的配合解说介绍切出了涡时建人和涡时纱比两兄弟的选手资料和合照。

    我淦！

    还真是两兄弟！

    看到屏幕上的照片，王宁安认出来了背头男，扶额吐槽道。

    这也太扯了吧！

    王宁安注意到涡时建人的眼神在时不时的往阿田的方向瞟去。

    王宁安回想起阿田给背头男那一记断子绝孙的膝撞，这个涡时建人是来报仇的吧？！

    此时的直播平台的弹幕上。

    “这人是谁？好油腻啊！”

    “雷电俱乐部是没人了吗？”

    “这个油腻男为什么一直在偷瞟女神？！”

    “我也注意到了，这也太恶心了吧！”

    “涡时建人这名字......难道在骂自己，我是贱人？！！”

    “你们岛国选手名字真牛！”

    涡时建人根本不知道弹幕在吐槽他，依然露出油腻的笑容，不断的跟镜头挥着手。

    ......

    “接下来是最后一名选手，和阿田选手一样，是非本土选手参赛，来自神秘的东方，他就是麻雀格斗俱乐部的参赛选手，‘W先生’！”

    大木解说认真的看着桌上的资料，非常注意措辞的介绍道。

    因为他对这位选手也是一无所知，就在刚刚网络上还爆出了一段特别制作的采访视频，由他的言论在网上引起了一波巨大的节奏。

    “这名选手热度很高啊，自带话题非常有争议性啊，有关他赛场外的言论，咱们不多做评论，在比赛里他能否扮演救世主的角色，让去年垫底的麻雀格斗俱乐部重新拥有竞争力呢，咱们也拭目以待！”

    大木解说没有过多的介绍王宁安，因为他桌子上有关王宁安的资料几乎是一片空白，连姓名栏都是用的‘W先生’作为代号，再加上现在网络上有关王宁安的节奏太多了，他也不好多做评论，以免给自身惹上什么麻烦。

    果不其然，随着王宁安出场，对着镜头笑眯眯的打招呼。

    在此时的直播平台的弹幕上。

    “这就是‘那个男人’吗？”

    岛国网民们已经称呼王宁安为‘那个男人’了，觉得他可能随时就会被封杀掉。

    【作者题外话】：第三更！求上票！

