    一个单手拎着人的比黑熊还壮实的汉子要求服务你怕不怕？

    随着壮汉的话语落下，正在给其他客人上茶的小二脸色一变，接着立刻便迈着小碎步快速的跑了过来：

    “客官请坐，小人这就位您准备。”

    “那便多谢了。”

    这壮汉虽然长相粗俗了一些，但是说话间居然很有礼貌。

    朝着小二露出了一个差点儿将其吓尿的恐怖笑容，壮汉将张嘎放到凳子上后才继续开口：

    “还请兄弟继续开口，想必那小二很快就能将茶水送上来了。”

    “这……”

    目光微沉，张嘎慌乱站起来朝着壮汉拱了拱手：

    “这位兄弟，我这也是从一个远房的潘姓叔伯口中听来的，其中有多少真实性可不能保证啊。”

    说话时张嘎一脸紧张：

    又有钱又大力，这样的猛人可不是他一个平头百姓敢于招惹的。

    “无妨~”

    壮汉倒是没有似张嘎想象中那般火冒三丈，反而是又露出了一个丑陋的笑容：

    “若是消息不真，那俺就当成听了一个笑话就是了，兄弟你只管继续。”

    “就是就是，莫要墨迹，咱们这么多人还等着听呢。”

    “兄台放心，有我们这么多人在此处，这壮汉必然是不敢难为你的。”

    似乎看出了壮汉是个好脾气，还有人壮着胆子朝着张嘎安慰。

    扭头看了一眼壮汉，见到对方没有对于的表情，张嘎这才继续开口：

    “既然如此，那我便开口了。”

    有了壮汉的存在，张嘎倒是不敢继续玩自己的小把戏：

    “诸位都知道商人逐利，能够让他们抢着加入协会，自然是因为这其中有利可图……”

    随着张嘎的娓娓道来，周围的众人也终于明白了过来。

    ‘商人协会’虽然会订制物价和收取会费，但是他们也同样为商人提供服务——信息传递！

    只要是加入了‘商人协会’，就能从中获得大唐各地的市场变化信息。

    试想一下，若是你知道了一个城市的棉花降价，又知道了另一个城市的棉花涨价，你还能赚不到钱？

    虽然没有人总结，但是并不代表着古人便没有认识到信息对行商带来的巨大好处。

    “除了这些之外，只要愿意花钱，协会还能够提供指定地方的市场消息，这其中……”

    “想不到有这么多好处，怪不得那些商人会抢着加入。”

    没有人是傻子，在听到张嘎的解释之后，周围的众人全都反应了过来：

    只要能获得协会掌握的信息，就算是少赚一些又能如何？

    总比亏钱要好得多吧！

    除了这些之外，协会的名声也是无需质疑的，挂上协会的名声，想必这些商人在平日里做生意时也能变得更加简单一些。

    相比较其他人的想法，石姓壮汉的目光却落到了张嘎的身上：

    能够知道这么多消息，看来这厮口中的潘叔也不是一般人呐。

    “可若是如此，谁又能保证协会能一直公平公正呢？”

    “这位兄弟有所不知。”

    见到这人居然敢怀疑‘商人协会’的公正性，刚刚将小二送上来茶水喝到嘴里的张嘎忍不住浑身一颤：

    “协会的会长是高明殿下，副会长更是皇子妃和当今应国公之妹，公正性是绝对不会有问题的！”

    “没错没错，殿下担任会长，可没有人敢玩弄小动作。”

    “有了这‘商人协会’，咱们以后的生活也能变得更好一些了呢。”

    ……

    出人意料，对商人协会出现最兴奋的不是大唐的商人，反而是这些普普通通的百姓们。

    以李承乾在民间的声望，所有人都知道一点：

    只要殿下掌握‘商人协会’一日，那么这些商人就不能再以极高的价格卖给百姓货物，甚至他们连以次充好的胆子也不会有了……

    前者是因为殿下仁慈，后者当然是因为对殿下的恐惧了。

    虽然李承乾在百姓们的眼中宽容大度，但是谁让他的府上有一个铁血太监呢？

    只能说小李子的成长彻底弥补了李承乾在百姓们心目中的最后一点缺点：

    为上者，除了仁慈之外，必要的威严却是不能缺少的。

    对于外界百姓的想法李承乾并不清楚，实际上他担任商人协会的会长的目的很简单：

    自污以及帮自家老婆顶住压力……

    只可惜李承乾不知道的是，压力没有到来多少，但是他的名声却因此又增长了一大截。

    这么长的时间，朝中的重臣们早就知道了李承乾的小心思：

    不想当皇帝？

    休想！

    大臣们的想法其实很简单：

    聪明、仁慈又有勇力，你不当皇帝谁当？

    如果说天底下谁最希望皇帝不是昏君？

    那必然是这些朝中的臣子！

    你说为何？

    难道你不知道一个傻逼的领导会让员工的工作压力提升百分之两百吗？

    更何况这个老板还掌握了能够随时把你弄死的权利！

    正是出于对于自己未来前途的考虑，包括魏征在内的所有朝臣都对李承乾拥有着极大的包容性：

    喜欢经商？

    皇子年纪小，有点儿爱好不正常吗？

    性格散漫、不同礼数？

    皇子年纪小，活跃点儿不正常吗？

    言语粗俗……

    再哔哔行不行我先把你弄死？

    谁说魏征是铁头娃？

    实际上老魏比谁都聪明！

    因为知道李世民的性格，所以老魏是个喷子，不然你觉得以老魏的表现出来的性格能茁壮成长到今天？

    只可惜这些都是李某人所不知道的，此时的他正待在躺椅上为自己的聪明智慧感到兴奋：

    光明正大的‘与民争利’，而且还从事贱业，这下子总算是彻底拉开与皇位的距离了吧？

    “少爷，外面有几个胡商想要见您。”

    就在李承乾思绪乱飞的时候，一旁突然传来了小李子的声音。

    “胡商？”

    只是稍微一愣，李承乾的目光便落到了小李子的身上：

    “他们出手很大方？”

    “殿下英明。”

    呲着牙送上一记马屁，小李子大大方方的从怀里掏出了一块巴掌大小的玉牌：

    “这便是他们送给奴婢的‘幸苦费’。”

