    虽然吃不起饭。

    不过楚河也并没有打算用特殊的手段。

    他顶着饥饿的肚子去到外面。

    行人如织。

    这里的人，跟以前的蛮域都没有可比性。

    楚河就算不动用修为，以他的眼光，也能看的出。

    街上来来往往的人，就算是普通的后天武者都看不到几个。

    大部分真的就只是普通人。

    楚河背负着双手行走在大街上。

    他发现，就算他以普通人之躯都很难代入普通人的视角。

    他想体验一下生活。

    很不容易做到。

    气质这方面，深入灵魂，想改太难了！

    就像现在。

    他走在大街上。

    那走路的风度，穿着又是士子服并不差。

    一路所过，行人退避。

    就连那些小偷小摸都远远的避开他。

    他那气质，不了解具体底细，一般人根本承受不住。

    如今正是大考之时。

    在这京都之中，有很多士子团体在举行各种集会。

    楚河那气质太惹眼，路过一家酒楼的时候，边上迎客的童子，点头哈腰把他请了进去。

    楚河淡然点头，并没没拒绝，顺势就进去了！

    里头的士子很多。

    一群年轻人在比拼文采。

    茶水还有食物偏向清淡，楚河现在饿了，倒是也不挑。

    一边听着那些士子们谈论文学，一边慢慢的吃着东西。

    也别有一番味道。

    没人找麻烦，吃跑喝足，楚河直接选择了出城。

    对于接下来的科考成绩如何，他已经不再意了！

    不过，楚河以前想去什么地方，一个跨步就行了！

    就算是走路，那也是一步十里。

    但现在以凡人之躯。

    这座城对他来说就太大了！

    没有代步工具，从城中走出去，他都差不多花了一天时间。

    腰酸腿软，还有饥饿。

    就连那深入灵魂的气质感，都有点被破坏到了。

    这种感觉楚河还从没体验过。

    就算是他前世。

    虽然不富裕，但他也吃喝不愁。

    出门也有便宜的代步工具。

    像这种纯粹靠走的方式。

    体验感极差。

    让楚河感觉有些微的不习惯。

    这也是为什么，他修为有成之后，每一次想体验生活都会破防的原因。

    遇到一些事情，他习惯性的就会动用力量快速解决。

    那样太方便了！

    转眼就是一个月。

    楚河在靠着双腿在尘世行走。

    渴了喝山泉！

    饿了就找山果，或者钓鱼果腹！

    楚河还是小小的做了一下弊。

    他练了一套呼吸法。

    让他虽然吃的不怎么样，精神状态却越来越好！

    否则楚河感觉根本顶不住。

    饿一顿，饱一顿，最重要的盐更是没得到过补充。

    这生活，确实很普通人！

    楚河第一次体会到生活的艰辛。

    这是他两世以来都没有的体验。

    虽然只是短短一个月。

    给楚河的体悟，却比在蛮域之中逛上几年还要深。

    这才是真的体验生活。

    他以前那就只是纯粹的闲逛。

    根本没可比性。

    楚河嘴中啃下一枚酸果，心中百感交集。

    那些说想要过普通人生活的强者。

    也仅仅只是没有真正的代入进去而已。

    他们所谓的体验就只是体验。

    就算真的去过普通人的生活，那也是有底气在的。

    “如果就这样一辈子，或许感觉会更加的不一样。”

    楚河自语着。

    然后继续他的行程。

    又是三个月。

    楚河发现，他更能吃苦了。

    都可以饿上几天了！

    原因是，普通的呼吸法被他修炼到炉火纯青之境。

    这套法门不依靠资质，全看悟性。

    书生以前的悟性如何不得而知。

    但现在楚河的意识在其内，那悟性，恐怕这个世界都找不到能跟他媲美的！

    人强了，生活就轻松了一些，没了最开始的狼狈。

    楚河却感觉不是太满意。

    但也没办法。

    有能力的人，走到任何地方，面对任何困难，都能轻易去解决。

    如今的楚河，已经将呼吸法练到走路睡觉都能自如运转。

    照这样下去，过十几年，他又是一个行走人世的高人。

    当然，高人只是相对于这个世界的人来说。

    其实也就是普普通通的先天境界。

    但说真的，楚河真没想作弊。

    他之前选呼吸法的目的，真就是饿的顶不住，荒郊野外也没办法搞钱去买东西。

    而且他还特意选择了呼吸法这种没什么威力的法门，谁知道就这样也能蜕变。

    到了现在，楚河除非再作弊。

    否则自如运转的呼吸法，想停都停不下来。

    楚河也就没管了！

    他继续在这片天地之间慢慢行走。

    有时候也会停下来，在一些小城之中生活几天。

    有的时候兴致来了，还会去做一下苦力。

    他一路走来还找了一些山药变卖，想着有时候能方便一些。

    也因此吸引到了几波尾巴。

    那些人原本是想要楚河卖药的银钱，但他们看楚河是外面来的，穿着不好，生活看起来挺不容易的！

    他们就主动把身上的银钱凑给了楚河。

    还说不够回家再拿。

    很是热情。

    这也让楚河身上的银两越积越多，不再是曾经刚来时的身无分文。

    生活真的是没有丝毫体验感可言。

    这一天。

    楚河路过一个小山村。

    时至午夜，无星无月。

    天地如同被一块黑色的幕布遮掩。

    楚河抬头，看着那村口的路碑。

    小塘村！

    楚河脑海中闪过一副画面。

    一个小姑娘在石碑下挥手送别。

    那是书生早已消散的执念。

    倒并不是那个念头再次出现了，而是因为那幅画面楚河在它消散的时候看到过，所以记得。

    此刻来到这个地方，自然能回忆起。

    “也是有缘！”

    楚河颇为感慨。

    他是一个很讲究缘分的人！

    不过，他也并不想要有所牵挂。

    “给银钱吧！”

    楚河自语一声。

    他是想要在这个世界以凡人之躯到处体验生活的！

    不会在一个地方久留。

    楚河走入小村之中。

    书生的家在什么地方，楚河在他执念消失的时候依稀看到了一点。

    好像是很破败的两间茅屋，门前还有着一颗老柳树。

    楚河在村子之中逛了一圈。

    他走路无声，又是大晚上，并没有惊动到其他人！

    终于。

    在村中一个相对偏僻的角落。

    楚河看到了那一闪而逝的画面中所见过的老柳树，还有两间破败的茅屋。

