    空间力量如同水面的波纹一般晃荡，地狱火焰笼罩在上方，中间一片黑暗，无比深邃。

    强烈的黑暗气息，从其中不断涌出。

    参加交易的玩家不明白发生什么，但是恶魔们却非常清楚。

    场内，原本隐身的强大永夜恶魔们纷纷现身，驻守在场内的其他恶魔也表情肃然，他们像是朝圣一般盯着那空间晃荡的地方。

    在这种肃穆的气氛下，所有人都不由自主的保持静止，不再唐突的发出任何声音。

    “哒~~”

    一道清脆的脚步声，踏在了展台上。

    两道人影，穿梭虚空，出现在了血色暗幕现场！

    “夜大人！”

    场下，一些玩家还有一丝印象，他们曾经见到过这魔幻般的身影。

    鬼脸面具，黑衣黑剑，盯着他，就像是在凝视深渊！

    自从很多外域魔王的传闻过后，这个拉风的造型被很多玩家效仿。

    而眼前这位，貌似就是本尊！

    对黑山城事件有所了解，甚至是那些亲身经历的人，更是刻骨铭心。

    难以想象，这位疑似是魔王的强大存在，竟然就是恶魔地下交易的幕后人之一！

    在这位强大恶魔的身边，还有另外一人。

    她身形苗条，毫无遮掩地穿着学院服饰，腰间束着一柄白色长剑。

    只有一缕轻纱遮面，那薄纱晃动，隐约可现玲珑，却又看不真切。

    这神秘女子的气势和那恶魔迥异，虽然气势也很强，可在场众人瞬间就能判断出，那也是一名玩家。

    与神秘魔王一同穿梭虚空，跨越火焰门户，这人的身份，可想而知。

    超级玩家！！

    出现了，将神秘世界力量带入现实世界的先驱者，时代的弄潮之人，现代都市的魅影传说，强大的超级玩家！

    看到这一幕，人们的内心无不震动，这位超级玩家，竟然能与地狱高层走得如此之近，实在难以置信。

    难道，超级玩家全部都是类似的存在吗？！

    这位明显是学院阵营，刚才交易的伪本源碎片也是与风暴界有关，这一切是否也有关联呢？

    一时间，玩家们的心头涌现许多疑问。

    可这些疑问暂时只能装在心里，只要不是太蠢，这种场合下都不可能问出这些问题。

    场下，橘丸的父亲与两位叔叔，都看向了她。

    橘丸朝着展台上望了一眼，明显感觉到那边的视线也注视过来，瞬间，她就确定了这位的身份。

    既然月姐在这种场合露面，必然考虑到了暴露身份的风险。

    所以，对于长辈们的疑问，橘丸没有隐瞒，她很是隐晦地点了点头。

    海上大亨的内心波动剧烈，看向橘丸的眼神都不太一样了。

    现在，自己这位侄女的背后，可是站着一位新时代的超强者啊！

    展台上，神秘而强大的黑衣魔王传来了低涩的魔音：“名额选好了吗？”

    萨克赶忙回应道：“已经开始了。”

    此言一出，再次进入玩家们争抢名额的环节。

    如果说，原本大家还对‘魔神的启示终章’存在一定质疑的话，在神秘魔王以如此夸张方式登场之后，此刻众人无疑是被注入了一支强心剂。

    7个名额一次性选出，即是报价最高的那七位。

    交易场后排，听到魔神启示终章效果后的钟辛一直处于有些晕眩的状态。

    难道，今天是我的幸运日？

    说到秘术，钟辛是很有说法的，因为他身上就有一份很牛的沼泽秘术，只是一直没有本事学会。

    钟辛的眼睛陡然一亮，出现了很多不可思议的想法。

    那只手，也是快速按在感应石上。

    如果在恶魔的帮助下能领悟那种秘术的话，今天真就起飞了。

    他决定赌一把，又投入了大量的资源。

    与此同时，现场很多势力也纷纷出手，试图抢夺一个名额。

    一分钟后，波利尔开始点名，把出价最高的几位，全部留了下来。

    对于其他人来说，这次的血色暗幕交易等于是结束了。

    可是，玩家们并没有立刻离场。

    他们很想见证，那最后的魔神启示，到底有没有那么神奇。

    排在名额第一位的，是一位长发披肩，三十多岁的女人。

    她报出了1500万的高价。

    在支付了数个魔法储物袋，萨克检查资源完毕确认无误后，便朝着她问道，“你有携带秘术卷轴吗？”

    女人摇头，“恶魔先生，并没有卷轴，秘术记载在一块奇特的树皮上，可以吗？”

    萨克没有说话，转头看向了自家主人。

    玩家们的视线中，那位黑衣魔王转头看向女人，在她还没有反应过来的时候，伸手抓在她的肩膀上，接着一个穿梭空间的瞬移，直接消失在了交易场内。

    玩家们既惊异又新奇，魔王的诡异，很契合他们脑海中的形象。

    萨克继续检查后续6人的储物袋，并且询问了一些关于秘术记载方面的问题，这些人基本都符合条件。

    说实话，魔神启示终章这种事，玩家们觉得很惊讶，其实萨克等恶魔也觉得匪夷所思，只是他们懂得管理情绪，没有像玩家们表达在脸上。

    各大位面的秘术，都含有一定的位面本源，正因如此，八大位面的秘术才难以领悟。

    从来没有听说过存在什么仪式，能够加速秘术的领悟过程。

    不过，这一切都是出自主人之口，再联想主人身上的种种神迹，萨克伍德等人坚信，如果真的存在所谓的魔神的话，那这样的神明，一定就是他们的主人。

    另外一头，容眉被带入了一个黑漆漆的小空间。

    只有一盏铜灯闪耀，隐约能看到地面刻画的符文与魔法阵，似乎就是恶魔口中的仪式。

    几乎是一瞬间发生的事，她还没有反应过来，周围的场景就发生了巨变。

    容眉活了三十多年，她的性格还算沉稳，不过，此际心头的情绪属实难以平复。

    毕竟，一位可怕的魔王，就在身侧。

    这种所谓的仪式很神奇，可自己到底要经历什么，一切都是未知的。

    再加上周围的环境，压抑是难免的。

    此刻，容眉有些担心，甚至有些后悔，刚才似乎太上头了。

    不过，诸如想要返回的话，她万万不敢说出口。

    恶魔在人们心中的形象，从来都与高尚没有关联。

    黑衣魔王转过身体，鬼脸面具正对着容眉的脸，而后，低涩的声音回荡在耳边：“把你的秘术拿出来吧。”

    容眉深吸一口气，依言照做。

    果然，江润的眼前，出现了一个树皮状事物。

    “魔王大人，我是森林阵营的外来者，因为一个任务的关系，曾离开外域，进入过森林阵营的主位面，也就是无尽山丘，并偶然进入一块满是龙骨的险地。”

    “在一个龙骨祭台边沿，有一棵枯死的老树，当时，这份秘术就刻在树皮上，我取下树皮之后，就被祭台的力量诅咒致死，幸运的是，这道秘术被我带了出来。”

    回忆了这段经历后，容眉的情绪转变不少，她继续说道：

    “这是一卷A级秘术，难以领悟，我尝试过许多次，根本不得其法。”

    “但是，秘术上记载的东西，对我的诱惑太大了。”

    森林阵营，A级秘术，对于江润来说，正是好东西啊。

    眼下的这个小空间，是他提前布置好的，地上的魔法阵与符文，基本都是装饰物。

    魔神的启示终章，当然不存在。

    不过，这丝毫不影响他开挂领悟秘术。

    [无尽山丘A级秘术：红龙亚帝斯之视。]

    江润研读起来，根据树皮上的秘术记载，这一道秘术的效果，能够大幅度提高感知能力，并且在战斗中有一定概率看穿对手的破绽，找到魔法秘术释放时的弱点，同时，在领悟到极致的时候，能够通过凝视，释放出红龙火焰。

    如此效果，对玩家来说，诱惑不可谓不大。

    毫不犹豫，江润背过身去，面朝那盏铜灯，就像是在进行那魔神仪式一般。

    容眉感知到一股让她毛骨悚然的力量，她看到了淡淡的紫色神光，那是一种无法揣测的伟岸气息。

    她听到了一段恶魔低语，心头一阵触动萌生，直感觉眼睛酸痒。

    这是...！！！

    容眉反应过来，一口口水不自觉地咽了下去。

    没错了，刚才恶魔低语的内容，一定是与红龙亚帝斯之视有关，她一直得不到入手的法门，似乎此刻已经有所感应。

    而那，仅仅是因为一段晦涩听不清的低语。

    这太恐怖了！

    魔神的启示终章！

    没错，是魔神，一定是魔神！！

    神秘的魔王，通过仪式，正在与魔神交流，这太疯狂了！

    片刻之后，黑衣魔王转过头来，把树皮还给了她。

    接着，又给了她一只黑色的小乌鸦雕像。

    “这只黑乌鸦中，记录了一段魔神传递下来的启示，它被加了限制，只有你一个人能听，而且这种启示在听完一遍后，黑乌鸦就会直接破碎。”

    “你可以听一小段启示，然后停下来，然后继续这个过程。”

    容眉一脸惊疑，听着小乌鸦，欲言又止，又听魔王说道：“你在这里，可以尝试听一句。”

    容眉松了一口气，总算有验货的机会。

    按照魔王的方式操作，黑乌鸦张口，吐出了晦涩的启示。

    只是一句入耳，容眉心神巨震！

    她下意识的闭上眼睛，整个人静止了三分钟。

    等她睁开眼睛的时候，一道红光从眼前划过。

    容眉的身体在颤抖，这太神奇了！

    领悟了！

    真的领悟了！

    虽然只是开头的一句，但那种感觉是前所未有的。

    这一刻，对于眼前的魔王，对于血色暗幕交易，对于那位冥冥中恐怖的大魔神，容眉产生了一种发自内心的敬畏。

    她见识不凡，也曾遇到过森林阵营的龙骑士。

    可是，龙骑士与眼前的这些神秘要素，根本不在一个层次上。

    她现在无比相信，手中的这只黑乌鸦，能够让她完整的领悟红龙亚帝斯之视！

    想到秘术的效果与它携带的升华能量，容眉激动万分。

    “魔王大人，万分感谢！”

    跟着，她又朝那盏铜灯鞠了一躬，这是对大魔神的尊敬。

    面具内，江润露出了容眉看不见的笑脸。

    而此刻，他的双眼，正宛如琥珀，闪烁着红光，气息诡异，犹如一头活生生的红龙......

    接近1万多的源力值，让他直接掌握了这种秘术。

    不得不说，搞出这种交易实在太明智了，

    他把眼前的女人带来出去，很期待下一位。

    现场的玩家发现，那个女人再次出现后，脸上一片潮红，挂着难以掩饰的兴奋之色。

    这让后面几位排队的玩家，暗自窃喜。

    “容姐，什么情况？”

    同伴询问，周围的人也竖起耳朵。

    容眉吸了一口气，感叹道：“不可思议...”

    “大魔神一定是极为强大的存在，我感受到了迄今为止最神奇的事。”

    “这血色暗幕，比我们想象中的更加深不可测。”

    她小声对同伴说道：“回去之后，一定要继续收集资源，并且要养成这种习惯。”

    ……

    人们不知道容眉到底经历了什么，大家议论纷纷，没过多长时间，第二位跟着黑衣魔王离开的玩家，很快就返回了交易场。

    这一位，正是和天罂一道过来的海上大亨。

    他的问题仅仅是关于《三经秘要》，与之前的A级秘术相比，这非常浅显。

    但是，对于玩家们来说，学院的《三经秘要》却意义非凡。

    它除了是最早出现并被人们熟悉的秘术外，更是因为一种特制。

    有人领悟了《三经秘要》，成为进化者。

    之后，这些进化者，就把自己领悟的内容，很热情的反馈给了自己的学院系同伴。

    但是，很快就被证明了一件事。

    没有领悟的人，看完其他人的领悟内容，根本就没什么反应，所以，不存在抄作业这种操作。

    这位海上大亨之前也非常绝望，因为他的一个交心朋友，就学会了秘要上的内容，可是不管对方怎么帮助，他就是学不会，感觉自己就和进化者没有缘分一样。

    然而，这次海上大亨一出来，就带出了一个消息。

    “恐怖的大魔神，他无所不知。”

    “我以为自己一窍不通，但在那种启示下，竟然有一种百川归大海的感觉。”

    “我可以很自信的讲，不要一个小时，我就能完整领悟《三经秘要》！”

    ……

    短短一番话，众人大惊。

    一边的橘丸等人，也一个个瞠目结舌。

    另外一头，竹光组织的同志们正望着展台。

    茉莉，正排在名额第三位。

    江润盯着面前的冷艳女子，除了第一眼就认出她的身份之外，也是看到了对方眼中闪烁着的灵动慧光，他不由自主的想到江菱。

    这两位，其实还挺像的。

    ……

