    地面战场。

    联军精锐最初的推进其实十分顺利，由五名超级战力组成的锋矢，几乎像刀切黄油一般，迅速切进最后一个仍在主舰外防御的大尖群。

    那是早在计算内的部分。

    随即五名超级被围拢……但，那是五名超级战力啊。五人阵始终如一把利刃，在大尖群中纵横切割，划出一道道刀口。

    精锐小队从外围开始绞杀，战局在一个很小的范围内展开……几乎一面倒的局势，大尖不断倒下，自毁。

    而后，指挥方面分出来一部分人，开始尝试突破主舰。只不过大尖的主舰铁壁坚固，而且表面看起来，似乎完全没有门的设计存在。

    这种情况一直持续到刚才……

    刚才，韩青禹三人感受船身剧烈震动摇晃的那一下，300具齐整的泛蓝大尖和一具红肩，从主舰一个完全没有出入口迹象的位置，突然扑出。

    那种感觉，就好像它们凭空出现一样。

    一瞬间的泛蓝集群冲锋和鼓荡的源能爆发，不但让主舰晃动，甚至让整个喜朗峰的山头，都震动了一下。

    积雪冰岩纷落，挤出小规模的雪崩出现。

    山下的人目光望向山顶，在巨大的担心中奔跑后撤，脱离战场。

    “红肩！”精锐战阵的人惊呼着，想着，果然还有一具红肩。

    正如主舰下层的韩青禹，此刻也在这么想。

    所以其实是三具红肩。两个大块头，一个小个子。

    难以想象，如果是三具红肩一起出现，组合攻击，之前的战况会是怎么样……也许陈不饿亲临？！

    但是大尖，其实也不了解人类。在近百年的时间里，它们一路上扔出来的侦察力量，几乎全都消失在茫茫宇宙中了。

    尤其这一次，在源能场被一只弱小的虫子直接撞击、吞食，同时蓝光柱剑竟然被抱走压制，收不回来之后，它们很可能，高估了人类内部强大的存在和人类对它们的认知……

    所以它们没有把全部底牌一起翻出。而是自认处于弱势，在坚守。

    作为第一批大规模降临在这个蔚蓝星球的大尖，它们本身的目的，本就不是四处出击和完成征服……

    它们真正要完成的事情，在那个庞大而复杂的牵引阵。

    “轰！”震动地面的脚步声，音爆声中，300具泛蓝的集群冲锋中，模糊的视线中……一柄蓝光柱剑，卷动冰雪贯向在阵地前展开的三千多蔚蓝精锐。

    或是因为上一具红肩的教训，这一次红肩持剑没有撒手，它的身体和柱剑一起贯向人群。其所造成的声势，也远胜当初那具红肩的脱手柱剑。

    它可以轻易洞穿整个阵型，留下一地横尸。

    “闪开……”

    正面被冲击的蔚蓝精锐战阵如战前布置的那样，快速向两边裂开。在他们让出的通道里，五名超级战力从侧后方结阵卷来，他们身形和刀锋因为爆发的超高速而让人看不清楚……

    这就是为什么这一阵，是五名超级结阵一起，蔚蓝对于主舰内的另一具红肩和可能隐藏的力量早有防备。

    这一击，五个人……如同令可以海岸崩塌的巨潮，轰向对面。

    对于曹敃而言，这是他第一次看到有人从战刀上斩出刀芒如匹练。当然，那其实不是刀芒，而是源能爆发的延伸，装置源能的蓝，夹着丝丝生命源能的红……真正堪称磅礴的一击。

    “轰！”

    蔚蓝五名超级与对面一具红肩携两百具泛蓝的冲锋，正面轰然对撞。

    ……深埋土石被从冰雪地面下翻出来，纷扬四溅，至少十余具蓝当场炸裂，而红肩，肩部及胸膛的铁甲塌陷，血水喷涌，整个巨大的身形重重撞进它身后的大尖群里……泛蓝集群瞬时间溃乱。

    与此同时，蔚蓝五名超级也在出手后出现短暂的僵持，而后，激退。

    “杀！”

    指令发出，蔚蓝精锐战阵的绞杀开始。

    “嘶嗷……”受伤的红肩悍然回冲，迎着冲锋的人群，在前冲中近乎爆裂地双手以柱剑掼地，“轰！”这一击，它身上的铁甲重新膨胀，同时身前形成一个猛烈的扇面冲击……

    蔚蓝的第一波攻势被化解了。

    做完这些，红肩陡然仰天长啸一声，身上铁甲在一阵裂响声中不断龟裂，道道裂纹浮现……这是人类第一次看到大尖在战斗中出现这样的情况，但是大致不难判断，它在搏命，主动搏命。

    一个互相牵制，绞杀的惨烈局面，就这样迅速形成了。

    不顾一切的泛蓝大尖群在红肩的带领下将五名超级和大量精锐带离主舰，压向下方战场。

    “他们在做什么？！”

    “似乎在拖延时间。”刘一五道。

    “所以……”

    后方通讯不畅，一切指挥都只能在阵前，由这一次亲身参战的几位将领判断做出。

    所以，先完成绞杀，还是分兵继续尝试攻击主舰？！

    短暂的犹豫间，

    “嗡ong……”

    这一声，如同冲击波一般的诡异声响，来自大尖主舰。

    但那并不是攻击。

    …………

    就在刚才雪崩出现的一瞬间，1777开始奔跑撤离。

    跟所有正在撤离的蔚蓝小队一样，他们一边奔跑，一边扭头看着从山顶崩落的冰雪。

    那两声轰然的巨响穿透了冰雪，响彻了整座雪山。

    他们试着去想象山顶的战况……

    然后，就是那一声“嗡ong……”

    “什么啊？！”

    30000多人在山脚外站住，集体抬头，看着响声传来同时爆发的那一幕。

    在温继飞的视线里，原本他根本看不见更看不清的雪山山顶，突然间如同一个露天的万人体育场，在一瞬间，开启数万盏探照灯一起打向夜空……

    蓝金色的光束汇集，如同一场璀璨、华丽的灯火表演……炫目耀眼到极致。

    “是大尖主舰炸了吗？！”贺堂堂怔了一下后问。

    主舰当然没有炸，它只是自己打开了，从顶上……

    就刚才那一瞬，在山顶的蔚蓝精锐和指挥官们的视线中，大尖主舰突然从顶上自己打开了，随后，光束冲天。

    打开的主舰顶部呈现的形状，如果用韩青禹的话说，就是一个锅……现在，它们有锅了。

    而那声响，也不是来自光的爆发，那是波纹……蕴藏在光束里的能量波动，甚至凝实到你能看见它的波纹，在空气中如同在水面扩散，一道一道，向夜空深处荡去。

    牵引场，一个巨大到人类无法理解的牵引场，启动了。

    它也许会带来一支军队。

    而人类和蔚蓝，还没有准备好，还需要时间。

    “阻止它！”

    “攻击主舰。”

    “……”

    五名超级和大量精锐被搏命的红肩和大尖群牵制着，剩下不到1000名可以脱战的精锐，奉命扑向主舰。

    “唰拉！”

    依然如同凭空出现一般。

    一具手持蓝光柱剑的小个子大尖，带着大约三十具左右的泛蓝大尖，出现在舰船外，出现在这些扑向主舰的蔚蓝精锐面前。

    “它是红肩。”

    “还有红肩。”

    而这一轮蔚蓝可以攻击主舰的1000人里，没有超级。

    “……填死它。”

    拿什么填？

    命。