    “叮！恭喜宿主，花费一百万声望值，抽取到‘继国缘一的日之呼吸’！”

    当系统提示音出现在林枫脑海当中的时候，他整个人直接是有些愣住了。

    日之呼吸？

    继国缘一的日之呼吸？！

    大概过了十多秒的时间，林枫才逐渐回过神来。

    这个时候他也是发现了，自己的身体内部，忽然出现了一股暖流，从头顶到脚趾，融进全身。

    稍稍伸手朝着面前的空气挥舞了一拳，感受着那种当中身体忽然就充满了力量的感觉，也是让林枫有些咋舌不已。

    明明到了晚上，天气会变得十分凉爽，但是林枫却突然感觉到了一股炎热。

    不知道什么时候开始，他的身体表面，也是形成了一层细密的汗珠。

    而且林枫也是慢慢的发现了，自己已经可以尝试着改变自己的呼吸节奏，来让更多的氧气进入肺里，融入血液当中，从而获取更加强大的身体力量。

    这种感觉，非常的棒！

    可能林枫的身体去适应新的能力还需要一些时间。

    不过对于自己只花费了一百万的声望值，就抽取到了继国缘一的日之呼吸，林枫还是感觉非常赚的。

    放眼整个鬼灭之刃的世界当中，继国缘一那绝对是属于人类里面，天花板级别的战斗力了。

    而他靠的就是自己与生俱来的天赋和呼吸法。

    林枫虽然可能没有原著当中继国缘一那么与生俱来的天赋技巧，但是能够得到他的日之呼吸，也算是非常不错的一件事情了。

    至少别的不说，在拥有了日之呼吸之后，林枫明显的感觉到自己的身体力量和身体素质都得到了极大的提升。

    和之前那副有些孱弱的小学生正常人类身体素质相比较而言，林枫感觉现在的自己能直接一拳打死一头牛。

    有了这种感觉之后，林枫也是突然想到了什么似的，迅速打开了自己的系统面板。

    当看到自己身体素质那一栏的体质：6变成了体质：100之后，林枫的脸上也是露出了一个十分满意的笑容。

    系统给出的正常人体质是10，而林枫现在获得了日之呼吸之后，他的体质直接是飙升到了100，相当于正常人的十倍。

    或许原著当中继国缘一的设定，他的体质可能远远不止是普通人的十倍而已。

    但是对于现在的林枫来说，超出正常人类十倍的体质，已经是足够了。

    毕竟他现在所生活的地方是充满了现代化气息的城市而已，这里并没有吃人的恶鬼四处横行，也不用去跟原始森林当中的野兽拼命。

    而且林枫现在所感受到的，仅仅只是日之呼吸给他带来的身体素质上的改变。

    事实上日之呼吸的妙处，还有很多，就看林枫今后如何去慢慢开发出来了。

    总的来说，今天的抽奖，血赚不亏！

    将系统面板给关闭之后，林枫也是站起身来舒展了一下身体。

    刚刚尝试改变呼吸节奏的时候，一下子没有控制好身体的热量，所以林枫现在的身上出了一层细汗，全部都粘在了衣服上，有些黏黏的。

    刚刚睡觉之前洗的澡这下子也算是白洗了。

    微微有些无奈的摇了摇头，林枫也是站起身，朝着浴室走去。

    。。。。。。

    第二天清晨。

    当林枫从睡梦中醒来之后，他走到阳台旁边，拉开了窗帘。

    和熙的阳光从窗外洋洋洒洒的照射进来，让林枫感受到了一股无比温暖且舒服的力量正逐渐涌入自己的身体。

    果然不愧是日之呼吸。

    林枫在阳光下深深的吸了一口气，然后吐出口中的浊气。

    重复这个动作两三遍之后，林枫只感觉自己全身的气息都开始循环调动起来。

    这种能够自由控制调动自己身体的呼吸，关节，脉络，肌肉的感觉，确实是让林枫相当的舒爽。

    这是一种绝无仅有的全新体验。

    做完一整套呼吸循环之后，昨天仅剩的那一丝疲惫也烟消云散了。

    稍微收拾了一番后，林枫也是背上书包出门去了。

    路过静香家门口的时候，和平时一样，静香也是刚好从院子里出来，两个人依旧还是那么默契的互相打了个招呼之后，便一起朝着学校走去。

    “林枫，我怎么感觉，你今天好像有些不太一样？”

    走着走着，身边的静香忽然开口对林枫问道。

    其实刚见面的时候，她就有这种感觉了，虽然林枫还是那个林枫，单纯从外表上来看，跟平时并没有什么太大的区别。

    但就是不知道为什么，总还是有一种说不清道不明的感觉。

    那种感觉如果硬要去形容的话，就好像在冬日里的阳光洒在身上的感觉一样温暖舒适。

    “是吗，可能是因为我昨天睡得早，所以今天的精神状态会比较好一些吧，哈哈。”

    林枫没想到静香的第六感还挺准的，这么快就能感觉到发生在自己身上的不同之处了。

    不过像自己获得了日之呼吸这种事情，还是听起来太玄乎了一些，林枫并不打算跟静香去说这方面的事情。

    所以他也是给自己随意的找了一个看起来还算是不错的借口。

    “真的是这样的吗。。。？”

    静香显然还是有些好奇的样子，不过经由林枫这么一说之后，静香确实是发现了林枫今天的气色看起来相当的不错。

    原本他整个人的气质就相当的出众，现在经过了日之呼吸的循环改善之后，林枫不仅整个人的气血有所改善。

    他的身体也仿佛看起来更加挺拔了一些。

    大概就是因为这些细微的外在改变，才让静香注意到了他今天有些不同吧。

    不过既然林枫给出了相对应的解释，那么静香也不会去详细的追问什么了。

    反倒是林枫在今天上学的路上，看到了不少手上持有《周刊少年》杂志的人，这些人有的是学生，有的也是一些上班族。

    看样子之前上了综合榜单第一名之后，那一波人气的增长，确实是起到了至关重要的作用，让鬼灭之刃的知名度，甚至已经可以跟《周刊少年》相比较的程度了。

