    

    片刻之后，烟尘落下，地上留下了一个巨大的深坑，岩石几乎被灼烧成了岩浆。

    单论忍术而言，西斯绝对比不上某位爱跳舞的老大爷，但说句初具峥嵘怎么也不为过。

    狩看着这一幕，神色凝重，细汗不由自主的从额间滑落。

    起初他还想去边境线上和叶仓扳扳手腕，现在想来，他当初还好没去，不然他这百八十斤肉可能就交代在那里了。

    弟弟的火已经燃至如此，姐姐的火又该烈成什么样？

    另一边，蝎通灵出十具傀儡，已经和岩忍交上了手。

    此时的他还没有练成‘赤秘技·百机操演’，攻击方式反倒与千代的‘白秘技·近松十人众’有些像，一根手指控制一具傀儡，一机当千。

    一面与岩忍游走，一面还有心思去关注西斯和爆遁狩的战斗。

    西斯的攻击让他有些瞠目结舌，但还算不上害怕，只是在心里悄悄估计了一下自己身上这套傀儡的防御力与西斯攻击力之间的差距，暂时放弃了把西斯做成人傀儡的打算，决定等自己研制出更高级的防火涂层之后再来想这件事情。

    狩的眼珠在眼眶中疯狂的来回跳动，他有些慌了，感觉自己好像干不过西斯，终究还是冲动了，应该等后面的上忍一起来才是。

    深呼了一口气，他还有机会，只要不被西斯打中，那他就能赢？

    不，那他就能拖到其他上忍过来。

    他还年轻，才刚刚当上上忍，还有大好的时光任他挥霍，他可不想这么早就去做与人搏命的事情。

    爆遁狩放弃了进攻的意图，开始由攻转守，主动拉开了与西斯的距离。

    一面躲闪着西斯的攻击，一面顺手扔出两枚带有起爆符的苦无去扰乱西斯的节奏。

    西斯看在眼里，喜在心里，他最喜欢这种混子，忍者一但开始松懈，失去了进取之心，那么就代表着死亡与他如影随形。

    “阴影跳跃！”

    又是一次闪瞬，黑色的阴影开始在他身后扭曲，西斯朝着他的脖颈挥出了刀。

    不好！

    爆遁狩多年来的忍者生涯帮他养成了堪比野兽般的危机意识，西斯的刀才刚刚出现，狩就下意识的向着旁边躲去，一边飞速的结印。

    “土遁·黄泉沼！”

    “土遁·岩隐之术！”

    爆遁狩指不定是个天才，他自知用正常方法很难躲过西斯的这一刀，竟然主动对自己使用了黄泉沼。

    黄泉沼是岩忍常用的一门忍术，能够把敌人淹没在泥沼里，他就是利用自己掉落沼泽的空当使用了岩隐之术，顺着四周的岩石向着远方穿梭而去。

    西斯惊了，感觉自己打开了新世界，没想到忍术还能这么玩儿。

    啧啧两声，顾不上奔逃而去的爆遁狩，转头向着蝎招呼道：

    “敌人快上来了，我们走。”

    蝎没有答话，只是控制着傀儡甩出一顺溜带着剧毒的千本，看着西斯跟了上去。

    四周的岩石忽然变得稀疏了起来，只有两块巨大的岩山堵在两边，山外就是平原，整个地势的形状就像一个巨大的横置漏斗。

    感知中的敌人越来越少，西斯察觉到了某些不对，他的速度开始减慢，抬起右手。

    “停，前面有情况。”

    空气突然变得焦灼，喜欢拿灼遁去烧别人的西斯对温度格外敏感，那是一种比灼遁的火还要富有破坏力的高温。

    “不好，是岩忍村的四尾人柱力，快走！”西斯扭头大吼道，四周的阴影都在扭曲，黑暗中仿佛有一只大手正拖着西斯往后跑。

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    西斯的视野里骤然挤满了暴虐的岩浆，犹如一条奔腾汹涌的赤红大河，把整片夜空照亮的如同白昼一般，这座小峡谷就是一个局，一个为他们布下的，由四尾人柱力执行的绝对杀场。

    西斯开始在心里骂娘了。

    至于吗？这至于吗？

    他西斯就是个名不见经传的小人物，蝎也就是一个普普通通的傀儡天才官二代，这还没到影级，至于搞这么大场面吗？把村子里的究极兵器人柱力都给抖落了出来。

    熔岩大河的尽头，一身紫衣，满脸红胡子，如同僧人一般打扮的四尾人柱力老紫咧开了嘴。

    这场猎杀是爆破部队的出道第一战，本来是不用他这个老头子来的，但谁要他听说这是千代的孙子和弟子呢？

    老毒物的孙子和弟子一定就是小毒物，为了村子的安定，为了战争中少死几个岩忍村的儿郎，这种危险的家伙，还是掐死在萌芽中的好。

    “土遁·土流壁！”

    西斯重复起了爆遁狩的套路，他没指望土流壁能挡住岩浆，他只希望能给他多争取一点儿时间，让他能够从这座狭小的山谷中逃出去。

    西斯尚且如此，蝎更是不堪，傀儡的主材是木头，面对岩浆根本就挡不住，至于放水，砂隐村能玩儿水遁的又有几个？

    心里暗暗下定决心，今后有空一定要走一趟水之国，无论如何都得淘两个水无月回来。

    黑暗把四周的空间搅得扭曲，西斯长呼了一口气，站在了岩山顶上，身下就是奔涌而过的岩浆，心里一阵后怕。

    蝎紧随其后，落在了西斯旁边，身上的袍子多了几道灼痕，整架傀儡显得有些破破烂烂的。

    “忍界的终极兵器，岩忍村的四尾人柱力老紫，你怎么会在这里？我和蝎的面子真的那么大吗？”西斯盯着老紫质问道，四周挤满了数百名岩忍，他和蝎已经被包围了。

    听到有人把他叫做兵器，老紫出奇的没有愤怒，对于两个将死的孩子，多一点包容没什么问题。

    “那个叛徒脑中的术已经被我们解开了，砂隐村长老千代的孙子蝎，灼遁叶仓的弟弟、千代的弟子西斯，你们的名气可比你们想象的要大，

    况且你刚刚用了灼遁和另一种不知名的秘术或者血继限界吧？那就更不能放过你们，危险的东西，不是直接掐死，那就得提前关进笼子里。”

    “嘁。”西斯讥笑一声，“就像你一样么？老紫？四尾人柱力？还是忍界的终极兵器？”        

