    这时候，徐钰抬手抓住了剑身，绽放无量光，神圣的光明之力将剑胎覆盖，消除剑胎的杀意。

    慢慢地，这口剑胎开始安分了下来，漫天的异象也都快速消散，恢复到之前的模样。

    “呼，这口剑胎是吃错药了吧，动不动就来一下，这样下去，总有一天，我连自己怎么死的都不知道，”石昊心有余悸。

    剑胎颤动了几下，发出剑吟声，对石昊的说法表示不满。

    “哈哈，这次是我的错，说了不该说的，不好意思哈，”魔女笑了起来，对这柄剑胎道歉。

    刚刚这柄剑胎爆发的时候，那恐怖的威能，令她侧目，这是一柄极其强大的剑胎，而且还具备一定的灵智。

    听到魔女的道歉，剑胎沉寂了下去，仿佛一柄普通的古剑，凭肉眼看不出半点特殊之处。

    看到剑胎沉寂下去，魔女笑道，“还挺有脾气的。”

    “行啊小石，手上拿着一把绝世剑胎，以后谁敢惹你，拿剑去削谁，”魔女看向石昊，打趣道。

    石昊翻个白眼，“在我手里，它除了硬一点，也没什么厉害的地方，它要是发威，我能不能活下来都还不一定呢。”

    现在，这柄剑胎根本不受他控制，他还操控不了这把剑胎。

    就算知道这柄剑胎很强大，石昊也发挥不出它的力量，谁让他的修为太低了呢。

    “知足吧你，这样的剑胎，别人想要都没有呢，”魔女说道。

    这样一把奇异的剑胎，就算是以她的眼光来看，都是一把绝世无双的仙兵，并不比仙王兵差。

    论杀伐之力，还要更甚，是非常强大的大杀器。

    如果这柄剑胎在别人手中，魔女也许还会抢过来耍一耍呢。

    “这倒是，”石昊把剑胎收了起来，点点头。

    一直以来，他的确靠着这把剑胎冲出了很多险境，不得不承认，这柄剑胎很多次都救了他的命。

    “昊天，你悟道了，”突然，徐钰盯着石昊打量了一阵，说出了这么一句话来。

    闻言，魔女感到很讶异，朝石昊看去，仔细感知了一番后，有些惊讶，“嗯，的确是走出了自己的路，而且还是不同的体系…不过尚且稚嫩，需要继续完善下去。”

    听到魔女的点评，石昊赶紧捂住了自己的胸口，警惕地看着她，“你在做什么？”

    魔女呵呵一笑，“你说呢？老娘还会馋你的身子不成？瞧给你能的。”

    “徐钰，还不赶紧管管你另一半，不知羞，”石昊溜到徐钰身后，小声说道。

    “别贫了，你的道很有意思，虽然才开辟，但潜力很大，也许会成为日后修行的主要体系，”徐钰不吝赞赏地说道。

    石昊的道已经完全从仙古法与今世法跳出来了，成为了一种新体系。

    相对来说，石昊自身的道，会更加迎合天地的变化，顺应时代和纪元的变迁，这种体系迟早有一天会开花结果。

    徐钰完全是发自内心地称赞，他竟然开辟了新的修行体系，而不只是创造了一种新法。

    听到徐钰的肯定和称赞，石昊嘿嘿一笑，还是感到挺高兴的，这也不枉他在天劫里悟道，置之死地而后生了。

    “你就别夸我了，谁不知道你才是真的变态，战体之法真的很强，还能融合到我的体系之中，真的很神奇，”石昊挠挠头。

    听到石昊的恭维，徐钰感觉有点别扭，明明对方在夸，他却感觉自己被骂了似的。

    “行了，别夸来夸去的了，”魔女打断二人。

    石昊回过神来，立马想起了其他的事情，神色开始严肃了起来。

    “对了，徐钰，我还有一件事，前段时间我在关外的时候，在那里……”随后，石昊将自己前段时间在关外的经历讲出。

    原来，石昊出关修行，还与异域强敌厮杀，后来闯进过神药山脉和天兽森林里。

    在神药山脉里，石昊见到了仙金生灵，而且是十分强大的仙金生灵，在他看来等同于不朽之王。

    只可惜，那位强大的仙金生灵被击穿了头颅，元神不见了。

    然后则是天兽森林，他不止遇到了葬士，还看到了一头与仙金生灵一样强大的可怕生灵。

    那只可怕的生灵有一个名字，天下第二。

    听说其也是世间最强的生物之一，只是在当初与真龙一族的最强者竞争中惜败，最后没有夺得真名。

    据说这头天下第二也是真龙的另一支血脉，不输给真龙一族半分。

    而这头名为天下第二的盖世古兽，目前陷入了假死的状态中，封闭了浑身气血，蛰伏了下来。

    石昊看到那头天下第二的时候，其浑身绑着锁链，头上还插着一杆仙矛，似乎是被封印在那里的。

    还不能确定，这头天下第二的元神是否继续存在。

    “黄道仙金孕育的至强生灵，还有真龙的另一支族人，天下第二，不出意外的话，那应该是两位仙王强者了，”魔女推测道。

    只是，无论是那位仙金生灵，还是那头天下第二，都不一定能还活着。

    重要的是他们的元神是否还在，如果元神已经泯灭了，除非肉身通灵，孕育出新的元神来，否则便是死了。

    “真的？看来我想的没错，那能否唤醒他们，有两位仙王强者坐镇的话，异域的威胁就会大大削弱，”石昊看着他们。

    “你还真是看得起我们，唤醒一位仙王强者，可不是小事，”魔女无语道。

    顿了顿，她又说道，“这件事小钰也许可以做到。”

    石昊神色一喜，“徐钰，果然还是你靠得住。”

    魔女听了忍不住白了他一眼，现在她是还做不到，可以后她就能做到了，这个小石，真是没点眼力见。

    徐钰想了想，“那就去看看好了，能不能救醒他们，我也不能保证，这要看他们的元神是否还存在。”

    如果元神还在的话，一切都好说，如果元神寂灭了，那徐钰也就无能为力了。

    “好，那我们什么时候去？”石昊拍拍胸脯。

    如果能救回两位仙王级别的强者，想想就很刺激啊，至少也能令异域投鼠忌器，不敢再肆无忌惮。

