
　　而场上比赛还在继续。

　　“这里hanabi为之前断酒桶的TP，付出了代价。”

　　“阿光！完成了单杀！”

　　场上mouse不断消耗换血之后。

　　瑞兹没有回复的问题被暴露了出来。

　　mouse利用自己能回血的特性，不断的用Q磨着血。

　　双方换着换着，mouse也逮住了机会。

　　W喝酒随后给Q减速，E闪A接大招直接完成了对瑞兹的单杀。

　　“就你TM交闪断我T是吧？”mouse一边骂着一边学着郭赢亮起里标致，进行着心态战术。

　　而下路，也被抓住了机会。

　　布隆W小兵为跳板，闪现QR逼得莫甘娜将黑盾交给Betty，同时自己交出闪现逃跑。

　　而小天却准时出现在了下路。

　　摸眼闪现R。

　　一脚将蛇蛇的莫甘娜踢了回去。

　　下场自然不必多说。

　　“完了，结束了。”叉烧摇了摇头。

　　他已经想象不到他们能赢的画面。

　　三路能拿线优的阵容，现在转变成了三路全爆。

　　最夸张的是中路的缺口还在越来越大。

　　maple刚上线，就又被鳄鱼打出了闪现，然后狼狈的B回了家。

　　10分钟，郭赢一个人单推掉了中一塔，富的流油。

　　而RW也立马进入抱团模式。

　　靠着天赋鳄鱼拿下先锋小龙，继续滚动面板的经济。

　　在二十分钟时候，FW的经济落后，已经高达一万块。

　　“诶，这里FW好像有一波机会，RW三人在推上路高地，中路想开一波！”

　　FW似乎是抓住了Uzi后机会。

　　想要以多打少追击RW两人的FW众人。

　　五v二！优势在我！

　　但郭赢开RE进场的一瞬间，他们便清楚的明白了，所谓的机会只是不切实际的幻想。

　　郭赢见着众人前压不但没有后撤，开R回头直接冲了回去。

　　以小兵位跳板，二段红怒E经常，再加上一发红怒Q和巨九的伤害。

　　满级的红怒E削减了四人百分之三十五的护甲，并同时触发了幕刃的额外伤害，然后一发红怒Q接九头蛇。

　　“哦哟~”Rita直接没控制住，惊呼了出来。

　　“一个Q，Q中四个！FW这几个人的血条直接没了！！”

　　“W抬手，莫甘娜和瑞兹直接闪现了！被顶住就要被秒！”

　　“这一斧子直接切到大动脉了！魔王降世了！”

　　“皇子EQ挑起鳄鱼，能反打吗？”

　　“不能！还有天！”

　　“我草！我来了！”小天看见FW几个人的血条瞬间蒸发了一大半，作为队友都被吓了一大跳。

　　但吓归吓，手中的操作还是没停下。

　　回头W摸眼闪，一脚踢起皇子，一踢三！

　　残血的Betty被直接秒杀。

　　而刀妹也是被击飞在了空中，落地后，鳄鱼轻松将其咬死！

　　刀锋舞者：0-7-0。

　　这可能，不，一定是刀妹重做以来，在赛场上获得的最差战绩。

　　没有之一。

　　“这鳄鱼杀疯了！这什么伤害啊？”

　　“这简直是一只史前巨鳄！太恐怖了！”

　　“那正面5打2都没打过，这基本可以宣布结束了啊！”

　　其实游戏早就在10分钟的时候就失去了悬念，但解说毕竟不能把话说的太绝。

　　谷銂</span>所以知道现在，管泽元才稳稳的说出了这句话。

　　RW轻松解决FW。23sK.com

　　继续延续着自己的不败金身。

　　而他们也用事实证明了，KT并不弱。

　　RW打FW，赢得更加简单粗暴。

　　只是，中路那个怪物太变态了。

　　尤其是，那个新人打野在场上的表现，居然完全不逊色于Flawless，打发中，四处都透露出凶戾。

　　“那么，LPL应该是确定能够锁定第一出线了。”

　　“是的，LPL将直接晋级决赛，而LMS和LCK则是要在半决赛打加赛。”

　　“LPL今年好强啊。”管泽元作为“老韩杂”真的不敢相信，LCK居然会在LPL面前显得如此不堪一击。

　　KT输给了RW。

　　KZ输给了RNG。

　　AF输给了EDG。

　　也就是IG选了一个前中期阵容，最后被SKT大劣势硬拖，拖了四十分钟。

　　然后靠着后期阵容的优势，艰难的完成翻盘，帮着LCK的从LPL手中啃下了唯一的一分。

　　LPL对战LCK。

　　3：1。

　　这战绩，让LCK的粉丝们，纷纷觉得内心拔凉拔凉的。

　　输了三场就不说了。

　　就连唯一赢的那场，在前中期，SKT也是完全被IG按着打的。

　　T皇一度被Theshy打到吃不了兵线。

　　索性是bang和faker这两个人的基本功实在够嗯，硬生生顶着巨大的压力，将比赛拖进了IG阵容的疲软期。

　　LCK，难以看到希望。

　　【我现在说，今年是LPL最有希望的一年，没有问题吧？】

　　LPL的粉丝们，纷纷涌入了韩杂聚集地，享受着以前从未享受过的快感。

　　原来这就是所谓的角色互换啊。

　　但还有不少韩杂在嘴硬。

　　张嘴就是LPL没有S冠，只是小组赛，Faker没输就不算输之类的话。

　　不过大家都清楚。

　　当你和一个人讨论一个赛事时，他却对这个赛事的表现闭口不谈，只能用其他赛事的战绩来嘴硬的时候，他就已经输闷了。

　　LPL休息室里。

　　“对不起，我的。”阿水给大家道着歉。

　　“没事的，没事的，我们还是第一。”众人安慰着有些自责的IG众人。

　　因为他们被SKT翻盘，导致了LPL没能成功在小组赛中成功全胜出线。

　　本来，LPL可以创造新的历史。

　　“以后赢回来就好了。”

　　阿布拍着阿水的肩膀，对于这个阿水，他相当的喜爱。

　　虽然Iboy和scout也很不错，但他其实内心里还是有些馋阿水和郭赢。

　　又帅，又强，天赋又高。

　　最重要的，还是中国本土的选手。

　　简直完美。

　　“诶呦，太可惜了。”阿水摇了摇头，“下次哥们一定赢！”

　　“都寄吧是哥们，输一场无所谓的。反正你再输的话，你就做我大头儿子吧。”

　　郭赢拍了拍阿水的肩膀，给了兄弟非常暖心的安慰。

　　“哈哈，伞兵。”

　　阿水对于兄弟的关怀，给予衷心地感谢。

　　总的来说，大家的气氛还是不错。

　　因为，今天的LPL，立刻LPL，以小组第一晋级决赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十八章 LPL！小组第一，晋级决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 