    刚刚阿什利科尔突然抢上时，王艾刚刚走出罚球区，见到这一幕顿时驻足。同时，德罗巴、米克尔、埃辛、迪亚拉、小卡卢等人也都发现了这个二次进攻的机会，也都纷纷转守为攻。

    　　王艾一边缜密观察着阿什利科尔的争抢，一边跟随队友的位置而下意识的向前移动，到阿什利科尔勉强把球传出来时，王艾已经开始助跑了。

    　　于是，在足球越过门线即将带着一点小弧线落到底线之外时，王艾恰好冲到。纳瓦罗、卡斯特多都在这里，纳瓦罗是一边回头一边向前，卡斯特多则直接扑向足球的落点。

    　　见王艾冲势勇猛，纳瓦罗也不敢阻拦，罚球区里故意阻挡是要判点球的，只好起步也向前冲。可这时就来不及了，王艾的短途发力，几步就越过了他，而后发现不妙的卡斯特多几乎和王艾同时跳起，只不过是一个向后，一个向前，争顶！

    　　王艾后发先至、跳起高度惊人，在广告牌后记者的摄像头里，182公分的纳瓦罗刚到王艾的腰部，而卡斯特多虽然极力跳跃，但条件所限还没到王艾的肩膀高。

    　　哪怕有纳瓦罗“不经意”的阻挡和卡斯特多的冲撞，王艾还是艰难的完成空中转体甩头。当然，这个时候重心、姿态什么的就完全不能考虑了，他上身半转体，下身甚至在落地之前才完成转体，随后就是一阵脚步错乱的倒退，一直到后背砸在广告牌上也没停下来，上半身直接后仰翻了过去，就给人们留下两只冲着天空的大脚。

    　　王艾的退场虽然一点也没有世界杯金靴的威风，甚至颇为凄惨，但这个“犀牛望月”却还是把足球准确的顶回到了球门区里，而这时德罗巴已经包抄到位。

    　　只是他有点跑过了，他认为王艾的这次抢救，能勉强把球侧面点回来就不错，所以他的接应落点在球门线附近，没想到王艾能空中拧腰回头，角度这么大。以至于这球落下时，正奔德罗巴的大腿。此时，想要鱼跃冲顶来不及了，抬脚抽射够不到，必须调整再射，但对方守门员和后卫都扑上来了。

    　　德罗巴也是急中生智，跑动中一个跨栏动作，膝盖向前正顶在球上，这一下换到对手来不及了，反常规的射门就这点好，快！把本来预计两个甚至三个动作简化为一个，只要落点准，基本没跑！

    　　2:2！

    　　德罗巴进球后跑向场边，他就忘了，王艾搭在广告牌上的双腿还没收回来呢，最后是在记者、队友甚至球童的帮助下，摔的有点懵的王艾才重新站起。

    　　米克尔迎上来抱了王艾一下给他指向场边大屏幕让王艾去看德罗巴的进球，大概是现场负责大屏幕的人也注意到了王艾正在看，于是果断切掉了德罗巴的多个角度的进球片段，把刚才王艾仰翻过去，只有两只脚的一幕放上来，反复播放。

    　　摩纳哥人忘不了两年前的欧冠小组赛，作为中国人成名的背景板，没法公开说什么，但小小的恶心你一下还是可以的。

    　　王艾也没想到自己这下这么狼狈，在米克尔的笑声中搓了搓脸，这个画面确实有点搞笑，也有点跌份，在不少看台上球迷的笑声里，王艾多少有点尴尬。不过王艾一直没把自己看的高人一等，相反对球星这个职业的作用看的很清楚，所以并没恼羞成怒，反而颇有风度的向着对他发出笑声的球迷鼓掌。

    　　许多出自西伦敦上层社会的切尔西球迷都楞了一下，作为不同于阿森纳、西汉姆联等工人阶级球队的切尔西，本能的对拥有良好教养、风姿优雅的球风球员更亲切。只是切尔西沉沦已久，又被俄罗斯寡头和葡萄牙狂人统治，他们没的选。突然间王艾展示出了绅士风度，他们干涸的心灵仿佛流过一道清泉。

    　　于是不少球迷意外的肃容起立鼓掌回敬，也是在这一刻开始，他们心中对乌克兰人和中国人的竞争天平，开始向中国人倾斜。

    　　下半场归来，双方修正了上半场的不足，各自加强了防守，只是场边的冠军奖杯随着比赛时间越来越少而即将名花有主。

    　　对这座上赛季欧洲范围内的最后一座奖杯，两支缺乏荣誉的球队都非常渴望。所以当比赛进行到最后30分钟时，激烈程度陡然提升，米克尔两次被放倒后不得不因伤退场，迪亚拉报复的下黑脚，被出示黄牌，塞维利亚一方也相差无几。

    　　现在西甲和英超都已经开始了，连欧冠也要开始了，这个赛期也是双方几经协商后才确定的，所以没人愿意打加时赛，都希望能够在90分钟内解决战斗。

    　　两位主教练都站在了场边，塞维利亚能把切尔西逼到这个程度，属实让何塞意外。而塞维利亚一方也很焦灼，这只是一支1.5切尔西！

    　　尽管双方都希望打破僵局，然而还是让2:2的比分一直拖到了比赛的最后三分钟，当场边的电子牌上标志着本场比赛到了第90分钟时，僵局才又一次被打破。

    　　先后被多次放倒而不大舒服的王艾，得到了阿什利科尔的大力支援，两人在边路先后做了三次二过一，一直推进到罚球区角，当王艾危险的横向带球准备射门时，被西尔维尼奥从背后推倒。

    　　王艾喘息了片刻才坐起来，他的天蓝色球衣此时都变得了灰蓝色，他摇摇头拒绝了队友的帮助，自己站了起来。一旁的阿什利科尔也扶着双膝喘息，德罗巴则走上前和王艾低声商量几句。

    　　而后，王艾安静的站在了罚球手的位置上。

    　　在切尔西。王艾几乎没有主罚过任意球，以至于塞维利亚队竟然忘了他是当世最好的罚球手。

    　　“我一年多不怎么罚直接任意球，那是我在谦让，那是切尔西一帆风顺，可不代表我不会罚了啊！”

    　　决定冠军归属的一球放在草皮上，王艾认真的观察着人墙，然后几个深呼吸，起脚时，足球与草皮同飞。

    　　长空利剑，穿透防线！

    　　

    　　

