    这个连接着上层和下层的通道很长，也有很多的蜂怪。

    林云还在上面发现一个巨大的蜂巢，太大了，周围密密麻麻地都是蜂怪。

    “不用大规模的魔法还真不好解决。”

    他看了一眼蜘蛛子的属性值，蜘蛛子的属性值在进化后得到了再次提升，现在全属性在三百以上。

    因为蜘蛛子和原著想必少了几个加属性的技能，属性值不如原著，但是多了一些其他原著里没有的技能。

    比如说其中有一个【龟息】的技能，也不知道蜘蛛子是怎么弄出来的。

    蜘蛛子：“我的魔法操作能力也不怎么强，群主你说没让我学那个并列意识的技能就没学，好像那个技能可以产生专门释放魔法的意识。”

    群主：“没用的，当你脱离系统成神的时候，并列意识也会变得没用。”

    蜘蛛子：“哎？成神？脱离系统？群主你是不是有轻描淡写地剧透我了？！”

    群主：“这不算剧透吧。”

    蜘蛛子：“算是！哼，群主你就是欺负我。”

    群主：“这样啊，那我就再多欺负一点好了。”

    蜘蛛子：“别，别，我错了，别剧透我。”

    蜘蛛子再次秒怂，本来还想借此机会让林云帮她找同学的，差点把自己给坑进去。

    这个群主还真的是软硬都不吃啊。

    嘛，只要不剧透，什么都好说。

    “成神啊，虽然只是一个巧合，但我相信你未来也会成神的。”

    林云对着蜘蛛子说了这么一句话，然后拍了拍蜘蛛子的头。

    蜘蛛子歪头不解，这个表情看起来倒是有那么一丝人性化了。

    “总之，现在你的主要目的就是升级，也就是你了，换做是空白转生成蜘蛛子，估计现在艾尔罗大迷宫就要变成他们的狩猎场了。”

    空白是真的能肝。

    一般人撑个24小时就已经很夸张了。

    可空白他们能够在只小睡一会的情况下撑三天！

    他们有的可不止有技术，还有肝啊！！！

    像这种又肝、又氪、技术又好的游戏玩家，估计连骨王都难比。

    蜘蛛子：“是，是，升级，不就是升级嘛。”

    蜘蛛子也知道今天该开始升级了。

    她用蛛丝在自己的家上放置了一个类似于她自己的蛛网团，在石片伪装的‘地面上’突然出现一个白色的蜘蛛，这是很容易吸引到魔物的。

    一只蜂怪自天空飞下，悄无声息地抱住‘蜘蛛’的背后，并用背后的尾针刺在了‘蜘蛛’的腹部上。

    “嘶——”

    林云倒吸一口凉气。

    “看着都有颜色啊。”

    “好，收网！”

    蜘蛛子一拉蛛丝，一个蛛网顿时将蜂怪和‘蜘蛛’裹住，随后蜘蛛子上前一口咬在蜂怪身上，蜂怪在抽搐几下后，顿时不动了。

    将蜂怪缠好扔进家里的仓库，蜘蛛子再次开始下一轮的埋伏。

    不仅如此，她还多准备了几个‘蜘蛛’，几乎是八只脚各自拉一个，八只眼睛也各自盯一个。

    这样的效率并不慢。

    蜂怪一个个都开始自投罗网，因为蜘蛛类魔物刚好是蜂怪的猎物，吸引的效率极高。

    蜘蛛子家里一会就堆满了蜂怪。

    “蜂怪的味道如何？”

    蜘蛛子：“还行吧，甲壳脆脆的，和薯片差不多。”

    林云拿剑碰了碰蜂怪的甲壳，发出类似于金属碰撞的声音，他无奈地说道：“那你的牙口可真好。”

    蜘蛛子现在就已经有‘暴食’技能了。

    食量是相当大的。

    “如果你能够把七宗罪技能凑齐，那属性应该可以再次提升一波。”

    蜘蛛子：“我没有技能点了啦，等升级后就有技能点点七宗罪技能了。”

    蜘蛛子也知道七宗罪技能增加属性很高，效果也很强力。

    比如说傲慢可以增加获得的经验值；怠惰可以让目标的HP、MP、SP恢复速度变慢。

    但是她苦于没有技能点呀。

    “其次，感知技能也可以尝试用一用。”

    蜘蛛子：“不，那个技能绝对不行！！！”

    蜘蛛子用过感知技能，这个技能带来的信息太多了，差点让她的脑袋都炸了。

    可是林云继续说道：“你要学会排除掉无用的信息，只保留有用的信息，毕竟以后真的会脱离系统的。”

    蜘蛛子：“群主，脱离系统到底是怎么回事？”

    群主：“你这是在找我剧透？”

    蜘蛛子：“稍微说一点，没关系的吧。”

    群主：“嗯，可以，其实也简单，系统是为了保护这个世界而存在的，可是当这个世界毁灭的时候，系统也没有存在的必要了；不仅如此，系统也有极限，当到达极限的时候，系统也会崩溃，失去了系统的保护，这个世界也会崩溃。”

    蜘蛛子：“果然这样啊。”

    蜘蛛子没有意外，毕竟这些事她已经被剧透过一部分了，稍微想一想就可以想出结果。

    蜘蛛子：“感觉会很麻烦。”

    群主：“安心，这不是目前的你该担忧的时，只有达到一定的程度的实力时，你才有资格知晓，整个艾尔罗大迷宫除了你母亲外，还有个实力强大的地龙王呢。”

    地龙王的属性值林云不知道，但地龙王能和外婆打上很久，说明其属性值比女王蜘蛛要强的。

    可惜，蜘蛛子的外婆是这个世界最接近于神的人。

    蜘蛛子：“啊，又被剧透了，群主你真是太讨厌了。”

    本来蜘蛛子就已经很怕那几个有名字的地龙头领了，现在倒好，又特么蹦出来一个地龙王。

    蜘蛛子现在很怕自己什么时候就碰到地龙王了。

    怕是要被打死。

    “所以你才需要变强啊，我也帮你稍微引一点怪吧。”

    林云冲入通道顶端的黑暗之中，蜘蛛子也不知道林云要做什么。

    但很快，蜘蛛子听到了密集的振翅声，她内心有些不安，朝着前方的黑暗环境里用了一个鉴定。

    顿时，密密麻麻的名字充斥在她眼前。

    林云身后跟着一大批大小不一的蜂怪，自黑暗中冲出。

    蜘蛛子傻了。

    蜘蛛子：“群主，太多了！太多了！这么多我受不了的，啊！雅蠛蝶！！！”

