    但裴子煜这边就没有梅梦珍这边悠闲了。

    哪怕还在周末，他的工作也是很饱和的，这次一走就走了两天时间，工作什么的只能移给谈佳，大过节的谈佳一个人在单位里孤独的加班，他既然回来了自然是要回律所帮忙的。

    但脸上的表情，还是有些没有崩住。

    以至于谈佳看到裴子煜的脸时一度以为梅家人没看上裴子煜。

    这就很有意思了。

    谈佳瞬间幸灾乐祸的安慰道：“没事儿，不就是没看上你嘛，没看上就没看上呗，干嘛这个表情，学妹现在还小，你们时间充足的很，还有四年时间呢，慢慢让她大姑接受就好了，这没什么大不了的。”

    然而，根本就不是这么回事儿。

    裴子煜面无表情的道：“让你失望了，她大姑对我非常满意的。”

    谈佳脸色瞬间一僵，有那么些许的尴尬，但又很快恢复了平静，笑着问道：“那你怎么这副表情啊，能认可你不是好事儿吗？说实话，我还真没见过哪家人谈了一个月不到就见家长的，你们这是迈了人生的一大步，怎么还能是这种表情。”

    “不是人生迈步子的问题，我和珍珍没问题，我就是回了她家一趟心疼她。”

    谈佳一愣，他是不知道梅梦珍家里的情况的，但一些浅显的，像她是玺园老板，同校学妹这些还是知道的，既然是玺园的老板，就玺园的赚钱速度怎么着这家庭也不会差，所以说到心疼谈佳还真是不太懂。

    “这么有钱的家里应该不会亏待闺女吧。”

    裴子煜揉了揉额角，半晌后才道：“其实真要说起来倒也不是什么大事儿，我看珍珍的表情倒也不太介意，反倒像看戏似的乐在其中，可我就是心疼她。”

    “所以到底是心疼什么。”谈佳依旧一脸懵逼，具体原因也不说出来，他也不能帮忙分析。

    谈佳倒是纯好心，可裴子煜不太愿意将梅梦珍的事情四处与人说，所以心疼归心疼，具体情况一句没说出来。

    他把话说了一半，吊的谈佳心痒痒的，然后就这么将人赶了出去，“行了，工作去吧，还想不想下班了。”

    谈佳就很无语，“你话说一半你让我怎么工作啊，赶紧的，把话说清楚呀。”

    “说什么，那我女朋友的事儿，你问那么清楚干嘛。”

    谈佳一噎，还真是，但，就是想知道啊。

    不等谈佳继续问，就被裴子煜给赶了出去，直接被关在了门外。

    ……

    两天时间一晃而过，这边考试一结束，回到宿舍后大家……，哦，没有大家，也就颜可可在忙不迭的收拾行李准备离开。

    她们计算机系总共就5个人，罗莹莹本地人随时都能回家，但夜市的生意她还想再守段时间，所以她要一直熬到学校不能住了为止。

    刘沛住的也近，坐巴士就能到家了，夜市生意是两个人的，不可能只有罗莹莹一个人守着，再加上刘沛也想赚点儿钱，所以俩人一合计就留了下来一直住到学校不让住了再回家。

    所以这两人还真就不急着收拾行李。

    而她和贺颐然在学校附近本来就有房子，回不回也就是几步路的事情，家里什么都有，什么也不需要带的，背着随身包把防灰尘的床单一盖就可以了。

    所以收拾行李的还真就颜可可一人。

    但说是行李了其实也就是两件随身穿的衣服，颜可可道：“我家里都有，我就带两件贴身衣服就行了，行李好收的很，你们不用看着我收拾。”

    众人点点头，“倒不是我们想看，而是我们也没什么事儿，不看着你干嘛呢。”

    这倒是句实话，但颜可可可不止只有这一件事儿，“珍珍。”

    梅梦珍了然，从包里将她提前准备的三颗瘦身丸递了过去，“我真是看你每天都在运动才给你的，你回去吃了后也要运动起来，才能达到减肥的效果。”

    “珍珍，你放心，这次我回去就认真减肥，等我回来时一定会让你对我刮目相看的。”她颜可可对减肥很有信心，她将两三颗减肥丸放进了她的随身小包里，显然那架势比她的命还要重要，“我知道，我吃了后就开始游泳，全身都能减，泡在水里就算有脂肪出来，我身上也不脏。”

    她在这一段时间里已经掌握了减肥密码，所以不用为她担心，接下来的时间里，她会努力减肥的。

    梅梦珍要说话的嘴一顿，皱了皱眉头还是提醒了一句，“这药吃了身上那么脏就不要去游泳池了吧，人家怎么游啊。”

    颜可可笑着解释道：“珍珍，我不去外面游，我家就有游泳池啊，还是恒温的。”

    她自己家的游泳池就算脏了也没什么，每天游每天换，她爸妈也不在乎这点儿水钱。

    梅梦珍点了点头，赶紧叮嘱道：“行吧，你不要一次都吃了，一周一颗就行了，虽然之前吃了没什么反应，万一回去吃了有反应呢，要是有不舒服赶紧去医院知道吗？”

    “知道，知道。”

    “我送你去机场吧。”

    颜可可拍了拍已经整理好的行李箱后这才道：“不用，我爸来接我了，我和他一块儿坐飞机，都已经到门口了。”

    “那行，我们送你出去吧。”

    “不用，我坐校车。”

    颜可可说完朝几人摆摆手就兴奋的离开了。

    ……

    颜可可离开后，她们俩也和室友道别后就离开了学校。

    梅梦珍将贺颐然带去了她家，这个时间的梅梦珍家里是没有人的，梅梦珍放心的把人带进了她的房间里，将装了面霜的行李箱指给贺颐然瞧了瞧。

    “行李箱里都是面霜这类的，各个种类都有一共200瓶，我还放了20颗瘦身丸在里头加一起数量220，价格你看着开吧，反正我的低价是10万一瓶，材料什么的用的比较好所以价格贵。”

    意思就是进货价10万，至于后续多少随便你开，当然，这个价位肯定是不低的，要知道10万可是进货价，什么面霜进货价要10万啊，也就是她才敢这么开。

