    世上没有不散之筵席！

    原计划这场学术报告会时间会持续一星期时间，结果因为不断有学者从海内外前来，因此学术报告会时间从一星期延长到十天。

    当秦元清正式先不，这场学术报告会正式落下帷幕，也代表着一个个学者从哪里来，回到哪里去。

    而一些舍不得离去的学者，则是申请成为访问学者，继续留在水木大学，这也算是此次学术报告会的额外收获。

    这种世界级别的学术报告会，给水木大学带来的好处，可不仅仅如此，它可以提升水木大学的底蕴，在世界宣传水木的正面形象，日后说起这场报告会，那么水木大学总是会被提及。

    与此同时，也会扫清一些学者的心里障碍，无心理复旦的选择华夏大学任教。

    秦元清从不认为，闭门造车就是好的，大学、科研机构，还是需要多吸收一些海外的精英学者，以壮大自身力量，促进自身的发展。

    当学术报告结束后，秦元清参加了央视的一个专访栏目，这已经是秦元清第三次接受央视专栏节目《面对面》的专访！

    “秦校长，谢谢您百忙之中抽出宝贵的时间，接受我们节目的专访！”董倩和秦元清握手，二人如同多年的好朋友一般，很轻松地面对面坐着，桌上是秦元清已经泡好的茶。

    再次采访秦元清，董倩心中那就一个感慨，每一次采访，秦元清的影响力和地位都会上升一个台阶，如今再次采访秦元清，秦元清已经是水木掌门人，位高权重，而且在学术方面，也刚刚完成了一项震惊世界的学术报告会。

    华夏这百余年时间，从未诞生出一位像秦元清这般的学者，拥有着超乎想象的影响力，对于数学和物理的影响是如此的巨大。

    秦元清如同华夏数学与物理领域璀璨的明珠，照耀着整个华夏，在世界数学与物理中散发着耀眼光芒，如同人类的灯塔一般。

    “不知道有哪些是不适合采访的，您可以先跟我说。”董倩问道。

    采访的时候，都会事先进行沟通，一些涉及到机密、隐秘或者隐私、不适合回答的，都会在采访过程中不提问。

    “没事，没有什么需要避讳的。”秦元清淡笑道。

    采访他，哪怕是《面对面》这样的节目，那也是需要经过有关部门审核，核对后再三确认不会涉密，才会被允许播放的。

    一般的节目，哪怕秦元清愿意接受采访，也无法通过审查。

    董倩对着团队点点头，摄影师架起摄像机，有化妆师问需不需要化妆，被秦元清给拒绝了，他又不是明星，接受个采访还化什么妆。

    “您好，秦校长，很高兴再次采访您。”随着各个人员准备就位后，董倩也正式开始采访：“首先祝贺你，刚刚举行了一场非常成功的学术报告会，这场报告会吸引了数以万计的物理学家、数学家齐聚水木，是近百年来最大的物理盛会！”

    “谢谢！”秦元清微笑地道。

    这一次吸引来的物理学家之多、领域之全，均创下了历史记录，说是百年来最大的物理盛会，那是一点也不为过。

    “我们很好奇，您在弦理论方面的研究意义大，还是构建了海螺物理模型的意义大？”董倩问了一个比较专业的，也是刚刚发生，绝大部分人都感兴趣的问题。

    “弦理论方面的研究，无非是从数学角度，铸造了弦理论的根基，让弦理论的基础牢靠，推动弦理论的大发展！虽然这也算是一个杰出的成果，但是与海螺物理模型，却是不值得一提。”秦元清略微沉吟了一下，说道：“海螺物理模型，囊括了几乎所有物理各个领域学科，是我对物理大一统的一次思索和尝试，它将影响人类一百年、二百年甚至是更久的时间，两者的意义完全没有可比性！”

    为何这次学术报告会吸引到这么多的学者，不是因为他构筑弦理论的基础，推动了弦理论的又一次堪称革命性的大发展。而是因为海螺物理模型，包罗万千的海螺物理模型，有可能是通往物理大一统的大道，所以才震动整个物理学界。

    “我们都注意到，海螺物理模型，出现了两处空白，这两处空白您分别称之为明日物理以及终极物理，但是却没有任何的公式和解释，请问这两处空白到底有何意义？您为何不指明它们？”董倩提到海螺物理模型的两处空白。

    “明日物理，代表着今后物理学发展过程中可能发现的一种力，如同引力、电磁力、强力、弱力这般的基本力！”秦元清微笑道：“之所以不直接标明，是因为物理学发展，需要不断的探索、发现，才能不断前进，若是我什么都说了，那么对于物理学短时间发展可能有帮助，但是长远来看是不利的。我更加乐于看到，物理学家们能够共同努力，探索未知，这才是更有意义的！”

    “至于终极物理，这是人类目前无法接触到的，但是它又无时不刻不存在于我们周边，以目前人类的手段，哪怕再发展一百年，都不一定能够探索得到，说出来只是让物理学界庸人自扰！”秦元清摇了摇头，说道：“要知道，有些事务，并非知道的越多越好，知道的越多也许人类就会敬畏，捆住自己的双脚双手，再也不敢跨出脚步，最终用不了多久，只会在地球上消失在历史的长河中。”

    “在与其他学者交流中，我提到我的观点，那就是在这个世纪，物理大一统是不可能的，能够大一统的只是目前人类探测到的四种基本力的大一统，能够做到这一步，已经是非常的不容易！”秦元清说到这里，不由露出严肃之色：“在这里我要告诫物理学家们，特别是年轻的物理学家们，前往别沉迷于上世纪的物理黄金时代所作出的累累硕果，而是要永远地向前走，不要停顿，如今物理学新的黄金时代已经降临，在这群星璀璨的盛宴之中，是否有你的一席之位，全靠你自身！”

    自从学术报告会开始后，新的物理黄金时代，已经不断地出现在学者口中，等到学术报告会结束后，这已经成为了物理学界的共识了，每个学者都确认，新的物理黄金时代真的来临了，一个个激动、兴奋地要参与这个大浪潮中，成为一颗璀璨的星。

    青史留名的机会，不会多！而在物理黄金时代，青史留名的机会明显会增多许多。

    看看20世纪下半叶的黄金时代，涌现了一大批青史留名的物理学家，杨老、李老、丁肇中、霍金、波恩、赛尔尼克、博特等等上百名有着赫赫威名的著名物理学家。

    甚至于威腾，实际上也归属于那一个物理黄金时代的人物！

    那个物理黄金时代，诞生了太多著名人物，它们一个个作出了杰出的物理成果。就算是如今在世界拥有着极高的知名度，被不列颠尊称为不列颠20世纪最伟大物理学家的霍金，实际上在那个物理黄金时代的人物排名中连前十都进不了，甚至连前二十都进不了。

    至于威腾，更是属于垫底的存在，属于后起之秀。

    秦元清期待中的物理黄金时代，也是应该是群星璀璨，有着一位位物理学家作出伟大成果，给这个时代留下一笔宝贵财富，供后人可以站得更高、走得更远！

    一花独放不是春，百花齐放春满园！

    只有他一人，那称不上什么物理黄金时代！

    董倩暗暗心惊，被秦元清的气势以及俾睨天下的豪气给惊到了，也许正是有这般胸襟，秦元清才能在年纪轻轻的时候就取得了让世界瞩目的成就。

    “秦校长，关于海螺物理模型，我们还注意到一个很有意思的事，那就是在海螺物理模型中，找不到暗物质、暗能量的席位，是您认为不存在暗物质、暗能量么？”董倩是个优秀的记者，她很快地调整好心态，问道一个大家都很感兴趣、海内外又争论不休的问题。

    自从被发现海螺物理模型中，竟然没有非常热门的暗物质、暗能量，顿时在全世界引起了很大的轰动和话题度，哪怕是学术报告会长达十天，这个话题度非但没有降低，反而更高。

    “是的，以我的观察，实际上并没有暗物质、暗能量，这只是因为我们人类的认知有限，探测工具还比较落后，探测宇宙时遇到问题，创造出来的。”秦元清微微颔首，说出自己的看法：“至少我这段时间与其他学者交流之中，他们的长时间观测，无不表明观测结果始终不如人意，与暗物质、暗能量的理论相差甚远，而且这个差距还越来越大。”

    “而暗物质、暗能量的理论虽然不断地在完善，但是始终无法真正解释目前观测的现象和结果。我这个人比较较真，对于这种明显存在问题，我实在无法说服自己，去相信宇宙之中真的存在着暗物质、暗能量！”秦元清耸耸肩地说道，表现得很坦然。

    其实他这话在学术交流的时候也是说过，可惜实在无法说服一群固执的老头以及那些狂热的学者。

