    李倩梅最终还是离去了，与她的父亲蓝梦道尊，一同专了，第五妃，也被蓝梦带走。

    他们将回到蓝丝族，再次归来时，会带着整个蓝丝族，在界内选择一个区域，成为蓝丝族新的族落之地。

    以蓝梦道尊的修为，尽管受伤，但这一行，除非掌尊出手，否则不会有危险，但即便是掌尊，面对再无任何道心破绽，空玄巅峰的蓝梦道尊，也不会逼的太急。

    因为蓝梦道尊的修为，只要他想，就可一步进入玄劫，引动玄劫降临”在那玄劫下，掌尊也要退避。

    李倩梅随着其父，身影消失在了界外的星空中，随着父女二人的离开，阵法外的蓝色，慢慢的消散，使得星空再次漆黑下来。

    走时的李倩梅，很快乐，她的笑容，如当年一样，时而回头看向王林的目光，透出无尽的温柔”这个男子，是她选择的，她以前不后悔，现在也不会后退，未来，她就算是因此死亡，她也不后悔。

    这就是李倩梅”属于她的性格。

    此刻在这转轮阵法内，就只剩下了王林与木冰眉二人，木冰眉目睹了之前发生的一切，她的心绪”很乱。

    二人之间，似没有什么话语可说，许久之后，就在木冰眉张开口似要打破这寂静时，王林闭上了双眼，开始了吐纳与参悟撕天之术。

    木冰眉的话，消散在了。中，没有说出。她的性格”终究是与李倩梅不一样，更与西子凤不同”甚至与红蝶也不大相似。

    她就是她，木冰眉。

    这最后的半年，很快就过去了五个月只剩下了最后的一个月。

    在这一天，木冰眉站起了身子，她的双眼没有了复杂，而是一片清明，她看着闭目的王林许久许久。

    “保重”这是她在这一年，说出的第一句话，也是最后一句，说完之后，木冰眉转身，向着界内昆虚走去。

    她是昆唐圣女，她要回到昆虚。

    似这十一个月的陪伴，只是为了说出这一句话木冰眉没有等待一年的完结，便离开了。十一个月”还差一个月。

    木冰眉把这一个月，留在了心里”放在了以后。她的身影”独自在星空中”看起来很是孤独，萧瑟柔弱的让人不由得会升起心痛”她没有了一切，她羡慕李慕婉，她也羡慕李倩梅。

    李倩梅还有父亲，李慕婉也有王林而她，什么都没有了，家没了师尊没了，一切熟悉的人，伴随她长大的人”全部都死去了……，若真说有”那便是王平，这是改变不了的事实”她是王平的母亲。

    “就算是我死了也不会有人知晓吧……平儿也恨我……”木冰眉神色黯淡，越走越远。

    直至木冰眉的身影消失在了星空王林睁开了双眼，他望着木冰眉消失的安向沉默不语。

    对于木冰眉，王林已经没有了恨，但同样的，也没有情。

    “还有一个月……”，王林双眼凝重，看着界外星空，其右手抬起在眉心骤然一点。

    这一指落下，王林全身一震，砰砰之声在起〖体〗内突然回荡，在那声音弥漫下，王林的身体，渐渐模糊起来，隐隐的出现了虚幻之样。

    仿若是有两个王林，重叠在一起，此刻这重叠的身影因那一指开始了不稳”数息之后，在其身影扭曲之下，赫然间，就从王林的身体内，幻化出了另外一个王林！

    那重叠的身影直接分开，砰声不再，模糊散去，在这阵法内，出现了两个一摸一样的王林！

    那盘膝而坐的，是王林的本尊，古神、古妖、古魔于一体，获得了道古传承之身！那站立的，是他的分身，修士之体！

    曾经有一段日子，王林的身体便是长久的如此，本尊打坐，分身外出”以这样的方法，两个身体同时修炼。

    如今，他已经很久很久没有这样去做了”但眼下，他再次分身走出！

    分身与本尊目光对望，半响之后王林的分身向着界内星空一步走去，瞬息间就消失无影，其本尊双目闭合，盘膝坐在阵法内，坚守这最后的一个月。

    星空中，王林一身白衣，迈步而走，此刻的他，没有了那强悍的肉身之力，但其修为却是空灵中期，这一点，是其修士修为，不会改变。

    如今的他”已然是完整的修士，无法以肉身对敌，只能以神通杀人。

    “最后一个月，在那远古仙域四大战将走出前，我还要去做一件事情！我要重凝四大仙界，把四大仙界融成一体，成为新的仙界，从此之后，界内之修生存在仙界内，便可凝聚出香火之力！

    此后诞生的修士，同样还是修仙，他们可以在化神之后飞升，进入此仙界修炼！“王林神色凝重，身影在这星空闪烁游走。

    古往今来，只有上代封尊一人做到这一点，开辟了四大仙界，使得界内之修在那段时间，能凝聚出香火之力，但随着封尊的重伤濒死”随着四大仙界的崩溃，此后界内便再没有了凝聚香火之力。

    但如今却是不同，王林轰开了封界大阵”使得界内星空中存在了太古星辰的气息，使得界内香火的限制瓦解，眼下，正是重新凝聚仙界的最好时机！

    在他之前，也有人想过重凝仙界，可条件却不允许，他们没有封尊的法宝”无法做到这一点，同样那个时候的封界大阵，也还没有被削弱到要崩溃的程度。

    王林迈步中，他第一个去往的，是云海的风仙界！那风仙界保存较为完整，其内被大量的蚊兽占据，以王林当年的修为不足以撼动此界，但眼下的他，却是可以！

    且王林在感应中，也早就知晓，当年与其失散的蚊兽，在这场大战中进入到了风仙界内，在那里生存了下来。

    迈步中，王林身子融入星空，波纹扩散”其身影消失，出现之时，已然在了云海深处，那风仙界的入口裂缝之外。

    重回旧地，王林在那裂缝外目光投去，向前一晃，就冲入进了风仙界中”刚一踏入，那如刀子一般呼啸的风就扑面而来，整个风仙界内，弥漫了无尽狂风。

    呜咽的风声，是这里唯一的声音，那苍凉的回旋，在这天地内呼啸，天空被一层层扫过的风弥漫，大地的尘土已然在岁月中被掀起了一层一层”直至现在，风扫大地”再没有了半点尘土。

    神识一扫，王林不假思索”向前一步迈去，其身影冲入那无尽狂风中，一头白发飘舞，但那风却是无法阻止王林的脚步，不但阻止不了，更是在王林的面前，轰轰崩溃。

    风仙界内，在其深部，一处碎片大陆上”这里狂风更烈，呼啸间却见在那风中有两群蚊兽，正在风里相互嘶鸣冲杀。

    这两群蚊兽中，每一群都有上万之多，此刻厮杀之下，立刻就有了死伤”但那些死亡的，全部是其中一群，另外一群一个个双目露出嗜血，疯狂的以那锋利的口器不断地刺入对方的身体。

    这群蚊兽，居然毫发无损！

    仅仅是片刻，那死伤众多的蚊兽群，就在阵阵凄厉的嘶吼下节节败退，被那群凶残的蚊兽呼啸追击包围，与此同时，从这群凶猛的蚊兽群内，一只身子约百丈大小，如同小山一样的巨大金色蚊兽，赫然从远处的山峰内一闪而出。

    此蚊兽一出，顿时便有一股威压笼罩，它神色狰狞，那口器足有数十丈之长”锋利无比，寒芒毕露，它的出现，如同是王者降临。

    一冲之下，这巨大的蚊兽就冲入到地方大群之间，横冲直撞，凶焰滔天”阵阵凄惨的嘶吼从那群蚊兽内传出，短短的数息中，就有上千死，亡。

    随着那巨大蚊兽身后的蚊群冲来，没过多久，那之前还有近百只的蚊兽群，全部死亡，没有一个逃出！

    那巨大的蚊兽全身沾染了同族的血液，双目露出寒光，但其内却是有哀伤隐藏，它这百年中，始终悲哀，它找不到主人，只能以杀戮来宣泄其悲”它向着天空发出了一声尖锐的嘶鸣”这嘶吼之声，透出的也不是〖兴〗奋，而是如同被抛弃的幼子，向天悲鸣！

    在这嘶鸣下，它四周的那蚊兽群，同样发出嘶吼，它们的声音连在一起”惊天动地。

    在这嘶吼下，却见这片大陆上飞出了诸多的蚊兽，一个个带着惊慌与恐惧”齐齐逃离，它们之中还有不少身子庞大的，此刻也是恐惧中迅速逃走。

    在它们的记忆中，这百年来，有这么一群蚊兽，它们极为疯狂”它们在不断地杀戮下壮大，凡是来到新的碎片大陆，它们都会如方才一样，残杀一片”若有不离开者，便会被它们不顾一切的撕碎。

    但就在这时，那巨大的蚊兽却是突然身子剧烈的一震，其嘶吼骤然彻底的停止，它颤抖中双眼的寒芒崩溃，取而代之的则是一股消散了百年的迷茫！

    那迷茫很快就化作了激动！这巨大的蚊兽，带着激动与惊喜，其身子一晃之下，一边再次嘶吼，一边直奔远处疯了一般的飞去。

    它的样子，就如同是与主人失散了许久”突然感受到了主人的气息后，浑然忘记了一切，发狂似符，要去寻找那气息！！

    王林在风仙界的半空，身子一顿，转头看向左侧，脸上露出了开心的微笑。！~！"