    唐婉柔给了他一个眼神：“滚！”

    傅老爷子笑了笑：“说了这么多话，你不就是想让你儿子也去参加宴会嘛？”

    老爷子那犀利的眼神早已经看穿一切了，就他儿媳妇这智商，什么都写在脸上，想要不知道就难。

    也亏的有这父子三人护着她，不然，指不定要吃多大的亏。

    唐婉柔脸微微红，笑道：“爸，我这不是想让慎年早点交到女朋友嘛。”

    傅老爷子大手一挥：“行吧，你带他去就行了。”

    唐婉柔心中一喜，像是早已经准备好了一样，她连忙拿着包包就往外面走，车子早等候多时。

    傅老爷子摇头笑道：“她这点聪明，都用在给你儿子找媳妇的份上了。”

    “你让她克制点，别到时候这二小的，一个、两个，都不想结婚了。”

    傅爸爸点了点头：“好。”

    XXX别墅。

    唐婉柔一下车，从包里拿着钥匙就去开门。

    一进门，门口摆放着一双男士鞋，她看了一眼，皱眉：“慎年什么时候多了一双军靴？”

    “慎年？慎年啊？”

    傅妈妈把包放桌子上，就朝着楼上喊道，却没有人应。

    “打电话也不接，叫他也不应，这小子在干什么？”

    她端着一盘水果，状似关心的模样，伸手直接敲开了她儿子的门。

    门“吱呀”一声从里面打开。

    结果，猝不及防的她就看见一个没穿上衣的男人出现在他儿子房间里，男人长相冷硬，面容俊美，眉宇之间有些凌厉。

    这吓的傅妈妈脸色大变，手指开始哆嗦了起来：“你、你、你是谁？”

    男人皱眉，伸手拿过旁边的衣服穿了起来，他冷冷的开口：“你又是谁？”

    好啊，都敢跟她叫板了！

    这还得了！

    傅妈妈吓的心头顿时一梗。

    她就说她儿子不对劲！

    这么多年，女孩子的手都没牵过！原来是喜欢男人！

    居然还学别人金屋藏娇起来了！

    “慎年呢？”傅妈妈厉声喝道。

    男人一愣，他迟疑的问道：“你是傅慎年的母亲？”

    傅妈妈深呼吸了一口气：“说吧，你要多少钱才能离开我儿子？”

    男人擦头发的手顿住了，神色有些微妙。

    “阿姨，你这话……我不太能听得懂。”

    唐婉柔脑补了一出她儿子被这男人蛊惑的行为，顿时吓的又是脸色一白。

    到时候她插在其中左右不是人了，面前这人……要是在慎年面前添油加醋的说些什么，她儿子肯定会记恨她的。

    再恐怖一点，要是她儿子为了这男人跟她断绝关系怎么办？

    唐婉柔脸上的表情瞬间转换万变，异彩纷呈。

    她沉沉的问道：“你、你、你跟慎年什么时候认识的？”

    “怎么认识的？”

    这一番像质问……女朋友的口吻，他怎么觉的不对劲。

    “唐姨，是我啊。”

    “你怎么了？”霍霄有些无奈的扶额，他怎么感觉，自己像是被抓奸的？

    唐婉柔一愣：“你叫我唐姨？你谁啊？”

    “我……霍霄……”

    “咳咳咳咳咳……”

    唐婉柔顿时猛的咳嗽了起来，一脸不敢置信的看着面前这人：“你……怎么变成这个样子了？”

    霍霄嘴角微抽：“什么样子？”

    他没怎么变化吧？不就是去军营五年嘛？

    唐婉柔嫌弃道：“黑不溜秋的，像块煤炭。”

    “难怪我认不出来。”

    她就说嘛，她儿子口味没这么重。

    吓死她了。

    “阿姨，你说要给我钱，离开慎年，是什么意思？”

    唐婉柔脸色微僵，尴尬而不失礼貌的问道：“哈哈哈哈哈，阿姨想问问，你缺零花钱嘛？”

    “就这样？”他皱眉。

    “对！就是这样！”

    霍宵嘴角微抽：“那倒不用。”

    “今天刚回来，也懒的回霍家，就跟慎年借住了一晚。”

    “喂，你妈来了。”霍霄抬眸，扫了她身后一眼。

    她身后传来稳重而低沉的声音，唐婉柔眨了眨眼，转身一看。

    真是她儿子。

    “妈，你怎么来这了？”傅慎年蹙眉。

    “儿子，妈的命好苦啊。”她哭道。

    “怎么了？谁欺负您了？”

    “好多人都欺负我，你要帮我报仇去！”

    傅慎年淡淡的开口：“你又给我整相亲宴会呢？”

    他的眼神，早已经看穿了他母亲的表演。

    “还有，妈，你别演了，你的演技，太差了。”

    “演艺圈直接把你堵死在门外了。”

    唐婉柔顿时怒道：“臭小子，说什么呢？”

    “我不管，你今天去也得去，不去也得去！！”

    傅慎年：“……”

    “不去，你要是不想惹麻烦，最好别让我去。”他坚决拒绝道。

    唐婉柔怒其不争：“你看看人家江茗柔，在谢家宴会上，人家都要找第二个男朋友了。”

    “就你，没个女人缘，一个女朋友都没有，太没出息了。”

    “你太丢妈的脸了！”

    傅慎年脸色微凝：“你刚才说什么？”

    唐婉柔怒气冲冲的开口：“你太丢妈的脸了！”

    傅慎年：“……”

    “上一句。”

    “你说，江茗柔找男朋友了？”他阴沉沉的开口。

    这该死的女人。

    他前脚刚警告她，就这么不安分。

    还敢找外面那些妖艳贱货？

    真是欠教训！

    唐婉柔：“对啊。”

    她一脸气愤道：“你看看你，怎么就不给妈争点气。”

    傅慎年眼睛微眯：“我去。”

    “我闺蜜媳妇……等等……啥？”唐婉柔愣了：“你刚才说你要去？”

    傅慎年淡淡开口：“嗯。”

    唐婉柔简直不要太惊喜：“儿子，你铁树开花了？”

    “想开了？”

    “……”

    傅慎年挑眉：“你不是说要去嘛？现在走吧。”

    这么积极？

    这么主动？

    这还是头一回。

    唐婉柔顿时眉开眼笑，这简直比她吃了一顿大餐还要开心。

    “小霍，阿姨先走了啊，下次来阿姨家玩。”

    霍霄：“好……”

    上了车之后，唐婉柔坐在车上，小心翼翼的不放心的问道：“儿子，小霍他有女朋友嘛？”

    傅慎年坐在靠窗的位置，冷眼看了她一眼：“妈，你要再看一些乱七八糟的小说，我可就告诉爸了。”

