    也不是不能考虑。

    何东整理了下衣衫，就朝着小姑娘走过来。

    母胎单身的何东，思来想去，还是觉得，先要个联系方式好吧？

    可他还未走到小姑娘的身边，就听小姑娘说：

    “不行！”

    何东的脚步一顿。

    秦凡：“为什么啊？”

    “我东哥人很好的。”

    “你要先联络联络啊，不联络就知道不行了吗？”

    “你看看，我东哥多帅啊！”

    秦凡快把自己学过的所有词汇都用上了。

    小姑娘也觉得自己好像说的有点过了。

    可是！

    可是她还是觉得秦凡更帅啊！

    要是和他的哥哥谈恋爱的话。

    那……

    总之就是不行！

    小姑娘撇撇嘴道：

    “人要一始而终啊，我不能一边跟你相亲，一边想着你表哥啊，你说是不是？”

    秦凡：……

    这话好像很有道理。

    他竟无言以对。

    被拒绝的何东。

    此时只觉得心在滴血。

    总之就是很不开心。

    十分不开心。

    秦凡发现，小姑娘这边说不通。

    于是，又看向王秀珍：“王姨，我这真不行啊！”

    王秀珍：“哪儿不行了？”

    “小凡啊，你这样王姨可要说你了，你是不是不想相亲啊？”

    “我告诉你，你们年轻人的想法我摸得一清二楚。”

    “我这就跟你妈说，让你妈管管你。”

    说着，王秀珍就要给方若兰打电话。

    秦凡拦住了她：“我不是不想相亲啊！其实我……”

    秦凡不太想拂了王姨的面子。

    毕竟人家来给他说媒，也是为了他好。

    要是让小姑娘知道自己有对象了，那人家就会说，王姨这个媒婆不查清底细就乱介绍对象。

    以后王姨媒婆的身份在宁溪镇就要站不住脚了。

    但现在……

    他也管不了那么多了。

    只好道出了实情：“其实我有老婆了啊！”

    王秀珍和小姑娘顿时瞪大了眼睛。

    小姑娘眼中含着一滴泪：“你……你就是看不上我吧？”

    “不用找这么多借口。”

    “没关系的，我这人从来不喜欢认输，我会努力追你的！”

    王秀珍也道：“小凡啊，你不能这样啊。”

    “年纪大了还是要找对象的。”

    “不然，你得让你妈妈多担心啊……”

    秦凡听的一阵无奈。

    他怎么就年纪大了呢？

    二十二岁不是还年轻吗？

    好吧。

    这不是重点。

    重点是，这俩人咋不相信自己呢？

    都说的这么明白了。

    哎……

    秦凡叹了口气：“我真的有老婆了啊！”

    小姑娘越听越生气：“我不信！”

    “除非你让你老婆站在我面前。”

    “她要是比我漂亮，我立刻就走！”

    “绝对不会再打扰你的。”

    旁边的秦建国已经笑疯了。

    何立和何东也不知道在想些什么。

    秦凡一脸无奈。

    紫柒啊。

    赶紧回来吧。

    再不回来，你老公就要招架不住了啊。

    ……

    柳紫柒跟着方若兰，在乡间小道上溜达了很久。

    宝宝们见到新奇的环境，也都十分开心。

    一上午快过去了。

    方若兰推了推婴儿车：“紫柒，走吧，我们回家吧，小凡那小子该醒了。”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    方若兰看柳紫柒的样子，微微笑了笑：

    “小凡要是知道你的良苦用心，估计要开心坏了。”

    “紫柒，找个时间，我和你秦叔叔，还有小凡，去看看你爸妈吧？”

    柳紫柒一怔，干笑了下：“阿姨，这个，等有机会吧？”

    “我还要和我爸妈说一下。”

    方若兰点了点头。

    她看的出来柳紫柒有难处。

    便也没继续追问。

    两人有说有笑的回了家。

    刚到门口，就听到屋内一个女子的声音：

    “秦凡哥哥，你说话啊？”

    “你老婆到底在哪儿啊？”

    “我看你就是故意找借口骗我的，哼，我一定会努力考到宁州，我要认真的追你。”

    柳紫柒皱了皱眉，停住了脚步。

    方若兰也一脸好奇：“怎么回事儿？”

    此时。

    秦凡已经快疯了。

    他刻意往后退了退：“小姑娘，我真的有老婆了。”

    “我才不信！”

    谢菲菲丝毫不相信秦凡说的话。

    她的眼神扫过桌上碟子中的瓜子仁，于是就凑过去问：

    “我能吃点瓜子吗？”

    何东一看。

    这不就是秦凡给柳紫柒剥的瓜子吗？

    于是，他毫不犹豫的拒绝了：“不能。”

    谢菲菲：……

    怎么吃个瓜子都不让吃了？

    何立：……

    这傻儿子活该单身啊！

    王秀珍叹了口气，对秦凡说：“小凡，其实你妈妈也一直想让你有个对象的，所以才叫我给你介绍。”

    “是吗？”秦凡反问。

    王秀珍：“是啊，不信你问问你妈妈……”

    她话音未落。

    忽然听到了开门声。

    方若兰率先走了进来。

    一见到方若兰，王秀珍就道：“若兰，你可算回来了，你看看你们家小凡……”

    “咦？”

    王秀珍话说到一半，忽然怔住了。

    方若兰的身后，跟着一个美若天仙的美女。

    美女还推着四个排排坐的宝宝。

    宝宝们瞪大了眼睛，茫然的看着她。

    仿佛在说。

    这个奶奶是谁啊~~

    王秀珍惊了一下。

    “四……四胞胎？怎么会在这里？”

    同时。

    谢菲菲此时也震惊了。

    她双眼放光：“哇，好可爱的宝宝啊。”

    “这就是街上的四胞胎吗？”

    “果然好萌啊！”

    那天宝宝们在街上引起轰动，谢菲菲并未在场。

    后来听到姐妹们说起，她还在想，什么时候有机会能见上一面呢。

    没想到机会这么快就来了。

    接着。

    她又看到了柳紫柒。

    谢菲菲眼前一亮：“宝妈也好漂亮啊，我好羡慕。”

    她快步走上前去，想抱抱宝宝，但是又害怕柳紫柒生气。

    于是，小心翼翼的问：“小姐姐，我能抱抱宝宝吗？”

    柳紫柒看了一眼秦凡，没有着急回答。

    微楞过后的王秀珍，终于意识到事情的不对劲儿。

    她好奇的问：“若兰，你怎么跟她们在一起？”

    “四胞胎不是外地人吗？”

    一种奇怪的预感袭上心头。

    方若兰看到这情况，深深的叹了口气。

    “是啊，她是外地人啊，可是她婆家是本地人啊。”

    王秀珍被噎了一下。

    接着。

    她脸色一动，神情变得有些尴尬。

    她看看柳紫柒。

    又看看方若兰。

    最后看看秦凡。

    震惊的说：“不会吧？”

    谢菲菲还没明白怎么回事儿，整个人都是懵懵的。

    “怎么了王姨？”

    王秀珍吞咽了口唾沫，终于找回了自己的声音：“若兰……”

