
　　原本只是想击败魏峰让那情的工作室帮忙做个任务，没想到在这其中能领悟技能简直不要太爽。

　　在《平行世界》中自创技能是非常大的一个特色，一般都是利用自己身的技能配合身法或者多种技能相互配合，再加上某种巧合之下才有一定的几率领悟新技能。

　　刚才的攻击是唐明根本在《天妒》游戏中对骑士突刺技能的理解使用出来的。

　　骑士的突刺技能是利用战马前冲的威力，用长枪攻击对手，他是将战马的前冲换做了死亡冲撞技能，没想到不但真的发挥出了突刺技能的效果，还让他领悟出了新的技能。

　　来不及给新的技能命名，唐明冲上去朝着眩晕中的至尊杀戮就是两枪，

　　-68

　　-115

　　第二枪攻击到了致命位置，打掉了至尊杀戮一百滴血，跟着又是一记重斩。

　　-95

　　连续三次攻击将至尊杀戮的血量打成了残血状态。

　　至尊杀戮在眩晕中恢复过来，刚要进攻唐明忽然一个流星坠落技能，飞身而去重重地砸在了他的身上再次打出了眩晕状态，唐明的枪冲上去朝着止损杀戮身上就是两枪。

　　-65

　　-105

　　第二枪直接打出了追风枪上百分之十的暴击效果，直接将血量见底的至尊杀戮秒杀。

　　台下的众人都看呆了，pk开始之前都认为这次的战斗是一边倒的结果，等级高出五级的至尊杀戮肯定完虐日月唐。

　　交手之后看出唐明的攻击和至尊杀戮的攻击防御差不多，就觉得这次的pk没有那么简单，但考虑到至尊杀戮的隐藏职业，觉得唐明能坚持一段时间，但早晚被击败。

　　可是随着战斗的进行至尊杀戮也确实使用了武僧的技能，但最后反倒是被唐明按在地上摩擦，尤其是最后那两次进攻，止损杀戮连还手的机会都没有。

　　一个十一级的小号怎么会这么的强，还有身上的技能也太多了，有骑士的技能、有刺客的技能、甚至还会使用飞镖攻击，同时防御力还高得吓人，这也太可怕了。

　　但还有另外一部分人却更加惊讶，因为他们看到了唐明的操作，要说攻击力和技能的丰富程度至尊杀戮一点都不差，只是对手对于细节的把握和技能的操控更加地细致。

　　这样的操作应该是一个高手啊，可为什么他们从来没听过这个人的名字呢？

　　“不公平，我还有很多技能没有使用呢，我有净化的只是没有用。”从台下复活的止损杀戮无法接受这个结果有些恼羞成怒。

　　在他看来自己有非常多的机会能击杀对手，只是自己还没有发挥出来而已，比如他的治疗术都没来得及用呢。

　　唐明看着擂台下有些失态的至尊杀戮嘴角露出一丝冷笑，他其实完全可以理解，作为一名工作室的职业玩家，以十六级对阵一个十一级的小号竟然连对方的半血都没有打掉就被人杀死了。

　　并且杀死他的方式着实有些羞辱，后半段他根本就没有任何的还手之力一直被控制然后被乱枪刺死，死得很是憋屈。

　　“再来一次，刚才那一次不算，你就是个阴险小人，故意地给我下套。”魏峰吼了起来，有些歇斯底里。

　　此时的唐明才没空理会他的无理取闹，而是看起了自己刚领悟的技能。

　　技能名称:未命名

　　要求:日月唐专属

　　每次消耗魔力值20点

　　冷却时间:1分钟

　　技能介绍:使用后玩家身体加速向前冲击，同时用武器攻击对方身体，击中对方身体后对敌人造成百分之一百五十的伤害，并将对方击飞，并造成眩晕效果持续时间两秒。

　　说明：当敌人的生命出于残血状态时，有一定几率触发暴击伤害将对方秒杀。

　　这技能也厉害了，虽然是自己领悟的却一点都不比使用技能书学到的技能差，这已经是唐明第二次领悟技能了。

　　第一次是使用死亡冲撞和武器上的力劈华山一起使用领悟出流星坠落的技能，这一次是使用死亡冲撞和自己的武器追风枪一起使用后领悟的，死亡冲撞这个技能简直就是他的福星啊。

　　在玩《天妒》这款游戏的时候唐明就曾经研究过自创技能，但根据自己的推断试验了无数次都没有成功，这次在《平行世界》游戏中却领悟出了两个自创技能，至于原因唐明也不清楚。

　　系统一直提示唐明对自己领悟的技能命名，原本唐明想要命名为突刺，但系统提示这个名字和骑士的技能名称重复，最后唐明想了一个流星突刺的名字。

　　取这个名字只是为了迎合自己第一个领悟的流星坠落技能，算是一个系列的吧。

　　刚把技能命名完成，就听到台下的至尊杀戮发出了一声大吼，他转身拉住了一旁的英雄本色：“英雄再给我开一局，这小子刚才用了阴招，你难道看不出来吗，这一次我一定虐死这小子，你相信我。”

　　英雄本色很是无奈，他知道自己这朋友是有些本事，但要说刚才对手施展了什么阴招还真是没看出来，全凭本事获胜的而已，既然都输了还有什么可说的。

　　唐明朝着台下走了过来，一边走一边说道：“再来几次也是一样，你还是回去再练几年吧。”

　　“你嚣张什么，看我不弄死你。”说着话魏峰就朝着唐明冲了过去，竟然想要进行肉搏。

　　“够了魏峰，给我住手！”

　　随着一个女人的声音传来，就算是情绪有些失控的魏峰听到这声音之后也停下了手上的动作。

　　所有人都朝着远处的声音看去，就看到个身穿紧身皮甲，手持一把冰霜长剑，身材火辣面容俊美的女剑士从人群后面走了上来，正是被称作华夏第一女剑士的那情。

　　看到那情的一瞬间很多人的脸色都不是很好看，不管怎么说这都是工作时间，他们作为工作室的一员竟然公然约架，而且还输了，现在自己的老板了来了，自然知道这事惹麻烦了。

　　尤其是这件事的始作俑者张涛和魏峰，自然更是面色难看，担心这件事的后果。

　　“那情姐，你听我解释，这件事......”魏峰还要试着解释。

　　“不用说了，我都已经知道了，咱们工作室内部的事情以后再说，现在既然擂台打输了那就愿赌服输，答应人家的事情就要做到。”

　　那情看向了唐明笑道：“唐先生，借一部说话。”

　　唐明和那情一起首先退出了擂台地图，来到了外面的街上，找了一个人稍微少一点的小巷。

　　“不好意思了，原本就是想找你帮忙的，这次的事情确实有些突然。”唐明首先对那情表示了歉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第114章 谁是阴险小人免费阅读。https://xs.23sk.com 