    这宅子是陈正华留的，平时并不在这儿。

    所以他带的保镖不多，一下被放倒三个，剩下的也是一脚的事儿？

    让陈正华出手，是挑衅？

    陈正华还不和小女孩计较吗？

    林太太稳得住，问凌婉菁：“那丹你还有吧？加一颗，这宅子送你。”

    凌婉菁问：“两颗丹换宅子，还是你送的？别说我没有，有我也不换！”

    林太太自信：“这宅子、靳总开价五亿。”

    时愈惊讶：“你和靳家挺好呐？你家亲戚在密州？”

    凌婉菁也怀疑，她莫不是脑子有病？

    西梁、圈子里的，大概都知道靳家、对密州没好感，这时候说靳家，真是太自信了。

    陈正华忙说：“不是，是这宅子至少五亿。”

    凌婉菁问：“你觉得丹药不值钱是吧？你卖靳总，拿着钱随便买去。非亲非故的，我可当不起你们送。走了，别耽误午饭。”

    许图治拉着时愈要出门。

    又一个保镖过来，受林太太的意思拦住人。

    林太太问：“你确定没有了？我只要一颗。”

    凌婉菁冷笑：“没有了，你能怎么着？我说你敢随便吃，原来是打着这主意。”

    凌婉菁自己好在没吃，就怕太招眼。过了这一阵再吃又不迟。

    那保镖一团火扔到凌婉菁跟前。

    许图治一剑斩了他。

    凌婉菁吓一跳，再盯着林太太：“要不要亲自出手？丹药是没证据，要不然你现在赔我！”

    许图治拉着时愈出门。

    凌婉菁和傅宁随后出来。

    陈正华追上凌婉菁，说：“我真的需要一颗。”

    凌婉菁冷笑：“陈总需要一条命，我给不起。我们傅家没那个能耐。”

    丹药都被盯上了，她如果再给出一颗，那是嫌死的不够快？

    不如说，林太太吃的好，她就算去找人，也拿不出东西。

    至于和密州好，凌婉菁想着华修盟，让这两方先交手试试。

    傅家确实没资格参与，不过现在能看戏了。

    大家一块到傅家。

    傅国灏今天没陪着夫人，是没想到陈正华会夫妻一块，这又不是正式交往，只是买房。

    凌婉菁三言两语把事情交代了。

    傅国灏皱眉。

    时愈和傅宁说：“你和龙平说一声，那林太太可能真和密州有关。”

    傅国灏回过神：“所以陈正华要送人，也是特殊原因？”

    大家面面相觑。

    凌婉菁说：“人家也可能察觉到了？而这丹正好？那林太太可吃的太好了。”

    要是送过去，原本是看陈正华宠妻，结果造成不好的影响，那就不好了。

    时愈说：“这种互派卧丶底的操作，早就心照不宣？”

    傅国灏无语。但傅家、以及两个孩子、都不宜卷入这种事情。

    这种漩涡，和咱有什么关系？

    肯定是躲的越远越好。

    凌婉菁剩下的丹要捂紧了。

    这玩意的影响可能比想的还大。毕竟谁不想年轻？

    傅宁乐观：“也就是说，密州的水平不高？”

    凌婉菁霸气：“能高到哪儿去？有人都把他们以小炮、大炮这样划分。”

    他们有能耐，不能修炼的人也有办法制约他们。人的聪明才智，不在于修炼。

    再不说炮丶弹，就他们的脑子、行事，早晚要被人打死。

    傅宁还没开始修炼，态度非常的端正。

    佣人把饭做好了。

    时愈和许图治在这儿蹭饭。

    凌婉菁向两人道歉：“没想到会这样。”

    时愈笑眯眯：“挺好玩的。”

    凌婉菁无语。她害怕，孩子还不一定怕。

    不过，孩子有天赋，毕竟还没成长起来，大人要尽自己能力护着他们一点。

    傅家是不行，做小生意，但能力还有一点。

    吃过饭。凌婉菁问：“你们去找吴老师？”

    许图治应道：“就去乐器店。”

    傅宁笑道：“我没事，和你们一块去玩。”

    许图治拿出御香府的卡，准备订餐。

    傅宁说：“我和于铮打个电话吧，他还想见你一面。你请吴老师没关系的，中间出来一下就行。”

    许图治点头。

    傅宁和于铮打完电话，说：“晚餐他来安排。到时会有车过去接。”

    时愈笑眯眯。

    傅太太就想亲她，这闺女太可心了！

    其实也是陈正华心术不正，要不然这闺女高兴了就送，不过事情就这样。

    傅国灏问一声：“还需要别墅吗？一般的是挺多的。”

    时愈笑道：“那就麻烦傅总。我们村老六叔都想好了，下次来西梁，村里把菜拔了，让孙大婶做好吃的，带过来够吃几天。”

    傅太太给逗的大笑！

    傅国灏也乐：“一般设计的房子、房间没那么多，到时给村里留几间客房。”

    傅宁笑道：“其实也不用。他们一次不会来很多人的。有两三间就够。”

    许图治点头：“打地铺都不要紧。”

    傅国灏明白。重要的是这氛围。

    做人，重要的是人气儿，要不然再多的钱又如何？反正不是咱想要的。

    凌婉菁送走闺女，就有人登门拜访。

    凌婉菁心里有数，听说丹药了？

    林太太就算用这种手段对付她，或者各种手段对付傅家，那就试试谁手段高了。

    一位王太太和凌婉菁聊天：“你这皮肤好。”

    凌婉菁感慨：“比不上人家，年纪比咱大，看着比咱年轻，不知道吃了多少好东西。”

    凌婉芳过来问：“姐，那房子怎么没买？”

    凌婉菁说：“人家要送，咱这无功不受禄。那宅子据说靳总开价五亿，你说能随便收吗？”

    王太太听明白了。

    也就是说，一颗丹五亿？林太太吃了、但房子还没给？

    人干事儿？

    一颗丹五亿，大家都得好好考虑考虑了。

    凌婉芳都得考虑，她姐就算送她，她吃不吃？

    年轻十岁是好。但多得是办法让一个人老十岁。

    丹是没问题，但人磨人。

    一个普通人就该过普通的日子，要不然叫承受不来。

    这事儿凌婉菁有主意，她妹要去许府，等回来的时候就算年轻一些又如何？

    别人打听了消息都去许府？那也不是容易的。

    何况，自己能感觉年轻，和叫人看着年轻，是不好区分的。

    只说做了美容，傅家花的起这钱。

    现在，能和傅家比钱的不多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

