
乖孩子？胥天翔淡淡开口道：“本王已年过二十，你喊本王孩子可还有长幼之分？”

恍然大悟，单一诺刚想起来现在她不是已经二十六岁的海归双博士了，而是一个十四岁的小姑娘。

“王爷，您大人有大量肯定不会和小女子计较的对不对？”单一诺试探性的看了一眼胥天翔，“嘿嘿！就知道王爷你最好了。不过王爷，你的伤口很深，我能问一下是怎么弄得吗？”

胥天翔闭目不语。

单一诺在电视剧里，看惯了这种勾心斗角的皇家互相残杀的戏码，只是不知道这淳王是哪种而已。

看了一眼闭目躺在那的胥天翔，单一诺漫不经心的说：“伤口要是再深半指，估计你的小命就没了。”

“爷我命大。”胥天翔冷冷的说完，歪头看着单一诺。

满脸的脏污已经看不出她原本美若天仙的容貌，浑身上下散发着恶臭令人想要作呕。可有洁癖的自己却没有因此而排斥她，如果是平常就算她是男子也不可能让她近身。

更何况，她是个女子。上京城中无人不知，淳王是不准女子靠近三尺以内的。

轻笑一声，靠在车壁上的单一诺不再言语。脑中想着自己悲凉的上一世，和不知会不会找回尊严的妈妈白晓艺。

二十一世纪单一诺的母亲是个富商的情妇，生下自己就交给了外婆抚养。外婆在她十二那年去世以后，那个一直为了钱什么都听她父亲话的亲妈，求她父亲送她出国留学。

只给了单一诺两年的学费和一点生活费以后，就把她送到了国外的一个普通都市。十四年从未管过她，直到她回国的那天晚上。她的父亲要她像她妈一样用出卖身体的方法，给自己创造利益。为了逼她父亲让保镖将白晓艺压在身下，她心灰意冷的从二十六楼跳下。

两行清泪从闭着的眼眸中流出，直到马车停下，她擦干眼泪，嘱咐云林轻点移动胥天翔就想转身离开。

手腕一紧，胥天翔冷冷的声音传来，“你动了本王的伤，必须留下。不然，本王有个三长两短找谁偿命。”

“王爷，你这是不信任一诺吗？”单一诺蹙眉道。

“林，带她道凌枫阁的东厢房。”胥天翔理也不理单一诺直接吩咐云林。

“属下遵命。”云林拱手道。

胥天翔放开拉着单一诺的手，示意云林将自己拉起来穿好衣衫缓步下了马车，若无其事的走进王府。

单一诺看着胥天翔的身影消失，方才轻笑的摇头下了马车。

刚下马车，映入眼帘的就是两个好几人高的石狮子，竖立在大门的两侧。正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字：淳王府。

门上整齐的九九八十一颗铜钉，每一颗都圆润饱满金光灿灿的乍一看好似是金的一般。

唉！古代的王爷就是气派，这府邸居然这么奢华。

跟着云林一起迈进王府大门，大门口只有四个垂手而立的侍卫。

进了大门并没有看见任何人，只有一个八字形雕刻着龙纹的萧墙。偌大的王府，给人一种萧条的感觉。

绕过萧墙由云林带着从一旁的拱门走到一个游廊之上，花园，假山，小池，各种花草应有尽有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670961"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
