
　　大厅中文政反复看着喜帖上的小字，神色越来越凝重“老爷，那延年上次不是亲口说了，他们跟青舟再也没有任何关系了吗？怎么还要纠缠不休？他女儿成亲，关我们青舟什么事情？”

　　宋如月着蛾眉，满脸怒气道文政脸色阴沉，压制着怒气道：“这上面写的小楼，是成国府那位二夫人的女儿根据我们曾经的调查，这小女孩跟青舟的关系应该很好，上次那位二夫人还偷偷来府给青舟报信他们母女，应该是青舟在成国府最在意的两个人青舟明天就要去秋试，他们这个时候却发喜帖来，简直是用心毒！”

　　宋如月满脸疑惑道：“老爷，这上面写的日子不是八月十八吗？刚好是青舟老试后，应该不会对青舟产生什么影响吧？

　　文政满脸怒意，指了指喜帖上的名字道：“你看看那个小女孩要嫁给谁”

　　宋如月仔细一看，顿时惊道：“城主府的公子孟先行？”

　　文政满脸森寒道：“那孟先行在整莫城臭名著，不仅喜欢残害女子，还喜好男风而且他家里的妻,早有二十多人，听说还经常与他那些狐朋狗友互换小那小女孩嫁过去为，你觉得会有好日子过？

　　宋如月一听，脸色顿变：“他们就是故意要L仙口口几+中小考试？’指南文政寒声道：“恐怕不止如此青舟虽然恩图报的人当初那位二夫人冒着生命危险，来会青舟听到这件事，他恐怕不会眼睁睁地看着那小涉，还是想什么办法，很可能都会影响明天的考宋如月顿时然变色：“好阴险毒辣的贱人夫人想出来的！

　　文政紧皱眉头，目光落在手里的喜帖上，E宋如月气的胸部剧烈起伏，过了片刻，突然舟若是影响了明日的考试，那可就完了！’文政皱着眉头，还未答话，门口忽地走进一定要告诉姐夫”

　　文政和宋如月皆抬头看去一袭素白衣裙的二小姐，在珠儿的扶下，走了进来，微微着柳眉道：“爹爹，娘亲，把喜帖拿给姐夫吧这件事，我们不能隐瞒”

　　宋如月一听，顿时满脸焦急道：“微墨，那小子明天就要去考试了，一连三天都要考试我们要是现在就把这件事告诉他了，到时候他一时冲动，去成国府做出什么傻事怎么办？如果耽搁了明天的考试，那可就完了！

　　微墨轻声道：“娘亲，考试耽搁了，三年后还会有，可是人如果没了，那就再也无法挽回了爹爹刚刚也说了，姐夫是重情重义，知恩图报之人，如果要让姐夫在考试和救人之间选一个，微墨相信，姐夫会毫不犹地选择救人哪怕因为这次的救人，会永远无法考试，他也会这样选择娘亲，我们要尊重姐夫，更要尊重姐夫自己的决定”

　　宋如月急道：“不是还有三天的时间吗？就不能等他考试结束了再告诉他？”

　　一旁的文政沉声道：“那个时候木已成舟，早就晚了这三天时间，城主府和成国府，把该发的喜帖都发了，该准备的东西都准备了，三天后迎亲队伍一出门，你觉得，还有机会挽回？那可是城主府，莫城的霸主，到时候你敢去抢亲？格杀勿论宋如月顿时身子一颤，，伸手拉住了自己女的手，脸色难堪地道：“微墨，他要是耽搁了考试，你可怎么办啊明明说好的，等他考中后……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘亲”

　　微墨神情柔和，轻声道：“如果因为微墨的原因，娘亲没有把这件事告诉姐夫,那等小楼出了事，您觉得微黑还有脸见姐夫吗？”

　　她微微低头，低声道：“娘亲，微墨的身子，微墨自己心里清楚，本来就没有求太多微墨绝不会因为自己，而让姐夫以后良心难安她目光坚定地道：“小楼绝对不能嫁给那样的人，姐夫一定要去救她，我们府,也一定要去救她如果姐夫为了考试，而眼睁睁地让小楼出事，娘亲，你心自问看得起这样的人吗？”

　　宋如月低下头，沉默下来文政没再犹，对门口的周通道：“把这张喜帖拿去交给青舟，就说我和夫人在这里等着他，无论他有什么决定，我们都会支持他的”

　　“是，老爷”

　　周管家进来接下喜帖，快步离开“微墨。…

　　宋如月把面前的少女抱在了怀里，红着眼圈怜惜道：“你就不该回来的……千辛万苦，一路颠回来，又不敢去见他，现在还要微墨柔声道：“本来想要在姐夫考试前，给他一个惊喜的，不过仔细想了想，还是不了姐夫现在过的挺好，不是吗？微墨又何必打扰他”

　　“微墨，你姐姐她…”

　　“娘亲，姐姐上午还找过我，跟我说了一会儿话我觉得姐姐现在已经在发生变化了，比之前有些情绪波动了，对我也亲切多了，不再像是之前那般冷漠我觉得,这可能都是姐夫的功劳，所以……”

　　梅香小园走廊上，小蝶和秋儿正在对着图画，认真地制作着罗袜书房里，青舟没有出去，而是在认真读书和做题明天就要考试了，今天他决定把那些备考的书籍都读一遍，试题也全部都再做一这时，大门处突然“”，传来了一阵敲门声随即，百灵一袭粉裙，生生地走了进来，脸色却有些凝重，脆声道：“姑爷，快出来一下青舟在书房听到声音，立刻从屋里出来，问道：“什么事？”

　　百灵看了他一眼，扬了扬手里的喜帖道：“老爷让周管家送来的，给姑爷的”

　　她站在门口，并没有进入庭院青舟了一下，立刻走了过去，道：“什么东西？”

　　周管家在门外恭敬道：“姑爷，是喜帖老爷让我告诉姑爷一声，老爷和夫人在大厅里等着您，无论你做出什么决定，他们都会支持你的青舟闻言，心头顿时一沉他快步走了过去，伸手从百灵的手里接过喜帖打开，定眼看去当看到上面的内容和名字时，他顿时脸色一变周管家看了他一眼，默默地退了下去门外的大树下，一袭淡绿衣裙的少女，正抱着剑，冷若冰霜地站在那里，似乎在等待着什么青舟看完信，“”地一声把手里的信撕成了碎片，随即快步出了门百灵跟了出去，看了树下的少女一眼，停下了脚步夏握紧手里的剑，跟在了他的身后，身后乌黑长发，无风自动青舟的脚步，越来越慢在走到通往前面的长廊时，他突然停下了脚步，在原地站了一会儿，转头看着她道：“我现在要是去了，岂不是中了他们的计？”

　　夏看着他，没有回应反正他去哪里她就跟着去哪里x1+,刀山火海地都去青舟低下头，又沉思了一会儿，继续向前走去很快，他来到了大厅，突然听到了大厅里传来了一阵熟悉的哭声他脸色一变，快步走了进去成国府二夫人杨萍儿，正跪在地上，哭着头：“家老爷，家夫人，求求你们，求求你们救救我家小楼……她才刚过十*岁啊……

　　宋如月扶着她，让她起来文政站在前面，背负双手，着眉头，满脸凝重当青舟走进去时，文政和宋如月的目光，都看向了他“青舟…”

　　文政神色坚定地看着他道：“无论你做出什么决定，我们都会支持你的”

　　杨萍儿听到声音，转头看去，突然“”地一声，又哭起来，跪着扑过去，抱住了他的双腿道：“青舟啊，救救小楼吧……大夫人要把小楼送给那个畜生去糟……

　　听说那个畜生无恶不作，已经害死了很多女孩，我就只有这么一个孩子啊，她要是出事了，我……我还怎么活啊……

　　青舟看着她脸上的巴掌印，以及额头上被东西破的伤痕，弯下腰，把她扶了起来，脸色平静道：“二夫人，放心吧，小楼不会嫁给那个人的杨萍儿哭声一，突然又哭了起来：“青舟啊，他们都已经决定了，已经开始发喜帖了……那城主府的畜生，今天还被玉邀请，在府中吃饭，现在都还在那里…

　　我，我实在没有办法了啊…”

　　青舟沉默了一下，抬起头，看向了文政和宋如月，手道：“父大人，母大人，我想去成国府一趟”

　　此话一出，大厅里突然安静下来杨萍儿的哭声，也然而止青舟看着她的眼睛道：“二夫人，你先回去吧，我待会儿就过去”

　　“青舟，你…”

　　“快回去吧，不要让小楼一个人待在家里，小心出事”

　　此话一出，杨萍儿顿时脸色一变，似乎想起了什么，慌忙抹了抹眼泪，起身惊地跑着出了门“青舟，你真的要去？”

　　文政皱眉问道青舟看着那位二夫人跑出庭院的身影，答道：“不去”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第305章 喜帖免费阅读。https://xs.23sk.com 