    第154章 洪荒轰动！（二合一）

    东海之滨。

    天地间充满着肃杀之气！

    圣人暴怒，散发出如天如渊般的恐怖气势，惊天动地，震撼寰宇，令亿万万生灵惊恐震撼，恐惧跪伏，不敢直视圣人威严！

    然而这一刻，不知道有多少人沉默震撼住了，不敢置信的盯着天上那突然出现的身影而目瞪口呆，艰难的吞咽着口水，甚至有些不敢相信先前所看到的一幕。

    多宝、多宝道人竟然一己之力将元始天尊随手弹来的两道指罡给震碎了？

    这怎么可能啊！

    一时间，这一幕不知震撼了多少洪荒大能的心神！！

    天庭。

    御花园里，昊天大帝、瑶池娘娘正在园中赏花，可目光却是不由自主的看向下界，以他们的修为自然能够隔着重重障碍看到东海之滨上所发生的一幕。

    “三皇五帝啊，没想到当年女娲圣人创造的后天种族竟然能够成为天地主角，走到这众生气运之首的一步！”

    小亭里，昊天大帝不由感慨。

    自龙汉初劫落幕以后，他就得道祖鸿钧点化，亿万万年来在混沌中修行，这洪荒大地上所发生的大多数事情自然也是耳熟能详，例如龙、凤、麒麟三族因为恐怖大战损伤了根基最终落幕退居洪荒舞台后，大多数生灵便在这个时代化形了、诞生了！

    例如三清、帝俊东皇、东王公、红云、镇元子、鲲鹏等等一众先天大神相继出世，在洪荒大地上掀起波澜壮阔的篇章！

    在那个年代，真的是大罗金仙满地跑，无数因为开天辟地中所得的底蕴所获得恐怖实力，或法力无穷、或天赋异禀、或肉身不朽、或法则无双，各种各样的异种、大能穷出不尽，乃是龙汉初劫没落以后慢慢恢复的鼎盛辉煌。

    在那个年代，拿块砖头从天上往地上扔去，运气不好说不定会砸到某位拥有大罗金仙实力的生灵，然后惹来无穷祸端！

    毕竟在龙汉初劫结束后的时代里，除了各种能够化形的生灵以外，还拥有着各式各样皮糙肉厚且没有灵智的凶兽，常常会因为某些小事而失去理智的杀戮、争端，引发大灾难等等。

    那个时代的辉煌、血腥、黑暗、蛮荒深深铭刻在昊天脑海里，让他难以忘怀。

    随后身合天道的道祖自然要为众生梳理修行脉络，传下修行的正统传承，一来教化众生获得气运，二来乃是身合天道所欠下的些因果，故而要对众生三江。

    随后，便有了紫霄宫三讲和紫霄宫三千客！

    混沌非大罗金仙者不可踏入，可自道祖对众生宣讲声称有缘者皆可来紫霄宫听讲传承以后，到来紫霄宫听客者何止三千？

    三千不过是个虚词罢了，亦如大道三千，实际上大道无穷无尽。

    当年他只是道祖座下的小童子，开门迎接人，关门就闭关的‘工具人’，却也见到了三千数的大罗金仙，见证了曾经纪元的辉煌和灿烂，知道曾经洪荒有过怎样的精彩和浩瀚大世！

    这些踏入紫霄宫的大罗三千客，乃是出自洪荒各族，又或者衍化了一族，身为各族的老祖。

    这般便可知晓洪荒之中到底有多少跟脚不凡、天赋异禀的种族了！

    洪荒中能修炼到大罗金仙的能有几人呢，想要到达这个境界除了时间堆积、天赋、跟脚以外，还需要有大气运才能够踏入此境！

    这些种族中皆能出大罗金仙，可想而知这些种族到底有多么优秀，不论是跟脚、天赋、气运、底蕴皆是洪荒之中顶尖又顶尖的存在。

    例如后来帝俊东皇二人汇聚各方之力打服了洪荒万族，建立了妖庭和妖族气运，却才能成为了天地主角之一，和开天浊气、盘古血液所化的巫族共分天地主角之位，可想而知这天地主角有多么难得呢？

    然而，就是人族当上了天地主角？

    这若是回到过去将这件事告诉巫妖二族，怕是会被人贻笑大方啊！

    众所周知人族羸弱，细皮嫩肉、没有任何强大的天赋，修行上差，淬体也不行，无神通，容易死亡，除了繁衍快、诞生灵智快以外根本没有半点优点啊！

    而像繁衍快的种族在洪荒也不是寻不到。

    曾经妖族白泽命人整理本族麾下附属的大小妖族，便有数千不同的种族！

    这还只是白泽本族调查，放眼妖族天庭投靠妖族者不知几何，这生灵种族简直数不胜数啊，却没有想到轮到了人族当什么天地主角？

    这要是被争了亿万年的巫妖二族之首知道，也不知道能不能气得吐血复活……

    哦。。。。

    巫妖厮杀终战后的共工未亡，但因为量劫结束天地劫气消散脑海恢复了清明，知道本族被天道算计、本族再也没有任何机会成为天地主角，甚至人族在未来有着大兴的趋势，不是气得一头撞向不周山把天柱给撞断了吗？

    共工因悲愤、无力将不周山撞断了，却不知道天降大洪水毁灭万物，非但没有毁灭人族，反而灭掉了大量生灵种族为人族扫清道路。。。

    蓦然，昊天望着下界华胥部落所在的方向，感慨道：“多宝道人果然恐怖，竟然能在劫气弥漫天机隐晦之际看破天机，这般手段可是连圣人也不能拥有啊！”

    “陛下不是早就知道了多宝道人的厉害吗？否则我们天庭如何能到达今日这个地步呢？”

    一旁的瑶池娘娘笑着摇头。

    “是啊……若无多宝道人全力相助，寡人如何能够得到今日这般基业呢？”

    昊天大帝也不由认可林天的功绩。

    说实话刚开始被道祖洪荒任命去当那天庭之主，他们是一脸懵逼、两手空空的出发，就来到了满是废墟的三十三重天，根本不知道应该怎么做，发呆了很久才想到寻人清理废墟重建天宫，却发现又没有手下，才点化了些生灵去搬运、清理等工作，却发现这些强行点化的生灵智慧极低，除了简单的指令以外根本做不了太多复杂的动作。

    故而，因此烦恼起来。

    道祖让他们当天庭之主，可他们竟然发现不知道从何处开始下手，心中怎么不压抑呢？

    从前他们也都是听道祖的吩咐行事，没有自主做事的经历啊。

    这单独做事、思绪，自然也手忙脚乱，不知道该怎么做。

    后来一咬牙跑去金鳌岛问多宝道人，才发现多宝道人是一个多么杰出的存在，其身份和意义怕是将要比得上退居幕后的圣人，羽翼无数、根基雄厚，放眼东海洪荒跟随着数不胜数，又和诸多准圣巅峰大能交好，这般身份怕是圣人之下第一了！

    随后，，得到了对方的相助，迈出了天庭的一大步，从此天庭疯狂扩展有了今日的基业！

    虽然说是依靠截教天庭才能重建起来，且紫薇大帝云中子所在之处的能人异士比他所掌管的臣子还要多且忠诚，但在这短短的时间里从零到眼前这般基业，还不满足吗？

    金鳌岛有句话说得好，人心不足蛇吞象啊！

    若是过于贪婪，想要吃的更多，说不定正如同那吞象的蛇一般撑爆了肚皮！

    多宝此人极为优异，神秘，堪称是洪荒的小圣人了，昊天自然不会和对方逆着来，毕竟天庭很大程度依靠着对方，而且对方也在有大功德大气运捞的时候喊他一起，心中怎么不感激对方的情谊呢？

    现如今看到华胥部落中人寻找到伏羲转世身的一幕，昊天不由松了一口气，心中感叹多宝道人的逆天推算。

    突然间，昊天大帝皱着眉头看向下界，眼中有些冰冷。

    十二金仙……对人族下手，屠戮那些羸弱不堪的人？

    看着阐教十二金仙猖狂至极的一幕，昊天大帝脸上露出冷冽的笑容，也有几分火气。

    这些年来因为截教和人族的关系，他大开门庭放宽了些条件让人族生灵上天入学府当学子学习、上天当官等等。

    人族的资质虽然不高，但当官的智慧和变通上很高，帮他做出了许多有利的事情，深得他意，也算得上麾下忠诚于他为数不多的一脉之一。

    可今日，那阐教十二金仙竟然因为犯错了被人数落面子上争不过，而对人族大动干戈，甚至直接屠戮？

    未免也太猖狂了吧？

    这玉清圣人就是这么教导弟子的吗？

    只教修行，不培养心性？

    心高气傲也就算了，做错事情了竟然还一副被人做错了的模样去对别人下手？

    未免也太过分了吧？

    昊天大帝面色冰冷，浑身上下散发出森冷气势，但还是忍住了下界只手镇压阐教十二金仙的冲动。

    没多久，金灵圣母几人到来并镇压阐教十二金仙的一幕让昊天大帝爽快了，捏着拳头一阵叫好，让身边的瑶池娘娘有些无奈：“你啊你，都那么大的人物了，还像个小孩似的做这些动作，这要是传出去还不得被人笑话死。”

    “哼！这洪荒有多少人敢笑寡人呢？这天下皆是寡人的臣民，寡人是大天尊，统管众生睥睨伟岸，得亿万万生灵……你笑什么……”

    昊天大帝威严披靡的说着，只是看到瑶池在旁边一阵咯咯直笑，才郁闷的哼哼道：“你不觉得这一幕很解气吗？”

    “解气是解气，可是陛下您知道那一位很护短啊，金灵圣母她们和阐教十二金仙交手，万一阐教十二金仙出了什么差错，那一位还不得直接上场啊？”

    轻笑过后，瑶池娘娘严肃的说着，让昊天微微皱眉：“不至于吧？这就是晚辈之间的较量，怎么样也不到那一位下场的地步吧……”

    话音方落，两人便看到下界金灵圣母三人将全部法力灌入青萍剑中斩出惊天剑气划破中央戊己杏黄旗的一幕，这件防御无双的极品先天灵宝瞬间破开，剩余恐怖的剑芒恶狠狠的朝着阐教十二金仙冲去，看其阵势能将其撕碎的魂飞魄散、真灵泯灭！

    还没等昊天、瑶池二人震撼，天地瞬间定格，这世间万物如同被施展定身术般通通停止了动弹，即将要斩到阐教十二金仙身上的青芒剑气寸寸粉碎，而虚空裂缝之中，那道雷霆暴怒的身影缓缓走出来，恐怖的圣威镇压天地万物！

    接下来的一幕便是这一番以大欺小，欺负几位晚辈的景象，看的昊天目瞪口呆，深深呼吸着没有说话。

    说实话，他还真没有想到玉清圣人会出现在东海之滨，毕竟这也就是晚辈之间的较量罢了，哪怕是死了也不过是学艺不精罢了，可今日这玉清圣人竟然直接插手晚辈之间的较量，并且要戏弄杀死金灵圣母几人？

    这未免也……太丢圣人身份了吧……

    哪怕是他们的传人去下界和别人切磋快要被打死的地步，最多不过是将其救下罢了，哪里还有脸去欺负别人？

    徒弟打不过别人，自己就出面欺压别人？

    未免也太……不要颜面了吧。

    看到元始天尊指中弹出一道道恐怖的指罡，昊天二人纷纷皱眉忌惮，因为他们发现哪怕是到了如今这个境界，却根本接不下这圣人的随手一击，触碰就是身死道消！

    圣人之威，恐怖如斯！

    怪不得世人皆想要证道为圣人！

    可接下来的一幕让昊天两人心不由提了起来，因为青萍剑上再也没有弹出半点剑气，最后两道飞来的恐怖指罡，无物可挡！

    莫非……上清圣人的亲传弟子就要死在此处了吗？

    三位斩一尸准圣啊！

    别说现在的洪荒，哪怕是放眼曾经能到达斩一尸准圣地步的大能也没有几人，今日竟然要双双陨落此地了？

    可惜啊……

    正当昊天、瑶池两人感慨惋惜之余，接下来的一幕深深震撼到了他们的脑海！

    虚空如同被投入一枚大石头的湖面般疯狂颤抖，激起阵阵水纹，一道丰神俊逸、气质不凡的身影从虚空之中走出来，同样一指点去，将那两道指罡给挡住了！

    多宝道人……竟然拥有抵抗圣人的实力！！

    看到这一幕，昊天、瑶池瞬间站了起来，呆滞万分，片刻后连忙召集天庭众臣朝着东海之滨赶去！

    不只是天庭，娲皇天、金鳌岛、万寿山、幽冥血海……

    一时间不知多少势力因为林天的出现，纷纷赶向东海之滨……

    (本章完)

