    羽玄跪倒在秦叶和十二位宫主的面前，今日的他彻底雄起。说出了这一番让秦叶都为之诧异的话。

    将金衣男子拉出去斩了，秦叶甚至都没想直接让金衣男子去死，仅仅是想要给他一点教训罢了。

    “恳请门主与十二位宫主下令，斩杀犯上之人！”

    有了羽玄的话，身后七位核心长老也伏地叩首，纷纷请求处斩金衣男子。

    遭受重创的金衣男子听到这一番话后，他的身体直接瘫软在了地上。羽仙门上下齐心要置他于死地，他的师傅还能将他保住吗？

    十二仙宫其余的门人听到这一番话寒彻骨髓的杀意后，他们的脸上也发生了强烈的变化。

    眼下看来是变天了，真正意义上的变天。如果十二位宫主不力保的话，今后他们就危险了。再也没有高高在上的权威了。

    “啪！”

    “十二仙宫门人，岂是你们说斩就斩的？”

    发怒的不是三毛宫主，而是秦叶。此刻的秦叶一脸黑线，他虎视眈眈的看着跪倒在地的八个人。对他们的独断专横似乎感到了严重的不满。

    “羽玄，你身为副门主公然荒唐带头。置本门主，置十二仙宫于何地？本门主说过，此事要征求羽仙门的门人来决定。本门主命令你立即去传令，征集羽仙门所有弟子的意见，最终再做断绝！”

    秦叶冲着羽玄大发雷霆，羽玄全身颤抖地跪在地上叩头。不知是被吓到了还是由于秦叶带给他的巨大压力。

    “紫霄，你协助羽玄去办。半个时辰内本门主与十二位宫主要看到结果。这也是考验我们整个羽仙门的凝聚力！”

    看到羽玄方寸大乱，秦叶的态度逐渐缓和，他让紫霄从旁协助羽玄。师徒二人此前一直是羽仙门的掌舵者，直到今日也并不例外。因此这件事情交给他们来办是最好不过。

    两人的离去，让秦叶下手的九个座位又空了两个，只有六个座位上还有人在。

    但只要秦叶还在，对十二仙宫门人冲击力便是无穷的。他仿佛成为了一座无法撼动的山岳一般，压在每一个人的心头。

    连金衣男子的师傅三毛宫主，此刻也犹如哑火一般没了声音。他彻底被秦叶这一套拳完全打垮，再无任何的理由来帮助自己的弟子。

    “门主，我们什么时候对魔族发动总攻？”

    苏竹问出了关切的问题，如今秦叶该立威也立威了，该安排也安排了，就差动真格的了。所谓的让十二仙宫的门人和羽仙门弟子磨合，这个时间太宽泛了。而且魔族会给太久的磨合机会吗？

    “这个还要看在坐的所有人，你们和羽仙门磨合程度注定总攻的时间。今日散会的那一刻，所有人再无休息的时间。本门主要让你们在三日内带领羽仙门的十二支取得重大突破。三日后本门主与十二位宫主会亲自观摩你们的成果，届时举办羽仙门最为盛大的检阅！”

    秦叶的话很有穿透力，他给十二仙宫门人三天的时间。在秦叶的内心中也有一个想法，那便是在检阅的那一刻，把所有人拉到魔族的老巢去检阅。

    一鼓作气，如今羽仙门只有一口气。趁着气势最盛的时候拼一枪，能够拿下的几率反而是最大的。

    此举，秦叶也是效仿楚霸王的破釜沉舟。当机会越多的时候，人的内心都会留有一定的余地。而到了没有任何退路的时候，为了各自的利益也要拼死而战。

    “这个办法不错，眼下我们要抓紧每一分的时间。不如让他们现在就去吧，剩下的大事由我们商议就好！”

    土金宫主拍手称好，他甚至比秦叶更加心急。在场的每个人，都能察觉到时间的紧迫。如若不是到了没有退路，火烧眉毛的时刻，谁能够让秦叶在这里耀武扬威的主持大局？

    论优秀，十二仙宫内优秀的人大把的存在。能进入十二仙宫基本上都在于极高的的天赋，而不是背后的门路。

    “土金宫主提议很好，这样吧，你们和几位长老移到偏殿来商议具体的事情。训练几万弟子也不是简单的事，需要一个详细的规划。而我与十二位宫主继续商议其他的事情！”

    秦叶点了点头，他也觉得事不宜迟。这么多人待在这里也显得拥挤，有自己和十二位宫主在这里，他们的本事也不得施展。倒不如让他们暂到偏殿去，来商议关键的事情。

    “孩儿们，不能给我丢脸！”

    “你们如果无法成为第一，就不要回凤鸾殿了！”

    “正阳宫和羽仙门纽带最深，对门人最为了解，如若拿不出成绩，正阳宫就地解散！”

    “风雨前行，你们身上的担子很重。”

    “今日的努力，意味着明日生存的几率会大大增加！切记你们都是为了自己而战斗！”

    ……

    十二位宫主，每个人都留下了叮嘱。对于秦叶的话，这些人可以敷衍，但面对自己的宫主，谁也不敢敷衍了事。

    这些宫主都在秦叶面前立下了军令状，如果他们的表现过于糟糕，将会是对仙宫抹黑。如今金衣男子的事情还没有处理，再被秦叶捉到一些把柄的话，对每个人都没有好处。

    大殿内，除了十三位宫主外，只剩下了秦叶和端茶倒水的崔芷荷。秦叶的每一个计划她都听在耳中，对如今的秦叶，崔芷荷已经死心塌地。

    她走到秦叶面前，将茶水倒入秦叶的杯中。秦叶也是大有深意的看了一眼崔芷荷。这个女人，虽然和自己并不可能，但却仍有利用价值。化身对她依旧念念不忘，或许能够在她身上做一些文章，让自己的化身主动上钩。

    “芷荷，他们都不在你也座！”

    秦叶很是慷慨的让崔芷荷坐在自己旁边，仿佛帝王宠爱妃子一般，给了爱妃一席之地。

    “诸位宫主，那日本门主与萧水，炽火两人去了一趟魔族的老巢。在那里，本门主发现了一件很有趣的事情！”

    秦叶看着在场的宫主，他的在所有人耳边响起。

    提及那件事情，炽火的脸色发生了巨大的变化。他不会忘记自己偷袭秦叶的那一刻，那双血色的眼睛在他的内心里留下了巨大的阴影。

    此刻秦叶如若当着所有人面前提及这件事，自己宫主之位极有可能不保。对门主下手，以目前秦叶的权势来说很不好办。

    “秦叶。那件事情不是重点，可以放在日后再一一诉说。”

    苏竹也敏锐地察觉到了，秦叶怕不是要说萧水和炽火对他暗中动手的事情。

    眼下，秦叶做的已经是够狠了。如若再把萧水与炽火两人打掉。对十二仙宫来说将会造成严重的间隙，到时候想要恢复就很难了。因此，苏竹不能让秦叶继续说下去了。

    “苏竹宫主，这件事情必须要现在说，而且是立即说，晚一分一秒都不可以！”

    秦叶说罢，居然从自己的位置上站了起来。他走到萧水和炽火两人的身边。

    每走一步，便犹如踩在炽火的心弦之上。就连推波助澜的萧水，内心中也变得十分紧张。他摸不清秦叶到底会做些什么。见识到秦叶的厉害，谁能不怕？

    “我在救两位宫主的时候听到了一件至关重要的事，那便是……”

    秦叶目光扫在每一位宫主的脸上，所有宫主都意识到了情况不妙，似乎要有大事发生。

    坐在位置上的炽火攥紧拳头，他的身体难以抑制的颤抖着。惶恐与不安完全写在了脸上，秦叶的种种表现完全是给他判了死刑。

    “秦叶！”

    苏竹又一次的叫了秦叶的名字，她的声音很高，企图阻止下一幕的发生。

    “那便是大威魔王并不在魔族，而是去请另一位大德魔王。我们羽仙门要面对的是两大魔王！”

    谁也无法阻止秦叶的话，当然秦叶的话也出乎了所有人的意料之外。

    “这个机灵鬼，连我都被骗过去了。心里想的和嘴上说的简直是两件事情！”

    苏竹狠狠地瞪了秦叶一眼，在她的眼神中涌现出了深深的懊恼。

    她最擅长的便是读心术，而秦叶内心中所思考的事情也都是围绕着炽火和萧水两个人，大威魔王和大德魔王的名字从未出现过他的脑海中。突然说出完全就是秦叶有意的，有意想要戏弄她。

    “呼！”

    炽火的身体直接斜靠在了椅子上，他仿佛大病了一场，身上再没有任何力量支撑他继续坐下去。秦叶的话，最受惊吓的人便是他。如今秦叶网开一面没有深度追究，已经是给了他开了天恩。

    “两大魔王，果然是设想的两大魔王。如此说来怕是更加难办了！”

    “仅仅一个魔王就让我们寝食难安，束手无策。现在又多出了一位，这，这该如何是好？”

    “难道说天要亡我羽仙门吗？”

    ……

    梁老头，三毛宫主等一众全是慌了神，秦叶的话对他们的气势有很大的打击。之前的神采全都消失不见，取而代之的是惶恐。

    同为虚君，可谁又能抵挡得住魔王？一个魔王就吓得十二仙宫惶恐不安，现在突然又多出来一位，这完全就是雪上加霜。

    该怎么办？在场的宫主都没有了主意，一番惶恐后扁豆陷入到了沉默之中。?

