
　　第一千五百三十四章震慑寰宇

　　康牧陨落，整个康家举足镐素。

　　他们这一族相当庞大，遍布整个银河星盟的每一个角落。

　　其中的强者如林，名下有无尽的资源。

　　哪怕是在银河星盟之中，他们康家都是数一数二的大族。

　　然而，这大族的威名，则是依靠一位又一位的强者支撑起来。

　　其中大圣境的强者乃是金字塔尖最巅峰的存在！

　　康家，有八位大圣，这也让康家在银河星盟之中有着其他人难以驳斥的话语权。

　　可是这一次，康牧陨落。

　　康家的一位年迈的大圣最终陨落。

　　这让康家的势力大损，名望跌落。

　　在银河星盟之中的地位首次受到了撼动！

　　但是同一日，康家之中连续两位大圣出世，他们都是曾经康家的圣人，在五百年前忽然失踪，放眼整个银河星盟再无人知道他们的踪影。

　　而今，在康牧陨落的一日。

　　这康家之中竟然连出两位大圣。

　　谜底解开！

　　并非是康家的两位圣人失踪，而是被康家雪藏，突破大圣境的层次。

　　康牧，早已年迈，他的坐化与陨落，都是康家预料之中的事情。

　　为了防止因为康牧的陨落而导致康家的名望受损，康家早有准备，五百年前便是已经开始布局这一天的到来。

　　一门九大圣！

　　康牧的陨落并未让康家的威望受损，反而是更上一个台阶！

　　随后，康家以更为强势的姿态，在银河星盟之中开始咄咄逼人，向各方发难，要求更高层次的话语权！

　　康家的强势，也难掩康牧陨落的事实。

　　康牧陨落的真相被有心人调查出来，他派遣一缕神念前往地球，击杀方岳，那缕神念战败，尔后本尊陨落。

　　这其中若是没有任何的关系，无论是谁都不会相信！

　　然而，康家却是矢口否认了这一点。

　　康牧已经陨落，他们不希望让已故的先辈蒙羞！

　　可是，这传言已出，很多人都是以视频为证！

　　这让方岳的名声大震，甚至在整个银河星系中都掀起了一片莫大的风波！

　　而在地球之上。

　　方岳在和陈落日对峙。

　　陈落日的血雾分身面色苍白，之前的那头死亡之力汇聚而成的告死鸟对他造成了很大的影响。

　　他的精神受损，实力发挥不出原本的八成。

　　可是他毕竟是一位圣人境层次的强者，哪怕只是一具分身的八成实力依旧是不可小觑。

　　“陈落日，你还要和我一战吗？以你现在的状态，绝对不是我的对手，你的杀手锏，康牧的那一缕精神力已经被我斩杀，甚至他的本尊应该也因为道心受挫而扛不住岁月的侵蚀最终坐化！你若是还想为你火神教保存一丝颜面，我劝你现在便是离开这里！否则的话，你当被我斩于刀下，纵然是一缕分身也将颜面无存！”

　　方岳出言恫吓。

　　其实在和康牧的交手过程中，他的这道灵气分身也受到了不小的波及。

　　那十八层地狱本来就是一片无处不在的域界，其中的侵蚀之力，时时刻刻的影响着他体内的精神之力的稳定。

　　若是以现在的状态和陈落日交锋，他和陈落日之间的胜负几率将士五五开！

　　而他现在威名正盛，斩杀康牧，如果真的败在了陈落日的手中，他刚刚竖立起来的那些威名又将荡然无存！

　　陈落日看向方岳，他刚要开口，哇的一声，口中便是喷出了一口黑血！

　　“竟然在我的地盘使用鲜血之力，你们这些火神教的杂碎还真的是目中无人！”

　　这个时候，一个西装革履的中年男子出现。

　　他的身体是被无数只黑色的蝙蝠组成。

　　他的笑容优雅，容貌高贵，然而方岳还是认出了他的身份。

　　地球西方世界的血族！

　　看到方岳的目光落到了自己的身上。

　　那血族也微笑着看向了方岳。

　　“德库拉十八世！我刚刚从沉睡中醒来，没想到就看到了这如此美妙的世界竟然被一群邪恶的杂碎所践踏！身为高贵的德库拉一族，我有义务来清理这些卑鄙而肮脏的杂碎！”

　　方岳笑道：“欢迎之至！”

　　德库拉十八世，乃是一位地地道道的圣人境层次的强者，而且按照方岳的观察和对他气息的感应，这德库拉十八世应该是一位圣人境第八层境界的强者！

　　这位德库拉十八世绝对是银河系中都可以称得上强者的存在！

　　陈落日看到德库拉十八世出现，眼神之中浮现出微微的忌惮神色！

　　不是说这地球上所有圣人境以上的强者都已经被牵制住了吗？

　　这个德库拉十八世又是怎么回事？

　　一位圣人境第八层的存在，竟然被那些愚蠢的家伙给忽略掉了？

　　“愚蠢的杂碎，你们将为自己的鲁莽而付出惨痛的代价！”

　　德库拉十八世对着陈落日以一种高傲的语气说道。

　　他的手指在虚空中轻轻划动一下，那陈落日由纯粹的鲜血组合而成的身体竟然刹那之间土崩瓦解，化成了滴滴的血雾在空中弥散开来！

　　轮到对于鲜血的研究，这整个地球上的所有种族恐怕是没有一个能够超过血族了！

　　血雾组成的分身消失，那陈落日只剩下一缕孤零零的神念在空中飘浮。

　　慕小白翻手一拍，便是将陈落日的神念击碎！

　　陈落日的分身湮灭！

　　落日神教的颜面再次折损！

　　就在陈落日的分身陨灭的刹那！

　　德库拉十八世脸上的笑容顿时消失。

　　他猛地喷出了一口鲜血。

　　面色变得极为苍白！

　　血族乃是以鲜血为生，鲜血便是他们力量的本源，若非是到了性命攸关的时候，他们绝对不会喷出鲜血！

　　毕竟是刚刚还在并肩作战的战友，方岳自然是无比关切的看向这位德库拉十八世。

　　德库拉十八世看到方岳走了过来，不由苦笑说道：“没想到火神教的这群杂碎竟然这么强，我刚刚出世便是遭到了火神教的五位圣人的围攻，最终我若非用出了族中的禁忌秘术，血遁而出，恐怕我现在已经被那五个火神教的圣人给联手杀死，现在连尸体都被炼化成为傀儡了！”

　　方岳的瞳孔陡然一缩。

　　五位圣人境的强者围攻德库拉十八世。

　　这次火神教派遣到地球之中的阵容恐怕是比他想象中的还要恐怖啊！

　　方岳将一枚圣人境层次的丹药取出，递给了德库拉十八世。

　　“这枚丹药名为血神丹乃是专门给你们这一族的人疗伤的，其中蕴含有十八种圣人境层次生灵的精血，你吞噬之中可以治疗你身上八成的伤势！这种丹药我也是在其他人的身上获得的，手中只有一枚。”

　　地球之上，每一位圣人都是弥足珍贵。

　　德库拉十八世深深的看了方岳一眼，然后说道：“愿伟大的血神保佑于你！”

　　德库拉十八世没有拒绝，虽然作为高傲的血族应该是很有骨气的族群才对。

　　可是如果他拒绝的话，施展了禁忌秘术血遁，然后又受到了极为严重的伤害，德库拉十八世没有丹药的辅助疗伤，很有可能会有境界跌落的危险！ŴŴŴ.23sk.com

　　血族的寿元虽然极为漫长，可是想要提升一个境界也需要很长的时间。

　　他可不愿意修为境界跌落到圣人境第七层的境界，然后再花费个一两千年的时间重新再回到圣人境第八层的境界！

　　德库拉十八世服用了方岳递给他的血神丹，果然，他的伤势很快就是有所恢复。

　　这个时候吴思雨也飞了过来。

　　她的眼神复杂，看向方岳说道：“没想到这康牧竟然是如此的厚颜无耻，躲藏在陈落日的精神世界里对你出手！”

　　方岳笑道：“这是他的失算和我比拼精神法门，他永远都不可能获胜！”

　　方岳并未将康牧真正的看在眼里。

　　一个将死之人，其实就算是没有道心挫败这件事情，这康牧也没有多少的岁月可活了。

　　他的道心受挫，说白了只是他陨落的一个催化剂而已！

　　吴思雨微微叹道：“方岳，这火神教在这地球上的布局与实力恐怕是超出你的想象！而且火神教，是一个极为神秘的教派，它们真正的势力远远并不局限于一个小小的银河星盟，这银河星盟的火神教仅仅是它们的一个分支而已，而一脉分支便是如此恐怖，这火神教对地球如此的势在必得，恐怕你一个人抵挡不住了火神教的步伐！”

　　吴思雨在规劝方岳暂避锋芒，不要再和火神教发生更大的冲突。

　　在吴思雨的眼中，方岳和火神教硬抗，无异于是蚍蜉撼大树，可怜不自量。

　　方岳看向吴思雨。

　　“我还是之前的那句话，树根死了，这种子岂还能活，你若是不愿意受到牵连的话尽管离开！我这次哪怕是和魔，甚至与毁灭魔族联手也绝对不会让这火神教将地球染指半分！”

　　方岳的眼神中充斥着一股疯魔的味道！

　　这火神教的行为已经触碰到了他的底线！

　　方岳也不是一个吃素的。

　　如果这火神教真的不顾一切的对地球出手，他也绝对不会手软，哪怕是拼一个鱼死网破！

　　吴思雨缄默，在她的印象里，方岳是一个贪生怕死的人，可是她第一次看到方岳竟然还有如此执着的一面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十四章 震慑寰宇免费阅读。https://xs.23sk.com 