    第102章 紫姬相邀，王秋儿寻来！

    武魂殿。

    教皇殿内。

    一个美到极致的女人斜倚在王座上，诱人雪白的大长腿交叠在一起，灿金色的长裙包裹着魔鬼一般妖娆的火辣身材。

    比起性感火爆的娇躯，女人的脸蛋更是美艳绝伦，宛若上天的宠儿一般，钟灵毓秀。

    她的身上，时刻释放着高贵冷酷的气息，透露着高不可攀的女皇气息，让人不忍亵渎。

    这人就是武魂殿教皇比比东，大陆上顶尖势力的强者，教皇殿的教皇。

    整个教皇殿内，只有比比东，以及教皇殿的圣女胡列娜。

    “老师，事情大概就是这样。”胡列娜站在大殿内，低着头，恭恭敬敬的说道。

    对于这个铁血教皇比比东，即使对方是她的老师，她也不敢有丝毫忤逆。

    因为忤逆她的人，基本上已经死了。

    “哦？不加入武魂殿？还和昊天斗罗有仇？”比比东睁开假寐的眸子，紫粉色的凤眸看着胡列娜问道。

    “是的，老师。”胡列娜说道。

    “有趣。”比比东抬眸，淡淡的说道。

    “这里没你的事情了，你下下去吧。”比比东挥了挥手说道。

    胡列娜颔首，转身离开教皇殿。

    “史莱克，叶无尘，有趣的小家伙。”比比东喃喃自语道。

    ……。

    星斗大森林，核心区域。

    叶无尘站在生命湖泊旁。

    叶无尘身旁，还有赤王陪同。

    【叮！恭喜宿主抵达星斗大森林核心区域，宿主是否签到？】

    “签到。”叶无尘心里道。

    【叮签到成功，恭喜宿主获得时空之门！】

    【时空之门，顾名思义，可以穿梭时空，可以穿梭过去，以及未来，改变想要改变的事情！】

    叶无尘微微一愣，他现在最缺的不就是这个么？

    古月娜在昨天，已经进入到生命湖泊当中，养伤去了。

    在这之前，还交代了，不能让叶无尘离开。

    她几天之后，便会从生命湖泊当中出来。

    “瑞兽大人。”紫姬化作人形，出现在男人身后喊道。

    “嗯？”叶无尘转身，疑惑的看着紫姬。

    只见紫姬一袭紫色长裙，一头紫黑色头发，静静地披散在双肩，略带羞涩的眸子，盯着眼前的男人。

    “紫姬，你怎么来了？”叶无尘疑惑的看着对方问道。

    “瑞兽大人，我这几天，有事想要向瑞兽大人请教。”紫姬扭扭咧咧的说道。

    叶无尘眉头一挑。

    赤王惊骇的看着紫姬，仿佛一副活见鬼的样子。

    他不敢相信，这还是自己认识的紫姬么？

    如果说碧姬是最温柔体贴的话。

    那么，紫姬就是暴力的典型案例。

    整个星斗大森林核心区域，谁不知道紫姬的暴脾气。

    特别是帝天，没少和紫姬大战。

    原因就是，帝天想要娶紫姬，紫姬不答应。

    还说，自己的真命天子，将在不久之后就会到来。

    帝天每一次找紫姬失败之后。

    都会去寻找碧姬。

    相对于紫姬的暴脾气，碧姬就完完全全不一样了。

    但是，只要帝天说出那几个字，碧姬就会立马拒绝。

    赤王在想，紫姬恐怕是看上瑞兽大人了。

    毕竟身为瑞兽，只要瑞兽想娶妻，整个星斗大森林的母魂兽，都得乖乖的等着，让瑞兽挑选。

    像以往，瑞兽对于这方面，一点都没有兴趣。

    但是叶无尘似乎有些不一样。

    紫姬在星斗大森林外围刚刚见到男人的时候，就发现了，男人身旁不仅仅有女人，而且不只有有一个。

    那五个似乎和瑞兽大人，都有关系。

    “请教什么？”叶无尘疑惑。

    “这里不方便，可以换一个地方说么？”紫姬羞怯的问道。

    “？？？”叶无尘脑袋上，浮现出三个巨大的问号。

    你请教问题就算了，你害羞是什么鬼？

    我有什么值得你好害羞的？

    紫姬看着男人。

    “瑞兽大人好帅！”

    “不知道瑞兽大人对我有没有兴趣。”

    “瑞兽大人的战斗力好强，而且他对我好像并不反感。”

    “在这里说不行吗？”叶无尘问道。

    紫姬连连摇头。

    “这是秘密，我不能在这里说，要不然您身旁的赤王会听到的。”

    赤王：“我信你个鬼嘞，我看你就是馋瑞兽大人的身子，馋就算了，还说的那么冠冕堂皇！”

    “额……。”叶无尘有些为难。

    虽然要在这里待好几天，但是他现在只想着怎么能够治好古月娜身上的伤。

    “可以嘛？瑞兽大人？”紫姬可怜兮兮的望着叶无尘，水灵灵的大眼睛一眨一眨的。

    “我TM！”叶无尘最受不了这种可怜兮兮的眼神了。

    “行叭，尽快速战速决。”叶无尘无奈点了点头。

    “好！”紫姬欣喜的说道。

    赤王看着紫姬一副得逞的模样，有些无奈的摇了摇头。

    他只希望，紫姬别惹起瑞兽反感就行。

    还有别让另外一头瑞兽发现，要不然……。

    “嘶——！”赤王想着那一副场面，顿时打了一个寒颤。

    随后，叶无尘跟着紫姬走了。

    唯独赤王，静静地守在生命湖泊外围。

    莫约一个小时之后，一头金色的魂兽来到了生命湖泊旁。

    “瑞兽哥哥呢？”金色小兽望着赤王问道。

    赤王咽了咽口水，怎么这尊大佛真的来了。

    这不是要我的命吗？

    “瑞兽大人去休息了，最近这几天都不要去打扰瑞兽大人。”赤王说道。

    “去休息了？”金色小兽皱了皱眉头问道。

    “是的是的，瑞兽大人，你别为难小的了。”赤王哭丧着脸说道。

    金色小兽，正好是还未化形的王秋儿。

    “瑞兽哥哥住哪，我要去找他。”王秋儿追问道。

    “我……。”赤王欲言又止。

    “快说，要不然我让帝天揍你！”王秋儿威胁道。

    “在那边……。”赤王指了指刚刚叶无尘离开的方向说道。

    “算你识相！”王秋儿抬起蹄子，离开此地。

    “紫姬啊，紫姬，我只能帮你到这里了，剩下的你自求多福吧！”赤王自言自语道。

    ……。

    紫姬的领地处。

    紫姬在前边带路。

    叶无尘静静地跟在紫姬身后。

    随着时间的流逝，叶无尘终于抵达了紫姬的住处。

    紫姬打开房门，“瑞兽大人请进。”

    叶无尘点了点头，随后进入房间当中。

    紫姬随后，也进入房间内，但是在进入房间之前，紫姬还仔细观察了周围，发现没有其他人之后，紫姬才彻底关上房门。

    叶无尘刚刚进入到房间当中，只见房间内，陈设比较简单。

    玉石铸成的圆形桌子，几张椅子，桌上放着一个茶壶。

    (本章完)

