    种种阴谋诡计的思绪袭来，几秒后，王虎又压了下去。

    现在想这些没有用，涉及到那么大的事情，也不是现在的他能插手的。

    “白君、你的意思是？”王虎试探性道。

    帝白君沉默几秒，一项也许是巧合，但这么多问题，那就肯定不是巧合了。

    却又不知该如何说，因为她根本不知道这些问题是谁制造出来的。

    难道跟这混蛋说，乾国所说断绝时代流传下来的秦、汉国家说法，与她曾经听过的那几个神庭名字一样？

    光是名字一样有什么用？

    连她都不清楚、不确定，跟这无赖混蛋说也没用。

    紧锁着眉头，吐出一句：“小心乾国。”

    目前为止，她所发现的这些问题，唯一的异常就是跟乾国有关系。

    王虎虽然并不了解全部，却也赞同，沉声道：“上网看看，这是怎么回事？是世界性的？还是只在乾国？”

    帝白君点下头。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、爹爹，睡觉觉。”

    这时，小宝充满困意的声音传来，大宝在一旁点头。

    王虎他们看去，只见大宝小宝身上泛起了淡淡白色的光芒。

    立刻赶了过去，帝白君双眼中幽光升起，两秒后放松道：“没事，这灵气反哺对大宝小宝好处很大，血脉会进一步成长。”

    王虎顿时也放下了心，安顿好两个小家伙，让他们回洞中睡觉。

    就开始上网查看情况，此时网络上，已经一片沸腾。

    “我去，身体无辜增强，这是怎么了？我要觉醒异能了？”

    “楼上在白日做梦，好像所有人的身体都在增强，不会又是灵气反哺吧？”

    “国外好像没有，我刚打电话问了朋友，好像就我们乾国有！”

    “六六六，乾国牛b！”

    “我大乾国最牛b、不解释。”

    “我去，楼上的都不修炼吗？这可是增强实力的大好时候！也许就能趁机修炼出真气！”

    …………

    …………

    看了很多评论，王虎他们初步确定，就乾国出现了这种情况，像三年前一样，就乾国忽然灵气浓度大增，超过世界其它地方。

    几分钟后，一条短信出现，来自乾国内阁。

    ‘内阁急发，第二次灵气反哺到来，请民众抓住时机努力修炼，更不要惊慌，一切都是正常状况。

    如果发生异常情况，请报告有关部门……’

    王虎、帝白君对视一眼，又看了几分钟各种议论，就没再看。

    只彻底确定了一件事，这乾国、的确有问题，有大问题，必须小心。

    王虎沉吟一下，看眼南方湖县方向，凝声道：“白君、我们要做好随时撤离的准备了。”

    帝白君点下头，那异世界的一些第三境已经可以进入这方世界。

    她们不能去赌乾国能不能挡住，只能准备随时撤离。

    “我们先修炼吧。”王虎又道。

    帝白君默认，压下多余的想法，专心修炼起来。

    灵气反哺，正是修炼的好时机。

    不远处的苏灵早就在修炼了。

    与此同时。

    乾国京都，包括董平涛在内的一干高层，则是脸色沉重不已，很不好看。

    内阁会议再一次通过视频召开。

    “已经找出原因，中部地区、张家台于大约十五分钟前，忽然凭空出现一座坟墓。

    上面写着五个字，张居正之墓。

    跟上一次张定国之墓一样，一出现，就有一股极为庞大的灵气，倾刻间席卷全国。

    研究院刚才发来报告，现在的灵气浓郁程度，恐怕已经达到足以让第三境出现的地步，而且还在快速增长，具体会达到什么程度，他们正在大致推测。”

    一位负责这方面的老人沉声开口。

    在场众人听到这话，大多惊疑不定。

    又是一座墓！

    跟上一座究竟有什么关系？

    为什么接连出世？还带来了大量的灵气。

    断绝时代之前究竟发生了什么？

    太多的疑惑和压力沉沉压在他们心头。

    如果没有异世界的事情，出现这种情况，他们当然举手欢迎，高兴不已。

    毕竟灵气浓度越高，乾国人修炼不管是速度还是极限，都将远远领先于全世界。

    这对于处于变革中的时代来说，意义不言而喻。

    可偏偏就有异世界的威胁。

    就比如现在，湖县异世界中的一些第三境强者已经可以进入乾国了。

    而乾国之外呢？

    现在连第二境巅峰的强者，都出不了世界通道。

    彻彻底底的福祸相依。

    安静了几秒后，董平涛徐徐开口：“最专业的探墓人员已经出发，湖县那里，防守计划已经正式启动。

    这两点当务之急，暂时不用担心。

    这次紧急召开的会议，更多还是应对因为这次事件带来的其它方面影响。

    各国、我国新出现的异能者、修炼情况、以及我国境内有可能出现的新异世界等等，尤其是最后一点，绝不能出现半点差错。”

    在场众人，纷纷点头，自是明白这其中的重要性。

    一次灵气大增，灵气反哺，带来的影响是巨大的。

    有好有坏，必须妥善处理。

    尤其是最后一点，如果出现了一个实力强大的异世界通道，他们却不知道，一旦对方进入乾国为恶，后果不堪设想。

    “那就先各自忙吧，一切照预备方案进行。”董平涛再次说道。

    内阁会议结束，又一次巨大风浪，在世界中出现。

    转眼，两天时间过去，极快的灵气增强速度停了下来，变为正常缓慢。

    十天后，灵气反哺结束。

    第二天，紧急的内阁会议再次召开。

    大屏幕中，一位老人身穿研究服，正对着他们严肃道：“按照我们对第二境力量和相对应的灵气浓度，划分的十个层次，再通过对湖县异世界灵气的调察研究，以及张定国传承。

    我们也对第三境灵气，按照相对应的力量，大致划分为了十个层次。

    这十个层次，是力量层次，而不是实力层次。

    毕竟同样大的力量，所能发挥出来的实力不同。

    可以把它看作是一种境界上的划分，目前来说，我国的灵气浓郁程度，已经直接达到第三境第三个层次。

    修炼速度方面，平均速度大增，根据我国目前最快的修炼速度，我们研究院推测，在我们的帮助下，两年时间、应该能达到第二境巅峰。

    至于第三境，我们一直在研究，但脱胎换骨、铸造神体，极其玄奥，目前还没有太大的进展，但想要更多次数的脱胎换骨，一定需要极其庞大的能量……”

    十来分钟，视频关闭。

    一位老人开口，语气凝重：“到今天上午九点为止，新出现的异能者，我们查到的，有一万八千五百六十九人，比上一次多了六倍多。

    借此机会，突破到第二境的，有九百六十五人。

    新出现了异世界方面，目前还没有找到…………”

    李爱民开口道：“万族部这边，借这次机会突破到第二境的动物，目前为止发现的，有两百零三位，实际上的数量肯定更多。

    而且接下来，也会是各族突破的大潮。

    万族部目前的力量、人手，可以预料、远远不足。

    接下来，万族跟我们乾国的关系方面，也会是一次大的考验……”

    紧接着，是一位又一位的老人开口，汇报着全国各方面的事务。

    最后，董平涛开口。

    “湖县异世界方面，秘书处已经定下猎杀那只獩的计划，即将展开，目前能确定知道世界通道的，就是这只獩。

    猎杀他之后，对世界通道做出掩饰。

    尽可能拖延湖县异世界发现世界通道、发现我们乾国的时间。

    张居正之墓，大家看看录下来的视频吧。”

    话落，大屏幕再次展开，众人聚精会神的看着。

    与张定国大致相同的墓穴，到了最后，也是一间大墓室。

    其内，刻画着大量的传承，和最中央的那一段话。

    “老夫张居正，幸居我大明高位，却无力回天。

    不能抵御天魔，护我人族。

    幸、终究还有机会，葬此残身、留此传承，为我族争那一线生机。

    非我族儿女进此墓者、死。”

    浓浓的沉重压抑感，即使隔着屏幕，众人也能清晰的感觉出。

    一位位神色沉重，尽是思索。

    （多谢支持。）

    ………………

