    赵磊看着弹幕，实在有些无语。

    什么玩意？油田都整出来了？

    把我当什么了？

    “你们可真够意思，我跟李哥现在都山穷水尽了，居然还这么逗我？哎，国外有鲁滨逊漂流记，如今我跟李哥也要在海上漂流了……”

    赵磊苦笑地摇摇头，他是真没办法了，可网友们不这么认为啊！

    这是惯性思维，你牛比，你就得一直牛比，装弱也没人屌你。

    【赵老师，你这波苦情戏骗不了我，说你上天入地我信，说你被困大海？我不信！】

    【对，别让我们瞎担心了，你肯定有办法，赶紧拿出来吧！】

    【我猜，有可能赵老师下到水里，顶着渔船回去。】

    【我猜，赵老师把那头笨鼠鲨招回来拖着渔船走。】

    【我猜，沈小姐美女救英雄……】

    【……】

    赵磊嘴角抽搐，无语透了！

    这届网友这么欠扁吗？这么不好带吗？

    空中传来声音，是黑雕回来了。

    “黑哥，你回来太好了，帮我去打探一下，看看周围最近的岛屿大概多远？”

    ‘哧～’

    黑哥一个回旋，飞入半空。

    距离来时码头，这点油肯定是不够的，只能看看周围有没有其他岛屿，如果能就近加点油，或许还有希望。

    大兴岛是这里最大的岛，但散落在周边的，还有贝壳岛，大鹿岛，小鹿岛，仙儿岛等等。

    只不过岛上人家不多，还没有被大规模开发，处于深海区。

    就算岛上没人，加不到油，也比待在海上安全，最起码可以坚持到雨过天晴，通过直播间来求助。

    过了一会儿，黑哥回来了。

    “怎么样？”

    ‘哧哧～’

    黑哥扑棱翅膀。

    赵磊眼睛一亮，“你是说这附近真的有小岛？”

    “太好了！李哥，我们有救了！”

    赵磊面露喜色对着镜头说道，“虽然没有导航仪，我无法判断目前所处的位置，但我记得有好几个小岛在深海区，哈哈，果然！命不当绝！”

    【……赵老师，我严重怀疑这是你跟黑哥联手演的一场戏……】

    【这么说不无道理……】

    赵磊：……

    “黑哥刚才大约往返用了8分钟左右，按照它飞行的速度进行估量，这座小岛应该距离我们的船有六七公里左右，目前的油量应该差不多能坚持到。”

    【你们看黑哥那懵逼的样儿，我怎么觉得赵老师在讲单口相声？】

    【赵老师，你演技可以啊！】

    赵磊没理会，根据预判的方向，转舵前行。

    “现在我也看不到那小岛，不过我相信黑哥。”

    镜头前尽是一望无际的大海，根本没有任何岛屿的痕迹。

    【我连岛的影儿都没看到，赵老师，你不会儿是在开玩笑吧？】

    【我不信这附近有岛。】

    李亮也很疑惑，视线所及，真的一点都看不到。

    他忍不住问道：“小赵，你真确定这附近有岛？”

    赵磊胸有成竹地点点头，“李哥，你还不信我吗？”

    李亮当然相信他，可眼睛不会骗人，真的什么都没有。

    渔船继续前行，足足有十分钟左右。

    “李哥，你看斜前方60度位置。”

    李亮站到炮台上举目观瞧。

    “诶？好像真有岛！”

    烟雾弥漫下，看得并不清楚，但远远的，像是有一个小岛浮现在水面上。

    又过了两分钟，镜头里已经清晰可见。

    【卧槽！神了！居然真有小岛！】

    【还真被他找到了！】

    【黑哥诚不欺我……】

    【哎，我还想看赵老师扛着渔船游回去呢！】

    赵磊不敢加速，因为一旦马力加大，油会耗得更快，就这样，过了半个小时左右，在距离岸边还有二十米左右时，油箱彻底耗尽。

    他将绳索缠在枪尾，用力甩向岸边。

    枪头固定住，赵磊便提前跳下水游到岸边将船拉上岸。

    这个是什么岛他不太清楚，看样子，像是一个未经开发的岛子，暂时没有看到人。

    岛上树木林立，偶见一些小鸟和动物在其中穿梭。

    “这座岛有可能是一座荒岛，我跟李哥两人有可能要在这岛上待几天，等到雨过天晴再联系救援队过来。目前这是唯一的办法了。”

    “李哥，你把船上剩余的食物和淡水拿下来，我去林子里找点木材生火，把我俩的衣服烤干，要不然容易生病，这里温度很低。”

    【赵老师出个海把自己出丢了，也是个人物。】

    【这天根本不见晴，这得待几天啊？】

    【赵老师还怕这个？直接可以拍一部荒岛生存好不？】

    【我去！真是，这等于开启副本了啊！】

    【我就担心一点，赵老师跟李哥两人，会不会日久生情……】

    【很难不认同，毕竟岛上寂寞……】

    【你们？！……太污了！】

    李亮瞥了一眼弹幕，差点没气翻白。

    没想到赵磊直播间的网友画风是这样的？

    赵磊边走边说道：“这种深海小岛，大型野兽基本不会有，顶多会有蛇。不过对于我来说，多大的蛇在我面前都是个弟弟，如果它敢对我跟李哥发动袭击，我会教训它直到它能完整背出社会主义价值观为止。”

    【……】

    【蛇：变态两脚兽来岛上了，非战斗人员迅速撤离……】

    不大会儿，他捡了不少树枝，在岸边不远处的一棵大树下开始生火。

    这里水气重，幸好船上还有打火机。

    火着起来了，赵磊做了一个简易的支架，将两人的衣服挂在上面。

    剩下的食物不多，既然靠山吃山，靠海吃海，流落荒岛，自然要吃鱼的。

    “黑哥，抓几条小鱼回来，我给李哥烤鱼干吃。”

    ‘哧哧～’

    不大会儿，黑雕便叼了几只小鱼回来。

    黑雕的眼睛如炬，加之俯冲速度快，但凡在海面下游动的鱼类，皆逃不过它的眼睛和爪子。

    赵磊将鱼串起来开始烤。

    两人围坐火堆旁，天南地北地聊着。

    【还以为赵老师这次真没辙了，没想到小日子过得比海上还滋润？】

    【散了散了，两大老爷们聊天有什么好看的？】

    【忙猜一波，赵老师会不会在这岛上邂逅美人鱼？】

    【喂！你安徒生童话看多了吧？还美人鱼？】

    ……

