    上次辅助雷之国大名府镇压了一波地狱谷的血池一族后，志村团藏并未回归木叶，也没有去楼兰那边，而是探索雷之国境内的一些遗迹古墓。

    这是黑绝从云隐村中获得的绝密情报，那些遗迹古墓都存在久远，有不小的研究价值，值得他亲自去一开挖一波。

    可没过几天就发现有陨石落下，落点正是云隐村的方位。

    立马意识到这很可能不是巧合，当即施展风遁查克拉模式向云隐村火速飞去。

    在陨石落下的傍晚就抵达云隐村，然后看到了一片废墟。

    “陨石？”

    来到一处陨石坑前，看着坑中那块百米直径的巨大陨石，面色阴沉的抬头看向夜空中的月亮。

    这不太可能是天灾，只可能是人祸，有人操控天外陨石精准的砸落到云隐村中。

    要么是那群天外强敌降临了，要么是居住在月球上的那些存在，不管是哪一个，都是他们未来所需要面对的敌人。

    “团藏先生，雷影大人有请，玄鼎先生也在那边。”

    数名云忍奔来，小心翼翼的开口邀请，对于这位忍之暗他们也发憷的很。

    “嗯！”

    收回目光，志村团藏点点头，跟随几名忍者来到三代雷影所在的临时医院，也看到了正在给一个小正太进行换肾手术的自家儿子。

    见自家儿子无碍，这才松了口气。

    “月球上的那群人降临了，目标是夺走云隐村的一件秘宝，我将他们打跑，但他们最后重伤了宇智波斑，现在还在昏迷当中。”

    不等老父亲开口询问，志村玄鼎一边进行手术，一边开口略作解说。

    “那三堆石头也是他们的遗留物？”

    目光落向不远处那尊千米木人周围的三堆石头，志村团藏大致猜到木人是宇智波斑塑造的，毕竟对方移植了柱间活体细胞，能够用出木遁不奇怪。

    而木人旁边那三堆石头出现的很奇怪，很可能是一种土遁造物。

    “那是三个石头人，应该是他们用阴阳遁融合土遁塑造出来的，并且似乎能够吸收周围的石头增大体型，战斗力不差。”

    对于那三个石像的战斗力他还算清楚，单体战力绝不弱于木人和须佐高达，若非宇智波斑用出了须佐套木人再加上仙术加持的话，还真不一定能扛得住。

    最重要的是那些石像都有很强的自我修复能力，哪怕被斩成两半也能快速修复，很恶心人。

    “连宇智波斑都不是对手？”

    瞅见在不远处躺尸的宇智波斑，志村团藏惊奇的很。

    虽然早就有猜测月球上的那些存在实力会很强，但没想到连宇智波斑都不是对手，亏得他们之前还将宇智波斑视为一个保护S，也太废了。

    “是被暗算了，估摸着应该是查克拉的问题。”

    完成眼前这个小正太的肾脏移植手术，示意旁边的助手接手剩下的缝合收尾工作，志村玄鼎一边为下一个伤员动手术，一边开口解说。

    他倒不认为宇智波斑的实力拉胯，主要是被坑了，甚至他都在怀疑是否是六道仙人暗中出手影响了宇智波斑的查克拉。

    否则以宇智波斑的实力没那么容易被偷袭，更别说对方还移植了一颗白眼的。

    “查克拉到底有什么问题？”

    忍不住插口询问，三代雷影觉得这个话题很重，也很要命。

    “老爹，给他们示范一下。”

    正在做手术的志村玄鼎向老父亲示意了下，既然六道仙人兄弟两已经出手，那就别怪他们进一步的挖墙脚，至少断掉云隐村这群忍者的查克拉供应。

    众人的目光齐刷刷转向志村团藏，只见志村团藏屈指弹出一道风刃，众人的目光随着风刃看去，而后便见那道风刃很自然的消散。

    这是一个很正常的现象，所有忍者用查克拉释放忍术后，那部分查克拉都会随着忍术消散开来的。

    但在场众人却隐约感到有些不对劲，似乎那道风刃的查克拉并未如同往常那般消散，而是返回了志村团藏体内。

    “风刃的查克拉的确返回了团藏先生体内。”

    开启着白眼的土台面上满是不可思议之色，还是第一次看到这种现象。

    在场众人也随之大惊，这一现象太过可怕，如果真的如此，等同于说志村团藏就是个永动机，体内的查克拉永远也不会消耗。

    这种人比初代火影和宇智波斑都更为恐怖。

    “你们现在的查克拉都是有主的，理论上来讲，用查克拉释放忍术后，这部分查克拉是可以回到你们自身体内，或者消散到空气中，被天地间的自然能量同化。

    然而事实上那部分忍术查克拉并未返回你们体内，也没有消散到空气中被自然能量同化，是诡异的消失了。

    如同影分身解除后，内中查克拉直接返回你们本体一样。

    想要彻底掌握查克拉，你们需要将之纯化一遍。”

    笑眯眯的开口，志村玄鼎很看好云隐村的这些兄贵，都是上好的韭菜啊！

    “纯化后能做到你父亲那种程度吗？”

    思索了会儿，三代雷影有些心动，可惜这一想法却被志村玄鼎果断否定。

    “不能，但可以让你们的查克拉免除被有心人操控的隐患，至少之前那老家伙所用的那一招查克拉吞噬就不会对我父亲有用。”

    微微摇头，志村玄鼎可没想过让云隐村这群人变成一个永动机。

    不是他吝啬，只要是这些人良心都大大的坏，而且野心也一个比一个大，真要将其都搞成永动机了，铁定第一个反过来对付他们志村家。

    老实说，他现在很矛盾，既要防备着云隐村这些家伙，又想要将这里化为收割功德能量的韭菜地，现在又多了一个为老父亲培育韭菜的任务。

    因为经过研究，只要经过二代查克拉神树提纯过查克拉血脉的人，施展忍术后的那些查克拉会直接被二代查克拉神树收回，等同于在抢六道仙人的饭碗。

    换了以前肯定不敢这么做，毕竟不能将六道仙人兄弟两给逼急了，但现在对方既然先行出手试探，就必须给予强硬的回击，免得对方得寸进尺。

    毕竟示敌以弱可威慑不了敌人！

    “别怀疑，我爹的查克拉现在也是有主的，真正的主人并不是他。”

    见三代雷影面露怀疑，志村玄鼎很坦然的解说。

    这次也的确没忽悠人，二代查克拉神树是基于那位宇宙大筒木始祖的精神烙印发育而成，人家才是真正的主人，准确的说是所有查克拉的主人。

    现阶段他们也只是暂时借用，并用之来对抗六道仙人罢了。

    “冷鹰，去让团藏先生试试！”

    看了看志村玄鼎，然后再看看一直维持着高冷男神范的志村团藏，三代雷影开口下令。

    一名带着雄鹰面具的暗部忍者现身，来到志村团藏身前，显然他就是试验品。

    土台也再次开启白眼的透视能力进行观察，如果真的能够提纯一遍查克拉，对他们而言也算是好事情。

    至少不用再担心对上之前那种能够隔空吞噬查克拉的对手，否则根本没办法去打。

    人家能飞，还能隔空吞噬你的查克拉，简直是个无解的存在。

    志村团藏也不含糊，手指点在那名暗部忍者肚脐窍穴上，二代查克拉神树的根须延伸进去，顺着对方的经脉很快遍及全身内外，更深入到了细胞层面。

    将查克拉血脉中属于六道仙人和辉夜姬的精神烙印全部清除掉，还原成最纯粹的查克拉。

    “对查克拉的控制力提升了很多！”

    待志村团藏收回手指，暗部忍者调动体内查克拉，立马感觉轻快了不少，甚至单手结印，很快手掌显现出一团电光。

    “单手结印！”

    面带震撼，三代雷影等人很清晰的认知到了这名暗部忍者前后的变化。

    因为村中忍者的主流攻击手段是忍刀术，所以为了配合忍刀作战，他们都在练习单手结印的技巧。

    毕竟总不能每次施展忍术都将忍刀抛开来吧！

    可单手结印的技巧很难，低级的简单忍术还无所谓，可高等级的忍术却很难练成单手结印，对查克拉控制力的要求太高了。

    这一点严重限制了他们云隐村忍者的实力发挥，可现在冷鹰被提纯查克拉后，直接就能单手结印使出C级的雷遁忍术，可见提升有多么巨大。

    强忍住内心的震撼与激动，三代雷影看向土台，见其摇头表示没有发现异常后，当即拍板决定干了。

    “恳请团藏先生为我云隐村提纯查克拉，老夫可以付出十吨雷属性查克拉金属作为报酬。”

    很果决的给出报酬，他可不认为这位忍之暗会免费帮他们提纯查克拉，足够的报酬是必须的。

    而他们现在能够拿得出手的也只有暗中开采的那些雷属性查克拉金属。

    “可！”

    依旧维持着那份高冷男神范的志村团藏开口应下，毕竟既能培育一片韭菜地不断收割查克拉，还能坑一把六道仙人，现在又能获得十吨雷属性查克拉金属，这种好事怎能拒绝？

    “团藏先生，不知贵族的雷遁铠甲和雷遁查克拉模式秘术是什么价位？”

    达成了一笔交易后，三代雷影再接再厉，开口谈论另一笔交易。

    体会过志村玄鼎的那种完美雷遁查克拉模式后，他对自家村子辛辛苦苦开创出来的雷遁查克拉模式立马就感到不香了，差距太大。

    他也不问志村团藏卖不卖，就问什么价格。

    反正在忍界中任何事物都是有价的，无非价位高低罢了，但志村家的完美雷遁查克拉模式他必须拿到手，无论付出何种代价。

    “这种小事去跟鼎儿谈！”

    维持着高冷男神范的志村团藏看都不看三代雷影一眼，转身来到宇智波斑身旁，着手检查其身体情况。

    对于这个男人他早就好奇得不得了，现今有此机会仔细检查一番自然不能错过，甚至他都想将其切片研究一番。

    “小事？”

    被无视的三代雷影老脸发黑，被志村团藏侧漏的霸气震撼的不轻。

    难道自己的格局已经跟不上时代了？

