
　　当玩家们来到一片新大陆，首先要做的是什么呢？

　　探索这片完全陌生的土地，在这片崭新的地域中寻找有趣的任务、神秘的宝藏和有价值的猎物。×

　　向这片土地的原住民们宣扬游戏之神的伟大，传道布教发展新的教徒，以壮大游戏之神教会的势力。×

　　给教会的同伴鬃眼出口恶气，大家一起迈着六亲不认的步伐去干死刀尾·灰爪，夺回鬃眼的酋长之位。×

　　总之先举办宴会。√

　　当然宴会并不是庆祝到达了新大陆。

　　事实上这次宴会更像是庆功会，主要庆祝的是之前的活动【亡灵天灾~匍匐的暗影~】圆满落幕。

　　鬃眼三人组面对丰盛的食物，自然先是啥也不管地一顿伏案猛吃。

　　长耳族和之前的森精灵不同，对于玩家们这些外乡人虽然并没有与生俱来的好感，但也没有那种冷漠和嫌恶的感觉。

　　对于他们来说，反正玩家们宴会上使用的食材都是他们自己带过来的，并没有动长耳族储藏的粮食（其实就是贝特草垛），反而还用一些精磨的甜麦面粉和他们换了一些海鲜用来烧烤，所以完全没有讨厌的必要。

　　为数不多的几个长耳族小孩子更是看着玩家们支起来的烧烤摊子直流口水……

　　开心的玩家们自然也不会吝啬，纷纷请长耳族一起过来嗨皮。

　　有着声望相当高的鬃眼三人组作为担保的前提下，陆续有长耳族的族人禁不住诱惑和玩家们一起吃吃喝喝，最后天色还没暗下来，最大的篝火都还没点，整个长耳族就已经和玩家们混成了一团……

　　“喔，这里居然还有这么大的螃蟹，太好了。”狗蛋啃着刚刚煮出来的螃蟹，一脸感动：“鱼人岛上的螃蟹都快被那些刷日常本的家伙给抓光了，我上次去逛了三个钟头，愣是连一只螃蟹都没看到！”

　　其他玩家也对长耳族的海鲜赞不绝口。

　　灰峡湾虽然物产也相当丰富，里面的海鲜也能算得上丰美，可不知道是不是因为暗潮海滨那边的海域更加危险，海流更加湍急的缘故，长耳族们从那里弄到的海鲜从口感和鲜度上来说都要超过灰峡湾捕获到的海鲜。

　　倒是海怪的味道半斤八两，甚至因为做法不对，玩家们自己烤出来的海怪肉都有一股怪味，还没有疙瘩滩涂上那些蛙人们烤出来的好吃。

　　和口味刁钻的玩家不同——现在甚至已经有几个不喜欢肝日常和刷副本的玩家，开始为了寻找更好吃的食材而踏上冒险——长耳族就要容易满足得多。

　　不论是烤的有些发焦的烤肉，还是烤地不太充分，吃起来还有些黏糊糊的面包，他们都来之不拒，甚至还吃得十分有滋有味。

　　毕竟被从自己原本的家园菲尔林平原赶出来之后，他们就一直陷入食物短缺的危机，哪怕顿顿都是贝特草，偶尔还会弄点海鲜尝尝鲜，但也依然无法掩盖储藏的食物越来越少的现状。

　　实际上，在鬃眼三人组来到长耳族村落，每天都会吃掉三份额外的食物之后，长耳族族人原本每天就不多的食物份额就变得更少了，几乎一直处于饿肚子的状态。

　　而且没有充足肉蛋奶类的食物作为添头，部落里的小孩子们发育也变得缓慢，身材瘦小不说，就连体能都变得低下，连族内代代相传的巫武术都无法学习。

　　此时，玩家们带来了丰富的物资（主要是食物）令长耳族的酋长觉得自己好像打开了新世界的大门。

　　在长耳族酋长看来，对于这些人类而言，赖以生存的食物似乎并不是多么珍贵的资源。

　　那么如果自己这边没办法突破灰狼人和鬣狗人的封锁，获取生存必须的资源，那是不是可以另起炉灶，和这些自称‘玩家’的人类进行贸易呢？看起来他们似乎也很喜欢海鲜的样子。

　　不过仔细想想，长耳族酋长又觉得不妥。

　　这些玩家对于海鲜的喜欢，仅仅只是到了口舌之欲的程度，并没有那些贵族那种肯花大价钱购买本身价值不高的海鲜的地步。

　　如果用海鲜作为自己部落的拳头产品，肯定无法持续贸易。

　　更何况，暗潮海滨的海鲜采集也相当困难，一不小心就会失去更多族人，很难说到底值不值得……

　　玩家们自然不关心长耳族酋长到底在想些什么，他们大部分人都在吹逼自己在之前活动中的英雄表现，什么单挑红屍龙打瘸对方一条腿，一个人无双几百个亡灵奥克之类的故事层出不穷，就连乔都在一群人的围观中一边喝着麦酒，一边详细地描述着自己一剑下去砸掉红屍龙一个脚趾的场面。

　　而爱德华则在人群中看到了有些落寞的鬃眼。

　　他走上去，先和对方干了一杯，接着问起对方为什么好像有点失落的样子。

　　“我本以为建造起复活石，联通两个大陆的有无，奖励能够更加丰厚一些的。”鬃眼摇了摇头，苦笑着说道：“但游戏之神只给了我一些经验值和一笔游戏币……虽然数量不菲，但总觉得和我一开始的期待有点不同……”

　　所谓的期望越大，失望就越大，大概就是这种情况。

　　“你这就误会了游戏之神。”爱德华听完呵呵一笑，果然这些家伙对于游戏之神的信仰没有自己来得坚定，居然碰到这种破事就会怀疑神明大人：“如果我没猜错的话，你应该还能继续兑换之前那种大船对吧？”

　　“嗯……虽然还得搬砖用奖励点换。”鬃眼点点头，烦闷地说道：“我讨厌搬砖！”

　　“但这种奖励是你独一份的！”爱德华认真地说道：“你想想看，我们每个人虽然都能通过复活石来往两个大陆之间，可每次能够携带的东西并不多，并且传送也是需要支付游戏币的！”

　　“而船就不同了，如果你能弄出足够大的船，在海上摸索出足够安全的航道，那不是想运多少货就运多少货么！两片大陆之间的贸易，难道还不够你开心的？换成玛涅先生，他又得高兴到猝死一次！”

　　最后，爱德华一脸严肃地总结道：“所以啊，碰到这种事不要沮丧，游戏之神怎么可能会有错！祂肯定早就给你准备好了！”

　　鬃眼一想，好像确实是这个理，但又好像有哪里不对……

　　他看了眼无比虔诚的爱德华，心道：果然游戏之神的想法太过深奥了，我等凡人难以理会啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十三章 真正的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 