    对于他消失的事情很少有人知道，更别说他是被鹰组织的人给带走！

    甚至连他属下的一群人都不知道这段时间的消失是在鹰组织那里！

    就是这次回来之后，比较详细的一些内容他也只是告诉了凌姨，其余人他根本没有说过！

    凌姨他是绝对信得过的！

    就算是这次召集这些人要对付鹰组织，他的理由也只是在生意上鹰组织挡了他的路！

    可是史蒂夫却是突然出现并且说出了这样一番话！

    所以说，史蒂夫是知道他这段时间的消失是因为鹰组织吗？

    可史蒂夫为什么会知道这件事情！

    凤易九眸光沉沉的，视线盯着史蒂夫，“我倒是好奇，你这消息哪里来的？”

    史蒂夫轻笑：“我自然是有我的渠道，不过，我倒是挺好奇，在凤先生消失的这段时间里，到底发生了什么事情？”

    凤易九的眸光越发变得阴沉了起来。

    他到底知道些什么东西？

    “凤先生现在应该是在猜测，我都知道些什么吧？”史蒂夫微笑着开口：“我知道的，远比凤先生你知道的还要多。”

    旁边众人面面相觑。

    凤易九沉沉开口：“各位，今天就到此为止吧，其他的事情，我之后再联系你们！”

    凤易九亲自下逐客令，大家也不得不离开。

    很快人离开，就剩下凤易九和史蒂夫的人。

    史蒂夫笑了笑，眸光望着凤易九，接着道：“看来，凤先生还是很明智的！”

    凤易九眸光冷冷的望着人，沉沉开口：“我倒是想要你都知道些什么东西？”

    “我所知道的，凤先生，你肯定是会感兴趣的！”史蒂夫笑着开口。

    对于史蒂夫现在这自信的模样，凤易九眸底的光越发阴沉了几分！

    史蒂夫似乎对于此刻凤易九的反应有些不怎么满意。

    “看来，凤先生对于我的话还是存在着迟疑，甚至是不相信，对吧？”史蒂夫开口。

    “如果我说，对于凤先生在鹰组织的遭遇，我感到很同情。”

    凤易九握着杯子的手用力的收紧了几分。

    眸光沉沉的落在史蒂夫的身上。

    史蒂夫微笑着迎上他的视线，接着道：“看来，凤先生真的是对在鹰组织发生的事情感到了愤怒。”

    “你想做什么？”凤易九冷声问。

    史蒂夫微微一笑：“我出现在这里，很明显是想要和凤先生你好好的聊一聊合作的事情，毕竟，我对于鹰组织这样的恐怖组织也表示很愤怒！”

    “一丘之貉，谈什么愤怒？”凤易九冷笑：“史蒂夫，你什么人别人不知道，我一清二楚！”

    “别在我面前卖关子！”

    凤易九丝毫不给面子，态度冷漠甚至是讽刺。

    史蒂夫脸上的神色有些挂不住，凤易九在他面前，不过是一个毛头小子，竟然敢如此和他说话！

    总有一天会让这个人知道，什么叫做尊老！

    “凤先生何必生气，对于你所经历的一切，以及你现在还能好好的坐在这里，我自然是不会随便乱说。”史蒂夫微笑着，但是话里话外都透着几分威胁的意味。

