    “他没死……”

    “还突破了……中位古神了。”

    “不对劲，他的气息很古怪，你们察觉到没有？”

    “确实有些不大对劲。”一众古神皆皱紧了眉头，不知为何他们总感觉林墨的气息很古怪，仅仅只是出现就给他们带来了极大的压制感。

    不仅是那些古神，上位古神也感受到了清晰的压制。

    四成……

    上位古神的脸色变了，他的战力竟被压制了四成，也就是说现在他只有六成的战力。先前，林墨可没能给他带来这种压制之感。

    “黑尊大人，随我一起继续斩神如何？”林墨睁开了眼睛，原本黝黑至极的眼睛变成了九色，其中有着神华在流动着。

    被盯上一眼的上位古神，猛然一颤，他发现自己的神魂居然受到了影响。

    林墨突破后，上位古神感到莫名的不安，不知为何他总感觉林墨有很大的不对劲。

    “好！”黑尊化为血剑掠来，林墨能在这个关键时刻突破，黑尊自然是最高兴的，因为林墨越强，就越不用冒险去送死了。

    血剑重新落入了林墨手上。

    在触及到林墨的那一瞬间，黑尊心中狂震不已，因为他感受到了林墨的真实变化，这种变化非常的独特。特别是林墨面对上位古神的时候，那种足以与之匹敌的自信，才是最让黑尊吃惊的。

    “这就是神魂和本体双双铸就古神之躯么……”林墨深深吐出一口浊气，通体泛起了九色神华，整个人给人的感觉和其他古神在本质上有着巨大的区别。

    手持血剑，林墨直接出手斩向上位古神。

    “你以为你破入中位，就能和我匹敌？真是可笑，你似乎并不清楚你我之间的差距吧。”上位古神冷哼了一声，林墨的行为在他眼里，简直就是蚍蜉撼树。

    血剑斩落，上位古神随手一挥，神性力量包裹手臂，化为一面盾。

    嘭！

    血剑斩在盾上。

    上位古神的脸色瞬间变了，林墨的力量自然没办法斩破那一面盾，关键是他感受到林墨的体魄已经达到了难以想象的可怕程度。

    仅仅体魄盖压之下，上位古神都有种手臂发麻的感觉。

    如果只是这样的话，倒还没什么，顶多林墨天赋异禀，有体魄强横的优势罢了。关键是，上位古神还感觉到自己的神魂被震了一下。

    该不会是错觉吧？

    上位古神怀疑。

    毕竟二人交手，都没释放出神魂，自己的神魂怎么会有种被震一下的感觉。

    当林墨血剑再度斩来的时候，上位古神直接出手，一巴掌拍了过去。

    轰！

    两股力量冲击在一起。

    林墨被震飞了，虽然手部出现了细微的裂痕，但眨眼间就恢复过来了。再看上位古神，脸色已经发青了，如果说第一次是错觉的话，那第二次难道还是错觉？

    绝对不是……

    这家伙有古怪，他的攻势中居然夹杂着神魂的冲击。

    上位古神面色凝重至极。

    而林墨已经重新杀了上来，手持着血剑，连斩而下。

    该死……

    上位古神有些恼怒了，直接全力出手。

    林墨连连被震飞，然而伤势最重也只是手臂被震裂而已，眨眼间就恢复了。至于上位古神的话，虽然不断将林墨震退，但他的脸色却是越来越难看。

    虽然上位古神的力量占据绝对优势，但他却没有像先前那般主动出手，而是被动的等到林墨出手再反击。然而，林墨除去被震飞外，却是没办法被震杀。

    上位古神的脸色越来越白。

    远处观望的古神们也察觉到了不对劲。

    “先解决其他人，到时候再来收拾你。”

    林墨突然放弃了上位古神，转身朝着一名中位古神杀了过去，他此刻的速度比以往更快了，瞬间来到那名中位古神面前。

    “速退……”上位古神反应过来后，迅速喝道。

    然而还是晚了，那名中位古神虽然出手抵挡了，可在接触到林墨血剑的那一刻，中位古神才意识到为何上位古神要让他速退。

    力量瞬间被压制了七成不说，林墨的力量冲击而来的时候，中位古神的神魂被剧烈震荡了一下，整个人当场就懵了。

    血剑斩落，中位古神当场陨落。

    虽然林墨先前也斩过中位古神，但却是要拼尽全力，不像现在这样干净利落。

    最主要的是，先前和现在的区别可不是一点半点，在斩杀了中位古神后，林墨盯住了其他瑶池一族的古神，再度杀了上去。

    “快退走，别被他缠上。”上位古神见状，立即喝道，同时咬牙杀向林墨。此刻他的肠子都悔青了，早知道就不该托大，让林墨突破。

    如果不托大的话，林墨早就被他震杀了。

    现在好了，林墨一突破，体魄蜕变的连他都没办法重创。连他都重创不了，更别说其他古神了。而且，林墨的力量极为古怪，不但蕴含着神性力量，还蕴含着对神魂冲击的特殊力量。这种力量，像是包含在林墨的攻势内的，而不是林墨特意释放出来的。

    一些古神见状，早已从四面八方退走了，但是林墨的速度是何等的快，再加上血域催发之下，根本就没多少人的速度能和他相比。

    血剑不断落下，林墨在接连斩了三名下位古神后，上位古神才赶到。

    “你杀不了我，想要缠住我？你以为你能缠得住？”林墨随手挥动血剑斩了过去。

    上位古神没敢抵挡，主要是神魂被冲击很难受。

    斩出一击后，林墨没理会上位古神，直接杀向了其他古神。上位古神咬牙冲了上来，林墨干脆就直接对上位古神出手，斩得他神魂震荡不已，最终受不了之下，才脱手退出。

    短时间内杀不死林墨也就罢了，偏偏林墨的攻势还蕴含着震击神魂的效果，这让上位古神恼怒不已，偏偏又对林墨没办法。

    至于林墨的话，则是没理会上位古神，直接大杀四方。

    反正，这些古神都是来杀自己的，林墨根本没和这些人客气。

    

