    “你离开的时候，可不是这么说的！你说最多两个月就回来看我，可是现在，早就过了两个月了，你自己说的，没回来，就欠我一个人情，你是不是给忘了？”

    想起这件事来，徐木白就气得不行，合着随口一句帮人家个忙，就时时刻刻记着欠人家人情，然后一条短信就巴巴的跑到川中去给人家干活了，轮到自己这，信誓旦旦的承诺，说忘了就给忘了！

    想到这，徐木白顿时委屈的双眼通红，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来。

    一看这架势，王长生立刻清醒了，“你别哭啊，你这是咋的了，我啥时候不承认了，不就帮你个忙么，多大点事，就算没这码子事，你有事了，我还能坐视不理咋的。”

    听了他的话，徐木白终于不哭了，反而心里有了一丝暖意。

    这家伙，几个月不见，会说甜言蜜语了，帮苏童是人情，帮我是无条件的，这就是区别对待吧？

    徐木白红着双眼看着王长生，嘴角却不自觉的上扬，“你个没良心的家伙，算你识相！”

    “你说说你现在这是怎么回事吧，对方好像能量不小，连我们徐家的面子都不太给，我不了解情况，都不知道该怎么帮你。”刚刚还委屈的不要不要的呢，结果王长生随口一句话，就让她放下了全部不满，立刻担心起来。

    恋爱中的女人，果然最精明，也最愚蠢，最胡搅蛮缠，却也最可爱，可惜，王长生还是不明白这一点，他目瞪口呆的看着面前变脸比翻书还快的女人，心里想着，“这都啥情况？一阵风一阵雨的！”

    但就在这女人回眸的一瞬间，王长生却突然一怔，眼中充满了诧异。

    一边的徐木白当然也感受到了他“火热”的目光，娇羞着说道：“你别这样看着人家啊，我脸上有花么？”

    “那有什么花啊，这是有灾啊。”王长生表情凝重的轻轻嘀咕了一句，手指也跟着不自觉的掐算了起来。

    随着不断的掐算，他的额头上渗出了很多汗水，只是一会，就似乎连衣服都浸透了，脸色也肉眼可见的惨白起来。

    这会，徐木白也知道事情不是他想的那样了，她是知道王长生的手段的，眼见对方此时的状态，她安静的站在那，一点声音也不敢发出。

    半晌，王长生轻轻舒了口气，缓缓说道，“记住我说的话，你一定不要参与这里的事情，放心，我自己有办法，一会儿你离开这里，让司机务必先往南走，然后再随意选择一条回家的路就好，回去以后在家里哪都不要去，等我的电话。”

    看到他一脸严肃的样子，徐木白不自觉的点了点头，但又不放心的说道，“你都被关起来了，能有什么办法阿？要不我让爸爸过来吧。”

    “现在你才是最危险的，什么也不要问，务必按照我说的去做！对了，我送你的那个木雕，还带在身上吧？”

    为了以防万一，王长生还是确认了一下，他刚刚眼见着徐木白的脸上，在说话间就聚起了黑气，印堂由明亮转为阴暗，其中隐隐有血光闪烁，这是大凶之兆。

    明明刚进来的时候还一切正常，却在自己眼皮底下发生了变化，这说明，就在刚刚，有人针对徐木白，准备了不好的手段。

    不过，王长生经过一番掐算，终于找到了一条相对安全的去路，那就是向南，在这过程中他也遭受了重重阻力，似乎，对方遭遇的凶险，竟然跟自己有关！

    徐木白毕竟是懂得分寸的，按照王长生的吩咐，起身离开了，走之前还特意去向林局长道谢，并请对方务必看在徐行村集团的面子上照顾一二。

    岭南分局的是在一个十字路口的拐角处，正门对着一条东西走向的大街，而侧门对着的，正是一条南北走向的马路。

    本来，回徐行村是应该从正门出去，向东走，可徐木白在上车后，却直接要求司机从侧门出去向南走，这足足是绕了一圈。

    不过能成为徐家的司机，自然也不是什么蠢货，多年的职业习惯让他懂得什么该问、该听，而什么又该说，该做，急忙一打方向，将车子驶向了侧门。

    可惜，这世上的事，并不是你算到了就一定能够避免的，当保镖们坐着的奥迪拐到马路上的时候，自北向南传来了剧烈的刹车声。

    紧接着，“嘭”的一声，一辆霸道重重的撞击在了奥迪的侧面，发出了巨响。

    奥迪车甚至被横向推出了几米远，而且碰撞过后的两台车刚好横在了路中间，挡住了后面埃尔法向南的去路。

    后面的埃尔法司机见状，立刻一打方向盘，车子快速启动，向北疾驰而去。

    因为徐木白以前就曾经遭遇过很多次危险，所以保镖们也都得到过指示和训练，一旦遇到这种情况，务必先远离现场，防止对方是冲着徐木白来的。

    “哎，不行，我们要往南走，快想个办法调头。”徐木白牢记着王长生的话，而且对他始终有一种莫名的信任。

    司机听了这话也十分无奈，只得点点头对她说道，“好的，大小姐，我们在前面路口绕一下，不然现在就算回去，那里也未必能过得去，恐怕因为刚刚的车祸，都得堵在那。”

    司机已经这样说了，徐木白也不好再说什么，刚刚的车祸她也都亲眼目睹了，而且只是这么一点路程，应该没什么问题的吧……

    此时，审讯室里的王长生，自从徐木白离开后，他就一直闭目感受着什么，当车祸发生，埃尔法转弯向北行驶后，他立刻睁开了眼睛，朝着门外喊到，“有人么？来人……”

    门很快就被打开了，毕竟，刚刚老大已经发过话了，对于这个人要尽量照顾点，一个年轻警察走了进来，问道，“你吵什么吵？有事说事。”

    “我想打一个电话。”王长生平静的看着对方，淡淡的道。

    警察皱了皱眉，这种要求其实并不太难，但是却不符合原则，他心里有点拿不定主意。

    “我只是要告诉朋友我现在在哪儿，两句话，你可以在这听着，我想，就算你们老大知道了，也会给这个面子吧？”

    “这……”小警察犹豫了一会，可又想到刚刚得到的指令，最终还是勉强的点了点头。

