

　　这也是羽尘放弃休息，一定要先建立防御体系的原因。
　　有了附近的防御体系，羽尘也不用继续在周围巡逻，可以安心给队友们做饭，让他们吃顿饱饭，好补充体力。
　　正做着饭，突然羽尘眼睛余光瞄到了门外躲着一个黑影。
　　羽尘被吓了一跳。
　　等他看清楚时，才发觉，原来是羽族少女――长孙无垢在门外探头探脑。
　　羽尘小心翼翼得问长孙无垢：“有事吗？”
　　长孙无垢很是谨慎得盯了锅里一眼，舔了舔嘴唇，拼命不让口水流下来。
　　“咕噜”她的肚子咕咕叫了起来。
　　羽尘恍然大悟，她是被食物香味引来的。
　　羽尘：“你是在找吃的吗？你是不是饿了。”
　　长孙无垢，拥有西凉羽族的血统，算是个妖怪贵族，不过和羽尘并非是同一个世界的，如果真要说，也只能算是个平行世界吧。
　　她是个这个虚界的原住民，还是个贵族。
　　原本这个虚界也和羽尘那个世界一样，灵气充足，万物生机，是由妖族统治的世界。
　　谁也不知道后来到底发生了什么，最后变成了这副模样。
　　就像是突然末日降临了一般。
　　长孙无垢的长孙家族也遭遇了灭顶之灾，全家死的只剩她了。
　　长孙无垢在末日之中，逐渐学会了如何生存，并且练就了一身末日求生的本事。
　　她懂得长期忍耐饥渴，懂得如何偷盗抢夺水源。
　　意志力坚如磐石一般。
　　但即使如此，长孙无垢此刻闻到美食的味道，终于忍不住，肚子咕咕直叫。
　　她被香味吸引，特意找过来，看看是不是有什么好吃。
　　听见羽尘一脸好奇得问自己，长孙无垢还是条件反射似的产生了警惕心理。
　　羽尘见她谨慎得看着自己，蓝色的瞳孔猛缩小。
　　因为虚界的人，很少会主动把食物给别人吃。
　　假如遇见这样的人，一定要小心，很可能对方是别有用心。
　　“咕噜。”长孙无垢的小肚子又叫了一声。
　　羽尘招了招手：“过来吧。咱们都当了一天的队友了，还那么谨慎做什么？”
　　长孙无垢小心翼翼得走过去。
　　羽尘随手变出了一块巧克力。
　　“饭还没熟，你饿了吧，这个给你吃。”
　　长孙无垢表情仍然很严肃，小脸紧绷，在显示她很紧张。
　　不过，当她看到吃的时，眼睛却亮了起来。
　　羽尘又把手中的巧克力塞进她手里。
　　“吃点吧，你看上去似乎很饿。”。
　　长孙无垢想要拒绝，但肚子却饿得更厉害了。
　　张嘴说话的时候，口水流了出来。
　　但她脑子里仍然回荡着末日生存的准则。
　　虚界中不少人表面和善，但实际很阴险，捕捉他人的时候，会在食物中下迷药，让对方失去行动力，然后把它们拐走，拿去卖掉当奴隶。
　　“谢谢你。不过你能不能先咬一口？”
　　她还真的是非常谨慎啊。
　　羽尘很是无奈得耸了耸肩，拿着巧克力，咬了一口。
　　“我相信你了。”长孙无垢终于放松了警惕。
　　长孙无垢翘鼻耸了耸，也闻到了巧克力的味道。
　　长孙无垢张开嘴，露出了可爱的小虎牙，‘啊呜’一口咬了下去。
　　巧克力入口即化，味道甜得让她双眼瞪大，耳朵不停得颤抖。
　　长这么大，还从来没吃过这么美味的东西。
　　‘啊呜’长孙无垢一下子就把巧克力吃完了。
　　“好吃，真好吃。谢谢，你真是个好人。”
　　羽尘无意中被发了一张好人卡。
　　长孙无垢吃完了巧克力，大眼睛滴溜溜得转着，欲言又止的模样。
　　羽尘：“还要吗？”
　　长孙无垢拼命点头。
　　羽尘手里像变魔术一样，‘哗哗哗’得往变出了五块大巧克力。
　　羽尘的形象在长孙无垢的心中再次提升。
　　心中的戒备也彻底没有了。
　　主动走到羽尘面前，从他手中拿巧克力吃。
　　“你是本地人吗？”羽尘一边炒着菜，一边和她聊着。
　　长孙无垢：“嗯，我们羽族原本是这附近的贵族，只不过末日突然降临，家里人全都死了，只有我勉强活了下来。这次真的谢谢你和仙姬姐姐，不仅替我治伤，还给我吃的。”
　　羽尘：“没什么。这不过是举手之劳而已。这次多亏了你从中调配，才能让附近的防御体系迅速建成。”
　　正聊着，那神出鬼没的魔女不知道又从哪里跑出来了。
　　“哇，好香啊，羽尘你手艺真不错。我能吃点吗。”
　　羽尘淡淡说：“你随意。”
　　魔女并不像长孙无垢那么贪吃。
　　长孙无垢是遵守末日生存法则，一连饿了十几天，才吃一点东西，保存体力。
　　而魔女却没有她那么饿。
　　她只是不希望羽尘和其他女人独处，特地跑来搅局的。
　　不得不说，在羽尘认识的众多女人当中，魔女是最能搞事的。
　　也是最会吃醋的。
　　就连羽尘都不清楚，她到底吃的哪门子干醋。
　　你又不是我老婆！
　　魔女一手挽着羽尘的胳膊，故作撒娇模样，一边伸手勺了一点肉汤喝。
　　一开始也就是装装样子。
　　但真等她喝下去了，瞳孔猛地收缩，整个人呆若木鸡。
　　不知道的人还以为她中毒了呢。
　　此刻魔女只觉得的浓郁味道不停得冲击着她的味觉味蕾。
　　汤汁的味道、口感前所未有的好！
　　“我的天！羽尘你怎么能做出那么好喝的肉汤。”
　　魔女是异度魔界中的顶级贵族，吃惯了各种山珍海味，却从来没喝过如此好喝的肉汤，一下子完全陶醉在了这美味的肉汤之中。
　　长孙无垢在一旁也看得直咽口水，试着勺了一勺汤尝尝。
　　然后，她也瞬间沦陷了，眼泪哗哗直流。
　　“我不是死了吧。现在难不成在天界？怎么会有那么好吃的肉汤。”
　　魔女冷笑：“切，天界的食物还不如魔界呢。比起羽尘公子的杰作，连屁都算不上。”
　　正说着，她突然发现长孙无垢把一大盆汤汁都喝完了，连渣都没给别人留一点。
　　这吃东西的动作还真快。
　　魔女皱了皱眉头：“不是吧。你一个人全吃完呀。其他队友去吃糠吗？”
　　长孙无垢这才发觉自己失态了。
　　主要她真的太饿，面对美食，才会瞬间失去理智。
　　她红着脸，很是尴尬得捋了捋秀发：“哈哈哈哈，对不起，我真的太饿了。”
　　“哼，你吃独食。我去告诉大家去。”魔女有些生气了。
　　她有时候的脾气也跟小孩似的。
　　羽尘连忙出来安抚：“唉，你别小气了。一锅汤而已，我带来的食材还有不少。吃不够我再去烧。”
　　魔女这才满意得笑了：“这还差不多。不过，你带来的食材，够吃几天啊？”
　　羽尘：“估计三天吧。”
　　魔女皱了皱眉头：“才三天？你现在那么铺张浪费，三天之后，我们都去吃沙子吗？”
　　羽尘淡淡说：“再撑个三天，总会有办法出去的。柳土獐那边已经在找漏洞了。”
　　魔女却感觉有些不安。
　　万一没有找到漏洞，而食材又吃光了，到时候该怎么办？
　　				