    陆远居然在大庭广众之下让自己丢面子，蒋强更是勃然大怒，指着陆远恶狠狠地道：“你算什么东西，居然敢教训……”

    然而这家伙的话还没说完，陆远又一把拍开了他的手，冷冷地皱眉道：“怎么，听不懂人话啊，叫你放尊重点！”

    这次陆远用的力气大了许多，蒋强只觉得右手火辣辣的疼，低头一看才发现，居然已经又红又肿了！

    自从来到杭城之后，蒋强还没吃过这么大的亏呢，此时也是有惊又怒。不过这家伙算是看出来了，张雨欣的未婚夫至少有一把子力气，要是现在发生正面冲突，吃亏的肯定是自己。

    别看蒋强一副纨绔子弟的模样，但毕竟是大家族里出来的，“好汉不吃眼前亏”的道理还是懂的。

    既然无法和陆远力敌，这家伙也稍稍收起几分嚣张的气焰，立刻换了个角度说这件事，皱起眉头对冰山美女道：“雨欣，我请你来是讨论合作事宜的，你……”

    然而旁边的陆远又插嘴了：“我和我未婚妻只是商业合作关系，这雨欣也是你能叫的？要么叫张小姐，要么叫全名，别弄得和她很熟的样子！像你的这种下流手段，我家雨欣见得多了，是不会上当的！”

    也不知是怎么回事，看着陆远帮自己说话，旁边的张雨欣不由得露出了一丝幸福的微笑。虽然一直以来，她都是独自面对类似的情况，而且也都能处理得很好。但是现在有陆远替自己出头，还是让冰山美女觉得心里甜甜的，这种有人依靠的感觉真的很好！

    而蒋强则被陆远这话气得半死，但也是能憋着气道：“张小姐，我们是来谈合作的，其中涉及到很多商业机密，你带个外人来讨论，恐怕不太合适吧？”

    张雨欣淡淡道：“陆远是我的未婚夫，可不是什么外人，而且……”

    说到这里冰山美女故意深深地看了陆远一眼，这才慢慢地接着道：“……而且他迟早是要进志兴集团担任高管的，提前接触这个项目也没什么不妥的。”

    蒋强立刻冷笑道：“我明白了，原来这位看起来很有‘志气’的陆先生，其实是个要靠女人上位的软饭王啊！”

    陆远也懒得对这种人解释什么，一脸无所谓地道：“随便你怎么看，我是雨欣的未婚夫。”

    蒋强当然不会放过这个嘲笑陆远的机会，立刻接着道：“这么说你承认自己是吃软饭了？”

    “医生说我胃不好，只能吃软饭。”这种程度的嘲笑对陆远毫无作用，他只是用同一句话进行反击：“我是张雨欣的未婚夫。”

    见陆远根本就是油盐不进，蒋强只能转而对张雨欣道：“这男人就是个无赖，真搞不懂你怎么会看上他的！”

    陆远还是不动声色道：“随便你怎么说我，反正……我是张雨欣的未！婚！夫！”

    对一心想要让张雨欣成为自己禁脔的蒋强来说，这句话的杀伤力真的很大。这意味着张雨欣已经名花有主，他蒋强完全没有希望一亲芳泽了。

    然而就在这个时候，张雨欣又给蒋强补了一刀，她主动挽住了陆远的胳膊，冷冷地对蒋强道：“蒋先生，陆远是我的未婚夫，请你尊重他！”

    凭心而论，冰山美女的举动让陆远都大吃一惊，忍不住惊讶地瞥了她一眼。

    在陆远的印象里，张雨欣可是很少会在别人面前主动做出这么亲密的动作来的。冰山美女居然会这样做，要么是蒋强真的已经让她不厌其烦，要么就是张雨欣对两人的关系已经不那么抗拒了。

    不过陆远很快就否决了第二个原因，觉得一定是蒋强做的太过分了，所以张雨欣打算趁此机会把这个问题彻底解决掉。

    然而张雨欣的举动和言语对蒋强来说，无疑是个巨大的打击，他恶狠狠地盯着陆远道：“这家伙到底有什么优点，能让你这么死心塌地的看上他？！”

    “抱歉，我也没什么优点，只是个普通的农民而已。”陆远淡淡地道：“只不过和你这种人比起来，我显然优秀得多了，雨欣看上我也很正常。”

    蒋强冷笑道：“知道我是谁吗？我可是希望集团的继承人之一！你一个小农民也敢说比我强？到底哪来的勇气？”

    “哟，原来是希望集团的继承人之一啊，失敬失敬！”陆远先是装模作样地向蒋强表示敬佩，然后立刻语气一转道：“我出生在一个再普通不过的家庭，所以向来非常佩服你这样的投胎小能手。从出生起就锦衣玉食、享受荣华富贵，等成年了也可以信心十足地说，我是某某集团的继承人，啧啧……这么有底气的话，可不是谁都有资格说的！”

    蒋强刚开始听陆远的话还有些得意呢，但越听越觉得味道不对，终于明白过来，原来这家伙还是在讽刺自己，脸立刻涨得通红，一时之间气得说不出话来。

    而周围的服务员和其他客人，多多少少都露出了赞同之色，都很同意陆远的这番话。就连另外几个希望集团的职员，虽然不敢在脸上表现出任何情绪，但也在心里暗暗给陆远这番话点赞。

    自从蒋强来了之后，不但没对这个项目有任何帮助，只是疯狂地追求张雨欣，反而给双方的合作设置的阻碍。对下面那些勤勤恳恳工作的人来说，这种投胎小能手简直就是个巨大的灾难，所以大家都不怎么待见他。

    只有张雨欣淡淡地瞥了陆远一眼，让他心里一惊，立刻暗叫糟糕。刚刚只顾着讽刺蒋强，忘记冰山美女其实也是个投胎小能手了，看来一会要糟糕！

    不过今天蒋强是铁了心要赶陆远走，很快就冷笑道：“张小姐，你硬要带上这个人我也管不着，不过……”

    陆远及时打断蒋强的话：“什么叫‘这个人’？我是雨欣的未婚夫！”

    头疼的蒋强勉强无视陆远的话，而是一字一句地对张雨欣道：“我现在就问你一句话，要是我们的谈话内容真的泄露出去，这责任谁来负？”

