    标题：魂梦桃源电影讨论汇总楼

    楼主：最近论坛里魂梦桃源的讨论帖子太多了, 已经严重影响到其他帖子的发布情况，现在集中到这一栋里讨论, 请大家不要再开新楼了。

    附传送贴：

    链接1：魂梦桃源电影票房会不会破中国历史票房纪录？

    链接2：《魂梦桃源》新书上市三天全线断货，你们对新结局都是怎么看的？

    链接3：哭惨了, 在电影院用了一包纸巾, 不过更惨的是我那个难受却哭不出来的朋友233333

    链接4：魂梦桃源武术设计研究探讨, 领略一个真正的华夏武林

    链接5：理性讨论, 聂千秋的演技是不是可以称帝了？

    链接6：魂梦桃源结局讨论，顾魂归死了吗？还是和祁梦回在一起了？

    链接7：聂千秋VS穆儒歌，谁是你心中的顾魂归？

    链接8：……

    ……

    1L：见标题进来，就算首页再开一百个魂梦桃源的帖子, 我也会一个个点进去看

    2L：先哭为敬

    3L：楼主发帖的时候，票房又破纪录了, 现在已经二十亿了, 这才两周……

    4L：惹，二十亿算什么，有专家估算过，聂千秋的粉丝就独自战了最少七亿以上的票房, 上映前三天全是秋葵包场, 根本买不到票

    5L：讲道理，这个票房真不过分, 就魂梦桃源呈现出来的品质，我觉得票房再翻倍也不为过

    6L：买不到票有什么奇怪，我连书都没有买到, 不过也是我活该，一开始对新结局有点不信任，结果等看完电影再想买的时候，已经全线售罄了，猛虎落地式爆哭，现在等二印……

    ……

    119L：话说魂梦这么成功，到底是算舒伦特的功劳还是聂千秋的功劳啊？

    120L：119L是认真在问的吗？看看魂梦最经典的几场戏是谁促成的不就清楚了？决战风雨楼就不用说了，那里面用的可是真正的全武林阵容，他们看谁的面子不用说了吧？还有就是顾魂归剑荡桃源山庄那一场，客串神刀门少主的是诸葛忘机，诸葛忘机为什么会客串，谢培佳的长微博也讲得很清楚了……就算撇开电影本身，看电影票房，光是秋葵就贡献了七亿票房。这样还不够明白？

    121L：120L 1，我只能说，没有聂千秋，舒伦特一样能拍出好作品，但是绝对不会爆成这个样子……

    ……

    333L：五刷归来，准备约朋友去六刷_(:з」∠)_

    334L：我也刷了N 1次，实在是控制不住自己，魂梦的武打设计太燃了，本武侠迷已经很多年没有看到这么精彩的武侠片了，决战风雨楼不管看多少次都热血沸腾，我永远爱顾魂归！！！

    335L：回想当年，奶妈还在猫区盖过一个高楼，把聂千秋打成中华武术之耻，现在再看……真是世事无常0.0

    336L：奶妈那个帖子我也还有印象，想当年奶妈还是聂千秋最大的黑粉头子，试图论证聂千秋毁掉了中华武术的尊严，万万没想到，聂千秋会是华夏武林崛起的关键人物，更没想到，奶妈现在成了聂千秋最大的粉头233333

    337L：说到奶妈忍不住歪个楼，奶妈最近是受什么刺激了，不停在微博里提爆炸头和球状闪电，神神叨叨的说什么球状闪电捏脸好疼？毒奶不灵所以疯了？

    338L：楼上奶黑？我们奶妈现在不毒奶，改走母乳路线了，说啥啥准，微博真锦鲤好吗？本奶粉永远爱奶妈！

    ……

    666L：谢培佳实在太鸡贼了（非贬义），第一版结局让大家吵了十年就不说了，那是确实没有办法解决那些争议，可是新结局他明明把整个魂梦江湖的设定都捋顺捋合理了，最后又来这么一个结局，这是准备让大家再讨论十年？最后到底是怎样啊？顾魂归到底死了没有啊摔？

    667L：目测魂梦新书还能再卖十年，谢培佳或成最大赢家

    668L：顾魂归当然没有死啊！他永远活在我的心中！

    669L：楼上的别自欺欺人了，虽然我也深爱着顾魂归，但是也不得不接受他死了的事实，最后那一幕明显是祁梦回的回忆。

    670L：实名反对669的观点，我觉得最后是暗示顾魂归放下了仇恨，获得了新生，而且和祁梦回在一起了。你们难道忘了，顾魂归可是对祁梦回承诺过，要带她归隐山外青山，故里桃源的。纵观全书，顾魂归是当之无愧，顶天立地的真男子汉，他说的哪一句话最后没有兑现？而他对祁梦回的承诺是全书最重要的一个承诺，所以他最后一定也会做到的！顾魂归人设永不崩！

    671L：670哥太想当然了，最后那一幕明明是祁梦回的梦境，祁梦回在顾魂归临终前故意说会忘了他，做梦也不会梦到他，但是她根本忘不掉顾魂归，也忘不掉山外青山，所以她在梦里想回到最初的相遇罢了。

    672L：歪个楼，蒋亦演的祁梦回太美了，看完了她的版本，我再也想不起剧版是谁演的了。顾魂归大渣男！！！

    673L：楼上滤镜也太厚了吧？顾魂归才是魂梦江湖第一颜值好伐？祁梦回在顾魂归面前就是渣渣。

    674L：问题来了，672和673到底谁的滤镜更厚呢？

    675L：我一个惊天爆哭，原本以为新结局会干脆点让顾魂归和祁梦回在一起，或者干脆让顾魂归死了算了，没想到更揪心了？这到底是让我死心还是不死心啊？我恨谢培佳！！

    676L：众筹给谢培佳寄刀片

    ……

    1001L：说真的，聂千秋的表演真的让我震惊了，魂梦之前，我一直觉得他是花瓶型演员，顾魂归刚出来的时候我简直不敢与他相认……是顾魂归本归了。

    1002L：讲道理，千秋的演技一直都很好啊，只不过以前演的剧需要的演技不多而已。

    1003L：《华夏三千》出来的时候聂千秋的演技就很明显了，结果还有人要尬黑，硬说小屏幕上看起来不错，上了大屏幕就不一定了，可惜找不到那个帖子了，不然想让那个人给千秋当面跪下叫爸爸。

    1004L：话说以前猫区开了多少楼diss聂千秋的演技，光我有记忆的帖子就不少于二十几个吧，现在好想搜关键字把这些帖子一个个顶上来公开处刑233333

    1005L：我对聂千秋真的刮目相看，不止是他演活了顾魂归，我看了魂梦之后才开始粉他的，回头去补他以前的剧，发现并不会受到顾魂归的影响，他每个角色都特点鲜明，那些说聂千秋只是碰到了本色角色的怕是闭眼黑吧。

    1006L：聂千秋今年提名金猫奖绝对稳了，不知道能不能拿奖

    1007L：今年还有谁有机会入围金猫奖？有可以一战的吗？

    1008L：金猫奖不知道，不过穆儒歌已经被吊打了

    1009L：心疼穆儒歌，既生瑜何生亮

    1020L：楼上别说我ky，首楼链接7里就有人提出瑜亮论，建议你去那个帖子里看看那位提出这个论点的层主是怎么被教做人的。这哪里是瑜亮之争，这是诸葛亮和臭皮匠之争好吗……

    1010L：哇，楼上也太过了，穆儒歌还是不错的，就是生不逢时，但也不需要用到臭皮匠这种形容吧

    ……

    2030L：最新消息，《魂梦桃源》将在北美上映，已经过审，据说一刀未剪[新闻链接]

    ……

    虽然电影市场早就预测了《魂梦桃源》电影会大爆，但是等到真正上映之后，其火爆的程度还是远远超出了所有人的想象。

    因为票房全面制霸的缘故，还闹出过某电影院百分百排片《魂梦桃源》而引发同期其他电影声讨的事情来。

    《魂梦桃源》不仅电影票房连续打破国内电影市场多项记录，口碑也节节攀升。

    当初谢培佳宣布将出版新结局的时候，部分过激的书迷涌到电影的影评版面打了一星的低分，导致电影的影评分数一度动荡，而等到上映之后，数以万计的真实影评将分数拉了回来，一些打过低分的过激影迷没忍住去看了电影之后也都哭着回来改分数道歉。

    到了上映第二周，魂梦的网络评分已经晋升同类电影第一，并得到了无数专业影评人的认可。

    魂梦电影实在太出色，不管是故事、画面、动作设计、演员阵容都无可挑剔，尤其是电影的画面和动作设计，已经成为整个电影拍摄史上的一个传说：武当山实景拍摄，真正的全武林阵容出演。

    论逼真，还有谁能比实景更逼真？论特技，哪部电影的特技能比得上真正的武林人士出手？

    别的电影能做到实景的，做不到魂梦的特技，有特技的，只能绿幕拍摄。

    而这部电影最让人津津乐道的，便是不仅还原了《魂梦桃源》的江湖世界，还营造出了别的武侠电影都做不到的真实感，场景、人物、武术都太真实了，真实到让观众几乎要相信现实中真的存在这么一个江湖，让观众情不自禁地沉浸其中，跟随着电影中的人物经历着跌宕起伏、快意恩仇的人生。

    因为这部电影，多年来头衔一直是“商业电影导演”的舒伦特也终于实现了转型，变成了“兼具商业与艺术的鬼才导演”。

    魂梦电影相关的话题也火遍整个网络世界，自从上映以来，几乎随便打开一个网络页面都可以看到关于魂梦电影的报道和讨论。

    微博也并不意外地又宕机了几次，传言如今微博程序员们已经全部练成了佛系心态了，可以非常平静地笑对人生了。

    一开始还有人拿剧版和影版比较，随着看过魂梦的人越来越多，与电影相关的话题爆发式增长之后，剧版被

    提到的概率越来越低，直到最后直接被忽略掉了。

    比起无聊的比较，观众更关心的是魂梦如今的武林设定、美不胜收的江湖美景，让人热血沸腾的权谋和争斗、顾魂归和祁梦回之间荡气回肠的爱情以及……他们的结局。

    有个营销号搞了个“你最讨厌的魂梦桃源电影角色”的投票，参与人数高达三十几万，结果票选出来得票最高的是谢培佳，理由只有一个：让我们争论十年，现在还要让我们再继续纠结十年，谢培佳绝对是当之无愧的魂梦第一反派了。

    这个恶搞投票，也从侧面印证了如今魂梦桃源的火爆程度，以及新结局的讨论度和话题度。

    聂千秋作为魂梦桃源唯一的男主角，从形象、武功到演技也得到了全面肯定。

    放眼娱乐圈，无人能敌。

    ***

    “相亲相爱武林大家庭”微信群：

    丐帮-彭绒绒：本周五晚上八点喜阳阳电影院包场看《魂梦桃源》，谁要去？

    成员1：我

    成员2：加2

    成员3：我我我

    ……

    神算门-蓝红锦：哇，绒绒这是第几次包场了？壕！！！！

    丐帮-彭绒绒：最近两天票房有点下去了，昨天居然才收报七千万，简直不能忍，我们秋最少也要再撑三天破亿才符合他的身份吧

    昆仑派-陆丹缇：绒绒姐说得对，我们昆仑派现在也在搞包场，请濂溪村全村去看

    丐帮-付绘：呃……你们村有电影院吗？

    昆仑派-陆丹缇：没有，去镇上的电影院，我们提供包车

    丐帮-付绘：包车……你们是真爱千秋

    昆仑派-陆丹缇：因为这个，我们正计划在村里投资个电影院，不为别的，就为以后方便看千秋的电影

    丐帮-付绘：昆仑派都能投资电影院了？真是今非昔比啊

    神算门-蓝红锦：嘤嘤嘤，我们神算门人太少了，搞不起包场

    武当派-容诗墨：红锦来我们武当包场啊

    武当派-关月兰：别了吧，话说我到现在都很怀疑，是不是诸葛忘机把我们山上的鸡给放跑的？

    神算门-蓝红锦：专门去武当也太远了，我新过门的小师侄的粉丝在计划包场，看看能不能蹭他们的场

    丐帮-彭绒绒：哇，你们神算门出息了，奶妈自带百万粉丝，想包多少场包不起来啊

    神算门-蓝红锦：话是这么说，但是我师侄嫌我师兄的爆炸头丢人，所以不肯去参加包场

    丐帮-彭绒绒：奶妈做得对！

    唐门-唐飞胭：烦死了，今天有两个病人因为顾魂归到底死没死的问题吵起来了，闹得其他病床的人都睡不了觉

    丐帮-付绘：[惊恐.jpg]

    丐帮-付绘：他们还活着吗？

    唐门-唐飞胭：……

    唐门-唐飞胭：还活着，不过医院里暂时应该没有人敢讨论魂梦了

    其他人：…………………………

    ……

    昆仑派-谢凤堂：QAQ羡慕

    昆仑派-谢凤堂：我电影上映的时候，你们也会包场吗？

    丐帮-彭绒绒：那要看你给多少钱了？

    昆仑派-谢凤堂：再见！

    昆仑派-邹平：终于监督完陆瑁写作业了，给大家分享一个写得很好的小文章

    昆仑派-邹平：[链接：这些延年益寿的食物，都在魂梦桃源里出现过]

    其他人：……

    作者有话要说： _(:з」∠)_

    鸡冻！！

