    要让刘家人认可。

    更确切的说，要让贤妃刘清菁认可李逵的妹夫身份，只要做一件事就可以了。

    踩孟皇后。

    如果踩一脚不够的话，就多踩几脚。

    刘清菁和孟皇后都是同一天进的宫，进宫之后都是一样的起点，做的是女官。说是女官，其实都是小皇帝赵煦的预备媳妇。可一转眼，人家成皇城了，自己还是美人。这就足以让刘清菁发狂，凭什么？大家都是来做准媳妇试婚的，凭什么你孟氏就成了皇后，刘氏就要矮人一头，从小的做起？

    当年宣仁太后给赵煦选皇后，煞费苦心。第一批一百个女童，都是从武将五品以上的武将嫡女中选出来的适龄幼女。要么和赵煦同龄，要么比赵煦小上一两岁。家境也差不多，身份地位都几乎没多少差别。刘清芫的父亲的是都虞侯，五品武将。孟氏的父亲是马君指挥使，也是五品将军。孟氏的脱颖而出，确实让刘清菁嫉妒不已。

    都是来给皇帝生儿子的，大家肚子里都没货，凭什么你就当六宫之主？

    刘清菁第一个不服！

    可以说，李逵站出指责孟皇后无视纲常伦理的那一刻，在孟氏下跪的刹那间，刘清菁就认定了李逵是她妹夫，而且谁来都不认，只认李逵。

    女人有时候就这么奇怪，只要针对了她的敌人，下一刻，就成了亲人。

    可惜，刘清菁虽然在皇帝面前很得宠，但在后宫的话语权真没多少。让刘清菁很纳闷的是，为什么和她一起进攻的女官们都以孟皇后为马首是瞻，却畏她如蛇蝎？这不合理，也让她很愤怒。她真的希望，孟皇后在朝堂上失礼之后，让朝臣们厌恶这个皇帝的正宫娘娘，然后……她取而代之。

    不想做皇后的嫔妃，就不是一个好嫔妃。

    大殿上，李逵被韩德勤带着殿前武士押了下去。

    押出了大殿，李逵和韩德勤说笑道：“老韩，差不多就行了，你以为就你这几个手下，能擒的住我？”

    韩德勤无奈，却不敢做出过分的举动，苦笑道：“李逵，你这是闹的毫无道理？真不想做官了？”

    李逵浑不在意道：“你真以为我是主谋吧？”

    韩德勤被李逵的口无遮拦吓了一跳，对手下的殿前武士摆手道：“去周围看着，不要让人过来。”等到周围没人了，韩德勤这才抱怨起来：“人杰，你也太不把哥哥当回事了，如此重要的事，为何不给哥哥提个醒？哥哥平日里待你也不薄。”

    “一码归一码，两回事。”李逵活动了一下手脚，这才开口道：“你不够格。”

    “我堂堂殿前大将军，你还说我不够格，非要太尉这样的三公，才能如入你眼吗？”韩德勤怒道，但他生气的理由不够充分。宫变不让他搀和，不见得是因为他的官职太小，而是和他的职责没有关联。

    表面上，这话彻底激怒了韩德勤，他堂堂二品的将军，难道还不足以参与如此重要的宫变？

    要是寻常的事，韩德勤也不会在意，但是宫变，是要死人的。而且死的还都不是什么小人物，很多世家为什么会突然间消失在朝堂之上，就是因为宫变的时候，站错了队伍，最后作为失败者被清算。

    韩德勤要是寻常的事，根本就不会动他的军权。但宫变，是为数不多，能够直接威胁到他身家性命的大事。真要是被瞒在鼓里，很容易一个不慎就被埋了。

    他抱怨是假，但打听消息是真。

    “你不是文官！”李逵开口就伤人，给了殿前大将军沉重的心灵上打击。

    气势刚刚涨起来的韩德勤，一下子就蔫了下去。心头暗骂道：“不是玩意的东西，爷们不是文官怎么了？”

    李逵可不管韩德勤乐意不乐意，反正他也知道，作为大宋保护皇宫和京城的最高主帅，韩德勤要是对眼前的事两眼一黑，什么也不知道，确实很被动。同时，也很容易做出错误的判断。尤其是韩德勤手中还有军权的情况下，就更需要谨慎了。

    虽说大宋军队需要枢密院的军令，皇帝指派的主帅，才能进行军事行动。

    但韩德勤说什么也是上四军主帅，这事不让他知道，有皇帝的失误。可以说，赵煦对宫廷政变毫无经验可言。

    而且上四军军心不稳，会直接影响到整个朝堂。

    事实上，皇帝赵煦也想过这个问题。但他并没有重视，原因很简单，赵煦并没有想要乘机废除向太后，而是要让他生母成为太后。这个要求合情合理，即便是向太后一直装傻，但也清楚，一旦在朝堂上议论这件事，那么她只能退让。这关乎皇家的体面。

    到时候朝臣，权贵们都会站在皇帝的这一边。

    无理取闹是一点用都没有的。皇帝没有做错什么，同时，皇帝的要求也是应该被满足。

    但是向太后无法接受皇帝用阴谋的手段来达到目的，这让她这个曾经的六宫之主非常被动，已经被逼到了死角。

    李逵的文官武将之别，已经让韩德勤退缩了，但并不意味着他不准备告诉韩德勤：“你真相知道？”

    韩德勤迟疑了一下，随即用力点头道：“人杰，你应该明白，我越早知道，对陛下越是有利。殿中的事已经是覆水难收，但如何收场，还要看圣人和陛下之间谁会退让。但……恕哥哥直言，如果仅仅凭借三言两语的话，不知真假的遗诏，太妃想要赐封太后，难比登天。”

    李逵点头道：“没错，既然如此，我就说能告诉你的。”

    “感激不尽，以后用得上哥哥的地方，还请直言。”韩德勤提着的心终于可以放下了，他眼下最怕的就是向太后命令他派兵围困皇宫，皇帝也下同样的命令，然后宫中势同水火，这样一来，到时候不管是结局如何，韩德勤都要倒霉。

    至于陛下为何没有告知他，韩德勤也明白，他是将门出来的武将，而武将倒向两宫太后十多年，已经让皇帝很不满了。

    如今陛下倚重朝臣变法派，接下来大宋少不了要经历几场对外大战，但并不意味着对武将的信任会提高多少。

    尤其是武将和文官天生的对立立场，是皇权故意为之的结果。

    李逵如实道：“陛下无法接受生母不是太后的事实，同时，向太后也不肯退让，即便陛下给出了足够的好处，但都没有让向太后松口。长此以往，陛下的身份就会很尴尬。他是向太后的嗣子，等于说，向太后拥有比宣仁太后对他更大的影响力。”

    影响力是假的，威慑才是真的。一个不孝的罪名，就能让皇帝一辈子惶恐不安。

    韩德勤不用李逵继续说下去，就已经懂了皇帝心头的刺。

    这是宣仁太后遗留下来的问题，皇帝自己不能赐封朱太妃为太后，如果向太后提议，朝臣不会有意见。但如果陛下提议，向太后反对，对皇帝的权威是巨大的打击。但李逵既然敢将事情捅出来，就算他是个无名小卒，但后续肯定有大人物站台，锤实遗诏的事，做成铁案。

    那么陛下输面就很大，最终还得背上个不孝的罪名。

    韩德勤原先已经猜测了一些，得到了李逵的证实之后，顿时通透起来：“人杰，虽说此事对陛下很重要，对朝臣来说也有好的一面。尤其是章相等人，今后也会少很多顾虑，但你呢？何苦来哉呢？”

    要是换李云来问他这个问题，他必然满不在乎道：“爷们的好处就看皇帝的好处有多少，皇帝得到的好处越大，对爷们的好处也就越大。”

    毕竟是自己人，说话可以毫无顾忌。

    但对韩德勤这个外人就不能怎么说了，李逵正色道：“总要有人做，别人不做是别人胆怯懦弱，我李逵堂堂八尺男儿，即便天下就苦我一个，为陛下，我也在所不辞！”

    “好样的，哥哥佩服。”韩德勤说的夸张，似乎真的被李逵的壮举给感动了。但眼睛是骗不了人的，看傻子似的盯着李逵看。

    随后却苦笑起来，文官哪有几个傻子？

    恐怕李逵表面上要倒霉，甚至有牢狱之灾，但最终这小子得到的好处要比任何人都大。关键就是那份遗诏的真假。

    但韩德勤也纳闷，遗诏要是真的，不早就拿出来了吗？

    为什么要过大半年，才拿出来？

    可要是假的，李逵这厮的胆子也忒大了点吧？这事想想就刺激，不亚于用粑粑，把太后那老娘们糊一脸。

    “太后懿旨，李逵冒犯圣颜，殿前廷杖八十！”

    “打谁！”

    匆匆跑来的是高俅，隔着老远，还能看到个宦官追着高俅跑。可宫里头的宦官，没练过，能追得上大宋球王？

    他跑这么快，就是来报信的，见到李逵的那一刻，拉着李逵一个劲的埋怨：“人杰，你疯了，这事也搀和？不要命啦！”

    说话间，还用眼神示意李逵趴在地上，等到廷杖。

    李逵也不在乎，廷杖的棍子应该没有铁棍打在身上疼吧？

    可高俅的话中也让李逵的听到了一些有用的信息，仰着头问高俅：“谁在辨别遗诏的真伪？”

    “疯了，真疯了！”高俅气地暴跳如雷，他没有想过要大富大贵，同样也见不得朋友落难。尤其是李逵作死到让他说句话的机会都没有。宫变，也是你能参与的？

    高俅担心李逵因为这件事而遭受牢狱之灾，毁掉了前程。

    可李逵并没有在意这些，反而拉住高俅的靴筒追问：“把我被押出大殿之后的事情，原原本本的告诉我。”

    高俅回头看了一眼，郝随也跟出来了，顿时心中稍稍平静了一些，急切道：“刑部尚书邢恕你应该知道，他将遗诏拿起来，并交给了章相。之后章相就认出了上面的字迹，询问枢密使李清臣。按理说，这事他不应该如此主动。没错，李清臣是比他早回京，且担任了翰林学士的官职。但让人看不懂的是，章相似乎也在推波助澜。之后的事情我就不知道到了……”

    “那你在担心什么？”

    逼宫的过程要一点点来，只要牵扯出了李清臣，那么密谋之中的几个主角就会相继下场。这对缓和陛下和保守派之间的矛盾，有很大的好处。

    相信范纯仁等人要是激灵的话，应该是顺着皇帝的心意去做。

    可这些对高俅来说毫无意义，他担心的是李逵，章惇、李清臣、这些大臣，都朝堂的大佬，他们的利益怎么可能考虑到李逵这样的小人物？

    万一这帮人为了平息向太后的怒火，而要牺牲李逵呢？

    这李逵不是白死了吗？

    当然，不会真的要李逵的小命，但是逼着皇帝下诏，将李逵削籍为民，永不录用呢？

    这样一来，李逵这些年的努力，岂不是要白费？

    啪啪——

    李逵趴在地上挨打，挨了两棍子，就觉得不是为了，是不是看不起爷们的横练功夫，扭头对施刑的殿前武士道：“没吃饭，挠痒痒呢？用力打！”

    李逵从小就练的横练功夫，他是从武学的一个极致，走到另外一个极致的铁汉，如同挠痒痒般的廷杖，多无趣？

    至少要有点痛感吧？

    可李逵的要求吓傻了来监督行刑的宦官，韩德勤更是脑门子出虚汗，更是想不通这样的货色，怎么让他混进了文官的队伍里。

    就连殿前武士都傻眼了，他们虽然没有打过文官，但皇宫里，宦官宫女挨打是常有的事，这棍子一落在身上，少不了打滚哀嚎，可李逵呢？

    让他们用力，还嫌弃他们打轻了。

    出了一身冷汗，被风一吹，阴嗖嗖的让韩德勤打了个哆嗦，咬牙道：“用力打！”

    两个武士高高举起棍子，啪啪落下，李逵却一声不吭，似乎有点不对劲，怎么自己不太疼，更不要说这通打之后，血肉模糊了站不起来。

    好不容易打完，两个武士，颤栗地摊到在了地上，韩德勤见状，嘟哝道：“表现不错，总算是交差了。”

    “大人，我们真的用了全力，没装给人看。”其中一个低声告诉韩德勤，他们心中的震撼。

    而李逵在廷杖之后，被押解去了刑部大牢。

    看到李逵还穿着绿袍，大牢里的牢头双眼放光，心说，肥羊来了！

    