    面对刘慧的跪舔，江枫连眼皮都懒得抬。

    他只是淡淡的看着王博，说道：“钱交给你，这个女人是去是留，你自己选择！”

    “我……”

    突然天降横财，王博直接愣住了。

    “还发什么愣啊，赶紧谢谢枫哥，以后我们好好过日子啊，老公，你快点说啊。”

    刘慧迫不及待的催促道，生怕王博答应晚了，江枫会收回去这些钱。

    “我……我不要这些钱。”

    良久，王博愣愣的说道：“无功不受禄，再说……我们是朋友，救急不救穷，我现在有手有脚，我不需要这些钱。”

    “你傻了？”

    刘慧气急败坏道：“你不需要，但是我需要啊，难道你以后还想过苦日子，还想戴绿……”

    说到这里，刘慧赶紧闭上了嘴巴，道；“再说了，咱妈看病也需要钱啊！”

    她只恨这些钱有几个武装人员在守着，否则自己直接就去抢钱了，哪里管这个废物王博的想法。

    “呵呵呵，你现在想起来咱妈病重了？”

    忽然，王博放肆的大笑了几声：“我真是废物啊，居然能忍耐你这么久？如果不是这些钱，我还傻傻的期待着你会改变……刘慧，这些钱我一毛钱也不会要，我们离婚啊！”

    “你、你、你你……”

    看着那一箱箱的红色百元大钞，刘慧都要崩溃了：“你是不是疯了啊？荣华富贵就在眼前，就算你跟钱有仇，也别害我啊，我求求你了，你收下这些钱吧！”

    刘慧痛哭着，就要给王博下跪了。

    “我没有发疯，我只是想清楚了，想明白了。”

    这时候，王博反而冷静了下来，他再看刘慧的时候，眼里只有不屑和鄙夷：“钱，我不会拿，我们离婚吧！”

    “你这个废物，王八蛋，你就是要害死我！”

    刘慧气急败坏，扑过去就要去抓王博的脸。

    啪！

    王博反手就是一巴掌，狠狠的抽了过去。

    瞬间，刘慧的脸上就出现了一个血红的巴掌印，然后一脸懵逼的捂着脸，盯着王博说道：“你，你敢打我？”

    “为什么不敢？”

    王博冷笑道；“我就是太把你当回事了，才会让你把一个又一个的绿帽子扣到了头上，从今天开始，老子再也不回让你半步！！”

    这时候，王博就好似一匹愤怒的孤狼。

    直接吓得刘慧不敢说话了。

    ……

    “很好。”

    看着王博的表现，江枫终于满意的点了点头。

    这样有血性的王博，才是他认识的王博。

    “钱我留下了，不是送给你的，是支付以前买水果的钱。”

    江枫说完，再次拍了怕王博的肩膀，说道：“兄弟，我还有别的事情要忙，过几日后，再来看你！”

    “可……”王博还是有些犹豫。

    但江枫没有给他拒绝的机会，直接离开了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    见状，刘慧疯了一样的大声笑道：“这些钱你还是要收下了，想离婚也行，婚后财产先分老娘两千五百万！”

    “你！！”

    王博直接气的七窍生烟，怒声道：“这些钱，你一分钱也别想拿到，我会全部还给小枫的。”

    “这是我的钱……”

    刘慧说着，就要扑过去抢钱。

    但，她刚扑过去，身体就好像被提小鸡一样提了起来。

    是赤虎忽然返回来了，他冷笑着说道：“龙主早就料到你会不甘心，现在，是时候给你一点苦头吃了。”

    “什么意思？”刘慧惊恐道。

    “婚内出轨，净身出户……至于你，勾引有夫之妇，以后就别要那东西了。”

    赤虎冷冷的说完，然后碰的一脚，直接揣在了张阳的肚子上。

    后者直接飞出十丈远，然后啪的一声落在了一个榴莲上面，正好是双腿落下去的……

    榴莲尖锐的刺，直接就扎的张阳双腿间全部是血！

    这致命一击，让其这辈子都不能碰女人了。

    完事后，赤虎又反手狠狠抽了几巴掌，将刘慧打成了一个猪头，满嘴牙掉的一个也不剩。

    “你这么爱勾引人，看你这幅样子，以后还怎么勾引人。”

    赤虎打完之后，又冷声说道：“你最好自己乖乖的净身出户，否则……我让你下场更惨，明白吧。”

    “我明白了，明白了……”

    刘慧连话都说不清楚了，只是拼命的点头。

    她一个妇女，哪里见过赤虎这般狠辣的手段，一脚将人踹十丈远不说，还将其绝后了！

    就连打女人也毫不手下留情。

    如此雷霆手段，刘慧哪里还敢打这些钱的注意？

    处理完这对狗男女之后，赤虎又拿出了一张名片递给王博，说道：“这是龙主的联系方式，龙主说了，以后你有难，他哪怕是在千里之外也会立刻赶过来的。”

    “我……”

    王博一下子哽咽了，双手紧紧的攥着这张名片，道：“我知道了，谢谢你……小枫！”

    ……

    等赤虎离开之后，水果店周围的人还没有散去。

    大家都在指着刘慧议论纷纷。

    “真是报应啊，小王这么好的一个人，都被逼到了这个份上，如今看到这对狗男女的下场，真是解气！”

    “人善人欺天不欺，幸亏小王有这么好的一个朋友！”

    “这下小王不但摆脱了刘慧，还获得了巨额的财富……这下，他妈妈也有救了！”

    “真是老天开眼啊。”

    这些邻居，有的早就知道了刘慧跟张扬的丑事。

    他们心地善良，可惜的是，没有能力帮助王博，此刻见到满意的结果之后，一个个都忍不住替王博高兴。

    而王博则是望着这些钱，愣了好久好久。

    最后，终于咬牙说道：“小枫，我不会辜负你的苦心，这辈子，我一定要活出个样子来！！！”

    ……

    却说江枫，解决这两件事后，他的心情也很不错。

    一个是每次吃面都会对他特殊照顾老年夫妇，一个是儿时会给自己留许多水果的玩伴。

    他们都因为江枫的出现，生活再次出现了改变……

    “恩情已经还完了。”

    江枫轻轻的吸了一口气，然后，眸中忽然爆发出一抹精光，道：“接下来，就该是一一复仇讨债了！”

