    当蔷薇看到萧大叔回复的信息，已经是第二天早上了。

    萧大叔回复的信息很简单，只有一句话——

    我只想过好当下。

    蔷薇看着萧大叔的这条短信，其实挺能理解他的，一个走不出过去的人，也过不好现在。所以他能过好当下，已经是对生活最大的妥协，对自己最大的负责了。

    因为时光不可能倒流，想得越美好，只不过失望越大而已。

    总是将自己沉浸在过去的幸福中，不过是在折磨现在的自己而已。就如她一般，一直不愿意放手过往的幸福，也就不懂得为现在的自己负责。

    在苏家，梅晴对自己丈夫苏致远说道，

    “蔷薇跟忘书已经登记结婚了，过得好不好，你这个当父亲的，应该关心一些。”

    “有什么好关心的，他们小两口的事情，我们当长辈的插一手反而不好。”苏致远淡淡地回应道。

    “也不是让你去干涉他们的生活，　但关心总是有必要的。　你也就这个女儿，还是要多关心她的。”梅晴说道。

    苏致远没说话了，他不是不想关心，他只是不懂得怎么关心。

    蔷薇并没有从小在他身边生活，等到他知道她的存在时，她已经十五岁了。

    他看得出来，即使到现在蔷薇也没有真正接受他这个生父，他也可以理解，也不勉强，维持着表面的和平相处已经足够了。

    毕竟他确实是欠了这个女儿很多，还有她的母亲。

    只是过去的已经过去，他也无法挽回，但现在他也不知道怎么去弥补，还有梅晴替他做了不少。

    “你给蔷薇打个电话，聊两句也好　，你多打几次，不就熟悉了吗？”梅晴建议到。

    她知道丈夫心里其实很关心这个女儿，但又拉不下面子，就只能像现在这样，表面冷漠，内心焦灼而已。

    “我知道了，你很啰嗦。”苏致远抱怨了一句，但嘴角还是忍不住扬起。

    他这辈子算是一事无成，除了娶了梅晴这个好太太外。

    蔷薇接到父亲电话的时候，还愣了一下，

    “爸，有什么事吗？”

    因为父亲每次给她打电话，都是有事，没事不会打的。

    “没……没事，就是问你什么时候有空，我们父女俩一起吃顿饭。”苏致远还是开口说到。

    “我这两天考试，明天晚上就有空了。”蔷薇解释到。

    “那就明天晚上吧，到时候我去学校接你。”

    “爸，我们看看约在哪，我直接过去就好。”

    “怕同学们知道你是我苏致远的女儿啊？”苏致远半开玩笑地问道。

    “不是，因为学校这边不好停车，还是我们约个餐厅，我直接过去就好。”蔷薇有些尴尬地应道。

    因为自己的小心思被父亲给看出来了，她确实是挺不喜欢父亲来接她的，因为父亲开的车太显摆了，出现在校门口，太扎眼了。

    “行，我看看哪里适合，订好后跟你说。”苏致远回应道。

    跟父亲通完电话后，蔷薇朝着图书馆走去。

    她能感觉得出，父亲是有意在讨好她，只是他们两个人相处的时间不多，相处之间不知道怎么相处的。另一方面，她其实还是埋怨父亲当年那样对母亲，不过要说记恨那倒也未必，毕竟母亲后来遇到了更好的养父。只是心里还是有那块疙瘩在，一时之间不知道怎么消除而已。

    但既然是一家人，还是得学会相处，所以父亲难得给她打一次电话，主动邀请她吃饭，她自然没有拒绝的理由。

    蔷薇在图书馆里，找到了自己想要的书，这本书不能外借，她只能在图书馆里看，蔷薇就在图书馆里翻看着。

    等蔷薇从图书馆出来，已经中午了。

    她在食堂吃完了午饭，给舍友们发信息，说她在食堂，需要帮她们带什么吗？

    晓晓说她已经订了外卖，蒋梦熹说帮她买一份炒面一份丸子汤，凌晗说她正在减肥不吃了。

    蔷薇就打包了一份炒面，一份丸子汤，顺手又在小卖部，买了四根冰棒，就回宿舍去了。

    冰棒一人分一根，晓晓兴奋地说，她真馋着，没想到蔷薇就买回来了，果然是心有灵犀。

    “晓晓，你这马屁拍得也太明显了。”

    “胡说，我明明说的就是心理话。”

    大家就你一句，我一句互相调侃着，同时吃着冰棒，在这样的初夏时光，也是一种快乐。

    萧忘书给蔷薇打电话，问她是否有空，　帮他去公寓给盆栽浇一下水，这几天都是大晴天，他怕盆栽会脱水。

    蔷薇爽快地答应着，只是说她没钥匙啊！

    萧忘书就将公寓的密码告诉蔷薇，让她直接输密码开门就行。

    蔷薇她会照顾好盆栽宝宝们，让他放心出差。

    黄昏的时候，蔷薇就跑了一趟萧大叔的公寓，距离学校还是有点远，但距离她上班的工作室还挺近的。

    蔷薇想到这里忍不住笑了，难道她还指望着搬到公寓来跟萧大叔住一起吗？

    萧大叔的公寓有一个大露台还有一间阳光室种了不少盆栽，难怪萧大叔这么上心，这些应该都是他的宝贝了。

    上次她来是晚上，后来一直在喝酒，早上也是吃完早餐匆匆就离开了，根本没有注意到这里。

    所以这次来，就是完全不同的感觉了。

    萧大叔的公寓很大，但收拾得很整洁干净，不知道萧大叔是不是处女座，这么爱干净整洁的。

    蔷薇想到这里忍不住笑了。

    她放下包，找到了浇水的花壶，装了水后，开始浇花。

    她来之前，稍微查了一下，怎么给盆栽浇水，　才发现没有那么简单，不同的花卉有不同的要求，而她不知道萧大叔都种了些什么，只能过来再看了。

    现在她就一边查是什么花，然后一边了解应该怎么浇水好，然后尽量做好，哪怕不能做好，也不能做砸了。

    萧大叔将这些盆栽，呵护得这么好，一定是花了不少心思，她也不能掉以轻心啊！

    浇了水后，蔷薇刚坐下来休息一会儿，室内电话就响了，蔷薇迟疑了两下，还是没有起身去接电话。

