    第926章926明说

    苏媛媛知道她的想法以后。也没有在意。等到自己回来，谢凤兰要去别处了。自己身边不需要那些他们以为的人。

    城子也就是半个小时后回来了。“大嫂，秦秘书说是那样安排的。”

    “好了，我知道了。”

    等到第二天中午，徐国志还是让她过去吃饭。

    “小苏，你想要公安厅的职位是吗？”

    苏媛媛毫不避讳的点头“是，我就是这么想的。主要是这次让我知道，什么都受制于人。”

    “好，我给你。我相信你。”

    苏媛媛放下筷子，非常郑重的看着徐国志。“领导，我可以跟你发誓，我没有任何对你来说不好的心思。我也没有不切实际的想法。说句大话就是给我，我都不要。”

    徐国志点头“我知道你是一个什么样的人。我对你相信。所以你想要什么以后直接的告诉我。”

    苏媛媛笑了“好，我以后注意。”

    “苏媛媛我算不算你在乎的人？”

    苏媛媛没想到徐国志会这样问。“领导，我只能说如果有一天有人对你不利，我会毫不犹豫的站在你身边。

    如果咱们将来有一天因为一件事情站在对立面，那么我会干干净净的退出去。”

    徐国志笑了，不住的点头“好，好，你说我就相信。

    小苏，你是不是要安排张春生过去？”

    “是，这么多年了，他兢兢业业的。绝对有这个资格得到那个职位的。”

    “好，我会和老曾说这件事的，我签下来调令，他就可以上任了，也让你放心。”

    苏媛媛点头“我确实需要安心，我得心不大，我要我在乎的人都平平顺顺的。”

    “那要是将来有一天他们背叛你呢？”

    苏媛媛想着这才是徐国志想要问的吧？

    “领导，我相信我自己。但是如果真的有那么一天，我出手会让他连后悔的机会都没有。”

    “好，我知道了。去吧，我会安排好的。”

    这下苏媛媛放心了。这样自己过几天走了也能安心。

    过了两天。张春生接到了调令，同样还有虎子的。这样两人一起走马上任了。这边大庆也正式的接手了驻地的所有工作。

    周聪这次也跟着张春生一起离开了。毕竟单枪匹马的过去，而且李长胜也是非常的有根基的。

    还有五天苏媛媛就要离开了。城子跟着一起。其余的人都留下。

    其实她连着城子都不想带着，可是自己单独行动上面不让。

    “钱志丰，你关照着李家祖孙三个。如果真的有什么事情你解决不了，就去找秦秘书。”

    “是。”

    这样安排好了自己走了也安心。虽然最多也就是十多天的时间。可是事情发生往往都是一瞬间的事情。

    苏媛媛还特意的找了农业部的，问清楚了盐碱地种植的情况。心里叹气，听着数据，觉得还真的不能称为成功。

    什么都要一步一步的来。世界上也没有一口气能吃成胖子的。

    临走的前一天，还是去看了李家祖孙三个。

    “我要出门一趟，大概也就是十天半个月的。有什么事情，你们找钱秘书。他会帮你们解决的。”

    “媛媛姐，你可是要早去早回来。”

    “一定的，不会太晚回来的。”

    第二天一大早，城子开车两人离开了首都。现在的路上已经比以前好走了一些，两人也没有停歇。直接的在两天后到了桃林口。

    城子来过这里。苏媛媛指挥着停在了村长的家门口。

    老村长今年看着更加的老了。看到苏媛媛后，他心里叹气，现在已经知道这是一个大人物了。

    “村长一向挺好的？”

    “领导。”老村长有一些拘谨。

    “您不要这样，咱们还是以前的相处，你这样让我非常的不习惯。”

    老村长还是紧张。“好，我知道了。”

    “老村长，我过来定船的。十五那天还要跟我出海。”

    “小苏，没问题的。给你，这是你家的钥匙，家里一直收拾着，院子里也给你种菜了。”

    苏媛媛带着笑“谢谢村长了。我就不打扰了。十四那天也再过来。”

    其实苏媛媛不会住在这里的，主要是还有城子在，两人住在一起不好。还是直接到去疗养院，那样还方便。

    不过既然拿到了钥匙，苏媛媛还是回去一趟。让城子给老村长搬下来有十多斤的点心。

    “这是首都那边的好吃的点心。现在太热了，也留不住，老村长你让家里人赶紧的吃。

    还有这是一些布料，我也用不到，就给家里的孩子做件衣服。”

    村长激动的接过来“谢谢小苏了。”

    两人从村长家出来，开车直接到了家门口。

    “大嫂，这是你盖的房子？”

    “是啊，那时候我还想着来这里住呢？谁知道事情发展到了这样的地步？现在不就是不能回来了？”

    城子这下不说话，大嫂从一开始，就明确了想要过闲云野鹤的日子。可是事情已经改变了很多了。

    指挥着城子，两人到了家门口。

    开门进了院子，院子里种了很多种的菜，看着长的都挺好的。

    进屋也转了一圈，可能是经常有人过来通风。里面并没有发霉的味道。看着还挺干净的。

    “大嫂，这里其实也是挺好的吧？住在这里不就行了？”

    苏媛媛摇头“还是去疗养院吧，那里方便。”

    转了一圈，再次的把钥匙给村长送过去“老村长，我去疗养院住，这几天有什么特殊的情况，去那边找我。还有我十四会过来的。”

    “好，好。去那边住也方便。”

    苏媛媛让城子开车，到了冯珊珊的家门口，敲门一会儿人家才过来开门，看着样子正在午睡。

    “小苏，你回来了？我昨天还想着你估计这几天也该到了。”

    “是啊，我过来了，对了，我要去疗养院，这是给你带的点心还有布料。谢谢你帮着我照顾院子。”

    “你客气什么？”

    “这点心好吃，天气热存不住，这几天就吃点心吧。我走了。”

    冯珊珊看着开走的汽车，看着怀里的一匹布还有点心，笑了笑回家了。

    (本章完)

