
很多时候，环境和气氛能够决定一个人的行为方式。如今二连和九班两张桌子相邻近在咫尺，如果周围那些吃饭的新兵们各行其是，该干嘛干嘛，那也就没什么问题，其实高一刀和二连也懒得搭理胡义他们。偏偏这些新兵都抱了看戏的心态，饭不吃话不说全场大眼瞪小眼地看着两桌人，幸灾乐祸地盼着发生点什么，你说这烦人不烦人，尴尬不尴尬？能认怂么？

罗富贵是真不知道情况，九班谁都没和他说过这事，新兵们更看他不顺眼，被这气氛搞得满头雾水。不禁扯了扯身边的马良：“马良，这到底是咋回事？到底是嫌咱少穿衣服了还是嫌咱没洗脸啊？这些王八羔子看得我直瘆的慌！”

罗富贵与新兵们不愉快，经常顺嘴脏话，他这话里说的是满院子新兵，并没特指谁。虽然是压低了声音说的，可是在这么安静的环境下，被周围人听了个一清二楚。

说者无心听者有意，还不等马良张嘴，只听啪地一声，一个二连战士狠狠一拍桌子就站起来，脸红脖子粗伸手指向罗富贵：“你说谁是王八羔子？”

噗通一声，罗富贵被这一声拍桌子怒喝吓得没坐稳，当场出溜桌子底下去了。姥姥的，明明静得要死，猛然来这么一下，这不是有病么！这是人干的事么？

马良站起来了，他觉得有必要解释这个误会，以免节外生枝。“他不是那个意思，别误会。他是想说……”马良忽然语塞了，这还真不好解释，咋说？说他没说你们二连，说新兵呢？说新兵们是王八羔子也不合适吧？满院子百十个新兵都在瞪眼看呢，谁想当王八羔子？不禁心里暗恨，罗富贵你个破车嘴就不能有个把门的么？

“马良，你小子少在这装葱假好人，给个国民党逃兵当了走狗，你有什么资格说话。滚一边去！”那个二连战士把矛头直接转向马良。

这话说得马良的脸腾地红了，禁不住有点火大：“姓刘的，你嘴巴能不能干净点！”

“想让我的嘴干净？那得先把你们九班的屁股擦干净再说！”

是军人都有荣誉感，尤其是集体荣誉感，在战场上，独立团就是集体荣誉，没人会含糊，可是在其他时候，军人们更看重连队小集体荣誉。对方语言攻击罗富贵或者自己，马良还能忍耐，但现在的攻击范围扩大为‘九班’，这可真让马良觉得挂不住了，儿不嫌母丑，狗不弃家贫，九班再差也是自己的集体，这是军人原则问题。

于是马良的脸也黑下来了：“我们九班好歹还有屁股能擦，你们二连的屁股早让绷带给裹了，想擦你还擦不到呢！”

这话是暗骂二连伤兵满营的现状，把那姓刘的气得直翻白眼。另一个二连战士噌地站起来：“你个狗腿子马良，我看你欠修理了是不是？”

这边小红缨也噌地站起来，羊角辫一翘，大眼一竖，抬起小手一指刚说话的这位，响起清澈稚嫩的童声：“姑奶奶我就不信，你动一下试试！我们还就骂了！你们二连就是王八羔子，你们二连就是没长屁股！”

二连战士被这缺德丫头气得直攥拳头，真恨不能上去揍这胡搅蛮缠的丫头片子一顿，没大没小没轻没重蛮不讲理的熊孩子，可是不能真去打她吧，真要和她一般见识那得丢多大人？被小红缨气得咬牙切齿却又无可奈何，愣在当场，进退两难。

从开始到现在，高一刀一直没说话。高一刀稳稳地坐在二连当中，面无表情地盯着对面的胡义，就算你穿着八路军的军装，就算你当了个狗屁的草头班长，老子照样和你不共戴天，虽然有伤在身，虽然还挂着绷带，可我高一刀是军人，只要有了合适的契机，我照样不介意对你这个六十七军的杂碎逃兵动手！一股看不到的凌厉的气势在高一刀周身蔓延着。

从开始到现在，胡义也一直没说话。胡义懒散地翘着二郎腿，一直盯着桌面上的一根筷子发闲呆。不用看也知道，这个倒霉的高一刀那双眼神，快能把自己的衣服烫出洞来了。树欲静而风不止，老子是个男人，如果你非要和老子没完没了，对不起，那我也不在乎你是伤兵还是患者，照样不留手。一阵无形的凛冽气息在胡义周身酝酿形成。

整个大院再次陷入一片寂静。

王小三慌张地跑进了厨房，到了还在稳稳当当和面的牛大叔身边：“牛大叔，你咋还在弄这个，赶紧出去看看吧，这院子里马上就要变天了。”

牛大叔仍然不紧不慢地干着手里的活，院子里的事不用看，光在屋里听着就已经一清二楚了。头也不抬地回答王小三：“都是当兵的，都是有血性的，都觉着自己能耐，磕磕碰碰不算事。只要他们没抄家伙，谁都不许管。”

牛大叔的话差点让王小三掉了下巴：“啥？这还不算事啊？那，那就算他们不抄家伙，粗拳大脚也不长眼呐，伤了小丫头咋办？”

牛大叔还是不着急：“那也不管，死丫头片子，她自己惹的破事，那就让她自己兜着。你也别跟我这废话了，赶紧给他们上饭去。”

“啊？都这情况了，还给上饭啊？”王小三发现牛大叔斜瞄了自己一眼，赶紧补充：“行行，我给他们上饭去，我这就给他们上饭去。”转身就去准备，嘴上不敢说，心里暗暗再加一句：让他们好好吃，吃饱了更有劲儿打，把炊事班直接拆了得了。

“饭来喽——哎，我说你们都站着干什么，赶紧坐，都坐，坐了吃饭。”王小三的一句话打破了僵持中的双方，窝头咸菜米汤被端上来，这算是给双方个台阶下，站着的人都坐下了，可是气氛并没有多大改观，双方还在虎视眈眈，谁都不动碗筷，恨不能用眼神活活把对方给看死。

罗富贵也从桌子底下爬了上来，到这时候，他总算是明白了点什么。感情只有老子我是个糊涂蛋，满院子新兵都是观众，主角是二连和九班啊？瞅这架势，随时都可能形成暴风雨，这要是真打起来，人家二连可有十几个呢，心里不禁有点突突，要不要再躲回桌子底下去？再一看胡老大的若无其事，小丫头的傲慢和马良的不屈，又想到了山谷小路的歼灭战，终于有了一些底气，胡老大是个杀人如麻的恶鬼，看他这德行应该有谱，二连那么多人不也没敢过来，那我还怕个鸟，吃他姥姥的饭先！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824142"  chaptername="第五十章  寂静的战线">加入书签</a>
</div>
