    在这里。

    不得不说。

    其实相比其他人，叶长青也就比他们早醒了两个时辰左右的时间。

    在这期间。

    众人在因为叶长青诵读的那首诗，而纷纷陷入玄妙的顿悟之际。

    叶长青在陷入苦思之后，很快也进入一种无比玄妙的冥想之中。

    首先，在他对自己的真正身份不断的胡思乱想之后。

    也不知道过了多久，他像是又大梦了一场，又像是真实经历了一般。

    这种感觉怎么说呢？

    其实就是周围的一切，在他的眼中变得虚幻缥缈起来。

    一草一木，一物一景，万物生灵，皆弥漫着丝丝缕缕神秘的气息。

    而且，这一切似乎都由这些气息内，蕴藏的神秘而又恐怖的伟力凝炼而成。

    而他似乎曾经拥有过掌控这神秘伟力的能力，只要心念一动，便可以瞬间驱散这股神秘而又恐怖的伟力。

    如此一来。

    也就意味着。

    万物生灵，湮灭和新生都在他的心念之间。

    只不过，现在的他因为某种禁锢，暂时还无法掌控这种堪称造物一般的禁忌能力。

    不止如此。

    在这期间，他更是无意中窃听到在场每一个人的心声。

    玄天界中部，万族林立，群雄争锋，更是一片不可想象的广袤沃土。

    仙道古路，蛰伏着无数恐怖的杀机和危险。

    可即便如此，玄天界的每一个仙道修士，在将修为臻至到极限之后，皆是趋之若鹜的踏足古路，欲图寻找一线生机，从而飞升传说中的太古仙域。

    也就是众生无比神往的仙道之巅！

    可是所谓的仙道之巅，传说中的太古神域又是什么？

    掌握世间一切运转的封禅圣地？

    而自己的前身也是来自太古仙域？

    几位妖尊，妖域最恐怖的存在，他们前来的目的正是为了造化神殿。

    而造化神殿已然归自己所有，那么凭借造化神殿是否也能踏足仙道古路，寻找一丝飞升太古仙域的契机？

    尤其宁素素，竟然对自己有这般的执念……

    可是让叶长青尤为无奈的是。

    等他再次再次醒来时。

    果然，之前的种种能力再次离奇消失。

    可仍是让他诧异和不解的是，自己的双鬓竟然莫名其妙的多了些许的白发。

    ……

    很快。

    叶长青话音刚落。

    不止是了宁素素顿然神色一滞，不禁愣在了当场，就是其他人也不禁木了。

    这到底什么情况！

    叶先生他老人家难道解封了前身的记忆？

    嗯！

    如此愈加绝然无双的气质，还有双鬓生出的些许白丝。

    这就能说明很多问题了。

    于此同时。

    玄无妖尊等几位妖域的最强者，他们虽然心境皆发生了翻天覆地的变化，但脸上却依旧流露出复杂的神色。

    主人要离开了？

    这就要离开了？

    还有，主人这是要离开天剑宗，前往玄天界中部，还是要直接离开玄天界？

    可这是我等的无上机缘和造化，怎么就突然又要结束了！

    再者。

    若是主人决心要前往玄天界中部，我等沦为主人坐骑之事，必将会成为整个仙道界的谈资。

    短暂的缄默过后。

    叶长青依旧面含宁静的笑容，只是视线偏移，侧首看向神色复杂的吴太和。

    “叶某人已经知晓了你的心事，所以你不必担心。”

    叶长青对着吴太和，淡然道：“在我离开前，会留下他们其中的两人，以他们的实力，想必即便是什么万剑仙朝前来，也应该有足够的能力逼退。”

    说到这里。

    叶长青又看向匆匆行来的青雉妖尊和白织妖尊。

    “小青，小白，你们二人暂且就留在天剑宗，等到逼退万剑仙朝的来人，你们方可离开。”

    叶长青嗓音宁静，以温和的嗓音如此说道。

    闻声。

    吴太和忍不住地眼眶泛红，当即跪伏在地上，额头死死的抵在石板上。

    “晚辈代表整个天剑宗，多谢叶先生成全。”

    吴太和嗓音轻颤，如此哽咽道。

    青雉妖尊和白织妖尊怔了怔神，悄然交汇了一下目光，当即向前一步，对着叶长青深深弯腰作辑。

    “我等谨遵主人口谕。”

    叶长青扫视着几人，对此满意的点了点头。

    还别说。

    这种窃听他人心生的能力，还真是一件装哔利器。

    可惜啊，只是才体验了没多久，便又离奇消失了。

    就在这时。

    一个充满温柔的嗓音在叶长青的脑海中悄然响起。

    “你……你前身的记忆解封了？”

    前身？

    记忆解封？

    难道叶某人还真的有特别牛批的前身？

    而此时，只是暂时将记忆和修为封印了？

    不会吧！

    要不要这么刺激！

    叶长青怔了怔神，然后收回视线，看向宁素素，微微摇了摇头。

    “可若非如此，你又是如何知晓他们的心声？”

    宁素素稍作犹豫，还是硬着头皮，如此传音询问道。

    叶长青仍是摇了摇头，然后悄无声息的传音道：“有些事情，并没有你想象的那般简单，等到日后，你自然会知晓。”

    宁素素薄唇微启，但还是轻轻颔首。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰，宁素素和吴太和这才相继离开。

    至于剑无痕，以及几位妖尊则是前往庭院。

    一时间。

    只留下叶长青独自伫立在这片薄雾缭绕，青翠欲滴的竹林外。

    “通过素素的心声了解到，原来她的身边还有一位极其恐怖的存在，而此人竟然是叶某人曾经的一张棋盘的器灵？”

    “有点意思，若是叶某人在这个时候召唤他，会不会及时现身呢？”

    一番思虑过后。

    “叶某人知道你一直关注这里。”

    叶长青微微倒提了一口气，然后对着空气淡然道：“既然如此，那便现身一见吧。”

    话音刚落。

    果然。

    随着虚空中激荡起层层涟漪，片片光影闪烁明灭，一道黑色的身影蓦然出现在叶长青身前。

    显然，来人正是那位黑袍老者。

    乾坤棋盘的恐怖器灵！

    “老奴见过主人！”

    黑袍老者在现身的瞬间，当即虔诚的跪伏在叶长青的面前，如此百感交集道。

    然而，叶长青却是不住地神色微微一滞。

    这个家伙还真是有些不可思议呐！

    仅仅是这出场的方式都是如此的非比寻常。

    还有，如此不可思议的家伙竟是对叶某人如此恭敬！

    难道叶某人的前身真的一位极其恐怖的存在，而如今，只是封禁了修为和记忆？

    越来越有趣了啊！

    可这到底是为了什么？

    不懂！

    完全不懂！

    叶某人真的百思不得其解！

    沉吟片刻。

    叶长青犹豫着开口道：“叶某人真的是你的主人？”

