    四人就这么回到了各自的宿舍。

    当霍雨浩跟王冬一起走回宿舍后。一向心细的霍雨浩观察出了王冬看起来似乎有点心事重重的样子。

    “王冬，怎么了吗？在想什么呢？”换好衣服的霍雨浩看着此时正坐在自己床铺上发呆的王冬问道。

    “嗯？没什么，就是…..”王冬沉吟了一会，才缓缓道出了实情。

    王冬沉吟道：“雨浩，今天那对双胞胎的武魂融合技真的很强。要是没有凌歌的话我们可以说是必输无疑。武魂融合技的威力真是巨大，而且爆发力也是极强的。”

    “哎，要是我们也能有这样的技能就好了。”最后王冬感叹道。

    听到这里的霍雨浩也是感觉好笑，原来是王冬羡慕人家有这么强大的武魂融合技啊。

    紧接着霍雨浩说道：“好了，别瞎想了，那种技能哪是那么容易拥有的。刚才王言老师不是说过了吗，武魂融合技必须要双方的武魂都有着极高的契合度，才有可能会出现。可以说是万中无一了。”

    “而且两个人的武魂要是有很高的契合度的话，双方感受气息的话就一定会有所感应的。咱们都在史莱克生活三个月了，有过感应到什么亲切的气息吗？什么反正我是没有。”

    但是霍雨浩刚说完，令他有些意外是，王冬听完他的话后却是低下了头，似乎是在思考着什么，内心似乎有些挣扎，但是却又不得不做……

    “怎么了吗？”霍雨浩疑惑地问道着王冬。

    王冬做完一番心理建设后，才终于下定了决心，重新抬起头，目光中带着几分不情愿，注视着霍雨浩，认真地说道：“虽然我是不太想说的，但是我感觉心里一直有一道声音在不断催促我说出来，那我就不再隐瞒了。其实，我的气息一直都是有所隐藏的……”

    “啊？”这一下就轮到霍雨浩吃惊了，他们俩一起住了三个月，王冬的气息竟然还有所隐藏，连天梦姐都没察觉吗？这也太让他感到吃惊了？

    王冬道：“虽然你感觉不到我身上的气息，但是，其实在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就能感觉到你的气息十分亲近。我身上的气息之所以不外散，是因为一直受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感受到我的气息。要试试吗？”

    “身体相贴？抱在一起吗？”霍雨浩有些怪异地问道。

    王冬顿时脸色有些红润，说的这么直白，他也有些害羞啊。

    霍雨浩沉吟了一会，似乎是在内心挣扎，然后才缓缓开口道：“就样啊，那需要脱衣服吗？”王冬没有注意，说出这话的霍雨浩耳尖也已经泛红了。

    “不用啊！”王冬似乎是被”脱衣服“这个词吓了一跳。

    霍雨浩叹了口气说道：“行吧，为了看看我们俩是否有那种武魂融合技，贴贴吧。”

    一边说着，他还鼓起勇气张开了手臂像着王冬抱去。

    两人身体接触到的一瞬间，两个身体都是突然变得僵硬，很不适应这种拥抱。

    两人互相抱着，本以为对方会是像凌歌一样的坚硬炽热，但是，当他们真的抱在一起的时候，感受却完全不同。

    原本他们以为，对方都是魂师，而且天天苦练体能和魂力，对方的身体应该也像凌歌一样，肌肉结实，充满了火焰般的温暖。

    但是当两人真的抱住了的时候，却和想象中完全不一样。

    王冬的身体虽然很有弹性，但却十分柔软，有种柔若无骨的感觉。而且他身上还有一股淡淡的馨香气息。

    而霍雨浩的身体则是感觉滑滑的，王冬感觉他的皮肤好像要比自己还好，此外他的身体跟自己的充满弹性不同。霍雨浩的身体是那种软软的糯糯的，像是糯米团子一样，让人忍不住想要咬一口。

    王冬要不霍雨浩略高一点，此时变成了王冬抱住霍雨浩，当王冬的面庞靠在他的颈侧时，下巴蹭到霍雨浩白皙的脖子，王冬的呼吸喷洒在霍雨浩的脖子上，霍雨浩似乎都有些微微发颤。

    王冬很想感叹一声，本来他以为他自己就够紧张的了，可谁知道霍雨浩竟然这么敏感害羞，抱起来比王冬想象中要舒服的多。

    “感觉怎么样啊？”霍雨浩用着颤抖的声音问道。

    他抱着王冬，感受着王冬身上的柔软和馨香，还有喷洒在他脖子上的气息，这种体验令霍雨浩的可爱脸蛋变得一片通红。

    “嗯，挺好的，很软很舒服。”王冬直接实话实说道。

    “啊？王冬，你倒是快感受我武魂的气息啊！”

    “哦，好吧……”

    随着两人的靠近拥抱，渐渐的，霍雨浩感受到了王冬身上的气息波动，那是一种浓郁的光明气息，暖洋洋的，刺激着他体内的魂力缓慢运转起来，说不出的舒服。

    而更让他惊讶的是，在这层光明气息波动之中，渐渐多了一种厚重如山般的气息。再之后，则是一种海纳百川的大海般的气息。

    这不禁让霍雨浩惊讶，这王冬竟然这般神秘，三股气息接连变化，这明显不是普通人啊！

    而后更让他惊讶的也发生了，在那之后，霍雨浩身上的气息竟然也是一再变化，而且，每一次都是和王冬的气息完美的结合在一起。

    ??王冬抓住霍雨浩衣襟的双手渐渐的抬了起来，同样也抱住他，此时的他们，心中渐渐没有了杂念，完全沉浸在双方彼此气息变化的美妙感觉之中……

    两人的气息渐渐开始融合了起来，四股气息相互交杂，完美融合。

    而就在这时候，霍雨浩的精神之海中，一道声音响起。

    “不会吧，运气这么好？”

    霍雨浩知道这是天梦冰蚕在感叹，连忙问道：“天梦姐，这是真么回事啊？我们俩为什么会这样啊？”

    紧接着，天梦冰蚕跟霍雨浩解释了一番发生了什么事情。

    听完的霍雨浩说道：“就是说我跟王冬拥有武魂融合？”

    天梦冰蚕肯定了霍雨浩的问题。

    可是听到天梦冰蚕的肯定回答霍雨浩似乎并不开心，反而情绪变得有点低落。

    相处了这么久，知道霍雨浩小心思的天梦当然看出来了此时霍雨浩的想法，安慰道：“哎呀，没事了，不要苦着一张脸了，遇到了天大的好事，开心点嘛。”

    说完这些的天梦并没有得到霍雨浩的回答，没办法，自己家的白菜，只能哄着了。

     ps：求推荐票，求月票。

