    第195章 先送你一程！   

    时间缓缓流逝，太阳西沉。

    

    杨牧疑惑的看了眼大门，以往自己若是出去，糖糖那丫头都会在门口等自己回来才对，怎么这一次没有？

    

    “莫非是因为，我已经在外面和商青黛吃过晚饭？”

    

    杨牧脑海中冒出这念头，随即便觉得自己想多了，自己没说这事，糖糖那丫头怎么可能知道。

    

    再说了，在外面吃过些东西又如何，等会儿依旧可以再吃一顿晚饭。

    

    他如今肉身强大，饭量自然也跟着提升上去，眼下纵然再跑去武烟媚那儿蹭一顿晚饭，回到家里，还能再吃一顿。

    

    当杨牧走入大门的一瞬，他心中变得警觉。

    

    朝着前方看去，便看到正望着自己，此时露出冷笑的关戎洲。

    

    “你可算是回来了！”

    关戎洲一声冷笑。

    

    杨牧眼睛眯了眯，在初时的惊讶之后，脑海中立马浮现各种念头，这老家伙就是一只生性谨慎的狐狸，上次放自己离开，是因为没把握对付自己。

    

    眼下竟然主动跑来这边，无疑是来找麻烦的。

    

    也就是说，如今他已经有对付自己的把握？

    

    是什么让他有了把握？

    

    杨牧大脑快速转动，表面上不动声色，冷笑道：   

    “你知不知道，没经过主人同意，就闯到别人屋子里，等同于小偷？

    一把年纪，却是半点教养都没有，你这辈子都活到狗身上去了？”

    

    关戎洲脸色一黑，这小子的嘴，骂起人来实在太毒了！   

    杨牧目光一扫，当他看到躺在墙壁，嘴角带着鲜血，右手无力耸拉着的阮棠时，脸上的平静瞬间消失。

    

    轰！   

    他的脑海中，仿佛有火山爆发，一双眼睛变成赤红色！   

    “牧哥哥……”   

    阮棠并没有晕过去，她咬牙忍着右手的剧痛，在看到杨牧时，先是惊喜，但紧接着又充满担忧。

    

    面前这个不知道哪里来的坏人，这么凶狠，他是专门来找牧哥哥的麻烦，这下可怎么办才好？

    

    她刚才没主动喊杨牧，是害怕因为自己而让杨牧分心。

    

    此时杨牧看向她，她终于忍不住开口，眼里蓄着泪水，却是坚强的没有让泪水流下来。

    

    “怎么，是不是很生气？

    她是被我打的，你若是要为她出头，便来试试看！”

    

    关戎洲冷笑，压根不将杨牧的愤怒当一回事。

    

    杨牧仿佛没有听到他的话，面色铁青，走到阮棠身旁，取出银针刺入她右手几处穴位。

    

    “还疼吗？”

    

    看着阮棠嘴角的鲜血，杨牧心脏不受控制的狂跳，强烈的怒气几乎要让他的胸膛炸开，但他依旧露出温柔的神情，询问阮棠。

    

    “不疼了！”

    

    阮棠连忙摇头，“牧哥哥，你不要伤心，糖糖没事的。

    我都没有哭出来。”

    

    她对杨牧很了解，从小到大，当杨牧愤怒到极致时，他从来都不会歇斯底里的大喊大叫，而是反而表现得很平静。

    

    “你很棒！”

    

    杨牧伸手揉了揉阮棠的脑袋：“等哥哥处理了这老家伙之后，马上就把你的手治好。

    花不了多少时间，不会有事的。”

    

    关戎洲见对方竟是把自己当成空气一般，表情愈加阴沉，就要继续说什么时，杨牧站起身，看向他：   

    “我会先杀你，再到关家屠戮！若不将关家血洗，我誓不为人。”

    

    关戎洲立马便要冷笑讥讽，但是当他对上杨牧的眼睛时，却是有些笑不出来。

    

    杨牧的眼神阴冷坚定得像是万年不化的寒冰，一瞬间，关戎洲有种被毒蛇盯上的感觉。

    

    在短暂的失神后，关戎洲心中暗笑，这家伙再如何阴狠狠辣又如何，他不可能活着从自己面前离开，自己有什么好担心的？

    

    关戎洲一声冷嗤：“如今的我已晋升四品，你小子拿什么和我斗？

    老夫今晚，就让你们兄妹两一同人间蒸发！”

    

    唰！   

    他瞬间冲到杨牧的面前，右手如刀，劈向杨牧的脑门。

    

    杨牧一拳打出，以硬碰硬。

    

    伴随一声爆响，杨牧后退了两步。

    

    他紧握着的拳头表面鲜血淋漓，出现一道狰狞的伤痕，就像是被人砍了一刀。

    

    关戎洲的手掌表面，有气流涌动，这是对先天罡气的特殊运用，肉身再如何强大，也难以抗衡！   

    “不过是废物一般的东西，也胆敢威胁我？

    活腻了！”

    

    关戎洲见状，心中更加得意，他身后背着一柄剑，但眼下只觉得，对付面前这家伙，根本无需用剑！   

    就在他要再次出手时。

    

    轰！轰！轰——   

    杨牧的体内，突然传出惊人的声响，就像是他的体内，有着一道道大门。

    

    这些大门，正在被极速推开！   

    杨牧的体表，一根根血管凸起，皮肤便得赤红，更是有阵阵雾气从他身体散发出来，看起来很是诡异。

    

    “怎么回事？”

    

    关戎洲吃了一惊，饶他纵横古武界数十载，却也是第一次遇到这种奇怪的事情！   

    “难不成，这小子也突破了？

    和我一样，从五品突破到四品？

    不对！   

    从五品突破到四品，不过是体内先天罡气的变化，从外面根本看不出什么，更不会有这么大的动静！”

    

    关戎洲完全搞不清楚状况，他生性谨慎，此时也顾不得继续那一副高高在上的姿态。

    

    瞬间拔剑出鞘，朝着杨牧的脖子切去！   

    “见龙窃首！”

    

    他这一招快到极点，剑锋瞬间已经到杨牧面前。

    

    就在这一瞬间，杨牧化作一道残影，消失在关戎洲的视线中，他的这一剑自然落空！   

    锵！   

    剑鸣声响起，却并不是关戎洲手中的长剑发出。

    

    他吓得头皮发麻，转过身来，发现杨牧已经到他身后。

    

    不知何时，赤霄剑出现在杨牧手中，这一回，轮到杨牧手中长剑切向他的脖颈！   

    铛！   

    关戎洲连忙持剑去挡，伴随尖锐的碰撞声，总算将赤霄剑挡下，他刚松一口气，却就突然感觉喉咙一痛！   

    紧接着，他看到有鲜血从喉咙狂喷而出，剧痛传来！   

    “不——！！”

    关戎洲意识到什么，发出惊骇欲死的惨叫声，眼睛滚圆，里面充斥着难以置信。

    

    一个狰狞的血窟窿出现在他的喉咙上！   

    “我说了！先杀你，再血洗关家，现在就先送你一程。”

    

    杨牧冷冷说着。

    

    赤霄剑一挥，关戎洲尸首分离！   

    

