    袁朗要是知道了高诚现在做的事，那也不知道会被气成什么样。

    难道我今天苦口婆心的和你掰扯了那么多，你都把他当成耳旁风了么！！

    高诚自然不是把那些话当成耳旁风了，只是他单纯的不想干预陈煜的选择而已。

    “我给你说啊，无论是狼牙，还是黑虎，或者是A大队，这三只特种部队都各有长处，要想去哪只部队你自己心里得有个数。

    不要到时候随便选一支，到时候后悔了可没人帮你啊！！”

    高诚和陈煜一直聊了很久，在电话中还特意将三只特种部队的优缺点都给陈煜分析了一遍，以供陈煜更好的选择。

    做连长做到高诚这份上，也真的是仁至义尽了，当初成才离开钢七连时，可没他这么好的待遇。

    挂断电话，陈煜拿着书回了自己宿舍，此时此刻，他的精神还有些恍惚。

    他没有想到，这一次来军校，竟然就和钢七连成了“永别”！！

    他本来还想着等军校这里结束后，就带着沈青墨回钢七连向连长他们那一群单身狗炫耀炫耀呢，可现[海棠书屋 www.htsw.info]在看来，这想法是成立不了了。

    他虽然知道自己早晚会离开钢七连，但却是没想到这一天竟是会来的这么快。

    回到宿舍，张立和沈杰两人还没有回来，或许又是在“加班”了。

    陈煜将书放在桌子上，第一次没有心情去看。

    .........

    高诚电话之后没过几天，A大队的人便是出现在了国防大学，这次来的，同样是袁朗和齐桓。不过除他们之外，另外还来了一个和陈煜有着师徒关系的人，黎平。

    袁朗虽然是A大队的中队长，但他似乎还兼任的外交官的重担，只要是对外的事，无论大小，几乎都会存在着他的身影。

    袁朗找到陈煜时，陈煜正在图书馆里看书，虽然不知道袁朗是怎么找到自己的，但这种小小的情报，想必也是难不住袁朗一个中队长的。

    图书馆自然不可能是几人聊天的地方，袁朗找到陈煜时，时间也正好临近了午餐时间，陈煜便是直接将几人带到了食堂。

    对于黎平的到来，陈煜没有丝毫的奇怪。毕竟他们两人之间还存在着一层师徒关系。

    本来按说挖一个人是不需要征求陈煜的意见的，一纸调令拿来，陈煜就是不去也得去。

    只是谁让陈煜的身份比较特殊呢，他们就算真的将陈煜给带到了老A，但若是陈煜不愿意，那陈煜只需给他那便宜舅舅一个电话拨过去，到时候即使是铁路这个上校大队长也只能放人。

    为了能让陈煜心甘情愿的去他们老A，所以袁朗不得不将黎平这个陈煜名义上的师傅给叫过来。

    毕竟黎平在陈煜这里，多多少少还是有一些感情牌可以打的。

    陈煜带着三人在食堂里随意找了一个位置坐下，本来陈煜还想要点酒的，不过在想到袁朗那只有二两的酒量后，还是打消了那个想法。

    毕竟这三人要是趴桌子底下去了，那最后麻烦的人，还是他。

    几人坐下后，和陈煜最为熟悉的黎平率先开了口。

    “陈煜，你现在混的不错啊！枪王，我这第一次进你们学校可就是听了不下十遍你的传说了！！

    当年还在我手下学习狙击的人，现在都已经混到枪王这个级别了，你这可真是让我这个教官都感到汗颜啊！！”

    在狙击培训时，陈煜和黎平的关系就非同一般，所以黎平此时说话也没有任何的生疏，显的十分爽朗。

    “什么枪王不枪王的，教官，你这话可就让我有点不好意思了啊！！在你面前，我还能说是枪王吗！！”

    黎平听到陈煜这话，摇头大笑不已。

    “好小子，你这样子还是一点没变啊，你可少拍我马屁，我自己有多少斤两。我可是明白的很！！”

    黎平对于陈煜的马屁没有丝毫的感觉，本来袁朗叫他一起来国防大学见陈煜时，他就已经很惊讶了。

    他根本就没有想到，一年前还在他手下学习狙击的人，现在竟是已经在国防大学这个军校中的老大哥这里来进修了。

    国防大学，这可是他都想来的地方，只是他报考了好几次，却是一次也没能考上。

    考不上也并不是因为他太弱，而是因为对手太强。

    本来陈煜知道在国防大学时，他就已经很震惊了，可是当他踏进国防大学的校门后，他才知道到他还不够震惊。

    不光是他，就连袁朗和齐桓，也是如此。

    陈煜的消息，一直都是铁路在关注，可是在他们来之前，铁路并没有告诉他们太多的东西。

    他们对于陈煜在国防大学的表现，也就从铁路口中得到一个“很优秀”的评价。

    可是当他们走进这所学校后，他们才知道到陈煜的秀，远远已经不是“很优秀”这个级别，而是达到了变态优秀这个级别。

    别的都不说，就说刚刚他们走进这个食堂后的所见所闻。

    一踏进食堂后，他们时不时的就会遇见一个叫陈煜教官的人，这人一个两个也就算了，说不定是陈煜外号什么的，可是那接二连三的是怎么回事。

    而且最重要的是，那些叫陈煜为教官的人，眼中都还带着一点崇敬的神色，这种神色，可不像是一个叫别人外号的人该有的神色。

    后来等到陈煜去弄饭菜的空隙，他们找机会问了一个之前加陈煜教官的人，才是知道了事情的真相。

    他们真的是做梦都没有想到，在国防大学进修的陈煜，在当学员的同时，还会兼任着一个射击教官的职务，国防大学的射击教官，这可不是什么人都能当的。

    能来国防大学的人，本就是军中的天骄人物，而射击这个军人必备的技能，他们自然也不会差到哪里去。

    能教他们射击的人，在射击这一项上，必然得达到常人所不能达到的境地。

    而那些人能对陈煜露出崇敬的表情，这无疑是说明了陈煜的枪法究竟达到了什么的地步。

    至少在黎平看来，他黎平距离当国防大学的射击教官，还是有一段不小的距离的，更不可能让国防大学的人露出这种崇敬的表情。

