    可能也是看到了网友们极大的热情，越来越多跟《舌尖》相关的信息也被那些不嫌事大的媒体报了出来。

    为了赚到点击和流量，这些媒体也都拼了！

    《舌尖》很意外的成为爆款，不仅仅是那些网友们的狂欢，也是他们这些媒体的狂欢。

    抓住这个机会，他们这个季度的业绩都可以提前完成！

    在他们的疯狂报道下，大量吸引眼球的新闻新鲜出炉。

    比如说收视率。

    《舌尖》的收视率不仅比央视一套高，它还是昨晚黄金时段的收视总冠军！

    全国各大电视台，没有一个能打的。

    一部记录片能拿到这样的成绩，这真是数十年难得一见的高光时刻。

    史无前例！

    它真的给记录片涨脸了。

    对此，像牧城卫视京城卫视和蓝河卫视这些综合实力靠前的地方台也不可避免的被那些看热闹不嫌事大的网友们调侃了一遍。

    连一部记录片都打不过，你们有啥用？

    对于这些调侃，这些地方台都很有默契的没做出回应。

    这些网友们说得也不是没有道理，他们也确实是感觉有那么一丢丢的尴尬。

    但是！

    有央视一套那位老大哥在前面呢，他们又有什么好在意的？

    要尴尬也是央视一套更尴尬好吗？

    连央视一套都打不过一部记录片，我们这些地方台打不过这不是很正常的事情吗？

    所以，面对着那些网友们的调侃，这些电视台也都是幸灾乐祸的选择在背后看热闹。

    这是央视自己内部的事情，他们就不随便表态的。

    也幸好现在把一套打趴下的是他们自己的记录频道，如果是他们这种地方台的话，那就有点尴尬了。

    得罪央视那肯定是跑不了的。

    除了各大电视台，像优优视频和简单视频也是很多人同情的对象。

    他们也很惨。

    不管是点击率还是人气还是讨论度，奇迹视频都完爆他们！

    他们两边的点击率加起来才勉强比《舌尖》多出几百万。

    对此，优优视频和简单视频也是有苦难言。

    收视率比央视一套还高这个结果真把他们震撼得面目全非。

    但他们能怎么办？

    他们也只能用一种又嫉妒又恨得咬牙切齿的目光眼睁睁的看着。

    毕竟《舌尖》是他们亲自推到奇迹视频那边去的……

    自己做出的决定，流着泪也得扛下来。

    在临近中午的时候，那些不嫌事大的媒体又报出一个让无数人惊叹出声的大消息。

    昨晚在《舌尖》出现过的几款食材在网上已经全部卖断货！

    是全部！

    现在全网都已经没有那些食材的现货了。

    “哇！！！”

    听到这个消息的网友们又惊呆了！

    还可以这样？

    这到底是一部美食记录片还是一档带货节目啊？

    这附加功能有点过分了噢！

    还有一些吃货直到看到这些新闻后才恍然大悟的表示怪不得自己在网上找了半天都没找着呢，原来是卖完了？

    天真的他们一开始还以为这种新鲜食材网上没得卖……

    这个消息在网上又引起了不小的轰动。

    就因为这种轰动，很多观众都已经开始期待《舌尖》下一期的内容了。

    这个让很多人都叹为观止的现象更是引起了很多曾经协助陈起拍摄《舌尖》的地方领导的注意。

    他们很敏锐的察觉到这是一个提升地方经济的大好机会。

    只要操作得好，不仅他们这些地方特产有极大的机会走向全国，他们这个地方也有可能全国闻名。

    这一下，这些地方领导们也都有些激动了。

    对他们来说，没有什么能比提升经济更让他们振奋的事情了。

    兴奋之余他们也是忍不住再次感叹，真不愧是央视！

    然后，他们只恨自己当时没有留下那些节目组负责人的联系电话。

    不过也不要紧，大家都是一个大系统的，要打听一个电话什么的倒也不难。

    于是，央视记录频道的电话很快就被打爆！

    这些地方领导都迫切的想知道他们的作品被安排在哪个时间播出。

    他们想要知道具体的时间以便做出相应的安排。

    央视记录频道的电话都已经被打爆，韩非这个负责人的电话自然也避免不了。

    跟他联系得最频繁的就是他之前苦苦联系的那些广告商。

    这一批广告商也是有苦难言。

    那位韩总监为了《舌尖》的冠名权曾经不止一次的联系过他们，但最后也是被他们凭实力拒绝。

    谁能想到反转会来那么快来得那么猛！

    被他们拒绝的这部记录片直接一飞冲天成为了晚上黄金时间的全国收视冠军。

    要知道，当初韩非提出来的冠名费才一百来万啊！

    往事真的是不堪回首！

    每回想一次，他们的心就要痛一次。

    更让他们痛不欲生的是，没有广告位了。

    《舌尖》已经确定不再增加广告位，它播出前后的广告位更是早就已经安排好了……

    电话被打爆的当然还有陈起。

    联系他的有充满了震惊和不可思议的周晓尚大导演等人，也有一些记录片领域的老前辈。

    被陈起坑了的周晓和尚大导演后面也发了微博表示自己会找个合适的时间完成自己的承诺。

    不就是表演一个辣眼睛的节目吗？

    陈起行他们也行！

    反正他们自问自己的表演再怎么辣眼睛也不可能超越陈起。

    结果……

    他们刚刚表态，商业嗅觉十分灵敏的牧城卫视就给他们打来了电话。

    他们重金邀请周晓和尚大导演组队参加他们台里的晚会。

    就演唱陈起那几首辣眼睛的歌曲。

    还真别说，在牧城卫视的重金诱惑下，他们还真的心动了。

    他们给的真的太多了啊！

    反正在哪表演都是表演，为什么不趁机赚点小钱钱慰藉一下自己受伤的心灵呢？

    而给陈起打来电话的那些老前辈大都是从央视退下来的，他们特意打电话过来感谢陈起把记录片带到了这样一个惊人的高度。

    除了这些人以外，广告商自然也是少不了的。

    特别是他当初亲自点名的那些一线调料品牌。

    他们像疯了似的联系陈起！

    他们想要广告植入！

    他们只求节目里有炒茶之类的画面时给他们的产品一个镜头，哪怕是一秒都行！

    比如说炒某道菜的时候要放味精或者其它调料，在放的时候用他们的产品就行，价钱什么的都好说。

    然而……

    并没有。

    陈起当然是拒绝的。

    他拍的是记录片，又不是商业片。

    钱不钱什么的不重要。

    要是加太多广告的话这片就有点变味了。

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起的拒绝让得这些广告商们差点憋出内伤。

    记录片？

    关键是以前你拍《歌手》和《好声音》那类商业节目的时候我们说加广告你也没答应啊！

    合着你永远就有合理的借口就对了呗？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着陈起的拒绝，刚刚来到节目组的韩非笑得停不下来。

    因为《舌尖》的爆火，他这两天可痛快了。

    内心的乌云一扫而空！

    夸张一点说，来央视这么久，他从来没这么痛快过。

    他现在在央视真的是横着走！

    “行了，别乐了，赶紧拍完后面这点准备转场吧。”

    不时被电话打扰的陈起索性又开启了拒接陌生电话，全身心的投入到了《舌尖》后续的拍摄之中。

    在这种紧张的忙碌中，时间很快又来到了周五。

    第二期《舌尖》即将播出。

    网友们满怀期待。

    很有意思的是，在前面的这一周时间里，虽然一套那边加大了他们那档舞蹈节目的宣传力度，但也依旧压不住《舌尖》那居高不下的热议。

    对于这个结果，一套的这位涂总监也是有苦说不出。

    什么叫骑虎难下？

    这就是！

    哪怕是知道这样的大力宣传耗资巨大，但他们也只能咬着牙继续。

    以目前《舌尖》的热度，他们要是不继续宣传的话……

    他都不敢想会是什么局面。

    在前面的那一周时间里，这位涂总监过得极其煎熬。

    他也终于体会到了当初韩非被他挤走时整个央视用那种异样目光看他的那种感觉。

    成王败寇！

    他也没想到自己居然在阴沟里翻了船。

    他更没想到自己的第一把火居然是被韩非给浇灭的！

    居然被韩非打了个漂亮的翻身仗？

    他不能忍！

    这些天他一直憋着一团火。

    《舌尖》他看了，很认真的看了一遍。

    但是，他觉得不过如此。

    他怎么都想不通这样一档节目怎么会拿到那么高的收视率，想不通那些观众会怎么喜欢这样一部记录片，想不通它的讨论度怎么会这么高。

    也就是收视率作假这种事已经杜绝了，不然的话，他真要怀疑这里面是不是有什么见不得人的勾当。

    所以，哪怕这段时间整个央视都用一样异样的目光看着他，哪怕整个一套综合频道有很多人望向他的目光都多了一丝质疑，他也仍然坚持自己加大宣传的这个决定。

    他想翻盘！

    他觉得《舌尖》能拿到这么高的收视率跟陈起的个人影响力有很大关系。

    他不相信它第二期还能继续保持这种神话。

    结果……

    《舌尖》第二期的收视率是1.77%！

    他这档节目的收视率不增反降，只有1.03%。

    在看到这个结果的时候，这位涂总监面如死灰如坠冰窟。

    ……

    “哇————————”

    当第二期的收视结果出来的时候，外界又是一片哗然！

    各大电视同行的表情完全可以用匪夷所思来形容。

    天知道他们内心到底受到了多大的冲击！

    甚至整个娱乐圈都被震撼得目瞪口呆。

    谁能想到有一天一部记录片会成为热词霸占整个电视圈？

    至于那些网友们？

    他们对这些数据什么的早就不关心了。

    他们现在关心的只有一个。

    吃！

    在第二期《舌尖》播出的时候，出现在里面的那些食材就已经悄无声息的爬上了热销榜。

    边看电视边下单已经是一个吃货的基本操作。

    对这期内容早有准备的地方领导也是借着这个机会强推了一把他们当地的经济。

    他们提前组织当地村民准备好大量的现货，组织他们在网上开店，组织他们在自家的特产加上《舌尖》同款和央视以及陈起这些重要的关键词。

    为了增加影响力，他们还让这些村民在介绍产品的时候加上陈起来他们这里拍摄时的一些照片素材。

    在这种提前做好的精心准备下，他们这些特产也迎来了高光时刻。

    但就算是这样，他们准备的这些食材也是远远不够卖。

    《舌尖》播出仅仅才半个小时，他们准备的所有现货就全部售空！

    这个火爆的销量让得之前对地方领导这一系列操作都充满了怀疑的村民直接就懵了。

    ……

    外行看热闹，内行看门道。

    外界的吃货们在忙着研究美食，但那些电视人却都把目光移向了央视。

    他们的表情一个比一个古怪，全都是看热闹不嫌事大的姿态。

    《舌尖》连续两期夺冠啊！

    照这个涨幅，它下期极有可能就直接破二了！

    而且看现在外界对第二期持续上涨的口碑，下期的收视率破二也几乎是板上钉钉的事情了。

    反观你们一套的节目呢？

    第二期就开始走下坡路了，这期是险之又险的守住了1%这个大关。

    下期呢？

    跌破一这种事情也是大概率的。

    一个搞不好，你们那档节目可能就是开局即巅峰，后面的节目再也达不到第一期的高度。

    这样你们都能忍？

    但让全国的电视人都有些费解的是，央视高层这边好像很淡定。

    他们并没有表什么态，而且圈内也没有什么相关的消息传出。

    一切看似风平浪静。

    但越是风平浪静，这些电视人的表情就越期待。

    他们赌定了央视会坐不住的。

    虽说两档节目都是他们台里的，但这样自相残杀下去，受伤的还是他们自己。

    在这种期待下，第三周很快到来。

    《舌尖》收视率持续走高直接破二。

    它第三期的收视率高达2.39%！

    一套这边也不出所料的跌破1%这道大关。

    它的收视率只有0.77%。

    “喔——————”

    这个收视率免不了又引来一阵充满了惊叹的震惊声音。

    陈起的人气也是持续攀升！

    网友们对他也是真的想不佩服都不行。

    他们发现他是真的没点数！

    一部记录片拿到这样的成绩，你这样真的会没朋友的。

    这一次，央视那些高层也终于是坐不住了。

    周六下午，远在千里之外的韩非接到了台领导的电话。

    在听到领导用商量语气说出来的那些话语之后，韩非直接就呆住了。

    他满脸的不可思议。

    台领导在电话里跟他说让他跟陈起商量一下，台里准备把《舌尖》安排在一套同步播出。

    这一瞬间，韩非整个人都是懵的。

    他没想到自己会以这样一种方式重回一套。

    在挂了台领导的电话后，韩非懵了好一会才反应过来，然后，他有些不可思议的把台里的这个决定跟陈起说了一下。

    “行啊。”

    对这个事情早有预料的陈起很干脆的就应了下来，说道：“不过价钱这一块就得重新谈谈了。”

    韩非：“……”

    听着陈起就这样明晃晃的把这句台词说出来，他也是很无语的翻了个白眼。

    前些天那些广告商跟你联系的时候是谁说什么钱不钱的不重要啊？

    这才几天啊，你怎么就换了一副嘴脸呢？

    不过心里吐槽归吐槽，对于陈起的这个决定他也是举双手赞成。

    他们当初谈的价格确实没有包含在一套综合频道播出这个突发事件。

    花一份钱在两个频道播出也确实是怎么都说不过去的。

    再说……

    这是一套的钱，不赚白不赚！

    他甚至希望陈起能把他们掏空让他们也品尝一下缺钱的滋味。

