    萧馨儿要率领天庭众仙在一个月之后，攻打圣皇宗的消息很快便传播了出去。

    同样，依然没有人相信萧馨儿能够战胜灵皇道祖。

    毕竟萧馨儿的境界虽然和灵皇道祖相同，但是这其中可是有着上亿年的积累差距，没有人相信萧馨儿，毕竟宇宙之中，只有一个林天。

    万古宇宙的仙人，不相信萧馨儿可以和林天一样，可以跨越境界杀人。

    如果一个个修炼之人都像林天那样，那么整个万古宇宙就都乱了套了。

    况且萧馨儿的名字，在万古宇宙之中，一直代表的只是林天的妻子，其他的时候，都没有人知道萧馨儿这个人。

    而天庭的天后萧馨儿第一次走进万古宇宙所有仙人的视线时，则是几百万年前，天庭和圣宗以及暗夜殿的那一战。

    那时候的萧馨儿，乃是和永雷道祖一起对付一位大罗道祖，而且还被打伤。

    这些印象，足以看出萧馨儿的实力并不怎么样！

    对于万古宇宙的仙人而言，萧馨儿不过是只增长境界，即便她的是大罗道祖后期境界，但是她的实力也绝对不到大罗道祖后期，更是不能够和一位大罗道祖后期境界的仙人互相抗衡。

    天庭和圣皇宗的这一战，原本所有人都笃定是天庭必胜，毕竟天庭可是有一个半步至圣坐镇，甚至就连圣皇宗都认为，他们根本没有一丝一毫的机会可以获胜！

    也是因为此，圣皇宗才会直接由灵皇道祖率领圣皇宗弟子，押解着暗夜殿以及圣宗的残余弟子，又以一件极品大罗道器前来天庭赔礼道歉。

    虽然圣皇宗此举很没有骨气，但是却是保全圣皇宗的唯一办法。

    但现在，这一切都被萧馨儿的一句话完全逆转了。

    天庭的天后萧馨儿，虽然有着天后之名，但是如何与天帝林天相提并论？

    这二人根本不可相比较。

    有林天在，圣皇宗和天庭的这一战，天庭必胜！

    若没有林天在，圣皇宗和天庭这一战，那么圣皇宗必胜！

    这是所有万古宇宙的仙人都在内心认定的事情！

    甚至于，就连天庭众仙人都觉得如果是由萧馨儿率领众仙攻打圣皇宗，这一战获胜的机会很小。不过，他们也不担心，如果天庭弟子逝败，相信天帝林天自然会出手，所以这一战不管是胜还是败，他们都无所谓。

    只有天庭的几位有地位的仙人，以洛帝和雷部大神为首的几位仙人则相信，萧馨儿绝对会能够打败圣皇宗的灵皇道祖！

    因为他们都相信天帝林天，天帝林天既然说萧馨儿可以做到，那么他们便相信。

    此时的他们，已经可以说是对林天有着盲目的自信。

    当然了，萧馨儿此时一点也不担心这一战自己会输，现如今拥有上品大罗道果的她，虽然才刚刚突破到大罗道祖后期境界不久，但是他在冲击大罗道祖后期境界以及冲击上品大罗道果之时，都吸收了宇宙本源的力量。

    宇宙本源之力是何等的强悍，即便只携带了一点点宇宙本源之力，她所用出的绝技威能也很逆天！

    况且，她在参悟并且自创绝技的时候，又是被林天带去了那个宇宙本源之力非常浓厚的地方！绝技之中所携带的除了宇宙本源之力外，还有一些宇宙规则的力量！

    萧馨儿所修炼的道，原本就是时空与五行之道，绝技之中加入宇宙规则的力量，则可以让她的绝技发挥出极大的威能！

    如若要说萧馨儿唯一缺的东西，那么就是缺少一件趁手的武器了。

    刚好，灵皇道祖就奉上了一件鞭子形状的极品大罗道器，可谓是将萧馨儿最后一点不足也弥补上了。

    对付灵皇道祖，对于萧馨儿而言虽然有点困难，但是却可以战胜的！

    更何况。

    原本林天便决定，让萧馨儿率领天庭众仙攻打圣皇宗，这一战本就是给她练手的机会。

    她当着万古宇宙众仙人的面，对灵皇道祖说由她率领天庭众仙和圣皇宗一战。

    这样一来，省的那位灵皇道祖狗急跳墙，自觉这一战无望获胜，便利用这一个月的时间逃跑。

    不然，圣皇宗的大罗道祖以及弟子们逃跑的话，她就要费心去追杀他们了，这样一来就比较浪费时间。

    现在好了。

    万古宇宙的所有仙人都认为，这一战她不可能打败灵皇道祖，这一战天庭必败，就连灵皇道祖也是这么认为的，这样一来，灵皇道祖心里有了希望，便不会逃跑了。

    多么简单的事情！

    萧馨儿很满意现在的情况。

    随后，萧馨儿便继续让洛帝和雷部大神继续甄选此次参战的弟子们。

    ……

    灵皇道祖在得了萧馨儿的承诺之后，深怕萧馨儿会后悔，不敢久留，立即撕裂虚空，带着圣皇宗的弟子们以最快的速度离开了天庭山门之前，回到了圣皇宗。

    此时。

    圣皇宗的三位大罗道祖都在等待着灵皇道祖回来。

    毕竟，只有灵皇道祖回来，他们才能共同商量后面要如何决策！

    此刻，灵皇道祖红光满面的回来，让等候中的三位大罗道祖立即松了口气。

    “宗主，天庭是不是同意和解了？”

    其中一位大罗道祖立即问出三人的疑惑。

    “没有答应和解，不过这一次，我们带回来一件大好消息。”

    灵皇道祖扬声道。

    此时的灵皇道祖，直接忽略了萧馨儿一开始的嘲讽，只要他们达到了目的，被嘲讽几句也无所谓。

    况且，一个月后大战，灵皇道祖是肯定要和萧馨儿对上的，届时想要出手对付萧馨儿，给自己找回颜面，还不是轻而易举的事情？

    所以，现在计较这些，完全没有必要。

    当即，灵皇道祖便将萧馨儿所言，一个月后，天庭和圣皇宗的这一战，有着半步至圣境界的林天，并不参与这一战，而是由萧馨儿率领天庭众仙参战的消息说了出来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

