    “跑了。”

    墨夜蹲下身体，伸手在一处地面上摸了摸，也不知道是什么能力，只是稍微一闭眼，便做出了这样的判断。

    对此，叶钟鸣非常相信。

    “还真是有不少好东西啊。”

    叶钟鸣嘟囔了一句，心想果然不能小瞧任何一个顶级生命，穆翰一这种掌控着耀世军的人更是这样。

    耀世军、反抗区、云顶山庄，已经是国区最强大、战士最多的三个战斗类型组织了，身为三巨头之一，穆翰一的好东西肯定不会少。

    从他拼着受伤破开了黑白诡梦空间，到接连使用手段和装备摆脱叶钟鸣与墨夜的追杀，都证明了这一点。

    “有人帮他。”

    墨夜再次说了一句话。

    叶钟鸣再次点头。

    墨夜进化为九星之后，或者说，所有进化到九星的进化者，都会在职业上获得一个飞跃。

    符道师这个职业在到了九星之后能力发生了巨大的变化，倾尽云顶之力把它升到了最高级，加上那些符合墨夜的装备，让她现在拥有神奇的力量。

    掌握的符种类很多，除了主战斗的符外，还有辅助符出现，其中一道便是感应符。

    能够感知一片区域内的动态，这比叶钟鸣的类似能力还要强，范围还要大。

    不仅如此，除了没有任何影像之外，这种感应符还有一个让叶钟鸣非常羡慕的能力，就是粗略而不完全的事件回溯。

    这也是墨夜感知到了有人帮助穆翰一逃跑的理由。

    “能帮他的……”墨夜没有说下去，因为她不是非常确定，只是有一个猜测，觉得有极大可能。

    “是的，一定是他。”

    除了云顶的第二位九星进化者一直是个谜之外，国区另外两位九星基本上是人尽皆知的消息了，当然，这次的事情之后，墨夜的名字，也会被各大势力反复提起。

    叶钟鸣和墨夜说的是……纪睿广。

    ……………………………………………………

    “纪睿广也来了？”

    云顶的众人在叶钟鸣和墨夜返回之后，听到这个消息都非常的震惊，谁能想到，国区四大九星进化者，竟然会同一时间齐聚云顶！

    “好像，纪睿广并没有什么道理救穆翰一吧？”

    光耀出身反抗区，对这点很是不解，反抗区和耀世军虽然没有什么剧烈的冲突，但应该谈不上是朋友，如果穆翰一挂了，对反抗区应该是件好事吧？

    或者反过来想，如果他们想要对云顶动手，联合起来一起袭击叶钟鸣和墨夜不是更好？而现在穆翰一先来，纪睿广后至，显然不是提前商量好的，那后者是专门来救人的？

    叶钟鸣摇摇头，也想不明白。

    听着下面的人吵嚷着应该在老大去天上之前出手，给反抗区或者耀世军来一次重的，叶钟鸣心中有些担心。

    看来，自己制定的离开阶段采取防御策略加上让墨夜成为九星的决定是正确的。看看下面的人此刻的表情，连稳重如光耀卢义容姐阿匋等人，都对战斗表现出了隐隐的跃跃欲试。

    这并不是什么毛病，甚至应该表扬，因为失去了进取心是更可怕的一件事情。但当自己不在的时候，这种侵略性很容易引起争端，而争端，也意味着不可控制的因素。

    云顶兵强马壮，云顶实力第一。

    可云顶并不无敌。

    “老板，有人送来了一件东西。”

    肖敏走进来，手里拿着一个盒子，盖子打开，能够看见里面是一张纸条。

    这倒不是红妆卫队私拆信件，而是末世稀奇古怪的东西太多了，她们会把能够想到的危险全部排除，就比如这张纸条和盒子，想要被送到叶钟鸣面前，至少要经过五道检查才可以。

    叶钟鸣接过，先是看了看盒子，之后拿出了纸条看了看。

    这个过程中大家的目光都集中在他的脸上，能够看到云顶之王的脸色有点古怪。

    老大不说话，大家也不能问，毕竟不知道上面的内容适不适合所有人知道。不过有人情商低，直接问了出来。

    “老大，啥事？”

    小虎一脸好奇，脖子伸着，恨不得自己去看。

    “纪睿广的留言。”

    大家面面相觑，这家伙不仅救走了穆翰一，还留了话？是挑衅吗？

    叶钟鸣摆摆手，示意不是大家想的那样。

    “上面主要提到了三件事情。”叶钟鸣语速不快，一边说一边思考。

    “第一件事是说，入场卷需要尽快激活，否则每晚一天，就会……损失，是的，他用的是损失这个词，就会损失很多。他已经打算在两天后激活了。也会劝穆翰一同一时间激活。”

    仅仅是这件事情叶钟鸣便想不明白，激活入场卷是什么意思？为什么要尽快激活？

    反抗区果然是反抗区，知道的事情还真是多。

    “第二件事情，让我尽量不要在最近过渡的使用能力，最好要进行一些体质方面的强化和锻炼。”

    这更让大家听的一头雾水。

    这一条，和废话一样。

    进化者每时每刻都在强办法强化自身，这还用他说？还有，不要过渡使用能力怎么回事？

    小虎等人对此嗤之以鼻。

    “第三件事情呢？”

    夏蕾倒是更关心完整的内容，或许从整体上看，可以更容易理解纪睿广的意图。

    叶钟鸣把纸条放回到了盒子里，从盒底拿出了一瓶药剂，目光凝重。

    “他说，在我们都不在的时候，反抗区不会主动挑衅云顶山庄，对于之前攻击我们情报点的事情表示歉意，一瓶八星进化药剂做为赔偿……就是纸条下的这瓶。”

    下面一片寂静。

    大家都知道反抗区从九级轮盘上获得了一件装备，非常的强力，安装在战争堡垒上使其如虎添翼，光耀墨夜乐大远等人自己搞出的参谋部判断，那东西应该比湮灭终极型魔晶炮威力大的多。

    当初意气风发的攻击了云顶情报站，现在赔礼道歉还奉上了一瓶八星进化药剂？这怂的太快了吧？是怕云顶去找他们麻烦吗？

    “老大，这纸条不会是假的吧？”

    小虎对此产生了怀疑。

    “不会的，先不说谁会用一瓶八星进化药剂的代价来冒充别人，就说上面残留的一丝能量吧，便只有九星进化者能够做到。”

    叶钟鸣说完站了起来，安静了大概十秒之后道：“西攻计划提前，我们明天动手。”

