    被人打了一记响亮的耳光，自己非但不能生气，还要把另外半边脸凑过去，亨利现在就是这个状态了。

    当他得知，怀特系统只是发起人，并不会在这家所谓的信息传播公司里，占据太多股份的时候。他的内心是纠结的。

    好吧，他其实想破口大骂来着。尼玛，你就不能好好说话吗？我们又不拒绝合作的。看看，现在好了，一大堆的机构打算出手。这还能有多少份额归我们啊！

    他不清楚，威廉怀特有什么不清楚的。有线电视频道的线路，只能是一个补充。如果是米国国内的网站，这可能没有太大的问题。国际线路还是算了，你最终还是需要借用电信的通道。

    现在就很好，他这里一动。电信公司的设备更新速度就会加快。动作越快，用户数量越多，这是显而易见的事情。

    时间到了十一月，侏罗纪公园已经扩散到了三线城市。这个时候，无间行者上画了。一部接着一部，这一年，好莱坞的巨头可是非常的痛苦。

    警匪片在这个时代，可以说是最受欢迎的一种电影类型。现在可还不怎么流行灾难片，至于超级英雄，现在的电脑技术，可还没有办法处理。

    “威廉，这部电影要是换个时间去奥斯卡，会有很大的机会。”

    威廉怀特摇头苦笑，他当然知道这个问题。乔治卢卡斯的说法，他今天不止听到一次了。

    “乔治，其实吧，对于那个奥斯卡，我没有必得之心。

    你看，阿汤哥和小李子，根本不是学院喜欢的类型。至于最佳原创剧本，这个奖，我想什么时候拿都可以的。”

    卢卡斯也没认为这家伙狂妄，他现在要是把阿甘正传拿出来。还真就没什么人会和他争。

    “也是，学院喜欢老家伙。你现在拍的这种，如果换成白兰度……”

    “我说，我又不是拍教父前传，怎么可能。你以为我为啥全部用新人？”

    “哈哈，不止一个人说过，这部电影可以媲美教父。”

    威廉怀特很郁闷，他一点都不想让人有这样的想法。无间行者再扑街，他也不想去当什么教父第二。

    “教父算得上是一个传奇，好吧，我暂时还比不上，我会努力。”

    卢卡斯有些想笑，这个家伙，还真是够傲娇的。如果是其它导演听到这种评价，估计还会沾沾自喜。

    当然了，他乔治卢卡斯也是如此。最近为啥不拍电影了，他知道自己黔驴技穷了，如果没有合适的剧本，他认真拍好星战就行了。

    今天的庆功会很热闹。首周末接近五千万票房，虽然比不上侏罗纪公园，却也是非常厉害的成绩了。

    “亲爱的，你很看好的那个美女，她的电影也会参选。咯咯，这一下，可是热闹了呢。”

    “沉默的羔羊？我去，这家公司不是破产了吗？都开始卖录像带了，你确定？”

    “是啊，那个朱迪福斯特也来了。人家正看你呢。”

    威廉怀特举杯微笑示意，却没有过去打招呼的意思。首先，他的地位在这里摆着，能举杯示意一下，就很给面子。一般来说，微笑一下就好了。

    “怎么，没兴趣？”

    娜塔莎戏谑的看着他，那副表情，咳咳，实在有点那啥。

    威廉怀特无语，他实在不太确定。这个妹子，咳咳，现在是不是还正常。

    好吧，就算正常，他也没打算尝试。对于现在的他来说，太过复杂需要烧脑的东西，他都会拒绝。

    “娜塔莎，我是一个正人君子。咳咳，好吧，我其实不喜欢恐怖电影，你懂的，万一放松的时候，还是非常危险的。”

    “噗嗤，你还真是的，那个本能里的桥段，其实是你的心里阴暗面吧？”

    “你猜？警告你，千万别试。”

    “哼，一定是这样了，不管，我今天要当骑士。”

    威廉怀特无语凝噎，说实在的，他是非常不习惯在下面的。这让他非常没有安全感。

    “那啥，能先绑起来吗。”

    娜塔莎捂着自己的头，她实在无力吐槽。尼玛，这又是什么说法，这个小男人，花样还挺多的。

    奥利佛斯通也在看电影，都说知己知彼百战百胜。他也打算了解一下这个竞争对手。

    “凯文，这个威廉怀特，进步还真快。”凯文科斯纳有些无语，你是无所谓，这话我可不能随便说。

    “奥利佛，威廉怀特一直都在进步，你如果认为贝隆夫人就是他的极限，那就大错特错了。”

    “呵呵，事已至此，不过，这部电影的主角没有什么机会。最佳影片上，可能才会和我们碰头。”

    “这不是什么秘密，怀特影业对男女主角没有必得之心。

    两个家伙太年轻了。即便是那个最佳导演，也只是玩票。

    现在的问题是，数量不对。他一部电影就算只拿三四个奖项，也会抱走十几个小金人。那些什么科技奖，最佳视觉效果之类的，根本就没有对手。”

    凯文科斯特纳的话虽不好听，却也是事实。侏罗纪公园一定会拿走很多奖项，就算拿不到最佳影片，也一定是满载而归的。

    想到了自己的尴尬局面，奥利佛斯通就有些气恼。那群该死的混蛋，实在太难沟通了。

    票房收入虽然和他没关系，但是，谁想拍注定会扑街的电影啊！

    艺术？

    别扯了，你如果想要那个，还不如去欧洲发展呢。好莱坞是什么地方，这是商业电影的大本营。你在这个地方不谈利益谈艺术，别人会把你当脑残对待。

    不行，还是需要再沟通一下。收回投资还好说，要是真的扑的太惨。他的日子也不会好过太多。

    天堂之门的导演，不就是很好的参照物吗？

    亏一点没关系，你是奥斯卡级别的导演。要是只有几百万美刀的票房，我的老天爷，难道我也需要去拍动作片。

    奥利佛斯通并没有发现，他现在的一举一动，都没有逃过别人的视线。

    一个导演，非但可以决定主要演员，还有最终剪辑权。最为重要的是，那个神秘的投资人，好像一点也不担心回报率。

    呵呵，要说这里面没有故事。威廉怀特是无论如何都不信的。

    既然你们不露头，那就怪不得我了。真要是打的太惨，你们千万别哭。

    “头，他们分开了，我们跟着谁？”

    “叫支援，那个导演不重要，这个矮胖子，盯紧了。”

    “头，容易发现，这一块还好，再走十五分钟，就是快速路了。如果再跟着，很容易被发现的。”

    “我知道了，虎哥有办法的。”

    小虎当然有办法，你再有本事，难道还能躲过天上的卫星。他非常清楚，少爷很关心这件事，绝对不能出现什么纰漏。

