    墨允娇瞪他。

    他耸肩：“空间小，影响发挥，让你不舒服了，抱歉。”

    墨允娇默默地把头转回去。

    他那一句话，刚开始，她还没放在心上，直到，脑袋后面传来他一声暗沉的轻笑，墨允娇才瞬间顿悟。

    空间小，影响发挥，让她不舒服了……

    影响什么发挥？！

    就这样坐在对方结实的大腿上，清晰感受到对方的体温。墨允娇还明显感觉到，坐着的地方，某个不可描述的部分如同铁棍雄起，她不安地偷偷地跟它挪动些距离，可，他好像故意的，让她避无可避。

    流氓！

    墨允娇无力地在心底咒骂，低着一张小脸，都快要充血般鲜艳欲滴！

    是羞的，也是气的！

    最可恶的是，身后某人的笑声，若有若无……

    已经到了这个份上，她才不会怂到临阵逃脱，便咬牙坚持下来。

    反正这个时候，她若是再闹的，恐怕只会更加吃亏。

    力量悬殊，斗不过啊！

    这个时候，聪明的人便会另想它法，让自己尽量好过一点。

    所幸，他没有再逗她，两根铁臂，很有分寸地，稍微放开些力度，让墨允娇有了得以喘息的空间……

    墨允娇好不容易才调整状态，张开口道，“羽靳北，我跟你说——”

    话才起了个头，唇珠被人点上。

    羽靳北禁止她说话，一只大掌攥着她的手掌，放到了机甲操纵杆上。

    两个人靠得很近，脸跟脸几乎紧紧贴在一起，在悠闲的空间里面，呼吸缠绕。

    对墨允娇紧绷的身体视若无睹，很快，羽靳北随意地将下巴搁置在她娇小的肩上，他的眸光变得锐利不可挡，紧紧地目视前方，薄唇噙着一抹冷酷的笑。他命令：“娇娇，来一场比赛，若你能打败对手，我们便好好谈一谈，如何？”

    当然，不管如何谈，结果也只有一个！

    是他绝不会放手的……

    接下来，羽靳北又通过机甲的通讯频道，让竞技场的工作人员继续安排挑战者上台。偏偏在不久前，大家还以为是最后一场。

    这下好了，羽靳北少将又改主意，说要再来一场。

    谁上？

    竞技场老板的心脏，都要快被折腾得受不住，连忙向李琛牧求救，“李秘书，快给我想一想办法。”

    李琛牧似笑非笑道：“大老板，随便找一个人上去啊。别告诉我，你们竞技场没有养几个打手。当然，这次机甲里面还有一个娇弱的墨小姐，她若在打斗的过程中出了什么意外，那时你和我都会有麻烦……”

    最后一句的潜台词，就是有麻烦的人是竞技场老板，而作为秘书，他也会跟着有点小麻烦而已，而这个“小麻烦”就是要处理竞技场的麻烦。

    竞技场老板冷汗直冒，赶紧亲自跑去安排一个，还再三叮嘱一番。

    相比于别人的忙碌。

    机甲内的二人，倒是气氛缓和了一些。

    墨允娇惊讶问：“这个键有什么用？”

    “抬臂，动右腿，冲向。”羽靳北嘴角微微扬起。

    小家伙还是很单纯，他稍为费点心思，就能让她转移注意力了……