    安阳性格不算温和，从小打架斗殴的事情没少干，尤其是在“这个杀手不太冷”和“冲出亚马逊”中杀了人之后，身上就有了一种常人所没有的戾气。

    他对富二代官二代没什么好感，尤其是混吃等死只知道仗势欺人的，不过仗着祖辈的余荫而已，虽然这两兄妹似乎事出有因，但当这种事发生在了他的身上，仍然让他怒从心来！

    安阳一手如疾电般伸出，一把扣住保镖的手腕，猛的站起身，保镖面色一变，刚想还手，却感觉腹部一阵剧痛，随即是腿弯，将他瞬间放翻在了地上。

    砰！

    遇见高人了！

    这是保镖的第一想法，随即一只手如钳子一般伸过来，掐住他的脖子，上面传来的力量令他感觉自己的喉咙像是要被捏爆了一般，脸色瞬间涨得通红。

    旁边的三人看得呆了，尤其是兄妹俩，虽然电视上这样的情节不少，但真正在现实中瞬间将人放到还是很具有冲击力的，更何况保镖的身形远比安阳高大魁梧。

    另一名保镖迅速反应过来，却没有上前去帮那名保镖，而是将兄妹俩拉到身后，自己则挡在他们身前。

    看得出他还是很有眼力劲，并且很有职业素养的，看见刚才安阳的速度、力量和身手，知道自己上去也是白搭，索性将两名雇主护在身后。

    被秦刚喊做浩哥的保镖脸色通红，眼球略微外突，舌头也向外吐出，满脸痛苦，奋力的想要掰开安阳的手。

    “啊！杀人了……”

    秦竹眼里满是惊恐，尖叫出声！

    安阳眼中闪烁着杀意，却也懂得见好就收的道理，放开这名保镖的脖子，紧接着狠狠一拳击中他的腹部。

    中级格斗精通告诉他，即使不能将自己的敌人一击毙命，也一定要让他毫无还手之力。

    “嘶……”

    这名保镖也算硬气，即使痛苦不已也没喊出声来，咬着牙瞪着安阳。

    安阳没有理会他，反正也只是一个狗腿子而已，他起身向兄妹俩走去，顿时引起三人的一阵慌乱，剩下一名保镖连忙将兄妹俩护住，紧张的看向安阳。

    “这位朋友……大师，先前是我们不对，我在这里向您认错，这件事情就算了，如何？”

    正在这时，专心下棋的两个老头已经注意到了这边的动静，眼睛一瞪。

    “秦刚，秦竹，你们在干什么？”

    “王浩，陈军，给我回来！”

    安阳却没有理会，冷冷的看着这名保镖，看准他因听见秦老大喊而心神不稳的时机，突然出手抓住他的手臂，身体猛的向前一靠，力量和速度瞬间爆发，传出一声肉眼可见的闷响，一个过肩摔将他摔倒地上。

    砰！

    干脆利落！一击奏效！

    快！准！狠！

    将中级格斗精通的要点发挥到了极致！

    安阳毫不停留，越过他的身影，走到兄妹俩的面前，一把抓住秦刚的领口将他提起来，直视着他的眼睛。

    “这下你见识到了？”

    秦刚直视着他，说：“你……你想干什么，我警告你一句啊，要是你今天动了我，我一定不会放过你的！”

    秦老和何老头急匆匆跑了过来，看着地上躺着的两名保镖，心下骇然，他们也无法想象，安阳看起来并不十分高大威猛，竟然能在他们毫无察觉的情况下让王浩失去反抗能力，并一个照面放倒陈军！

    何老头拉住安阳，想要掰开他将秦刚提起的手，却发现这双手如钢铁一般牢实，以自己的力量根本掰不动，或许两名保镖能掰动，但他可不敢在这时候叫保镖过来。

    他放下手，连忙说：“安阳你这是在干什么，怎么突然打起来了？”

    秦老阴沉着脸，却没有质问安阳，而是看向秦刚和秦竹，问：“怎么回事！秦刚，秦竹，告诉我这是怎么回事？”

    安阳脑中还停留着秦刚先前的话，更何况他和秦老与何老头也只认识了十来天而已，没有必要太给他们面子，对秦刚说：

    “呵，不会放过我，你有什么资格说不会放过我，我要你死你随时会死，就算你跑到天涯海角也躲不过！”

    这说的确实是实话，他有小倩在身边，不管秦刚跑到哪里，有多少人守护，他都能做到想要秦刚什么时候死就什么时候死，而就算凭M200的远程狙杀能力，他也能做到这一点，只是有些得不偿失罢了。

    对付这种有权有势的二代子弟，就要一次让他感到惧怕，让他不敢再有心思，不然以后将烦不胜烦。

    秦刚脸色煞白一片，他这才想起，这人是自己爷爷口中说的气功大师，也是被自己怀疑的江湖术士，现在看来，一个普通的江湖术士怕是放不倒他的两名保镖。

    所谓的气功大师，不就是能空盆来蛇、神遁千里，能杀人于无形的人吗？

    电视上的那些不知是真是假，想来大多都是假的吧，但面前的这个却让他有些拿不定了，尤其是性命攸关的时候最让人拿不准，宁可信其有不可信其无。

    秦老难看的看向安阳，这一句话在他心中无疑等于安阳自己承认了自己不凡的身份，让他有些顾忌。

    “安阳你这是什么意思，歇歇气，秦刚和秦竹不懂事，有得罪的地方我替他向你道歉，年轻人嘛，也是不打不相识。”

    安阳扫了他一眼，秦老明显有权有势，从平常的言行举止就能看出来，从秦刚和秦竹出门带保镖也能看出来，他现在自身实力不够，且成长空间巨大，犯不着在这时候和他们死磕，不如借坡下驴。

    “好，我给你个面子，以后管好你的后人，别成为不学无术的废物！”

    秦老面色有些难看，但还是点头称是，自己本身理亏，没有资本和安阳争论。

    秦刚和秦竹的心思他也能猜到一点，既然是这样，也就说不上仗势欺人了，最多也只是年轻气盛不懂事而已。

    秦刚终于脚落实地，羞愧又有些惶恐的看向秦老，说：“爷爷，我……我不是故意的，我以为您被他骗了……”

    年轻人一般是不会信气功、风水之类的东西的。

    秦老点了点头：“我知道了，你们回去吧，以后别这么冲动了。”

    秦刚和秦竹低着头看了安阳一眼，带着两名保镖快步离开。

    安阳诧异的看了眼秦老，没想到这老头竟然这么有威严，在这个普遍叛逆的时代，这种家庭可不多见啊。

    二人一走，秦老脸上又恢复了和蔼，歉意的说：“两个不懂事的小辈，别和他们计较。”

    安阳点了点头，说：“挺孝顺的。”

    秦老叹了口气：“他们从小和他们奶奶亲，现在他们奶奶也差不多走到头了，今天这事估计也有点这方面的关系。”

    安阳沉默着走到一旁，铺起报纸盘腿坐下开始修炼起来，觉得来这公园修炼似乎不是一个非常明智的选择，有些人和事本来无关紧要，却特别能惹人心烦。

    秦老心绪重重，和何老头下棋时屡战屡败。

    第二天。

    秦老和何老头来到公园，安阳向来比他们来得更早，几乎是天还没亮就坐在这里了。

    秦老刚准备和安阳打声招呼，并给他说回去已经责骂了秦刚和秦竹，叫他不要往心里去，却正好看见他修炼到紧要关头的一幕。

    安阳张开嘴，缓缓吐出一口白气，白气竟在空中凝而不散，看起来极为诡异，良久才消散。

    秦老和何老头面面相觑，都掩饰不住心中的惊讶。

    “这……这应该不是江湖手段吧？”

    “我看不像。”

    秦老也知道，他觉得安阳不是江湖骗子最主要有两点，一是他身上不凡的气质，二是他言行间对自己二人毫不在意、毫无图谋的表现，不过说实话，以他几十年的仕途经验，天下能骗过他的人也着实不多。

    想起他昨天对秦刚说的狠话，秦老心里突然庆幸起来，还好没惹上他。

    早就听闻天下有奇人异士，但多是从别人口中听说的，也有从书上看到的，他以前是不信这个的，圈子内的一些气功大师他也不怎么信，但这段时间以来，他却不由开始渐渐信了，尤其是今天的亲眼所见。

    安阳陡然睁开眼睛，感觉神清气爽，摸出手机一看，屏幕上的数据果然变了。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.3

    力量：2.1

    速度：2

    脑力：2

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    冷兵器精通(初级)

    待分配技能点数：2

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    技能盗取（待使用）

    空间之门(待使用)

    其他能力：

    昆仑决(2级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    ……

    昆仑决升了一级，从一级变成了二级！

    这是不是意味着，自己和小倩之间的亲密可以更肆无忌惮了？

    想着这点，安阳嘴角露出一抹笑容。

