    

    关闭了话筒功能，蒋歆大笑着对陆游说：“你真是坏透了，让公孙策私改张献忠的关押地点，把他送到枉死城中，要知道，那里面有三百万被张献忠屠杀的蜀人冤魂，这下真的真的可以为包大人出口恶气了！”

    陆游笑道：“包大人日后知情，一定会责怪公孙先生的，到时还请蒋王和我一起为公孙策作保啊！”

    “没的说，这件事我随叫随到！”蒋歆拍着胸脯说到。

    “听说卞城王那里下界了一位神婆，蒋王要不要看一看！”陆游问道。

    “好啊！”蒋歆偷窥意犹未尽，直接自己动手打开了卞城王府的监控画面。

    此时卞城王毕元宾并不在殿中，画面中只有他的父亲毕敬众来来回回踱步，显得十分焦躁。

    这时，两名衣服脏兮兮的阴差将一位老妇人带到了殿中，毕敬众见之欣喜非常，急忙上前搀扶道：“姜仙姑！您可来了，制药的一应器具和材料我已经准备好了，只是那聚阴地生长的薏米，我只找到了二两，不知是否够用?”

    姜神婆甩开了他的手说：“二两?只够做一剂药丸，让商君安度今年而已！”

    毕敬众大喜：“一年就一年，劳请姜仙姑即刻开炉制药吧！”

    言罢，二人便进入了后殿，屏幕中再无一人。

    秦广王蒋歆摇着头说：“这姜神婆是什么来历啊？毕敬众老王爷为何对她如此恭敬，制药又是怎么一回事？是有谁生病了吗？”

    陆游言到：“十殿内都是鬼魂，鬼怎么会生病呢?这件事回头问问毕王便可知晓。”

    “也只能如此了！”蒋歆没有看到好玩的事情，起身便要离开，一不小心碰到了鼠标，屏幕上随即显示出仵官王府的画面。

    陆游拜别蒋歆，也要返回自己的府邸，但是看到画面中的三人正在交谈，便驻足观瞧起来。

    仵官王对一个黄衣人说：“这就是你要的东西 ，稍后徐盛会送你离开地府。”

    徐盛说：“事不宜迟，你快随我走吧！”

    黄衣人从吕岱手中接过束封椟，丝毫没有要走的意思，他对二人说：“昔日吴王账下，群英荟萃，英姿勃发，面对曹军百万，谈笑间，樯橹灰飞烟灭……无奈公瑾早逝，嫡庶夺权，吴国之亡，非敌之强大，实祸起萧墙也！”

    吕岱和徐盛闻言叹息落泪，许久后，徐盛才开口说：“吴王英雄气概，世所罕见，只可惜我等才薄智短，未能助他成就霸业，如今回想，心中仍无限悔恨，只是时过境迁，再说这些又有何用呢？”

    “要是再给你一次机会，你会不惜一切代价助吴王成事吗？”黄衣人突然发问。

    吕岱和徐盛大惊，哑口无言。

    黄衣人哈哈大笑，拿着束封椟缓步走出了王府大门。

    陆游心中暗道：“若不是包大人《四个全面》刚刚推行，十殿的人还不完全明白这摄像头的厉害，又怎会轻易看到这样的画面！”

    想到这里，陆游干脆依次打开了十殿王府的监控，宋帝王余懃、楚江王厉温都在处理公务;泰山王董和似乎是在收拾行装;都市王黄中庸正在挥毫泼墨，旁边轮转王薛礼一边观瞧，一边不住地赞叹着。

    “薛礼还真的去找都市王求字了！”陆游看着屏幕，微笑自语道。

    “蒋王、宋王、董王……十殿阎罗，怎么感觉少了一个?”陆游翻来覆去拨拉着手指，但是怎么算都是九个。

    “嗨……没把我自己算进去！”陆游尴尬一笑，就要离去，但是又想从摄像头里看一看自己的王府，于是，他又坐了下来，在列表中双击了“平等王符大殿”的选项。

    画面中，王府大厅各个角落一览无余，书案上，他的手机正插在电脑U口上充电，这是曲振东用半个月的俸禄买给他的iPhone4，高台下的小案上一尘不染，尽管小曲死后没有人继续在上面办公，陆游还是交代手下不要将其撤走，并且每天都要擦拭一遍。

    看着这些，陆游有些黯然神伤，回想五十年前，他亲自说服了曲振东以死镇压旱魃，心中已是满怀愧疚。

    曲振东的爱人曾经来找过陆游，陆游用诚挚的歉意获得了她的原谅，并且她答应不再让后辈提及此事。

    但是不料她竟然出尔反尔，将此事告诉了津门话事人薛仲山。

    薛仲山错行阵法，放走旱魃，害得曲振东七魄尽毁。

    不久后，当曲振东的残魂来到十殿的时候，这份愧疚促使陆游四处奔走，厚着脸皮从岳飞那里求来了秦桧三魄和徐庆的一魄，又辗转落凤坡和乾陵，找到了庞统和上官婉儿的残魄，费尽心机，劳心劳力。

    但是六魄终究不全，于是，他忍痛拿出了自己珍藏已久的唐婉一魄，并用细小到无人能够发觉的锁魂钉，将其钉在了曲振东的三魂上，这才凑做七魄，让他可以在十殿供职。

    本来一切相安无事，但是罗康这小子出生后就和《八阵图》人图合一，本来已经释怀父亲为十殿捐躯的曲静，出于保护自己孩子的本能，背弃不再提及此事的誓言，与她的爱人罗建业一起来到陆公馆面见陆游，要他取出罗康体内的八阵图。

    陆游表示自己无能为力，待旱魃再次现世的时候，还会让罗康帮忙镇压。

    曲静夫妇情绪激动，对陆游大发雷霆，声称无论用什么办法，一定要保护自己的孩子。

    回到天津的曲静夫妇，为了让罗康像一个正常孩子一样生活，绝口不对他提及往事，只是经常以出差的名义往返各地，寻找为罗康保命的方法，直到他们在潛说友的墓中找到了九转金丹和《临安志》。

    陆游无奈，为了保全三界平衡，为了保护八丘田的秘密，只能向府君请命，遵照《太平三章》的要求，让曲振东将曲静夫妇除掉，并在紫阳隧道附近伪造了车祸现场。而后又偷偷给曲振东灌下了稀释的孟婆汤。

    心中有愧，此后陆游都刻意回避曲振东，也刻意回避着罗康。非到万不得已，能不见面就不见面。

    想到这里，陆游一滴老泪滑落。

    这时，监控画面突然有了动静，一个人蹑手蹑脚，把一封书信放到了陆游的手机下面，当他转身要离开的时候，陆游看清了他的容貌，他就是轮转王府的掌事阴差——刘君邛。        

