    唯一副本·所罗门攻防战，结束了。

    在哈姆的高机动扎古的冲锋下，要塞核心被击毁，红方获得了胜利。

    短暂的倒计时后，所有人退出了战场，开始进行结算。

    樱花的格纳库中，哈姆和朱利安还有之前没能进入战场的无畏小队等人都陆续进来。

    “樱花，之前的战斗怎么样？”

    看到哈姆等人到来，樱花露出了浅浅的笑容。

    “哈姆哥哥，之前还好。那个叫哈曼的新人类女人虽然很厉害，但我并没有输给她。”

    “到最后我们都没分出胜负，那个哈曼和我邀约，再次遇到了再战。”

    哈姆闻言，也露出了笑容。

    “是么，那看来情况还不错。”

    樱花微微颔首：“嗯。”

    “队长，樱花，你们的结算列表是什么样的，快让我们看看。”杰克·韦尔好奇的凑了过来。

    爱德华兹·比特挠头：“队长和樱花刚好分在了两对，一赢一输，结果应该大不相同吧？”

    樱花和哈姆同时打开结算列表，将页面显示了出来。

    哈姆的结算列表

    结算：积分12（击坠得分）+10（阵营胜利奖励）+20（要塞核心击破奖励）=42分=42代币

    阵营胜利额外奖励：金色战利品箱*1

    个人战利品：金色战利品箱（要塞核心击破奖励）*1，蓝色战利品箱*3

    樱花的结算列表

    结算：积分2（击坠得分）-50%（阵营失败惩罚）=1分=1代币

    阵营失败额外奖励：紫色战利品箱*1

    个人战利品箱：白色战利品箱*1

    ……

    看着两人的结算页面，众人对樱花投去了同情的眼神。

    樱花看着自己这个结算页面，也是俏脸微红的低下了头。

    哈姆见状，安慰道：“樱花你之前都在和那个哈曼战斗，奖励少是正常的。”

    “对你来说，战斗经验的获取，可比这点奖励强多了。”

    樱花连忙点头：“嗯，哈姆哥哥说的是。”

    克利夫兰·路德好奇的问道：“队长，这些战利品箱里能开出些什么奖励啊。和之前的活动副本一样吗？还是有特殊的奖励？”

    哈姆看了一眼说明：“和之前差不多，不过这次的奖励品中，似乎多了几台没见过的机体。看样子和之前一样，都和高达有关。吉姆也多了很多没见过的类型。”

    杰克·韦尔凑过来看了一眼，眼睛瞪得老大：“哇，居然有高达诶。不过这个艾利克斯高达，没见过的新高达？”

    哈姆眼睛发亮：“高达？这次的战利品中，也有高达吗？那我得洗洗手，再去抽了。万一运气好，中了呢。”

    克利夫兰·路德眼睛一亮：“队长，如果是开箱子之类的事前准备仪式，我倒是知道不少……”

    看着几个聊在一起的男人们，樱花带着浅笑，偷偷打开页面，在对刚刚的组队列表记录中的一个名字，按下了好友申请按钮。

    ……

    阿纳贝尔的格纳库中。

    兰巴·拉尔，松永真与一众新罗联盟的士兵聚集在这里。

    兰巴：“卡斯巴尔，怎么样，任务完成后的奖励是什么？”

    阿纳贝尔带着兴奋的笑容，将任务奖励界面贴了出来。

    挑战任务：欺骗的代价·高达对决

    任务要求：在「唯一副本·所罗门攻防战」中，击坠「高达·GP01」，或累计击破100台敌机。

    任务奖励：高达GP02资料完全解锁，核弹技术资料解锁。

    看到这个任务奖励，所有人都沸腾了。

    “哦哦哦哦！！！”

    “我们又拥有核弹啦！”

    “太好啦。”

    松永真重重拍了一下阿纳贝尔的肩膀：“干得好，阿纳贝尔少尉，这下晋升中尉是铁板钉钉了，提前恭喜你。”

    阿纳贝尔兴奋的点着头：“谢谢……咦？”

    “怎么了？”兰巴疑惑的看着阿纳贝尔。

    阿纳贝尔打开了成就面板：“我好像，完成了一个成就。”

    成就：绽放，禁忌之光！

    条件：在所罗门相关地图，使用高达GP02的核弹击坠超过100台以上敌机。

    奖励：称号·所罗门的噩梦，新机体·「露维·杰露（所罗门的噩梦专用机）」*1

    看到这个奖励，所有人都沸腾了。

    “哇，是新机体！”

    “少尉，太好了。”

    “恭喜啊，少尉。”

    和阿纳贝尔格纳库中热闹与喧嚣不同，卡斯巴尔的格纳库就冷清许多了。

    “卡斯巴尔中尉？”

    “抱歉，菲娅娜，能让我一个人冷静一下吗？”

    “中尉……”

    菲娅娜疑惑的看着扶着护栏，看着百式改的卡斯巴尔，还想说些什么，却被菲利欧拦住了。

    “哥哥？”

    菲利欧摇了摇头：“别说了，菲娅娜。别忘了，卡斯巴尔也是「新人类」。刚刚在副本中，他可能也经历了什么。”

    菲娅娜神色一怔，点了点头，被菲利欧拉走了。

    尤米尔站在格纳库门前，对卡斯巴尔说到：“卡斯巴尔，如果你需要可以倾诉者的话，可以来我的宿舍。”

    卡斯巴尔看着百式改：“谢谢，少校。”

    尤米尔点了点头，转身离开。

    格纳库中，只剩下卡斯巴尔一个人。

    抓着自己胸口的衣服，卡斯巴尔眼中满是纠结。

    “是我们做错了什么吗？刚刚的愤怒……你到底想向我传达什么……夏亚……”

    ……

    就在卡斯巴尔纠结的时候，林有德这边也没有好多少。

    他看着面前的任务面板，表情也相当纠结。

    -林有德的任务面板-

    隐藏任务：Z的谢幕与传承

    任务前置条件：拥有「Z高达」。

    任务要求：驾驶「Z高达」，在激活「生物传感系统」的前提下，使用一次「乘浪者冲击」后，保持机体完好，使机体变回Z高达。

    任务奖励：当前机体「Z高达（白色恶魔专用机）」永久消失，新机体·「ZZ高达」解锁。

    隐藏任务：歉意的赠礼

    任务要求：？？？

    任务奖励：新人类等级额外+1

    隐藏任务：感谢的赠礼

    任务要求：？？？

    任务奖励：「中子干扰器」解锁。

    ……

    看着面前的任务列表，林有德看着面前正在逐渐消失的Z高达，喃喃自语道。

    “这就是你们所谓的「对不起」和「谢谢」么……”

    低语中，格纳库的门被打开了。

    雷萌萌带着一群人冲了进来：“有德，快看，胡洛博解锁新机体了，是叫什么GP03的高达……”

