    第111章 吸血鬼解药，清鬼瘟药剂

    数秒后，李教授绿色的身影再次出现，手中提着自己的行李箱。他将行李箱打开，拿出其中的小药箱，递给了我，说：

    “这里面就是吸血鬼病毒的解药，我称之为清鬼瘟药剂。露丝姑娘是被低阶吸血鬼男爵咬伤，所以注射一支足矣。”

    听着李教授给吸血鬼解药起的名字，我头冒黑线，心说您好歹也是个教授是个文化人，就不能起个高大上点的名字吗？以前清狗瘟，现在清鬼瘟……

    算了，东西好不好疗效是关键。

    我打开小药箱，拿出一支清鬼瘟药剂，只见药瓶内的透明液体悬浮着些银闪闪的细微颗粒，我猜应该是银细屑。银是吸血鬼最好的克制物。

    将药剂抽进针筒，我打入露丝的手臂，李教授则是拿来几条绳子要绑住露丝的双脚双手，我问他为何？他说怕露丝等下会乱动。

    我无语……

    我对李教授说不用绑，要是连我们一个道修一个鬼修都按不住露丝，那用绳子也没用。

    给露丝注射清鬼瘟药剂半刻钟后，她的身体一会变紫一会变白，嘴里的两颗犬牙一会长一会短，手不停地乱挥动，我连忙用双手按住她的双臂，她无意识地抬头伸口向我的左手臂咬来。

    我急忙用自己的头顶住她的头，叫了一声：“李教授，快来帮忙！”，结果等了好一会，不见李教授回应。

    我侧头瞄一眼自己左手腕上的手表，上面显示凌晨3点，三点鸡鸣声大鬼小鬼退地乡，李教授已经消失不见了。

    顶住露丝的头、按住露丝的双手，她的双脚又开始乱踢，没办法我只好爬上床，用自己的双脚压住她的双腿。

    我现在整个姿势就像做俯卧撑一样，头顶着她的头，双掌按着她双臂，双脚压着她双腿。

    看着她异常痛苦的脸色，我心中有些愧疚，如果不是因为我，她就不会被那只男爵抓走并咬伤……

    就这样我一直按着她，直到她不再抽搐不再乱动，用了多长时间不知道，当我松开她要起身的时候，发现四肢肌肉酸痛不止，只好侧身倒在她身旁躺一会再起床，不知不觉却睡着了……

    当我醒来的时候，窗外已经太阳高照，身旁的露丝侧身单手撑头，面色红润，美丽的碧眼静静地看着我，见我醒来，她温柔地对我说：“羽，谢谢你，谢谢你救了我的命！”

    说着，樱唇封住了我的嘴，俏舌还伸了过来，我连忙推开她，说：“露丝，这里是泰勒家，等会有人进来看到就尴尬了。”

    露丝樱唇一撇，奸笑道：“不会有人再来打扰我们了，因为他们早已经来过了哦！”

    露丝不再给我找借口的机会，樱唇立马贴上我的嘴，爬到我身上，秀手在我身上乱游。

    我早前就有说过，人的情绪一旦被挑逗起来，就犹如火山爆发。

    我抱紧露丝，坐起身，用黑木戒指收走她身上的衣服，比赵小倩的完美身材还要完美的身躯，我一览无遗。

    ?  ?求推荐票！！！精彩不断！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

