    第147章压价

    第147章压价

    吃了年夜饭，天色还没有黑，陈大妞和陈二妞带着陈实来玩了。

    大家又一起玩耍。

    等到天黑，又各自回家洗漱休息。

    年一过，日子如常。

    周恒的家信还没有消息，他有些心事，所以在正月初二的时候，就招了吴老头询问。

    “先生，能否请你书信一封与我母后？”

    周恒恭敬的请求。

    吴老头眼皮也不抬一下，哪怕在他面前的人是正儿八经的皇室，他也不会区别对待，只是冷冷的‘嗯’了一声。

    周恒似还想再说，但又没有说出来，最后是恭敬的行一谢礼说：“有劳先生了。”

    说罢，就安静的退出去。

    吴老头会区别对人，也就只有苏小鹿，因为苏小鹿是他唯一的徒弟。

    而除此外，吴老头对谁都是冷言少语。

    周恒出了门，轻叹了口气，看向遥远的天边，他的心里不由有些担忧。

    他已经去信许久，但一直没有来信，也不知到底如何，他什么也做不了，只能静等着。

    带着忧心，周恒回了苏家。

    现在的苏三郎和陈虎两家，重心都在生意上面。

    过年后苏陈两家的店铺就没开过，但苏三郎和陈虎两家的店，还要持续发展，所以今年好几亩地都种上了青菜和白菜。

    田则是种稻子。

    两家人没空闲，苏三郎和陈虎就抽空去了村长家，请村长帮着翻地种地，给工钱。

    这样好的差事，村长很是乐意帮忙。

    年后苏三郎经常从别村买青菜，村里都有些急了，只得来央求村长，远看正月都过了一半了，王老爷子才在苏三郎和陈虎来商量种地的事情时候，顺口问一嘴。

    问完，王老爷子就说道：“三郎，小虎子，你们是个啥想法，给大公一个准话。”

    陈虎不说话，他只看苏三郎。

    苏三郎神色平静，对王老爷子说道：“大公，之前我愿意从村里买，也是想着有情分在，但他们之前反悔，却并没顾忌什么情分，现在又想卖给我，我其实可以不买的，但要是愿意卖，我愿意以三斤两文的价格收，要是觉得价格少，不愿意的话就算了。”

    他对别人，收的都是一文。

    却唯独对那些之前卖给苏家陈家的那些人降价了。

    王老爷子听了都心惊，他知道苏三郎这是什么意思。

    苏家陈家曾经是想抄断苏三郎和陈虎的财路，只是没成功，苏三郎现在这么做，也是在报复。

    这下王老爷子知道，他们是绝不可能再回归家族去了，而且还把家族彻底得罪死了。

    但现在的苏三郎和陈虎，可不是以前的苏三郎和陈虎了，他们有这个底气了，苏陈两家家族有意见，他作为村长都不会支持苏陈两家，他现在要支持苏三郎和陈虎。

    于是，王老爷子在心头转了一遍心思之后说道：“好，这话我带给他们，请工的事情，也包在我身上。”

    “好，谢谢大公，那我们兄弟就先回了。”

    苏三郎点头，和陈虎一起回了。

    王老爷子看着苏三郎和陈虎的背影，若有所思。

    王母郁闷的嘀咕：“老头子，我咋看着陈虎都不瘸了啊，他以前是瘸腿的吧？”

    陈虎还是有点瘸，但比起以前一眼就看得出，现在已经是大好，走慢点，不多注意还真看不出。

    王老爷子叹了口气：“这么好的两孩子，那两家都是没福气啊，不难怪陈虎心甘情愿的跟随苏三郎，苏三郎待他，也是掏心窝子的，同样是做生意，有的人就能好，有的却是不好。”

    就苏家陈家做的那事情，王老爷子都觉得过分了，他观念陈旧，哪怕他现在还是觉得苏三郎和陈虎不该离开本族，但他心里，也会想，苏家和陈家本族不把两人留下，也是命里没福气，都是好孩子，非要逼成这样。

    现在，只怕是后悔死了。

    王氏笑了笑说道：“那可不，这生意要那么好做，那不家家户户都有钱的很，老头子，我听他们要请工呢，就在咱们族亲选吧，他们两家那点地，费不了多少天。”

    这一天可有三十文呢，一年下来，播种锄草秋收，总是要赚些钱的。

    王老爷子点头：“嗯，你去请就行。”

    肥水不留外人田，这样的好差，自然紧着自家族人来。

    等其他人再来问卖菜的事情，王老爷子就如实相告了。

    一听两文三斤菜，顿时就有不少人不满意，王老爷子只说一句话：“买卖自由，不强买强卖。”

    这意思，你不愿意就算了。

    当初愿意把菜卖给苏家人和陈家人的，都是两家的族亲和几家交好的，现在，都是后悔死了，连带着，和苏家人成家人的关系都冷淡了。

    他们还是愿意卖菜，但每一次把菜卖了，心里都会埋怨苏家人和陈家人做了缺德事情，要不是两家人起歪心思，他们现在菜卖给苏三郎，就还是一斤一文钱。

    而苏三郎和陈虎家，根本不管背后有没有人不满。

    反正每次买菜，该检查的还是要检查。

    转眼，正月过去。

    二月初二，今天又是苏小鹿回家的日子。

    回家的路上，吴老头考验了苏小鹿的功课。

    无论是回答还是其他，苏小鹿都做的完美，吴老头满意的抚了抚胡子说道：“非常好。”

    现在，吴老头可以确认，除了药膳上面苏小鹿没天赋，无论是动刀还是扎针还是认药草，苏小鹿都是过目不忘，她常常还能另有奇想。

    “丫头，把周恒小子叫到我这边来一下。”

    到家了，吴老头对苏小鹿说道。

    吴老头回了隔壁，苏小鹿则是回家。

    现在家里是陈虎和钱氏在忙。

    钱氏已经把福满来酒楼的厨子教会了，暂时就没去了。

    看见苏小鹿，钱氏就笑着过来说道：“小鹿，你瞅瞅我，疤痕是不是又淡了一些？”

    苏小鹿给她的药膏，效果奇好，用了一个多月，她脸上可怖凸起的疤痕，小了很多，至从半个月前发现这个好转之后，每一次苏小鹿回来，钱氏都会上来让苏小鹿看看。

    苏小鹿认真的检查钱氏的脸，然后她甜甜一笑点头：“是的，比前几天好，小婶婶继续擦药就好。”

    (本章完)

