    秘密？

    叶帆这才放下脚步，转身看向女人。

    “什么秘密？”

    简玉竹一看有戏，道：“你随我去一个地方，等到了，我就告诉你。”

    “爱说不说。”

    叶帆懒得听她卖关子，扭头就要走。

    简玉竹见男人一下子要飞不见了，只好大声疾呼：“我要去父亲的家乡！”

    叶帆嘴角泛起一抹笑意，简自在的家乡？

    那就是妖皇出生之地？

    东皇给自己的孩子，特意选择的出生点，应该不一般吧？

    叶帆这才回头问道：“在何处？”

    简玉竹不甘又无奈地说：“我告诉你，那你要一路护我安全，至少等我恢复了修为。”

    “只要你别自己惹是生非，发大小姐脾气，乖乖听我的，可以答应你”，叶帆说。

    “我哪来大小姐脾气？”

    简玉竹刚要发火，看到叶帆那嘲讽的眼神，又只好憋了回去。

    她一咬银牙，吞下这口气，道：“好，一言为定。”

    “说吧，妖皇的家乡在何处”，叶帆这才满意。

    简玉竹恢复冷淡神色，道：“氤氲之澜，冰火之渊。”

    “什么意思？”

    叶帆皱眉。

    “我哪知道？

    我也没来过啊”，简玉竹白了他一眼。

    叶帆只想骂娘，“就这么两句话，你跟我说是秘密？”

    “姓叶的，你要是出尔反尔，那就随你吧！我大不了一死！要我跪下来求你，死了这条心！”

    简玉竹气愤道。

    叶帆哭笑不得，这小妞还挺硬气。

    “就你这臭脾气，真不知道跟谁学的，我什么时候说反悔了？”

    叶帆正色道：“不过有件事，我要事先跟你说清楚。”

    “什么？”

    简玉竹蹙眉。

    “我是来寻宝的，若是遇到什么我很需要的东西，哪怕是你姥爷家的祖传之物，我也不会让给你。”

    简玉竹冷哼，“修行界的宝贝，向来有能者得之，我才不需要你让着。”

    叶帆笑道：“这么说来，你也是来寻宝的？”

    “是，但也不是。”

    “什么意思？”

    简玉竹面露一抹回忆之色，道：“我听父亲提起过，他最无忧无虑的日子，就是在东皇墟的家乡渡过的。”

    “我想来看看，让父亲这么难忘的地方，究竟是什么样的。”

    “当然了，东皇传承，若是能得到，我也当仁不让，毕竟我才是直系继承者。”

    “若是被一些乱七八糟，有辱东皇之名的家伙拿走，我岂能安心？”

    叶帆总感觉这话是在骂他，但这话倒是实诚，“行，那若是找到了宝贝，我们各凭本事吧。”

    旋即，叶帆带上简玉竹一路前行。

    可没飞多远，叶帆就有点不耐烦了。

    “你快点啊！蜗牛吗？”

    叶帆无语道，这小妞的御风术也太烂了。

    简玉竹香汗淋漓，上气不接下气。

    “你……你御剑术飞得这么快，急着投胎吗？”

    “大小姐，照你这个速度，我们扫图都不知道扫到何年何月了。”

    叶帆已经看出来，这个东皇墟大得离谱，真不知道东皇怎么整出这么大一片世界的。

    所以要在八十一天内，找到需要的东西，速度很重要。

    “什么？

    扫……扫图？”

    简玉竹没听懂。

    叶帆懒得解释，直接甩出一把飞剑。

    “你踩在剑上，我带你飞”，叶帆说。

    简玉竹蹙眉，“我……我不要。”

    “你到底要不要去姥姥家了？”

    叶帆质问。

    简玉竹脸蛋染上一片红云，“我……我不会御剑。”

    叶帆忍俊不禁，“踩上去就行了，又不用你控制。”

    简玉竹咬了咬下唇，试着将一对莲足踩在飞剑上。

    摇摇晃晃，小心翼翼，生怕摔倒。

    “解除御风术”，叶帆说。

    简玉竹深呼吸一口气，解除了御风。

    刚一站好，却是一个失衡，直接跌落下去！“呀！”

    简玉竹惊呼，脸蛋煞白。

    叶帆都傻眼了，还有这么笨的女人？

    ！这女人真是通神境修士吗！？

    他一个伸手，将简玉竹的手腕抓住。

    简玉竹没反应过来，就已经被叶帆一把拽回到了剑上。

    “你……你干嘛？

    松开我！”

    简玉竹发现自己正贴着男人，叶帆的两只手，正扶着她的香肩。

    “你别动！我带你找找御剑的感觉！”

    “登徒子！你分明是占我便宜！”

    “想多了，你也看过我老婆，那才叫绝色无双，就你这模样，我会稀罕？”

    叶帆哂笑。

    简玉竹一听，非但没放心，反而有些恼火。

    自己哪里比不上苏轻雪那几个女人了？

    “那是你眼瞎！”

    叶帆坏笑道：“怎么，我瞧不上你，你很不满意？”

    “胡说！我根本不是那意思！”

    “我说，你是怎么修炼的？

    飞得这么慢不说，连踩着剑都不会？”

    简玉竹高傲道：“我乃妖皇之女，自小出行都有飞行灵宝，哪需要修炼这些粗浅的法术？”

    “而且平日里我都是施展空间法术，直来直去，要不是被削了修为，才不会让你看笑话！”

    叶帆哂道：“说得这么好听，不就是基础打得太差么？

    就看你跟那三只猪妖过招，简直都不入流。”

    简玉竹气得脸色通红，“若不是修为被……”“得了吧，就算你修为被削，你还是妖皇之女，你的身体素质依然比那些妖族厉害得多”。

    叶帆邪笑道：“在我看来，你就是被娇惯坏了，应该让嫂子好好训练训练你的战斗技巧。”

    “我才不要那女人教我！”

    简玉竹气愤道。

    “哟哟哟，大小姐还撒娇了？”

    “你才……”简玉竹刚要发飙，却被叶帆一把捂住了嘴！“唔！！”

    简玉竹美眸睁得大大的，心跳飞快。

    叶帆则是凑近了她耳边，道：“你看，别想着自己在踩剑，心放宽点……现在是不是飞行顺畅多了？”

    简玉竹一愣，突然发现，他们刚才一直处于御剑高速飞行状态。

    眼前的壮美景色，飞速掠过，山风呼啸过她的面庞。

    御剑跟御风术不同，跟坐在闭塞的飞行法器里，也不同。

    极快的速度，与气流的密切交流，让人感觉惊心动魄，宛如征服了天空，酣畅淋漓！不由的，简玉竹痴了……叶帆这才松开了手，面带一丝得意。

    “原来……御剑是这样的感觉……”简玉竹喃喃，深呼吸一口气，不自觉地展开了双臂，闭上了眼睛……脑海里，仿佛回忆起小时候，父亲简自在，让她骑在脖子上，带着她在东皇界飞来飞去的日子。

    好遥远的记忆，竟然涌上心头……“小心！”

    叶帆却是突然大喝一声！ 

