    商九歌的声音冷冷清清，在月下回响。

    这是薛铃已经猜到的答案，毕竟这几天她听方别讲了很多次商九歌，基本上背都背会了。

    可以说，商九歌代表的是那种最赤子之心的江湖。

    坦荡无私，问心无愧。

    但是商九歌这种江湖，又有谁能够走下来？

    又有谁能够坚持下来？

    这还是建立在，商九歌几乎拥有稳稳排在偌大江湖前一百的武学水准上。

    盛君千只能叹了一口气：“不行，商姑娘境界太高，有点聊不来。”

    “老实讲，我在江湖上也闯荡了十来年了，像是商姑娘这样的女子，真的是第一次见到。”

    这样说着，盛君千看着商九歌：“你还记得我来洛城的原因吗？”

    商九歌侧头想了想：“你要来洛城找一个人的晦气是吧。”

    “虽然现在说有点迟了，但是我感觉你人挺好的，你什么时候找到他，打不过的话，我还是可以帮你一起打的。”

    商九歌认真说道。

    薛铃其实已经差不多搞懂盛君千为什么要找商九歌麻烦的原因，此时她耸了耸肩，想起来商九歌目前所掌握的情报仅限于知道盛君千知道自己是商九歌。

    是的，请仔细梳理这个逻辑关系。

    事实上，商九歌现在都不知道盛君千的名字。

    “那么你知不知道。”薛铃叹了口气说道：“盛君千他要找的人就是你？”

    “找我？”商九歌丈二和尚摸不着头脑。

    她看向盛君千：“我从来没有见过你啊，我怎么招惹你了？”

    商九歌这种理直气壮的态度，让盛君千一时不知道说什么才好。

    他怎么向商九歌解释她到底犯了多么大的错。

    薛铃在一旁开口说道：“商九歌你上了江湖榜你知道吗？”

    “江湖榜？”商九歌好奇说道：“那是什么东西？”

    “难道没有鸽子给你送信吗？”盛君千不由问道。

    江湖榜甲榜上的每一个人，基本上都算是蜂巢的VIP客户了。

    当然，被挂上任务榜单的时候也很有排面，清一色的天字号任务。

    “别提了，她把那只鸽子吃了。”薛铃叹了口气说道。

    “你是说那只白鸽子？”商九歌回忆道：“嗯，味道很好。”

    “总之，我给你简单说一下事情的经过，你给我听好了。”薛铃无可奈何说道：“简单来讲，江湖榜是蜂巢发布的一份权威江湖实力榜单，并且以江湖甲榜最为重要。”

    “比如说之前和你交手的那个黑小子黑无，他排名第四十一。”

    “再比如说你的那位师兄商离，他排名第六。”

    “总之，在江湖上活动，并且有相应战绩的，都会被列入江湖榜单。”

    “但是我应该没有战绩？”商九歌反问道，依然理直气壮。

    因为商九歌从来不认为自己碰到过什么够格的对手。

    当然，黑无不算，因为没打过，并且暂时也打不过。

    “孤身挑灭黄河十七盗，当然算是战绩了，毕竟黄龙鱼也是接近三品的好手。”薛铃纠正商九歌道：“早说你是华山小师姑，辈分在江湖上属于泰山北斗这个级别，原本你这次下山蜂巢就盯着你了，有了战绩当然会忙着将你捧上去。”

    “这么无聊吗？”商九歌叹了口气：“对了，那么当时在黄河十七盗营寨遇到你，你是来监视我的吗？”

    “我们刚巧也有那个任务而已，谁知道你会突然跑过来！”薛铃可不想背这个黑锅，虽然事后因为报告商九歌的行踪性格拿了任务积分，但是这个处心积虑的黑锅是无论如何都不能背的。

    “不要打岔！”薛铃看着商九歌认真说道：“总之，你最后被排进了江湖榜甲榜第一百位，而刚好，江湖榜甲榜已经只有一百个名额，如果有人被挤出来，那么他就只能被顺延到江湖榜乙榜。”

    “所以说。”薛铃看着商九歌。

    给她一点小小的留白。

    商九歌不傻，她回头看向盛君千：“所以说……”

    盛君千真的很不开心了：“就是那个所以说。”

    “我就是江湖榜甲榜第一百位，然后突然被你空降下来，把我挤到了江湖榜乙榜上，我怎么可能会开心啊！”

    盛君千看着商九歌怒吼道。

    然后商九歌却看着愤怒的盛君千，抿嘴一笑：“但是我不是故意的啊。”

    这样说着，商九歌伸出手摸了摸盛君千的脑袋：“好了好了，我道歉还不行吗？”

    盛怒中的盛君千，这下真的一点脾气都没有：“没有这样玩的好吧！”

    但是商九歌伸出小手来摸你的头的时候，也是真的完全没有抵抗力。

    这要比什么独孤九剑都要一剑穿心好吧。

    薛铃看着这两个人，终于有点忍不住笑了出来：“好了好了。”

    “总之现在，误会讲清楚了不是吗？”

    “盛君千，你现在还要找商九歌的晦气吗？”薛铃看着两个人说道。

    盛君千仔细想了一下，感觉真的晦气不起来了，于是摇了摇头，但是商九歌却看着薛铃：“如果我想要把江湖榜甲榜的位置还给他，我该怎么做？”

    “道歉可以吗？”

    “道歉有用的话还要官府做什么！”薛铃看着商九歌，真的感觉到无语到了极点。

    是的，商九歌很多时候的思维都是非常直线的，乃至于大多数时候都称得上娇憨，但是涉及到战斗，她又变得凌厉无比，令人凛然生畏。

    或者说，商九歌是真正的剑心通明，以至于很多时候显得有些呆萌。

    “但是呢，你和盛君千打上一场，如果盛君千赢了，那么他就会拿回江湖榜甲榜之位。”

    薛铃看着两个人说道：“而这，也是盛君千千里迢迢来找你晦气的根本原因，他就是想把你削一顿，拿回江湖榜甲榜的名头。”

    “当然，如果你真要比盛君千强，盛君千输了，那么也算是顺心意，而不是被莫名其妙一个人空降，给踢出了江湖榜甲榜。”

    “那不是很简单吗？”商九歌似懂非懂地点了点头。

    她后退两步，下意识地摸剑，却想起来自己的绯夜剑此时还在何萍手里。

    于是便信手在路旁折下一根树枝。

    然后看向盛君千：“我们现在打一架可以吗？”

    商九歌认真说道。

