    “一千二百万块灵石。”赵公明摸了摸下巴，这个数字似乎有点巧啊？

    他从来不在长安城赌太小的赌局。

    因为此地都是有钱人。

    但一次就能拿出来这么多灵石的家伙，也唯有一人。

    所以许仙开口就是这个数的灵石，自然让他联想到了曾经的长安城赌圣，也就是甄由乾。

    此人是位除妖师，曾被外派至江南一代工作……

    想着想着。

    他脸色一黑，大致搞清楚许仙的来历。

    好家伙，搞半天你就是奔着我来的？

    那不是甄由乾的灵石嘛，跟你有一毛钱的关系啊？

    甚至于，他都弄明白那人教弟子的身份了。

    若无意外，那人教弟子就是许仙的伪装，甄由乾则在暗中收费，疯狂敛财。

    我尼玛……

    借用人教弟子的身份敛财，你是真特娘的胆肥啊。

    关键你还自称玄都小法师，就不怕大法师真的去找你麻烦？

    而赵公明瞥了眼那锈迹斑斑的青萍剑以后……

    他更想说的就是，

    你礼貌吗？

    那可是师尊证道圣位的佩剑啊！！！

    我管你叫声大哥……

    青萍剑这都敢拿来赌？

    你真不怕日后师尊下凡，给你一顿好揍？

    ……

    许仙怕不怕祖师爷？

    怕是肯定要怕的。

    但三界隔绝，祖师爷就算法力无边，可想找他麻烦也顶多在自己心里念叨两句，又不能真的跳出来打他。

    哪怕祖师爷在日后真要找他麻烦，那不也是未来的事情吗？

    跟他现在的许仙有一毛钱关系？

    许书生看着这位户部尚书沉思不断，看起來似乎十分稳重，似乎怕了他位这余杭郡赌怪，他便用手指敲了敲桌面，挑眉道：“尚书大人，你到底赌不赌啊？

    可别连一千二百万灵石都拿不出来。”

    “赌就赌，但你想怎么赌？”

    此话一出。

    赵公明就发现许仙也陷入了沉思。

    他愣了愣，很快就明白许仙是为了灵石而来，也想要跟他赌一场。

    但他真正的本事，似乎不在赌术上面……

    也没有任何赢过他长安城赌神的信心。

    然而，

    只见许仙握紧了青萍剑。

    他眼中顿时就充满了信心。

    “？？？”赵公明的眼睛在疯狂丢问号。

    你几个意思？

    你握紧青萍剑就有信心了？

    青萍剑有赌术BUFF加成嘛？

    这我咋不知道呢？

    你真当我没用过？

    尤其你握着青萍剑的时候，能不能别死死的盯着我？

    我可是你大师兄啊。

    你还想欺师灭祖不成？

    好家伙！

    可以，你真棒。

    你心中的想法估计是……就算赌不赢，但我也要打的赢。

    “很好，很讲武德，不愧是你！”

    “你是真的一点都不安套路出牌，也不愧是师尊钦定的应劫之子，妥妥的截教中人啊。”赵公明抽了抽嘴角。

    他几乎看穿了小师弟的诸多想法，内心也是极为震撼的。

    这许仙还真是天不怕，地不怕。

    为了区区一丢丢的灵石，不仅敢冒充人教弟子，对于他这个当朝户部尚书也都敢打劫了，这心性属实是没谁了。

    “怎么赌都行，反正按照你们长安城的规矩来就行，我余杭郡赌怪尽数接着。”许仙怀中抱剑，全身满是信心。

    众所周知。

    赌术，

    他不行！

    但有位姓周的先贤曾曰过：大力出奇迹。

    他就算赌不赢。

    可他能打的赢就够了。

    输？

    不存在的。

    他身为截教余孽，又手握着青萍剑，这要是输给所谓的户部尚书，这不是给祖师爷、给同门、给截教的全体同仁丢脸吗？

    许汉文一生不弱于人……

    就算赌不过，但抢也要把灵石给抢回来。

    反正一千二百万块灵石能回来就行，别管是怎么回来的。

    也唯有这般，才能体现出他作为截教余孽，是该有多么的桀骜不逊。

    不说祖师爷会多开心，截教的其他同门见到这一幕，也会对他十分欣慰。

    祖师爷缓缓打出一个：？

    “赌什么，你容我想想……”赵公明的心有点累了。

    说真的，

    他现在真想丢给许仙一袋子灵石，让他赶紧滚蛋，再也不想见到他。

    因为跟许仙相处越久。

    赵公明就在隐约中发现，自己的智力似乎在疯狂下降。

    不得不说，这降至光环有点严重，堪称传奇品质的降智光环了。

    别说灵台蒙尘了……

    他灵台上的土，现在都应该有三尺厚了，搞不好都已经长草了。

    而他也瞧出来许仙和申公豹的不同之处。

    申公豹是什么特性？

    他跟谁说话，他念叨谁，谁就会变得越来越莽，非常上头，最终步入死劫。

    但许仙却不同。

    越了解许仙，越想算计许仙、越自认为懂得许仙的人。

    往往就会被许仙拉低到他的段位上。

    而他再用长时间处于这个段位的熟练操作，将你轻松打败。

    这也是师尊曾千叮咛万嘱咐过的事情。

    那就是，

    “千万不要和你的小师弟碰面啊！”

    “教导他出师的家伙已经废了，大罗金仙都顶不住……”

    “至于你们这群刚转世重生的家伙，切记不能去见他，否则咱截教就算完了啊！！！”

    这一刻。

    赵公明对许仙的诸多特性也做出一些总结。

    不可知，不可直视，不可描述，不可了解……

    俗话说得好！

    当你直视许仙的时候，许仙必定会把你带入深渊，并凭借他常年处于深渊底部的熟练操作，将你按死在深渊之中。

    “恐怖如斯。”赵公明倒吸一口寒气，心中不断默念静心咒，可他脑子里却还是不断蹦出各种匪夷所思的想法。

    最终。

    赵公明突然就沉声道：“不如，咱们赌一赌颜值吧，我们在街上走一走，瞧瞧路人是看我的目光多，还是看你的目光多。”

    “啊这……”许仙在看了眼这浓眉大眼的户部尚书以后，他逐渐陷入了沉思。

    这河狸嘛？

    这不河狸啊。

    此人凭什么能认为自己可以在颜值上取胜？

    难道就凭借他是户部尚书，他是个有钱人？

    对。

    一定是这样。

    好家伙。

    万万没想到啊。

    这满肚肥肠、浓眉大眼的朝廷狗官，竟然还有这种算计？

    他一定是打算在街上疯狂撒币，从而让老百姓们都将目光注视到他的身上，并借此来赢得胜利。

    因为此人只要没瞎，就知道他俩的颜值有着天差地别的距离！

    但此人依旧打算用这种赌法，估计就是想借机让他放下防备心理，从而在街上撒币。

    不愧是长安城赌神，三言两语之间，就暗中下了套。

    当然，

    他许汉文也可以撒币。

    但他做不出来。

    他心疼……

    不过嘛。

    赌就赌，谁怕谁。

    到时候只要用剑横在他脖子上面，就不信这狗官还敢撒币。

    ………………

    赢了！

    赢的很轻松，也很怪异。

    两者在街上走了数百米以后。

    老百姓的目光们，近乎都锁定在许仙身上。

    这种情况很正常，他在熟悉不过了。

    但户部尚书认输的速度却不正常。

    而且他在认输以后，当即就取出一个储物袋，还十分开心的拍在他手上，又说了声‘要下雨了，我回家收衣服了’，随后转头就跑。

    那速度……

    看起來比他御剑还快。

    这就不是下雨回家收衣服的速度，明明是老婆要生孩子了。

    “嗯，怎么感觉有点不对劲呢？”

    “我还没出剑，这人怎么就认输了？”许仙已经检查过储物袋，里面的灵石，简直不要太多，看的他人都麻了。

    他本以为那狗官会撒币，自己可能会出剑。

    可这一切都发生在自己未出剑之前，这让许书生多少有些摸不着头脑。

    “难道我已经练到了不用出剑，就能震慑敌人的地步了？”许仙眯了眯眼睛，若有所思。

    也不是没可能。

    至于另一种可能……

    那就是他被算计了。

    一时之间，

    许仙惴惴不安的扫了眼四周，到处都是注视自己的路人，诸多视线感受起来，远比在余杭郡的时候多太多了。

    因为长安城太大了，人口也太多了。

    各种神仙妖魔鬼怪的气息，全部都有。

    很显然，这种大城市并不适合他这种从小地方来的外乡人。

    可来都来了。

    肯定也要四处转转。

    于是乎，

    就在许仙用扇子挡住脸，想打听‘妖女阁’在哪的时候。

    啪！

    肩膀一沉。

    许书生回头望去。

    老熟人了。

    话说，他媳妇真棒！

    咳，他媳妇真好看。

    没错，此人就是萧寒。

    自从老北凉王重新归位以后。

    小北凉王就再次化为了北凉柿子殿下……

    而处于服软朝廷的打算，萧寒这位半步武神，也只能捏着鼻子来长安城当质子，俗称是来找媳妇。

    按道理来讲。

    萧寒作为北凉柿子殿下，那是有才、有貌、有武力值。

    关键萧家还是从封神时期就遗留下的万年世家，其底蕴那是相当的雄厚，他若是真的想找个媳妇，实在不要太简单。

    可北凉的名声……

    不说在长安城，在整个中原的看法中，都不算太好。

    因为北凉至今还留有一些恶习。

    最关键的就是，北凉的武夫太多，他们还不怎么讲礼貌！

    这就导致长安城的某些高官小姐，很是瞧不上这位北凉世子，生怕嫁过去以后，还要忍受万年前的诸多习俗。

    当然，

    某些大家闺秀瞧不起他，这不是重点，只要那些大家闺秀的爹能看得起萧寒就够了。

    但问题也来了。

    能看得起世子殿下的，萧寒却看不起人家。

    除此之外，就是他的眼光也十分挑。

    一句话。

    非大波浪不要！

    这就让他在长安城内很难找到新媳妇。

    “许仙，你怎么来长安了？”萧寒身着一袭华丽的黑色锦袍，眼中尽是笑意。

    他和许仙的相识过程不算很愉快。

    险些还成为了牛头人……

    但许仙能救出他父亲，并揭穿隐藏在北凉城数十年的阴谋，这倒是让萧寒对其极为感激。

    有一说一。

    萧寒最初还真就把许仙当成了弟弟。

    并认为有这么一个英俊的弟弟，其实也蛮不错的。

    “我啊，我就是来要个账……“

    “要账，找谁啊？”

    “户部尚书。”

    “………”萧寒思索两秒钟，不是太敢吱声。

    他知道许仙能打，但从未想过他关系也能这么硬，连户部尚书都需要欠他的钱了。

    户部尚书可是坐拥大梁国库的控制权。

    户部尚书欠许仙钱，这不就相当于这大梁王朝都欠他钱嘛？

    而许仙瞥了眼久久不言的萧寒，便疑惑道：“话说你不在北凉当你的世子殿下，跑到长安城干什么，在这多不自在啊。”

    世子殿下叹了口气：“别提了，都是眼泪……”

    “走走走，我带你吃点好的去，反正闲着也是闲着。”

    说罢，

    萧寒就打算做东请客。

    不管如何。

    世子殿下是绝对不会差钱的。

    再加上他来到长安足有两个多月，却还是没有一个交心的朋友。

    如果许仙这位老朋友足够闲的话……

    他萧寒能一直请客，请许仙吃到自己娶了新媳妇为止。

    ………………

    醉仙楼。

    这是一座专门针对修行者开放的酒楼。

    其内的菜肴也都是充斥着灵气的食物，其中不乏一些价值昂贵的天材地宝。

    正常来讲，

    寻常修士就算来醉仙楼吃饭，也就是喝点小酒，吃点小菜，享受一下口腹之欲。

    可当许仙和世子殿下来到这里以后。

    某些修士当真见识到了什么才叫壕无人性。

    没错。

    许仙从来就不是客气的人，他扫了眼店小二递过来的菜单，便大大咧咧的说道：“一百块灵石以下的菜不要，其他的全上！”

    此言一出。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音充斥在整层楼内。

    可柿子殿下却连眉头都未挑一下，他只是看向那位发呆的店小二，便说道：“愣着啊，还上菜干什么？”

    “哦哦哦，世子殿下莫怪，小的这就去，这就去……”

    一时之间，

    世子殿下的土豪气质尽显无余，随后便和许仙交谈起来。

    两者有说有笑，谈天谈地~

    可也就在不远处。

    某个用出变幻之术的截教外门大师兄，则默默的叹了口气。

    因为他突然想起了凡间老百姓的一句话。

    “请神容易，送神难啊！”

    许仙是被他引过来的，他本以为把灵石给出去，就能让其离开长安。

    可他万万没想到的就是，这小师弟交友深广……

    而看那北凉世子的大方程度，再按照许仙这毫不要脸的白嫖习惯来看。

    “嘶，许仙莫不是想在长安城住上一段时间？”

    “不行，绝对不行。”

    “他在这么待下去，肯定会碰到其他截教弟子。”

    “关键我就算时刻念着静心咒，也要忍不住了……”

    赵公明眯着眼睛，想要琢磨出一个把许仙送走的点子。

    因为这种搅屎棍。

    最好还是去西方教、阐教的地盘待着啊！

