    雄伟的战舰都被如来神掌打得好像是拆迁现场一样，但是变异蓝血人变成的大章鱼却在被打碎了之后飞快聚合在一起，又恢复了原样。

    这根具备再生之力的蛇魔不一样，蛇魔虽然能复活，但是也能杀死，只要消耗光了他们体内的再生之力，号称不死的蛇魔也会被杀死。

    但是，变异蓝血人却是不管你用什么办法攻击他，他都能在最短的时间里面适应受到的攻击，然后通过不断的适应，最后免疫所收到的伤害。

    李峰的如来神掌前四式，分别是光、火焰、声波，还有绝对的破坏力。

    以前只要如来神掌一出，就没有解决不了的对手。

    但是，现在如来神掌终于第一次失效了。

    看着眼前正在疯狂破坏的大章鱼，李峰的眉头紧紧皱了起来。

    既然，如来神掌不管用，那就只能试试僵尸圣典到底是不是蓝血圣经。

    “嗖！”

    身形一闪，他就消失在了原地。

    李峰面对变异蓝血人变成的大章鱼还有一战之力，但是其他人就完全是单方面的被虐了。

    要不是李峰最后的如来神掌把战甲打的七零八落，卫斯理等人早已经被另外一只大章鱼干掉了。

    不过，现在卫斯理等人的情况也不太好。

    白素和卫斯理两人用激光枪远程攻击大章鱼，方天涯不断控制着船上的东西抵挡大章鱼的触手，坦被大章鱼的触手缠着，已经离死不远了，而白素的哥哥白奇伟已经被大章鱼干掉了。

    “坦！”方天涯一边攻击，一边面色焦急的大声喊着。

    卫斯理问白素：“还有没有什么能对付这家伙的东西？”

    白素摇摇头，说道：“没有，能用的东西都用尽了，没有办法了。”

    卫斯理冲着方天涯喊道：“天涯，快走吧！咱们没办法，对付不了它的。”

    方天涯一边进行无谓的进攻，一边说道：“不行，我要救坦。”

    但是，现在他们连自己都保不住，更救不了别人。

    “唔！”

    大章鱼发出一声吼叫，无数的触手好像密集的水草一样，从大章鱼的身上冒出来，形成一个由触手组成的圆球，把卫斯理三人包裹在了里面。

    “交出蓝血圣经！”

    三人的耳中都出现一个声音。

    方天涯大声喊道：“我们根本就没有蓝血圣经。”

    大章鱼说道：“我感觉到了蓝血圣经的气息，快交出蓝血圣经。”

    卫斯理也愤怒的喊道：“如果我们有蓝血圣经，早就拿出来对付你了，难道还会等着被你杀死吗？”

    大章鱼不管不顾的说道：“那我就杀死你们，蓝血圣经自然是我的。”

    说着，漫天的触手好像下雨一样飞了下来，眼看三人要被砸成肉酱。

    “嗡！”

    一只冒着金光的巨大佛掌忽然拍在大章鱼的身上。

    “轰！”

    大章鱼的半边身体都被这一击给打碎了。

    卫斯理等人的在千钧一发之际，被救了出来。

    李峰的身影出现在卫斯理身边。

    卫斯理看着李峰，惊喜的说道：“李山，你还没死！刚才那下攻击是你打出来的，太厉害了。你快干掉这只怪物。”

    方天涯皱着眉头说道：“没用的，这种攻击对于变异蓝血人来说根本没用，他们很快就会恢复的。”

    李峰点头说道：“没错，我用尽所有的办法都对他们没办法，所以，我来找你们，看看有什么办法。”

    白素面色阴沉的说道：“所有对付蓝血人的武器，对于这些变异怪物只能造成很小的伤害，而且第二次就不管用了。”

    方天涯面色焦急的说道：“没用的，除了蓝血圣经，没有任何东西能消灭他们。”

    李峰闻言从怀里把僵尸圣经拿出来，说道：“那这个东西呢？”

    方天涯看着李峰手里的僵尸圣经，立刻惊喜的说道：“蓝血圣经！”

    卫斯理和白素也都一脸震惊的看着李峰手里的书，说道：“这就是蓝血圣经，为什么会在你的手里？”

    李峰沉声说道：“这个东西本来叫做僵尸圣典，是我从吸血鬼手里抢回来的。我感觉这本僵尸圣典跟方天涯的描述很相像，所以就拿出来试试。”

    方天涯一脸兴奋的说道：“这个就是蓝血圣经，蓝血人的圣物，有了它就能消灭感染了病毒的蓝血人。”

    李峰问道：“既然这就是蓝血圣经，那怎么才能利用它消灭眼前这个怪物。”

    方天涯说道：“蓝血圣经是一切蓝血人的源头，蓝血圣经能够消融和纯化蓝血人的血脉。感染了病毒的蓝血人虽然发生了变异，但是他们的本源还是蓝血人，只要消融了他们的蓝血人血脉，自然就能消灭他们。”

    李峰问道：“就这么简单？”

    方天涯说道：“但是如果没有蓝血人的血脉想要打开蓝血圣经，就需要极其强大的力量推动，就算是你都没这个本事。所以，快把蓝血圣经交给我，我去消灭这两只怪物。”

    就在众人耽搁的时候，另外一只大章鱼因为感应到了蓝血圣经的气息，也赶了过来。刚才被李峰一记如来神掌拍碎的大章鱼也恢复了过来。

    两只大章鱼因为感受到了蓝血圣经，所有都疯狂的挥舞着身上的触手，向着众人的位置冲了过来。

    李峰嘴角带着一丝神秘的微笑，把蓝血圣经交给了方天涯。

    “交给你了，方天涯小姐！”

    方天涯　一脸兴奋的接过蓝血圣经，呐呐的说道：“几百年了，我终于找到了蓝血圣经。”

    看着一脸狂热的方天涯，卫斯理皱着眉头说道：“天涯，现在没时间浪费了，赶快用蓝血圣经消灭这两只怪物。”

    李峰看着方天涯的神情，嘴角微微一翘。

    方天涯脸上出现自信的笑容，说道：“放心吧，看我消灭这两只怪物。”

    说着，方天涯的身上忽然冒出了刺目的蓝光，而在她手里的蓝血圣经忽然无风自动，书页自动的打开，然后一页一页的不断翻动。

    “哗啦！”

    不断翻动的书页忽然停住，一股红色的光芒从里面冒了出来。

    李峰冷眼旁观眼前发生的一切，根据方天涯所说这本蓝血圣经只有消融和纯化蓝血人血脉的作用。

    但是，看着蓝血圣经那厚厚的页数，方天涯明显是在说谎。

    如果没猜错的话，每一页蓝血圣经都有它独特的作用。

