    

    叶辰将那封当初从康敏手中得到的信交给了乔峰，乔峰看完之后才知道了自己的身世。

    此刻乔峰才恍然大悟，难怪当初康敏和全冠清等人要千方百计的将自己赶下台，原来他们的确知道自己的身世，那封信是上一任的丐帮帮主任剑通写给马大元的，只不过后来却被康敏得到，想要利用这封信将自己赶下丐帮帮主的位置。

    “乔大哥，这封信的确是我从康敏手中得到的，而康敏拿出的那封信则是我写的，虽然其中的内容有些夸大，但是都是事实。”叶辰对乔峰说道。

    “原来如此啊！难怪当时我就感觉奇怪呢！康敏她拿出的那封信竟然成了她的把柄，显然是拿起石头砸自己的脚。我当时还感到有些奇怪，直到现在才明白原来这一切都是叶兄弟你的杰作，叶兄弟你可真是帮了我一个大忙啊！”乔峰不由地对叶辰感激道。

    “乔大哥你不必客气，能够帮助到乔大哥我也感到非常开心。”叶辰笑着对乔峰说道。

    “好兄弟，大恩不言谢，以后有什么地方需要我乔峰的，叶兄弟你尽管开口。”乔峰拍着自己的胸膛豪爽一笑朗声对叶辰说道。

    “嗯，乔大哥说的不错，其实还有一个人或许可以告诉乔大哥想要知道的一切。”叶辰想到萧远山，对乔峰说道。

    “哦，叶兄弟这个人是谁？他现在在哪里。”乔峰有些急切地问道。

    “乔大哥，我昨晚刚见过这个人，他昨晚来这里想要谋害乔伯父一家，不过却被我阻止了。而且我想乔大哥你可能会有些影响的，这个人一直就在你的身边监视着你。”叶辰将萧远山的事情告诉了乔峰。

    乔峰听到叶辰的话，发现果然有些影响，的确最近自己感觉身边好像有这么一个人的存在，一直在暗中监视者自己，好像也没有什么恶意，所以乔峰也没有过多地关心，只顾着探寻自己的身世。

    现在听到叶辰的话，乔峰才发现这个人竟然想要谋害自己的养父母，让乔峰感到一阵的后怕。

    叶辰这个时候发现了萧远山的踪迹，此刻他正在旁边的树林里看着这里，叶辰微微一笑对乔峰说道：“乔大哥，你自己去见他吧！顺便拿上这封信给他看。”

    乔峰不明所以，看着叶辰有些疑惑地问道：“那个人现在在何处？”

    叶辰对着树林的方向点了点头，像是在对藏身在树林里的萧远山进行示意，又好像是在告诉乔峰那人正在对面的树林里。

    “多谢了，叶兄弟！”乔峰明白了叶辰的意思，对着叶辰告谢一声之后，就迅速向树林之中赶去。

    叶辰看着树林里的两道身影，在不断地向远处跑去，很快就消失在眼前，叶辰也没有去追，没有打扰他们父子相认。

    叶辰站在院子里看着王语嫣正和梅兰竹菊四姐妹帮忙做农活，面对着这新鲜的事物，几个人在一起玩的倒是很开心。

    叶辰坐在一旁看着，心里想着接下来要如何行动，这个时候想来乔峰和萧远山父子两人已经相认了，那么萧远山肯定能够很快那封信推断出当年的仇人正是少林寺的方丈，当年的带头大哥正是这个少林寺方丈，其他的那几个同伙，萧远山这些年已经查清楚了。

    乔峰也应该知道了自己的仇人，定然会和他父亲一同去报仇。

    但是，他们却还不知道这次阴谋的背后还有一个主谋，这个主谋正是慕容博，这就需要叶辰来揭穿慕容博。

    过了很久，乔峰才和萧远山一同回来。

    “父亲，这位就是我的结拜兄弟叶辰，多亏叶兄弟的帮助我才能查清楚自己的身世。”乔峰对他的父亲介绍道。

    “萧伯父，我们又见面了。”叶辰笑着向萧远山打招呼。

    “嗯，我们又见面了。”萧远山有些牵强地笑着对叶辰说道。

    “叶兄弟，父亲，没想到你们之前竟然认识。”乔峰看到叶辰竟然和自己的父亲竟然认识，不由地感到一阵诧异。

    “乔大哥，我昨晚已经和萧伯父见过面了。”叶辰解释了一下。

    “原来如此。叶兄弟，那我就简单介绍一下，这位就是我的亲身父亲萧远山。”乔峰简单地为叶辰介绍了一下。

    萧远山看着叶辰，又看了看乔峰，有些愧疚地向乔峰道歉：“峰儿，是我对不起你，昨晚我想要出手谋害乔三魁夫妇，以此让你陷入仇恨之中，想办法找出当年杀害你母亲的凶手。幸亏你的这位兄弟及时阻止，不然险些酿成大祸，做出无法挽回的事情。峰儿是为父对不起你。”

    “不，父亲你必自责，这不怨您，都是当初的那些人害的我们家破人亡。”乔峰摇了摇头连忙劝慰萧远山。

    “我也是没有想到，当年竟然是那少林寺方丈害得我们家破人亡，真是可恶啊！”乔峰在将那封信交给萧远山之后，萧远山由此推断出当年的带头大哥正是少林寺方丈，这让乔峰感到无比的愤怒和诧异。

    “是啊，我也是没有想到当年竟然会是少林寺方丈带人狙杀我和你娘。”萧远山也是长叹一声说道。

    “乔大哥，我觉得你们应该先去少林寺探明情况，再做打算也不迟，少林寺内高手众多，需要多加小心才是。”叶辰看着乔峰说道。

    “叶兄弟，你此话是何意思？”乔峰看着叶辰问道，他对叶辰有些了解，知道叶辰不会无的放失的，叶辰说出此话定然是有些根据的，所以乔峰才会这样询问叶辰说出此话的原因。

    “的确，我猜测少林寺方丈可能就不是幕后主谋，毕竟少林寺方丈和你们往日无怨近日无仇，没有要谋害你们的动机，所以我才会猜测这其中可能还有其他的因素。”叶辰向乔峰和萧远山父子两人说出其中的原因。

    “原来如此，现在听叶兄弟你这么一说，我才发觉这其中的确可能有更深层次的原因，看来我的确得去少林寺细细探查一下。”乔峰根据叶辰的话细想一下，也是发现了其中的阴谋。

    “我准备去少林寺找我的师父询问一下，看看他是否知道这其中的一些东西。”乔峰对自己的父亲说道。

    “这样也好，峰儿你去少林寺探查一下，不过一定要小心，少林寺之中高手众多，切记要小心行事。我也去找其他人询问一些线索。”萧远山对乔峰说道。

    于是，乔峰和萧远山离开了少室山，开始分头行动了起来。        

