林浩打断了杰理的话，杰理自然是不敢在说话，只是用恶狠狠地眸子看着德尼跟亨利。林浩接着说道，“我想要直接直接加入教会。来之前我听说巴斯蒂安跟芬金·盖特以及杨威廉说过，如果拥有相对的资产，还拥有庞大的地下势力组织，就可以直接通过教会的审核，并且不需要花费十年的纳税的时间……”

蓝色眼睛的图卢兹人摸了摸鼻子，咬牙挣扎了一下之后，笑着点了点头。他觉得这个华夏人是有备而来，不然怎么可能什么都准备好了。当然这都不是他要管的事情……

虽然他现在已经是一个华夏籍的图卢兹贵族，但是面对着庞大的贵族族群，已经整个人图卢兹教会，他不觉得这个华夏人能够翻出多大的浪，图卢兹的贵族，一向以瞧不起东方人为基本礼仪，这个还是华夏籍的华夏人，有又怎么可能在图卢兹活的潇洒呢？

这也是他为什么包庇德尼跟亨利的原因，你个外国人，难道不懂得收敛吗？像这样的锋芒毕露，日后肯定会有图卢兹的贵族们出来教训！到时候他们只需要看着好戏就够了。至于说什么芬金·盖特巴斯蒂安之类的，他就权当听听笑笑就罢了。认识芬金·盖特巴斯蒂安的多得是，总不能说你跟他说得上两句话，就显得自己很厉害吧？如果是这样，那简直就太可笑了，他还层面跟教皇说过话呢，岂不是自己也有教皇的实力地位？当然他不会把这样的想法表达出来……

“那就多谢。”林浩对于这人的表现也并没有多少放在心上。倒是一旁的鲍勃盯着这个人看了好久。

他们把相对应的证书以及证件颁发给了林浩，当然前提是林浩把钱直接打入对方账户后。他们四个人在颁发完了证件证书之后就直接撤了，连恭喜都没有，当然林浩也不想要……

“忙活了这么久，终于是成为了一个所谓的贵族。这个世界上哪有什么贵族不贵族？人都是一样的人，有些人只是喜欢自欺欺人罢了。落后的文明或许就是如此……”林浩拿着证书跟证件轻轻地挥了挥，没有想象中的喜悦，只是心头轻松了很多，这个好消息，他要跟沈惜颜分享分享，当然并不会说自己为她接触到了如何治好他脑域受伤的途径，只是会说他成为了图卢兹的贵族……

“林浩先生，刚才那位蓝眼睛的教会人员他是一个职位不低的小头目，名叫埃米尔。负责的都是中等级以上的贵族。”鲍勃看到林浩感叹完了之后，这才忍不住提了一嘴。

林浩扭过头来，嘴角泛着冷笑，小小的一个头目而已。

见林浩一副冷笑模样，鲍勃急忙说道，“我觉得你不应该得罪于他。他手中掌控的权力很大，你得罪了他，日后再图卢兹很难前行的。”

面对鲍勃的衷心告诫，林浩颇为感激，“谢谢鲍勃先生的担心，他只要不过来阻挠我，我并不会把他们放在心上。你也知道，我的目的达到了，是现在非常的开心。”

“恭喜林先生终于成为了贵族。之时这样的速度简直让人觉得不可思议，我还以为林先生要成为图卢兹的贵族最少要花费个好几年的光景，想不到只需要了半个月不到的时间，简直让人听的不敢相信。若不是我自己亲眼所见，别人跟我说，我真的不会相信。”鲍勃说道。

“哈哈。”林浩听得哈哈一笑，随后走到鲍勃的身边，“鲍勃先生。三日后我会举办一个庆祝宴会，到时候还望你一定要到场，我能够成为图卢兹的贵族，你功不可没。”

“一定到，一定要。”鲍勃爽朗的答应下来，他对着窗外看了一眼，心生退意，“林浩先生，夜已经深了，如今的事情都处理完了，你也得愿以偿，我想我要回去睡个保养觉了，人老了，身体抗受不住。”

“好的好的。”林浩对着夜一又吩咐了一下，让他去送送鲍勃。

几分钟后看着鲍勃坐上自己的车行驶出了林浩的视野。

有几分钟后，夜一推开会议室的大门，他站在林浩身旁，微微弯着腰，但是一脸倔强，“大哥，这口气，我咽不下！”

“放心，我迟早会让他们十倍奉还的！”林浩抓着桌子边缘。

所有发生过的事情，他都记在心里，怎么可能会忘记？之所以选择隐忍，是因为有求于人啊……

夜一听到林浩的话，这才直起身板。

“你们先出去，我要跟惜颜打个电话。”林浩命令杰理出会议室的大门，然后又对着夜一说道，“你也要跟顾玥多通通电话，说到底，你们两个才结婚不久，我就把你们分开了，说真心话，挺愧疚的。”

“大哥。你这是什么话，你还是跟夫人聊个天吧。”夜一有些生气的说道，他觉得大哥说话有些见外，这让他心里很不舒服，毕竟这么一场事件下来，他并没有帮到林浩什么忙，然而就是这样，他大哥还说愧疚，这简直让他羞愧难当。

杰理走了，夜一出去了。整个办公室就只剩下林浩一个人，正掏出手机的电话看着会议室门外灯火通透，还有很多员工高层正在等待他发话，他只好把手机先放下。

往办公厅走了几步，林浩含着微笑对着他的员工说道，“今晚叫你们过来。就是为了整合波尔特集团的收据以及财务报表，然后交给教会审查。本来这件事情不需要大家连夜操办，不过因为事情比较急，所以只能打扰你们了。”

“为了表达歉意，已经庆祝我成为贵族。明日由赛娜小姐找一个度假村，让大家都好好地放松放松，一切开支，由集团出。”

林浩说完两句话之后就转身往会议室去，他太想念沈惜颜了，要不是刚才自己的员工并没有离去的意思，林浩都想先打完电话再看看他们……

人群之中的赛娜被林浩的吩咐惊得五雷轰顶，自己的这位新总裁竟然记住了她的名字？而且还让她去负责集团团建？她刚才可是在公司里面宣传负面新闻的人啊？

而且最后一句是什么？成为贵族？

华夏人成为贵族？这真的在他们面前确确实实发生了？

华夏人啊，成为高傲的F国图卢兹当地的贵族？这要是在F国其他的城市说出去，恐怕都要造成混乱了吧？

“哦哦，好好。”等林浩关了会议室的大门之后，赛娜才反应过来，哦哦两声答应。

不说赛娜惊呆了，其他的人同样也是惊呆了。不过对于他们而言有震惊，可也有惊喜。之前担忧的集团被灭，多年奋斗化为乌有，现在一旦集团不会被灭，而且老板还很强势，以一个华夏人的身份段时间内成为贵族，说真心话，不是亲眼所见，谁敢信呢？

众人低头咀嚼会为了一番之后，然后才反应过来，惊呼喊道，“赛娜。咱们明天去五星级的度假村吧？我可是知道，在果尔芬特城堡旁边有一个不错的度假村。我之前听规划局的说，果尔芬特可能要被充公，我们或许会成为第一批到果尔芬特城堡度假的图卢兹人。”

“对，对。我也有所听闻。”

顿时接二连三的声音响起，面对这个请求，赛娜只好答应下来。图卢兹当地人，自然而然会对当地的城堡特别关注。只不过赛娜并没有跟他们说，其实果尔芬特城堡已经赠予了别人。而且它的前主人就是鲍勃。不过这些消息他不知道这群人知不知道，反正大家的第一目的是度假，度假的目的达到了，中途遇到的事情另外再看……