
        李宗主他们散开后，凌雪留了下来:“晶棺里有什么？”

    “一具尸，一条魂。我不知道这座坟是在葬它们，还是在镇它们，总之这秘密青云宗守不住。可能十年，可能二十年，也可能一百年，总之会有拨开云雾的那一天。是福是祸……真说不定了。”秦命迎上凌雪的目光:“劝劝你师父，迁宗！”

    “青云宗没了，这片山就荒了。荒山野岭的，这座坟就真成了孤坟了。这座坟，你那位老爷子守了至少八年，你真的狠心让它荒了？”

    “我有办法困住这片山。”

    “人没了，山就死了。你困得住这座山，保不住它的灵。”凌雪缓缓摇头:“是福不是祸，是祸逃不掉。如果这秘密真有那么恐怖，青云宗逃到天涯海角都逃不过。不是吗？”

    “凌雪师姐，你到底在想什么？我是为你们好！”

    “这座坟为什么会埋葬在这里？不管是巧合，还是理由，至少今天之前的十八年里青云宗没出过事，青云宗更没有谁冒犯过这座坟。我们跟它谈不上恩怨，它也没理由伤害青云宗。”

    “师姐，你怎么糊涂了。这世上哪有那么多理由。有些时候杀人的理由不在死的那方，而在举刀的人。”

    “这坟，跟你有关。这怨，因你而起。”

    凌雪一句话噎住了秦命，也让他沉默了。

    “如果是祸，避不过，只能在秘密揭开之前解决它，至于怎么解决，去哪解决，只有你自己知道。”凌雪看了眼孤坟，离开仓库。“你如果真为青云宗考虑，找到你那位老爷子。”

    “嗬，师姐挺有性格啊。”童言走过来，碰了碰秦命。

    “还想欠揍？”

    “我说别的了吗？心虚！！里面葬着谁的尸、谁的魂？”

    “看不清。”秦命回想起之前诡异阴森的一幕。晶棺里的尸体到底是死是活？为什么感觉它好像睁开了眼。他再看那座坟，是真没有半点亲切感了，反而阴气森森的。

    童言眺望着周围的险峻的青山:“想到小小的青云宗里竟然埋藏着这么大的秘密。”

    “如果青云宗不迁走呢？”玥晴也没想到这座矮山竟然是座坟冢，还能让秦命疯狂失控。这里面到底是个什么秘密？秦命是知道，还是故意不想说？？未来的某天里，这座坟有可能会神秘平静的消失，就像是它神秘平静的出现，也有可能会出现大灾大难！玥晴对青云宗有很深的情感，当然希望它安全，可是也明白这么大的宗门想要整体迁移很不现实，无论是情感上，还是实际操作上都有困难。

    “我把万道困天阵带来了，材料没带足，可能勉强维持运作了。”秦命把万道困天阵的残卷带回来其实是为雷霆古城准备的，如果秦家人真的不愿意迁移，他以雷霆古城为中心，方圆三百里内布置万道困天阵。只要万道困天阵不承受像赤凤炼域和海族那样的恐怖围攻，坚持个几十上百年不是问题。

    “万道困天阵？你真舍得！！”童言嘀咕。

    “有万道困天阵守着，青云宗就算遇到意外，也能有机会逃走。”秦命想了想，其实，老爷子未必真会害青云宗。

    “这坟真不再碰了？”童言不敢靠近那座坟了，太特么恐怖了，突然间整片天都黑了，像是被无边的黑洞吞噬。

    “凌雪说得对，这坟跟我有关，这祸因我而起，能解决的人也是我。”秦命是要尽快去天庭了，找到老爷子，问清楚事情缘由。

    青云宗今天一整天的气氛都很沉闷，到处都在议论着突然的天黑。虽然李宗主下了严令，任何人不得再议论这件事，说刚才是秦命在修炼幻术，让所有弟子都受到了影响。可是很多人都觉着不会那么简单，他们明面上不敢议论了，私底下却都在嘀咕着。

    接下来的几天里，秦命都住在青云宗，等待着宗主的决定。

    八天后，图卫赶到了青云宗，带来了李灵黛和秦家上下的最终决定——迁入赤凤炼域。

    铁家、呼延家族，也都同意离开北域，迁入赤凤炼域。

    秦命终于松口气，脸上也露出了笑容。秦家决定走了，他回来的目的也算达到了，以后进天庭也可以走的安心，不再有牵挂。

    没过几天，妖儿赶到了青云宗，也带来了裘宗主的决定。血邪宗愿意追随秦命迁出北域，转入古海赤凤炼域。

    血邪宗在北域堪称邪教，不仅不受待见，而且那里的所有弟子都带着股邪性，冒险精神强，又比寻常武者更渴望成长和力量。所以裘宗主做出最终决定后，全宗上下都激动的拥护。三千多弟子长老决定跟随裘宗主，还有一千多人选择留下，并转入土灵宗。

    但李宗主代表全宗给了秦命一个决定——青云宗继续留在云罗森林，守护这座祖上传承下来的故园。

    李宗主自己是真不想离开的，只是不确定其他人的态度。可没想到他发起提议的时候，竟然有七成左右的长老持反对态度。李宗主让他们冷静下，好好地考虑，结果第二次会议的时候，八成左右的持反对态度。

    然后李宗主在全宗抽出五百重要弟子，询问意见，四百多人选择了拒绝。

    李宗主仔细想了想，明白了其中的缘由。在这件事上，青云宗跟血邪宗有个本质区别，不是谁更有冲劲，谁更有魄力的问题，而是最简单的道理——秦命是青云宗曾经的弟子！

    首先，青云宗里无论是长老还是弟子，都多数欺压过秦命，折磨过秦命，而且清楚的知道秦命的坚韧和凶狠，都知道秦命是个危险的家伙，所以他们从心里不相信秦命会真的对他们好。一旦进了赤凤炼域，他们的命就未必由自己控制了。不管是不是小人之心妒君子之腹了，至少他们有这方面的考虑。

    其次，秦命曾经是青云宗最底层的仆役，突然间要以救世主身份拯救他们，赐予他们机缘，给他们资源，他们心理上有些抵触。尽管明白现在的秦命已经不是他们能仰望的了，可心理上还是又那么点不适应。尤其是以慕程为首的五百弟子代表们，只有六十多人极力赞同，其余四百多人坚决反对。

    秦命亲自拜会李宗主，结果还是被委婉的拒绝。秦命不好强求，毕竟自己认为的‘好’，并非别人心里的‘好’，自己认为的‘精彩’，别人不一定愿意承受。他只能拿出万道困天阵的残卷，帮助青云宗重新布置守护大阵。

    秦命住在青云宗的这段时间里，幻灵法天里已经乱成了一团。三十多万海域狂徒在里面疯狂劫掠，大肆杀戮，他们眼里没有皇朝，也没有盟友，不仅对着金鹏皇朝发起猛攻，相互之间都开始厮杀，血染山河，秘境动荡！

    金鹏皇朝集结起了庞大的队伍，中域和四大外域超过一半的强者都放进了幻灵法天，跟海域部队展开狂野的对决。
  