    “哈哈哈，我已经想象到，茄子吓得花容失色的样子了。”

    “朋友们，赶紧手机打开录屏！我感觉茄子今天必有好活儿！”

    “全程高能预警！！！”

    “茄子，我劝你最好想清楚，这游戏水太深，你把握不住的。”

    “麻烦各位水友，提前准备拨打120。”

    很快，茄子在电脑上，下载好了《ARAYA》游戏。

    虽然《ARAYA》发行于一家泰国游戏公司，里面的游戏语言，文字都是泰语，但在司晟的要求下，企鹅游戏部的员工，已经对《ARAYA》进行了汉化处理。

    现在，国服《ARAYA》游戏，里面的文字内容几乎都是汉语。

    茄子刚进入《ARAYA》游戏，一些看热闹不嫌事大的观众，开始在直播间里刷起了大火箭礼物，示意茄子继续玩下去。

    “老板大气，老板身体健康！”

    茄子看了看屏幕左下角的礼物特效，一如既往地感谢了送礼物的观众。

    旋即，茄子直播间里刷礼物的观众越来越多，茄子也越加坚定了打通关的念头。

    “我跟你们讲，这世上没有任何一款恐怖游戏，吓得了我。”

    茄子一边自夸着自己的胆量，一边进入了《ARAYA》游戏。

    不一会儿，《ARAYA》游戏预幕展开，茄子需要进入一家破旧的医院。

    漆黑的天空下，医院附近的路灯忽明忽暗，并夹杂了电流的滋滋声。

    茄子的表情从一脸不屑，慢慢凝固了下来。

    这游戏的画风，怎么这么阴间？！

    茄子心里有点小慌，因为他的游戏角色，只有一个用于照明的手机。

    即便是《生化危机》这种半射击半恐怖的游戏，游戏角色手里好歹也有个武器，万一蹦出一个怪物，他还能使出武器进行抵抗。

    可在《ARAYA》游戏里，玩家只能搜集线索，慢慢地揭开谜底，从而通关游戏。

    “咳咳。”

    茄子清了清嗓子，慢慢操控游戏角色往前走，并时不时切换视角，观察自己身边的情况。

    看着茄子这副紧张的模样，不少观众当场看乐了。

    “茄子细节静步，提防女鬼刀人！”

    “笑死我了，茄子前几分钟还勇得一批，现在怂成狗了哈哈哈。”

    “赶紧给我闸总派把狙！分分钟狙死对面女鬼！”

    “茄子能不能走快点，平常这个时候我已经玩通关了！”

    “弹幕护体！！！”

    直播间里有观众道。

    很快，茄子跟随着游戏指示，进入医院内部。

    幽静的诡异医院里，时不时传来一些骇人怪声，配上忽暗忽明的白灯光，将《ARAYA》的“恐怖效果”衬托到了极致。

    虽然茄子并没有看见什么鬼影之类的东西，但鬼怪越是不出现，他越是害怕鬼怪，突然从某个地方钻出来。

    呜啊啊啊啊啊啊……

    这时，茄子走到一处通道门后面，门里面传来凄厉的吼叫，并夹杂着呼呼风声。

    根据游戏提示，茄子需要打开这道门，进去搜集更多的线索。

    茄子站在门后面，犹豫了半天，才小心翼翼地打开门。

    砰！

    一个轮椅倏忽从左侧方飞来，重重地砸在了墙体上。

    茄子被这阵不明动静，吓得浑身一抖，剧烈的条件反应，让他的小腿猛得踢中了电脑桌柱。

    “唔喔！啊啊啊……哎哟……”

    茄子疼得直接带上了痛苦面具，揉了半天的小腿。

    直播间里观众们看到这一幕，笑得差点岔气。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死老子了！”

    “闸总，要不咱们还是撤了吧，再玩下去我怕你晚上睡不着觉。”

    “茄子：但凡给爷派把狙，爷都不至于被吓成这样！”

    “十分钟前：完全没在怕的；现在：哎哟……哎哟……”

    “茄子注意力太集中了，有一丁点风吹草动，一下子就反应过来了。”

    “《CSGO》玩家，人均胆小好色。”

    茄子这一下磕碰桌脚，瞬间将直播效果拉满，无数的游戏观众，纷纷刷起了礼物。

    看着直播间里满屏飘的礼物特效，即便茄子感到害怕，但他仍得硬着头皮，继续玩下去。

    毕竟，这就是观众们想要看到的节目内容。

    茄子简单处理好小腿的磕伤后，又戴上了耳机，小心翼翼地操控游戏角色，慢慢往医院深处走去。

    很快，他照着游戏的指示，进入了一架电梯。

    走出电梯后，茄子看着幽静漆黑的通道口，心都快提到嗓子眼了。

    “这游戏做得太真实了……跟看恐怖电影似的……”

    想到这里，茄子忍不住看了一眼身后的柜子，仿佛生怕有人静步刀他。

    茄子这一个细节的回头动作，让直播间里的观众们啼笑皆非。

    “茄子，我看见你后面有人！”

    “茄子快走！女鬼要来静步刀你了！”

    “闸总是真的怂啊哈哈哈，表面上稳如老狗，实则内心慌得一批。”

    “看茄子玩《ARAYA》太欢乐了，完全不怕女鬼什么的了。”

    旋即，茄子走进一个通道口后，他需要推开门，继续往前走。

    但不知道什么原因，茄子推不开这道门，他似乎被强制留在了这个幽闭空间。

    茄子透过玻璃门往里面看，但瞧不出任何东西。

    “是不是有人要来了？！”

    茄子发出一道惊惶的疑问，并急忙切换视角，查看两道玻璃门后，是不是有怪物出来了。

    这时，游戏角色的视角开始抖动，幽闭空间里传来清晰的脚步声。

    茄子彻底慌了，他疯狂地切换视角，想要找出脚步声的来源，但越来越近的脚步声，让他急得满头大汗。

    到最后，他直接切屏退出了游戏。

    “我不玩了！”

    茄子一边紧张不安地说着，一边回头看了眼自家的柜子：“mlgb，我柜子动了。”

    “我次奥……”

    脚步声消失后，茄子终于慢慢放松了心情：“我不玩了！”

    茄子大口大口地喘着气，显然，他还没有走出刚才的游戏经历。

    诡异医院里渐渐清晰的脚步声，仍然让他心有余悸。

    “这游戏太阴间了，打死我也不玩了！”

    茄子摇摇头，他那副生无可恋的表情，瞬间逗乐了直播间里的观众。

    “卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我不玩了！我柜子动了！”

    “我柜子要静步刀我！我不玩了！”

    “别的游戏主播，都是装成很害怕，茄子特么是真的害怕哈哈哈。”

