    “麻蛋，真悬。”

    感受到女娲娘娘的气息消散，王霄终于是松了口气。

    他也不想在这里多待，急匆匆的对着泥胎雕像行了一礼之后，转身就离开了女娲娘娘庙。

    等到离开了女娲娘娘庙，他这才长长的舒了口气。

    直面圣人所带来的压力的确是很强大，尤其之前女娲娘娘发怒的时候。

    不过好在王霄足够机智，用自己的智慧化解了这次的危机。

    他也知道女娲娘娘的意思，就是劝说他干脆躺平下去，安静的接受最后的命运，这样的话可以少死许多人。

    只是这个建议，王霄他不接受啊。

    他要是想躺平，那还来这边做什么，让许愿系统安排自己在没有什么危险的世界里，快快乐乐的享受人生多好。

    正是因为他出生在现代世界，抱着‘人定胜天’的念头才敢于直面拥有毁天灭地之能的圣人。

    哪怕是当着女娲娘娘的面，王霄也敢喊出扫除尔等位格之言。

    这要是换做姬发，他敢吗？肯定不敢啊。

    也就是王霄的位格特殊，女娲娘娘不愿意沾染上他的因果。

    否则的话，就凭他这番在这个时代算是大逆不道的言论，女娲娘娘必然让他知道花儿为什么这么红！

    而王霄也是因为知道这一点，所以才敢于说出这番话来。

    而且这番话也不仅仅只是说给女娲娘娘听的，他这也是说给所有的圣人们听的。

    封神世界之中，最巅峰的，位于食物链最顶端的就是那几个圣人而已。

    他们之间不说什么互相监视，可有大动作的时候自然也会关注。

    也不用千里眼和顺风耳，想要关注到自然就能听到与看到。

    女娲娘娘准备劝说王霄躺平这件事情，其他圣人们自然都知道，所以他们也是在关注着这边。

    王霄的这番话，所引起的反应自然也是各不相同。

    八景宫中的人教之首，对于王霄的话只是挑了挑没少。

    而玉虚宫的那位，则是眯起了眼睛“区区蝼蚁，不自量力。”

    碧游宫内，正在讲课的那位，则是微微摇头。

    火云洞中的三位至尊，则是万分感慨‘终于有人敢于将这番话说出来了。’

    这世界是人族的世界，我们的事情自己来做。你们这些大能者，统统走开，我们不需要你们。

    从来就不需要什么救世主，也不靠神仙佛！

    火云洞里的这三位，实际上的实力是混元大罗金仙，也就是准圣人级别。可他们的上限却是圣人级别，这一点毋庸置疑。

    虽然他们是愿意支持王霄的，可与真正圣人之间在实力上的差距，只能让他们的支持从不明显之处展现出来。

    说白了，哪怕是拥有毁天灭地实力的圣人，其心性方面也是和普通人没什么区别。

    趋利避害，有好处就上，没好处就躲的远远的。

    各种阴谋诡计，各种利益交换同样是层出不穷。

    原剧情之中，玉虚宫的那位各种算计不断，甚至不要脸面的亲自下场对小字辈的出手，狠狠坑了自己的师兄弟一把。

    可到头来却是聪明反被聪明误，好处都让西方教给弄走了。

    而碧游宫的那位，之所以违反誓言亲自下场，还不是因为自己门下的弟子被鲨的实在是太惨烈，实在是受不了了。

    感受着危险就在身边徘徊，王霄下定决心要尽快提升实力。

    与此同时，神识回到娲皇宫的女娲娘娘，却是在生气之中“区区人皇，区区人皇！”

    在她的眼中，王霄的实力不值一提，轻轻松松就能让其湮灭。

    可就是因为王霄是人皇，有了这个天道之下最为特殊的位格，哪怕是圣人也无法对人皇出手。

    因为一旦真的出手了，实力越强的人所遭受的反噬或者说是因果，自然也就是越大。

    这也是圣人们暗中推动杀劫，试图通过改朝换代推代言人上位的事情，来彻底解决人皇位格的原因所在。

    人皇这个位格，只能是人族自己放弃，别人是没办法取代或者消除的。

    越想越生气的女娲娘娘，一拍手就取来了招妖幡。

    女娲娘娘是妖族出身，补天的时候拯救的也是世间苍生万物，这其中自然就包括当时占据主流的妖族。

    众妖为了感谢女娲娘娘，就以招妖幡为中介，可以随时接受女娲娘娘的召唤来为其做事。

    看着云集在娲皇宫的众多妖族，女娲娘娘直接挥手“轩辕坟三女妖留下，其他各处且各自回去。”

    轩辕坟三妖有些忐忑，以她们的实力直接面对圣人，不害怕那是不可能的。

    这三女妖，一个是九头雉鸡精，一个省玉石琵琶精，还有一个则是千年狐狸精。

    女娲娘娘没有和她们多说废话，干脆的嘱咐“尔等暂且于娲皇宫之中修行，日后我自有差遣于你们。”

    “是~~~”

    三女妖听了这话，反倒是有些开心。

    因为能够在娲皇宫修炼，得到女娲娘娘的亲自指点，这是多少大妖们求都求不到的好事情。

    至于女娲娘娘以后会让她们做什么，她们也不在乎。

    这可是圣人，圣人交代自己去办事情，那还有什么好说的，当然是什么都不怕，干就完了。

    至于说事成之后自己会不会被当做替死鬼给出卖了，这根本就不可能嘛，圣人怎会如此不要脸面对不对。

    相比起在其他世界里来说，王霄此时的修炼速度是最快的。

    封神世界之中天地之间的灵气浓郁，就连王霄的修行都比往日里快了许多。

    可哪怕如此，王霄自己对此依旧是不满。

    “不练了！”

    郁闷的王霄干脆起身，重重的喘了口气“老子就算是练上一万年，也追不上那些圣人。只能是想办法走捷径了。”

    封神世界的圣人们，都是历经无数才一步步走到今天的位置的。

    王霄如果是跟他们拼时间拼修为的话，那基本上就属于自取其辱。

    “没办法了，只能用那个吗？”

    王霄也不是没有准备，他在过来之前就已经准备好了一门特殊的功法，可以助其快速提升实力。

    只要实力上限足够高，理论上甚至可以做到比圣人还要强大。

    之所以他犹豫不决，那是因为王霄自己并不确定这门被他改进过的功法，具体会有什么样的效果，会有什么样的后遗症。

    这门功法的名字，叫做‘真.北冥神功.仙侠版.改’。

    就是以北冥神功作为基础，然后进行改进，从而使得王霄自己可以吸收世间众妖力仙力神力魔力等等诸多力量，从而快速强大起来。

    他犹豫不决第一方面是吸收过多各种不同的力量，会不会导致身体扛不住出问题。

    而第二个方面，则是一旦消息泄露出去，他立马就将成为所有修士妖魔们的眼中钉。

    自己历经无数劫难才得到的修为，你一个巴掌就给吸收过去了，当然得弄死你了。

    一边是没个几十万年的精修，几乎不可能达到玄仙阶段，更别说混元大罗金仙了。

    而另一方面则是未知的风险与巨大的收获，王霄最终还是下定了决心。

    “人无横财不富，马无夜草不肥。我这都是被逼的！”

    王霄命令提前修建摘星楼，然后以闭关祈福的名义进入楼中修炼。

    他人进来之后，立马就开始化妆。

    还是标准的络腮胡子的豪迈壮汉，这几乎已经成了王霄伪装之术的标配。

    王霄的心性是足够的，机缘方面在许愿系统的帮助下，也已经轻松达成。

    他现在唯一缺乏的，就是足够的时间来累计实力。

    那些大能们都是修炼亿万年的存在，王霄实在是拼不过他们。

    他也是没得办法，只好选择走捷径。

    封神世界大佬太多，哪怕现在天机紊乱，没办法推衍未来。可王霄在自己实力不足之前，依旧是选择小心行事。

    他准备先找个小目标试试水，首先确定自己魔改之后的北冥神功究竟有没有效果。

    悄然离开摘星楼之后，王霄很快就离开了朝歌城，一路向南来到了朝歌南郊的轩辕坟。

    轩辕坟什么的，听名字就知道是黄帝的坟墓。

    可问题是现在轩辕黄帝还好好的在火云洞里待着呢，这里弄了个什么轩辕坟出来，那当然不会是真正的坟墓了。

    实际上这是类似衣冠冢的存在，是专门用来纪念黄帝的。

    “黄帝还没死呢，搞这些东西，这不是在咒他吗。”

    当然了，王霄对此只是吐槽两句，他的注意力都放在了居住在轩辕坟之中的那些狐狸精的身上。

    剧情世界之中，都说苏妲己是商朝灭亡的罪魁祸首，这其实是不对的。

    因为真正意义上的苏妲己，其实一个人，一个漂亮的妹子。

    她是死在了千年狐狸精的手中，并且被其夺取了身躯。

    所以真正坏事做尽的是千年狐狸精，而非那个可怜的妹子苏妲己。

    出于对妹子的关怀，王霄毫不犹豫的就将轩辕坟这里，作为了自己的第一个目标。

    在他看来，干掉轩辕三妖那是有百利而无一害。

    最起码，可以拯救可怜的苏妲己妹子。

    只是王霄兴致勃勃的过来，在轩辕坟四周布下结界，再鲨入轩辕坟的时候，却是只见到了一堆千年狐狸精的徒子徒孙。

    拷问了狐狸精得知，三妖被女娲娘娘给召唤去了娲皇宫。

    对此，了解剧情的王霄，只能是翻白眼的吐槽一句。

    “女娲娘娘，您的心眼针不错。”

