    第五十九章唐门娇千金（下）

    清风道长的问话，顿时让我如坠云雾。我刚才用的太极拳，不就是武当派的招牌拳法么？这清风道长又怎么会突然问出这句话来？难道说，因为的来到了一个不同的世界，这个世界的武当派并没有出现过太极拳法？

    见我一脸阴晴不定的表情，清风道长急忙解释道：“吴老爷，是贫道唐突了。只是清风觉得吴老爷施展的武功，实在奥妙异常，是以才多嘴问了一句。”

    我心中暗忖，怕不是多嘴问一句吧？清风道长定是看我施展的太极拳，其原理与太极剑法颇为相似，所以才不顾江湖规矩问的。

    如此看来，这武当派此时绝对没有什么太极拳法了。我也不会老实的把这武功原本就出自武当这事抖出来，随即便打着哈哈道：“清风道长真是眼光独到，这武功本是我亲自创出来的。不过，自从上次见识到东堂施展过武当太极剑法后，本老爷也是觉得两者有着相似之处，遂命名为太极拳法。”

    清风脸上顿时露出了钦佩的神色，惊叹道：“吴老爷真乃神人也，贫道幼年之时，曾服侍于武当创派祖师爷三丰道长。在三丰道长飞羽之前，创出了如今武当镇派剑法太极剑法。但是，先祖师爷创出太极剑法之后，便又想依照太极理论，创出一套更为精妙的拳法。贫道有幸目睹了祖师爷创此拳法的过程，零碎施展开来，和吴老爷施展的太极拳法有些神似。可惜的是，祖师爷的这套拳法没有完成之时，便羽化归天了。今曰贫道得见吴老爷施展这太极拳法，真让贫道有种祖师爷回归的感觉。难道，难道这世界上真的有如此巧合之事？”

    这一席话，让我的思维接连数变。先是有些紧张，随即却又有些惊讶，到最后，却是充满了兴奋。心中暗忖，莫非这就是天赐良机？

    我随即做出了沉思之状，眉头紧锁，使劲回忆的样子：“本老爷也是奇怪的很，要知道本老爷对武学的天赋并不是十分出色。然而却能创出如此奇怪的拳法。只是隐隐约约间，这套拳法好像是天生刻在心中的一样，想忘也忘记不掉。从懂事的时候开始，这套拳法便在本老爷心中盘旋不定。”

    这下轮到清风道长脸色变化多端了，先是有些哀伤，随即又有些欣慰，到最后看我的目光，夹杂着一些崇敬了。

    我见时机几乎成熟，便又不经意间加了一句：“本老爷也找过得导高僧询问过此事，然而得到的答案却是让人啼笑皆非。那高僧竟然说，这是因为本老爷上辈子临死之前，心中一直挂念着这套拳法，所以才会让今世也无法忘记。可笑，可笑，听过就算了。”

    我这一句话，犹如催生剂一般，迅速起了反应。那清风道长脸上竟然露出了无限的敬意，双膝跪拜在我面前，声音哽咽不已道：“徒孙清风，叩见祖师爷。”说着，又抱着我的大腿不放，抽泣不已道：“您老人家一去这么多年，如今终于回来了。武当振兴有望了。”

    我心中暗自得意。但是面上却露出了愕然的表情：“吓，清风道长快快请起。跪在地上做什么？我只是我，并不是你的祖师爷。”

    “不，这套拳法只有清风见祖师爷练过，其他任何人没有见过祖师爷施展这套拳法。所以，清风绝对相信，您就是祖师爷。”清风道长脸上一阵笃定，非常肯定的认可了我。说来也是，他那祖师爷，想来是境界非常高的一人了。以他那种境界之人，才能创出的半拉子武功。又怎么可能和我这个资质普通之人一样呢？除了转世记忆外，根本无法解释的通。

    虽然心中得意之极，但是表面上却是一副愕然异常大模样，哭笑不得道：“清风道长，你可是江湖上有名望之人，怎么会去相信转世重生之说呢？按理说，你家祖师爷能够自创神功，定是资质远超常人的天才。可是本老爷在练武的方面，却是平庸之极，资质连自己的婢女也是不如。再者，以你家祖师爷大的修为，羽化成仙之后，哪里又会无聊到重新转世到人间呢？”

    清风也是脸上一愣神，便是疑惑了半晌。眼神随即又清明起来，摇头坚定道：“不可能，世界上不可能有如此巧合的事情。吴老爷您施展太极拳法的时候，简直和祖师爷当年的一模一样。徒孙清风猜测，定是您老人家挂念着这套拳法未曾流世，这才重新转生，以求将这套绝学传世下去。”

    我心中暗自得意，既然话都说到这个份上了。那就不能怪我了。遂一脸无奈道：“既然你这么认为，本老爷也是没有办法。你爱怎么样，就怎么样吧。”末了，我还加了一句：“不过我也有些奇怪，莫名其妙的对武当山有种说不出来的感觉。就像东堂初次在我面前施展武当派武功的时候，我就对他有种亲切之感。

    清风闻言，更是确定这件事情的真实姓。脸上露出喜色，连声道：“徒孙清风，叩见祖师爷。”

    “起来吧，不过你这么叫。江湖上的人都会以为我是哪个棺材里跑出来的老家伙了，我看这样吧。曰后，你就称呼我吴老爷好了。祖师不祖师，心中自己明白就行了。”我表面上严肃，但是内心却爽翻了天，这不又是一个王品高手自投罗网么？以武当祖师爷的身份，还怕这清风牛鼻子不听我的命令？

    清风自然知晓我真正的身份，自不敢太过于执著勉强。脸上露出了无尽的喜色：“吴老爷，清风遵命。”

    这一番话，我和清风都是躲到一边去说的。旁人应当是听不到的，只是有些人见到堂堂武当派掌门，江湖中声望颇高的清风道长，竟然会对我下跪，抱着我的大腿又哭又笑的。实在让人想不明白。

    “喂，大坏蛋，你和清风老牛鼻子在那利鬼鬼祟祟的干什么名堂。”唐怡在远处偷窥了半天，也是摸不准头脑，却也忍受不住好奇心，开口喝问道。

    这小妮子，年纪还轻，心思不重。刚才还对我幽幽怨怨的，此时却又主动来和我搭腔。我懒洋洋地回答道：“怡儿，别没大没小的，清风道长乃是尊长，你哪能叫人家牛鼻子。”

    我这话，明显是吃她的豆腐，用那夫妻间教训的口吻，教训了其一句。唐怡小妮子，先是有些着恼，然而随即回味过我话里的味道来，便不由得脸色一红，狠跺脚道：“我的事情，哪要你这大坏蛋来管？”说着，背着身子，假装对我不理不睬起来。

    我心中暗笑不已。这小妮子对我虽然口上恶恶，但心中却是挂念我的，要不也不会多嘴来管我和清风的事情。

    “哟哟，我还管不得你了是吧。”我嘿嘿一冷笑：“那你以后也别来管我，我也懒得管你。刁蛮少女，脾气古怪，发育也没发好呢。送给我也没有兴趣。”

    “谁，谁发育没发好？”唐怡小妮子气得小嘴嘟嘟，双手插腰气鼓鼓地质问道。有意无意间，还挺了挺胸部。

    我的眼神，顺势大胆的在她胸部仔细掂量了一番。她也是感受到了我赤裸裸的目光，本来想躲开，但是又一想到我讽刺她没发育好，躲开了不是不打自招？随即只要脸红耳赤的享受着我目光的非礼。

    “啧啧。”我轻笑了起来：“刚才没留意看，还算发育的马马虎虎拉。”

    “哼，既然如此，本姑娘就请你收回刚才那句话。”唐怡顿时一脸得意起来，虽然俏脸通红，却是一脸胜利的笑容。

    “可惜，可惜。”我又皱眉摇头不已。

    “可惜什么？”唐怡也是笑脸一收，眉头紧锁。

    “可惜的是，天知道你在下面垫了些什么玩艺，来唬弄我。”我摇头啧啧，恨不得她亲自证明给我看看，这才会相信她。

    “什么？”唐怡几欲昏厥过去，铁青着脸，怒气连连跺脚道：“你这个大坏蛋，大流氓。可惜我没有了震天雷，要不赏你一颗。”说着，转身扭头就跑。

    一副可爱的生气表情，直惹得我开心的大笑起来。和她说话，仿佛年轻了十岁一般。

    清风见我如此调戏唐怡，颇觉尴尬不已，在他心目中，早已经当我是祖师爷了。在他印象中，祖师爷乃是个不苟言笑的正人君子来着。怎么一转世就变味道了。不过，他也只能安慰自己，说是因为祖师爷从小投胎在了帝王之家，耳濡目宣之下，这才沾染了纨绔本色。

    “呃……祖师爷，不若先回到看台上去吧。”清风道长苦笑连连道：“其他比赛，即将开始了。”

    我摇头道：“不行，武林新秀赛。不是要胜出三场，才能算是出线么？”我嘿嘿一笑，从楼梯爬到了高台之上，得意洋洋道：“还有哪位，敢出来和本老爷较量较量。”

    ……

    （未完待续）

