    修罗神整个人现在都处在一个懵逼的状态，他还是神的时候，自然不可能受到衣服的烦恼，那个状态下的他随手就可以创造出衣服来。

    但现在是借用的，身体显然就不可能发挥出这么强悍的力量了，只能临时释放出黑雾，将自己的身躯遮蔽的若隐若现。

    蓝诺的攻击, 用比较通俗的形容就是攻击性不强，侮辱性极强。

    本以为自己即将迎来一场恶战的蓝诺，似乎也找到了解决眼前麻烦的办法，就算他掌握了许多众神都无法解析的魂导器，手头还有着好几张底牌可以用，但受到罗刹神操控的这具躯体还是相当的难对付。

    能够不战而屈人之兵, 当然是最好的，于是, 就看到蓝诺操控着自己身后的机甲, 将推进器的喷射口转了个向，面向罗刹神的方向。

    紧接着一股比吹风机强百倍的热风吹了过来，原本将罗刹神的身躯遮得若隐若现的黑雾，顿时就被这强风吹得一干二净。

    罗刹神：“……”

    他很想知道自己对面的这小子脑子究竟是怎么长的，没有十年脑血栓就特么想不出这么损的招儿！

    一时间一双手都不知道这在哪里是好，本来的话，他还没有太在意自己借用的这身躯是女性，毕竟作为神应该不拘小节，就算本体是男性，暂时借用一下女性的身躯怎么了？连鹅的身躯他都借用过，换一下性别很正常啦！

    可等到现在他才意识到自己可能犯了个严重的错误，换做别人的话，或许还很难施展出可以轻松把他的衣服烧掉的招式。

    可蓝诺改变物质氧化还原性的大招根本就是范围性的，在这一招施展出去之后，赛场之中别说是木制的，铁质的东西，就连地上的沙子都开始缓慢的进行化学反应。

    像布料这种本来就易燃的东西, 在这片领域内根本无法存在, 除非连氧气都不存在了。

    “可恶！算你狠！你给我等着，别让我下次再遇到你！”罗刹神狠狠地在地面一跺脚，虽然是在放狠话，但不得不说外貌对于一句话的意思的影响实在是太大了，这话从现在这句身体里说出来，怎么听都不对味。

    不过，蓝诺也没有机会继续调侃罗刹神了，在放下狠话之后，这位强大的生命也忍受不了，在没有衣服的状态下战斗了，当即离开了这具身体，留下的躯壳失去了力量的支撑，软软的倒在了地上。

    蓝诺看到这一幕，小心的走上前，让自己身后的机甲伸出手，小心翼翼的戳了戳，发现真的没有动静之后，才把倒霉的戴安娜扶了起来。

    然后……

    熟练的取出笼子和绳子，可以说是不忘初心了，蓝诺自己给出的解释则是, 为了防止罗刹神的偷袭，万一这家伙是装作离开，准备背刺怎么办？

    这个时候当然要绑起来挂上笼子了，如果修罗神真的能忍受得了自己被扒的一干二净，还被捆成粽子挂在笼子上，那蓝诺就算被偷袭，也心服口服了，毕竟这世上能找出一个节操比他还碎的人，也是挺不容易的。

    赛场中的混乱很快就平息了下来，是杀戮之王亲自出手，平息了混乱，并且宣布比赛将停止一周。这一周的时间里会对竞技场进行修缮。

    许多自认为没有信心通过比赛的人都是松了口气，有人甚至在琢磨，如果能对竞技场造成巨大破坏就可以一段时间不参加比赛的话，是不是以后可以专门用一些破坏力大的招式，来故意损坏竞技场。

    不过这个念头刚刚诞生，就被这些人集体掐灭了，没有魂技，就凭他们身体能爆发出来的力量，很想破坏这坚固的竞技场，简直就是痴人说梦。

    可不是谁都有蓝诺这么变态的破坏力，拆房子可以像拆积木一样简单。

    虽然这场战斗，以蓝诺的胜利而告终，戴安娜更是被羞耻的挂在了笼子里，但在这场战斗之后，她的名声也比之前响亮的多了，虽然已经重置了连胜的场数，但每当她参与匹配的时候，大家都避之唯恐不及。

    就连以前自认为有超越她可能的几个强者，也全都躲的远远的。

    这场失败非但没有影响戴安娜的威严，反而让她变得更加恐怖起来，毕竟她可是与之前那个怪物战斗过的人。

    虽然最终还是失败了，但那也只是因为体力耗尽，在她体力还充足的时候，双方可是不分上下，如果不是战斗过程中两个人有意控制着破坏的范围，整座竞技场恐怕都已经变成了一片废墟，这种恐怖的家伙，如果对上了的话，绝对没有丝毫胜利的可能。

    而更可怕的是，这个女人可不像之前那个折磨王，虽然和折磨王战斗很羞耻，但至少不会死，之前战斗中另外八个人也是活着逃出去了的，可戴安娜可从没有不杀人的理念，和她战斗的对手虽然没有被折磨的惨死，但所有被她判定为有可能威胁到自己生命的存在，都会在赛场上被她毫不留情的斩杀。

    有这么一位混在低级别里，实在是让人心态爆炸，匹配到了就几乎相当于抽到了死亡之通车。

    ……

    只是所有人都不知道的是他们认为中的那个大麻烦，现在却成了蓝诺的大麻烦。

    此时的蓝诺，正像个小学生一样，老老实实的坐在凳子上，表情纠结的看着面前神色严肃的戴安娜。

    事情还要从战斗结束之后说起，蓝诺嘴贱，在把人放下来之后，就顺口问了戴安娜一句：“你那个浑身长白毛的武魂，不会是白虎武魂吧？”

    然后他就得到了肯定的回答……

    毕竟白虎武魂的家族里，是肯定有女性的。而且几乎每一代理都肯定会有女性，毕竟那么多人男女比例再怎么失调，也不至于一个女的都没有。

    如果只是一个白虎家族的族人，蓝诺最多是以后尽可能不坑她就是了，可问题是这位的身份有点不一样。

    这位竟然特么是戴高乐她姑姑！

    可能大家已经忘了戴高乐是谁了，提示一下，还有个叫朱竹侠的小可爱，是戴高乐未来的男朋友，而这位叫朱竹侠的小可爱，就是猫爷。

    蓝诺很能理解，猫爷为什么一直不暴露自己真名，毕竟和朱竹清相比，朱竹侠这个名字多少沾点冤种，到现在蓝诺面对的真正的问题是，他把自己养父老婆的娘家人给捆起来，挂笼子上了。

    这事儿怕已经不是猫爷跪榴莲能解决的了，起码得是跪在手机键盘上，活生生用二十六键跪出来一万遍“回家就打死我那个孽子”，才能解决的。

    两个人之间的气氛尴尬而沉默，蓝诺怎么会猜到，白虎家族一个个都是起名奇才，戴维斯就算了，斗罗这种取名风格中西合璧的地方，冒出这种名字很正常。

    戴高乐这种比较离谱的，蓝诺我勉强能接受，但戴安娜特么都是白虎家族的，这谁想得到啊！你们姓戴没什么毛病，但取一个像汉语一点的名字能死吗？

    ……

    蓝诺面对自己最不擅长处理的家庭伦理问题，最终还是等到了戴安娜的开口：“对于你的奇怪嗜好，我不好说什么，毕竟你能在这里遇到我就说明，我也不是什么好人，下辈子多注意吧！”

    蓝诺：“?”

    只见戴安娜抄起菜刀，就开始追着蓝诺砍。

    “卧槽！女侠饶命啊！我爹都没打过我啊！”

    “就是因为你爹对你缺乏管教，老娘才要好好教育一下你！”戴安娜怒吼。

    “我的意思是，猫爷从来不打我，都是直接把我往河里摁！”蓝诺辩解。

    戴安娜：“?”

    她觉得自己需要重新评估一下蓝诺和他养父之间的关系，这孩子扭曲成这样，怕是拥有了一个完整过了头的童年。

    ……

    一阵鸡飞狗跳之后，两人终于达成停战协议，蓝诺保证，以后在比赛中碰到戴安娜，绝不会再进行某些奇怪操作，并且帮戴安娜进行强化，帮她离开杀戮之都。这才算把这事儿过去了。

    之后蓝诺还一直忍不住感叹，斗罗这帮人，怎么一个个都跟活腻歪了一样，好好活着不好吗？非得要往杀戮之都里跑，这么多年来离开这里的人还不到十个，进入这种地方的生存率，竟然依旧能吸引强者，不知死活的往里钻。

    至于说双方达成的协议，蓝诺到是并没有多在意。换成别人想把一个人强化到足够离开杀戮之都的程度，那难度可能有点大。

    毕竟用传统的思路的话，在杀戮之都中能够使用的能力，只有自创魂技和外附魂骨，前者基本上自创的都只能自己或者同类型武魂的人使用，后者就更加困难，属于可遇而不可求的类型。

    想从这两种方面强化一个人，让她做到可以连续上了100场，几乎是不可能的。

    但蓝诺完全不需要在这两方面进行强化，魂导器这东西，简直就是为了杀戮之都而生的，在这里大家都不能使用魂技，那魂导师打魂师，绝对像割韭菜一样简单，毕竟第二部里，魂导师正面作战能力，虽然略于同等级的魂师。

    但双方也在伯仲之间，差距只能体现在最顶尖的强者上。

    而杀戮之都里，不能使用魂技的魂师，和外面能使用魂技的魂师，之间的差距，那可是天壤之别，同等级的两种强者对战结局绝对是碾压的。

    蓝诺只需要给戴安娜定制一套符合她等级的魂导器，就可以让她轻轻松松的在其余杀戮之都强者中，称王称霸。

    别的不说，光是把蓝诺的备用机甲给戴安娜，就足够让他在杀戮之都中打出碾压局了。

    如果这都还不够的话，那也简单，蓝诺放几斤自己的血给戴安娜喝就好了，以蓝诺的自愈能力，只要吃的够多，一天放几吨血都不在话下，而他的血里，可是蕴含了生灵之金那澎湃的生命力，绝对是天材地宝那个级别的，喝下去之后短时间内就能大幅度的强化个人的身体素质。

    在杀戮之都，身体素质的强度被无数倍的放大了，大家都只能轮着拳头打架，自然是谁的体格健壮，谁的劲儿大，谁厉害。

    现实里的拳击比赛，你让七十公斤的个一百一十公斤的打，那根本就没法打，个子小灵活也没用，大家的体型都是一个数量级的，再灵活也架不住人家的力量碾压。

    杀戮之都的情况，就已经很类似于现实中的搏斗比赛了，没有魂技加持，很多速度型选手都没有办法发挥出自己鬼魅般的速度了，到最后依旧要吃自己体制上的亏。

    所以杀戮之都里，强势的一般都是白虎武魂，蓝电霸王龙，钻石猛犸象，昊天锤，这种力量型的武魂，就算使用兵器，身大力不亏也是很占便宜的。

    戴安娜本来就是力量强悍的白虎武魂，得到生灵之金的生命力强化之后，身体力量会强大到一个匪夷所思的地步。就算比起钻石猛犸象魂师，都不会有丝毫逊色。

    加上本身她的修为就高，战斗经验丰富，有了这些东西辅助之后，想要通关杀戮之都并不算很难。

    只不过蓝诺这边，却是并不打算以正常的方式通关了，因为在外城区的守序国度人口已经开始了飞速膨胀，再过两三个月，恐怕能统一整个外城区，到时候就算离开了蓝诺，这些人也会因为利益的趋势开始逐渐的自己维秩序。

    而趁着这段时间，外城区的人还都习惯的遵从蓝诺的命令，他完全可以在杀戮制度里整个大活。

    毕竟暗金九头蝠的魂环，蓝诺可是惦记好久了，能够暗算掉一位极限斗罗的魂兽，怎么说也应该够极品了吧，不说出个暗金色的神级魂环，出个红色的十万年魂环，问题应该也不大才对。

    从唐三还没到封号斗罗，就能解决暗金九头蝠这点看，这家伙夺舍了唐晨之后，恐怕反而是大大的遭遇了削弱，唐三是靠着神器的力量，才成功驱逐了暗金九头蝠，很巧，蓝诺手里现在就有半根神器。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

