    天天带着胜利，离开了比赛场地。

    手鞠失落地回到了勘九郎和我爱罗身旁。

    “对不起，我输了。”

    我爱罗从手鞠的身旁走过，手鞠身子一紧，立刻紧张了起来。

    “是对手太强。”

    我爱罗说完，直接走向了考场。

    手鞠和勘九郎都是一愣。

    “手鞠，刚刚……刚刚我爱罗是在安慰你吗？”

    勘九郎一脸的不可思议。

    “好……好像是。”

    两人都觉得不可思议，这不像是我爱罗会说出来的话。

    不等他们细想，我爱罗已经来到了比赛场地之中。

    小李更是兴奋地一跃而下。

    “你的对手是我，李洛克！”

    “嘁。”

    我爱罗满脸冷色，背后的葫芦已经开始冒出沙子。

    小李vs我爱罗！

    原著中的经典之战。

    不过原著是在预赛中，这里是在决赛。

    这样精彩的表现，出现在决赛比在预赛更值得。

    八门遁甲vs绝对防御。

    这一战，极为精彩，小李火力全开，一度形成了压倒性的优势，我爱罗根本没有还手之力。

    但小李的力量是有代价的。

    这个代价就是剧痛。

    小李将我爱罗一顿暴打，也只是将对方的防御击破，还无法对他造成真正的伤害。

    反倒是小李，开启五门之后，已经是强弩之末了。

    我爱罗倒在沙子中，缓缓伸出了那罪恶的手，沙子随之而动，涌向了小李。

    “可恶，八门遁甲的副作用太强了，已经动不了了。”

    小李强撑着身子想要躲避，但是此刻的他，如何能够躲开。

    眼看着那沙子便要将他的手脚捏碎，浅镜眼睛一眯，眼中紫光闪动，看向了我爱罗。

    下一刻，浅镜竟是来到了我爱罗的内心世界。

    那里，除了我爱罗之外，还有一头巨兽，沙之守鹤！

    “住手吧，我爱罗。”

    浅镜伸出右手，中指和食指点在了我爱罗的额头上。

    我爱罗顿时一惊。

    外界的他，更是停下了动作。

    这一刻，外界的时间仿佛停止了一般。

    “你居然能够进来？”

    我爱罗看着眼前的浅镜，眼中满是惊讶。

    这里除了他，还是第一次有别人进来。

    而这个人，还是浅镜。

    “进来这里，很难吗？”

    浅镜的眼睛闪烁着紫色的幽光，我爱罗感觉自己好像被要吸进去一般。

    我爱罗身后，那被囚禁的守鹤更是发出阴冷的笑声。

    “哈哈哈，真是有趣的人类，居然能够进来。依靠的是那双眼睛吗？好奇怪的眼睛，不是写轮眼，也不是白眼，这到底是什么东西？”

    守鹤说到最后，巨大的脸上满是不解。

    浅镜却没有理会他，而是看着我爱罗笑道：“我爱罗，今天之后，你会得到更多的东西。不伤害小李，将是你改变的开始。”

    “什么意思？”

    “很快你就会明白的。别让这怪物也把你变成怪物。或许你们可以试着和平相处。”

    “搞笑的人类，我为什么要跟他和平相处？”

    守鹤不屑道。

    “守鹤，九喇嘛和牛鬼都已经找到了合适的伙伴，你不想吗？”

    守鹤大惊，正想问浅镜为什么会知道九尾和八尾的名字，浅镜却已经消失了。

    “可恶的人类！他为什么知道这些？”

    守鹤骂骂咧咧，而我爱罗则是也跟着离开了内心世界。

    他收回了沙子，缓缓站起身来，说道：“裁判，他已经失去战斗能力了，是我赢了吧。”

    不知火玄间见我爱罗的杀气瞬间消失，有些诧异，但还是宣布了结果。

    “胜者，我爱罗。”

    “李！”

    天天和宁次都跑了过来，将油尽灯枯的小李扶住。

    “抱歉……我输了，对手实在是太强了。”

    小李勉强挤出一丝笑容说道。

    “笨蛋，你都已经伤成这样了，还说这些。快，我们去医院治疗。”

    天天担心道。

    “不用了，交给我。”

    浅镜从观众席上一跃而下，落在小李身旁，帮他检查身体。

    凯紧随其后。

    “李！你的表现已经很棒了！”

    凯热泪盈眶地说道。

    “凯老师！”

    小李眼泪汪汪地看着凯。

    若不是此刻小李深受重伤，浅镜丝毫不怀疑两人要相拥而泣。

    “哥，小李没事吧？”

    天天看不下去了，连忙询问道。

    “没事，只是八门遁甲的副作用而已，我帮他治疗一下，不用半个月，就能够生龙活虎。”

    浅镜此刻也帮小李检查完了。

    “太好了！”

    天天喜道。

    宁次闻言，也松了口气。

    第三班的感情不会比任何一个班差。

    “麻烦你了，浅镜大人。”

    小李虚弱地说道。

    “小意思。不过这八门遁甲对你来说，还是太早了。第四门就是你现在的极限了。如果你在没有明显的进步之前，再次使用第五门的话，可就没这么容易恢复了。

    李，八门遁甲作为禁术，是有道理的。生死之间，你用这一门禁术没有问题。但是用在比赛上，实在是有些不值得。”

    “浅镜大人，我只是想要证明自己。”

    “证明自己之后，立刻成为废物，值得吗？”

    小李一愣，浅镜的话显然对他产生了冲击。

    “好了，你之后再好好想想吧。现在我带你下去治疗。”

    “是，浅镜大人。”

    浅镜带着小李离开比赛场地，我爱罗看着浅镜，一言不发。

    刚刚的一切就好像是一场梦一样。

    “浅镜……”

    我爱罗喃喃低语，双手抱胸，冷漠地离开了比赛场地。

    而随着我爱罗和小李的比赛结束，第四场比赛也正式开始。

    “第四场比赛，宇智波佐助vs油女志乃。”

    “终于出场了！宇智波一族的遗孤！不知道他的写轮眼有多大的威力。”

    “应该不会弱。前面的三场比赛已经远远超出了我的预估，这一场比赛应该也不会让人失望才对。”

    “他的对手是油女一族的天才，这一场比赛一定很精彩。”

    观众们议论道。

    而场上，佐助和志乃已经准备完毕。

    “志乃，虽然你是浅镜哥的学生，但我不会输给你的。这一个月，我可是脱胎换骨了。”

    佐助笑道。

    “真巧，我也是。”

