    苏九漓看到安修这个样子,头顶的耳朵抖了抖。好吧，他知道自己确实是有点急了，但是没办法啊,他家毛绒绒现在的情况,他一刻钟都不想等。

    本来他是打算先做好准备再动手的,谁知道晚上躺在床上一琢磨，想着想着回过神来，人就摸到许然的宿舍附近。许然的宿舍跟他这里不一样,虽然是单人间,没有院子什么的，但是机甲系的管理完全就是军事化的。他只知道大概的位置，并不知道是哪一间,附近还有不少监控。不想麻烦林宇他们,他都想打道回府了，结果,许然竟然偷偷摸摸跑出来了。

    他盯着许然的后脑勺,在活宝表示可以攻破监控，他心里嘿嘿一笑,拿出他的超级神器大板砖。

    现在看着许然这个样子,辣么大的一个包，他之前那一棍是不是有点重了？会不会影响到安修取他脑子里的芯片？

    这么想着，他就这么问出来。

    安修又是一顿,早知道这样，他就说他不会取好了。可是他明明给的是一个模棱两可的答案，为什么会变成现在这样？

    他都有点骑虎难下了。

    安修试图推脱,“这事我也没做过,心里没底。还是别……”

    但是苏九漓根本不听他的话,他围着地上的许然转圈圈，还一边跟安修说：“芯片在脑子里，是不是需要掀开他的头盖骨……”

    安修：“……”

    苏九漓：“我记得这样的大手术，需要把许然头上的毛给剃掉吧？事不宜迟，赶紧的。”

    刚说完，苏九漓手上就出现了一把亮闪闪的菜刀，冲着安修呲牙：“没有办法，剃刀没有，菜刀倒是有不少。”

    安修：“！！！”

    他突然觉得自己对苏九漓了解的太少，就在他不知道怎么开口的几秒时间，苏九漓已经手快的把人家许然的头顶刮出了一个地中海。

    苏九漓用菜刀甩出了几个漂亮刀花，他停下来欣赏，心情变得非常好。就许然现在这个样子，看他还敢不敢继续觊觎他家毛绒绒。

    这货明目张胆的公报私仇，还有点上头，停不下来。

    安修在旁边看着已经剃到后脑勺，露出来的那个大包，嘴角止不住的抽搐。

    他想着他以前，应该没有得罪苏九漓吧？

    不然哪天让他剃这么一个头，真的没脸见人了。

    安修也没有阻止苏九漓，于是，等到许然只剩下脑袋周边只剩下一小圈头发，脑袋中间光溜溜的一片，苏九漓才停手。

    这个样子的许然，要是大白在就好，让他看看。脑袋没毛，真的丑得可以。

    苏九漓眼中闪过嫌弃，他拍拍手，转向越发沉默的安修，把菜刀递过去，“可以了，是掀开头盖骨还是什么的尽管来，我帮你打下手。”

    安修看着他手中的菜刀，深吸一口气：“这个……不好吧？”

    苏九漓拍拍他肩膀，眼里全是鼓励，“别怕，有我的木系异能在，你安心操作便是。”

    安修还在震惊之中，他还想着找个好一点的地方，比如借用校医室那边的手术台什么的，谁知道人家苏九漓直接给他一把菜刀，让他开干！

    他不由得看向脑袋中间光溜溜的许然，眼里闪过同情之色。

    干还是不干？

    可是许然脑子中的芯片是安尼给安排上去的，许然刚出生不久，他们的人就找到人，悄悄装在还是婴儿时期的许然脑子中。前不久才激活的。

    苏九漓可能不知道，安尼那边是可以随时通过芯片知道许然这边发生的一切。不过，安尼除了上次在舞会，他平时对许然的私生活完全不感兴趣。这个点倒是不会通过芯片，看到现在发生的事情。

    但是，如果他动了芯片，安尼那边绝对会收到提醒。

    安修看着手中的菜刀，忽然回过神来，他怎么被苏九漓给带歪了？

    安尼对他很好，现在他这样做的话，可是在背叛安尼。

    他做不出这样的事情，但是既然苏九漓已经知道许然脑子里的芯片，他必定会想办法取出来。

    不如他亲自取出来，但是他得准备一下，到时候看看能不能替换下来。

    安修也不知道芯片里面的内容，知道的人只有安尼，故去的预言者天机虫，还有就是许然。

    他对其中一些内容也有兴趣。

    安修心里正想着什么，突然察觉到什么，整个人紧绷起来，同时听到苏九漓激动的声音。

    “大白，你来了？”

    安修抬头，他手里拿着一把菜刀，地上趴着一个一动不动的人，脑门亮澄澄的，旁边一地的毛发。就在这样的情景下对上从围墙跳进来的被苏九漓抱住的半边毛绒绒大脑袋的黑白虎的视线。

    对方的目光仿佛在说，你竟然做出这等事情？

    这会人赃并获，真真是有理都说不清。

    安修：“……”

    好在苏九漓抱住自家毛绒绒又蹭又吸的，小小满足一把之后，不知道想到什么，狐狸眼亮了起来。他转身，指着后脑勺一个大包的秃顶许然说：“大白，快看，许然这个样子是不是很辣眼睛？”

    顿了下，他得意的说：“我的杰作，让他敢觊觎你。”

    大白&安修：“……”

    安修最后还是屈服了，不仅是苏九漓可怜巴巴的看着他，那只黑白虎也一脸严肃的盯着他，让他压力山大。

    苏九漓一个人他都有点扛不住，再来一只黑白虎，过去他招惹对方打架浪了就跑，从来不觉得对方的眼神能够给他这么大的压力。

    他心里有点不忿，也不知道自己为什么要怂。但是他最后提了个要求，就是要把芯片先给他研究一天！

    这明显就是很过分的要求了，万一有改动什么的，那之后苏九漓和白御霆他们看到的就有可能是造假的信息。

    他以为苏九漓他们不会答应，没想到苏九漓想也不想就答应了。

    他还以为对方是以退为进，打算先让他取出芯片。可是他看到苏九漓的眼神，里面一片真诚，不似作假。这个状态的白御霆也纵容着苏九漓，而且看向他眼神明显也没有怀疑。

    安修心里很不是滋味，他们现在什么关系，这么信任他真的好吗？

    还是他们都是这么容易相信别人的？

    安修心里各种想法，被信任的他心底竟然生出了一丝喜悦，意识到这点，他甚至有点恼羞成怒，拿起了菜刀，对着许然的光溜溜的脑袋就是一顿操作。

    等我把芯片取出来，直接把芯片削成两半，看你们还敢不敢信任我！

    这会轮到苏九漓惊讶了，安修这凶巴巴的动作，他不由得提刀下的许然抹了一把汗，连忙上前帮忙输送异能。

    于是，许然就在这简陋的院子里，脑袋被人用一把菜刀开了。凶手是安修，帮凶是苏九漓，围观者是一只狂躁期黑白虎白御霆，还有一只雪白的猫咪雪儿。

    等到安修把芯片拿出来，指甲大小，极薄的一片。苏九漓早有准备，递过来一个球状的盛满透明溶液的东西，“辛苦了，把芯片放进这里。”

    安修放了进去，苏九漓装好后，反手把装了芯片的球状瓶子放到他手上。

    安修一愣，表情带着点不可置信，“就这么给我？”

    苏九漓不解，“不是你要求的吗，先给你一天。”

    安修：“可是……”

    苏九漓：“没有可是。说好给你就给你。”

    安修看了旁边的黑白虎一眼，对方也完全要反对的意思。他又看向苏九漓，发现他不知何时又拿那把菜刀，把之前许然脑袋用木系异能修复后长出来的头发，又重新剃掉。

    看着许然再次光溜溜的头顶，安修：“……”

    从头到尾都没有看他手中的芯片一眼。他就纳闷了，感情这芯片，还比不上帮许然的剃地中海重要？

    苏九漓弄完后一把扛起许然，“我先把许然送回去，挺晚了，你也回去吧。”

    黑白虎凑过去，想要帮忙。

    苏九漓哪能让他家毛绒绒碰到许然？

    他往后退了一步，拉开距离，鼓起腮帮子，“大白，我来就好，他还觊觎你呢，你不许碰他，也不许让他碰你。”

    黑白虎甩甩尾巴，目送苏九漓离开，决定回房间洗白白等着。

    安修见一人一虎都不在乎芯片，反倒旁边的雪儿对芯片十分感兴趣，视线不离芯片，蹭着他的脚不停的喵喵叫。

    安修倒是没有太过在意，他见苏九漓那小身板扛起一个人，满脸纠结走到苏九漓面前，“要我帮忙吗？”

    苏九漓正想争分夺秒跟他家毛绒绒好好相处呢，听到安修这话，当然求之不得，直接把人往他肩膀一放，“那麻烦你了，你们顺路，把他扔到宿舍外面就好，监控的话，我会帮你解决的。”

    安修看着那边被区别对待的黑白虎，一脸郁闷的扛着秃顶许然出了门。

    他为什么要多此一举问一句啊，这下好了，苏九漓这货还真是毫不客气，全部甩给他了。

    这时苏九漓抱着他家毛绒绒，在黑乎乎的脑袋上亲上一口，“芯片让给弟弟一天，后天我去找他要。我看看里面有没有提及你的事情。弟弟那个纠结的小样子，我看着就好笑。毕竟是你弟弟，安尼那边这事还需要他给一个交代呢。咱们也不能让他不好做，我相信他。他就算是要做手脚，也会把我需要的信息留给我。大白，你说是不是？”

    黑白虎任由他蹭吸，见他不停提到安修，直接起身将他压在肚子下面。

    而安修这边，正如苏九漓所想的那样，他打算抹去一些有关虫族消息，其他的都留给苏九漓，他甚至还不自觉把芯片读取器提供给对方。

    安修也被自己内心的做下的决定惊呆了，他暂时将这事放一边，开始读取芯片的内容。

    很快，他的脸色就变了。

    原来按照发展，苏九漓会在那次觉醒失败后没醒过来，白御霆也会在S星球，他就是在那个星球遇到苏九漓，第一次变为兽形和白御霆交手。而按照这里的记忆，竟然白御霆在这个时期就已经失踪，一直到后来都没有再出现过？

    帝国联邦虫族三个阵营打起来，而他将带着虫族大军和帝国的军团开打，各种叫嚣让白御霆出来应战。自始至终白御霆都没有出现，甚至原猛成了帝国的继承人，帝国的皇后病的严重，帝国的皇守着她，还要忙于应付战争的情形下。

    怎么会这样？白御霆呢？

    至少这芯片上没有提及白御霆后面的出现了没有，但是他心中隐隐有感觉，那时候的白御霆一定还活着。他迫切想要看到另外一片芯片。

    安尼自然也知道安修拿到芯片的事情，因为安修报备了。

    他没有太大的反应，芯片什么内容他完全知道，半点没有提到当年他在帝国的事情，所以他完全不担心。

    他担心的是剩下的那片芯片，被天机虫最后藏起来的那片，那才是记录着他不知道的一切。

    只是这片芯片他都找不到，别人更不可能，所以，他根本不用太过担心。

    不过，苏九漓能够发现许然脑子里面的芯片，也足够让他惊讶了。

    所以说，不愧是预言中人吗？

    果然还是得将这些意外掌握在手中才好。安尼就让安修，有机会将苏九漓带走。

    安修没回应，安尼知道他的那点心事，倒也没有勉强。

    安修不愿意，不是还有白玲珑吗？

    珑儿觉醒虫族血脉后，就是他的直系，想必她会十分愿意将苏九漓带走。

    而这时，苏九漓从他家毛绒绒肚子里钻出来，摸出一个透明球体，这显然就是当初在交界星陆画发现的那处取出来。看到从安修脑海中取出来的芯片，对比之下他心里有了奇怪的想法。

    他反复看着鸡蛋大小的透明球体，“大白，你有没有觉得，这里的芯片跟安修那个一模一样啊？”

