    三轮车里，黎夏从没关严实的车门处，回头看向阿黑和郭顺顺那里，看到他们走在一起有说有笑，黎夏才收回目光坐正身体。

    奇奇怪怪……

    “小姑娘，你去哪里？”师傅已经开了百来米远，眼看到十字路口了。

    上车太急，只顾得上叫师傅开车，也没来得及说地址，黎夏忙道，“到红旗工艺社，湖湘路上那一家。”

    “好嘞，坐稳了啊！”师傅点头，麻利地右拐。

    黎夏坐稳，目光落到郭顺顺留下的地址上，她正愁去哪里找合适的皮革来源呢，没想到就这样遇到了。

    合上本子，纤细的手指轻敲在本子上，黎夏闭上眼睛把刚刚发生的事情仔细理了理，并没有发现什么格外不对劲，或者让她不舒服的地方。

    好像那人真的只是好心办了坏事而已。

    想不通，黎夏暂时就不想了，这里离湖湘路并不远，没一会便到了地方，黎夏给了车费下车，便直接去了店里。

    门口的牌子上写着这是一家工具订做，但进到店里发现，这店里主要能订做的是美术相关的东西，黎夏要的皮具制作工具根本没有。

    “小姑娘，你去皮鞋店看看，就路尾那家，他们家不做了，工具说不定可以出给你。”老板也是个热心人，店里没有，也给黎夏想招指路。

    八十年代，街道小巷里还是有许多诸如缝纫，手工皮鞋这样的店铺，比起工厂流水线上生产的不那么合脚的皮鞋，更多的人愿意去铺子里定做。

    但随着时代的发展，工业类商品的价格趋于平价，甚至廉价，款式也越来越多样后，这类手工定制的店铺要么有真本事浴血重生，艰难走出一条高定的路来。

    要么就是被市场淘汰掉。

    黎夏按着老板的指点，找到街尾不起眼的一家小门面，还没走进，就已经闻到了浓浓的鞋胶和皮革的味道。

    店位置不好，虽然是大白天，但没有开灯里头还是昏暗得厉害，黎夏走进店里才发现，店里的货架和不用的展示玻璃橱柜上都落了一层灰，摆在货架上的皮鞋也零零落落。

    靠里的玻璃橱柜上放了中午吃剩下的碗筷，这都半下午了，居然都没有收拾，还有苍蝇在上头飞，黎夏有些嫌弃地皱起眉头。

    店里没有人在，但后头应该是连了院子的，门开着，人应该在家。

    “老板！老板？……有人在吗？”黎夏站在店里，拎着她的小布包，并没有往里走。

    屋里静了静，就在黎夏以为没人的时候，后院传来“咿呀”的开门声，一个二十多岁的肿眼泡年轻妈妈抱着孩子走了出来。

    “想买点什么？鞋子便宜出，五块钱一双，都是以前老师傅的手艺，都是真皮的……崽，别闹！”孩子很调皮，一直闹个不停，年轻妈妈只能不停地去捉住孩子捣乱的手，边跟黎夏说话。

    鞋子的手艺看得出来，是很好的，但看上去没有市面上的那么好看，黎夏微微笑，“我不是来买鞋的……”

    “不是来买鞋的？那你是来干嘛的……咝！”年轻妈妈奇怪地看了黎夏一眼，怀里的孩子一把扯住了她的头发，“崽，松手！”

    黎夏等她把头发扯出来才开口，“我想收一些老师傅留下的皮具工具和设备。”

    做鞋和做包的工具有不少是通用的，要是有缺的到时候她再想办法去补好了。

    “你打算开鞋店？”年轻妈妈从脏兮兮的柜子里拿出个罐子，摸了颗糖塞到孩子的嘴里，孩子才安静下来，她这才有功夫好好跟黎夏说话。

    还劝黎夏，“鞋店不是那么好开的，小姑娘，我公公这手艺，你也看到了，就这还是没有活路，你一个漂漂亮亮的小姑娘，去当服务员都比干这个有出息。”

    黎夏知道对方是好心相劝，不过她还是坚持，“能让我先看看工具和设备吗？”

    见劝不通，年轻妈妈也不劝了，领着黎夏穿过过道，走到后头的小院里来，那些已经被磨出包浆的器具被随意地丢在院子里。

    看到的第一眼，黎夏就忍不住皱起了眉头，这些工具大多都是木具铁器，可是经不起多少日晒雨淋。

    “昨天拢起来准备卖废品的，刚搬出来，卖废品的说八十块钱收了，你要是能出到一百块，就拿走。”孩子吃完糖又闹了起来，年轻妈妈有些不耐烦，只想赶紧把这些破铜烂铁都清走。

    说着话，她把孩子塞到学步车里，又进了院里一间偏房，翻出几个木箱子来，里头是崭新的还没来得及用的工具。

    “做了一辈子的鞋，钱也没攒到多少，倒是这些破东西留下不少。”年轻妈妈把这些箱子随便丢到一堆，黎夏心里一惊，下意识就想接，但还是没有对方动作快。

    看到那些完好的刀具被砸在地上，黎夏心都抽抽了。

    年轻妈妈拍了拍手，“我公公留下的东西都在这里了……诶，你不会介意吧，我公公年前去了，这算是他的……遗物。”

    黎夏摇了摇头，“屋子里还有吗？有的话我一起都拿走。”

    老爷子攒下的工具非常齐全，做皮包需要用到的工具这里都有，当然大部分还是做鞋的，黎夏大多用不上，但就这么当废品卖掉，真的挺可惜。

    听到黎夏的话，年轻妈妈眼珠子转了转。

    “咦，干嘛的？”说着话，这家的男主人回来了，他看了黎夏一眼，又看向自己老婆。

    年轻妈妈看了丈夫一眼，用一种十分不理解的语气说，“这姑娘要爸留下的那些工具，我给她又找了一些出来。”

    男主人看了眼地上杂乱的东西，神情微微有些复杂，有怀念有遗憾，也有厌恶，但他没有多说什么，“都拿走吧，留着也没什么用，还占地方，随便给个几十块钱就行。”

    说完，抱坐在学步车里哇哇大叫的孩子抱走来，“走喽，我们坐高高去喽。”

    男主人都发了话，本来看黎夏挺喜欢，想加点价的年轻妈妈也不好再说什么，怕黎夏听了他男人的话想压价，忙强调低于一百不卖。

    得到黎夏确认后，才找了个蛇皮袋帮着黎夏把东西往里头装。

    一边絮絮叨叨地跟黎夏说当年这店子有多辉煌，这些工具等于是便宜白给了黎夏这样的话。