    叶小天在从彭易和庞跃两人嘴里得知幕后之人是同一个人后，便决定去一趟杭州城。

    此行必定凶险，若是那赵霸狗急跳墙，那他叶小天是不是能活着离开杭州城，都不好说。

    不过，不管怎么样，他都决定去一趟，查看查看。

    若那赵霸真是狼子野心，他倒不介意想个办法灭掉他。

    当然，最好的办法，就是将此事上报朝廷，然后由朝廷派兵灭掉赵霸就行了。

    至于让他叶小天动手，那还真有点难为他。

    他叶小天手里没有那么多兵马，他那里敌得过江南道都督手里的兵马？

    深思熟虑一番后，叶小天和黄牛儿以及其他几名侍卫一同向杭州城赶去。

    这一路上，倒是没有遇到什么麻烦，几天之后，他们便来到了杭州城。

    杭州城繁华，比之扬州城还要热闹一些，跟金陵城的繁华程度是差不多的。

    叶小天他们来到杭州城后，倒是没有急着去见赵霸，他们准备先暗中调查一下赵霸，先了解了解，等了解完这些之后，再决定进一步的行动。

    叶小天他们找了一个地方住下，然后他的探子便开始行动了起来。

    两天之后，有关赵霸的一些消息便送了过来。

    当然，他们打听到的消息，可不是赵霸的那些基础消息，而是赵霸在杭州城的一些为政举措啊，平日里的一些行为什么的。

    叶小天需要从这些事情上，加深一步对赵霸的了解。

    当然，如果幕后之人真是赵霸，那从他平日里的一些行为上，可能也看不出什么来，但叶小天觉得还是需要了解一下的，万一有用呢？

    “驸马，这个赵霸平日里十分高调，而且十分的奢靡，他的府邸打造的十分金碧辉煌，比……驸马在京城的府邸都要豪华，除此之外，赵霸也很大方，平日里高兴的话，不管是花钱啊亦或者是打赏下人什么的，都很舍得，除此之外，赵霸的女人很多，他的府上，妾室都有二十来人之多…………”探子把打听到的消息跟叶小天说了一下，这些消息说的还是挺详细的，不过大多数都是赵霸如何大手大脚花钱的事情。

    叶小天听完之后，有点咂舌，这个赵霸，简直活脱脱就是一个败家子啊，他花钱的速度，可真是够快的。

    虽说他是江南道都督，俸禄啊，自己的一些封地什么的，赚钱都不算少，可按照他这种花钱的速度，他的那些薪酬和收入怕是有点支撑不起吧？

    叶小天突然就有了一个想法，那赵霸弄钱，该不会是为了满足自己的这些需求吧？

    “他在兵马上面呢？”

    “在兵马上面，倒是不怎么舍得花钱，一些将士的军饷，他能托着就尽量托着，直到托不下去了，才会把那些军饷给将士们发下去。”

    “托发军饷？”

    “是的。”

    叶小天有点奇怪，他以为赵霸弄钱，很大一部分原因是为了训练兵马啊，可看他这种情况，根本就不是这个样子啊，他连这些兵马都不拉拢，难道暗中又培养了一些兵马吗？

    这种情况，未免有点说不过去吧？

    有好好的兵马不拉拢，暗中培养人，这样能培养多少？

    来到杭州城后，叶小天对这个赵霸反而越发的看不明白了。

    “公子，要我说啊，直接把那赵霸给抓起来询问就行了，我们这样做，太浪费时间了。”

    黄牛儿觉得有点不过瘾，让人觉得很无趣。

    叶小天却是浅浅一笑，道：“我们真要动手，怕是不好离开杭州城，而且从现如今掌握的这些线索来看，这个赵霸怕是有一些不一样啊，我们还是调查清楚的好。”

    黄牛儿道：“那公子想要如何调查？”

    “该打听的消息我们都已经打听完了，但我们还没有跟那个赵霸接触过，所以很多事情怕也不算真的了解，这样吧，今天我们就去都督府，会一会那个赵霸。”

    叶小天命人准备了一下之后，便带着黄牛儿去了江南道都督府。

    赵霸听到叶小天来了，眼眸顿时就凝了起来，脸色变的有点难看。

    “这个叶小天，怎么跑杭州城来了，莫非他调查出了什么来？

    不应该啊，该死的人已经死了，叶小天如何调查到这里来？”

    赵霸不解，但叶小天来了，他这个做都督的，该迎接还是要迎接的，因为叶小天手里可是有李世民巡按全国的令牌的，这叶小天到了地方，就如同钦差啊，他还不敢不敬。

    赵霸连忙带人迎了出来。

    “哎呀，叶驸马，什么风把您给吹来了，您要来杭州城，怎么不提前派人通知一下，这样我也好准备准备。”

    赵霸的态度很热情，叶小天浅浅一笑：“冒昧来杭州城，主要是有共事要办，扬州城那边，有人指挥朱微走私商铺，以此获取暴利，后来，还有人设计想要刺杀本侯，为了调查出他们的幕后之人，本驸马也就只好来一趟杭州城了，不知又没有打扰到赵都督？”

    叶小天想要试探一下赵霸，而赵霸却是神色如此，道：“扬州城竟然发生了这种事情，那些人还真是胆大包天啊，难道他们不知道叶驸马的厉害吗，真是可笑，可笑啊。”

    叶小天道：“是有点可笑的，不过他们供述，他们的幕后之人就在杭州城，所以本官来此，想要看看能不能把幕后之人给找出来，这样的话，扬州城的那件案子，才算是圆满啊，不知道赵都督可否愿意帮忙啊？”

    赵霸听到这个，仍旧没有露出丝毫破绽来，只是说道：“叶驸马要做的事情，本官自然是会帮忙的，叶驸马需要怎么做，只管开口吩咐就行了。”

    叶小天听到这个，倒是有点迟疑了，这个赵霸真是幕后之人，怎么看都不怎么像啊。

    叶小天嘴角露出一抹冷笑，道：“那人供述，说幕后之人就在杭州城，可具体是谁，却没有说清楚，所以我们需要在这里待上几天，到时候有什么需要，我再劳烦赵都督，如何？”

    赵霸似乎并没有多想，连忙点头同意了下来。

    “这有什么不可的，叶驸马就住在我这都督府，有什么要求也好直接说。”

    

