第四一零章一招毙敌震三方，心有不甘欲联手

现在不光是修罗神殿的殿主在冷眼旁观，就是其他来观礼的强者也是一样，他们想要看看林清尘真正的实力。

想要知道这个圣天宗的宗主到底有多强横，之前他们虽然想知道，可是没有资格去问这些，现在千世宗的人刚好提出来了。

自从林清尘上场之后，千世宗的一些自认为有实力的强者就开始蠢蠢欲动了，他们想要借着这次机会成名。

之前他们都是一直在闭关修炼，或者说是从其他地方过来的强者，根本就没有什么名气，也不为外人所熟知。

现在对于他们这些人来说，感觉就是自己一战成名的好机会，所以还没等千世宗的宗主再次开口说话，就已经有人按耐不住了。

“让我来领教一下圣天宗宗主的实力，先说好了，要是出现了什么意外，到时候你们圣天宗可别找麻烦。”

“当然了，要是我技不如人，死在了林宗主的手中，那也没什么好说的，算我咎由自取。”

“这里既然是你们圣天宗的地盘，那么林宗主就是主人，应该不会介意我先出手吧，杀！”

这名千世宗的强者，一个跳跃就来到了林清尘的身前，开口说出了自己想法，那就是生死勿论，谁也不能事后找麻烦。

虽然对于自己的实力有自信，但是觉得林清尘既然能做圣天宗的宗主，那肯定是实力不弱的，所以直接抢先出手。

“都说是客随主便，你这倒好，我还没说什么呢，你到是自作主张定下规矩了。”

“不过这也无妨，不但让你先出手，本宗主在让你三招，三招之后就别怪我下手无情了。”

“这句话同样送给其他人，只要是上来者，本宗主让其三招，事后生死勿论。”

林清尘一边躲着对方的攻击，一边对着千世宗的强者回应，不仅如此，最后的一句话，明显的就是对所有想要上来的人所说。

就在林清尘话音刚落的时候，千世宗强者的三招已过，林清尘瞬间召唤出了自己的尘念剑。

“死！”

随着林清尘一声死字喊出，千世宗的地灵境界九重天巅峰强者被一剑毙命，身体瞬间倒下，再无一丝生命的气息。

只见此时的林清尘仗剑而立，尘念剑的剑尖上还滴着对方身体上流出的殷红鲜血。

然后抬起自己的手臂，手持尘念，剑尖往上抬起，指着千世宗和悬空山以及修罗神殿之人所在的方位。

其中的意思相当的明显，就是让他们想来送死的尽可以上来，谁来都行，来者不拒，全部接下了。

悬空山和千世宗的强者看着林清尘此时的样子，脸色都变得很难看，他们想过林清尘会很强，可是没有到会达到这个地步。

地灵境界九重天巅峰的强者，竟然不是他随意一招的对手，瞬间就被击毙于剑下，连个还手的机会都不曾有。

也只有修罗神殿的殿主，还有他身后的一些天灵境界强者，对于林清尘的做法丝毫没有意外，因为他们早就知道了会是这样的结果。

本来还跃跃欲试的悬空山和千世宗强者，现在心已经凉了大半，现在除非是能够斩杀或者击败林清尘，不然就只能这么算了。

至少在地灵境界的强者，他们两家没有任何一名强者在有勇气上来一战，都在低头不语，实在是无能为力了。

想要斩杀或者击败林清尘，最起码也得是天灵境界的强者了，要不然没有一丝一毫的机会。

可是林清尘并没有打算就这么算了，岂能就这么便宜了他们，自己堂堂圣天宗的宗主，既然出手了，那就不能只是让对方付出这么点代价。

“你们可以一起上，只要是地灵境界的强者，有多少可以来多少，堂堂五大势力之一的存在，难不成就这么点能耐。”

“若是有人能败了我，今天圣天宗就此解散，所有人任凭你们发落，绝不会有任何的反抗，要杀要刮悉听尊便。”

“若是不再出手，那么以后我们圣天宗就要跟你们并驾齐驱了，到时候在来找事，可没有今天这么客气了，必杀！”

林清尘直言让他们有多少来多少，因为他知道，要是单挑的话，对方不会有任何一人上来了。

同时也是在告诉这些人，现在要是不出手，那就是默认了他们圣天宗的成立，要是再敢出手的话，那就不是现在这么好说话了。

林清尘可没有那么多时间陪着他们在这里耗着，他的时间可是宝贵的很，现在还有很多事情要处理呢。

可是即使是这样，三大势力的宗主也没有说任何的话，因为他们清楚的知道，以林清尘的战力来说，人数多根本起不到任何的作用。

九重境界巅峰的强者，就这么被轻描淡写的斩杀了，这已经不是用数量可以解决的事情了。

想要有所建树，那就必须要让天灵境界的强者出手，可是这等强者根本就不是直接听他们的调遣。

别看现在天灵境界的强者立于他们身后，那只不过是为了保护他们的安全，再者说就是来撑场面的。

毕竟他们知道，圣天宗的林星月，是可以斩杀天灵境界强者的存在，现在看林星月的样子，明显的已经不是之前的修为了。

林星月可以在地灵境界的时候斩杀天灵境界的强者，现在已经破入天灵境界的领域之中，战力更是不可揣测。

虽然他们身后的天灵境界强者，已经不是初期的修为了，可是最多的也只不过是在六重天的修为。

天灵境界六重天的修为，对于很多人来说是不可触及的存在，可是对于一些人来说，根本就没有什么威慑力。

就以林星月来说，当时表现出来的战力就可以越四境斩杀强敌，还是看起来并没有多费劲的样子。

也就是说，林星月的战力，现在保守估计都在天灵境界五重天，这还是最保守的估计，就已经让他们心中没底了。

他们这些天灵境界的强者，与其说是三大势力的宗主调遣不动他们，还不如说是他们自己不敢出战。

万一他们出战了，林星月在出面，到时候死的很可能就是他们这些强者了，这种事情谁会愿意干。

虽说林星月只是一个人，他们三大势力的天灵境界强者加起来有不少，可是终究他们不是一体的，每个人都有自己的算计。

何况林清尘这边也并不是只有林星月一个人，还有一名天灵境界的女子，和其他的天灵境界强者。

谁知道这些人之中，还有没有战力比自身境界修为高的存在，所以一时间场中一片寂静，没有任何人在发出声音。

可是让他们就这么放弃也不甘心，毕竟他们三大势力来的时候是一个目的，那就是来捣乱砸场子的，不想让圣天宗成立的。

三大势力的宗主谁都在心里着急，可是谁也不敢率先开口，一旦开口了，要么就上去跟林清尘死磕，要么就承认圣天宗的存在。

要说谁更心急，修罗神殿的殿主比谁都心急，因为他有别人不知道的目的，可是又不能说出来。

圣天宗建不建立，对于他来说是无所谓，可是林清尘的战力不能逼出来，那就影响他后面的计划。

现在要是不能知道林清尘的底细，未来的三年之后很难再有这样的机会了，修罗神殿的殿主不想等那么久。

不仅是他自己不想等那么久，就连他所谓的主人，也是同样的意思，不管是从哪方面来说，他都不能失去眼前的机会。

于是修罗神殿的殿主打定了主意，那就是跟其他两大势力的宗主先联合起来，最起码在这次的事情中要联手一次。

“两位，你们难道就甘心这么算了，这小子不过是地灵境界的修为，他纵然在厉害，自身境界就在那里呢。”

“我们可以尝试着让天灵境界的强者出手，看看他的战力底线到底处在什么阶段，你们总不想以后面对一个不知道实力的敌人吧。”

“为了避免他身后的强者出手，我们可以不用派遣天灵境界中期的强者出手，这样他背后的那名女子也应该不会干预了。”

修罗神殿的殿主，此时赶紧跟悬空山和千世宗的宗主传音商量，就是想着赶紧把这件事情确认一下。

不过也知道他们心中的为难和忌惮，所以只说是让天灵境界初期的强者出手，这样林星月出面的可能也就不大。

因为一旦她林星月现在出手了，那么就没有震慑的力量了，他们三大势力背后的更强者也会同时出手干预。

他们三大势力天灵境界中期的强者，在此地的加在一起也有十余名，林星月也不得不考虑一下自己出手的后果。

因为不单单是他们这些人忌惮林星月，林星月也同样在忌惮他们，毕竟彼此之间的数量在那里摆着呢。

一旦双方的最顶尖强者都出手了，那么后果就严重了，很可能现在就演变成一场混战，到时候想要止战就难了。