    只不过，这辈子好用的办法，要用在不同人的身上了。

    上辈子沈巧巧的目标是朱大海，

    这辈子就是顾江舟了。

    虽然顾江舟看起来跟朱大海的性格不太一样。

    可是，沈巧巧觉得，上辈子这个小狗子都对她那么好，那这辈子，她也会有希望。

    或者，小狗子本来就应该是她沈巧巧的狗腿子。

    为什么这辈子小狗子会跟在沈七宝的身后，这也是个谜。

    不管怎样，只要是沈七宝的东西，沈巧巧就想要给弄到手。

    更何况，眼下沈巧巧分析得出，小狗子顾江舟的亲人，有可能是大人物呢！

    所以，小狗子的价值，要比上辈子她苦苦追到的朱大海要大的多！

    沈巧巧就让孙芹帮忙找布料，要做一个笔袋子，送给顾江舟。

    孙芹对沈巧巧很好，这点小要求当然不是什么大事儿，肯定要满足的。

    而且，觉得沈巧巧太小，孙芹也不让她自己动手，而是帮着沈巧巧做好了。

    沈巧巧却有点着急了。

    她看着孙芹帮忙做好的笔袋子，做工是没问题，送礼是很好的。

    可是却有一个问题。

    她的手白白净净的，一个伤口都没有呢。

    这怎么能引起男生的同情心？

    沈巧巧知道，沈七宝这辈子在沈家，也依旧是个人人宠爱的小公主。

    沈七宝还是命好，重新活了一次，在沈家也是什么都不用做。

    所以，她上辈子用过的苦肉计，这辈子依旧是成立的。

    但是，她的手不能这么干干净净的。

    沈巧巧就看到了孙芹针线包里的锥子。

    她趁着孙芹不注意，偷偷的把锥子拿在手里，咬紧嘴唇，在自己的手指头上狠狠的扎了一下。

    一下子，血豆子就从指头上渗出来了。

    十指连心，真是疼的要命的。

    “呜呜呜，妈，我流血了......”

    孙芹心疼的不得了：“哎呀，你这孩子，怎么这么不小心？”

    她赶紧拿了一块儿很干净的白色棉布条，g给沈巧巧把手指头给爆炸了起来。

    “妈，对不起。”沈巧巧心想这下就完美了。

    但是，她还是要扮演乖乖女的形象。

    孙芹当然不会责怪她了。

    “傻丫头，道歉干什么？你这孩子，什么都好，就是这点不好，老是跟妈也这么客气。”

    沈巧巧拿了笔袋子，就去找顾江舟了。

    说来也巧，顾江舟正帮着李海棠去给沈大业送西瓜。

    回来的路上，就被沈巧巧给拦住了。

    “江舟哥哥。”

    顾江舟愣了一下，一时没反应过来。

    在整个靠山屯，这么叫他的，就只有沈七宝一个人。

    他白了沈巧巧一眼，不打算理会她。

    “江舟哥哥，你别走，我有话跟你说啊。”

    眼见着顾江舟不理人，沈巧巧就急了。

    她一把抓住顾江舟的衣角。

    可是，没想到，顾江舟像是被一个什么恶心的虫子碰到了一样，立刻就扫开她的手。

    “别碰我！”顾江舟都没正眼去看沈巧巧。

    "还有，谁是你哥？你管谁都叫哥吗？"

    沈巧巧没想到顾江舟回事这样的反应，一时愣住了，不知道该怎么应答。

