    因为是突袭，那些可以超光速的行政星根本反应不及，就被行星生物们纳入到了灵能作用范围内。

    模拟引力阻扰舰的引力波，直接就封死了行政星超光速逃逸的可能。

    星河联盟已经紧急通知附近的舰队赶过去击杀行星生物。

    对此，陆熵是一点也不慌，有着灵能制造的黑幕，不管是什么打击，一时半会都奈何不了行星生物。

    在自己居所里，陆熵拿起桌子上盛满白开水的杯子，像品酒一般抿了一口，意味深长的反问。

    “你们不会真以为，只要开发出超光速，蜂群就无法再对你们的行政星构成威胁吧？”

    一众星河文明代表默然不语。

    迪亚斯帝国、班纳联合体、因伦海王国、曼夫特星际团、特兰亚合纵盟的代表因极致的愤怒而身躯颤抖。

    陆熵瞥了几个快要因绝望和愤怒失去理智的代表，很平淡地道：“别这么激动，蜂群的行动听我指挥，当这个杯子落地的那一刻，它们才会进攻。”

    说着，陆熵晃了晃自己手中的杯子，然后松手，任由杯子自然掉落。

    “别！”

    “不要！”

    迪亚斯帝国、班纳联合体、因伦海王国、曼夫特星际团、特兰亚合纵盟的代表惊恐地将目光锁定着落下的杯子。

    大有冲上去接住杯子的冲动，可他们的理智告诉他们，这不过是虚拟投影。

    眼看着杯子即将落地，几个代表的心脏都快要跳出来时，愕然的看到杯子悬浮在距离地面六分米左右的位置。

    陆熵让行星生物用灵能把杯子托住了。

    “你们刚刚说了啥？”陆熵一脸疑惑地看向了几个代表。

    迪亚斯帝国、班纳联合体、因伦海王国、曼夫特星际团、特兰亚合纵盟的代表刚准备答复，就被陆熵打断。

    “行了，你们不用说，我懂，我都懂。”

    “为了文明神圣不可侵犯的荣耀和尊严，我知道你们几个文明肯定是绝对不会同意之前提出的全面感染，所以我也不浪费大家的时间，早死早投胎，晚死多遭罪，这也算是我给你们的一点点善意了。”陆熵道。

    “谁说我们不同意了！”迪亚斯帝国的代表焦急道。

    陆熵一怔，想起对方不久前才问过他的问题，不由有些玩味地反问：“那么你能代表自己的文明投降？”

    “我会设法说服帝国议会！不用很久，就一小会！”迪亚斯帝国的代表焦急道。

    “还要说服啊，太麻烦了，这样估计会陷入无限的扯皮环节。”陆熵拿出一个从被感染星球那边定制的沙漏，摆在一众代表面前。

    这是个一分钟沙漏。

    陆熵带着和善的微笑对五个代表道：“当这个小物件里的沙子全部落到底下，蜂群就会摧毁你们五个文明各自一颗行政星。”

    “然后我会翻转过来继续让沙子落到底下，重复摧毁星球。”

    于是，在蜂群摧毁了二十五颗行星后，也就是五分钟后，五个文明先后宣布向巴别塔蜂群投降。

    而这一天，也被星河联盟视作自成立以来，最为耻辱的时刻。

    五个成员势力在这样众目睽睽之下，被逼着选择向巴别塔蜂群投降，可比五个成员势力被巴别塔蜂群毁灭，对星河联盟的打击更大。

    之所以组建星河联盟，是因为生存是文明的第一需要，恐怖的威胁让各个不同种族的文明联合到了一起。

    可如果这个联盟保护不了任何联盟成员，那么这个联盟还有什么存在的意义？

    ……

    地表覆盖着厚厚的积雪，这是一颗围绕着白矮星公转的寒冷行星。

    白雪和冰川之下，是数不尽的建筑遗迹。

    曾经，这里也是一颗富有生命的星球，直到文明的灾难降临。

    冰川和积雪将城市冰封，但这并不意味着此地是一片死寂，总有人喜欢这样的酷寒的恶劣环境。

    巨大冰壁上的洞窟，一直延伸到冰川冰封的一座基地。

    这座早已废弃，又被后来者改造的基地中，星河联盟舰队主指挥特恩和兰尔正相对的坐着，手里拿着联盟酒肆意痛饮。

    “你听听，听听！无能！”

    “我们成了笑柄，无能在这世上的化身！”

    特恩指着投影仪显示出来的新闻，很没形象的大笑着，笑着笑着就发出嘶嘶的嘶鸣音，这是他们这一种族表现悲伤的状态，和人类的哭泣一样。

    兰尔大饮一口联盟酒，悲哀的说道：“可他们说的是事实啊，蜂群生物有着最为坚固的盾，而我们却没有最为锋利的茅去破开敌人的盾。”

    “谁也保护不了的战士，可不就是无能吗？本该被我们保护的星球里，又有二十五颗没了！那上面的人啊，也都没了……”

    兰尔的话又引来特恩的一阵大笑。

    “哈哈哈！为我们的无能干杯！无能！”

    “无能！干杯！”

    明明想要去拯救，可却什么也做不到，眼睁睁的看着他们要拯救的人们带着恐惧和绝望被毁灭……

    没有什么比这更无力的了，这种挫败感压得他们几乎窒息……

    他们明明是那些民众的保护者，他们明明应该发挥出自己保护职责，让民众远离战争，远离危险……

    两个不断宣泄情绪的主指挥没注意到，这座基地又有新的拜访者进来了。

    “你们在这里做什么？”

    两名主指挥转过头，一眼便认出了来者，联盟7743号实验所的总负责人。

    “霍史提？”

    兰尔看着霍史提道，悲伤道：“很简单啊，联盟已经没得救了，无能的我们只能在这里当废物。”

    “对！废物！哈哈哈哈！”特恩哈哈大笑。

    “你们不想要绝对的茅吗？”看着绝望的两人，霍史提冷不丁地问了一句。

    本来还被联盟酒影响神志的特恩，浑浑噩噩的思绪立即清晰起来，“……你说啥？”

    兰尔也是一言不发的看向霍史提。

    霍史提从身上拿出一个投影仪，呈现出一个巨型结构，对二人道：“我这里有一份研究数据，是关于最为锋利之茅的信息，你们确定不想看一看？”

    “最为锋利的茅……”特恩细细品味着霍史提的话，醒悟过来，兴奋的看向投影，兴奋道：“是能够破开蜂群生物防御的东西？！”

    “更为准确点说，不是破开，是绕开敌人的防御……”霍史提纠正道。

    “只要能完成，除了规则，这世上再也没有什么东西能够阻挡我们的攻击。”

