    两人坐的林清送给明镜的那辆白色宝马，司机技术很好，开的稳稳当当。

    林清很满意。

    第一站先去美容院。

    林清是这里的至尊会员，提前打过电话预约，因此她一出现，八位店员一位店长亲自出来迎接，牌面足足的。

    “祝夫人，您可有些日子没来了，呀，这位就是祝小姐吧，果然是夫人的亲生女儿，这鼻子眉眼跟您太像了，小小年纪风华无双，长大了绝对倾倒江州。”

    店长的嘴真是跟抹了蜜似的，林清偏偏吃这一套，很是受用。

    虽然明镜跟林清站在一起一点也不像母女，但这不影响店长拍马屁。

    以前陪林清来的一直是祝湘湘，这次换人了，不用猜这位就是传闻中的真千金。

    林清去做皮肤护理，明镜就在休息区等着。

    休息区的桌子上摆了几本时尚杂志，明镜随手拿起来一本。

    巧的很，封面又是个熟人。

    明镜认识他，他不认识明镜。

    曲飞台。

    “曲飞台江州演唱会的门票你抢到了没，今天下午最后一波抢票了，错过这村就没这店了。”

    “可是演唱会那天我要值班，去不了怎么办？”

    “你找人替你值，佳佳又不追星，你买点零食贿赂一下她，让她跟你换班。”

    明镜听着前台两个小姑娘的小声嘀咕，嘴角微微翘起。

    “什么是信仰，是明知飞蛾扑火，却依然奋不顾身。”

    明镜看着封面上的俊美少年，少年却仿佛也在看着她，一双漆黑漂亮的眼睛像两颗黑珍珠。

    “祝小姐，您喝茶。”工作人员端来一盘花茶，上边还附着瓜果点心。

    “谢谢。”

    工作人员偷偷觑了她一眼，脸一红，赶紧跑去了前台。

    “祝小姐长的好漂亮，皮肤超级白，一点瑕疵都没有，穆勒穆勒。”

    “祝家的真千金啊，比那个假千金漂亮太多了，怪不得祝太太不带假千金了。”

    “你们有没有觉得她长得好像一个明星啊，我总觉得有点眼熟。”

    “谁？哪个明星有祝小姐长得漂亮？”

    女孩困惑的皱了皱眉头，怎么都想不起来。

    明镜等了两个小时，林清才终于做完保养出来。

    “祝太太祝小姐慢走，欢迎下次光临。”店长和店员恭恭敬敬的把人迎出去。

    直到车子开出去，一群人才算松了口气。

    有个刚拿出手机准备发微博，店长看了她一眼：“店员守则第一条是什么？”

    “不能泄露客人隐私。”

    这是高端美容会所，要求更严格。

    “手机里的照片都给我删了，要让我知道你们偷发微博和朋友圈，扣三个月工资，年底奖金取消。”

    一群人苦着脸。

    “祝小姐那么漂亮，给她宣传宣传也不行？”

    “人家稀罕你的宣传吗？也不撒泡尿照照自己的样子。”店长的毒舌众人早有心理准备。

    “我终于想起来祝小姐像哪个明星了。”一直苦苦思索的邢贝贝兴奋的跳了起来。

    店长白她一眼：“哪个明星有祝小姐这样的容貌气质？真是大言不惭。”

    “苏音慈，你们不觉得祝小姐和苏音慈长的很像吗？尤其眼睛和鼻子。”

    大家面面相觑：“苏音慈是谁？”

    “你们竟然不知道苏音慈？也对，她已经退圈十来年了，想当年可是风靡全亚洲的玉女掌门人，我爸妈是她的铁粉，现在家里还贴着她的海报呢，现在的年轻人只知道曲飞台梁燕然，哪里还记得苏音慈呢。”

    店长三十多岁，对十几年前的明星还有点印象，闻言说道：“我想起来了，我小时候苏音慈火的一塌糊涂，比现在的梁燕然火多了，眼看就要冲击国际了，谁知道忽然就退圈了，消失的干干净净，有人说她是嫁了个富豪，也有人说她得了绝症死了，当年什么说法都有，后来明星如雨后春笋般冒出来，她就彻底被遗忘在时光的长河里了。”

    店员都是些年轻的女孩子，都没听说过苏音慈的名字，有人上网搜这个名字：“真的有这个人吗？为什么网上搜不出来？”

    如果曾经是个大明星的话，怎么也会在网上留下痕迹啊，怎么会搜不出来呢。

    仿佛这个人从来没有在这个世上出现过一般。

    邢贝贝不死心的上网搜，词条显示没有这个人，“不可能啊，怎么会这样呢？”

    店长摆摆手：“好了，这有什么好纠结的，世界上长的像的人多了去了，大家散了吧，该忙什么忙什么去。”

    邢贝贝带着满脑子的困惑走进店里，是她的记忆出错了吗？

    还是这个世上根本没有苏音慈这个人。

    ——

    做完发型出来，已经中午了。

    林清带明镜去了一家她常去的西餐厅。

    林清翻着菜单，看了她一眼：“牛排你吃吗？”

    明镜摇摇头：“蔬菜沙拉。”

    林清心疼的看着她：“你长时间吃素，营养怎么跟得上，现在已经还俗了，吃点肉没关系吧。”

    明镜笑道：“我现在的身高，已经不能再长了。”

    林清噎了噎，也是，明镜也不知道遗传了谁，十六岁个子就奔一米七去了，眼瞅着还要继续长。

    明镜这孩子心里有数，也就不逼她了。

    两人坐的是靠落地窗的位置，落地窗外是人来人往的广场，此刻落地窗外一个男人腋下夹着公文包打着电话匆匆走过。

    走了两步，他忽然退了回来，朝落地窗内看了一眼。

    双眼忽然大睁。

    “喂怎么不说话了，看看你给我推荐的好演员，得罪了投资商，投资商撤资了，这个窟窿你给我填上。”

    “张制片，投资商的事咱回头再说，我还有事，先挂了。”话落利索的挂断了电话。

    李明摸着下巴躲在花坛后，偷摸观察，拿出手机偷偷的拍照。

    明镜和林清吃完饭走出餐厅，忽然一个中年男人冲了上来，“这位小姐您好，我是星光时代的经纪人，你长得很有潜力，有没有兴趣往娱乐圈发展？不要浪费了老天给你的美貌。”

    身材气质都是绝顶的，李明为自己毒辣的眼光感到兴奋。

    林清拦在明镜面前，皱眉打量着他：“我女儿不可能进娱乐圈，你死了这条心吧。”

    “太太，您要问一下您女儿的意见，说不定她对娱乐圈感兴趣呢？这是我的名片，我叫李明。”

    林清扭头看了眼明镜，心想明镜绝对不可能同意的，她的气质和浮躁繁华的娱乐圈格格不入。

    明镜眉梢挑了挑，两指夹住李明递过来的名片。

    林清惊了一下：“明镜……。”

    明镜看了一眼放进了包里，看向李明：“我不喜欢做明星。”

    这少女五官难得一见的精致绝美，漆黑的眼珠深邃而神秘，像两汪深不见底的幽潭，就那么轻飘飘的望来，李明大脑瞬间宕机。

    淡淡的一句话，带着一种漫不经心的口吻，恨不得为她眼底的喜欢前仆后继，赴汤蹈火。

    “听到了吗，我女儿不喜欢，你这个星探真是没一点眼色，我堂堂祝家大小姐，做什么明星。”话落拉着明镜离开了。

    李明还想追上去，一个男人忽然出现拦住了他的去路。

    男人白了他一眼，淬道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，回去照照你的德性。”

    李明怔在原地，眼睁睁看着三人上了路边一辆宝马车。

    “祝家大小姐？”他想起刚才那对母女，衣着气质皆不凡，一个贵妇人，一个大小姐，看着就是家庭条件不错的，有钱人普遍看不起娱乐圈。

    “江州姓祝的？难道是祝氏集团的祝太太和祝小姐？”

    祝氏集团在江州还是挺出名的，李明心想要真是祝家的话，那确实看不上娱乐圈。

    李明为错失一位未来的巨星而深感痛惜。

    “别听那个男人瞎说，娱乐圈又脏又乱，不适合女孩子。”

    明镜沉默的望着窗外。

    林清便也不再多说。

    车子开进地下停车场，林清下车接了个电话。

    郑青扭头说道：“那个李明，就是个三流经纪人，他带的最火的演员只能给老娘演丫鬟，现在竟然挖人挖到老娘跟前来了，吃了熊心豹子胆了他。”

    “是吗？我倒觉得他很不错。”明镜拿起那张名片看了看。

    郑青讶然道：“你看出什么了？”

    她知道明镜有一双慧眼。

    明镜将名片递给她：“他应该正缺投资。”

    郑青狐疑的接过来：“就他那德性？”

    “人不可貌相。”

    “好好好，我的姑奶奶，我相信你，回头我就给他打电话。”

    聚会是在一家娱乐会所的九楼茶室，隔壁就是棋牌室，聊天聊累了，还能去隔壁打会儿牌。

    林清故意晚了五分钟才到，这样才有一种压轴的气势。

    当她现身，果不其然其他七位贵妇人已经到了，一边喝茶一边聊天，聊天的内容正好是她。

    林清听了一会儿，冷笑了一声，伸手推开了门。

    全场静了一瞬，所有目光瞬间望了过来，有惊慌、有淡定、有幸灾乐祸。

    现在林清已经成了贵妇圈的笑话。

    以前在她们面前傲的不得了，暗戳戳的炫耀，现在好了，老公女儿鸡飞蛋打。

    等看到跟在林清身后的少女，脸色又齐齐绿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主是打酱油的吗？哈哈我也想他早点出来

    傲娇毒舌大明星x佛性腹黑大小姐

    会摩擦出什么样的火花

