    霍桑担心陆霖坤被人认出来是明星，立刻伸手将他拽下来坐下。

    陆霖坤的脸色很难看，横眉倒竖，“安青丝怀过邢臣佑的孩子？这件事老子怎么不知道？”

    他非常生气！

    霍桑嘀咕，“你又不是邢臣佑的什么人，也不是安青丝的什么人，这件事，你怎么会知道？”

    陆霖坤要是知道才奇怪！

    陆霖坤却拧巴着眉毛，他读书那会儿和邢臣佑也算是一起长大了，去了国外才生疏了，他不觉得邢臣佑会是这种不负责的人。

    “你怎么知道这件事的？”他反问霍桑。

    霍桑就说道，“是邢正清亲口告诉我的，说五年前要不是安青丝打胎，要不是他们闹矛盾，安青丝去国外发展，就没我什么事了。”

    陆霖坤不知道霍桑说的这件事是真的还是假的。

    “要真是这样，那可真恶心！”

    陆霖坤想到安青丝和邢臣佑的关系，剪不断理还乱，藕断丝连就觉得烦。

    霍桑低头喝了口水，没说话。

    这件事，如果是真的话，是挺恶心人的，如果是真的，那么，邢臣佑这样的势力，不该不知道安青丝为她打胎这件事，但如果知道的话，他对安青丝的态度也太冷淡了一些。

    前几次见面，邢臣佑对安青丝表现出来的，虽然有关心，可不算热情。

    如果这件事是假的……

    霍桑猛灌了自己几口水，是真的假的，和她有什么关系！

    周围不知道什么时候变得安静下来，这个时候，陆霖坤轻轻的一句话显得很响。

    “我真的就不行么？”

    霍桑一下抬头朝着他看过去。

    陆霖坤就盯着她看，直接说出来了，他这次去国外，不知道什么时候回来，有些话，必须要说出来了，“小星星是我看着长大的，我可以做他父亲。”

    霍桑咬了咬唇，心里忽然有点乱，她是想到邢臣佑所以才乱的。

    “陆霖坤，我们是朋友，你别这样……”

    陆霖坤深呼吸一口气，有些话，他早就想挑明了，他的神情，前所未有的认真，也不打算事后用玩笑的脸色也掩盖过去说的话，“我可以照顾你们母子两个，不是非他邢臣佑不可，小星星缺的父爱，我同样也会给，如果你要我的爱，我更会给。”

    霍桑的脸唰的一下红了，又白了一下，她喝水都不敢喝了，“陆霖坤……我们两个是朋友，我不想让朋友的感情变质……”

    陆霖坤看着她，知道她在自欺欺人，心里有点失落，“起初，我也相信男女之间有纯洁的友情，但后来，我不信了，你知道为什么的，桑桑。”

    “陆霖坤！”霍桑抬起脸来看他，她真的不想他对她说这些，这除了让他们两个尴尬之外，没任何好处，她只希望陆霖坤是她的好朋友。

    “没办法，老子不死心，老子哪里比邢臣佑差了？不过你放心，老子不耍阴的，但这些话憋在心里太久了，必须说出来。”陆霖坤笑着说道。

    他盯着霍桑，又说，“等我从国外回来，就是我正式追你的时候，桑桑，你逃不掉的。”

    霍桑感到眼皮都在乱跳，头疼的很。

    她沉默了下来，实在是不知道现在该说什么好，不管说什么，好像都有点不太合适。

    正好服务生上菜了，陆霖坤看着她低着头不知所措的样子，笑了出来。

    “先吃饭吧，我没有逼你，你心里紧张什么？我追你，你不要我，那就不要，有什么可烦恼的？”陆霖坤将鱼推到了霍桑面前。

    霍桑听了他这话，抬头看他。

    陆霖坤的语气很轻松，“我追不到，那是我自己不行，和你有什么关系？该怎么样就怎么样，以后还是朋友，但人就这一辈子几十年，总要去把想做的都做了对不对？不然以后后悔了怎么办？”

    霍桑听了，心情好了一点，她拿起筷子夹鱼肉，“吃鱼。”

    虽然尴尬减少了一点，但是心里面对陆霖坤却是更加愧疚了，他对自己的好，她没办法回馈。

    只希望将来陆霖坤能遇到一个女孩子，那个女孩子爱他，他也爱那个女孩子。

    这古镇比较偏僻，虽然算是个旅游之地，但因为没有着重开发，也没有列入旅游胜地，附近又有其他古镇胜地，所以，这里人不多。

    霍桑吃了鱼汤，就去了一趟厕所。

    厕所人不多，她直接进了单间。

    却没想到她进厕所后没几秒，就有人进来了，而且不止一个人，起码三个人。

    本来，霍桑也没在意，女孩子结伴来厕所不是什么奇怪事。

    但是她低头看到了外面等着的人的鞋子。

    那鞋子，是男人的鞋子。

    这是女厕所，男人怎么会来这里？

    霍桑顿时不敢动了，立刻伸手去摸手机，结果想起来手机被她丢在包里，她没带包过来。

    她的脸色顿时一变。

    ‘咚咚咚！’

    单间的门被人一阵乱拍。

    “出来！”外面是冷硬的男声。

    霍桑吓得不轻，“你们是谁？这里是女厕所，你们要是乱来的话，我要叫人了！”

    她的双手紧握成拳头，心里说不出的紧张。

    这是女厕所，离大堂有点距离，陆霖坤不会听到这里的动静，她手机又没带。

    这些人，是专门拐卖女人的，还是专门针对她的？

    霍桑忍不住多想了一下。

    “你随便叫，叫破喉咙也不会有人来的，给老子老老实实出来！”外面的男声声音粗野。

    霍桑咬紧了牙关，冷静道，“你们如果想要钱，我可以给你们很多钱。”

    “我们不要钱，要人，有人买了你的人，钱，早就有人付了。”外面的人很不耐烦。

    霍桑努力拖延时间，只要她去厕所时间太长，陆霖坤总会发现不对劲。

    “这女人不听话，老大，直接踹门吧！”有人发觉了霍桑的意图，直接说道。

    霍桑心里咯噔一下，还想说话，但外面的人根本不给她说话的机会，直接一脚踹开了门，霍桑就看到厕所里有三个穿着普通的男人，除了眼神凶恶一些，看不出和这里的游客有什么不一样。

    “如果我丈夫知道你们对我做了什么，他不会放过你们的！我丈夫是邢臣佑！”

