    姜尘掌握的规则之力，破不开八方鬼帅施展的规则之力，但先天灵宝可以。

    先天灵宝，号称道器，为道之载体，连天地万道都能破开，就更别说是区区规则之力了。

    刷……

    太初神剑斩下，八方鬼印顿时虚幻了三分。但也仅是如此了，姜尘与八方鬼帅之间的差距，还是太大了。

    防守有余，可进攻就无力了。

    嗡嗡嗡……

    八方鬼印落下，就见贴在拘魂幡上的上清神符，骤然颤动起来，喷涌出道道璀璨的上清仙光。

    仙光流转间，一股玄妙的先天道韵弥漫，不断的削弱着八方鬼印的力量。待其落在拘魂幡上时，其力量已经十去七八了。

    刷……

    但见一道乌光闪过，八方鬼印化成八道神秘的符文，烙印在拘魂幡的身上。

    下一刻，那八道符文发光，好似锁链一般，牢牢的锁住拘魂幡，使其力量无法泄露分毫。

    “嗯？”

    试着一挥拘魂幡，果然不见幽光扫出，姜尘的眉头不由皱了起来。拘魂幡被八方鬼帅封印，暂时怕是不能动了。

    嗡嗡嗡……

    拘魂幡上，上清神符依旧在颤动着，周身上清仙光流传不休，持续削弱着八方鬼印的力量。但这显然不是短时间内，可以做到的。

    “麻烦了！”

    无法动用拘魂幡，就表示，短时间内，姜尘丧失了一件对付恶鬼的利器，这将使得他在面对八方鬼帅的时候，陷入劣势之中。

    “走！”

    不敢犹豫，姜尘抓起太初神剑，全力向下劈出一剑，然后，也不看结果，转身就往天际飞去。

    见姜尘要逃，八方鬼帅就欲上前追赶，可就是这时，浩荡的剑光从天上斩落，携带着无匹的神威，在他们身边爆发。

    先天杀剑的锋芒，纵使八方鬼帅已至上古大罗金仙的境界，也是不敢硬接，在其爆发的瞬间，连忙闪身向一旁躲去。

    刷……剑光不停，斩在了青城山上，削平了其中一座山峰，斜着斩落了山巅。

    轰隆隆！

    山巅从半空掉落，砸在了大地之上，崩起乱石无数，整个青城山也是随之剧烈的震动起来，好似发生了地震一般。

    如此大的变故，终是惊动了青城山下，那盘踞在幽冥界缺口处的六尊鬼神。

    轰……

    天，瞬间就暗了下来！

    六尊如神似魔的身影，从青城山下站起，带起滔天的阴气，每一尊鬼神的身体，都比周围的山峰要巨大，足有数千万丈之高。

    滔天的气势在他们的身上升腾，使得他们的身躯更加的高大了，好似塞满了天地一般。

    大罗金仙第三境，远古大罗。

    那蜀地亿万恶鬼的首领，六大鬼神，终于现身了。

    “拜见大人！”强如八方鬼帅，见了六大鬼神，也要低头，也要行礼，以示臣服之意。

    “一群废物！”冷冷的瞥了八方鬼帅一眼，那六大鬼神中的一位，朝着姜尘离开的方向，冷然说道：

    “想走？可以，把那把先天杀剑留下吧。”

    声音落下的瞬间，也没见那鬼神有什么动作，整个蜀地的天，一下子就暗了下来，被漫天的阴气所覆盖，一缕阳光都照不进来。

    大罗伟力，一念之间，更易一地天象，改变一方天地。

    什么当世大罗、上古大罗，在远古大罗的面前，完全不堪一击，根本不可同日而语。

    嗡嗡嗡……

    在大罗伟力的干扰下，太阳神杖与太阳星之间的联系，被强行打断，力量直接被打回原形。

    说是能媲美极品先天灵宝，但太阳神杖终究不是真正的先天灵宝，有着很多不足之处。

    故而，它与太阳星之间的关系，并不牢固，很轻易的就被人打断。

    “回来吧！”

    幽幽的声音在姜尘耳边响起，旋即，他就感到一股庞大的吸力传来，裹挟着他与大日天龙，飞快的向青城山的方向倒退而去。

    途中，大日天龙受到莫名力量的压制，骤然崩解开来，重新化成了太阳神杖。

    ……

    “炎帝后裔，青城山不是你该撒野的地方，今日，本尊不杀你，只取走你手中的先天杀剑，好让你记住这个教训，知道天外有天的道理。”

    “须知，连圣人的名头，都有吓不到的人，更何况炎帝。”

    望着姜尘，其中一个鬼神，很是悠闲的说道。但其言语间所表达的意思，却是让人震惊，他，或者说六大鬼神，并不惧怕炎帝。

    站稳身体，姜尘拿起太初神剑，朝六大鬼神说道：“你们想要这把剑？”

    点了点头，六大鬼神也没掩饰，直言道：“先天杀剑，举世难寻，整片天地都没有几柄，谁不想要？”

    晃了晃手中的太初神剑，姜尘极为欠揍的说道：“想要？但我偏不给你们。”

    说完，姜尘不顾六大鬼神变得难看的脸色，自顾自的收起太初神剑，转而祭起太阳神杖，以一种极为嚣张的语气，说道：

    “一招，解决掉你们！”

    闻言，六大鬼神都被气笑了。他们听到了什么，一个金仙境界的蝼蚁而已，竟然扬言要一招解决掉他们，真是有够好笑的。

    他当自己是谁，炎帝下凡，还是人皇转世？

    有鬼神笑道：“真是有意思的小鬼，你成功逗笑本尊了。所以，本尊决定给你一个机会，让你出手，施展那足以一招解决掉我们的手段。”

    “哈哈！”

    说着说着，六大鬼神一起大笑了起来。

    面对六大鬼神的嘲笑，姜尘的内心并无任何的波动，因为，他确实有着对付六大鬼神的手段。

    那是他的保命之招，是姜皓留给他的。非到万不得已之际，不得动用。而眼下，正是万不得已之际。

    “死吧！”

    看着正在哈哈大笑的六大鬼神，姜尘出手了。就见他的手中，一枚先天八卦的印记悄然浮现，徐徐转动着。

    这是天皇法印，是天皇留给姜皓的保命之物，后有被姜皓传给了姜尘。

    此物，虽是被姜皓动用了一次，力量已经流逝了九成之多。但就算只剩不到一成的力量，可用来镇压六大鬼神，那也足够了。

