    “呵呵！一群战五渣！来啊！我在十八线恶魔城内，我一人挑你们全部！

    敢战否？！！！”

    天涯明月嚣张无比的全服喊话，瞬间震撼了全服务器的玩家！

    一人约战一个行会！

    这是白痴还是极度自信？！

    若是普通玩家喊出这种话，所有人都会骂对方是个白痴！

    可这是天下第一法师喊出来的话，就不好说了！

    人家等级高，装备好！

    要挑战一个行会，似乎不是开玩笑！

    可是，一手遮天有一万多人，加上附属行会，那就有三十多万人！

    她要单挑三十多万人？！

    面对天涯明月的挑衅，江系雷老虎敢接吗？

    所有人都竖起了耳朵，想听听对方如何回答。

    结果江系雷老虎还没回答，一堆玛法情义盟的人率先喊话。

    观海全服喊话:“嫂子威武！需要帮忙吱一声，兄弟立马就到！”

    木水平全服喊话:“嫂子牛逼！十八线是吧？马上到！”

    岸远江天暮全服喊话:“嫂子干得漂亮！马上来！”

    白逸飞全服喊话:“嫂子等我！我来也！”

    夜猫子全服喊话:“特么的！什么一手遮天！谁欺负我们嫂子，就是欺负我！马上到！”

    棌菇凉的小蘑菇全服喊话:“谁敢欺负我们嫂子？跟他拼了！”

    观云全服喊话:“到！”

    ……

    众人……

    此时，喊话支援的都是玛法情义盟的普通玩家。

    而富二代们却集体失声。

    可见很多人都是有顾虑的，言多必失。

    这也从侧面反应出了江系雷老虎的恐怖之处。

    就连起名困难户暂时都没有说话。

    这个虚拟世界，若是谁都不认识谁还好，可如今他们的外界身份，都在圈子里曝光了。

    此时还没有彻底撕破脸皮，最好就是不开口。

    看看事态怎么发展下去，有没有挽救的机会。

    毕竟，他们不是光杆司令，面对一个超级隐形富豪，谁也不愿意开口随意得罪。

    得罪超级大佬的后果，很难说。

    假如江系雷老虎，他在家族地位中很高，拥有一些特权。

    那么星夜的伤感他们随意开口就有点危险。

    只要对方真的想针对他们外界的家族企业，那都会是一场灾难。

    因为双方的实力完全不对等……

    从江系雷老虎带着一手遮天出现后，起名困难户用尽自己所有人脉，查出来的，就是此人有很大背景。

    不能得罪。

    当然，假如江系雷老虎在他们家族中只是属于可有可无的边缘存在，无法指挥家族做些事情，那么他们还没那么惧怕。

    只是现在谁也说不清，江系雷老虎到底属于那种……

    即便对方此前说了，游戏中的恩怨不代入现实中。

    可这能信吗？

    如狂拽公主，动不动就全国找人，这太难了……

    超级富二代也要面子的，这真没法说清楚。

    若是对方真的恼羞成怒，不顾一切的要针对外界的公司企业，那都有可能是一次降维打击。

    因此，如今天涯浪子和江系雷老虎的争斗，他们都在观望。

    甚至有人转动着眼珠子，琢磨着是不是该退出玛法情义盟这个漩涡……

    江系雷老虎全服喊话:

    “哈哈！天涯明月，你想挑战我一手遮天？我成全你！

    还有，谁要来帮忙的，都来，放心，我江系雷老虎在此申明，绝对不会在外面报复你们，呵呵。”

    话音落下，星夜的伤感等人还是没接话。

    江系雷老虎这话说的，绝对不会在外面报复你们。

    可嘴上越这么说，你心里越没底。

    反过来听，就是，小心我在外界报复你们。

    这是挑明了说。

    天涯浪子全服喊话:

    “嘿嘿，如你所愿，我老婆的事，当然就是我的事。”

    端木黯然全服喊话:“嫂子大哥的事，就是我的事！”

    小不点全服喊话:“我大哥的事就是我的事！”

    天涯明月全服喊话:

    “呵呵，谢谢大家好意，不过，有我和浪子，端木三人就够了！

    来吧，江系雷老虎，十八线，敢不敢一战解恩仇？”

    江系雷老虎全服喊话:“如你所愿！”

    ……

    十八线，恶魔城内！

    天涯明月，天涯浪子和端木黯然站在复活点外！

    天涯明月手持血饮，呼呼呼的地上放着火墙！

    同时，全服喊话:

    “无关紧要的兄弟们，来了十八线后，别出复活点！

    否则烧死勿怪！”

    喊话间，秦恒也是郁闷的，刚才击杀了那么多人，这血饮已经诅咒加五了！

    咕噜咕噜……

    连喝五瓶祝福油，将诅咒去掉！

    又狂喝十多瓶加到幸运加2！

    不过，继续PK的话，也许很快又会被诅咒了！

    除非开启行会战！

    行会战一开，击杀敌对行会，普通武器是不会受到诅咒的。

    只有落魄神兵这种特殊武器才会！

    可是，秦恒现在又不好叫起名困难户去开跟一手遮天的行会战。

    这个谁开，谁就是挑事！

    算了，大不了多喝几瓶祝福油吧……

    很快，复活点外面，就被天涯明月丢满了熊熊燃烧的火墙。

    而复活点中，无数玩家纷纷从别的线的复活点蜂拥而来！

    有来看热闹的，有一手遮天的，也有玛法情义盟中跟秦恒关系好，准备帮忙的……

    刷！

    随着人流的疯狂涌入，整个十八线恶魔城在以肉眼的速度极速扩大！

    这就是游戏系统的牛逼之处了！

    人多，城市就扩大！

    大BOSS所在地也是一样！

    如今，这里瞬间涌入几十万人，还在继续增长，城市不扩大才怪！

    看着城市扩大，秦恒也是安心不少。

    他就怕打着打着，打恶魔弓箭手身上去了！

    至于打不打得过对方，呵呵，不试试怎么知道呢。

    地图加大，他释放的火墙地盘也越来越大！

    而随着天涯明月的魔法力越来越变态，火墙燃烧的时间，明显加长了很多！

    更可怕的是，她还戴着火焰戒指释放的！

    虽说天涯明月先满地放火，但周围的人也没啥意见。

    别人三人挑战你一个行会，先放个火过分吗？

    不过分！

    反而觉得很正常！

    法师打架不就是放火，冰咆哮，疾光电影吗？

    看着天涯明月满地放火，无数人点开她的装备栏，想查看装备，可却无法显示。

    只能看到外表装备！

    记忆头盔，恶魔长袍，一把深橙色的漂亮长剑，其它都看不到！

    天涯浪子，龙纹剑，幽灵战衣，神秘头盔！

    端木黯然，裁决之杖，战神盔甲，黑铁头盔！

    具体啥属性，都无法查看。

    虽然如此，但也挡不住众人的好奇心。

    蚂蚁晒太阳:“卧槽！嫂子好像搞到了一把牛逼武器啊！那是啥玩意？”

    好吧糖衣:“不知道啊，那颜色看起来就很吊的样子！”

    套马嘀汉子:“不会是传说中的倚天剑吧？”

    随笔天地:“应该不是，从上次的前瞻来看，倚天剑应该属于道士的武器。”

    残梦之蝶恋:“那嫂子手里的是啥武器？嗜魂法杖？不像啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“什么？嫂子有新武器？发来看看，看看！靠！老大，我们回去吧，别打了！”

    星夜的伤感:“是啊，兄弟都要被人砍了，还打什么宝啊，走走走！”

    无畏孤独狼:“是啊，纵横道以后再打吧，先过去看看！不行就跟他们干！”

    冯之舞220:“没错，他还真能把我们怎么样啊！游戏而已！”

    结扎手术师:“是啊，我们这群人，联合起来，也不是吃醋的，他还能蔑视王法不成？”

    起名困难户:“行，回去吧，我开行会战去！”

    话音刚落，一声系统提示已经响了起来。

    “系统提示，一手遮天发起了对本行会的行会战！时间24小时！”

    27不惑:“呵呵，老大，看到了吧？别人根本不打算放过我们，干就完事了！”

    御剑下地狱:“没错，不过，大家现实中，互相通气一下，现在，我们都是一条船上的人。”

    ……

    咻咻咻……

    众人直接回城！

    切换过去就是了……

    过去一看，艾玛，人乌央乌央的！

    都是来看热闹的！

    最令起名困难户等人哭笑不得的是，天涯明月一直在区域自动喊话:

    “看热闹的朋友，别进火墙！你看，又烧死了吧？你的魔法长袍要不要了？”

    “完了，嫂子这是彻底白不了啦吧？哈哈！”随风小狂没心没肺的笑道。

    ……

    就在这时，天涯明月改了喊话:

    “一手遮天的，来啊！我们三人，挑你们全部！一群怂货！来啊！”

    这话音落下，彻底引爆了一手遮天玩家们的怒火。

    天蝎公子:“草！嚣张什么？以为自己很能打是吧？弟兄们，上！”

    说着，一挥手，带头冲了出去，在他身后紧紧跟着上百个40多级的战士！

    没错，这是一队战士！

    “哈哈！来得好！！”

    天涯明月哈哈一笑，没有动。

    这地图变大了，对方得跑一会，才能跑到她跟前。

    结果，这百人战士在冲刺过程中，众人震惊的发现，他们的血量下得嗖嗖的。

    血量减80！

    血量减83！

    血量减85！

    ……

    火海中跑起，每秒都被烧掉80以上血量！

    这是一种什么概念？

    当然，这种火海攻击，对于这些战士，并不能令他们退缩。

    他们血量高达700多，每次损失，直接喝强效太阳水和强效金疮药顶着。

    实在顶不过来就喝万年雪霜！

    很快，这队人马就冲到了天涯明月三人跟前！

    施毒！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯浪子施毒，放狗！

    天涯明月隔得老远，就开始抽风似的发射疾光电影……

    一秒四发之下，加上火焰灼烧，首当其中的一条直线的战士，全部啊啊啊啊的躺下了好几个！

    装备药水叮铃当啷的掉下了好几个！

    井中月，龙之戒指，幽灵手套……

    嘶嘶……

    见状！

    整个复活点响起整齐划一的吸气声！

    秒杀！！

    四十多级的大战士直接被瞬间杀死！

    这是一种什么样的攻击力！？

    不过那些战士不为所动，地上的装备甚至都没人捡，踩着诡异的路线，包抄过来。

    势要冲上来攻击天涯明月！

    可他们马上就郁闷了！

    无论他们阵型有多么牛逼，问题是天涯明月打完就跑，天涯浪子和端木黯然也跟着跑，他们在后面追，别人边跑，边疾光电影……

    转眼又放倒了一二十个……

    装备丁零当啷的乱掉！

    裁决之杖，力量戒指……

    后面的人再也不能淡定了，赶紧组织人手边捡起来。

    至于复活点内的众人，看着地上的装备，却没人敢去抢。

    因为复活点周边，全是一手遮天的人。

    谁敢在这个节骨眼冲入火海捡装备？

    没人敢！

    有人敢啊！

    前面正在边跑边打的天涯明月咻的一声消失了！

    再次出现时，到了一把裁决之杖旁边！

    传送！

    这一路跑，秦恒已经将跑过的坐标点牢牢记住！

    现在直接就是一个回马枪杀了回来！

    一个抗拒火环推开周围的几人，一脚踩了上去！

    转头又踩在了另外一个力量戒指上面。

    呼！

    旁边一个叫坐看潮生的战士极速冲上来，一刀烈火轰在了她身上！

    血量减50！

    呼！

    抗拒火环！

    一把推开围拢上来的众人，天涯明月对着坐看潮生就是四连发疾光电影！

    啊啊啊……

    跟坐看潮生一条线上的另外几人，瞬间跟他一起躺了下去。

    丁零当啷……

    菜刀，死神手套，记忆头盔继续爆了出来……

    天涯明月继续踩踩踩……

    旁边三个战士冲上！

    烈火！烈火！烈火！

    但天涯明月此时的反应何其之快！

    轻巧的一闪，躲过两人的攻击，无视了另外一人攻击，直接疾光电影跟对方的烈火硬碰硬！

    她血量减52！

    对面直接躺了下去！

    顺手踩起一个骑士手镯，咻的一声，天涯明月再次不见了！

    因为那些冲得快的已经反冲了回来，再不飞走，就不好跑了！

    再次现身时，她又到了刚才大部队的尾部后面。

    在他们后面就是一顿突突突的疾光电影……

    瞬间再次倒下几人！

    上前，捡东西，等对方杀过来，天涯明月抗拒火环强行推开，捡完东西，继续咻的一声飞走！

    再次出现，又在大部队的边缘位置，同样的手法，同样的套路，对着一群人后面就是一顿猛搞！

    啊啊啊，又死一群！

    这次，天涯明月抢完东西，还顺便放了几把火！

    继续重复刚才的套路，连续几次之后，一分多钟，已经杀掉了这个百人队伍过半人数！

    这令这帮人全都不敢追了，无奈的围成了一个圈，一致对外！

    但没有用！

    他们不追，天涯明月就站在远处攻击他们。

    这就是活靶子啊！

    啊啊啊啊的一阵惨叫……

    又倒下一片！

    “跟她拼了！！”卡拉树上趴悲愤一声，带着人又往前冲，天涯明月继续跑！

    咻！

    再次消失不见，又出现在这群人身后，他们想回头攻击，但太远够不着。

    此时，天涯明月的位置极其刁钻，连续多次使用这种传送戒指传送砍人后，她越发的有经验。

    所传送的位置保证自己的疾光电影能打到不少人，又离对方远！

    以她现在的魔法力，施法距离真的太远了！

    这次距离刚好，打完一轮疾光电影，还能再打一轮！

    凑凑有余！

    瞬间，又是一群人倒了下去！

    这群战士，人人脸上气愤，却又进退两难！

    追，追不上！

    打！

    打不着！

    只能被动挨打，完全没有还手之力！

    这一幕，看得在场上百万玩家目瞪口呆，彻底震惊！

    虽然很多人聚集在这里，无法直接观看到，但是录像之下，可以啊！

    谁也没想到，有了传送戒指的天涯明月，会变得如此恐怖！

    此时真的宛若神明一样！

    想要谁生谁就生！

    想要谁死谁就死！

    没有人可以跟她单打独斗，也没有人能困住她！

    震惊过后，就是玛法情义盟山崩海啸的声音！

    “嫂子威武！”

    “嫂子真牛逼”

    “嫂子天下无敌！”

    ……

    角落里的冯西瓜:“尼嘛！传送……曾经有个神戒在我手上，我没有好好珍惜……啊！老婆，你打我干嘛？”

    冯香瓜:“败家玩意，那么牛逼的戒指不珍惜，还整天挂在嘴边，不打你打谁？烦死了！

    若是这个戒指在我手上，现在无敌的不就是我吗？啊！”

    “是是是……”冯西瓜唯唯诺诺，不敢反抗，否则，今晚说不定会来上千个俯卧撑……

    这娘们疯起来太狠了，有次竟然偷偷给他下药，当晚做了几千个俯卧撑，差点没把他累死……

    在床上躺了三天，这才哆嗦着起来，走路还扶墙呢……

    还有三人同样郁闷，那就是裘月，今天咋就不下雨呢，和爱书的虫子。

    这三人当初在未知暗殿，打暗殿鸡出了传送。

    结果其中两人不要，裘月捡了起来当随机用。最后封魔谷开放时依靠传送戒指，他还发了一笔横财。

    可惜，乐极生悲，最终戒指落到冯西瓜手里。

    最后被秦恒将冯西瓜爆了，抢了过去。

    现在看到传送戒指如此神威，三人心里都不是滋味。

    曾经，神戒就在自己手里，还当垃圾了……

    三人心里能舒服才怪事……

    另外一边，江系雷老虎和人海一叶也在观摩着这场战斗。

    人海一叶:“老大，这贱人有传送戒指，不好弄啊。”

    江系雷老虎却是满眼放光的盯着，“好厉害的传送，若是我们拿到，就爽了。”

    人海一叶，“这个，看她打法，法师配合才强。”

    言下之意，老大你是个战士，要来估计也发挥不出威力来。

    “呵呵，我不会玩个法师吗？”江系雷老虎笑道，话锋一转，道:“准备好了吗？”

    “差不多了，让她再嚣张一下。只是，击杀她也爆不出她的传送戒指来，她戴了祈福项链。”

    江系雷老虎淡淡道:“没事，我们的目的就是，杀她！别让别人以为我们打不过她一个人。那以后我们还怎么混。”

    人海一叶:“老大英明，水军我已经请好了，什么时候开始？”

    “打完这场架吧，特么的，攻速这么快，这还不是外挂啊？谁的攻速能这么快？”江系雷老虎双眼放出寒光。

    不只是他，在场所有人都看出来了！

    天涯明月的施法速度快得恐怖，快得令人绝望！

    在场法师，谁也没有如此恐怖的施法速度！

    不，甚至连一半都做不到！

    那么，对方是如何做到的？

    许多人都议论纷纷……

    一个角落里，一群行会大佬聚集在了这里，一起观看着这场PK！

    狂拽摇妹:“公主，这天涯明月的施法速度太恐怖了，肯定是外挂！”

    狂拽公主:“嗯，看起来很像，可是，她怎么敢众目睽睽之下用外挂？

    会不会是装备自带的？”

    神无慧:“什么装备能加这么多的释放速度？目前只有祖玛名牌项链和三神兵加攻速，其它似乎都不加。”

    幻魔终极:“你们看到她手里的武器来吗？看起来就很轻盈，那武器说不定加很多攻速呢？”

    泰班_胡椒餅:“靠！不会是新神器吧？颜色是深橙色的，可是上次公布的的屠龙，嗜魂法杖，倚天剑，都不是这个样子的。”

    一淚倾长城:“我日！会不会是比嗜魂法杖更加牛逼的法师神兵？”

    女邪:“不会吧？这还提前了？”

    冯西瓜:“似乎没什么奇怪的，以前三神兵没出来时，天涯浪子不就爆出了落魄神兵吗？”

    ……

    众人议论纷纷之际，场上的那队百人战士，被天涯明月杀得就剩下十多个人了。

    而到了这个时候，端木黯然和天涯浪子才冲进场中，三人配合，追杀着这些东跑西躲的玩家。

    天涯明月全服喊话:

    “江系雷老虎，你们人呢？出来啊？不要怂！”

    江系雷老虎全服喊话:“呵呵，如你所愿！”

    下一瞬！

    只见整个复活点外面，瞬间密密麻麻的上线了无数玩家！

    看起来，最少有好几千人！

    秦恒三人，直接就被包了饺子！

    “杀！！！”

    无数冰咆哮朝三人砸下！

    天涯浪子和端木黯然直接就躺下了！

    好在二人带了祈福项链，倒不会掉东西！

    咻！

    可天涯明月却逃脱了！

    她的攻速快，反应也快，冰咆哮没落下，人已经跑了。

    其实天涯浪子和端木黯然也能跑回城，但秦恒觉得吧，不能太过，死两个也行。

    反正这两，在这种情形下，真的没用。

    咻！

    天涯明月出现在一群法师中间！

    她随便对着一个方向滋啦啦的就是一顿疾光电影！

    啊啊啊啊……

    瞬间，这条直线一下死了四五十人！

    没错，就是这么犀利！

    高魔力下，施法距离远啊！

    一条直线上的法师，那还能跑得了！

    特别是这群法师刚上线，连魔法盾都没开，那还不是一杀一大片！

    铃铃铃……

    天涯明月在其他人反应过来之前，先踩起了一把骨玉权杖和一个紫碧螺！

    再踩起一个恶魔铃铛时，

    哗啦啦……

    她被无数冰咆哮淹没了！

    但这有关系吗？

    没有关系！

    反正她捡到了一把三神兵，两个祖玛名牌！

    以死亡一次获得这么多好东西，赚大了啊！

    若不是怕自动拾取的外挂太大，她都开了。

    现在死了，再复活进去杀就是了！

    不过，她刚死，人海一叶全服喊话:

    “哈哈！天涯明月，你不是很牛吗？怎么也死了？现在死了，就在红名村了吧？我看你怎么过来？”

    “呵呵，你忘了我们有记忆套吗？”

    丢下一句话，秦恒三个号下线了，而整个复活点却是一阵哄笑声。

    显然在笑人海一叶。

    人海一叶却耸耸肩，脸都没红，笑骂道:“特么的，神器多就是牛逼啊，我特么都忘了。”

    刷！

    秦恒三个号上线！

    端木黯然和天涯浪子出现在恶魔城复活点中，天涯明月毫无意外的出现在了红名村。

    这里，有很多人在这挂红名。

    但几乎绝大部分的红名玩家都是穿个大裤衩在这挂着。

    自从那次秦恒召唤角蝇宝宝将整个二线红名村爆掉之后，许多人就心有余悸了。

    而更多的人则是在模仿！

    最先模仿的就是一个叫夜凉雨落的玩家，他是个法师。

    很快就弄明白了宝宝叛变后的妙用，诱惑了几次巨型多角虫去红名村爆人。

    慢慢的，这个损招就传开了！

    时不时就有法师将快叛变的宠物弄到红名村或者城里安全区爆人！

    这吃的亏多了，如今挂红名的，几乎清一色穿个大裤衩，背包里不放任何东西。

    只有那些还没受过社会毒打的新手们，才会穿着一整套装备挂红名……

    等他们吃亏上当后，就会穿个大裤衩了……

    没多看，下一刻，天涯浪子已经将天涯明月传送了过去。

    “呵呵！我回来了！继续！”

    天涯明月换了条祈福项链，咻的一声，再次进入了法师群中，一顿疾光电影猛射！

    法师啊啊啊的躺下一片，她上前踩起最近的一件生命项链。

    下一刻，她就被无数冰咆哮砸死！

    但这一次，天涯明月没有马上下线。

    而是咻的一声，飞尸落到了一把骨玉权杖上面！

    这令正漫不经心准备捡起同伴装备的玩家一阵无语……

    发愣间，天涯明月继续飞尸，又抢了一个紫碧螺！

    这才心满意足的退出去了！

    裤啊真裤:“老大，她特么飞尸抢装备啊！”

    嫣然一笑终不悔:“老大，可恶啊，天涯明月抢了好几件祖玛名牌！”

    ……

    一手遮天的行会玩家们叽叽喳喳的一通报告，令江系雷老虎等人顿时一阵蛋痛！

    他们怎么也没想到天涯明月还会来这一手。

    而天涯明月的所作所为，也被在场的百万玩家看在眼里。

    脸上顿时都露出羡慕之色！

    神无慧:“我日！这天涯明月是把他们当BOSS打啊！”

    小虾米:“可不是吗？这要是一直打下去，对方亏大了！”

    泰班_胡椒餅:“好牛逼的传送戒指，我也搞到就好了。”

    幻魔终极:“草！这玩意，给我也无敌啊！”

    一淚倾长城:“我去，再打下去，天涯明月估计得把一手遮天给扒拉完。”

    冯西瓜:“呵呵，就怕她没那么多祈福项链。唉，神戒……啊，老婆，我没说什么啊，你干嘛还打我？”

    冯香瓜:“习惯了。”

    冯西瓜……

    他们在羡慕，玛法情义盟的则在疯狂欢呼。

    观海区域喊话:“嫂子真牛逼！扒光她们！”

    星夜的伤感:“哈哈！嫂子干得漂亮！”

    木屋古钟:“嫂子牛逼！”

    无敌最俊朗888:“哈哈！嫂子做的好！

    太爽了！”

    夜猫子:“嫂子加油！搞死他们！”

    ……

    人海一叶:“老大，怎么办？”

    江系雷老虎冷哼:“无差别攻击，法师不停地砸冰咆哮，看她怎么杀？”

    随着他得命令，复活点外面的一手遮天玩家，法师们立刻行动了起来。

    三十人一组，纷纷攻击自身指定位置！

    瞬间，整个外头的一手遮天玩家，全都被冰咆哮笼罩住了！

    天涯明月传送回来后，看到的就是这个样子。

    江系雷老虎全服喊话:“呵呵！天涯明月，你不是要挑战我们吗？现在请吧！”

    天涯明月全服喊话:“如你所愿！”

    咻的一声，天涯明月传送到了这数千玩家的最外围！

    玩家数量越多，地图也在扩大，这里，复活点外面，一手遮天的人，根本填不满！

    秦恒之前跑进去杀，无非是想爆一些对方的装备。

    现在对方有了防备，爆不着了，那就不用传送到对方的队伍里头了。

    不过，他这次的传送有点偏差，远了不少。

    有关系吗？

    没有关系！

    往前跑几步就是了，还能锻炼身体。

    冲到一个刁钻的距离上，对方赶紧攻击！

    无数冰咆哮砸下，却只是砸了个空气！

    距离不够！

    反而天涯明月对着前方密密麻麻的人群，一顿滋啦啦的疯狂扫射！

    啊啊啊啊的惨叫声立刻连成了一大片！

    等那些人冲到能攻击天涯明月时，她已经击杀了一大片玩家！

    哗啦啦……

    无数冰咆哮砸下，但天涯明月早传送到了这群玩家的另外一边！

    同样又是一顿滋啦啦的疾光电影横扫……

    再次躺下一大片玩家……

    等其他人冲上时，她再次咻的一声飞走！

    不过，这次，她传送到了一把裁决之杖上面！

    虽然下一刻，她被无数冰咆哮淹没，但又飞尸了一次，捡到了一个绿色项链。

    “哈哈！爽！继续继续！你们别跑！谁跑就不是带把的！”

    哈哈笑着丢下一句，天涯明月下线了。

    留下众人面面相窥，随后就是哄堂大笑！

    唯独一手遮天的笑不起来！

    对方有传送戒指，什么阵法，什么战术，统统没用！

    因为只要天涯明月传送到最外围，就能对他们进行屠杀！

    而他们魔力不够，根本打不着人！

    被屠杀后，有好东西，她还特么的抢！

    这咋整？！

    认输吗？

    还是继续！

    这是个难题……

    人海一叶:“老大，我们……”

    江系雷老虎:“让有神兵和祖玛名牌套的回来。

    其他人，呵呵，让她杀！让她捡！”

    “老大英明！”

    随着江系雷老虎的一声令下，外面的玩家们顿时回来了一小部分人。

    有祖玛套和三神兵的，毕竟不太多。

    别看秦恒疯狂的在封魔殿里头爆祖玛，爆三神兵！

    那是因为他是在新地图！

    其他人去祖玛寺庙，猪七，未知暗殿打，可没有这种爆率！

    而封魔谷中，现在也就魔化千年树妖，同心小径的虹魔猪卫，疾风殿，光芒回廊，烈焰殿的虹魔猪卫爆祖玛名牌了……

    这些还都不好杀，几千人上去，打个虹魔蝎卫，爆个一两件，还得分……

    外界难爆！

    封魔谷难杀！

    所以，祖玛名牌，现在依然是最高端最难爆的装备。

    而撤回这些名牌玩家，天涯明月肯定不会去捡东西了。

    因为不值！

    一条祈福项链就价值十亿金币！

    一件沃玛名牌价值才3500万金币左右！

    不是捡三神兵和祖玛名牌的话，要捡多少条沃玛名牌才能赚到十亿金币？

    果然，天涯明月重新回来后，见不爆出祖玛名牌和三神兵了，果然不捡了。

    于是，她开始围绕着一手遮天的人马，不断转圈砍人！

    这就令一手遮天陷入了绝对被动了！

    他们打不到天涯明月！

    继续增加人手？

    地图也会继续扩大！

    没用！

    这要咋整？

    此时，从天空俯瞰，天涯明月一个人如死神一样穿梭在玩家外围，不断地收割着一条条生命。

    而一手遮天的玩家则如无头苍蝇般转来转去，任她宰割！

    照此下去，要不了多久，这数千名一手遮天的精英玩家，将会被天涯明月杀个精光！

    见状！

    玛法情义盟和他们的下属行会玩家们更加兴奋了。

    不断地放声呐喊！

    “嫂子无敌！”

    “嫂子牛逼！”

    “嫂子无敌！”

    ……

    泰班_胡椒餅，幻魔终极，一淚倾长城，冯西瓜和狂拽公主等人幸灾乐祸的同时，也在暗暗皱眉。

    设身处地想想，他们要怎么办？

    似乎无懈可击啊！

    人海一叶脸色难看，

    江系雷老虎则眯了眯眼，淡淡道:“分散，C队列，列阵，群冰！”

    人海一叶闻言，眼睛猛然一亮，立刻传令下去。

    瞬间，外头跟天涯明月打斗的几千玩家开始疯狂跑动起来……

    很快，他们就散了开来，将整个外边的地盘全部占据，法师均匀的站在自己位置上。

    开始整个外边空间，无差别释放冰咆哮！

    这下好了，天涯明月没有落脚点了！

    但她会死吗？

    不会！

    咻的一声，她传送到了一堆密密麻麻的弓箭手身边！

    就这么看着对方往城门通道推进过来，但看到几百个弓箭手后，却不敢丢冰咆哮过来了。

    反而天涯明月乐呵呵的朝他们飚射疾光电影，吓得他们纷纷后退！

    人海一叶全服喊话:“哈哈！天涯明月，别躲着啊！出来玩玩！你不是很厉害吗？”

    天涯明月全服喊话:

    “呵呵！来玩是吗？走！城外面打去？敢不敢？”

    城外面打？！

    人海一叶闻言，脸色一僵。

    这特么的跑外面打，地方更大，他们哪有那么多人都填上？

    等着被人割韭菜吧，还打个屁！

    不过，他眼珠子一转，道:

    “呵呵，也不知道是谁说在这城内打的，怎么，打不赢了，要换地方了？”

    天涯明月:“你是不是瞎？你赢了我吗？过来啊！”

    “你出来！别躲着！”

    “你们进来！几千人还怕什么？”

    “你有本事出来！”

    “你们有本事进来！”

    两人互相一顿掐，就是不为所动。

    这下，玛法情义盟的看不下去了，纷纷呵斥。

    天王盖地虎:“哈哈！几千人打一个，还好意思叫人出来！”

    27不惑:“呵呵，就是，有没有一点男人样？一群怂货！”

    天天打灰机:“嘿嘿，看我名字，估计他们每天都在干这活了。”

    痛苦先生:“啧啧，一群胆小鬼！”

    木水平:“哈哈！战五渣！几千人还怕我们嫂子一个！”

    观云:“渣渣！”

    ……

    到了此时此刻，泰班_胡椒餅和幻魔终究这些看戏的，完全笑乐了。

    看来，这架打不下去了。

    果然，江系雷老虎哈哈一笑道:“哈哈，全服唯一的传送神器就是厉害，算了，这次平手如何？”

    再打下去，耗在这里也没有意义……

    他们杀不了天涯明月，天涯明月也不敢出来杀他们。

    打平，其实还是一手遮天亏！

    因为一个大行会奈何不了一个人，说出去多丢人啊。

    但江系雷老虎说话很有技巧，他直接说传送神器厉害，无非就是告诉全服玩家，天涯明月能跟他们打平手，完全是依靠了传送戒指这件全服唯一神器。

    这样一来，别人也不会把他们看得太低！

    毕竟，在场所有人有目共睹！

    没有神器的天涯浪子和端木黯然早就躺下了，唯独拥有神器的天涯明月，才能跟他们抗衡！

    传送神器，厉害无边！

    “好，平手，不过，装备我是不会还滴。”天涯明月耸耸肩。

    再打下去，确实没有意义！

    见双方不打了！

    顿时玛法情义盟的玩家再次呐喊起来。

    “嫂子无敌！”

    “嫂子单挑一手遮天不败！无敌！”

    ……

    天涯明月一人战平如日中天的一手遮天，这个消息瞬间风一样的传遍整个服务器……

    一战封神！！

    《跪求月票！》

