
　　清风点了点头，满意的将那些柱子崩解开来，随后他想了想，伸出手用力一挥...

　　刹那间...

　　他所挥舞的地方，出现巨型峡谷！天籁小说网

　　深不见底！

　　然后他又张开手，对着不远处巨型山脉，用力一捏，瞬间岩石土木被压缩至极致！

　　山脉如同被拿捏了一般...

　　左右凹了进去！

　　外人看来就像是被参天巨人，捏了一样！

　　清风有些惊喜道“这能力真不错，宛如世间造物主一样，就是有点耗费灵力，仅仅只是这几下子，我一半的灵力一下子就被消耗完了...”

　　“有了这个能力....”

　　“九州那千古唯有的巨大工程，史无前例高科技围墙...”

　　“只有有足够的灵力！”

　　“对我来说...”

　　“瞬间就能轻松做到吧...”

　　“要是把金属性天材地宝也吸收了！”

　　“恐怕...”

　　“还会事半功倍！”

　　“真正做到一念改山海！”

　　好了...既然境界已经突破，是时候回去解决解决血雾教这些虫子了，顺便在血雾教面前露个面...

　　将他们注意力...

　　都凝聚在我身上...

　　到时候血雾教主也会注意到我！

　　希雅薇她们...

　　小心一点，基本上应该不会被血雾教关注到！围剿她们的兵力...虽然不会少，但主要注意力却被我分散开来了，来到五十层对于希雅薇她们来说...

　　应该不足挂齿...

　　虽然也可能唱反调，全力追杀希雅薇等人...

　　不过...

　　只要降低存在感...

　　应该基本上是不会发生的！

　　......

　　40分钟后...

　　清风重新回到都市，打开暗杀系统的地图功能...

　　便开始查询血雾教分布...

　　以及位置！

　　他挑选了一个最近的地方...

　　嘴角微微勾起...

　　随后瞬间就消失在了原地。

　　他要开始杀戮了！

　　.....

　　下一秒...

　　清风出现在一家名叫夜色酒吧的夜店内部。此时夜店...无比热闹！噪音声四起，五颜六色灯光规律旋转，男男女女在里面蹦迪...清风看了看四周...

　　锁定了几个目标正要将其捏爆时...

　　几个衣着暴露的人出现在清风身边...

　　她们一把搂住清风开口道“帅哥一个人吗，要不要陪我喝一杯。”她见清风没有回应，继续开口道“我今天失恋了...好难受，真的好难受....”

　　“一个人有些寂寞”

　　“想找个人...”

　　“好好喝上一杯...”

　　清风转头冷漠的看了一眼她...

　　悄然发动深渊凝视！

　　关于她的信息顿时浮现在清风面前...

　　【姓名：夏静宜】

　　【身份：夜色酒吧夜店一姐！，血雾教教徒..】

　　【年龄：26岁】

　　【实力：黄金3星！】

　　【喜爱：杀人，迷恋男人，py后入...】

　　【所有技能：本性**】（可解析...）

　　【衣服：夜色酒吧情趣内衣。】

　　【经历：16岁被拐卖，17岁出来站街..20岁加入血雾教！24岁骗男人和她上床，完事后将其抹杀献祭！26岁，一共献祭451人】

　　这血雾教女教徒竟然主动上门...

　　真是找死...

　　还有就是这种鬼话谁会信...

　　也就骗骗不懂世事...

　　小男生了！

　　就在那女教徒要继续开口时...

　　身体瞬间爆裂！

　　化成血雾...

　　看见这一幕的人...

　　顿时发出尖叫！

　　其余血雾教一个个将目光看向于清风，脸带怒色顿时血色能量迷茫，铂金级威压，黄金级威压，瞬间笼罩整个夜店酒吧。

　　一时之间...

　　嘈杂的环境安静了下来！

　　一些不知情的普通民众...看见他们血色能量翻涌，顿时意识到他们是邪教！

　　想要转头就跑...

　　但夜店大门却被死死关闭！

　　加上被镇压的他们...

　　行动缓慢，想跑起来都难！

　　在人群中...

　　实力最高的也就白银！

　　就在这个时候，一个满身纹身的壮汉走了出来，对着清风开口道“小子，你竟然敢杀我们的人！”

　　“那就甭想活着！”

　　“今天还在郁闷，到底该献祭那个比较好！”

　　“现在...”

　　“你们谁都逃不掉！”数百名民众脸色一变，刚刚被吓到的他们，还没来得及尖叫恐慌害怕时，便看见那壮汉的身体就爆裂成血雾....

　　不只是那个壮汉！

　　随后出现的一个个小弟也是！

　　如同烟花一样...

　　爆裂开来!

　　清风确定没有了之后，也是消失在了原地...

　　众人：？？？

　　从清风进来到出去...短短4分钟时间内，这夜店内的50几位血雾教成员全部陨落！

　　清风可不想和他们扯皮...

　　只是大概看了看他们信息，就将他们捏爆了...

　　捏爆完后...

　　便去下一个目的地！

　　民众们则是一脸懵逼，他们互相对视，都看出对方的懵逼与愣神，这一切的一切发生得实在是太快了！

　　大脑有些转不过来...

　　几分钟后...

　　他们才拿出手机进行报警！

　　......

　　时间缓缓流逝！

　　第二天...

　　地下城九州总基地内部...

　　秦乐圣带着资料来到了施天成身边开口道“天成，确定了，那包子铺老板就是血雾教教徒，曾经还是在逃杀人犯，改了脸...并且还是血雾教祭司！”

　　“实力很高！”

　　“估摸着最高能到达钻石级！”

　　“这很可怕！”

　　“一旦在我们九州围墙工程上做一点手脚...”

　　“很难发觉！”

　　“后患无穷！”

　　“人形定时炸弹啊！”

　　“还好在府主逛街时偶然看见，要不然...”秦乐圣没有说下去，施天成听后也是点了点头....

　　接过资料...

　　大概看了一眼。

　　然后将资料放在一旁道“老秦啊...关于国内血雾教的事情...已经解决了，现在无需注意其余血雾教成员在哪里潜伏了！只需要注意，他们什么时候回来！”

　　秦乐圣：？？？

　　施天成看他懵逼的神色，笑了笑...继续道“昨天可发生了不得到的事情，给你看看这个东西...”

　　他拿出遥控器....

　　按了一下。

　　面前巨大的屏幕内容发生改变！

　　那时一段监控...

　　秦乐圣有些懵疑惑道“这是？”施天成则回答道“魔都，夜色酒吧！”他刚刚说完，屏幕上的监控内便出现冥府之主！然后在短短4分钟不到的时间内....

　　将血雾教成员...

　　全部覆灭！

　　这段监控播放完毕！

　　秦乐圣刚刚想要开口时，紧接着又来了一段视频，一段看完又来一段.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十八章，开始杀戮...免费阅读。https://xs.23sk.com 