
　　杨白妮和杨灵妮是真叫杨老冒伤透了心。

　　村子里的人都说人心是肉长的，这是老年间传下来的话，她们以前也觉得这话很有道理，可经过这次的事情，她们就觉得杨老冒的心是铁打的。

　　这几年，杨家姐妹三个对杨老冒不能说不好。

　　杨大丑和他媳妇是个什么德性村子里的人都知道，杨老冒跟着他们吃不饱穿不暖的。

　　要不是姐妹三个惦记着，给他送吃的穿的，时常还给他点零用钱，杨老冒恐怕早没了。

　　她们就想着总归这是个爹，就算对她们不是很好，可毕竟生养了一场，她们该管的时候还是得管的，再就是想着经过这么几年的照顾，杨老冒应该也会和她们亲近一些，起码心里有股热乎劲吧。

　　可没有，一点都没有。

　　真碰上了事，杨老冒抛弃她们比谁都快。

　　杨白妮和杨灵妮就想不明白了，儿子就那么重要，重要到可以昧良心？m.23sk.net

　　“老糊涂东西。”

　　老太太也气的不行啊：“你们以后别管他，让他也尝尝跟着儿子是啥滋味。”

　　萧元和张香山没有去杨家庄，也没有找杨富贵，他俩直接去了公安局报案。

　　俩人找到警察，张口就说：“警察同志，我们要报案，我们举报杨家庄村的杨富贵强奸未成年……”

　　萧元把事情经过说了一遍：“这些事情都是杨富贵亲口承认的，我们做为他的亲戚不能包庇犯罪，我们应该大义灭亲，所以，我们俩就过来了。”

　　警察叫这俩人说的一愣一愣的，然后给拿人做了笔录，又把这事向上报告，很快，乡派出所那边就接到电话，然后派人去傻妮家问明情况。

　　傻妮的爹娘这会儿也已经不想着跟杨富贵要钱了。

　　杨大丑家啥情况他们也知道，家里精穷，根本没钱，他们原来和杨富贵要钱，就是想着杨富贵三个姑姑有点钱，再有就是杨二丑家有钱。

　　傻妮爹娘琢磨着杨二丑和杨大丑关系再不好，可为了让侄子不坐牢，应该也会出点血的吧。

　　却没有想到杨富贵那个傻货，不去找杨二丑要钱，反倒拦着杨俊妮，弄的杨俊妮差点没命。

　　经过了这件事情，他们也知道不管是杨家姐妹还是杨二丑，都不可能给杨富贵出钱，于是在警察上门的时候痛快的把事情说了出来：“警察同志啊，我们原先想着瞒着的，这事情传出去，到底对我家姑娘名声不好，可杨家的人都报了案，那我们也不瞒着了，我们也要报案，警察同志，你们要给我们家做主啊，一定要把杨富贵抓住判刑。”

　　这事两家都承认了，那几乎就是没错的。

　　不过警察还是在村子里走访了一遍，确认杨富贵确实跑了，就赶紧回去跟上级报告，然后四处通缉杨富贵。

　　杨老冒原先躺在床上装病，等他知道了这事，也装不下去了，他气的从床上起来到傻妮家骂了一通，差点让傻妮的爹娘把他胖揍一顿，然后杨老冒就找到了县医院。

　　他找着杨二丑张口就骂：“你个丧良心的，别人家遇到这样的事情那都得瞒着，生怕家丑外扬，可你倒好，鼓动你女婿和香山去报案，你可真行啊，你不怕将来无颜面对祖宗……”

　　杨二丑这会儿正担心杨俊妮呢，他也是又忧又气，这心里正没着没落呢，结果杨老冒过来没头没脸的就这么骂。

　　杨二丑也是这么大的人了，闺女都结婚了，外孙女都多大了，叫杨老冒这么一骂，脸上自然挂不住。

　　“我咋没脸见祖宗？我有脸的很，我闺女是高考状元，现在是科学家，给我老杨家光宗耀祖，等我见了祖宗，祖宗还得夸我呢，再说，咱们家的祖宗是谁爹你知道吗，祖谱都没了，你还啥祖宗的。”

　　杨二丑满脸恼火的开始怼杨老冒。

　　老太太一见赶紧把杨二丑拉到一旁，老太太火力全开指着杨老冒就骂。

　　“你个不要脸没人味的老东西，闺女躺在这里生死不明，你不说过来看看躺在床上叽叽歪歪的装病，现在人是过来了，却不是担心闺女，过来就骂我儿子，我儿子咋的你了，我还就告诉你了，报案是我让去的，杨富贵做了不是人的事，就应该抓起来判刑，就应该坐牢。”

　　“你，你……”

　　杨老冒指着老太太，气的脸色铁青。

　　老太太还在跳着脚的骂：“咋的？还想打我？行，我就站在这里，我看你敢打吗？你以为还是当年呢，当年孩子小我打不过你，成天的挨打受气，现在我儿子闺女都大了，我还有外孙和孙女婿都在呢，我看你敢咋滴。”

　　老太太那真是腰杆子硬了啊。

　　医院里的这些人那都是她的至亲，都是向着她的，杨老冒要真敢打她，她儿子闺女孙女指定得拦着，杨老冒他讨不了好。

　　“你个泼妇。”

　　杨老冒憋了半天就憋出这么一句来。

　　老太太就更有底气了：“我还告诉你，你这样的人我和你过不下去了，我要和你离婚。”

　　“你，你不要脸。”

　　杨老冒没想到老太太会说离婚，这么大岁数了要离婚，他可丢不起那人。

　　“我不是在和你商量，我是正式通知你。”

　　老太太插着腰大声道：“你要是老老实实的答应离婚怎么都好，你要是不答应，我就起诉离婚，反正我和你分居也有好多年了，要是起诉的话，法院也会判离的，不过到时候你可就丢人丢大发了，你自己好好想想吧。”

　　老太太早就考虑好了。

　　要是没有杨俊妮这事，老太太顶了天就是不和杨老冒在一处过，可有了杨俊妮这事，老太太就决定和杨老冒离婚。

　　她可不傻，老太太精明的很。

　　她知道往后杨老冒的日子不好过，俩闺女肯定不会再管他，到了那时候，村子里的人看到杨老冒穿着破衣烂衫，成天忍饥挨饿的，肯定会在背后讨论说老太太不地道，说她狠心。

　　村子里的人一定会说一日夫妻百日恩，老太太自己过好日子去了，却不管老头，实在是有点说不过啥的。

　　老太太可不愿意被人这么说道。

　　当然，她也不愿意管杨老冒的。

　　她凭啥管啊，是没挨够打，还是皮子贱的想上找着挨骂？

　　她跟着孙女日子过的多美啊，还想好好保重身体将来跟孙女环游世界呢，凭啥为了一个早年间虐待她的老头放弃自己美好的生活啊。

　　因此，老太太就想着趁着这件事情撕虏开了，趁早和老头把婚给离了，到时候她和老头不是夫妻了，老头咋样也找不着她的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十三章 打脸重生种马男96免费阅读。https://www.23sk.net  