
熊爷虽然是一只毫无节操、满嘴脏话的死肥猫，但实际上，来历和身份都极为神秘！

要知道在道门所有已知的信息中，至少明面上还从来没有出现过会说人话的妖怪的记载！

妖怪的修为越高，灵智就越健全，思维能力就越接近人类。但想要真的口吐人言……

至少，妖王级都是做不到的！

可偏偏吧，这只会说任何的死肥猫实力并不高。至少妖王级一根指头就能碾死它……

而现在，它不但一眼看出了傅洋身负“荒噬”，是鬼道这一代唯一的真正道统继承人。同时，在看到傅洋跪地不起时，还喊出了“二次觉醒”的言词。

鬼道，神秘莫测，霸道绝伦！

自三国时期开始，虽然人数不多，但在顶级战力层次就稳压道门各个其他流派一头。再加上门人大多清高孤僻，行事手段又只凭本心不顾世俗，因此风评一直不好。

这也造成后来被神秘势力围攻灭门时，其他道门巨头故意延迟了救援的时间……

鬼道的力量，并不是通过一次次授箓来跳跃式增长的。

而是被称之为，觉醒！！！

每一次觉醒，鬼道的力量就会大幅度的增强。不但强化肉身，也强化魂魄……甚至如果运气够好，还会强化修道的天赋。

如此逆天，难怪会最后被灭门，恐怕也是天意如此！

鬼道虽然在前中期都没有属于自己的具体法术招式，只能“盗用”别的道门宗派法术，但力量极强。

打个比方，鬼道之力就好像是一种奇特的内力，但却没有与之匹配的外功招式……

“傅小子运气也太他娘的好了吧？这就开始二次觉醒了？要知道几百年前我认识的那个老伙计，可是花了足足五年时间才从一次觉醒到二次啊……不会是维可女王对他做了什么手脚吧？爷爷我还没见过二次觉醒究竟啥样呢，今天恰好当看个稀奇了。”

熊爷像人一样站着，两只毛茸茸的小爪子抱在胸前，好像陷入了沉思。

与此同时，已经失去了两只胳膊的铁甲暗傀，已经被傅洋彻底激怒！

这东西虽然没有“发育”完全，还是个半成品，也没有什么灵智。但还是能分辨出谁对自己伤害最大的。

所以傅洋成了它接下来准备疯狂攻击的目标！

铁甲暗傀朝着傅洋冲了过去……

“嗬嗬嗬……咕噜咕噜……”

傅洋此时居然已经四肢趴在地上，四肢居然扭曲成奇特的姿势，看起来让人觉得不舒服。

脑袋抬起来，脸色青筋密布，两只眼睛已经变成了一片漆黑，一丝眼白都看不到了！释放着让人心惊的暴戾气息……

更可怕的地方在于，傅洋额头正中心的位置。有一大团的黑色肉瘤状的东西，还缓缓蠕动着。

这副摸样，给人的感觉会不会太邪恶了点儿啊？

熊爷刚一看到，也震惊了。

“鬼道的二次觉醒，这么诡异么？看起来不想善类啊……”

就在它心里有些不太确定傅洋目前的状态时，铁甲暗傀已经冲到了他身边。

然后抬起了一条腿，带着呼呼风声，狠狠踩向傅洋的脑袋！

“小心！！！傅小子你傻、逼啊不躲？”

熊爷看到尸傀攻击，还是非常担心他。

但接下来的一幕，就几乎惊掉了它的下巴！

傅洋不躲不闪，硬生生地挨了铁甲暗傀一脚，却毫发无损。然后嘴里发出让人胆寒的低沉吼叫，用力一顶，居然把一米九多的强壮尸傀给硬生生地顶的倒飞了出去。

轰！

一声巨响。

铁甲暗傀撞在冷藏室的墙壁上，让那靠墙的铁架子都是一阵乱晃，各种玻璃瓶瓶罐罐稀里哗啦的往下掉落。又噼里啪啦的摔得粉碎。

“厉害的了我的哥！难不成鬼道二次觉醒是变铁头功么？这……”

熊爷的感概还没有发完，傅洋就仰头发出一声让它都觉得毛骨悚然的吼叫声。

完全没有半点人类的情感，纯粹像是蛮荒凶兽，居然一下跳起……

刷！！！

拉出一道黑色的残影，像一道迅疾闪电，轰然一声踩在了铁甲暗傀的身体上。

这鬼东西刚要挣扎着起来，傅洋的两条腿往后一伸，死死的踩住了它的脚踝位置，死死的钉在了地上。

这尸傀居然没有反抗之力，只能在地上拼命扭曲挣扎。

傅洋的两只胳膊像某种怪物的爪子，从两侧死死抓住了它的脑袋在；指甲乌黑发亮，似乎比熊爷的还要锋利！

然后……

傅洋张开嘴，一口咬在了铁甲暗傀的脑袋上！！！

熊爷也长大了嘴，几乎成了“o”形。

咔嚓……

一声清脆的响声。

铁甲暗傀的脑袋被傅洋给硬生生的咬下来一块！

双眼漆黑如墨的傅洋，这时候真的如同从地狱最深处爬出的鬼神，在用最凶残狂暴和原始的方式。撕咬虐杀这头尸傀。

他的嘴和牙齿咀嚼着，发出咔吱咔吱的响声，铁甲暗傀的头盖骨就被吃下肚去。

噗嗤……

一阵尖锐东西刺破皮肤的声音响起。

傅洋额头正中间那一团黑色肉瘤模样的炸开，从里面钻出来一只略微上翘的弧形锋利犄角！！！

全黑的眼睛，头生独角……

这种模样，恐怕能把普通人直接吓晕过去吧？

“我草你是小龙人么？还头上长犄角……逼也不是这么装的吧……”

熊爷默默吐槽。

而傅洋再次张大了嘴巴，再次一块咬在铁甲暗傀的脑袋上。

这一次更加恐怖，黑色的粘液飞溅——恐怕是这尸傀的脑浆啊！

“厉害了我的哥！难道你是日国动漫里的eva转世不成？一言不合就暴走，还用这种血腥凶残的方式撕咬敌人？”

熊爷也被傅洋这时候的狂暴状态所震撼。它觉得这不太像是鬼道的二次觉醒，反而像是出现了什么意外，导致傅洋的觉醒有些被带偏了，出现了暴走的恐怖形态……

整个冷藏室里都是一阵撕咬血肉、骨头的嘎吱嘎吱声，听来毛骨悚然，脊背发寒。

铁甲暗傀的身躯何其坚硬？简直如钢似铁，居然就这样被傅洋一口口吃掉了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845360"  chaptername="第一百三十一章  傅洋暴走">加入书签</a>
</div>
