    一十三道金光直冲天际，在漫天散落地炽热流星中毫不起眼，当卡萨抵达太空时，山达尔星整个外环轨道还漂浮着大小不一的星体碎块。

    有些被引力拉拽着坠向山达尔，有些则自由的漂浮在太空里。

    回过头，整颗星球已经凸起了大大小小无数冲击波，星体撞击地表，造成的能量就仿佛一枚倒扣的碗，轰然间爆炸，进而又席卷四面八方！

    但当一颗数百公里的巨大流星坠落地面时，所有的局部爆炸全都成了笑话！

    因为它竟直接将整颗山达尔星撞的裂开，就仿佛两颗土块相互碰撞，大陆板块径直碎裂，地壳岩浆奔涌流淌，犹如一颗缺了一角的西瓜，不规则地裂口处流露出名为“熔岩”的汁水。

    星球的背面，因为背对着月球卫星，无数山达尔人有了缓冲时间，得以借机逃离，但望着昔日繁华的母星被毁灭，所有人都陷入了悲戚的沉默。

    山达尔……完了！

    诺瓦帝国……完了！

    新星军团……完了！

    有些人甚至还不知道它为什么完的，只知道突然有一天，世界末日就到了，月亮被一道通天彻底的红光击成了粉碎。

    身处于中心地带的诺瓦首都，包括新星军团指挥部，更是在一瞬间就化作了爆炸的尘埃。

    新星至尊阿多拉本可以逃跑，但这个女人总算还有一些骨气，她扪心自问，是自己的一意孤行造成了这所有的一切，白羊座的规劝更是被她当作了耳旁风。

    如果……

    如果当初她稍微的听一下劝，想必现在也不会是这样的结局。

    阿多拉感觉既恨又悔，恨自己的傲慢，又悔自己的无知。

    明明一切都可以避免的，只要双方当时各退一步。

    一切都是可以避免的！

    可惜，没有如果！

    新星至尊阿多拉，最终还是陪着山达尔一起走向了毁灭！

    而太空中，商船轨道上，那些还未进入山达尔的商队首领无不庆幸的看着这一幕，暗暗感叹，幸好排队排的比较晚，要不然直接有来无回！

    另一边，卡萨随手具现出一艘金色舰船，外形犹如鳐鱼，这是他扫描诺瓦帝国资料库时所发现的金鳐号，属于外交大使专配的飞船，各项功能皆是顶级配置。

    当然这些都不是最重要的，卡萨最在乎的，还是这艘飞船样式看起来比较好看。符合他的审美观。

    不可否认，对于华丽的事物，他总是有一些不可控制的喜爱。

    一行十四人登录飞船，夏尔小跑着在一处角落里翻出一座暗格，轻车熟路的拿出几瓶山达尔特产的美酒，呈到众人面前。

    “诸位大人请，这是山达尔高层特供，市面上几乎已经绝迹！”

    “看不出来，你对这个地方很了解嘛！”迪斯马斯克熟练地端起美酒，微微品茗，醇香的酒液涌入喉咙，顿时让他露出一抹陶醉的神情。

    “这艘船我也曾参与过一部分设计，所以对各项设施比较了解！”

    夏尔谦恭地笑着，又将酒液呈到其他人面前，但众人压根动也不动。

    看到这样的情况，他不禁尴尬的僵在了原地，还以为其他圣斗士根本看不上他。

    处女座沙加闭着眼，似是解释又像提醒的道：“想要成为圣斗士，必须拥有最坚定的意志，而‘自律’正是意志磨炼的第一步。”

    听到这话，哥布林恍然大悟，明白这些人是不喝酒的。

    而迪斯马斯克更是直接忍不住咳嗽起来，因为其他人都没喝，就他一个人端起了酒杯，沙加这话等于是在念他的身份证号一样。

    “喂喂喂，只是喝一杯酒，应该无伤大雅吧！”

    “千里之堤，溃于蚁穴。堕落往往是从一件小事先开始的！”沙加表情平静，眼皮都不抬一下，说出的话却让巨蟹座哑口无言。

    卡萨见状，不由无语的摇了摇头，他自己也是喝酒的，一听这话倒是有些不好意思了，毕竟老大嘛，总要起一些带头作用。

    “大人，接下来我们的目的地是哪里？不知您可有安排？”双子座撒加轻轻出声，转移起话题。

    果然，一说起正事，大家终于安静了下来。

    卡萨闭目沉吟片刻，转身看向舷窗外破碎的山达尔，金色的背影孤高而又沉稳，“诺瓦帝国长于机械制造，而我们又恰恰掌握了其全部的核心科技，只要设计出新的舰船，立刻就能制造出一支舰队！”

    “这方面请大人不必担心，有了年轻时的大脑，我现在简直思如泉涌，一定能尽快为您设计出最完美的舰船！”哥布林谦恭的弯着腰，表情谄媚的像只哈巴狗。

    “你的专业我从不怀疑！”侧首瞥了眼夏尔，卡萨嘴角上扬，露出一抹满意的轻笑，“有了舰队，还需要能驾驶舰船的人员，听说克里帝国最擅长生物改造工程，我们下一站就去大麦哲伦星系的哈拉，看看繁荣昌盛的克里，究竟有什么出奇之处！”

    众人听罢，顿时间齐齐领命。

    本来，卡萨其实是想用智能机器人的，但考虑到地球出了个奥创，他心里又有些顾忌，虽然不怕机器人造反，但总的来说还是比较麻烦。

    而且每天面对着冷冰冰的机器，整个人心情都有影响。

    有心复制出阿斯加德人在座下听用，可既然要重开神系，自然不能再拾人牙慧。

    不如直接结合各族优缺点与生物科技，制造培养出独属于自己的眷族！

    正好也应了神明创造人类的神话故事！

    而且最重要的是，他要把小宇宙的体系发扬光大！

    因为越是接近顶点，卡萨就越能感觉到冥冥之中的限制，仿佛来自于基因等层面，将小宇宙的威力压制到了一定程度！

    他有种预感，只要找出并打破这道限制器，第八感的银河星爆就不只是毁灭一座纽约市那么简单，而是彻底摧毁整个星系！

    到时候，手下一群圣斗士，抬手间碎星爆月，他就是真正的万象之主，群星之王！

    届时整个宇宙的生灵都要匍匐在他的脚下！

    而那时候，也将是卡萨横扫多元宇宙的时候！

