    屋前众人闻声，齐齐转身看了过来。

    五月初夏的清晨，大雨初停，淡金色阳光透过云层，洒落在了容颜明艳的少女身上，红头绳与乌黑如墨般长发一起被风吹得翩翩飞起，哪怕粗布素衣也难掩人间惊鸿。

    “阿灼，爹爹这次没借银子……也不会答应让你去张家做妾、我……”

    秦怀山这会儿见秦灼被吵醒出来了，生怕被女儿嫌弃，连忙走上前想解释偏偏嘴笨不知从何说起。

    一瞬间又羞又愧，涨红了一张脸。

    “爹爹莫慌，有我在。”秦灼语调温柔，抬袖拭去了秦怀山头上的汗水。

    她这个爹啊，从前是富户秦家的养子，锦衣玉食不愁吃穿，最是与人为善。可人善被人欺，自从三年前他那养父母双双去了，秦家的族亲为占家产，寻了由头把他这一房的人都扫地出门。

    刚一出事，秦灼他娘就把他们仅剩的金银细软全都卷了跟人跑了，只剩下父女二人相依为命。

    秦怀山这人，不和族亲争家产，说得养父母多年照顾已是幸运至极，怎能让他们死后不得安宁。不怪妻子卷款和人私奔，说人家跟了自己这么多年也不容易，是缘分已尽，没什么可说的。

    他落魄了，也是个讲礼知耻的人，因此吵架从来吵不过别人，被赶出家门之后受苦受罪也能平心静气，回回都被人欺负，还说吃亏是福。

    可当了十四年秦家大小姐的秦灼完全不同，她自小飞扬跋扈，要风得风要雨得雨，一朝落难，哪里受得了这气，谁敢嘲讽她、她就跟谁吵，别人敢动手她就敢动脚，不肯吃半点亏，也恨上了父亲的弱懦无能。

    父女两已经很久没有好好说过话了。

    秦怀山原本以为秦灼今天出来肯定又要发脾气了，忽然听到这么贴心一句，眼眶都红了。

    他不知道说什么好，讷讷地又喊了一声，“阿灼。”

    秦灼给父亲擦完汗，朝他笑了笑，以示安抚。

    她回头就看见年过五十还浓妆艳抹的王媒婆站在几步开外，身后还跟着四个打手模样的小厮，不由得开口问道：“这是要做什么？”

    “秦姑娘大喜啊！”方才同秦怀山叫嚣的王媒婆立马挤出了满面的笑，迎上前来。

    “哦？”秦灼也笑，“难不成你今儿要给我送银子？”

    王媒婆早听说秦灼气性大，触了这位姑奶奶的霉头轻则挨骂重则挨骂，所以才特意多带了几个人来壮胆，此刻见她眉眼含笑很好说话的样子，心想着这大小姐应当是穷日子过怕了。

    那今天这事就好办。

    王媒婆心下松了一口气，笑道：“不是我，是南巷的张员外。他呀，看中你了，要娶你做张家第十三房小妾。张员外说只要你点头啊，就把你爹先前欠了张员外的债也一笔勾销！”

    “我家员外就是这么说的！”王媒婆身后四个打手似的家丁异口同声地附和着，齐齐走上前来。

    大有秦家不答应，就直接硬抢的架势。

    大惊失色的秦怀山连忙挡在了女儿身前，“我家阿灼自幼同晏家公子有婚约的，怎么能给别人家做妾。”

    他是整个永安城出了名的好脾气，今天却为女儿炸了毛，“欠张员外的，我会想办法还的，你们别打我女儿的主意！”

    “你还？你拿什么还？”王媒婆翻了个白眼，“你都被秦家赶出来了，但凡是兜里还有点银子，三年前你娘子怎么会跟别人跑了？”

    这人嗓门奇大，把街坊邻里都招了过来。

    众人围在柴门前议论纷纷，一个个地看热闹不嫌事大。

    隔壁的李大娘扬声道：“还记着你女儿同晏公子的婚事呢？也不看看你都落魄成什么样了，要是晏公子想娶你女儿早就来娶了，哪会拖到现在！”

    晏家那位贵公子，才华出众，十三四岁便名满江南，如今到了十九岁正该娶妻的时候，相貌越发清隽俊美，满城闺秀都把他当做了心中贵婿首选，与这秦家弃女简直是云泥之别。

    偏偏这姓秦的父女看不清自己的身份，仗着多年前定了婚约死死抱住了这人人都想要的贵婿不肯放，怎么能让人不恼？

    “就是嘛。”王媒婆赶紧地见缝插针，“张员外家财万贯，他能看得上你啊，是你的福气！你还不赶紧趁着年轻貌美去张家享福！”

    秦灼看着这似曾相识的一幕，终于想起了这是自己十七岁那一年，被好色的张老头逼婚的事儿。

    前世她那暴脾气，听明白了这些人的来意之后，一声不吭就进厨房拎了把菜刀出来，架在王媒婆脖子上，恶狠狠地说：“你再逼我一个试试？”

    这架势一出，自然没人敢再说一句，王媒婆等人吓得屁滚尿流地跑了。

    那时候的秦灼还觉得自己挺能耐，可后来王媒婆这几个逢人便说她有失心之症，时常砍人伤人，数日之后秦灼被卷入命案之中，这些流言就成了定她死罪的重要证词。

    重来一次，决不能那么莽撞，被人反咬一口了。

    打蛇先打七寸，杀人不如诛心。

    能动口就不要动手。

    秦灼心下默念数句，伸手按住想同人争辩的秦怀山，从他身后走了出来，语调如常道：“如果我没记错的话，城南那位张员外今年八十高寿了吧。”

    王媒婆做缺德事不免心虚，嘴硬道：“八十怎么了？我看你是年少不知老头好，错把少男当作宝……”

    秦灼唇角扬起一抹冷弧，一步步逼近王媒婆，“逼人做妾，天打雷劈。毁人姻缘，千刀万剐。”

    后者被她逼得颤巍巍地往后退，脸色都白了。

    秦灼负手而立，含笑问了一句，“我瞧你这些年没少干缺德事，不怕折寿吗？”

    王媒婆脚下一崴，一屁股坐在地上，这片刻功夫已经是面色泛白、冷汗淋漓。

    这、这姑娘不哭不闹，却句句一针见血，比发脾气耍狠更可怕。

    秦怀山和围观的众人看得目瞪口呆，都忘了出声。

    秦灼抬手把飘到眼前的红头绳拨到背后，转身看向另一边，笑盈盈地喊了声：“李大娘。”

    后者一听就心道不好，可惜这会儿想溜也来不及了。

    只听得少女徐徐道：“你女儿喜欢晏倾，就让她自己想办法嫁到晏家去。这一天天的，总瞧我不顺眼动不动就来踩一脚算怎么回事？”

    “胡说！没有的事！”李大娘一边争辩着，一边羞愧而逃。

    秦灼懒得管那么个跳梁小丑，笑着摁了摁指节，正打算送客的时候。

    门外忽然传来了一声惊呼：“晏公子！晏公子怎么来了？”

