    第781章 昨日在密室的那个人，是你吧   

    感受到陆云萝的杀气腾腾。

    

    木牌牌忍不住哆嗦了一下身子。

    

    它怎么感觉小主这话也有在暗中警告它的意思呢？

    

    它和那个凤文鸾可不一样。

    

    它可从来都没有骗过小主。

    

    顶多就是坑了点而已。

    

    得知陆云萝准备晚上宴请南姜女皇之后，寂无绝和寂如辰竟然十分默契的对视了一眼。

    

    这南姜女皇今晚的这顿饭怕是不好吃了。

    

    不过，在寂无绝看来。

    

    这凤文鸾既然就是那个让萝儿这么多年深受绝情蛊毒之苦的人，他当然也不会放过她。

    

    一个南姜国的女皇他还并没有放在眼里。

    

    如今的东澜国，只要萝儿愿意。

    

    这南姜国他随时都能打下来。

    

    只不过在他动手之前，自然也要先让萝儿先动手出出气才是。

    

    他现在更好奇的是，三皇叔，是如何知晓这件事的？

    

    要知道，凤文鸾既然用玉髓之血骗了萝儿，说明她不仅不想帮萝儿解除蛊毒，甚至也不想让萝儿知道，她就是给她下蛊的人。

    

    而这么重要的信息，她怎么可能会让三皇叔知晓？

    

    寂无绝看着寂如辰，不知在想些什么。

    

    “三皇叔，昨日在密室的那个人，是你吧？”

    陆云萝忽然问道。

    

    昨日她在密室晕倒后彻底失去意识之前，曾隐约间看到一抹白色的衣裾。

    

    她后来想起来的时候，只当是文鸾姨手下的人。

    

    现在想来，那个人应该是他了。

    

    寂如辰淡淡一笑，没有回答她，反而揶揄道，“你如今倒是终于肯叫我一声三皇叔了？”

    

    寂无绝顿时冷眸向陆云萝看去。

    

    陆云萝一脸尴尬。

    

    她之前不是为了掩藏自己的身份没办法吗？

    

    寂如辰也没为难她，很快便说道，“不错，昨日，在密室的人，的确是我。”

    

    原来。

    

    寂如辰自从从凤文鸾那确认了云萝中了绝情蛊毒之后便一直在搜集解蛊的各种方法。

    

    前两天外出的时候，遇到了找上门来的洛老。

    

    洛老带着他这五年来准备好的各种解蛊的药材让他进宫设计用凤文鸾的血来压制云萝体内的蛊毒。

    

    他当时对于洛老的话并不相信。

    

    毕竟，凤文鸾若是真的是给云萝下蛊毒的那个人，那么她十多年前就已经盯上了云萝。

    

    这在他看来，实在是匪夷所思。

    

    可他看着洛老准备的那些耗费了无数钱财和时间才能得到了天材地宝，他知道，他应该为了云萝试一试。

    

    他甚至早就想好了。

    

    若是那老头真的骗了他，那凤文鸾的血无法压制云萝的蛊毒时，那么他也会用自己的内力和寿命来帮她解蛊。

    

    “所以，那个臭老头早就知道是文鸾姨给我下的蛊毒？”

    

    难怪那臭老头刚才只看了她一眼就知道她体内的蛊毒已经压制了。

    

    原来，昨天文鸾姨帮她压制蛊毒是他在背后安排的。

    

    想到压制蛊毒的那些天材地宝，她知道洛老这些年来始终没有放下她身上的绝情蛊毒。

    

    这老头，看起来不着五六的，这做起事来倒是一点都不含糊。

    

    洛老……   

    陆云萝不知在想些什么。

    

    

