    时浅想起莱森集团的事，随即问：【对了，你之前给我的那张莱森集团的黑客卡片，你说她还有一些权限是么？】

    【是啊！怎么了？】

    【是什么权限？对他们内部的员工有用吗？】

    【员工！呃......这我也不是很清楚，我没了解过她这东西。不过，你到底想做什么？】

    【没什么，就随便问问。先不跟你说了，我有点事。】

    时浅看了下时间，打算去温可儿宿舍去看看她。

    【哎，等等！你猜我现在在哪？】

    时浅站起来往外走，思索片刻后，发了语音过去：“在哪？不会是在帝都吧？”

    慕容静也发了语音过来：“唉，怎么一下子就猜中了。”

    时浅：“........”

    问的这么直接，她想不猜中有点难！

    “不过，你怎么忽然又回来了？”

    慕容静道：“临时有点事要处理，昨天晚上我在飞机上所以没看到你发的消息。对了，你在学校吗？”

    “嗯，在。怎么？你要来找我？”

    慕容静笑笑，学着她平时的语气道：“看我心情吧。”

    到温可儿宿舍门口，时浅敲了敲门。

    片刻后，房门打开一个女生站在门口，见到她一脸诧异道：“浅姐！”

    时浅看着她，问道：“温可儿还在睡觉吗？我刚刚打她电话没人接。”

    女生怔怔的看着时浅，听到她的声音才回过神来，立刻回道：“可儿.......可儿她不在。”

    “不在！”时浅微微蹙眉。

    女生点头：“是呀，她今天早上一早就出去了。”顿了下，女生又道：“浅姐，你是有什么事吗？要不等她回来我转告她？”

    “不用了，谢谢。”时浅随即转身离开。

    看着她的背影，想到昨天她打架时牛逼的模样，女生手捧着脸满眼崇拜。

    时浅拿出手机再次给温可儿打了电话过去，依旧是无人接听。

    她立刻又给鬼莫打了电话过去，让他找到温可儿的位置。

    不到一分钟，鬼莫便根本温可儿的手机定位，定位到她的位置。

    在温氏公司。

    时浅站在学校门口，这会却不太好打车。

    此时，慕容静忽然正开车过来。

    两人都愣了下。

    慕容静轻笑：“你怎么知道我现在过来了？”

    时浅立刻上前打开车门上了车：“你来的正好，送我去一个地方！”

    “怎么了？出什么事了？”

    “温可儿不见了，我联系不上她，想去温家公司看看。”

    “你那个女同学？不见了是什么意思？”慕容静疑惑道。

    时浅把大概的情况简单跟她说了一遍。

    慕容静一脸无语：“........又是莱森！等着，我给你教训他们！”

    根据定位，两人很快便到达温氏公司。

    时浅和慕容静直接闯了进去。

    “温以然在哪？”时浅边走边问。

    前台挡在她身前拦着她：“这位小姐，你不能随便往里闯！你是谁？找温小姐有预约吗？”

    时浅顿住脚步，睨着她，又问：“温可儿今天来你们公司了吗？”

    话音刚落。

    不远处传来温以然的声音：“时浅！”

    闻声，时浅随即看向她。

    “温以然，可儿在哪？”

    温以然瞪着她：“我怎么知道！谁允许你闯进我们公司的！”

