    官场新贵社办公室里同俞正驰了，是耽误了吃饭的时间。懦复；ち屋ち手ち打本就安排的紧，又是放在市委的小会议室，每个人大概也只有十多分钟的吃饭时间，吃完饭，市政府这边的几位常委便得动身前往市委，路上耽搁点时间，到了市委那边，也差不多走到了开会的时候。

    黄安国同俞正仅坐了一小会。两人便连吃饭的时间都没有了，“估计中午咱们两人愕饿着肚子在常委会上奋战了。”看了看墙上的挂钟，黄安国忍不住开玩笑道，只不过心想自己还算得上是二三十岁的小伙子。饿个一顿半顿的到也无所谓，可就苦了俞正这稍微上了点年纪的人了，又略带歉意的道，“俞书记可是被我耽误了吃饭的时间了。”

    “市长您这么说就见件了，待会在路上随便买点吃的，车上总有时间吃，还不至于被饿了肚子。”俞正笑着摇头。

    “也是。黄安国笑着拍了拍的脑袋，“看来我是先被晕了。

    两人说笑着一同下了楼，俞正有坐自己的专车过来，到也没有跟黄安国一起坐一辆，否则这么明摆着坐黄安国的车子到市委去开会，岂不是摆明了有点要挑衅的意思，不知道又要给别人怎么样的猜想，大家暗地里知道两人走得近是一回事，明着做出来可就有点欺负人了。

    到达市委的时候，恰逢任强也赶了过来，三人的车子基本上是前后脚进入的市委，给人约好的感觉似的，“你倒是也来得真巧。”黄安国看着任强笑道，他和俞正本来就是一起从市政府出来，车子就在前后开着，同时到达市委是十分正常，任强也是这会到，算是巧了。

    “市长，您就别提了，差点就来不及赶过来开会了。”任强苦笑了一句。

    任强这话同时引起了黄安国和俞正的兴趣，见两人目光都看过来，任强便解释道，“前天海江大学那边不是发起了一起车祸嘛，交警部门的事故认定书都已经出来了，那些学生却是对事故认定书不满，嚷嚷着里面有什么黑幕，开始只是在学校里闹闹，昨天下午直接闹到湖西分局去了，我昨天接到了分局领导的汇报，跟我诉苦来着，说是头都要炸了。对这些知识分子也动不得粗。跟他们讲道理也不想听，最后还是请来了学校的领导才把这群学生给请回去了。”任强说到这里停了一下，顺了下气，才继续道，“昨天分局那边是把麻烦给请走了，今天这些学生倒是直接跑到市局来了，弄得我真是哭笑不得，这些学生看着蛮幼稚。却是有股倔劲，跟他们做思想工作。都没法沟通，我总算是知道昨天分局那边有多头疼了。

    “哦？学生的人数多不多？”黄安国有点惊讶，这种事情看似不大。却是极易闹出大事，谁要是小看了这些学生还只是在校学生，手无缚鸡之力的话。最后是要栽跟头的，现在网络如此发达，这些新生代的学生大多数不仅懂得，而且更善于利用网络的力量来发出自己的声音，表达自己的意愿，要是有人想故意制造点嘘头，来个‘学生大闹公安局，的新闻，也够政府头疼的。

    “就是被撞的那位女生班上的同学，也有二三十个来着，不多不少。但也真够让人头疼的。任强摇了摇头，他这个公安局长对这件事情也还算是十分重视的，而且都是海大的学生，任强对这些天之骄子还是十分有好感的，早上也没摆什么大局长的家长，以他一个市委常委。公安局长的身份在公安局的大院里跟这些学生们磨了一上午的嘴皮子。却是没啥效果，最后还是用上了昨天湖西分局用的老办法，打电话给学校领导，让他们过来把人领走。

    “学生都已经回去了？”黄安国皱皱眉头。

    “是啊，都回去了。咱们这些政府干部说话可不顶人家老师好用。我上午跟他们说破了天，劝他们先回去，要相信政府，这些学生就像脚上生了钉子，动都不动的，人家老师倒好，三言两语劝了一下，都跟着散了。”任强苦笑道，金钱是万能的，在他看来，权卓同样是万能的，甚至比金钱的威力更大。现在总算是碰到了手上权力解决不了的事情，跟这些学生也只能讲理，要是用手上的权力去解决，结果肯定是要越闹越大，怕是他这个公安局长要首当其冲，水能载舟亦能覆舟。跟这却是同一个理。

    “这些学生纵然是经过了十几年的知识教育，说到底还是学生，身上还充满年轻人的血性和冲动，疯狂起来的话，不讲道理到也是正常，理解万岁，我们也都是从他们这今年纪过来的，还是学生那会，说不定还比他们更冲动。俞正笑着拍了拍任强的肩膀，他跟任强也已经十分熟悉，做这种亲密举动也不算什么。也正是因为跟任强的关系不错，心里才有些话没说出来，不然依他当纪委书记这么多年的直觉来说，他最先要怀疑的便是这个交警部门的事故认定书是否公正，但这交警部门是公安局的下属部门，任强对这起交通事故肯定也清楚，这么说出来的话。无疑是在打任强脸，这话也只能在心里想想。

    “走吧，先不说这个了，上去开会，时间要到拜”黄安国看了看时间，又转头对任强道，“回头你将这件事情跟我详细说一下。”

    黄安国虽然从钟涛那里也了解了个大概，但当时也没太放在心上，这会有学生要闹，却是引起了他的注意，少不得要留意一下。

    黄安国三人进了会议室，除了军分区司令雷大同外，其他常委已经都到了，周志明看了看时间，时间快到点了，雷大同没通知市委这边的人说要不要来开会，也不好确定其到底是来还是不来，若是放在以前，这会要是还没到的话，其他人肯定是要以为雷大同不会来开会了，但黄安国到了海江后，雷大同到是对开常委会挺积极，基本上每次必到，虽说过来也就是举举手，不太发表啥必”但也表明了※个支持慧耍国的杰度，因此众会周志明甩ち屋ち手ち打川直接宣布会议开始，心想总归是得等时间到点了再说。

    周志明神情淡然的注视着桌面，也不知道是在看桌上的东西，还是在对着空气发呆，众人这会也只能跟着静静的坐着。

    会议室里的大挂钟指针要走到十二点整的那一刻，一直注视着桌面的周志明神色也跟着动了动，却是跟墙上的时间几乎分毫不差，注意到这个细节的话，恐怕要感叹周志明对时间的把握之强。

    “既然兽司令还没到，那我们就开。”

    “来了。来了，紧赶慢赶还是迟到了，见谅见谅。”

    周志明的话音还没落下，会议室的门便被推开，雷大同情有的大嗓门是人未到声先到，众人听到他的声音才看到他人走进来，额头上隐隐渗出了汗滴，现在天气热，稍微走路快一点，便要流汗，众人估计他是半跑着上来了，心里都好笑，这雷大同倒是踩着点到。

    “人都到齐了，那会议便开始吧。”周志明也看不出脸上有任何的神色，仍是一脸淡然的宣布会议开始。

    会议开始，由主持会议的周志明开始了一个简短的开场白，相比较有些市领导开会喜欢长篇大论，讲一些空话、套话而言，周志明这位一把手还算是做的比较有分寸，重点强调了此次贸洽会的重要性，以及中央、省里领导的重视后，便直入主题，要开始讨论成立此次贸洽会筹备委员会的事情。

    众人心里都清楚，成立贸洽会的筹备工作委员会的事情肯定是势在必行的，问题就在于各位常委的工作如何分工，在委员会里面又担任什么职务，而最为重要的怕是委员会的组长由谁来担任了，黄安国是这次海江市获得贸洽会举办权的大功臣，而且是市政府的一把手，再加上这种会议一般都是由政府来组织筹办。由黄安国来当组长的话，是再正常不过的事情，但若周志明也想插手的话。恐怕这斤小组长就有点难产了。

    众人心里都在打着自己的小九九，黄安国此时却和俞正对视了一眼，便听得俞正咳嗽几声，把众人眼光都吸引过来后，俞正便道，“这次的常委会是专门为讨论贸洽会的事情而开，我这里却是有一些关于市财政局局长段志民和市政府督查室主任江云的违纪资料，都是经人举报，然后由纪委调查属实的事情。资料是上午才整理好的，没想到就赶上了中午开常委会，本来是不想这时候拿出来的，但想想这是牵涉到两名处在重要职位上的处级干部的问题，我觉得还是有必要第一时间在常委会上讨论下这个问题才好。”

    众人都听着俞正在那睁眼说瞎话，谁也没有什么表情，一个个混到市委常委这个级刷上，都是脸皮厚比城墙的人了，睁眼说瞎话，谁都擅长得很，也没人感到意外，倒是对俞正一下子就想撂翻财政局局长段志民跟督查室主任江云感到震惊。若说江云这个督查室主任，周志明还有可能因为斗争的需要放弃的话。段志民这个掌管着财政局的周系人物。周志明怕是会周旋到底吧。

    拿着俞正让人发下来的资料，众人都低着头仔细的看了起来，事实上。并没有一个真正的看下去，都只是走马观花的扫了一下，大致了算了一下内容，而后一个个偷偷观察着黄安国和周志明的神色，这二人，才是真正的主角啊。

    周志明神情淡漠的看着手上的违纪资料，他看的很认真，一字一句的看着，会议室里出现了短暂的沉默。

    “虽然这些违纪资料都是经过纪娄调查核实的，但纪委的工作量那么大，也难免会出现什么错误之类的，而且也不排除有不怀好意之人故意想栽赃陷害的，大家想想看，段志民是财政局长，手上掌管一市之财政大权，不知道有多少人眼红他的位置，所以想往他身上泼脏水，至于江云，那就更有可能了，他干的是督查室主任的作，这可是容易得罪人的活儿，有人故意想整他，那是再有可能不过的事情了。”组织部长邹明出声道。

    “部部长，你这是怀疑我们纪委工作人员的办案能力吗？”俞正扬了扬眉头，双方斗争归斗争，他既然已经站好了队，跟周系对上也是无可奈何，但部明怀疑纪委的工作能力。这可算是触到他的痛脚了，俞正此时不免有些火气。

    “俞书记别误会，我相信纪委的同志都是经过身经百战、千锤百炼的。素质绝对过硬，但只要是人。就不可能不犯错误吧，纪委的工作量那么大，难免有同志因过度劳累而导致工作出错，俞书记，你说是不是？”部明一脸笑意的迎了上去，俞正对下面处级干部的威慑力虽然很大。但他心里并不是很忌惮，到了他们这个级别，要管也是省纪委来管。要是省纪委的秦黑脸站在这的话。恐怕部明屁话都不敢说一声。

    “即使出现工作失误，也不可能在这种大事上出错，这可是关系到两名处在重要岗位上的处级领导干部的问题，你觉得我们的工作人员敢疏忽吗？而且这些证据都是必须经过核实再核实的，想必部部长应该知道这些常识吧。”俞正冷哼了一声。动了几分真火。

    两人在那里针锋相对，黄安国和周志明两斤。主要人物却没什么动静。黄安国在等着周志明出声，他好接招，而周志明，看完了手上的资料。神色仍没有任何变化，资料已经被他放到了桌上，目光顺着桌面偶尔会触及到对面的黄安国，周志明心里有几分傲然，几分疑惑，难道凭这个就想把财权拿回去？这也太小看他这个市委书记了吧，只是，这却又好像不似黄安国的作风。

    联郁闷，我先吃饭去，再回来写第二章。

    问：访问：

