
血魔表示：扎心了！

它真的是倒大霉啊，怎么这个时候升级成一只肥兔子。

又肥又黑，要命的那种。

暮云初这时自那一片凌乱的飞沙走石中走出，目光顿在血魔身上。

肥兔子正捶胸顿足，满是懊恼和自我怀疑。

它大概是在嫌弃自己太丑了。

“不丑。”

她带着几分同情地看着血魔。

要知道这只血魔养在身边已经有一万多年了，一直都保持着那跳蚤形态，今天竟然有了突破。

就是……这么大只后，会变得格外引人注目。

血魔哇呜一声，飞扑到她的脚面上，哇呜哇哇地哭泣着。

“陛下，你不会因为我肥就抛弃我了吧？”

“不会。”暮云初把它单独拎起。

血魔哽咽着吸了吸自己三角形的鼻子，“真的？”

“嗯，暖手宝嘛，这么好的东西，怎么能不要？”

血魔：“……”

这话，叫它如何回应。

血魔嘴角暗抽。

它好像都没话说了。

好一个“暖手宝”，叫它突然也不伤心了。

没错，至少还能在陛下这儿有一席之地，不会被陛下嫌弃。

暮云初带着血魔出了空间。

与此同时，外界还是四更天。

这次晋级，来得太突然。

莫名其妙地出现瓶颈，又莫名其妙晋级。

她感觉到没想象中的惊喜，更没想象中的如释重负。

外面，火堆旁，三个孩子睡姿各异。

哦不。

错了。

帝绝心已经不是孩子形态了，他已经恢复成大人模样了。

倒是暮九倾，把自己裹成了一只毛毛虫。

暮九寒盘膝而坐，像尊雕塑。

三人状态各不相同。

暮云初看在眼里低低笑了，“看来我还是不要吵醒他们好了。”

她默然坐在暮九倾的身边。

暮九寒是最敏锐的，率先睁开了眼睛，当看见娘亲出现在身边，惊呆了。

“娘亲……”

“嘘，睡觉。”

暮九寒哪里还能睡得着。

他现在满脑子想的都是，娘亲怎么出了空间？难道是已经晋级了？这么闭关修炼到出来，也没经历多长时间啊！

暮云初却伸手，取出了一件貂皮，罩在他的身上。

“别着凉了。”

暮九寒愣了一下，眼底闪过了一抹暖意。

他点点头，突然将自己毛茸茸的脑袋蹭在娘亲的手臂上。

轻轻蹭了两下。

暮云初好笑地拍了拍他的后背。

不过……

想到什么，她的眸子轻眯着，眼底划过一抹危险的寒光。

这神君在这神域之中必然是动了什么手脚，否则也不会让她无论如何都晋级不了。

幸好她进入空间及时，否则，还真不一定。

此时。

神君的寝殿。

男人修长的玉指轻轻动了动。

远处的镜面上闪过了一抹画面。

暮云初的脸出现在了镜面里。

“呵，有点意思，她这么快就晋级了。”

确实是令他意外至极。

想不到暮云初会给他这么多惊喜。

只是……

令他不喜的是，这女人似乎已经不记得他了。

难道他就这么没有存在感？

书童见神君盯着这镜面若有所思，似乎也没有要理会自己的意思，书童很郁闷。

“神君大人，这个女人根本就不值得我们去这么关注她，她根本不配……”

话还未落下，男人的眼中戾气赫然暴起。

他已经没有耐心听书童把话说完，一挥袖，将书童轰了出去。

书童哀嚎了一声，飞出去后，摔得四脚朝天。

虽然神君对他并没有动杀心……

可也还是让他产生了一丝丝后怕！

都是暮云初那个擅闯神域的女人，搅乱了神君的心湖。

他要尽早出手，让神君放弃。

……

东方刚刚露出鱼肚白之时，一道温暖的光照耀在脸上。

暮云初被这阳光刺醒。

睁眸看向远处。

阳光是金色，而自那金色中走出一道挺拔修长的身影。

正是那神君。

银发飘荡，在这金色晨雾中，犹如仙人下凡。

暮云初却无心欣赏这美男。

倒是一旁暮九倾因为这突然的动静，莫名被刺激得睁开了眼睛，揉了揉眼睛，“肿么肥四啊？”

她奶声奶气地问，还有着刚刚起床时的小鼻音。

可当她看见那远处走来的人时，愣了好久。

有一说一。

虽然这个神君大叔不太讨喜，可她还是觉得神君长得挺好看的。

但好看是一码事，讨厌也是一码事。

暮九寒更是一个鲤鱼打挺，立马起身。

他像是个小男子汉般，挡在了暮云初的面前，警惕地看着走来的男人。

浑身竖起警惕，像只小刺猬。

“这么紧张做什么？本君若想伤害你们，早就伤害了。”男人低低一笑，微侧头看向暮云初，“只不过，你这晋级的速度让本君吃惊。”

暮云初把儿子拉开，抱臂环胸，轻微耸肩，“抱歉哈，让你吃惊的地方可多了，可不差这么一丁半点的。”

她话语里那点吊儿郎当的语气，让男人竟有点欣赏地笑了。

“有意思。”他微勾唇角。

“不过呢，既然已经赌注结束了，我们可以离开了？”暮云初也懒得跟他多费口舌。

反正已经达到目的了。

帝绝心也不知何时醒来了，盯着神君的脸，眼神凶悍到像是要在他的脸上戳出一个大窟窿来。

这个什么神君，就想占他九皇婶的便宜吧？

“你提前达到晋级，是你捡到了好处，本君似乎并无好处。”

他用调侃戏谑的口吻说到这里，眸光扫过两个孩子和帝绝心。

“你什么意思？”

果不其然，要暴露他的心思了吧！

暮云初冷笑，挑着眉梢等着这男人给出点回答。

“若是想让你两个孩子晋级成功，你只需要帮本君寻一样物件，本君可指导他们晋级。”

“你会这么好心？”暮九寒突然出声。

他也不知道自己为什么要对神君产生这么大的敌意。

可能是因为此人看起来就像九爹爹的情敌……

暮九倾也看向男人，眨巴着眼睛：“你能带我们晋级的话，你这么厉害，那不是每个进入神域的人都能被你带着晋级了？”

小家伙一副“我才不信”的表情。

神君低低一笑，“当然，不可能。”

他虽然在笑，可那笑意不达眼底分毫。

眼底的冷气叫人害怕。

暮云初却像个没事人一般，直勾勾地望着。

这时，神君才开口：“你们也早已修炼过了，显然这神域里的灵气不是任何人都可以吸收，也不是任何人进入神域都可以达到晋级。”

“娘亲就可以！”暮九倾颇为骄傲地叫道。

“这不算，她情况特殊，而你们这些龙皇族人，是不可能的。”

暮云初听罢这解释，突然半眯起血眸。

哟呵。

这大哥说的话，是什么意思？

看来又是个跟龙皇族交恶的男人。

龙皇族做了什么可恶的事情，才让神君都感到厌恶。

“哟呵，你这还带歧视的啊？我们龙皇族怎么惹你了？”帝绝心护犊子的心情顿时就来了。

他凶巴巴地问男人，眼神凶悍地很。

平日里虽然说他对龙皇族也不存在什么好感，可是今天别人说龙皇族坏话，他就不能接受。

暮云初侧过头看了他一眼，轻轻摇头。

也不知道他瞎激动个什么劲？

之前看他对自己的龙皇族还挺厌恶的。

神君也横扫了他一眼，懒得理会解释，只说：“这看你，现在离开也无妨，日后本君是不会允许你们这等人进入。”

帝绝心狠下心骂道：“不进就不进，谁稀罕哇！”

他可是个有骨气的人。

“那你们大可试试，你这两个孩子，日后再想晋级，恐怕很难。”

暮云初眼神一凛。

这话说得这么直白，这是在变向告诉暮云初，两孩子日后晋级的机会为0，要不要靠他，现在决策权全在他的手里。

暮云初冷笑，“你想要什么？”

“一种死魂花，叫——彼冥花。”

“你这是让我去冥域给你寻？”暮云初听明白了，果然是故意整她的。

正常人可绝对不会这么干。

这个男人也不是什么好人。

摆明着要让她去送死吧。

世人对神域和冥域知之甚少，他们只当做这冥域是死亡，神域代表着晋级。

仅此而已。

“这朵死魂之花，不在冥域，在冥域与神域的交界之处。”

“虚道？”暮云初轻呵。

还能再把套路挖深点吗？

这男人生怕别人不知道他那点心思吗？

男人轻轻颔首，似乎相当喜欢她的自觉，“自然没错。”

“那不行！”暮九倾立马拉住自己娘亲的手臂，“娘亲不能听他的，这个坏叔叔肯定是在骗娘亲去送死。”

神君倒是很淡定，“大可放心，你若是有丧命危险，本君也会救你。”

毕竟……本君也会伤心的。

他等了这么多年，好不容易等到她出现，又如何会让她就此死掉。

暮云初挑眉。

看他这么淡漠模样，想来也不是真的对她有杀心。

“行。”

她答应了。

两个娃娃同时震惊地抬头看向她。

“娘亲！”齐齐出声。

帝绝心也紧张兮兮的，“你怎么能乱来呢，九皇婶，这事情不是这么容易的！”

“不是容易的？”暮云初轻轻耸肩，“我当然知道，进入虚道我也不是第一次，不必担心。”

血魔抱着她的大腿：“陛下……容我说一句吼……”

“这虚道和咱们之前的虚道大不一样啊！”

暮云初眉眼轻佻，太阳穴的位置重重跳了跳。

她问血魔：“有什么不同？”

血魔贼兮兮地想开口，突然想到这男人还在这儿，立马闭嘴。

不好跟暮云初说。

而这神君也没有问，只是笑着不说话。

他见这些不论孩子还是男人或者血宠对他都颇有敌意，也不便逗留，“如此甚好，若你想好了，今日午时来本君宫内，本君带你进入。”

丢下这句话，他转身离开。

血魔立马扒拉住了暮云初的衣袖。

“陛下，这件事情真的不可啊，千万千万别去啊！”

它是真的很担心暮云初会遇到什么危险。

当然，此时它变得又肥又毛茸茸，很大一只挂在暮云初的衣袖上，轻轻晃荡着，险些要把暮云初的衣袖给撕拉下来。

暮云初把它提起。

“别急，他显然不是想要我的命，你慌个什么劲？”

血魔：“……”

“九皇婶……”

“都不必劝我，我会去。”

帝绝心有点恼火地低咒，“这个男人肯定不怀好意，逼你晋级，现在又逼你去虚道里寻那死魂之花，那花儿听都没听过。”

暮九寒和暮九倾同时点头。

他们也觉得深有道理。

娘亲怎么能这么不听话呢，嗯哼哼。

“你没听过又如何？”暮云初打断他的话，“你帮我照顾好孩子，等我回来。”

帝绝心：？？？

不是吧，真的还要去哇?

话都没有给他出口的机会，只见那抹红色的身影朝着前方走去。

红衣摇曳。

背影卓绝如一道火。

看着她的背影，帝绝心沉沉地叹了一声：“九皇婶真是个顽固，跟我家九皇叔果然不是一家人不进一家门。”

暮九倾蹬蹬蹬跑到他身边，踹了踹他的小腿肚，“不许说我娘亲的坏话，不然我揍你哦！”

猝不及防就被小丫头踹了两脚，虽然不痛。

帝绝心翻白眼，“谁说坏话了。”

……

暮云初来到神君的殿内。

男人毫不意外。

他单手支着下颌，“你想好了？”

语调幽幽。

暮云初轻嗯了一声：“自然是想好了，不过神君既然给出这样的挑战，那肯定是不会食言的。”

“你为何觉得本君不会食言？”

“感觉。”

确实。

凭感觉，暮云初觉得这男人不会食言。

至于问她理由，她还真的答不上来。

血魔也被丢在了外面，跟帝绝心他们一块儿，此时若是听见她的回答，肯定要吐血的。

“带路吧，别磨蹭了，真当孤跟你一样闲得发慌？”

暮云初抬了抬下颌。

确实。

这神君看起来可真的闲。

若不闲怎么会拿她寻开心。

还故意给她制造关卡，这是当游戏升级呢？

“这虚道里有何东西，你恐怕不知道？”

“死魂？怨灵？”暮云初丝毫不惧。

“不止这些，你亲自进去查看便知道，只不过想要进入虚道，必须将你的灵魄抽出，给你开启虚道之门，你想好了？”

“若是回不来，你这具身体只会化成血水。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70523252"  chaptername="第508章  这虚道和之前大不一样啊！">加入书签</a>
</div>
