    夜色寂寥，幽暗一片。

    莫家的守卫都有些昏昏欲睡，而就在这时候，数道寒光一闪而过，一击毙命，一瞬间五六个人已经倒下了。

    “速度！”

    黑衣人的身影很快，他们都练过一定的请功，而且他们的内力都不若，能为曹家死士的，必然是从无数人之中脱颖而出的。

    “一炷香的时间，解决外围！”

    “然后杀进去！”

    “不必留情！”

    “但是妇孺不傻！”

    曹昂手握长剑，跨步而入，目光有一抹凶狠和冷厉。

    站在他身后的是曹铭。

    曹铭看着曹昂杀伐果断的背影，心中有一丝丝的担忧，他是想要改变曹昂，但是却不曾想到会让曹昂一夜之间性格大变。

    之前的曹昂，杀个鸡都念叨半天。

    心慈手软。

    即使面对战争，依旧是那一股厌恶，他不敢杀人，他不愿意杀人，他想要救人，可他不明白，在这个时代，不杀人，是救不了人的。

    医者，没办法救得了这个天下。

    可如今的曹昂，却又让他有几分心疼。

    “阎鬼在哪里？”这时候他们抓到一个舌头了。

    “在西厢房！”

    这个被剑架在脖子上的护卫，战战兢兢的回答。

    然后他就被打晕了。

    “我带人去中庭，你带人去杀了阎鬼！”曹昂想了想，说道：“阎鬼必须死，还有莫家家主也必须死，其他人能放过就放过。”

    有些人，不管怎么变，终究还是红旗下长大的灵魂，在和平年代待久了，他是做不了连累无辜的事情的。

    冤有头债有主。

    今天他只杀他应该杀的人。

    “行！”

    曹铭点头，然后道：“你自己小心点，虽然我们都配置的手弩，但是一个世家如果反扑起来了，是很可怕的，如果不能速战速决，立刻撤出！”

    “放心！”

    曹昂平静的说道：“我不会让自己第二次落入危险的！”

    …………………………

    阎鬼是莫家的护卫长，是家主器重的游侠，自然也有一方院落，还有几个小妾侍候，他晚上被家主发了一通脾气，心情有些郁闷。

    也没有心情练武，早早就休息了，准备明天再去搜一搜。

    他是游侠，昔年在江湖上闯荡，警惕性很高，虽然是睡下了，但是手中的武器依旧握着，而且是合衣而睡。

    他突然感觉到一丝丝的不寻常的动静，猛然的从床上起来了。

    这时候门口响起的敲门声。

    笃笃笃！！！！

    这敲门声有些紧促。

    “谁？”

    阎鬼警惕的问。

    “阎护卫，家主召唤你，让你立刻去见他！”

    门外传来的小小的声音。

    “做什么事情？”

    阎鬼皱眉，问。

    “小的不知道，家主如此吩咐，小的也只是传达而已！”

    “知道了！”

    阎鬼松了一口气，但是有不放心，走到门口的时候，还是小心谨慎了许多，然而说那时快，一道寒芒撕裂了大门，直接穿透进来了。

    “不好！”

    阎鬼面色大变，出手格挡。

    然而此剑又细又快，简直是超过了肉眼的速度，他反应不足，哪怕格挡住了第一招，还是被他连续的第二招给划伤了胸膛。

    “谁？”

    阎鬼连续后退五六步，瞳孔睁大，看着门外。

    “才几天不见，不认识了！”

    曹铭身形很快，一闪而过，出剑，刺，一气呵成。

    “是你？”

    阎鬼睁大眼睛不敢相信：“你居然敢回来，还敢来我们莫家寻仇，你不要命了！”

    “要不要命，那是我的事情，但是今天你必死！”

    曹铭的剑法很快，如同狂风细雨一样，密密麻麻，阎鬼本身的功力就不如曹铭，又被曹铭的剑法所覆盖，不到十个回合，已经负伤六七道，浑身染血。

    他竭斯底里的叫着：“来人！”

    “有刺客！”

    阎鬼的声音穿透了整个院落。

    但是曹铭却没有任何反应，他淡淡一笑，出剑更快了：“不用叫了，今日来，就是让你们莫家灭门的！”

    “你不是普通的江湖游侠，你到底是什么人？”

    阎鬼要咬牙切齿，他知道如今都没有人来帮忙，那么肯定是死的差不多了，但是这么短的时间，能杀他们这么多护卫，肯定不是一两个人。

    眼前这个游侠，绝非普通的江湖游侠。

    “你不会知道了！”

    曹铭的剑越来越抠，阎鬼已经招架不住了，露出了破绽越来越多，顿时让曹铭抓住了一击致命的一瞬间，他的手中细小的长剑如同一道闪电一样，直接对着阎鬼的穿胸而过。

    “我不甘心！”

    阎鬼吐着鲜血，目光死死地看着曹铭，他感觉到越来越冷，鲜血越流越多，感觉自己身上的力气都在不断的流失。

    “你不该杀那一双农家夫妇！”

    曹铭冷冷的说道。

    阎鬼把周三夫妻杀了，把周家父母也杀了，为了逼出曹昂，他杀人太狠了，狠到曹铭都对他有了一种必杀的感觉。

    ……………………

    而这时候，曹昂也破了中庭，莫家护卫的力量还算是不错了，曹昂身边的死士也倒下了几个，才解决中庭的护卫。

    杀入中庭院落，曹昂持剑，直入后院，剑已经架在了莫家的家主莫遇的脖子上了。

    “你们是什么人？”

    莫遇浑身冰冷，他从来没想过，自己在自己的家里面，都会遇上这样的事情，莫家的护卫不在少数，起码数百，如果加上城外庄园，起码上千以上。

    他自持很安全。

    可没想到，这一次，他就在自己躺着的屋子里面，成为了别人挟持的对象。

    这让他很难受。

    他抬头，看着这个阴沉的黑衣青年。

    “你不是找我吗？”

    曹昂道：“杀了人，烧了房子，我现在在你面前了，你倒是不认识了！”

    “你是杀我二弟的人！”

    莫遇睁大瞳孔的，看清楚曹昂。

    “不是我杀的，但是你们追杀我了！”

    曹昂蹲下来，看着莫遇：“是不是别人的命，都不是命啊，只有你们莫家的命，才是命啊！”

    “你想要怎么样？”

    莫遇还是有些镇定的。

    “简单！”

    曹昂深呼吸一口，他的手一瞬间动起来了，剑刃一划而过，一道鲜血狂飙而出。

    莫遇，死！

