    “嗯？”

    听到胡雷的话，火灵一怔。

    似乎没想到胡雷敢这么和她说话，不过随后又莞尔，笑着道：“我只是想试试。”

    “这样说也不生气？”胡雷皱眉。

    火灵奇怪的看着他，道：“为什么生气？”

    “哈哈哈哈哈！”

    胡雷忽然狂笑几声，又戛然而止。

    “师尊，我决定了！”

    “决定什么？”火灵奇怪的看着他。

    胡雷一本正经的道：“为了庆祝你炼制法宝成功，我们晚上吃顿鱼怎么样？”

    “吃鱼？”火灵有些疑惑。

    “对啊！”

    胡雷点点头，似乎理所当然的道：“我想吃火鲤很久了，一直都不敢说呢！”

    随后露出邪魅一笑，轻佻的道：“既然你现在不会生气，那我就宰条火鲤尝尝，上次你和师祖吃的香，我却都没尝到滋味呢！”

    “……”

    面对作死的胡雷，火灵虽然依旧看不出生气，但却不说话了。

    她平静的看了胡雷一会，把胡雷看的有些发毛。

    就在胡雷以为火灵要生气的时候，她忽的将手中红珠往出一抛。

    随着一道神光划过，“呼”的一声化作一团火焰，瞬间将胡雷包在其中。

    “该死的胡雷！你竟然想打火鲤的主意，看我今天怎么收拾你！”

    火灵的化身虽然只有她一层的功力，但火焰术法用得炉火纯青，温度恰到好处。

    “啊！烫死了~烫死了~！”

    胡雷的法宝可都在化身那边，只能用肉身硬抗，顿时惨叫一声。

    “哎呀！这化身真的不受控制，怎么都收不回来了？”

    看着化身和胡雷纠缠在一处，火灵的本体在一旁偷笑，还说着风凉话。

    “咯咯咯！这可不怪我哟！看来我还要多练一练这身外化身之法。”

    “啊~!快熟了！师尊快快收了神通吧！”

    “再打火鲤的主意，我就先把你烤了！”

    两个人，看热闹的掩嘴偷笑，放火烧的控制着温度，被烧的惨叫求饶。

    一时间，邱鸣山上热闹非凡。

    …………

    大商都城，左军大营之中。

    胡雷和大哥胡升打了招呼，将手令给他看了。

    两兄弟感情一直不错，现在又各自有了发展，胡升很是欣慰。

    尤其是原本以为他去山中修行，以后怕是难以再见，没想到胡雷才学了半年，就回来做官了。

    胡升对调人自然毫无疑义，他是知道胡雷和子受的关系的。

    以后子受登极，胡家有兄弟两人同时在朝为官，简直风光无限。

    拜别了兄长，胡雷直奔余化的营房。

    两人见礼之后，直接开门见山将子受的手令拿出，道：“余化道友，建功立业的机会就在眼前！”

    余化心中一动，立刻道：“哦？道友有何安排，不妨直说，若有差遣，余化自然赴汤蹈火！”

    胡雷把他举荐入了左军大营，更是直接做了偏将，任谁见了都要叫声余化将军。

    对此他自然心存感激，而且虽然他是来人间享富贵的，但对于建功立业也是十分渴望的。

    毕竟修道可能无望，自然要从别处获得认可。

    而且他在军中怎会不知道大商出兵汜水关的消息？

    此时听胡雷的意思，是要征调他去随军，余化自然立即表态。

    胡雷听他说得客气，立刻笑着道：“道友此言差矣，这是东宫的手令，我也只是为你举荐了一下。”

    余化一听果然如此，东宫太子就是此次大军名义上的统帅，他的手令就是军令，也是自己建功立业的机会。

    不过若是没有胡雷举荐，东宫知道自己是谁？

    他虽然见过一次东宫，但也只是匆匆一瞥，并无太多交集。

    反而是他徒弟恶来，倒是东宫家将。

    不过比起胡雷这个东宫的座上宾，却又差了不止一筹。

    余化立刻感激道：“若无道友举荐，我此时可能还是一戍边小卒，这次道友又为我举荐，真是让我不知如何报答了！”

    胡雷闻言摇了摇头，道：“道友哪里话来？你我本有同门之谊，如今又同殿称臣，我有事自然第一个想到的是道友了！”

    顿了顿，他又正色道：“再说，若非道友玄功通神，我也无颜举荐！这次正是道友证明自己的机会，只要道友把这次的事办好，就是对我最大的报答！”

    作为举主，也是承担风险的。

    就像这次，若是余化立功，他自然有功劳，也有面子。

    但若是余化失利，也不仅是余化一个人的事，胡雷可能也要跟着吃瓜烙的。

    “可是去汜水关？”

    余化点点头，说出自己的猜测，又道：“道友放心，我肝脑涂地也要将事做好！”

    “并非是去汜水关！”

    胡雷摇了摇头，余化确实有些诧异。

    不去汜水关去哪？

    他皱眉道：“难道让我押运粮草？”

    胡雷再次摇头，道：“也并非是押运粮草，粮草之事由吉立、余庆二人负责。”

    这两人是闻仲的记名弟子，与恶来类似。

    余化去闻仲府上之时见过二人，闻言点头，又疑惑道：“既不是去汜水关，又不是押运粮草，那调我去哪？”

    胡雷也不再卖关子，直接道：“随我直接去大周腹地，杀穿周国！”

    “什么？”余化顿时大为震惊。

    可能是师门的传承，余化也是懂兵事之人。

    听到胡雷的话，甚至以为自己听错了！

    他确认道：“我们去偷袭周人？”

    “两国大战之时，这种打仗的事，怎么能叫偷袭呢？”

    随后，胡雷将大致的出兵路线，还有作战计划，全都与他讲了。

    余化久久不语，陷入呆滞之中。

    他以为他懂兵事，在军中定然有一番作为。

    但听了胡雷的话，顿时开始怀疑两人是不是同门？

    为什么胡雷会想出这么……

    缺德的办法？

    不与敌人正面作战，甚至也不是去包抄围攻，而是直接去敌人腹地搅合！

    这在余化看来，就好比是，你刚伸手指我说要杀我，我直接一刀捅你心脏！

    就是那种，你说是防卫过当都有点勉强。

    尤其是，在这个时代来说……

    就是有点不当人了！

    余化在心中踌躇良久，想到了同门之谊，又想到胡雷的举荐，又想到子受的手令，甚至想到了闻仲也在军中。

    可是，他还是咬牙道：“我可以随道友去一趟，但能不能不做偏师的主将，也不用为我报功……”

    他最后还是不想在这件事上留名！

    胡雷也嘬了嘬牙花，觉得自己可能是太想当然了。

    话说以后还有35计，要是都用了，会不会被奉为兵圣不好说……

    看这架势，是要钉在耻辱柱上啊！

    不过事已至此，他也只能硬着头皮把这事做完！

    “我做主将，道友在一旁帮我搭把手，可好？”

    余化闻言顿时整个人都是一松，拱手道：“道友的事，我余化义不容辞！”

    “那就走吧！”

    胡雷不知还能说些什么，他嘴角抽了抽，勉强挤出个笑容来。

    刚才犹犹豫豫，现在就义不容辞了？

