    这个世界上最远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起。

    而是……！

    我跪着键盘头上顶着一个大西瓜，而你就在我面前敷面膜看着我笑哈哈。

    苏牧想死。

    叶总这个时候很得意，她一副怡然自得的样子：

    “顶好了，掉下来就重新计时。”

    苏牧恨得咬牙。

    换做是平常，受到这样非人的虐待，他会立刻反抗到底。

    但是今天，忍忍吧，忍忍就过去了。

    大男人嘛，能屈能伸。

    装可怜显然是行不通的，叶总打定主意要收拾他，叫奶奶都没用。

    苏牧叹了一口气，对着叶挽秋说道：

    “叶总，差不多就得了，我明天还要开车送你去上班呢，你不想因为我睡眠不足，发生点碰撞刮擦事故吧？”

    但是叶总显然已经被晚上那一幕给刺激得狠了。

    她一边优雅的拍着脸，一边睁着漂亮的大眼盯着苏牧，嘴里连珠炮地开始了灵魂审问。

    “我的车到底怎么了？”

    “你倒是说说，无故旷工去给别人买披萨，到底对不对得起我给你开的工资？”

    “从明天开始，你的年薪，降到一块钱。”

    “有意见？有意见也给我憋着。”

    这个时候宁教授也换了睡衣，脸上贴着面膜从楼上走了下来。

    苏牧扭头看了她一眼，眼神哀求，宁教授却对他做了一个爱莫能助的表情。

    叶挽秋盯着他看了半天，见他不说话，又笑眯眯的问道：

    “苏助理，你能不能告诉我，你是怎么做到在所有女人面前如此心安理得，丧心病狂地玩暧昧的？”

    苏牧义正言辞的说道：

    “我没有，我不承认你对我的指控，我是有原则的人。”

    叶总的脸色顿时一变，目光凶狠的盯着苏牧：

    “你的原则是什么？”

    苏牧一本正经的说道：

    “我总结了一下，归结于九个字。”

    叶总冷笑着说道：

    “不主动，不拒绝，不负责，对吗？”

    苏牧没想到叶总居然连这个都知道，顿时脸上有些尴尬了起来：

    “嘿嘿，小叶子，你可说错了，我是有底线，有人格，有道德的三有时代好青年，可不是你说那种渣渣。”

    叶总慢慢从沙发上起身，然后扯掉脸上的面膜丢进垃圾桶里，转身走进了厨房。

    出来的时候，手上握着一把明晃晃的鱼刀。

    这种鱼刀又细又长又锋利，是专门用来片生鱼片的，现在沦为了西瓜刀。

    苏牧赶紧有些心虚的笑了笑说道：

    “大晚上的，吃什么西瓜啊，等我明天早上起来，给你做一份西瓜冰沙吧。”

    他可不想再继续顶着这个破瓜，多顶一秒钟都有危险啊。

    叶挽秋却冷冰冰的说道：

    “别动。”

    苏牧只能继续。

    叶总慢悠悠的走到他面前，手上的鱼刀左右比画了好半天，又哼了一声，摇了摇头，再点了点头，慢慢地转到了他身后。

    “嗯，该怎么下刀呢？”

    苏牧心中一阵破口大骂。

    死女人，谋杀亲夫啊。

    有本事给老子来个痛快的。

    就在这个时候，宁教授在一边又温温柔柔的来了一句：

    “不如开个洞，用勺子挖着吃。”

    苏牧差点没有把手上的西瓜对着宁教授砸了过去。

    宁姐，你也变了。

    呜呜呜，我好难过。

    肿么就变成了这样？

    不就是买了一个披萨吗？

    怎么就变成了这样？

    苏牧这个郁闷啊，简直不用说了。

    他强制镇定，一本正经的转移话题：

    “叶总啊，晚上的时候，你们那个份额是怎么分的？”

    不说这个还好，一说这个叶总就更来气了，她转身来到苏牧面前，死死盯着他说道：

    “你还好意思？雨露均沾吗？你倒是给我说说，什么买卖能让你三个月之内，有如此丰厚的回报？”

    苏牧心说哪里又不对了吗？

    有钱赚也是我的错？

    他有些愤怒的说道：

    “爱说不说，我告诉你小叶子，男人也是有脾气的，你打也打了骂也骂了，我的尊严，只允许我……跪半个小时，多一秒都不行。”

    叶总手上的鱼刀，狠狠一挥。

    苏牧心头咯噔一下子。

    完犊子了，刺激大发了？

    他眼珠子一转，装着无比委屈的看着叶总说道：

    “老婆，你又不是不知道，我是被强迫的，朱蕤蕤就是个神经病，非要我给她送披萨，不送就找她嫂子告状，你也知道，我那个姐可是洪武朱家的大少奶奶，我委曲求全还不是为了你啊，叶家只要能攀上朱家，未来飞黄腾达，不在话下。”

    叶挽秋一愣，随即脸色一变，狠狠的瞪了他一眼：

    “老娘我需要靠你讨好卖乖吗？老娘凭的是本事。”

    苏牧有些讪讪的对着她一笑：

    “我知道，我只是觉得，咱们有本事的同时，顺便借用一下外力，也很正常嘛！你看啊，这西瓜它又大又圆，我……！”

    “谁让你拿下来的？”

    叶总双手叉腰，眼里射出两道冷电一般的目光，死死盯着苏牧：

    “那个朱蕤蕤，我不希望你和她以后走的太近，如果再被我知道，你就从这里滚出去，永远不要再来见我。”

    苏牧的脑子飞快的转动了起来。

    现在，先把眼前的局面给糊弄过去，以后的事情，以后再说。

    大不了，我小心一点。

    渣男这么伟大的事业，还是要继续渣下去的。

    不过奶奶滴，这脚踩几条船，始终不稳当啊。

    得想一个办法，一个星期七天，分成一三五二四六，咬着牙坚持下去，终究是会看到光明的。

    拿定主意，他赶紧笑嘻嘻的说道：

    “那是当然，在我心头，谁也没有我家小叶子重要，管她什么朱家小公主，以后不搭理了，爱随随。”

    叶总直接冷笑了起来，看着他说道：

    “你不会盘算着分好时间分好日期，给你身边的女人排个号吧？”

    苏牧长大了嘴巴，脑门上的冷汗都出来了。

    叶总，你这样很吓人的知道不?

    莫非你会读心术？

    我日啊。

    在叶总凌厉的目光注视之下，苏牧差点没哭了出来。

    不带这样玩我的。

    你能不能把你的心思和精力，都消耗在工作上面去？

    照着我使劲，我压力很大的好不好？

    他赶紧有些心虚的笑了笑，说道：

    “我可以发誓的，小叶子，请相信我的人品，真的。”

    叶总一双眼睛就像是X光机，不断在苏牧身上扫描了起来。

    “你说的份额，我该怎么分？人家朱家小公主，零花钱就几百亿，我叶家到今天足足奋斗了五十年，却赶不上人家一个零头。”

    叶总慢悠悠的伸手把苏牧头上的西瓜拿了下来，放在茶几上，一刀劈了上去。

    波！

    西瓜裂成两半。

    “你说说，怎么分？”

