    简时臣挑起云以萝的下颌，细细地打量她的小脸，外边的天色越来越暗，暗得她都怀疑他根本不能看清楚，可是他还是在看她。

    “妹妹太漂亮，所以太多人喜欢了。怎么办？”他蹙眉。

    云以萝鼓起腮帮子说：“你也很多人喜欢啊，我也想问怎么办？”

    简时臣闻着她身上的清香，再次将她抱紧，只是换了个姿势，他将她托起来跪在沙发上，自己把脑袋埋在她胸前。

    云以萝霎时脸红起来，推了推他的肩膀，羞赧说：“你趁火打劫，不许占我便宜。”

    简时臣仰头瞧她，在暗色中对她说：“妹妹属于我吗？”

    这个问题让云以萝浑身一怔，深吸了一口气，看向了别处，几秒后又低头凝视他。

    她的手穿过他的头发，滑滑的，凉凉的。

    原来，在这段感情中患得患失的人不止是她啊。

    云以萝慢慢笑了起来，把头低下，用吻回答他的问题。

    她发觉自己深藏的东西正在被一点点勾出来，在简时臣吻得火热时会及时抽离，怎么也不肯让他吻。

    她会追问他：“那么，哥哥是我的吗？”

    上回被逼出一声“哥哥”，如今她喊得越发顺口了。

    简时臣掐着她的腰，吻不到，额头上覆上一层薄汗。

    他用了一些力气制住这只妖精，语气强烈说：“你想要吗？”

    云以萝咬唇忍着笑意，即使被压在沙发上也不想败给他，使劲折腾就是不让他亲。

    “你先回答我。”云以萝伸手捂住了他即将亲下来的薄唇，

    简时臣拉开她的手，率先破功，终于笑了起来，“是，我是你的，永远是你的。”

    那层冰因他迷人的笑融化了。

    云以萝搂住他的脖子，主动亲吻他。

    黑夜中的声音和气息更加清晰，心跳声更甚。

    她早就认定他了，为什么还要担心呢？

    云以萝明白，他们都是没安全感的人，交心的过程总是畏手畏脚的，简时臣再自信再愿意付出，也需要得到她肯定的回应，才敢继续往前走。

    她在他耳边轻轻说了一句：“只要你还需要我，我就属于你。”

    “我永远需要宝贝。”

    简时臣再次笑出了声，声音沉沉，声声入耳。

    云以萝听着他的声音，心尖好像是开出了一片花海。

    她涨红了脸颊，摸了摸他的耳朵，莞尔一笑，“好烫啊，你也害羞了吗？”

    简时臣神情一变，慢慢撑起身体，耳朵太敏感了。

    被她轻而易举挑起了冲动。

    他连忙坐起，尴尬地摸了摸眉头。

    屋内一片漆黑，她虽然看不出他的变化，但是感觉得到他沉默了。

    “是不是又要回去了？”

    他上次也是很突然就离开了，云以萝后来跟谈可欣聊了几句，知道是怎么回事，于是也理解。

    简时臣侧眸看了她一眼，忽然笑得奇怪，“也可以留下，你要帮我吗？”

    “……不太好吧。”

    女孩的声音娇软而怯。

    起码现在，没拒绝得那么直接。

    简时臣摸了摸她柔顺的头发，低笑：“我们家妹妹就知道怎么折磨哥哥。”

    云以萝咳嗽一声，为难说：“我还小，你别欺负我。”

    一声沙哑的笑声，“不小，挺大。”

    视线扫到了她胸前。

    云以萝：“……”

    她下意识侧过身环抱自己，咬咬唇，他怎么这么讨人厌！

    简时臣嘴角上扬，说：“好了，我回去。”

    他没再开她玩笑，起身，垂在身侧的手忽然被她拉住。

    她起身踮起脚尖在他脸上亲了一口才让他离开。

    直到门被关上，云以萝躺在沙发上，脚丫轻轻摇动，抱着抱枕，笑容泛着娇羞。

    ……

    周日晚上回校，云以萝洗完澡翻出周日拍的全家福电子照，看得不亦乐乎。

    一张平平无奇的全家福照，父母坐在前，她和简时臣站在父母身后。

    可是谁也不知道，他们偷偷牵着手，笑得比父母还甜。

    云以萝点开微信，收到简时臣发来的视频消息，是他在打篮球。

    云以萝编辑一条消息发过去【那个金色头发的男孩子，打篮球挺帅的】

    简时臣【怎么？你喜欢？】

    云以萝【不可以喜欢吗？】

    简时臣【他有主了】

    云以萝【（惊讶）有主人啦？】

    简时臣【有女儿了】

    云以萝【……】

    简时臣【他女儿，外冷内热，很可爱】

    云以萝【你不要脸，谁是你女儿！】

    简时臣【我说我宝贝，你激动什么？】

    云以萝【（微笑脸）】

    突然，一条新的消息跳出来。

    云以萝撅起小嘴，点开，发现是上次约她拍照的学姐。

    学姐说这几天有空，问云以萝的时间。

    约定好时间地点后，学姐说了自己想拍古风类型的，自己有古装，就是发饰化妆不太行。

    云以萝说，这没问题，她可以帮忙解决。

    拍摄的那一天，平静无风。

    云以萝拉着谈可欣和秦暮霏去帮忙，事后会有酬劳。

    学姐早就准备好东西，在指定的地方等待云以萝她们。

    她很喜欢云以萝个人账户里的那些古风照片，虽然不多，但是每一张都很有氛围感。

    见面之后，学姐重点讲述了自己想要的风格，美美美。

    云以萝点了点头，说没问题。

    等待学姐换衣服的期间，谈可欣对云以萝说：“她的要求说高不高说低不低，也不知道难不难搞。你又不缺钱，摄影当成爱好就好啦，给人拍照很辛苦的。”

    云以萝说：“积累多一些经验，而且，我也想练练胆子。”

    多跟陌生人接触，应该会有效果。

    秦暮霏很赞同，说：“可欣，你不也喜欢拍照吗？不如就跟以萝一起，成立一个摄影工作室，我想会有很多人找你们俩拍。”

    谈可欣眨眨眼睛，说以后再说吧。

    学姐换好一套古风侠女的服装走出来，秦暮霏和谈可欣给她弄造型，化妆。

    云以萝打量起学姐的五官轮廓，发现她的侧脸最好看，个子也够高，明确了等会儿拍照的侧重点。

    她们在郊外完成了第一组照片，这真的是体力活。

    还好舞蹈系的学生体力都还不错，拍完照，学姐是最累的。

    而她第二组照片还是宫廷照，顶着重重的发髻，穿着好几层衣服，还要对着镜头摆出各种造型，尽量表现得自然，实在不容易。

    “表情不要太单一。”云以萝引导学姐，“唔，设想你正在思念远方的情郎，是怎么样的？”

    “噗！”

    谈可欣忙捂住嘴，云摄影师入戏太深了，说话都文绉绉的，还情郎。

    学姐一听说思念情郎，表情瞬间变得生动起来。

    云以萝捕捉那几个精彩瞬间，快门声快速响起。

