    而欧若拉已经拿出了平板电脑，翻出了一幅古画的图片。

    “这是当年镇北王带过去的东西，是他十分珍爱的画作，他死后，由后代珍藏，现在被珍藏在季先生家族传承的私人博物馆里，也是他此次带过来的要展览的文物之一。”

    看见那张画，盛若庭又笑了。

    《镇北王品香图》，作者：阿箬。

    欧若拉特意地将图片给盛若庭看：“盛小姐你看，镇北王季沐川的长相和季先生一模一样，这还不能证明他的血统吗？季先生就是镇北王的后代无疑了。”

    的确是，一模一样。

    盛若庭只是笑笑，并未回答。

    反而江森不合时宜地问了：“我记得这幅画，一直珍藏在京都皇宫里的，后来因为战争遗失了。”

    欧若拉耸耸肩：“那我就不清楚了，但是这幅画的确是《镇北王品香图》真迹，这三百年来一直珍藏在季先生的家里代代相传，是镇北王带过去的心爱之物，至于皇宫里收藏的，我们就不清楚了。”

    江森也是笑笑不语。

    欧若拉又翻开了一幅画。

    “这是镇北王在扶桑国与夫人大婚时候的画像，也是一直珍藏在季先生家里，王妃是一位十分美丽的才女，她和镇北王的爱情传说一直在扶桑当地流传，还有许多相关的诗词留下。”

    盛若庭看见，画像里，身穿扶桑和服的季沐川，身边跪坐着一个身穿白无垢婚服的扶桑女子。

    那个女子的头上，插着一枚十分显眼的金簪。

    欧若拉重点介绍了一番那枚金簪。

    “这也是镇北王心爱之物，是他与夫人伉俪情深的见证，被作为季氏主母的信物，代代相传，传了三百年了。”

    盛若庭依旧笑而不语。

    如果不是因为，她就是荆煜的转世，如果不是因为，她干掉了大岛津，偷到了芯片，拿到了他们盗墓的铁证，她就差点信了。

    他们怎么有脸编造这种说话，为国家战至最后一刻的镇北王，用生命证明自己忠诚的季沐川，怎么可能会临阵脱逃，在异国苟且偷生？

    谈话很快就结束了，季弥清和欧若拉起身离去，盛若庭和江森送他们到门口。

    临走之前，季弥清还是十分担心地问盛若庭。

    “如果盛小姐身体欠佳，不便过来的话，我们也不会强求的。”

    今天，京都白雪皑皑。

    软软的雪花纷纷扬扬地落在了季弥清的头上，那一刻，盛若庭仿佛真的穿越了时空，回到了前世，看到了那个举世无双的少年。

    “我只是工作压力太大了，我这几天正好休息休息，到时候一定如期赴约。”她语气淡淡地回道。

    望着季弥清和欧若拉上车离开，江森和盛若庭才进了客厅。

    “媳妇儿。”

    江森回来之后，担忧地叫了盛若庭一声。

    没想到，此时，荆卅忽然翻窗户进来了。

    双胞胎紧随其后。

    “我靠，我有惊天大发现！！”荆可乐一来就说，手里还拿着一叠文件。

    “我们顺着季弥清这条线查，查到季弥清他不是正常孕育的，他竟然是个试管婴儿。”

    一边的江森一凛，好一会儿才缓缓地道：“看来，答案呼之欲出了。”

    荆卅的脸色也是十分难看，看向了那站在破云剑之前，背对着众人的盛若庭。

    “我们在大岛津的资料里看到，扶桑那边盗了季沐川的陵墓之后，不仅通过头骨还原了他的长相，还在他的牙齿里，意外地发现了季沐川完整的DNA，还进行了及时的提取和保存。”

    提取和保存季沐川的DNA肯定是有目的，比如，克隆。

    想要克隆一个古人几乎是不可能的，首先就是DNA的保存问题，三百年过去了，季沐川的DNA早就被破坏了，可他们竟然奇迹般的在牙齿里找到了完整的细胞。

    现在看来，他们的确是成功了。

    所以，有了季弥清，这个和季沐川一模一样的‘后裔’。

    在几十年前，他们就已经开始布局了。

    各种季氏后人在扶桑遍地开花，各种传说、各种遗迹，篡改历史、篡改真相，经过了几十年的时间，民间已经有了群众基础，再推出一个和季沐川一模一样的‘后裔’。

    然后，媒体宣传、舆论支持，两国史学界附和，潜移默化地改变所有人的记忆。

    最终的目的便是‘东亚正统’计划的终极目的——‘华夏正统在扶桑’。

    蹭！

    一直不曾说话的盛若庭拔出了曾经属于季沐川的破云剑。

    光亮的剑刃上，倒映着她冷冷的面容，双眼里带着肃杀和决绝。

    不知道她此时是荆煜还是盛若庭，众人只看见她浑身萦绕着浓浓的杀气和煞气。

    盛若庭拿着剑，转身看向了众人。

    “荆氏弟子听令。”

    虽然这里只有三个荆氏之人，可三人还是俯首认真地回道：“听凭老祖号令。”

    盛若庭冷笑，持剑五指无声收拢。

    “镇北王的遗骨已经有了下落，接下来，就让我们去扶桑，迎镇北王遗骨回归故里吧。”

    荆卅似乎是想说话，可那句话还是没能说出来。

    但一边的江森却及时地打断了。

    “不妥，现在时机不成熟。”

    他一把捏住了盛若庭的手腕，建议道：“季沐川的遗骨所在地还没有切实发现，现在出动为时过早，况且，找到了镇北王，荆煜呢？荆煜的遗骨还没有下落，现在出动，对方一定会有所警觉而打草惊蛇，以后行动，将难上加难。”

    盛若庭那捏着剑的手颤抖着，眼里有泪光在闪动。

    他们找了十年了，终于、终于有线索了！

    她恨不得，现在就飞到扶桑，找到他！

    “乖，你已经找了这么多年了，不急于这一时，他们经过了几十年的布局，现在已经开始收获了，我们先静观其变。”

    经过江森的劝说，盛若庭终于还是放下破云剑。

    她垂着头，强迫自己冷静下来，用了好大的劲儿才把那个冲动憋了回去。

    “对不起，我刚才冲动了。”

    她吸了吸鼻子，对荆氏三兄妹道：“荆卅，你先派人去扶桑暗中调查季弥清这一脉，确认王爷遗骨确切的安葬地点。”

    荆卅点头，这也是他刚才想说的，“既然他们自己浮出水面了，顺着这条线，荆煜和建和帝的遗骨，肯定也有线索。”

    他们不仅要找季沐北，还要找荆煜，荆煜和季沐衡被葬在了一起，顺便也把他找回来吧。

    不管季沐衡生前如何，他终究是大越一代帝王，不能让一群扶桑人任意地凌辱他。

