    每个赤龙人输送来的各种能量虽然很微弱，但加起来却非常的可观，比如现在，赤龙人都在杀巨型的怪兽，他们吃下巨型怪兽的晶核，就能获得妖元力。

    然后只有很少一部分的妖元力，会不知不觉输送给沈翔的二重魂海！

    这样加起来就非常多了。

    三天过去，沈翔就感觉到自己的妖道修为要突破了，而他什么都没做！

    他以前就非常羡慕龙雪怡，她不需要修炼，吃吃喝喝，然后大睡一觉就能突破。

    沈翔现在似乎也体会到了他非常向往的日子！

    接下来，他继续改造猿魔龙！

    猿魔龙只有一百个，被他改造过后，实力也是突飞猛进，和那群赤龙人一样，妖道修为都是十几阶二十阶的。

    当然，猿魔龙最可怕之处就是他们的毒！

    沈翔可是没少炼制各种毒丹毒药，都统统灌给猿魔龙吃，沈翔要把他们炼成最毒的东西，让进化成毒龙。

    沈翔当然不会让他们出去杀巨型怪兽，这会污染了赤龙岛的，到时候要清理他们残留的毒也很困难。

    眨眼间，七天过去了。

    围攻赤龙岛的巨型怪兽并没有被杀完，这座巨岛依然被怪兽围着，只是有一个地方，没有巨型怪兽靠近了，因为赤龙族长他们现在都聚集在那里！

    本来，那么多巨型怪兽被杀掉，赤龙岛四周肯定会被各种血液和尸块弄得脏兮兮的。

    然而赤龙岛有一个很神奇的能力，释放出来的能量，可以快速分解掉那些血液和尸块，然后将之吸收掉。

    如此一来，赤龙岛就更加富含营养。

    沈翔敢肯定，这座赤龙岛在以后，必定会成为整个圣域最富饶的地方。

    因为今天要处死天魇火王，所以外出的赤龙人都已经返回赤龙岛！

    沈翔让他们快速搭建了一个高千丈的巨型高台，像是一座巨山那样矗立在赤龙岛的一片森林上。

    天魇火王这七天来，过得非常的煎熬，他被废掉了，而且又落入沈翔的手里，就连他都不太肯定狂帝会不会来。

    那个巨山般的高台上，天魇火王脸色憔悴，被沈翔逼迫得跪在地面。

    沈翔手持青龙屠魔刀，等待着天魇人的出现！

    天魇人不像以前可以使用飞梭任意飞行。只有极少数人，拥有一种飞行神器，耗费大量的天源晶才能飞行。

    而此刻，就有五艘这种能飞行船，悬浮在空中缓缓而来，这些船上的甲板上都能站十来个人，并不是很大的船。

    天魇人的高层都来了，而且不只是天魇族，沈翔怀疑还有六魂宫或者命魂六族的人！

    他们飞行过来的时候，也不断收到赤龙人疯狂灭杀巨型怪兽的消息，但他们并不清楚赤龙人的具体实力。

    如今让他们头疼的，就是赤龙岛那个结界，他们根本无法攻破进去！

    本来，天魇人是不想来的，因为他们来了也没什么用，但是命魂六族说他们有办法攻破结界，大家可以进去活抓沈翔，所以他们就来了。

    “狂帝来了，萧帝没有来！”天魇雷王低声道：“萧帝阵营这边，只有一个天魇剑王来，其他王爵并没有来！”

    “那可惜了！”沈翔叹道。

    天魇雷王穿着黑色铠甲，戴着面具站在沈翔身后，没有人能认出他来的。

    天魇剑王站在狂帝身边，他看着沈翔那张英俊的脸，也感到唏嘘不已。因为他当初在地心遇到的沈翔还很弱小，而现在居然能当作狂帝的面前处死天魇火王！

    在场只有天魇剑王知道，天魇火王要杀天魇雷王，然后天魇火王就被抓了。

    所以天魇剑王猜测，多半是天魇雷王投靠了沈翔！

    “邪混沌之子，你就是傲世宇宙混乱之根源，束手就擒吧！”说话的是一名老者，并不是天魇族的。

    “老狗，你是哪根葱？”沈翔直接问道：“是六魂宫，还是命魂六族？或是命魂殿的？”

    “莫猖狂，我们今日必擒你！”那个老者怒叱一声，然后挥手放出一面巨大的金色圆镜，悬浮在高空之上。

    那面圆镜不断变大，遮天蔽日般，着实令沈翔感到有些惊慌，他多少有些担心赤龙岛的结界被击穿。

    “你要干什么？”沈翔大声问道。

    “此乃太古至尊神器，九尊乾坤镜，能破任何结界！邪混沌之子，你完了！”那名老者的声音气势如龙，咆哮一声之后，便开启那个九尊乾坤镜。

    “谁怕谁！”沈翔马上祭出六道神镜。

    六道神镜一瞬间也变得巨大无比，在结界之内对着那面九尊乾坤镜，也同样悬浮在空中，而且还比对面的大很多！

    “哼，你的镜子不过是凡物，却敢与九尊乾坤镜是太古至尊之神器较量，你真是不自量力，自取其辱！”老者傲然一笑，喝道：“诸位且看我如何灭他凡器，并且一举攻破结界！”

    随着老者充满傲势的喝声传出，那所谓的九尊乾坤镜突然震颤，闪烁出一阵阵强光，镜面突然爆闪，如烈日之光般刺眼。

    而此刻，狂帝等人都无比的激动，在他们看来，沈翔今日必定完蛋！

    不得不说，这九尊乾坤镜确实挺厉害的，因为可以穿透结界，射出来的光芒直接落在六道神镜的镜面！

    六道神镜被击中之后，可以说很平静，没有被瞬间击碎，看起来像是在吞噬照射进来的能量！

    九尊乾坤镜持续照射出强光一会儿后，就停了下来。

    那名老者一脸得意捋着胡须朗笑道：“区区凡物，也想与太古至尊神器比高低？可笑可笑！”

    然而，当覆盖在六道神镜表面的光芒消失之后，六道神镜毫发未损！

    “该我了！”沈翔笑了笑道：“你们这到底有至尊神器多厉害？可别让我失望！”

    沈翔的话音一落，六道神镜射出一道白色的光霞。

    因为六道神镜比九尊乾坤镜还要巨大，所以即便九尊乾坤镜已经很大了，像是一个巨大的湖面悬浮在空中，但六道神镜射出的光芒依然能覆盖整个九尊乾坤镜。

    六道神镜射出去的光霞，带着雷电，直接洞穿九尊乾坤镜！

    轰的一声传出，九尊乾坤镜突然爆碎开来！

    那些碎片都带着无比灼热的火焰，向四方飞射，他们那些悬浮在空中的船都纷纷遭殃。

