    顾随心还想再挖点什么出来，江川就接到了荣谨屿的电话。

    他应了几声后，就对顾随心说道：“前面就到了。”

    顾随心有些意外，竟然这么快。

    早知道，在上车那会儿，就不花那么多时间做心理建设了。

    目的地抵达前，顾随心还是问了句，“江远辞现在在江家，有彻底的自由吗？”

    “自由？”

    江川笑了笑，“江家本来就不限制这些，否则，我也不可能做这一行。”

    “那说不好，你爸如果不是江家的掌舵人，你们父子干什么都可以。”

    这话，说得很直。

    顾随心立刻就接受到了江川惊愕的视线，紧接着，他便笑了笑，“倒是没想到，你会这么直接。”

    “嗯？我不喜欢拐弯抹角，能说就说，不能说，我回头问江远辞本人也是一样的。”

    “没什么不能说的。”

    江川把车停好，道：“我爸跟二叔，都不是江家现在的掌舵人。”

    “二叔？那你爸是老三？”

    “我爸是老大。”

    “……”

    顾随心忍不住问，“你爸他们几兄弟？”

    “三兄妹，我还有个姑姑。”

    “嗯？你姑姑是江家现在的掌舵人？”

    “严格来说，是我堂妹，江姜。”

    顾随心：“……”

    这些人，都没一个是善茬！

    江川能成为“藏獒”特战队的副队长，这绝对是个狠人。

    哪怕，他看起来挺斯文的。

    江远辞这疯批就更不用说了，骨子里就流淌着叛逆的血液。

    至于这江姜？

    原著里没有提，但她妈能从两个哥哥手里，夺得继承权，还将她培养成了继承人，她能是善茬？

    啧啧啧！

    顾随心忍不住替江远辞捏把汗，回头珠珠姐再嫁过去，他在江家怕是有得折腾咯！

    打开车门，顾随心刚想道谢，江川也下了车。

    她对此，也没什么表示。

    很明显，江川是受命于荣谨屿，荣谨屿让他护送自己过来，他势必会保证她安全抵达，送到陆行止跟前。

    顾随心这才有心思，看周围的环境。

    这像是一间废弃的小工厂，占地面积不算大，一眼就能看完整个三楼厂房的格局。

    三楼，中间的地方，亮着灯。

    床边，站着三个男人。

    其中，C位的那个身影，是她熟悉的亲亲老公。

    顾随心抬手，对着那边晃了晃。

    手机，也在这一刻震动。

    她低头，解锁划开刚刚弹出来的微信信息。

    【L】：上来，赵光华已经给你绑好了。

    【顾随心】：给你比个心，?。

    【L】：接收到了。

    后边，还跟了个么么哒的表情包。

    顾随心被萌到了，她很好奇，陆行止是什么时候开始，收集这种表情包的。

    大概，是专门为她准备的吧！

    顾随心笑了笑，将手机收起，看向江川，“走吧！”

    说完，她率先迈步，双腿交错的频率，比她平时走路要快很多。

    顾随心哒哒哒地上楼，在二楼拐角处，险些撞进男人的怀里。

    她止住脚步那瞬，熟悉的气息也随之而来。

    顾随心抬眸，对上陆行止带着几分笑意的眸子，道：“不是说在上面等我？”

    “我只说，人给你绑好了，可没说我只会在那干等。”

    他把手递给顾随心，牵住她同时伸过来的手。

    两人都很默契，在牵手那瞬，将五指张开，又在十指交叉时，微微收拢掌心。

    十指，紧扣。

    顾随心被他带了下，侧过身，和他并肩迈步上楼。

    江川：“……”

    他算是看了场恩爱大戏。

    江川摸了摸鼻子，抬眼看去，荣谨屿跟黎刚站在上面，露出了同情之色。

    顾随心被陆行止带着，走到荣谨屿跟前，她主动打了个招呼，“荣队，辛苦了。”

    荣谨屿刚想说话，就听到陆行止道：“保护市民安全，是他们的职责。”

    说罢，手腕微动，便拉着顾随心往里走。

    荣谨屿：“？？？”

    什么玩意儿？

    这好好的矜贵商霸，怎么突然变得这么无礼？

    荣谨屿动了动唇，被黎刚瞥过来的视线给定住。

    他皱眉，下意识放低了音量，“他什么意思？”

    “这都看不懂？”

    “我该看懂什么？”

    “明显是不想他太太跟你搭话。”

    黎刚无奈，摸了摸鼻子，“忘了告诉你，我这老板占有欲极强，醋劲极大。”

    荣谨屿：“……”

    果然，爱情让人失智！

    女人，太可怕了！

    珍爱生命，远离爱情！

    荣谨屿嗤了声，有些同情地看向黎刚，“你每天就生活在这样水深火热里？”

    黎刚耸耸肩，“我觉得挺好的，我跟着陆总有几年了，以前他挺没烟火气的，现在接地气了不少。”

    “？？？像他这样的人，需要接地气吗？”

    “至少，让我感觉到，他对未来有了期许，这都是他太太带给他的生活意义。”

    黎刚有些高深地笑了笑，并看向荣谨屿，“这种细腻的东西，你这种大老粗，是体会不到的。”

    荣谨屿：“！！！”

    他瞪了黎刚一眼，“分析别人就分析别人，别人身攻击我。”

    荣谨屿不满，“我哪里大老粗了？当初没考警校前，老子好歹也是校草级别的。”

    “那又如何？你28了，谈过恋爱吗？从警校毕业加入特警队后，你收到过情书吗？被女生告白过吗？”

    “……”

    “老荣，该停一停脚步，看看身边人了。”

    荣谨屿眸色沉了沉，眼前浮现了一张笑得极其灿烂的脸。

    他转瞬将这股情绪压下，嗤笑道：“身边人？你少恶心老子，老子对你不感兴趣。”

    黎刚：“……”

    白了老友一眼，黎刚丢给他一记鄙视的眼神，“苏满熙半个月前，回京了。”

    语毕，黎刚便迈步，往里走。

    他还有他的工作，提醒就到此为止。

    荣谨屿的视线，深邃了几分后，便状似无所谓地转过身，靠在墙边，也不知道是在回黎刚的话，还是在自言自语，道：“回就回呗！”

    江川尴尬地站在荣谨屿对面，问道：“队长，我们不过去吗？”

    荣谨屿摇头，“陆总上边有人，打了招呼，可以只留赵光华一口气。”

    江川：“……”

    他摸了摸下巴，“要不我还是过去看看吧，万一他们下手没个轻重。”

    “放心，黎刚心里有数。”

    江川“哦”了一声，黎刚他其实并不认识，只从荣谨屿带着他过来参与这次的“保护”任务后，才从荣谨屿跟黎刚的对话里得知，他们是战友。

    而且，黎刚的能力，在当年是可以跟荣谨屿打个5-5分的。

    只是后来，在一次行动中，他给荣谨屿挡了子弹，受伤的部位里，到现在还有弹片，无法再上一线，就这么退下来了。

    江川就有些好奇，关于黎刚的事。

    他问了，荣谨屿便问他，“有烟吗？”

    江川从裤兜里摸出烟盒，荣谨屿瞪了他一眼，“出任务还带烟？”

    “刚从车里顺下来的。”

    “给我一根。”

    江川上前，抖出一根烟的同时，右手也将打火机点燃，递到荣谨屿跟前。

    荣谨屿低头，吸了口烟点燃后，道：“左右无事，给你讲讲‘金刚’的事儿也无妨。”

    “金刚？！黎刚就是队里到现在还没被打破记录的金刚？”

    “嗯。”

    江川眼睛都瞪圆了，他怎么都没想到，如今看起来几乎没什么存在感的男人，竟然是“藏獒”特战队的神话。

    而且，据说当初“藏獒”特战队组队，队名都是这位“金刚”大佬起的。

    “当初，我刚进警校时，黎刚就是我的教练了……”

    ——

    外边，荣谨屿在低低诉说着黎刚的辉煌。

    里边，他正站在门口位置，双手负在身后，看着不远处，陪着老婆大人揍人的陆行止。

    陆行止搂着顾随心的腰，站在赵光华跟前。

    赵光华被绑在椅子上，双手绑在后面，双脚并拢绑着。

    而绳索上，还用特制的辣椒水浸泡过。

    导致他的手腕跟脚腕上，被磨破皮后辛辣刺痛无比。

    这种痛，不会让你骤然之下无法承受。

    可它却会一直存在，让你无法忽视掉它犹如针尖刺肉般的痛楚。

    赵光华被绑在屋子中央，此时见到陆行止跟顾随心，满眼都是恨意。

    而屋子的另一头，角落里，有个身穿黑色束身衣的银发女人，正坐在椅子里，敲着二郎腿，戴着蓝牙耳机，将指缝里夹着的香烟，递到唇边，吸了吸。

    她似是在听着音乐，那叠在上方的腿，随着节奏微微晃动。

    黑色高跟靴子的细跟，就这么晃啊黄的，让人很难忽视。

    而无法忽视她存在的，自然是站在门口的黎刚。

    他想到，刚来这边时，跟姜默交手的情景。

    够野，够辣，够狠！

    她出招，都是往人死穴上打。

    招招透着阴冷，招招都是杀招！

    这样的女人，明显是职业的杀手。

    黎刚哪怕已经退役多年，骨子里却依旧无法忽视这种危险人物的存在。

    ——

    顾随心并没有发现，门口跟角落的暗潮涌动。

    她低头，在包里翻找着什么。

    陆行止见状，问道：“怎么？”

    “我找道具！”

    “？？？”

    道具？

    不是来揍人的吗？

    还带道具？

    下一秒，顾随心就朝他露出微妙的笑意，“duangduangduang~~~~看看这是什么？”

    话音落下那瞬，陆行止率先听到的，是“嗞嗞嗞”的电流声。

    一看，她手里拿着的，果然是电击棒。

    而且她还将开关按了按。

    哪怕，在灯光大量的房间里，他都看到了这电击棒的电源处，正冒着蓝光。

    陆行止被她这番举动，给逗笑了。

    “我以为你是想亲自动手。”

    “我是亲自动手啊！”

    说罢，她便直接将电击棒怼到赵光华的肩膀处。

    赵光华在她拿出电击棒的那瞬，浑身都有些发麻，但他怎么都没想到，顾随心会这么突然。

    他浑身都止不住地颤了颤，到嘴边的吃痛声，还未发出，就被他压了下去。

    赵光华满脸诧异。

    心说：就这？

    要不说顾随心在某些时候，就是焉儿坏呢？

    她在扈珠的办公室里，拿电击棒电得赵申昏过去。

    这会儿，她也要拿电击棒，整赵光华。

    嗐！

    俩舅甥感情好嘛不是？

    那就齐齐感受这充满电力的世界吧！

    但顾随心又坏得特别阴。

    她怎么可能，直接让赵光华被“爱的电力”击中心房呢？

    她开了个最最最小的档位，让他先受个惊！

    嘿！

    看到刚刚赵光华无法自控地顫抖，连那腮帮子都因为他隐忍紧咬牙关崩了下，她就觉得暗爽！

    此时，对上赵光华那不可自抑的错愕眼神，顾随心笑得毫不掩饰。

    她看向陆行止，“老公，我不会用欸！”

    陆行止：“……”

    戏瘾又犯了？

    他无奈，面上却是没什么特别的反应。

    接过电击棒，他直接将最大的档位打开，那电力“嗞嗞嗞”的，那小蓝电火冒的，加特林都没它灿烂。

    偏偏，陆行止也阴坏。

    他反问顾随心，“你是想开最大吗？这就是。”

    完了，还故意凑到赵光华跟前，垂下手。

    赵光华吓得浑身一抖，陆行止垂下手的位置，正好在他的大腿内侧。

    嗯，很微妙的位置。

    顾随心见状，连忙惊吓状地捂嘴，“哎呀，老公你小心点，别电到赵老板了，他还没结婚生娃呢！赵申已经进去了，咱们得给赵家留点希望！”

    赵光华：“……”

    我真的会谢！

    陆行止闻言，险些没绷住笑意。

    他动了动手腕，问顾随心，“那你想电他哪里？”

    赵光华的目光就看着那发着“嗞嗞”声，冒着小蓝火的电击棒，冷汗都不自觉流了出来。

    顾随心朝陆行止伸手，陆行止将开关关掉，递给她。

    她拿到手上后，视线就这么在赵光华身上打转。

    那电击棒也在赵光华的肩膀，脖子处，腰侧，小腹，最后杵在他的腿上，道：“选不好，我有选择困难症欸！”

    陆行止眸色一沉，“那就挨着来。”

    下一秒，他又看向顾随心，冷冽的目光转瞬就变得深情又温柔。

    手，顺势穿过顾随心的细腰。

    陆行止的指腹在她腰际轻轻游走，唇角的弧度加深，“宝宝，你想怎么电，就怎么电，我们多的是时间。”

    紧接着，陆行止又看向赵光华，在他惊愕的视线中，云淡风轻地勾唇，“赵老板身强体壮的，随便你怎么折腾，他剩下的都不止半口气。”

    赵光华：“！！！”

    老子这口硬气，是真的快顶不住了！

    “你们踏马的要杀要刮赶紧动手！别在这哔哔赖赖！”

    “好呀！满足你！”

    顾随心带着温柔又肆意的笑，就这么将电击棒杵在赵光华的腿上。

    “啊！！！！”

    当赵光华杀猪般的叫声响起时，顾随心的眼神里带着一闪而逝的疑惑。

    她扭头，看向陆行止，“我还以为他是硬骨头欸！”

    “明显，他不行。”

    “哦~~~原来，真男人就得淦男人这话，是假的哦！”

    顾随心眨了眨眼睛，“他包了蔡勋杰，我还以为他……”

    说到这里，她捂住嘴，看着被电击棒电得浑身都在抖的赵光华，嘻嘻笑道：“哇哦！原来是个软脚虾啊！”

