    看着盘膝而坐的陆辰，李九霄沉声开口道：

    “现在为师先帮你激活体质，会有一点痛苦吗，但是必须忍住，明白吗？”

    “放心吧师傅，弟子一定忍住！”

    亲眼见证了李九霄恐怖无比的实力后，陆辰也迫不及待想要拥有那样强悍的战斗力。

    所以就算承受痛苦，他也一定会坚持下来。

    李九霄点了点头，当即深呼一口气，来到陆辰后面盘膝而坐。

    接着抬起双手按在了陆辰的后背上。

    陆辰只是筑基境九重，连凝丹境一重都没有达到。

    仅靠他自身的力量根本无法激活吞噬体质，只能借助外力的帮忙。

    双手按在陆辰的后背之后，李九霄立马催动九幽塔，将九幽塔炼化出来的精纯魔气朝着陆辰体内灌注而去。

    陆辰的空灵体经过噬魂虫的融合后变成了吞噬体质。

    所以不管是灵气也好，魔气也罢，对陆辰都没有任何影响。

    随着精纯无比的魔气涌入陆辰全身各处的经脉中，陆辰的脸蛋顿时变得痛苦起来。

    魔气本来就比灵气更加狂暴，自然不是一般人能够承受的。

    使用灵气同样也可以激活吞噬体质。

    但此刻这些精纯魔气全都是九幽塔炼化而来，比灵气不知道高出了几个等级。

    用这样的精纯魔气来激活体质，效果自然要比灵气好得多。

    涌入陆辰经脉中的精纯魔气在运转一两个周天之后，全都融入了他的血脉中。

    就这样继续片刻后，李九霄开始缓缓加大魔气的输入量。

    随着灌入经脉内的魔气越来越多，强烈无比的钻心刺痛瞬间席卷了陆辰的全身。

    在这弥漫全身的钻心刺痛下，陆辰顿时忍不住变得面目狰狞，额头冒出豆大的汗珠。

    但他愣是紧紧咬着牙齿，一句惨叫声也没有发出。

    只不过他的拳头紧紧攥在一起，指甲嵌入了掌心中，鲜血染红了一双拳头。

    胳膊上和脸上更是青筋毕露，宛若一条条青色的小蛇。

    看到这一幕，李九霄心里暗暗点头。

    这样的钻心刺痛就算是久经厮杀的修士也不一定能忍得住。

    但是陆辰这小子竟然硬生生忍住没有叫出来，这倒是完全出乎了他的意料。

    不过陆辰这样的表现倒是让他无比的欣慰满意。

    修炼一途，心性远远比天赋要重要得多。

    就算陆辰拥有强悍恐怖的吞噬体质，可若是他的心性极差，无法承受任何磨难。

    那么就算他体质决定，也注定无法踏上巅峰。

    好在陆辰并没有让他失望。

    随着精纯无比的魔气不断灌入陆辰体内，他的吞噬体质也开始慢慢被激活。

    就这样过了半个时辰后，恐怖无比的吞噬之力瞬间从陆辰体内爆发。

    九幽塔散发出来的魔气直接被这恐怖无比的吞噬之力疯狂主动吸纳。

    就算是李九霄自身丹田里边的魔气，竟然也受到了这股吞噬之力的影响。

    感受到这股恐怖无比的吞噬之力，李九霄并没有阻拦，反而放开阻拦让这股吞噬之力吞噬自己体内的魔气。

    随着海量魔气涌入陆辰体内，这股吞噬之力愈发恐怖。

    一个时辰后，陆辰浑身各处爆发出恐怖无比的吞噬之力。

    而且陆辰的双目变成了一个漩涡，看起来诡异恐怖。

    不过此刻的吞噬之力却是不在吞噬李九霄体内的魔气，而是开始疯狂吞噬四周的灵气。

    感受到这一幕之后，李九霄这才将手掌收了回来。

    然后便起身走到一旁看着自己的徒弟。

    而陆辰此刻双目紧闭，完全沉浸在吞噬之力爆发的状态中。

    方圆千米内的灵气宛若海水倒灌一般，全都涌入了陆辰体内。

    随着如此恐怖的灵气被吸纳到体内，陆辰的修为气势瞬间开始暴涨起来。

    看着疯狂提升修为的陆辰，李九霄脸上浮现出一丝满意神色。

    一个时辰后，陆辰身上飞速增长的修为缓缓停了下来。

    而他的修为赫然也从筑基九重突破到了凝丹境九重，整整突破了一个大境界。

    随着气息平稳之后，双目紧闭的陆辰缓缓睁开双眼。

    当他感受到自己如今的修为后，脸上顿时浮现出浓浓的不敢置信神色。

    “师傅，我……我突破到凝丹境九重了。”

    此刻陆辰完全不相信自己在短短片刻内突破一个大境界的事实。

    就算是顶尖天才，想要突破一个大境界，少说也要一年甚至更多的时间。

    但是自己仅仅花费了不到一两个时辰的时间就突破了一个大境界。

    看着满脸不敢置信的陆辰，李九霄淡笑一声道：

    “突破一个大境界而已，如今你的吞噬体质被激活，修炼起来一日千里。”

    “师傅，吞噬体质是什么？”陆辰面露疑惑。

    “吞噬体质是一种无比强大的体质，可以吞噬任何蕴含能量的物体来修炼提升……”

    当李九霄将吞噬之体详细介绍一遍之后，陆辰整个人兴奋得浑身颤抖。

    “师傅，那……那将来我是不是也能变得和您一样厉害？”

    看着满脸期待兴奋的陆辰，李九霄淡笑着点了点头。

    “为师希望你的成就比我更加厉害，你的目标也不是为师，而是更高的修为境界，明白吗？”

    自己此刻的修为在陆辰看来或许很厉害，但实际上自己如今的修为根本不算什么。

    听到李九霄这话，陆辰强压下心里的兴奋点了点头，然后便恭敬无比的跪在李九霄面前扣头行礼。

    “弟子多谢师尊成全。”

    他之前压根就没有什么特殊体质，所以他很清楚自己的体质和修为完全是因为师尊。

    如果不是师尊，自己或许还处于沉睡中无法苏醒。

    更别说觉醒吞噬体质，在短短的一两个时辰内突破一个大境界了。

    这一切都是师尊带来的，所以他此刻对李九霄的感激敬畏无法言喻。

    看着跪在面前行礼的陆辰，李九霄单手一招，隔空将其扶了起来。

    “你有这份心就够了，希望你不要让师尊失望。”

    “徒儿谨记师尊教诲！”

    让陆辰起身后，李九霄便让其离开，而他则来到房间里边盘膝而坐……

