    “那······你家小姐有没有说让你拿什么东西给我？”

    殷承信听到阿莲这么一说的时候，整个人愣住了，随后想到了什么，继续开口问道。

    他前段时间可是跟着顾惜时暗示了许久，顾惜时不是前段时间去了一趟钱庄了吗？

    怎么都没有让阿莲将钱给他？

    “这个，好像没有。”

    这个她帮不上小姐，总不能随随便便拿点东西糊弄殷少爷吧？

    “真的没有？”

    殷承信不相信，顾惜时这个人极好控制，自己从来都是要什么有什么，怎么可能这一次会什么都没有？

    不会是这丫鬟自己收起来了吧？

    殷承信怀疑的看着阿莲，脸上满是不信任。

    “行了，时间差不多了。”

    顾老爷可不知道殷承信到底是在打什么哑谜，看时间差不多了，就将怀表收起来，让人准备将东西一起搬出去。

    “走吧，正好我要去一趟商行一下，顺带送你去码头。”

    殷承信还想继续问清楚，但是顾老爷已经开口了，殷承信即便是心有不甘，也不敢多说。

    顾老爷可不像是顾惜时那样好糊弄，万一要是弄巧成拙就完蛋了。

    无奈之下，殷承信只能是拿着自己的行李箱跟在顾老爷的身后去码头了。

    “承信啊，以后到了国外，自己一个人多注意一下，记得每个月按时写信回来，别让惜时等太久。”

    顾老爷将人送到码头之后细细的嘱托着殷承信。

    “至于你每个月的生活费，年轻人花钱大手大脚不知道节制，我会在每个月你写信回来的时候，回信给你顺便将生活费一起给你邮过去，你到时候记得去拿。”

    顾老爷虽然答应了将殷承信送到国外去留学，但是预防国外的景色迷人眼，让殷承信到时候都不愿意回来，顾老爷在殷承信的生活费这件事上是掐得死死的。

    一日三餐绝对不会少了，但是要是想要花钱大手大脚，那就想都别想了！！

    殷承信还有些心有不甘的回头看，想要看看顾惜时有没有来。

    “行了，船快开了，上去吧，到了之后记得寄信回来。”

    不知道殷承信心中的期盼的顾老爷看时间差不多了，就直接让殷承信上去。

    确定顾惜时是不会出现了，殷承信只能是心不甘情不愿的上了船，坐船离开了蔡城。

    看船开走了之后，顾老爷就去商行转一转，确定没有多大的问题之后，就回了家里。

    回去的路上，顺带给顾惜时带了她最喜欢的糕点。

    “丫头--”

    顾老爷拎着糕点进来，看着还躺在床上不起来的顾惜时，温声的开口说道。

    “殷承信已经出发了，我交代他了，等他到了之后，一定会给你写信的，你放心，还有每个月都会寄信回来的。”

    顾老爷知道自己的姑娘喜欢殷承信，本来他是想着两人都这么大了，自己就打算给他们准备婚礼，到时候成婚，自己也算是对惜时死去的娘有个交代。

    谁知道，殷承信居然要出国留学。

    他心里是不愿意的，但是耐不住女儿的央求，一时没忍住就松了口，导致了现在这个局面。

    将人送出国留学，惜时心里不开心，不将人送去留学，惜时和殷承信都不开心。

    哎，这件事难办啊。

    “丫头，你和爹说说话，别不理爹啊。”

    顾老爷看自己说了半天，顾惜时都没有反应，连忙上前将顾惜时的被子掀开一些，别等会将自己捂坏了。

    “爹~~”

    顾惜时看着顾老爷，泪眼汪汪，有些委屈的开口说道。

    “你这丫头啊，自己哭着要我送殷承信去留学，怎么人走了还哭上了？”

    顾老爷一看自己女儿哭了就没辙了。

    他就这么一个女儿，自己能不好好的疼着吗。

    “可承信哥说他想要出国留学，我总不能让他失望吧。”

    顾惜时可不是原主，会因为殷承信而对顾老爷有所隐瞒。

    因为原主的人设的缘故，顾惜时也不会直白的告状，而是会不着痕迹的说一些殷承信的事情。

    殷承信出国这些年，她就不相信了，她还不能扭转了顾老爷心中对殷承信的好感。

    像殷承信这种两面三刀，人前一套，人后一套，居然还敢脚踏两条船的男人，她是绝对不会让他得偿所愿的。

    “是殷承信和你说的？”

    顾老爷没想到顾惜时会这么说，当下疑惑的开口问道。

    当初自己不答应的时候，殷承信不是说了不会继续去想这件事了的吗？

    “对啊，承信哥说这是他的梦想。”

    顾惜时就好像是没有看到顾老爷的脸色瞬间就变得难看起来一样，有些不好意思的开口说道。

    “不是爹你说的吗？承信哥以后就是我的未来夫君了，我要对他好一些。”

    这句话是当初顾老爷将殷承信领回家的时候，担心原主不能接受殷承信的缘故，特意交代原主的。

    这句话，让原主的一生，都在为殷承信退步，只要是殷承信想要的，原主都会竭尽全力的去帮助他。

    可有的人，生来就不知道什么叫做感恩！！

    “你这丫头，我是要你对他好一些，不是让你委屈自己对他好。”

    顾老爷也想起来这句话是自己当年对原主说的话，没想到就因为这句话，让惜时居然选择委屈自己让殷承信开心。

    “丫头，你才是爹的宝贝女儿，爹就只有你这么一个女儿，爹就希望你以后能够开开心心，快快乐乐。”

    “我让殷承信住在家里，是希望你们能够培养出感情来，以后，爹要是走得急的话，还有殷承信帮着你，爹也能够放心一些。”

    可他没想到的一点就是，自己还没有死呢，殷承信居然敢让他的女儿受委屈。

    原以为是一个聪明懂事的，没想到，居然是一个心机深沉的！！

    当着他的面说以后不会想着出国留学的事情，背地里居然怂恿惜时来帮他达成所愿！！

    要不是殷承信刚刚已经离开了，他一定要让殷承信知道，敢对他女儿使用这种手段是什么样的下场！！

