
石子宸接住了苏沫沫将要晕倒的身子，在抱上她的那一瞬间，他的心好痛！

他明明知道这话说出了她会承受不住的，他明明她所做的一切本意都是善良的，可是他还是想要让她明白，在遇到事情的时候，她所应该做的不是逃避他，不是去相信别人，而是应该去相信他，去向他寻求帮助。

将她好好地放在床上，石子宸伸手抚上她略显苍白的容颜，他该拿她怎么办才好？

虽然在心里是想要不顾一切地原谅她的，可是他还是想要让她吃些苦头，只有那样，她以后才会学乖吧？

一会过后，苏沫沫醒了过来，她睁开眼，看到石子宸面无表情地坐在自己的面前，她挣扎着想要坐起来。

她很想要去找到段迟，问问他，为什么要这样做？为什么自己那么信任他，他却要利用自己？

似乎是意识到了苏沫沫的动机，石子宸伸手按住了苏沫沫正欲挣扎起身的动作。

“你想要去哪里？”他沉声问道。

“我要去见段迟！”苏沫沫吼道，她此刻已经顾不得石子宸最不喜欢的就是她去见段迟了。

“不许去！”他怒声道。

还不够吗？她折腾的还不够吗？她还想给他整出什么来？

重新被按回床上，苏沫沫抬起头，脸上是从未有过的坚定，她看着石子宸那张冰冷的脸，那张能够让美神也嫉妒的脸，用从未有过的严肃口气说道：“子宸，你知道我为什么要做这些吗？即使伤害了我们彼此也要这样去做，你知道为什么吗？”

石子宸看着她强作坚强的小脸，突然很是心疼地将她一把按到自己的怀里。

苏沫沫使劲挣脱他的怀抱，悠悠地说道：“你让我说完！我从未爱过一个人，直到遇到你！可是，你知道的，我认识的你是个对任何人都冰冷无情，对任何人都不信任的人。我就猜到你可能从未感受过人情的温暖，才会这个样子的，我偷偷地问过石浩，他告诉我，你的父亲只有你一个儿子，对你的期望太高，从小不管什么都对你严格要求，你几乎没有享受过快乐的童年，很早你就自立，搬出了自己的家，开始独立生活……我知道亲情对一个人是多么地重要！尤其是在自己的父母出了车祸后……所以我不希望你和自己的父亲因为我而闹僵……我那样做，只是希望你父亲可以因此不再难为你……”苏沫沫断断续续地说着，天知道，要选择离开他，她有多么的不舍，可是她却只能这么做！她不能因为自私地要留住他，而让他和所有的亲人为敌。

苏沫沫的话，让石子宸彻底惊呆，他什么原因都想过，却从未想过这个原因，他一直都以为她那样做，是因为她对他的不信任。

他从不知道，她的心思，细腻如斯！

心疼地一把将她拥入怀中，语带埋怨地说道：“你怎么可以！你怎么可以将这些都自己独自去承受？以后我不许你再那样做！你听到没有？”

感受着他怀抱的温暖和馨香，苏沫沫欣慰地闭上了眼睛，他这算是原谅她了吗？

“子宸，以后我不会再离开你了！即使你赶我走，我也不走！”苏沫沫抽泣着说道。

她和他能够再一次相遇，再一次纠缠在一起，也许就是上天注定他们要永远纠缠的吧？那她还有什么理由去推开他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607525"  chaptername="第七十九章  因为爱你">加入书签</a>
</div>
