    原本围攻城墙的恐魔开始绕过难啃的防御线，向着北侧城墙坍塌处疯狂涌入。

    对于它们来说，胜利就在眼前。人类的防线已经被撕碎，它们要做的便是遵从本性，把人类彻底消灭！

    而对于玩家而言，这是一场无法避免的噩梦。

    安全区内，还有两百多人被睡梦人的能力影响，进入了无尽的睡梦中。以现在的人数，根本无法组织起有效的防御。

    他们的目标本是坚持到其他安全区的支援部队赶来，再合力拖延到梦幻游轮的支援。

    此刻，唯一的依仗黑色长城也被攻破了。他们彻底失去了反击的能力。

    这个安全区无论如何都无法保住了。要不了多少时间，那些还在睡梦中的人类都会被恐魔杀死，甚至连尸体都不会被留下。有些恐魔是吃人的....

    事到如今，已经到了搏命的时候。于是，数位玩家咆哮着跳下城墙，各种技能施展打算堵住恐魔的涌入。想要尽可能是拖延被攻破的时间。

    “都给我死！”一日丧命散发出尖锐的咆哮声，双手合掌后，瞬间拍击地面。地面刺出成片的锋利的石刺，十几只刚涌入城墙的恐魔就被刺了个对穿。一时间堵住了坍塌处的入口。他的姐姐就在睡梦中，他无论如何都要挡住这些恐魔。

    可惜，早就被本性支配的恐魔前仆后继。将同伴的尸体和石刺一同踏平再次涌入。

    有玩家拿出一个打火机，当火苗出现的瞬间，玩家轻呼一口。火焰被瞬间吹出并扩散，半空中随之出现了一条巨大的火焰蛟龙。蛟龙一头装向恐魔，瞬间点燃了一切。城墙内被燃起的火光照耀的如同白昼。

    但大量恐魔纵使被火焰点燃，也仍旧是脚步不停。嘶吼的想要涌入城墙。而城墙后的房屋小巷中，一架架自动机枪和炮台轰鸣。

    事到如今，根本就无需精细瞄准，将自动机枪对着坍塌处射击便能够有效的杀死恐魔。

    在玩家们各施手段的情况下，硬是一度将恐魔的攻势死死的堵在塌陷处。

    但恐魔的数量太多了。虽然这种一夫当关的地形，让人类杀死了大量的恐魔。但每一批恐魔的尸体都在逐渐挺入安全区。

    玩家们的防御线越退越后，从城墙缺口的防御战打成了巷战。战斗也愈发激烈。

    而城墙上也不安全，经历过之前的爆炸后，维持黑色长城的三位玩家消耗很大。城墙上的屏障防御已经变的极其脆弱。

    那些具有攀登能力和飞行能力的恐怕，三五成群的登上城墙，可以轻易的撕碎屏障危险到城墙上的大唐士兵和玩家们。

    城墙上，李长河抬手抓住一只翼展超过三米的大鸟恐魔的鸟喙，任凭它那刀片般锋利的羽翼在山文甲上划出火花。

    双手用力一拧，生生折断了这只恐魔的脖子。这是他杀死的第六只登上城墙的恐魔。它们一同出现，让李长河连拉弓的机会都没有。所幸，它们还威胁不到自己。史诗级装备的山文甲的防御力量很是可靠。

    而李长河并没有任何欣喜，谁都知道战线崩溃只是时间问题。

    在场所有玩家都能清楚，数只异常强大的恐魔已经来到附近。

    随时会强行突入安全区。那些都是杀戮小队的首选猎杀目标，它们每一只都不输无面人，甚至更强，是极其难缠的恐魔。

    即便是李长河的巅峰状态，也无法同时面对这种数量的恐魔。

    而丫头她们还在梦境中和睡梦人纠缠，如同她们不尽快醒来。一旦恐魔突入到休息区域，那些睡梦中的人们将会毫无抵抗的成为恐魔的口粮。

    必须得坚持到她们成功摆脱睡梦人或杀死睡梦人才行。

    李长河快速摘下面具，拿出那根巨型人参，抓下一大把须根一口塞进嘴里，快速嚼了几口后，又拿出【中等精力药剂】混着将嘴里的人参须根一口灌下。

    感受身体内再次热流涌动，体力和精力恢复的速度再次加快。

    李长河带上面具走向安全区内的房屋区域。

    距离切换射杀百头还有十多个小时的时长，现在的自己无论如何都无法爆发出最强的战斗姿态了。

    他很清楚，这种状态下的他是抵御不了那些恐魔的围攻的。

    不灭骑的甲胄战士们实力不俗，军团战优势很大。

    可面对数量碾压的恐魔，和暗中那些高危险的恐魔。不灭骑并不能占到什么优势。

    但...那又如何呢？

    李长河越靠近战场，心态便是越发平静。

    不知为何，他感觉这一幕似曾相识....

    啊，是了....

    这场突如其来的暴风雪，带来了寒冷，也给安全区内部披上了一件银白色的花嫁。

    高耸的城墙上，银白的雪地，疯狂的厮杀....

    这一切仿佛让李长河回到了大唐的岳州城下。

    想必，那位哭泣英雄就是在那个城下失败的自己吧？毕竟，当时的自己...真的恐惧...恐惧自己会输啊.....

    “也不知道是命运的巧合，还是因果的必然。这一幕居然再次重现....”李长河吐息：“但结果也不会有任何改变。”

    ...

    城破后的几分钟里，成千上百只恐魔涌入安全区，没走进几步就被玩家们杀死。安全区内的房屋成了新的绞肉机。

    残酷的巷战，让恐魔们损失很大。

    大量的恐魔尸体堆叠成一座座燃烧的尸堆，尸体被烧焦的气味和那作呕的血腥味，让人仿佛处于地狱。

    但这也将这一段路线的防御力量彻底消耗殆尽。

    身高超过五米的青狮妖王无惧火焰，巨大的脚掌踩着火焰走出满是恐魔焦尸的小巷。

    而在它前面不远处的房区，就是这个安全区的休息区域。

    只要攻下这里，公爵的计划就成功了。既能夺取人类的食物来源，也能打通通往地下区域的道路，还能试探那位神秘的军师究竟有什么想法。

    一石三鸟！

    其实，青狮大妖王倒是挺希望那位军师能够做点什么，它对神性生物的肉质很是期待啊。

    可惜，它没有面对那位军师的机会。

    那么尝尝看那位军师的塑造者也是不错的。两者除了气质上有些差距外，就像是同一个人。或者就是同一个人。口感应该差不多....

    但那几个人类显然不打算放弃。

    休息区前，四位玩家依旧在浴血奋战，没有让任何一只恐魔靠近休息区。因为，他们身后就是自己的亲友和同胞。

    青狮大妖王看着在恐魔围攻中艰苦奋斗的四人咧嘴一笑。扭了扭自己的脖子，发出咔嚓咔嚓的声响。

    而不远处，一日丧命散身上已经多处挂彩。

    只见他双手一开，附近的地面直接软化，上面的数十只恐魔仿佛踩到流沙般陷入地面，随后，双手用力一拍。地面再次硬化。

    趁着这个空荡，他红着眼睛扫了一眼四周，大喊着：“人数不对！少了两人！”

    现在还在战斗的玩家，就只剩下自己和两位官方玩家以及那位穿着唐装的女性玩家了。其余两人不知何时就不见了踪迹。

    在城墙坍塌后，最近的六人小队应该都在阻击恐魔才对。难不成那两人被留住了？

    “别看了....”一位官方玩家一刀将一只穿着铁甲的恐魔劈成两段，并喘息回应着：“他们....逃了...你也知道，刺客玩家打算逃离的话，恐魔很难留住他们。”

    “他妈的！”一日丧命散一愣，先是愤怒，最后却化作了沉默。

    是啊，这种情况下，他们当然会逃了...如果姐姐没有进入睡梦的话，自己也想逃啊。姐姐醒着的话，也会让自己赶紧滚吧？

    可能逃吗？

    这个安全区的很重要，这里有深渊蠕虫的巨大尸体充当人类的食物。是人类生活的资源点。

    这里，也是通往地下区域的唯二通道之一。可以说是帮着地下的虫群讨伐队守住了后方。

    这里怎么能丢啊？不能丢啊！

    一旦丢了，食物没了也就罢了，还会让虫群讨伐队都有可能腹背受敌！

    到底是有多短视的家伙？才会为了活命，放弃这里啊？

    明明...明明还能在支撑一会。没准支援就到了！

    现在要是被攻破了，身后还在沉睡同胞们就死定了。没准还会牵扯到灾雾内的战争局势！该死该死该死啊！

    一日丧命散发出低沉的喘息声，他看到了恐魔群后的那只青狮大妖王。

    “那是...恐魔议会的成员吗？狮驼岭来的？”一日丧命散喘息的问着。

    那位一言不发，空手锤死上百只恐魔的唐装玩家，却是抬头看向某个方向说：“不止是它...来了好几个。”

    官方的情报已经证明了，恐魔中的十几位异常存在。这些恐魔都拥有一定的智慧和强绝的实力。

    由于，有刺客玩家看到他们之间的联系方式，是全息影像的会议方式。他们便被称为恐魔会议。

    之前李长河击杀的六翼守门人和无面人也是恐魔会议的成员。

    分别是，第十四席的无面人，以及第十席的六翼守门人。

    而此刻，攻击安全区的成员共有四位！

    面前的便是第七席，青狮大妖王。

    这些家伙是杀戮小队的主要击杀目标，也是恐魔这边最为强大的力量。

    一个个平时躲得毛都见不到一根，现在倒是大张旗鼓的出现在玩家面前了。

    可恨啊，梦幻游轮的支援时间还得过二十来分钟，不然一定得把他们留在这里！

    “李八将军呢？你们谁有他好友？”一日丧命散没见到李长河赶来。不由问道：“他击杀过会议恐魔，应该不差这一只吧？”

    毕竟，李长河是安全区中，唯一击杀过恐魔议会成员的玩家了。

    没有人回应。李长河独自守备东南侧城墙，防御压力最大。此刻恐魔已经攻入安全区，他一个人能不能赶过来都是问题。

    没人会怀疑李八将军会逃离这里，但都不认为他能来得及赶过来。

    毕竟...已经有太多的恐魔涌入了。

    “说句实话...那诸位有谁能打死一只恐魔议会的成员吗？”一日丧命散见不远处的青狮大妖王已经站起，不由低声问道：“现在就别藏着掖着了！”

    “继续给我争取时间。”唐装女人低声说：“越久越好，我需要蓄力才能打出...一击必杀。”

    这位唐装玩家便是之前一拳将深渊蠕虫尸体打的一颤的那位玩家。其威力之大，令玩家侧目。

    在防守休息区时，这位玩家便已经开始蓄力。但想要打出之前那惊天一拳，还得蓄力一段时间。

    这段时间里，她将无法移动，就只能让队友们给她争取了。

    “就冲你这个一击必杀....我拿命给你拖！”官方玩家咧嘴一笑，言语中丝毫没有畏惧。

    一日丧命散知道...他已经有了死意。

    是啊...对付了这么长时间的恐魔，每个玩家的消耗都是巨大的。

    他们已经不在巅峰...而青狮大妖王却没有消耗。挡不了多久的....

    下一秒，那只青狮大妖王伸手抓出一根不知道是什么生物的巨大骨头。

    巨大的身体没有丝毫迟缓的发起冲锋，而两位官方玩家没有丝毫犹豫，同时出手。

    一人手中斩首大刀出现了一道耀眼的火光，主动迎向了青狮大妖王。双眼通红，誓死都要拖住青狮大妖王。

    而另一人却是划破了自己是手腕，血液喷淋在手臂上。

    身后出现了一只巨大的虚影，以及一只实体化的手臂。这是他的共生体，山妖！这种共生体不像婷哥，其危险性很大，驱使这种共生体的代价，往往是寿命或身体一部分之类的。但他已经无所畏惧了。

    青狮大妖王咧嘴一笑，它见过太多拼死一战的人类了。可他们最终都进了自己的肚子。

    这次也不例外！都是猎物....

    然而，下一秒。

    青狮大妖王忽然感觉到不对劲。

    猛地停下脚步，看向一旁的小巷。

    它放弃了即将到手的猎物...因为更为危险的怪物已经出现....

    一道人影不知何时已经出现。

    摇坠的火光将那道人影拉的很长很大。

    “久等了，诸位。”

    话音一落，在那巨大的影子中....一支支赤红的眼珠睁开！

