    公元2400年，东亚和平发展委员会，江夏行政区。

    在城市边缘的一处排楼里，青年戴维推门进入了自己的家，一个只有十平方米的格子屋。

    没有什么温馨而又热情的迎接，在逼仄狭小且无窗的黑屋子里，三个斑驳的铁箱子上闪烁着微弱的幽光，躺在里面的是戴维的父母及哥哥。

    那是极乐空间生物冷冻仓，是星空冷冻仓技术与20年前新出现的思维上传技术的结合品，该技术仅在少数人之间传播，其最初的主要作用仅仅是让人玩游戏。

    直到人们发现过多人口，导致地球自然灾害的增加，并且近百年灾害呈现愈演愈烈的态势。

    后经艾哈德·钱德勒自然科学研究所发现，减少社会活动，可以有效降低大规模自然灾害产生的频率。

    于是依托生物冷冻仓的极乐空间计划诞生，这个计划是人类生存的救星。

    像戴维家这种福利用房，是不会安装灯的。

    摸黑向着东亚联合重工生产3D打印食物机走去，路来路过还蹭掉了一些生物冷冻仓的外部装饰，让装有他父母斑驳的冷冻仓再次雪上加霜。

    接了一碗散发着咸味的生物糊，戴维边喝边点开镶在墙上的一处屏幕。

    随着东亚和平发展委员会logo一闪而逝，一幅表格出现在屏幕上。

    ‘戴健，男，44岁。基础福利公民，与其妻安静育有两子，符合自然家庭公民条件。本月真实世界生存期20天用完，当前状态：极乐空间中。’

    ‘安静，女，44岁。基础福利公民，与其夫戴健育有两子，符合自然家庭公民条件。本月真实世界生存期20天用完，当前状态：极乐空间中。’

    ‘戴岳，男，22岁。基础福利公民，尚未婚配，本月真实世界生存期2天已用完，当前状态：极乐空间中’

    ‘戴维，男，18岁。基础福利公民，尚未婚配，本月真实世界生存期2天，当前状态：真实世界。’

    不过在戴维下方还有一行小字。

    （注1：该公民于今日完成个人价值评定考核，考核定级二等：行政者，资源掌控者及其他保障人类社会正常运行的公民。每月需进入极乐空间3天。

    注2：该公民自愿将二等行政者机会放弃，转为五等福利公民，用以获得社会信用积分，目前该公民社会信用积分100000000.

    注3：社会信用公民系统已经核实该公民为无强迫性自愿放弃且接受补偿，符合社会信用法典第17856条的补充条款。）

    戴维眯着眼睛看着自己的社会信用积分，将碗中最后一口生物糊喝掉，回味了一下味道，吐槽道：

    “不管过多少纪元，这个该死的糊糊依旧让人觉得不爽，狗屁回忆的味道。”

    嫌弃地将碗丢在一旁，对着屏幕说道：

    “升级住户戴维家庭屏幕的使用权限为最高级。”

    蓝色的屏幕出现一行字体：‘该屏幕最高权限为家庭成员戴健与安静，戴维为其直系亲属，符合社会信用法典第456条规定。

    增加社会信用公屋最高权限人数，需每月缴纳社会信用点500，支付后，您可进行联网操作，请问是否支付。’

    “是。”

    字体出现变换：升级完成。恭喜家庭成员戴维，您已拥有进入世界网权限。

    “设为自动支付，提升极乐空间网络权限二级。”戴维继续说道。

    ‘自动支付100000点，权限升级完成。’

    “设置低权限不可见。”戴维说道

    屏幕一闪，数据流处理后：

    ‘现在三级、四级、五级权限者将无法在极乐空间网络搜索到您，检索到您的直系亲属皆为五级，是否向您的直系亲属开放观测您的权限。’

    “否。”

    回头看着闪着幽光的三个冷冻仓，戴维情感复杂，家人，对于独行了十万年的戴维，成为了遥远也陌生的词汇。

    在无数意识模糊的生死时刻，戴维的脑海也从未闪过这狭小的棺材房，以及终日沉睡在冷冻仓中的家人。

    戴维是一个重生者，一个在广义唯心的源海诸界，都算是声名赫赫的大佬级人物，对于广大的诸界众生而言，身为第六天梯，漫游者“神秘”序列的戴维，其威能，与他们整日祭拜的神灵无异。

    虽称不上是诸界之巅，但也可漫游无数世界，享受知识与新奇。

    戴维对于自己的重生，起初并无太多喜悦，算是半个古老者的他，不喜欢任何意外。

    对于自己的重生，唯一的可能，就是在又一次晋位时间守望者失败后，多次的扰动时间终被时间所恶。

    万年的力量，高位的真知灵魂以及子位面的无数收藏自然无法逆转时间的力量。

    但大佬终归是大佬，不屈之魂与探究之心才是他屹立诸界的根本，调整心态，有着十万年记忆打底，再差也不过是漫游者看遍诸界风景。

    但有那么一线可能，超出原本的命运轨迹，向更高的位格发起冲击。

    毕竟站在越高的地方，才能看到更美的风景。

    反之，重新感受一遍冰冷的家庭生活与至亲之人的背叛，与更远大的目标相比毫无吸引力，隐藏自己的巨额财富也是为了省却因为财富所注定引发的麻烦，毕竟上一世已经体会过了。

    此刻的戴维，朝夕也争！万年也争！

    两个小时以后，已经申请独立居住的戴维出现在江夏行政区一处沿海的独栋别墅中。

    此刻他的面前是第十三代星辰冷冻仓，时代最前沿技术。

    与上一世政府发的最低级福利四代相比，最受戴维所看中的，还是其可以达到思维百分百上传，这对戴维接下来的计划至关重要。

    开启，躺入，智能识别，被温暖包围后，意识沉沦的瞬间戴维想到，不用感受福利四代那如同冬泳一千米一样痛苦的意识沉沦适应期，也许算是自己重生的第二个福利。

    “欢迎来到极乐空间，尊敬的五星星辰用户戴维先生，我是您的私人指引精灵，请您为我命名。”

    高级用户的待遇，讲礼貌又智能，连指引精灵的声音都是年少自己的暗恋对象那嗲声嗲气的声音。

    “卢克，另外换一个稳重中年男性的声音，要有磁性。”

    “好的先生，您的意志。检测到您第一次进入极乐空间，请允许我为您进行新手指引。”

    还是中年男性的声音听着顺耳，毕竟听了几万年了，前世的构装管家也是这个类似的声音。戴维酝酿了一下，从久远的记忆中回忆了一下需要的信息，说道：

    “跳过新手指引，关闭智能指引功能，接受关键词：

    难度系数10星，正在进行内部封测招募，幼童成长，真实模拟奇幻人生。”

    “已检索信息，筛选符合要求游戏89个，进行滚动展示。”说完指引精灵消失，无垠的星空下，数个游戏海报开始滚动。

    仅仅十来秒后，看见目标的戴维说道：

    “停！”

    找到你了，广义唯心世界的入口。

    游戏连接万界，灵魂走进群星—《埃纳维亚》。

