    结果太乙的的霸气还没持***，直接就被谢华一巴掌给打趴下了。

    太乙揉了揉脸，带着一副很疼的样子从地上爬了起来。

    “我艹，本体你是真的下得去手啊，而且我说的没问题啊，只要把所有干扰文明发展的都给杀了，那文明不就能好好发展了吗？”

    谢华看着自己的化身，气的手都有点颤抖。为啥刚出生的时候感觉什么都懂，现在怎么什么都不懂了一样。

    太乙当然不是不懂，他就是懒得想，什么事都是直接想到什么说什么，需要思考的东西，就交给本体吧，他是看明白了，自己只要保证自己不作到死的情况下一直搞事就行。

    于是太乙直接问道：“那本体你说嘛，别管我，我懒得想。你说怎么做就行了。”

    谢华看了看太乙，确定了这也是个真懒狗后，叹了口气，原本还想着化身能帮自己搞点事呢。结果这还得自己给他擦屁股。

    也只能接受了这个现实，开始慢慢解释了起来：“首先文明这个概念跟我们有具体数值的游戏不一样，他是一个非常复杂的意思。

    不是说他这个是个种族就能叫文明，而是说他这个种族发展成有自己文化的文明，他才能叫文明。

    而我们作为目前的洪荒幕后黑手，可以一定程度上去引导文明的发展，但是不能过度干涉。

    而目前来看的话，天道其实是不在乎文明发展的过程中对天地的毁坏，因为在他看来，这也是世界竞争的一部分。

    不过天道好像不让赶尽杀绝，也不让肆意杀戮。

    我虽然没有看懂天道想做什么，但是我大概懂什么意思了。”

    太乙的注意点并不在谢华说的上面，他发现谢华好像漏了一点东西：“所以说好与坏的定义还是没标准呗，那正义与邪恶呢？”

    原本还是一遍思考一边说天道判定好坏的谢华听了太乙的话之后面色稍微有点古怪，就那种想笑，但是不想笑。而且还有点其他的表情。

    “你咋这个表情？有啥说啥呗，别光嘴表情啊。你要是喜欢做表情给我做个阿黑颜。”

    太乙话刚说完，头上直接重重造了一拳头。

    “阿黑颜？我看你是想死了，下次想死直接说，别这么拐弯抹角的，我随时可以满足你。”

    “好了好了，不就是口嗨一下么，至于下手这么重么嘶～”

    谢华也懒得管嘴贱的太乙了：“按照天道的说法，我做的任何事都是正义，我觉得错的事都是邪恶。所以我这属于啥？”

    太乙这时候也从地上爬了起来，揉着脑袋说到：“本体我突然想到一句话不知当讲不当讲。”

    “有话你就说，别磨磨唧唧的。”

    然后太乙也带着那个奇怪的表情，稍微酝酿了一下才说到：“你这就是所谓的吾等吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。”

    “那我有什么办法，反正天道就是这么个意思，以后咱们就是洪荒的扛把子了。基本上可以稳定浪下去。”

    看着一脸骄傲的谢华，太乙总觉得忘了点什么，刚准备想想就听到谢华又说话了。

    “对了我刚刚想了想天道说的，天道觉得有种族之间有竞争是好事，但是要稳定在一个范围内，不能动不动就给人亡族灭种。”

    “那它是怎么个意思？怎么没事儿就他事儿多，这也不行那也不行的，不想让它试试。”

    看着一脸不耐烦的太乙，谢华倒是无所谓这些，因为他也觉得，把竞争维持在一个范围内比较好一点。

    “你别急嘛，我是这么想的，首先我们需要最上层的管理人员，这一批管理的，可以通过比较惨烈的竞争选出来。

    因为不是有巫妖大战么，到时候咱们去挖点人，十大妖圣，还有那些所谓的祖巫大巫，能挖一个是一个。

    然后就是天道觉得，永恒天地主角可以有，但是要满足以下条件：一生而启灵智。二本身是一个其他种族承认的文明。三种族上限不能太高，但是个体上限不能低。四种族数量一定要庞大。

    如果满足这四个要求，就有机会被天道选中作为备胎使用。到时候种族如果有足够的功德，就可以晋升天地主角。

    但是天地主角这时候不是永恒的，得经过天道的一些考核，一以及其他种族内进行量劫之后，才有可能晋升永恒天地主角。”

    太乙听完之后挠了挠头发：“不是我说啊本体，这天道要求的不就是后世的人族么。咱们不用管不就得了。”

    看着越来越不愿意动脑子都太乙，谢华越来越觉得可以考虑换个化身了，不过现在还不行。

    “不是要求的是后世的人族，而是说后世的人族满足了这个条件，所以他们才能升上来。

    还就是什么叫我们不用管了，我们都把剧情炸成什么样了，再不引导着来，以后还有没有人族都是一回事。”

    而就当谢华跟太乙说话的时候，鸿钧却突然到了须弥山跟罗睺打了起来，似乎并没有任何提前说的东西。

    两人也是一言不发，只是一直在对战，就像两个哑巴，却都是死仇一样。

    谢华跟太乙这时候都从讨论转向了观战，只不过谢华没看多久就不看了。

    “不用看了，他俩还没出真本事呢，这只不过是热身罢了，不用继续看下去了，等他们什么时候认真打的时候再看就行了。”

    太乙听了之后虽然不看下去了，但是还是觉得不太放心：“我说本体啊，你觉得谁会赢啊，虽然原本是鸿钧赢定了，但是我总感觉要出事。”

    这时候的谢华手里不知道忙活着什么，一边低着头一边回答道：“你可以放心，鸿钧赢定了，虽然我们的到来让这个世界发生了多改变，但是历史的走向并没有改变。

    你可以看一下，龙汉大劫改了吧，但是祖龙依旧死了，祖凤祖凰还得要去镇压火脉，麒麟王依旧要归隐。

    所以道魔之战也是这样，不管过程发生了什么，但是鸿钧是一定会赢的。”

    

