    假表叔办事效率很高，没多少工夫就整了一桌子好菜。

    生姜炒鸡，醋香鱼块，番茄什锦牛肉汤，爆炒三丝，佛手津白，玉米松子……

    还有一壶绍兴雕花。

    景桓自己给自己倒了酒，问陈果儿要不要，陈果儿连忙摇头。

    看着一桌子美食，陈果儿这才觉得饥肠辘辘，不过礼仪还是要遵守的，主人先动筷。

    可景桓却直愣愣地看着她，丝毫没有动筷子的意思。

    陈果儿心中腹诽：你看我干嘛？看我又不管饱，不是饿了吗？饿了就赶紧吃啊！

    两双大眼瞪来瞪去，陈果儿不耐烦了：“你怎么不吃？”

    景桓蹙眉道：“你不给我倒酒也就算了，好歹给我盛碗汤啊！你这是对待恩人的态度吗？”

    什么？还要给他盛汤？他当她是谁啊？他的婢女吗？要说恩人，她才是他的救命恩人好不好？亏他还好意思说，陈果儿简直无语。

    “难道我说的不对吗？你帮我的时候，我可是请你吃饭来着。”他理直气壮道。

    陈果儿气笑了，他的脸皮是铜墙铁壁吗？

    “景大人，我救了你两条命，你就请我吃一顿饭，我还没问你要诊金呢！”

    “诊金我不是给了吗？”他无辜道。

    呃……

    “你什么时候给过我诊金了？”陈果儿真想一筷子戳过去，睁眼说瞎话，都不会脸红的吗？

    “那盒点心，点心下面不是有银票吗？”景桓说着瞪直了眼，呐呐道：“你该不会把那匣子扔了吧？”

    这下轮到陈果儿傻眼了：“真的假的？”

    景桓脸黑了一半，半响无语，怎么有这么蠢的人呢？眼睛瞎掉了吗？

    “算了算了，扔了就扔了，反正我给你了。”景桓郁郁道，拿起筷子，动手夹菜。

    陈果儿却是火大，虽然她治病救人并不是贪图钱财，可她目前的确很需要钱来着，家里仅有的银子都被大嫂卷走了，爹又受了伤。

    “哪有人给诊金还给的这么隐晦的？又不是什么见不得人的事，你直说不行吗？”陈果儿没好气道。

    “喂！你自己笨还来怪我？”景桓瞪了她一眼。

    这怎么能怪她？当时马车上乌漆抹黑的，她哪里看得见银票嘛！而且点心又不能带回去，所以，她就连匣子一块儿扔掉了。

    陈果儿想到被她丢掉的银票，心痛肉痛，怏怏问道：“你给了多少银票？”

    看她心疼的要死的样子，景桓有些不忍告诉她真实数目。

    “扔都扔了，还管它多少，就当做好事，施舍穷人了。”景桓道。

    陈果儿无语望天，她现在就是个穷人啊！低头默默拿起筷子，只是心口堵的慌，对着满桌美食也食不下咽了。

    “你别光吃豆腐啊！你这样很影响胃口的。”看她垂头丧气、食不知味的，景桓也没了胃口。

    “多大点事，至于这样吗？”

    陈果儿翻了个白眼，你是锦衣玉食不知人间疾苦，有些穷人家，连豆腐都吃不上呢！

    “你别管我，我本来就喜欢吃清淡的。”陈果儿道。

    景桓瞄了眼她的小身板，呲之以鼻：“难怪你瘦的跟猫似的，小心长不大。”

