    皇甫嵩的话是真话，如果一早知道对手是韩信和白起，他绝对不趟这趟浑水，因为没啥意义啊，天知道里面是不是有什么算计之类的东西，结果进去了才知道对手是自家人。

    恺撒等人这个时候已经开始了传音交流，他们之前确实是有些怀疑汉帝国，不过现在挑明了之后，反倒觉得自家确实是有些小题大做。

    天舟锤爆这个事情，对于罗马并没有太深的刺激，毕竟天舟又不是罗马的东西，打爆了，就打爆吧，反正也没什么影响。

    反倒是当时那一战，天使军团围剿罗马鹰旗军团，给了罗马很大的震撼，让他们感受到了什么叫做大气魄。

    至于韩信，还是那句话，普普通通的军神而已，没什么特别的感受，哦，对了，对方碎的比他恺撒还要惨，貌似碎成了上千块的样子。

    “皇甫将军应该是不知道的。”恺撒传音和塞维鲁等人交流，“实际上仔细想想，这里面确实是有很多的问题，对方如果知道这件事绝对不会跟我们一起去参战的，再还有一个，雷劫之下，对方碎成了上千块，这点绝对不在对方的估计之中。”

    “也就是说我们很有可能其实也是遭了算计？”佩伦尼斯带着几分阴郁传音给恺撒说道。

    “嗯，也许是因缘际会，总之就现在看来，这事大概率和汉帝国本身没有什么关系，就算是有关，恐怕也是汉帝国的军神被弄过来，见猎心喜之类的。”恺撒很能明白这种心态的。

    一个军神出现在不知名的地方，然后自家的军团还被打了，那第一反应肯定是打回去，等后面发现对方是军神的时候，更是不会跑了，就跟他恺撒想要手刃一个军神一样，对方肯定也想。

    结果他们两个倒霉孩子，都碎了，现在好的一点在于，对方碎的更细碎一些，他恺撒至少是大块的。

    “如果是这样的话，我们该怎么处理这件事？好吧，其实我想问的是，就算这事是这样，我们的处理方式会有什么不同吗？”蓬皮安努斯的声音出现在几人的耳朵之中，恺撒等人笑了笑点头。

    确实，不管是因缘际会，还是早有谋划，其实都不重要，他们罗马肯定还得以自身的利益为重，之前的计划该怎么执行就怎么执行，最多是面子上多考虑一下汉室，然后私底下去查证发生了什么。

    “说起来的话，在诸位进入天舟的时候，我们这边也发现有其他人也在进入天舟。”塞尔吉奥回忆起之前在康珂宫的情况，可算是想起来西普里安在他们这群人的防卫下，入侵天舟的事情了。

    “其他人也在进入？”恺撒神色变冷，既然不是汉室的算计，那肯定是其他的玩意儿，看来得派人查一下到底是什么情况了。

    “大概是什么人，在什么地方进入，你们知道吗？”恺撒看着塞尔吉奥询问道，克劳迪乌斯家族的技术是可以信得过的，而且他们罗马这边这么多人，就算是一时间没有找到对方，也绝对搜出来了足够多的痕迹了，真当罗马元老院的元老都是酒囊饭袋？

    “正在查，对方的技术实力高的有些可怕，我们十几个元老围追堵截，最后也没逮住，只能说是发现了痕迹，现在正在确定。”塞尔吉奥点了点头回答道，他可是有在认真干活的。

    “皇甫将军，还请稍等片刻，我们这边也在查，这事大概率有别的原因。”恺撒正式开口，这说明罗马这边对这事的态度已经发生了变化，故而之前的计划就算是继续执行，也会在某些细节上更为维护和汉室的友谊。

    相比于汉室带头搞事，双方都是意外踩圈反倒更能让人理解，毕竟天舟这事和汉室还真没有什么太多的关系，至少除了张任，其他人还真没有什么了解，意外性占了99%。

    皇甫嵩这个时候也没啥事，虽说有些头晕，但闲的看戏也挺有意思的，而罗马元老院的元老不干人事的家伙多归多，可真要干活的话，战斗力还是非常靠谱的。

    于是很快这群人就找到了西普里安在罗马的住宅，而这个时候并不知道发生了什么，只是看直播，看到天舟和罗马同归于尽，感受到神明伟力的教徒正在相互安抚。

    毕竟西普里安这边对于这群公教的教徒而言是最安全的地方，不管你在这边怎么聚会，都从来没有发生过意外。

    然而这次罗马元老带着军队冲了进来，直接将好几十人给抓了，而在抓捕的过程之中，这群人的行为和语言也证明了这确实是他们罗马的内患公教教徒。

    “消息已经确定了，当时介入天舟的那个地方，有一群公教教徒，我们已经抓捕了。”塞尔吉奥收到消息之后，躬身对着几人小声说道，实际上到这一步，其实罗马高层多少有些点数了，这破事肯定和公教撇不开关系。

    毕竟他们罗马又是恶魔，又是攻打天舟神国，公教的教徒逮住机会给他们上点眼药也是很有可能的。

    “我们正在用秘法审问，很快就会出结果的。”塞尔吉奥小声的说道，神色不太好，克劳迪乌斯家族和公教三观不对付，因为他们家被挂在大恶魔下面，结果公教现在又搞事，干他！

    “皇甫将军，您再稍等一下，我们已经挖出来了一些线索，很快就能确定了。”恺撒对着皇甫嵩点了点头，皇甫嵩也没怎么在乎，他是真的身正不怕影子斜。

    然而很快就反转了，因为挖线索的时候，他们挖到了天使长张任。

    虽说这个时候，罗马已经基本确定，这事肯定和已经跑路的西普里安有关系，尤其是一看西普里安的籍贯，迦太基，外加还是公教教徒，其他人还如此崇敬西普里安，一查路径，完蛋，地中海跑路模式。

    这还扯什么扯，绝对是这人没错了。

    问题在于，他们挖到了张任，他们需要了解一下张任在这里面扮演的是什么角色。

    “去将张将军请过来一趟吧。”佩伦尼斯对着莱塔斯下令道，很快诸如苏，拉克利莱克等等一系列的帝国守护者都来了，罗马元老院的侦测仪式也开启了，很明显罗马现在也有些担心张任是不是被什么天界神明之类的玩意儿附体了。

    很快张任就来到了元老院，这个时候张任还在思考怎么和西普里安联络，他还准备出来就套西普里安的麻袋，结果现在找不到对方人了，这不是大败亏输的节奏吗？不能忍，绝对不能忍。

    “张将军，叫你来是有一些事情找你确定一下，这关乎着我们罗马和汉室友谊，以及我们对于你的判断。”张任到了元老院之后，罗马的高层基本来齐，公教的教徒也都被按住。

    “请问，这些人你是否认识？”老帕比尼安将那群公教教徒压了上来，然后指着这些人询问道。

    “认识啊。”张任点了点头，这群人他都见过，而此话一出，罗马元老院一片窃窃私语，甚至皇甫嵩的脸都变了。

    “请问你是在什么地方见到他们的。”老帕比尼安追问道。

    “有的是我在路上遇到的，后面是他们引我过去介绍给我的，在那边那个位置有个会馆，我还打算我离开的时候顺手给你们举报一下，你们给的举报费太少了。”张任随口说道，这是真实的心态，这绝对是真实的心态，张任起码考虑过十次以上。

    老帕比尼安在听到这话的时候就已经不想问了，因为这话是实话，甚至他的某些测定方式能确定张任起码想了十几次举报，甚至还真得吐槽过他们罗马给的公教举报费太少。

    全场大哗，十几种乱七八糟的仪式，以及各种测定的方式全都判定张任说的是真的，公教的教徒都炸了，当场就想要冲过去和张任拼命，可惜被罗马卫队按得死死的。

    “我之前就说了我不是天使长，他们成天天使长，天使长，我也很无奈啊，我就是白嫖了这么一个能力，他们想让我给他们打工啊，我也懵的很。”张任摸着良心说道，老帕比尼安已经不想审了，这还审什么，这货没背刺天舟恐怕都是因为没找到方法。

    “我再最后问一个问题，你认识西普里安吗？”老帕比尼安从位置直接离开，佩伦尼斯追问了一下。

    “我还在找那个家伙呢！我之前就准备好将那家伙套麻袋了。”张任也头疼的很，他也找不到西普里安了，鬼知道对方跑到什么地方去了，顺带一提套麻袋这个想法是真的，张任起码想了四五十次。

    因为西普里安特别好用，套麻袋带走，就算别的都亏了，这个也不会亏，故而这话是真心实意。

    毕竟罗马不是正式审问张任，他们需要先行确定一下张任的实际心态，有了证据之后，再进行查证，结果问出来的这都是什么玩意儿？

