    　　第二天晚上，柳俊，小语小高三人外加两个鬼小孩站在一座大型游乐园的门口。

    　　正常游乐园晚上是不营业的，但这个游乐园，贺老太拥有百分之三十的股份，还有百分之五十一，是贺氏集团的，不过贺老太的百分之三十股份已经转让给了柳俊。

    　　柳俊记得，所有的手续办完，贺老太的秘书，一脸微笑的对着柳俊微微弯腰，递给柳俊另一份合同。

    　　“柳董，签了这份合同，您就是贺氏集团董事，五天以后，贺氏集团董事会，董事长会隆重介绍您的入董，您的存在，需要让其他董事知道”

    　　“等等，我不太明白，什么意思”柳俊一脸懵逼，自己不就是得了游乐场百分之三十的股份么

    　　“柳董，游乐场就是贺氏集团的，这个您知道的，董事长私下赠送给您百分之二的集团股份，唯一要求，您对她的安全负责，如果可以，在董事长的要求下，帮忙处理一些集团的灵异事件。”

    　　“强制”柳俊皱眉。

    　　“不强制，董事长说了，她觉得您顺眼，这份股份转让，是送给您的，至于您愿不愿意成为贺氏董事，都无关紧要，贺氏集团，没有谁可以强迫您做什么”秘书为了证明自己的话，把合同打开，指着合同上的一条款，给柳俊看。

    　　柳俊瞥了一眼，果然，没有任何约束，贺老太这招以退为进，玩的明白啊。

    　　“我可以考虑一段时间”

    　　“当然可以，这段时间，我不会离您太远，只要您需要，签上字，您就是贺氏集团董事，不打扰您了，我先告辞”秘书看柳俊点头后。转身离开，同时又把游乐场晚上营业的事，再次确认一遍，柳俊说要用游乐场的时候，他就已经着手准备了。

    　　为了保证热闹，游乐场会连着三个晚上营业，而且是免费。

    　　所以柳俊他们现在站在门口，所看到的，就是人山人海，人声鼎沸，十分热闹的游乐场。

    　　“柳哥，你的意思，这游乐场你有股份”小语有些怀疑，她就在海市住着，自然知道这个大型游乐场的规模有多大，每天的收入都是一个庞大的数字。

    　　“额，应该是吧，我如果没看错合同，这个游乐场确实是有我的股份”柳俊想了一下合同，又对了一下游乐场名字，还是有些不确定。

    　　“土豪柳哥，以后咱们就是好朋友了”小语小高只纠结了一下，欢快的领着小金小玉进游乐场。

    　　小金小玉已经显形，柳俊也给贴上了符箓，加上这是晚上，所以也不怕这俩娃娃露馅。

    　　至于鬼婴，它压根不需要，虽然先显形了，却变成一个普通婴儿，就这么在柳俊肩膀上坐着，两个莲藕般的小鬼来回荡。

    　　柳俊觉得显眼，想让鬼婴下来，然而，没犟的过，索性放任这小家伙了。

    　　鬼婴现在跟柳俊的关系特别亲，光为了柳俊拼命，就拼了两三次了，所以它只要折腾的不大，柳俊也不管。

    　　进入游乐场，大部分都是小情侣，还有两口子带着孩子出来玩的，也有一群年轻人组团的，但像柳俊这种，两个妹子一人领一个孩子，他在后面肩膀抗一个婴儿的，还是有些显眼。

    　　还有不少上了年纪的老人，直接上来教育柳俊，孩子不能这么大，万一孩子摔下来，那可不是轻的。

    　　柳俊能怎么说，人家也是好心，只能尴尬的点头，承认错误，并且强行把鬼婴抱怀里。

    　　这游乐场规模确实大，整整一个小时，这些设施也就玩了四分之一，还有好多没玩，柳俊虽然挺累，但小金小玉兴致勃勃，小高小语也很高兴，他也不好意思扫人兴致，毕竟小金小玉出来玩的时间有限，过几天还得回王爷身边。

    　　“姐姐，那个是什么”小玉指着不远处，卖的摊位，一脸好奇的问道。

    　　“啊，你没吃过么”小语诧异道，现在还有小孩没吃过

    　　“小玉没有吃过，以前家里穷，有好吃的，都是先给小弟还有小金”

    　　听了小玉的话，小语有些心酸，好悬才忍住泪水。

    　　“这样，姐姐请客，好吧”小语蹲下身子，摸了摸小玉的头。

    　　“不，小玉不想姐姐花钱，咱们去下个地方玩吧”小玉拽着小语往前走。

    　　拽了两下没拽动，小语轻轻把小玉拽了回来，直接抱了起来，小玉虽然看着大点，但毕竟是鬼身，轻的很，小语都没费多大力。

    　　小语走到柳俊面前，伸出手“给点钱，我没带钱包，我想吃棒棒糖”

    　　柳俊翻了个白眼，他自然听到小玉小语两人的对话，知道小语是想买给小玉小金吃，十分不舍的掏出钱包，然后，钱包就被抢了过去。

    　　小语转身就走向摊位，一次买了六个，包括鬼婴，都分了一个，反正不花她的钱，她不心疼。

    　　所以说，穷人家孩子懂事早，柳俊就很懂事，小玉也懂事，拿着，居然想都给柳俊。

    　　小金犹豫了一下，看自己姐姐这么做，也可怜巴巴的要把递给柳俊。

    　　“小玉怎么不吃为什么要给哥哥啊”柳俊蹲下身子，这样两个小家伙不用仰着头。

    　　“哥哥买的，哥哥先吃，哥哥吃剩下的，小金再吃”小玉眨着亮晶晶的大眼，看着柳俊，清澈眼神中满是真诚。

    　　“不用，那是以前，现在哥哥比你们想象的都有钱，别说，做个屋子都不是问题，赶紧吃吧，不吃就是瞧不起哥哥”小玉的样子，柳俊很心疼，真想弄死小玉的亲爹还有那个后妈，什么玩意。

    　　为了让小玉吃，柳俊只好假装生气。

    　　“放心吃，你们柳哥哥现在特有钱，你们就是天天都吃不穷他”小语也上来劝小玉。

    　　“谢谢哥哥，姐姐。”小玉小金这才开心的说着，拿着美滋滋的吃了起来。

    　　柳俊小语对视一眼，眼神中都是对这俩孩子的心疼。

    　　至于鬼婴，特喵的，狼吞虎咽的吃，压根就没想着让柳俊先吃，这还不算，把柳俊那份也抢过去吃了，柳俊尝试抢回来，结果鬼婴那一口锋利的鬼牙，成功的让他打消了这个念头。

    　　同样都是自家的娃，这差距，是有点明显啊。

    　　快乐的光总是过得很快，随着时间的推移，游乐场快到了闭门的时间，基本上所有的设施都停了下来，游客都在往中心广场集中。

    　　这里有游乐场准备的烟花盛典，据说这个是仿照的迪士尼乐园模式，盛大的烟花盛典，吸引来游客，就能让其他的设施顺利关闭，进行清场，不至于每次都到处找人。

    　　游乐场的中心，这个广场很大，周围各式各样的店铺，都属于游乐场的，在人们准备看烟花的时间，也是他们营业的一个高峰期。

    　　毕竟玩够了，带点东西离开，也是正常的，这里的玩具店也很火，很多玩具商场都没有，但这里有。

    　　“走，时间还没到，姐姐带你们挑几件玩具，算是我送你们的礼物，不用心疼姐姐的钱”小语晃了晃柳俊的钱包，拉着小金小玉他们就往一个玩具专卖店走。

    　　这个专卖店很大，玩具从几十到上万的都有，琳琅满目，看的柳俊眼花缭乱，惊叹连连，第一次见到这么多昂贵的玩具，一个背着吉他的大白熊，居然要三万多，这怕不是把真熊做成玩具了吧。

    　　一个身着华丽的女子，牵着一个小男孩，正好在柳俊不远处，也在看着大白熊。

    　　听到声音，转头看了一眼柳俊他们一伙人，顿时皱眉，蹲下身子把小男孩抱了起来。

    　　“小明，记着妈妈的话，以后一定要好好学习，要不你就会像那个人一样，成了一个不学无术的土豹子”

    　　这女的说完，还斜眼撇了柳俊一眼。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

