    第1223章 战力   

    龙魔爪上的腐蚀毒液对刀身产生了影响，也就在这时候，乔叶的手腕忽然一扭，龙魔爪两侧的骨刺跟利爪就卡住了对方的刀身。

    

    咔嚓！   

    清脆的声音响起，随即那柄开山刀就应声而断。

    

    一击破掉对方的兵器，乔叶自然也是没有任何留手的意思，直接举戟朝着前方用力的斩落。

    

    噗！   

    利刃入体的声音陡然响起，乔叶那一戟挥落，直接从对方的肩膀处斩入，将对方的上半身给直接劈开。

    

    不过，没有鲜血，没有哀嚎！   

    那名银甲男人倒地，身体如同虚幻的影子，很快就消失的无影无踪。

    

    乔叶看了看银甲男人消失的地方，又看了看天书碑，看来这家伙是天书碑搞出来的。

    

    乔叶一边想着，一边重新来到天书碑的前方，伸手敲了敲天书碑。

    

    “这是什么意思？”

    乔叶呢喃道：“不让我进遗迹么？”

    

    乔叶正想着，那天书碑上突然出现一片光芒，然后天书碑上的文字，竟然如同蝌蚪一样扭动着，开始改变，并且开始挪移，在正中央直接空出来一块。

    

    下一瞬，那天书碑上，突然出现了文字。

    

    战力：71050000／50000000   

    天字甲上！   

    乔叶愣了愣，战力？

    天字甲上？

    

    什么意思？

    

    忽然的，乔叶灵光一闪，眼前浮现出光幕。

    

    果然如此！   

    光幕中关于乔叶的信息，一直有战力这一项，不过，乔叶一直不清楚这玩意到底是做什么用的，又代表着什么意义。

    

    战力，广义上来说，跟实力的意思是对等的。

    

    但能够显现出具体的数值，乔叶一直没有听说过哪一域有这样的说法，不管是武域，魔域，兽域，灵域，术域都不存在这种说法。

    

    所以，乔叶一直以为是玉牌的宝具效果而已。

    

    但是，现在天书碑上竟然出现了战力数值，而且，跟玉牌的光幕上所显示出来的数字是完全一模一样的，至于所谓的天字甲上，乔叶觉得大概是品级？

    或者修为跟战力的高低对等？

    

    乔叶并不清楚，但两者的战力数值完全一样是事实。

    

    “所以……”乔叶挑下眉梢道：“难道这块玉牌跟天书碑有关？”

    

    乔叶也是一头雾水，天书碑是空域之物，自己的父母跟空域应该完全没有任何关系吧？

    

    乔叶显出几分纳闷，虽然觉得这事情有点蹊跷，但貌似也无法从中看出什么问题，或者有什么隐藏的隐秘。

    

    其次，乔叶觉得更重要的是，那片遗迹外圈本来有着一股无形的力量，而现在，乔叶可以明显感觉到那力量正在迅速的消散。

    

    “原来如此！”

    

    乔叶再次看了眼天书碑，忽然明白了意思。

    

    这应该是天书碑的一关考验，考验的内容应该是战力的高低。

    

    因为，那天书碑上的数字显示其实是：战力：71050000／50000000！   

    前面的数值跟光幕中的数值完全一样，代表着乔叶的战力，那么，后面的数字，代表的应该是标准线！   

    只有达到或者超过这个数值，才有资格通过这里，继续前进。

    

    当然，这只是乔叶的推测，具体是不是如此，还未尝可知，不过，这事情并不麻烦，尝试一下就知道了。

    

    乔叶离开天书碑，然后朝着遗迹的方向走去。

    

    这一次，那无形的力量没有再度出现，乔叶一脚踏入了遗迹之内！   

    而就在乔叶进入遗迹之内的瞬间。

    

    忽然的，乔叶看到自己脚下有一道光芒出现，如同水液一样，朝着前方贴地流淌。

    

    同时，那如同水液一般的光芒掠过之后，周围的遗迹仿佛被修复了一般。

    

    一幢一幢的建筑物拔地而起，满是裂纹的地面，忽然就变得无比平整，一块一块的青石砖板朝着前方铺了出去，很快的，一条街道出现，朝着前方延伸。

    

    那遗迹废墟竟然在眨眼间就变成了一座古色古香的小镇！   

    “好吃的黄豆饼，客官来一个吗？”

    

    “小二，上茶！”

    

    “官人，奴家想要那金钗，好不好吗？”

    

    ……   

    伴随着那古色古香的小镇出现，周围竟然出现了一个一个的人影，在大街上走动，喧闹的声音也就此响了起来。

    

    整座小镇仿佛一瞬间有了生气。

    

    与此同时……   

    小姬昂着脑袋，看了看眼前的天书碑，想了想后，将自己的手掌摁了上去。

    

    那天书碑上的数字，立刻又开始疯狂的跳动，然后……   

    咔嚓！   

    那天书碑上的数字，最终也没有定格下来，而是出现了一条裂纹，覆盖了大半块的天书碑。

    

    小姬耸耸肩，然后朝着遗迹废墟内走去。

    

    无论那天书碑上，出现的数字是多少。

    

    无论哪天书碑上，能不能出现数字。

    

    这世界上，本就没有什么能够拦住她的地方。

    

    另一边，乔叶也是被眼前的变化弄的稍稍一愣，然后不由自主的朝着前方走去，忽然的，乔叶想起了什么，赶紧止步转身。

    

    小姬还在外面呢！   

    那天书碑如果考验的是一个人的战力，那小姬能不能进来还真不好算。

    

    乔叶可不放心将小姬一个人留在外面。

    

    但就在乔叶转身的时候，小姬竟然从外面走了进来。

    

    乔叶愣了一下，然后道：“你的战力能达到天书碑的标准吗？”

    

    小姬歪了下脑袋，那东西好像测不出来，就被自己搞坏了，但搞坏了也算是通过吧？

    也就点了点头！   

    乔叶顿时傻了，小姬有那么猛么？

    

    自己虽然超过了老大一截数值，但自己什么修为，小姬什么修为？

    理论上来说，小姬无论如何都不可能达标的。

    

    “难道……”乔叶呢喃道：“难道是照着修为来的！”

    

    比如说，自己的修为是一个标准，小姬的修为又是另一个标准，那小姬达标的可能性就非常高了，毕竟，小姬修炼方面的天赋有多恐怖，乔叶也是见识过的，达标的可能性远大于不达标。

    

    而且，这似乎也是小姬能进来的唯一可能了。

    

    乔叶想了一会儿，也没有太过纠结，反正能进来就好，将小姬一个人丢在外面，乔叶肯定是不干的。

    

    ……   

    

