    大手金刚既然有这个外号，那么他所擅长的一定是手上功夫，不错，大手金刚只会一种招式，那就是柔风掌法，此掌法来势轻柔如风，一旦打在敌方的身上却又是厉害无比，是两个绝对的极端，自从他练成这一独特的掌法以来，在月光帮中已经没有了对手，有的时候他自然是有些无聊的，现在遇上了净能，久违的战意再次被激发出来，“我这柔风掌法共有一百单八式，请赐教！”不过是一会儿的功夫而已，在他的身后就出现了无数透明的手臂，如此一来，他的模样倒是更加的狰狞了！

    谢长安眼光毒辣，自然是可以看出这柔风掌讲究的是变化多端，实战中让人防不胜防，他有心提醒，但这个时候他是不可以出声的，现在的谢长安就是一个老者，一个普通的老者而已，净能虽然在五堂之中排行最末，可这并不是说他就是一个弱小的，五堂堂主造诣各有所长，恰好净能所精通的也是掌法，只不过他的掌法并没有名字，目的只有一个打倒对方，讲究的是绝对的效率，伸出右手向前招了招，“那就来吧，让我领教一下阁下的高招！”

    大手金刚真气贯穿手指，点在了那孩子的身上，为了防止他逃跑，还是先封住他的行动好了，随即，大手金刚真气流动，身后那多条手臂竟然是汇聚在一起，凝聚成了一个巨大的手掌，呼啸而来！用呼啸似乎是不准的，毕竟这一路掌法真的就好似清风一般并没有一丝的杀气！

    众人都是一阵的心惊，想不到这矮子其貌不扬，动起手来竟然是这么的毫不含糊，。看来这一次净能师兄是真的遇上了对手了！，净能冷哼一声，双掌就这么平平的打出，当真是普通到了极点，武元已经按捺不住，“净能师兄你是不是被吓傻了，这样的掌法如何能够和这老东西相比呢？但是你也不要怕，你若是真的不行了，我和长安自然不会不管的！”

    “砰”一声沉闷的对撞声响起，这两人的功力相当，一交上手竟然是不分上下，净能的掌法虽然是朴实无华，但胜在真气浑厚，好似巨浪打来，高山碾压而来，给人一种绝对的压迫感，让人无法呼吸！这倒是符合净能的性子，低调。而大手金刚则是截然相反，他的柔风掌法霸气，一旦施展就会让人挪不开眼睛。

    两人心中都是一惊，看来这人还真是厉害啊，自己的这第一招竟然是没有拿下对方，很快的，净能开始注重防御，周身真气鼓荡，好似一块铁壁一般！净能从少年时代就一直喜欢将真气囤积在周身，他虽然健谈，却是一个沉闷的性子，修炼这样朴实无华的招式最是适合！“呼”第二招霸气而来，谢长安明显的可以感觉到就连空气都好像是被推出去了一般！

    事实也的确如此，无数的气浪好似猛虎下山一般的厉害，在融合了自身的真气后，威力更是变的无比的强悍！更让人震惊的是，他的身体也是如弹簧一般飞了起来，唯一的不足就是姿势有些不好看而已，和一个蛤蟆一样，净能的这一路掌法虽然没有名字，但是攻守兼备，在掌法中是难得一见的绝技，大手金刚不敢再小看这人，连忙施展柔风掌法对攻，这一招一式都是极为的严谨，很显然他也是经过了大量的练习后才有的如此成就！

    他们两人的交手更像是高手之间的一次交流，在谢长安他们看来，这是一次难得的学习机会，多年以来，晓光禅师一直都是在破解月光帮的招式，同样的，月光帮帮主也是对晓光极为的佩服，他们常常做的就是一种冥想修炼，将对方的招式一一化解，因此，这两人对彼此的招式那是极为的熟悉的，转眼间已经是打了七百招了，他们两人依旧是没有分出胜负！

    柔风掌法就一百单八式，一旦把这一百零八式掌法施展完毕，就会陷入一种黔驴技穷的境地中，唯一的办法就是再次从头到尾，从尾到头的施展一次，“砰砰砰”大手金刚一连被打中三掌，顿时是一阵的气血翻涌，可是真正痛苦的人反而是净能，这每一掌打在对方的身上，随后反弹回来的力量将会是之前的两倍，这么算下来就是有八倍的力量朝着自己碾压而来，就算是自己有着不错的防御，也是受到了一丝的伤害！

    “这老东西不愧是月光帮三大怪人之一，功力竟然是如此的强悍，可是输人不输阵，自己既然是答应了这一场战斗，那就不能输，不然的话，月能寺日后该如何自处？他当然清楚自己掌法是有多么的厉害，现在的情况是，就好像是八个自己一同朝自己进攻一样，“怎么样？这滋味儿不好受吧，不要认为在这个世界上就只有你一个人精通防御，呵呵，老子在玩防御之法的时候你还没有拜师呢？”

    “只要你说从此以后月能寺不如我月光帮，我就帮你解除了痛苦，不然的话，你这一身的本事今天只怕是要废掉了，我可是不愿意见到这一幕的啊！”

    月光帮与月能寺相斗僵持多年，今天终于是等到了这个绝好的机会，大手金刚治安不会放过，月能寺的人一向都是看中声望重逾性命，让他们认输，那是比杀了他们还要痛快啊！”

    可是他显然是低估了净能的忍耐力，现在他竟然是没有哼一声，脸上已经是出现了冷汗，低声道：“月能寺的人不会认输！”

    反正目的已经达到了，认输与否倒也不重要了，“我给了你一条活路，可是你不走，这可就怨不得我了，你自己种下的苦果那就自己吃吧，老夫走了！”然而，让大手金刚震惊意外的是，那个孩子，那个被封锁了行动力的孩子，此刻已经是落入了那其貌不扬的老者手中，“大手金刚前辈，你多包涵了，这就跟我走一趟吧，也许在你的身上我可以知道这神剑村的村民为什么会消失了，你可不要动啊，我现在可是拿住了你的脉门，若是出现了什么意外，这可不怨我！”谢长安已然恢复了原本的容貌。