    天玄圣城，圣城之名，当真不是白叫的。

    没有实力的人，就算是想进去看一眼，都十分的困难。

    就在老者的话刚说完，很多人心中失望，打算原路返回的时候。

    此刻，空中突然出现了变化。

    “竟然，竟然有强者，在投放城中的画面。”

    “那，那是圣战台吗。”

    在这个时候，空中顿时出现了无数的，如同微风吹拂水面之时，泛起的微波一样。

    随后，开始趋于平静。

    也就是在这个时候，出现了画面，上面显现的，是一方战台。

    看到这一幕，顿时有一些，了解圣城事情的强者，开口说出了答案。

    是了，在这个时候，有强者在施展神通，将天玄圣城之中，圣战台的画面，投放了出来。

    他们看到的，就是天玄圣城正中心的战台，圣战台。

    据说，那是让化圣境的强者，相互切磋而建立的。

    所以，取名圣战台。

    在这个是时候，他们心中清楚的知道，他们此次，并没有白来。

    就算是进不去天玄圣城，但是，他们却还是可以，看到圣城之中的画面。

    看这个样子，就已经明白了，他们虽然不可能，领略天玄圣城的宏伟壮阔。

    不能现场感受到，诸多年青一代厮杀，那种波澜壮阔的场面。

    但是，能够在这里观看，已然是很满足了。

    毕竟，若是没有强者投放城内的影像，他们也只能败兴而归，心中留有遗憾了。

    没来，那么也就算了，自然是不会有什么遗憾。

    可是既然来了这边，哪个不想着，能够亲身体会一下。

    可以说，此刻，能够不用这么直接回去，已经是一份很大的殊荣了。

    下方的这些人，心中怎么想的，林清馨她们不知道，也不想关心。

    对于别人来说，不可能的事情，对于她们五人来说，根本就不是什么问题。

    越三境，呵呵，早就已经超过了这个界限。

    更别说现在，已经无限接近于化圣境了。

    甚至于，要比很多的，处于化圣境的人，要强出不少。

    很快，林清馨她们一行五人，就站到了天玄圣城的城墙上。

    他林清馨她们所站立之处，仅仅是城墙的宽度，就达到了千丈。

    此刻，若是紧紧看着自己身前，就像是在地面上一样。

    在这个时候，在清馨她们所处的城墙这一侧，已经有数不清的修炼者，就立于此处。

    现在这个时候，都在朝着一个方向走过去。

    “据说，只要是站在天玄圣城的城墙上，化圣境强者就会失去御空的能力。”

    “现在看来，应该是没错了。”

    就在这个时候，林青儿开口了。

    因为，不仅仅是看到，此刻没有人御空而行。

    也因为，就在双脚踏上城墙的这一刻，感觉到了一股力量，在限制着她们。

    “现在，先不管那么多了，青儿，我们就在这里分开吧。”

    就在这个时候，林清馨开口了。

    表示，此刻开始，她们五个，就分开走吧。

    毕竟，现在已经到了天玄圣城，不合适在一起待着了。

    林青儿她们，要按照约定，去固定的地方，等着跟独孤清影她们汇合。

    而自己呢，现在则是没有露面的想法，此刻，还远远不到那个时候。

    “好，那我们就在这里分开，姑娘一切小心。”

    对此，林青儿也清楚，林清馨有自己的事情要做。

    此刻，还不能够出现在众人的面前。

    就在林青儿说完之后，她们五人开始分开。

    很快，一个月的时间过去了。

    就在此刻，北冥玉宸他们，带着一众人等，也来到了天玄圣城的下方。

    “渡神境之中，越三境者，可入圣城，想来你们都没有问题的。”

    此刻，北冥玉宸看着身后的众人，开口说道。

    对此，身后的众人，虽然有些人不明白，到底北冥玉宸为何会这么说。

    但是，他们却没有开口询问。

    因为他们，战力早已经超过了越三境。

    并且，其中还有一部分人，已经达到了化圣境，也不再是渡神境的修为了。

    不过，一开始的时候，确实是不明白，但是在后来的时候，看到一些人之后，算是清楚了。

    因为，无数的人，此刻就一直悬浮在空中，盯着一处处，投放出来的画面。

    在这个时候，都清楚了，为什么北冥玉宸会那么说了。

    想来，这些人，就是没有达到标准的。

    若是他们足够强，根本不用留在这里。

    很快，北冥玉宸带着一众人等，踏入到天玄圣城的城墙之上。

    “影儿，你带着他们过去吧。”

    就在踏入到城墙上的那一刻，北冥玉宸开口了。

    很明显，他们四个，是不打算跟独孤清影她们一起过去了。

    “嗯，知道了师伯。”

    在这个时候，独孤清影也点了点头，回了一声。

    随后，北冥玉宸他们四个，不是御空而行，而是直接消失不见了。

    “神圣境的强者，他们这些人，到底是什么来历，来自于哪一个势力的子弟。”

    “看他们的样子，好像不是一个势力的人。”

    在这个时候，北冥玉宸他们的行为，自然是被身边的一些人，看的清清楚楚。

    他们都清楚，在这里，化圣境的强者，都没有办法虚空而行。

    更别说，直接从这里直接消失不见了，很明显，这是神圣境的强者，才能够做到的。

    再不济，那也是化圣境之中，最为强横的那一批人，才能够做到。

    所以此刻，很多人对于独孤清影他们的来历，赶到惊讶。

    看看独孤清影她们这边，穿着也不统一，不像是一个势力的人。

    “我看你，不仅仅是孤陋寡闻，还眼瞎啊，这都看不出来。”

    “那是四大军团的人，从天玄大陆西部的万仞域那边过来的。”

    “虽然说，我不知道，刚刚的四人是谁，但确见过领头的那名少女。”

    “独孤世家的少族长，血腥军团的军团长，承影剑主，四大护圣者之一的独孤清影。”

    在这个时候，终究是有人，看出来了，独孤清影她们的来历。

    因为，独孤清影，很多人都是见过的，只要是去过灵境山脉那边，必然是不会忘记的。

