    第452章别在爷面前发疯！

    慕南南被宋京安安稳稳的抱在怀里，而缓过眼前发黑的慕草草却一动也不动的在冰冷的地上躺着。

    没有什么，比被自己喜欢的少年说是神经病，而更让人心碎的事儿了。

    关键是这个少年从头到尾都没有正眼看她，那双灿若桃花的多情眼眸，从来没有留下过她的身影。

    “神经病……”

    慕草草紧盯着抱着慕南南往门外走的宋京，嘴里喃喃着这三个字，一边哭一边笑：

    “你居然说我是神经病……”

    她人生中第一次看见的耀眼少年，那个她暗中一直偷偷接近的人，用现实狠狠给了她一巴掌。

    “你凭什么这样说我！”

    “为什么偏偏是你说出这三个字！”

    “我不是神经病，两年前医生就把我的病治好了！”

    “说我有病的人都通通去死！去死！”

    慕草草突然发疯，坐起身，拿起病床床头上放着的一网兜苹果，狠狠地朝宋京的后背砸去。

    早在听见她尖叫声就闪到门外的宋京转过身，腾出一只手稳稳的抓住就要砸在他脸上的苹果，然后抬手一扔，又红又大的苹果分毫不差的砸到了慕草草的头上。

    他的这一手让在场的所有人都下意识的感觉到脑门儿一痛。

    那个苹果又大又圆，就那么直愣愣的砸到人头上，光看着就疼。

    “脑子有病就去精神病院治，别在爷面前发疯。”

    宋京看着头上被砸出一片青紫痕迹的慕草草，眼神又冷又狠：

    “爷可没有南宝那样善良，不惯着你！”

    “另外跟你说一声，要不是马奶奶直接去了公安局报案，爷没来得及出手，你慕三丫现在，正在疯人院被关着！”

    “像你这种恩将仇报脑子有病的人，疯人院正适合你。”

    他在众人面前一向是憨帅憨帅的形象，这会儿的突然转变，让站在他旁边的慕家人都有些恍惚。

    这还是他们家的憨崽不？

    有点儿不大像啊。

    察觉到慕家人怀疑视线的宋京，狠厉的眼神微微收敛。

    “宋哥哥，我不想在这儿待了，你帮我去走廊。”

    慕南南扯了扯他的衣袖，像是在帮他解围。

    宋京随意的朝马月红打了声招呼，就抱着她走远了。

    坐在走廊的尽头，阳光打在身上，松了一口气的他默默心想：

    “呼，刚刚太生气了，居然没控制好我的本性。”

    “马奶奶他们要不知道会不会因此怀疑我？”

    “还有南宝，她刚刚被我抱着，不知道有没有被我吓着……”

    这般想着，他赶忙低下头去看慕南南的脸色，轻声问道：

    “南宝，哥哥有点儿凶，你没吓到吧？”

    慕南南脸色有些恹恹的：

    “没有。”

    她是心思那么脆弱的人吗？

    感觉出她心情不好的宋京捏了捏她的脸，道：

    “南宝笑一个，为了慕三丫那种人伤心，不值得。”

    他以为慕南南是在为被自己身边的亲人背叛伤害而伤心，哪知丁点儿大的人摇了摇头，说：

    “我不是为了她伤心，她的确不值得。”

    她从不会一味的善良。

    慕三丫既然伤她判她，那她就再也不会对她留有一丝情义了。

    这两年的亲情和时光，就当是喂了狗。

    “那你为什么满脸都写着不开心？”

    宋京不大相信她的说法，这么长时间的相处中，宝贝妹妹无论是在跟他相处的过程中，还是在跟别人的相处中，给他的印象一直都是乖乖软软的小可爱。

    性子软绵又异常善良。

    慕三丫这种伤害了她，还妄图做她救命恩人的事儿，一定在她幼小的心灵中留下了阴影。

    生怕自家宝贝妹妹会觉得是她那不该有的善良才引狼入室招来祸患，他赶忙柔声开解：

    “南宝，世界上大多数人都是知道感恩的，像慕三丫这种只是个数，代表不了所有人。”

    “你的善良没有错，错的是接受了你的善良却又翻脸不认人的慕三丫。”

    完全不知道他为什么突然说这些话的慕南南，一脸懵的看着他。

    宋京却以为是她听进去了，便继续放柔声音，轻声细语的道：

    “妹妹，善良是一种很珍贵的高尚品质，哥哥很高兴也很自豪你能拥有这种品质，你千万不要觉得两年前帮助慕三丫是一个错误的决定，你只是做了当时你想要做的善事……”

    “宋哥哥，你说的这些道理我都知道，我没觉得善良不好，也没觉得我做错了。”

    慕南南无奈地打断他，抠着小手指道：

    “我不开心只是因为，我说了一些不好的话。”

    “那些话让我觉得，我变坏了，不是你们心中的乖宝宝了……”

    她的神情有些纠结又有些懊恼，宋京把她被抠到发红的小胖手指捏在手里，一边抬眼看她，一边认真道：

    “不管南宝说了什么让你觉得不好的话，你在哥哥心里，永远都是最乖最乖的那个宝宝。”

    “天底下再也找不到比你更乖，更让哥哥喜欢的宝宝了。”

    他没有问慕南南说过的话，而是斩钉截铁地表明了他的态度。

    慕南南脸红红的，主动小声的交代道：

    “刚刚我不是让你把我抱到慕草草面前吗？”

    “就是我站在她面前时，压低声音说的那些话。”

    “我说我知道事情主谋是李来弟，还暗示她，让她把罪责全部推到李来弟身上，以慕三丫自私的本性和想要脱罪的渴望，她一定会按照我说的话去做。”

    “我，我觉得我这样做不太道德，跟做了亏心事一样，心里有些惴惴不安。”

    她说完就略显小心的抬头，想要去看宋京知道她做了这个坏事的表情。

    可刚抬起头，热乎乎的小胖脸就被一双微凉的大手给捧住了。

    “南宝做的很棒！”

    “一点都没有做错！”

    “对付慕三丫那样的人，就要用这样的手段。”

    宋京毫不吝啬的夸赞，让慕南南呆呆的啊了一声。

    “噗。”

    宋京被她呆愣的模样逗笑，越发稀罕的把她紧紧的抱住：

    “用不着这么惊讶。”

    “马奶奶曾经跟我说过，让我远离你们村儿那个叫李来弟的女孩儿，说她曾经害你在家昏睡了好几天，还说她古古怪怪的完全不像是一个小孩儿。”

    “我曾经也偷偷观察过她一段时间，能够确定她不是一个好人，起码不是一个好小孩儿。”

    ?  ?这几天重感冒还伴随着咳嗽，吃药好的也慢，所以码字速度就非常非常慢，前两天更的不多，但我也拼尽全力了……

    ?      还有一章，正在码……

    ?  

    ????  

    (本章完)

