    “主人，现在怎么办？”

    东郭略带焦虑地望了一眼身后，大白已经变成迷你状态，趴在他的头上。

    “你不是返虚大能吗？问我一个化神期的修士怎么办？！”安林没好气道。

    东郭：“……”

    安林叹气道：“现在只有在他们追上之前，找到四九仙宗和青木皇族的得力队友，否则就真的药丸了！”

    “咔嚓……”

    前方又是一道空间裂缝裂开。

    安林和东郭毫不犹豫朝另外一个方向逃遁！

    返虚境大能使用空间跨越，是定点的空间位置传送，手撕裂缝的时间都够安林等人跑很远了，所以短距离追击还不如直接飞行来得机动。

    当霜域空撕开裂缝踏出来的时候，安林等人已经变成了一枚黑点。

    霜域空冷哼一声，身形化作霜寒之气，再次追了上去。

    安林等人时不时改变逃遁路线，和四位大能玩起了猫捉老鼠的游戏，但无论怎么挣扎，都无拉开距离，反而越来越近。

    “不行啊，主人，这样下去我们都逃不掉！”东郭急了，这种距离越来越近的感觉，就好像死亡的倒计时一般。

    安林没有说话，他不再朝外面探索，而是弯了一个弧度，朝巨大山体的另外一面飞去。

    在山体的内部，安林再次感受到了那股熟悉能量，只不过它一闪而逝，感受得并不清晰。

    现在只能拼一拼，管不了那么多了！

    如果是她的话，或许能帮到自己！

    “哦？竟然朝这座巨大无比的山体飞去？这不是自寻死路吗？”断魂子哈哈一笑，御着滑稽朝安林追击而去。

    其余三位大能也是脸色一喜，将气机锁定在安林身上，各显神通开始了追击。

    “主人，你怎么还往山里靠啊？有个近乎无边无际的山体在这里挡住，完全不好躲啊！”东郭焦急道。

    “少废话，跟着我走就是了！”安林不耐烦道。

    嗖嗖嗖……

    安林等人围绕着庞大的山体飞行，距离却被那群人再次拉近，断魂子还在虚空中拉出一道宛如黑色弯刀一般的魂斩，只不过被安林及时躲开了。

    “有了，就是这里！”安林看到了一个非常大的洞口，通过神识的扩张探查，能够发现里面四通八达的通道。

    他毫不犹豫一头扎进那个洞口，东郭咬着牙紧跟其后。

    现在的东郭，根本没有别的选择，唯一能做的就是紧跟着安林。

    漆黑的洞口内温度却极高，安林飞了数百米后，温度便已经有上百度。

    “安哥，这个地方好诡异啊！汪！”大白忍不住开口道。

    随着不断深入，内部的空间开始出现淡淡的绿光，那些绿光是由岩石散发出来的，映出了内部怪石嶙峋的石壁。

    “爱是一道光，绿的发慌。”说罢，东郭还略带幽怨地望着安林一眼，仿佛被绿了的男子做出的最后的反击。

    “别哔哔！快隐蔽气息，躲避敌人的神识探查！”安林轻喝道。

    众人当即收敛气息，在漆黑的洞**，视野本就受阻，他们只要隐蔽气息躲过返虚大能的神识探查，那么返虚境的大能想要发现他们的位置所在，就是一件很困难的事情了。

    很快，安林便来到了那四通八达空间的分叉口。

    “这么多条路，我们走哪边？”东郭急声道。

    安林回忆了一遍感知到气息的大概方位，指向某个较小的洞口：“这边！”

    此刻，断魂子先来到了洞口，巨大的滑稽撞在洞口上，直接爆开了。

    “噢……我的死神微笑，你竟消散于洞中了！这个仇就让我为你报吧，我一定抓安林出来祭天，以祭奠你在天亡魂。”断魂子悲伤高呼。

    很快，白鹏子，绯樱仙子，霜域空，都来到了洞口。

    “哟，小哥哥真是有情调呢，捉迷藏跑来山洞玩儿了，可别被妾身抓到哦。”绯樱仙子嫣然一笑，一时之间风情万种。

    她的双眸却在瞬间变成了琉璃红，目光似乎能看破黑暗，穿透万物。

    “只不过是垂死挣扎罢了。”白鹏子甚至如风掠过，毫不迟疑地冲向最前方。

    霜域空同样化作白色气流，向前冲去，不甘屈居于人后。

    到了那无数个分岔洞口处，四人皆是有些迟疑。

    断魂子单手一挥，释放出无数幽魂朝洞口涌去，基本每一条通道都有三只幽魂。

    白鹏子拿出了一个占卜推衍器物，一番舞动后，便朝某个洞口飞去。

    霜域空对温度非常敏感，粗略感应一番后，犹豫了一下，朝一个细小的洞口前进。

    绯樱仙子站在原地不动，双眸闪烁着微光，朝四面八方望去。

    过了片刻，她才莲步轻移，踏上了某个洞口。

    安林和东郭飞速朝前方飞去，绿色的光芒不知为何，慢慢变得强烈了，就连温度也提高了不少，仿佛在朝一个熔炉靠近。

    “安哥，你确定往里面走能遇到友军？汪！”大白有些不安地开口道。

    “放心吧，我感受到了她的气息，不会错的。”安林温和安慰道。

    东郭闻言心中微松了一口气，同时又升起些许不满和委屈。

    为什么主人对一条狗都要比对他要温柔？这是人不如狗系列吗？！

    “嘶！”

    一条幽绿色的岩蛇从黑暗中猛地弹出，咬向东郭头上的迷你大白。

    哗！一道璀璨的剑芒瞬间将那岩蛇斩成了两半。

    东郭潇洒收剑，一脸得意地望向安林。

    然而，他看到的却是一张目无表情的脸。关键是安林的目光中，还透着一种看傻逼似的眼神。

    不仅安林，就连大白也是叹息了一声，用狗爪轻抚着东郭的脑袋。

    “怎么了？”东郭有些懵。

    “你这样毫无顾忌出手，是有不少能量波动的，要是被追击的敌人探查到了，该怎么办？汪！”大白开口道。

    东郭：“……”

    是啊，他怎么没有想到这个？

    “连一条狗都比你想得周到，唉，你没救了啊！”安林一脸失望地开口道。

    东郭身子微微一晃，整个人都不好了，虽然很想反驳，但是这特么根本没法反驳啊！

    又前进了一段距离，通道开始越来越宽。

    最后，他们到达了一个闪烁着绿色火焰的大殿面前。

    大殿往内部通道的金属门紧闭，一个银色的身影出现在安林的面前。