    祁寒心头一暖，他家媳妇怎么就如此的温暖人心呢？

    真是可爱的让他恨不得现在就把她抱在怀里狠狠的亲一口。

    “你现在哪？我这边还有几个人。”

    秦天如低声道，“大约两三百米的样子，我这边也有人，就有个孩子，我们现正在划着救生艇朝着你的方位过来呢。”

    “救生艇？方便露面吗？”

    祁寒表达的很委婉，但秦天如却听懂了他的意思。

    “应该没问题。”

    她拿出来的这个救生艇就是个充气版的，也没有什么先进的高科技装备，使用方式也很原始。

    “那就好，我们这边正困在一座山上，周围已经没了路。”

    祁寒如实说道，昨天他被突来的洪水冲走了，他是会游泳的，只是当时的洪水来的太湍急了，水流的冲击有很大。

    就以他一个人的力量，根本就抵挡不了，甚至因为水势太大，他都没办法控制好自己的身体，于是，他只好先顺着水流而下，然后慢慢的再在水里找寻平衡性。

    而他周围全是洪水，没一个建筑标志，他又只好顺着水流往前，结果没过多久，他就发现了一颗树漂浮在水面上。

    估计也是被洪水冲垮了，然后就随着洪水浮沉了。

    祁寒在水里消耗了不少的精力，再这么游下去，他迟早会体力耗尽沉入水里，所以，这颗大树无疑就是他的救命稻草了。

    于是，他毫不迟疑的朝着大树游了过去，迅速抱住了树杆，把一大半的重力都依托在树杆上。

    祁寒为此省了不少的力气，他觉得自从遇见欢欢以后，他的运道就好了很多，似乎做什么事情都变得很顺利。

    虽然也会有一些困难挫折，可每一次都能化险为夷，平安无事。

    而这一次也同样如此。

    就在天快黒了的时候，祁寒遇到了受困的一家四口。

    在洪水偏中央的位置，有一块稍尖的大石块，只见两个孩子趴在石头上，一对男女护在大石块的两侧，两只手也死死地攀着石头不放。

    因为石块面积有限，年轻夫妻只能让自己的身体浸在水里，稳住上半身不被冲走，把两个孩子安稳的护在石块上。

    即便他们夫妻俩身体受不住，被洪水冲走了，俩个孩子却能保住一命。

    见此画面，祁寒直接浮着大树杆游了过去，让年轻夫妻也浮在树杆上，而他就与那个年轻男人，一人负责背着一个孩子。

    虽说这样也有点受罪，但也比守在那块石头好吧，以他们夫妻俩的体力，长时间泡在水里，也撑不了多久的。

    而失了父母的孩子，即便能安稳的待在石块上，但之后呢？

    所以，最稳妥的办法就是及时离开。

    就这样，他们三个大人带着两个孩子靠着一颗大树，在夜幕降临的时候，终于找到了一处水中孤岛。

    直白来说，也就是一处小山丘。

    虽说不是雄伟的大山，但足以让他们安稳的停留在这里，即使没吃没喝，可至少没有生命危险，还能让他们缓上一口气，保存点体力。

    原本，祁寒计划今晚在这处山丘休息一晚，明天再继续靠着大树浮木找寻安全的安置点。

    没想到他家媳妇赶来了！这可真是意外之喜啊。

    有他家媳妇在，完全是所向披靡，一路开挂的节奏。

    秦天如很快找到了‘小孤岛’，此时，祁寒已经站在水边上等候很久了。

    “媳妇，这边。”

    祁寒眼力好，远远的就瞧见了类似船只游动的影子。

    秦天如顺利的靠边停住了救生艇，一把抱起了小牛，把他塞进了祁寒的怀中。

    “抱稳咯~”

    祁寒被迫的接住了一个小孩子，表情一时有些呆愣。

    秦天如紧跟着利索的跳上了岸边，手里还拎着一个超大的帆布包，这是她刚才临时装的一些必备物品。

    她知道寒哥他们现在最需要的就是补充食物与体力，所以她装了不少高热量的吃食。

    “走这边。”

    祁寒率先上前带路，这处小山丘虽然面积不是很大，但仍然还有着许多的杂草跟小树林。

    而祁寒带着一家四口落脚的地方，就是处在山丘的最高处。

    山丘上倒是随处可见的柴火跟枯木，可惜他们几人的身上没一根火柴，不过即便有，在水里这么走了一遭，也不能发挥作用了。

    所以，他们俩人就打算晚上轮流值守，就这么熬一晚上再说，好在如今不是寒冬，撑一撑也就过去了。

    秦天如一边好奇的打量四周，一边跟着祁寒的步伐。

    很快，她跟着祁寒走到了年轻夫妻的面前，一家四口似乎有些怯于见到陌生人，抱成一团，一副怯怯缩缩的模样。

    “....”秦天如无语的翻了一个白眼，她有这么可怕吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在是困的不行，这几天在参加培训，任务很重，所以没办法多更了。

    下周开始恢复哈~

