
　　清晨，阳光明媚。

　　苏辰舒展了身子，走到院内，兴致一来，开始打起了拳法。

　　空气中，有淡淡的波纹弥漫开来，玄妙至极。

　　雨无光不知何时来到了院子内，站在那里，脚步仿佛被定住了一般，死死盯着苏辰的拳法，目中的光芒越来越亮。

　　这一刻，苏辰仿佛与天地相融，与大道相合。

　　一拳一动间，整个世界的力量都被他牵动了似的。

　　到最后，四周，出现了无法计数的拳影，层层叠叠，充满了大道至理。

　　雨无光浑然不觉，沉浸其中。

　　“看懂了吗？”

　　等到雨无光回过神来的时候，发现苏辰已经来到自己跟前，正笑眯眯看着自己。

　　“额……没！这拳法，也太高深莫测了！”

　　雨无光脸色一怔，道。

　　这话，他可不是恭维。

　　方才，他观看苏辰打拳。

　　整个人的心神，仿佛被牵引进一片神秘的世界。

　　那世界中，充满了各种各样的拳法，数也数不清，让人震撼不已。

　　而且，明明过去了很长的时间。

　　可雨无光觉得，那只是一眨眼的功夫罢了。

　　“大道无言，等你到了那个境界，你就会明白！”

　　苏辰目光一闪，笑道。

　　“也不知道，我真的能否有那一天！”

　　雨无光苦笑一声，摇头道。

　　武道一脉，三分靠努力，七分天注定。

　　如果没有一定的天赋与机缘，真的很难走到最后。

　　“一直以来，我都觉得，人只要努力，那便可以改变一切。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“如果天赋不够，那就加倍修炼；如果机缘不够，那就去掠夺！”“

　　苏辰拍了拍雨无光的肩膀，又道。

　　“人定胜天，只要想，那就没有什么不可能的！”

　　“人定胜天……”

　　雨无光轻喃一声，目中的光芒，越来越亮了。

　　到最后，他竟然笑了起来。

　　“哈哈……好，好一个人定胜天，一直以来都是我颓废了……”

　　雨无光混身透露出一个前所未有的坚定，道。23sk.Com

　　“想通了就好！”

　　苏辰脸上露出一抹开心的笑容。

　　一个人，如果天赋差，这不要紧，最怕的是，丧失了奋斗的想法！

　　如果只有做‘咸鱼’的梦想，哪来一朝化龙日？

　　轰！

　　雨无光混身气息，越发浩瀚。

　　这一刻，他念头通达，修为境界，也出现了松动。

　　赫然有着要向阴玄境突破的趋势。

　　“也罢，既然你有此悟性，那我便助你一臂之力！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，伸手间，一股无法形容的五行灵气，喷涌而出，融入到雨无光体内。

　　“这……”

　　雨无光愣住了，整个人，还没反应，便感觉自己体内，多出一股精纯灵气。

　　最关键的是，这灵气竟然是五行属性，可以任由自己转化成体内力量。

　　“抱守心神，踏入阴玄！”

　　苏辰的声音，宛如洪钟长鸣，直接轰碎了雨无光体内的武道瓶颈。

　　“阴玄之境，破！”

　　轰！

　　雨无光身上，赫然爆发出一股无法形容的恐怖气息。

　　这气息，扩散之时，向着四周横扫开去。

　　整个沈家，所有人，全都被这股强悍气息给震慑住了。

　　“这……这是发生了什么？”

　　“莫非有人在突破？”

　　“好强，这气息，至少也得是阴玄境！”

　　不少沈家子弟，纷纷议论起来。

　　燕瘸子距离内院最近，很快，便赶到了雨无光突破的地方。

　　整个人，一脸不可思议的看着这一幕。

　　“雨兄，他……他突破了……”

　　燕瘸子目中充满了无法置信之色。

　　要知道，雨无光刚来北阳府城那会，也只是婴境中期罢了。

　　也就在昨日，苏辰助他炼化了体内残余的丹药之力，这才突破到婴境后期。

　　可是，婴境后期，与阴玄境之境，隔着的不是一道小小的槛，而是有着十万八千里的差距啊！

　　但眼下，雨无光却是用了不到一天的时间，便是跨越了这个差距，踏入阴玄境。

　　这如何不让他感到震惊。

　　“嗯……是他，苏辰？”

　　燕瘸子目光一闪，突然察觉到雨无光旁边，正站着一个少年。

　　这少年，气质温和，脸上充满了淡然之意，平静无比的看着这一幕。

　　突然，雨无光身上涌现出一阵浓郁光芒。

　　那是力量，踏入阴玄境的表现。

　　也就在这时，一股无法形容的大道气势，扩散开来。

　　任何一个武者，突破进入阴玄境，都会引发天地法则的降临。

　　轰！

　　所有人，恐惧到了极致。

　　这是天地之力！

　　这也是大道之意！

　　天，不可逆！

　　大道，不可抵抗！

　　众人一片颤抖，纷纷跪倒在地！

　　可是，距离雨无光最近的苏辰，依旧脸色平淡，不起波澜的看着这一幕。

　　“天地意志么？”

　　苏辰目光一闪，没有丝毫不在意，只是，伸手间，猛地一按。

　　轰！

　　这一掌，落下之时，无法一个巨大掌印，飞了出去，直接轰入到苍穹之内。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　可下一瞬，这股天地气势变得更加恐怖了。

　　轰！

　　所有人，心神一颤，纷纷倒退。

　　“什么？天地意志爆发了？”

　　沈苍生脸色狂变，嘴唇发白，额头冷汗直冒。

　　这一刻，不止沈家，还有外面的其余武者，也纷纷跪地。

　　不论是谁，都无法抵抗这股恐怖力量。

　　可是，唯有一人，依旧面不改色，凌空而立。

　　那便是——

　　苏辰！

　　“有点意思！”

　　苏辰衣袍翻滚，头发飞扬，淡然自若。

　　众人看到这一幕，惊呆了！

　　“什么？苏辰竟然不惧天地意志？”

　　“不好，这天地意志要爆发了，苏辰危矣！”

　　“天地意志，也是大道之意，神圣不可侵犯，苏辰，快快退下！”

　　……

　　众人脸色猛变，脑海内，掀起了前所未有的惊涛骇浪。

　　轰！

　　突然，苍穹之内传出一道惊天巨响。

　　整个天地，演化出万千光芒，化作一尊虚无神相。

　　那神相，凝聚之时，万物蛰伏，不可抬头。

　　所有人，心神发颤，纷纷低下头，不敢与虚无之内的这尊神相对视。

　　唯有苏辰，依旧一脸淡然，古井无波的看着这一幕。

　　“吾为天，汝为何不跪？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第582章 人定胜天免费阅读。https://xs.23sk.com 