    “你在里面说了些什么，怎么刚刚我进去的时候，她那么震惊？”

    盛引之推着轮椅，看着前方权温书的头顶，眸中带着些许的笑意。

    “没有什么，不过是一些解释罢了。”

    “不过，我在想，她还能够坚持多久。”

    权温书脑中一直想的是刚刚自己出来的时候，看到的容梅的神情，那样的病态，就真的如同她自己所说一般，似乎是真的没有机会活下去了。

    这样一想，心中竟是还有些不舍。

    这些年，虽说自己并未体会到母爱的关怀，但是至少，只要想到，家中后院之中有容梅的存在，也算是有些许的安心，不会太过于孤寂。

    但是似乎，自己很快便要失去她了！

    盛引之的唇瓣微抿，这件事谁又能够说得好呢，其实这样也算是不错的结局。若是真的将容梅交由当地的官方，那还真是不知道能不能够撑得过去。

    就凭她和马为坤势力有交接的这一证据，就足以让容梅此生都不可能出现在外界。

    “赶紧按照提供的信息进行核实，城西那边的情况不能够再等了！”

    一周的时间足以让城西那边的人缓过来，若是还不进去，恐怕之后若是建立了更为完善的制度，盛引之更是难以混入其中。

    “行！”

    盛引之点头，直至将权温书推进房中，他的神情都带着些许的严肃。

    等盛引之离开屋中后，权温书才终是将身子重重地瘫在轮椅之上。

    她的眸中带着些许的空洞和迷茫，一只手忍不住地抚上了之前被容梅触碰过的手臂，似乎还残存着她的温度，那是自己期盼了二十多年的母爱，现在终是姗姗来迟，但是却很快就要失去。

    这一切都像是老天爷在给自己开一个玩笑，那么的无奈。

    自己的存在本就是一个错误，父母错误的开始，造就了现在错误的她。

    一声母亲，就将这些原本纠结不已的事情都彻底地烟消云散吧！

    谁能够知道，在权家内部，会有这么不堪的事情呢！

    后院佛堂之中，一阵窸窣声从屋中缓缓地响起。

    瘫倒在地板之上的容梅苍白的脸上带着些许的刺眼红，嘴角甚至还渗出了些许的鲜红液体，伴随着女人的动作不断地拉扯着，显露出些许的丝状物。

    她艰难地撑起双手，看着散落在地的佛珠，眼中彻底失去了光亮。

    那是之前元泽陪着自己前去庙宇之中求来的，原本的许诺是此后一生相伴，但是现在不过这些时日，自己就已经和元泽分别，同时佛珠串直接断裂。

    这一切的一切，似乎都在预示着，这并不是一个很好的兆头。

    艰难伸出手，将其中一颗佛珠拾起，此时的这颗佛珠上面已经沾满了鲜血，显露出了幽黑的模样。

    湿漉漉的，让她在一瞬间都没有能够及时地反应过来，这就是自己的鲜血，从口中吐出的鲜血。

    自己的这个病终是能够肆意释放了，自己也终于能够解脱了！

    伴随着一阵阴冷的风吹过，容梅忍不住地身子颤抖，激起了大片的疙瘩，身上很是不适。苦涩地扯动了嘴角，终究是喘息了片刻，撑着周边的椅子艰难地站起。

    坐在椅子上，全身的气力似乎在此时都全部压在椅子上，看着门边的那颗佛珠，渐渐地眼前模糊。

    她很累，累到就想这样一觉直接睡过去。

    但是她同样也知道，自己的这个病只会越发地折磨自己，直到将自己折磨地不成人样，才会罢休，将自己放归于天地之间。

    “再坚持一下吧！”

    她还想再好好地看看自己的女儿，这个在不知不觉之间就长大了的女儿。

    想要再听听女儿叫自己一声母亲。

    终究，容梅紧握着手中的那一颗佛珠，陷入了沉睡。

    佛堂之中，檀香袅袅升起，在空中盘旋了几圈之后，终究与天地融为一色，只余下了些许的气味在空间之内，沾染在屋中各色事物之上。

    盛引之从权家出来之后，便紧赶慢赶地来到了元堪的家中。

    此时的他需要跟元堪说明情况，来到了这条巷子之中，看到的熟悉的队友，各自点头，便很快地移开了视线，并不过多的交谈。

    进到屋内，此时的元堪已经能够下床，只不过动作相较于之前，定是会有所顾虑，不再那般的迅捷。

    “看来你恢复地不错啊！”

    盛引之一进门，便大笑着，毫不客气地走上前，来到了桌前，端起水壶便给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “这个时候来，莫不是权家的事情解决了？”

    元堪撑着手，从躺椅上起身，来到了桌前的椅子上坐下，看着盛引之的神情还算是轻松的模样，心中已经猜得七七八八。

    “嗯，差不多了！”

    “我们猜得没错，那个人就是权夫人容梅。”

    盛引之伸出手，拿起桌上的花生便开始吃。

    “哎，你少吃点，这可是我托人从z国带来的，就这么点！”

    元堪很是无奈，就要伸手去阻拦，但是不想，被盛引之动作更为敏捷地躲过，倒是桌上的花生少了一大把。

    “这里又不是没有花生，干嘛费这么大的劲从z国搞来？”

    盛引之不解，似乎这些花生吃起来的味道也差不多啊！

    “你不懂！”

    元堪见状，也缓缓地拿起桌上的花生，剥壳，“味道当然不一样，对于我们这种离开了z国这么多年的人来说，只要是z国的东西，不论是原本的这个地方是否拥有，都会显得弥足珍贵，带着家的味道！”

    “况且，这可是花生，你没有听说过落花生的故事吗？”

    盛引之挑眉，诧异地看了一眼元堪，将手中的抓着的一大把花生重新放在桌上，察觉到了男人的语气之中的不正常。

    “你有什么事瞒着我？”

    元堪一愣，随即笑了起来，“看来你还真是当兵的材料！”

    “等两天之后，我可能就要回国了！”

    “回去了就能够享福了，文职！”

    “不用跟着你们在外面这样奔跑忙碌了！”

    元堪的声音之中夹杂着些许的无奈和惆怅。

