    第389章校医先生的艺术（23）

    阮绵额角蹦出一个井号，她觉得这情景有点熟悉，但此时，身上的伤口很痛，还要反过来被这肇事的煞笔冷嘲热讽……

    再看她的小电驴都被撞坏了，想到这是那男人亲自给她挑的，帮她试车,还手把手教她怎么骑。

    虽然那时某人没忍住又变态了，但怎么都是自己男朋友的心意！

    可现在……

    阮绵的脾气一下子就上来了！

    她撑着站了起来，眸光冷冰冰的，“你有病吗？撞人不道歉还指责别人？你以为学校是你家的，还是法院是你家开的？”

    那青年被骂得直皱眉，脸色不好看地盯着她，突然鄙夷道：“是有点手段和勇气,但是你以为就凭这样,就能让本少爷觉得你很特别？”

    阮绵嘴角一抽,“脑子有病不是你的错，出来秀和伤害别人就是你的错了，还引起你的注意力？你谁啊你？煞笔！”

    “女人，你找死吗？”

    那跟花公鸡一样的青年脸色一下黑了，一副霸气狂傲的模样，实际就是个没教养的憨批。

    阮绵直接翻了个大白眼，有些人的霸气，即使是斯文温润的笑容，也能叫人压力十足，真正畏惧到骨子里，而有些人的霸气……嗯，王八之气！

    那青年嗤笑，“你真觉得你做出现在的样子,就跟其他女人不一样了吗？不知道很虚伪做作吗？”

    之前被某个男人毫无底线地宠了一个月的阮绵，那小爆脾气比起原主大了不知多少倍？

    加上伤口又好疼，小电驴也坏了，始作俑者的大傻逼还在不断拱火……

    忍无可忍，无需再忍！

    阮绵扬手，一把沙子就甩那煞笔脸上去，然后抡起书包就砸！

    “叫你眼睛长头顶，叫你不遵守交通规则，叫你撞了人不道歉不叫救护车还在那瞎哔哔！”

    “你以为你是哪根大蒜啊？鼻子眼睛都快分不清是哪个了？一个破相的神经病，真以为你是金子，还人见人爱吗？”

    “做人最重要的是自知之明，你自己是个啥货色，心里就没半点AC数吗？我就是勾引只猪，也不会勾引你个脑瘫货！”

    “女人你放肆，你居然敢打我，你会付出代价的！”

    “你找死，我要让你在圣林皇家学院待不下去！”

    那煞笔一边狼狈地躲着阮绵的攻击，一边还没忘记放狠话威胁她。

    阮绵呵呵哒，真拿他自己当男主呢？

    还让她在圣林皇家学院待不下去？

    谁给他的勇气？

    知道她是谁吗？知道她男朋友是谁吗？

    煞笔！

    阮绵不仅打，还上脚踹呢！

    那青年痛得“嗷”了一声，直接被踹得滚到了校道上去，还撞上自己的车。

    原本在四周看戏不敢多管闲事的同学们目瞪口呆到石化！

    这女人到底是谁啊？

    彪悍成这样？

    她到底知不知道她打的是谁？

    阮绵：知道啊,一个当自己是男主角的丑憨憨！

    系统：额……

    “阿承你怎么样？”

    这时候，从弯道那边两辆车上下来了三个年轻帅气的青年,其中有一个穿着蓝色衬衣的青年连忙跑过来扶起被阮绵揍成傻球的花公鸡青年！

    阮绵其实也没好到哪儿去,她现在身体哪儿哪儿都疼，打完人，更疼了，疼得她忍不住扶着树倒吸着冷气。

    那蓝衬衣青年看向阮绵，脸上虽带着笑，但眼神却有点不善，“同学，你是不是有点过分了？”

    阮绵此时暴躁得不行，立刻就怼回去，“你也眼瞎了吗？”

    蓝衬衣青年：“……”

    这女生到底是谁，胆子未免太大了些吧？

    “阿靖，你把那个女人给我抓了，今天我要不让她跪在地上给我忏悔，我就不叫……”

    “出什么事了？”

    温润带笑的男人声音传来，不管是花公鸡青年还是蓝衬衣青年，亦或是站在那边看戏的两个青年脸色都变了。

    柏衡？

    他怎么会出现在这里？

    然而，现在柏衡却没工夫理会他们，只因他看到自己捧在掌心养的小女朋友此时小脸苍白，满身伤痕的。

    “怎么回事？”

    柏衡快步过去，伸手将有些站不稳的阮绵抱住，脸上的温润笑意已经不见了，眸色森冷。

    只是对她时，他话语依旧很轻柔，“我先带你去医务室。”

    看到男朋友，阮绵身上尖锐的刺瞬间消失，娇气又委屈地靠在他怀里，泪珠在眼眶里打转，“我好疼。”

    男人垂首，在她眉心印下一吻，“别怕，有我在。”

    阮绵吸了吸鼻子，毫不犹豫地告状，指着那个罪魁祸首的煞笔，“是他，开车转弯不看路把我撞的，结果不仅骂我勾引他，还要我在圣林皇家学院混不下去！”

    某煞笔：“……”

    柏衡看向他，气势骇人，“哦？我倒是不知道，什么时候圣林皇家学院是由你傅大少掌管的？在校园里飙车，撞了人，还威胁她，这怕已经不是违反校规，而是违法犯罪了吧？”

    某煞笔……额，不是，傅天承脸色有点僵硬，“柏大哥，我不是……”

    “不敢当傅大少一句‘大哥’，只是今日的事情我会原原本本跟学校报告，也希望傅大少和傅家给我的女朋友一个交代。”

    女、女朋友？

    不仅傅天承等四人，其他围观的学生也震惊万分地看着阮绵。

    她是柏衡、柏氏掌权人的女朋友！

    啊这……

    不过有不少眼睛犀利的豪门子弟，立刻就发现了那少女看似穿着简单，还只是骑着小电驴，但实际上，她身上从头发上的发夹到脚上的鞋子，就没一样是简单的。

    连书包的挂饰，好像也是被誉为“天使之眼”的名贵蓝宝石……

    拿这样的珍品当书包挂饰，大约真的只有人家大财阀掌权人才有这个底气吧？

    众人忍不住咽了咽口水，羡慕又嫉妒。

    同时不少人扼腕，要是刚刚抓住机会接近那个少女，他们岂不是就能直接跟柏董搭上关系了？

    傅天承也是傻眼了，柏衡的女朋友？

    柏家掌权人什么时候有了女朋友了？

    盈盈她知道了吗？

    说好的柏衡是六亲不认、冷血无情的大怪物呢？

    ?  ?原男主：哈哈哈，我的戏份终于来了！这个天下是我的了！

    ?      绵绵一书包甩过去：哪儿来的大傻逼？居然冒充我家“男主”男朋友！

    ?      系统：啊这。。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

