    “程家？那些高手来自程家？不会是三大家族之一的程家吧？”

    “那五人到底有何来历，居然让三大家族之一的程家如此大动干戈？”

    “小叶姓叶，他该不会是半个月前，在鳞首城一人一剑杀得天翻地覆的那位绝世少年——叶天？”

    商队和佣兵团的人，跑出好远才停下来，回味着刚才听到的惊天信息。

    “这段时间程家一直在搜寻叶天的踪迹，那个少年绝对是鼎鼎大名的叶天！”

    “难怪这么风轻云淡，原来是叶天啊。鳞首城的城主都不是叶少侠的对手，程家这些人应该也不是叶少侠的对手！”

    “肯定的，不然叶少侠不可能这么从容淡定。今日有好戏看了！”

    “我居然有幸和叶少侠在一个商队，这辈子值了！”

    “哼，叶少侠还跟我聊了一路的天呢，还叫我一声老伯呢！”

    “你们算什么？我还保护过叶少侠呢！”

    “切！”

    本来紧张得要死的商队和佣兵团，很快变得轻松说笑起来，一个个美滋滋的当看客。

    都想亲眼看看叶少侠的无边风采。

    之前都是听别人吹牛逼，说叶少侠在鳞首城如何如何的英勇，如何如何的风光无限。

    现在他们也有机会亲眼目睹，岂会错过？

    这将成为他们以后吹牛逼的最大资本。

    ……

    “仙子，到你人前显圣的时候了！”

    叶天面上稳若泰山，心中则是慌得一批。

    他不知道爆发青铜小剑的最强威能，能不能杀神识七重的程秉。

    那是同归于尽的打法，不到万不得已，叶天不会轻易尝试。

    现在，唯一的希望，就是贪睡仙子了。

    贪睡仙子没理他。

    “仙子，我可是您精挑细选，亿里挑一的天道继承者，我成长到今天这一步不容易，你忍心看到我陨落吗？”

    “我陨落了，对您也是一种损失啊！”

    见激将法不行，叶天只能晓之以理动之以情。

    “哼，你若陨落，大不了本仙子再找一个继承者就是！”贪睡仙子冷淡的声音响起。

    “仙子，你这么无情吗？”叶天带着哭腔道。

    “你以其在这里求我浪费时间，还不如好好想想怎么破局！”贪睡仙子用“懒得与叶天废话”的语气道。

    “@*&#（）%……”

    叶天心中绽放芬芳！

    “我实在没想到，你们程家，居然会为了一个小小的后辈，与我叶天为敌！”

    叶天看着程秉摇了摇头，左手依旧背负。

    心念一动，青铜小剑出现右手之中，天道元力注入，青铜小剑唰的一下变成长四尺宽四指，迸发出可怕的气机。

    秦嫣然带着大家悄然退后，也催动了七绝天珠。

    程家之人的目光，瞬间锁定在叶天手中的“青铜小剑”上。

    这可是杀神识五重的强者都如同杀鸡般的恐怖大杀器，没谁不忌惮的。

    就算强如程秉，也面露凝重之色。

    因为他在“青铜小剑”之上也察觉到了一股危险的气息。

    “常言道，冤家宜解不宜结，既然已经无法化解，那就只有杀了！”

    叶天提着“青铜小剑”，缓缓的朝着程秉走去，每一步迈出，他身上的气息都要强大三分。

    怒珠显威。

    “你到底是什么人？”程秉沉声问道。

    这少年太狂了，太稳了，太无所畏惧了！

    特别是这种一言不合就要提起大杀器开干的架势。

    不知道的，还以为是他来找程家寻仇呢。

    任何人都会心虚的！

    叶天心中一喜，程秉问出这句话的时候，说明他已经心虚了。

    在心理博弈上，他胜了。

    “虚张声势”这一招，当真是屡试不爽啊！

    当然，这是鳞首城的辉煌战绩带来的威慑。

    不然，胡乱装逼很容易装成傻逼。

    “现在才想着问我的来历，你不觉得晚了吗？”

    叶天停了下来，抬起“青铜小剑”遥指程秉，道：“动手吧，让我领教一下神识七重强者的手段！”

    程秉脸皮一抖，缓缓的上前几步。

    唰！

    叶天手中的“青铜小剑”，突然暴涨，化为五十丈长。

    那无与伦比的可怕气机，让得程秉都浑身毛发倒竖，一阵毛骨悚然。

    “退！”

    程秉惊呼一声，闪电倒退。

    叶天嘴角浮上一抹讥讽的笑容，反手一剑朝着程秉对面的方向斩下。

    啊啊……

    惨叫之声响彻山野。

    程家十多个高手在这一剑下，灰飞烟灭。

    包围圈，瞬间出现了一个巨大的口子。

    “走！”

    叶天低喝了一声，秦嫣然带着大家，毫不犹豫的从缺口冲出，逃遁而去。

    叶天随着秦嫣然飞出千丈远，突然一人一剑横断虚空。

    “现在，就只剩我们了，咱们来好好厮杀一场！”叶天嘴角挂着冷笑，脸上浮上疯狂之色。

    程家的人追到一半，急忙刹车，一脸惊恐的看着叶天。

    刚才那一剑，太可怕了！

    击杀神识五重的强者，绝对是跟玩一样。

    就算是神识六重的强者，一不小心，不死也得重伤。

    在场也唯独只有神识七重的程秉能够挡住刚才那一剑！

    但是……

    很显然，叶天还没动用全力。

    若是他动用全力，又会多可怕？

    这一刻，程家的人彻底发憷了！

    “刚才那一幕你们看到了吗？一剑……一剑啊！叶少侠就斩杀程家十多个高手！”

    “我的天啊，我不会眼花了吧？为什么被斩杀了十多个高手，没有鲜血，没有尸体？难道是假象？”

    “因为……那十多个人，在叶少侠的剑下，直接灰飞烟灭了！”

    远处，佣兵团和商队的人，全都惊呆了。

    既感到恐惧，又因为亲眼目睹了叶天恐怖的一剑，而兴奋、激动和疯狂。

    “我之前说什么来着？程家这次要遭殃了！”

    “这么多强者声势浩荡而来，却被叶少侠一剑吓尿，所谓的三大家族，也不过如此嘛！”

    “从今以后，叶少侠就是我的神！”

    “我保护过叶少侠，哈哈哈……我保护过叶少侠！”

    叶天一人一剑横断虚空，程家高手，再也不敢越雷池半步！

    “叶天，别以为仗着恐怖杀器，就可以为所欲为！”程秉怒吼，突然，目中闪过一抹疯狂之色。

    轰隆！

    无形中，一股无比恐怖的力量，宛若惊涛骇浪一般，朝着叶天的额头汹涌而来。

    咔嚓……嘭！

    叶天戴在额头上的玉佩，碎裂、炸开！

