
“球队……”张禹不由得一愣，随即苦着脸说道：“能值几个钱呀？”

自己当初接手球队的时候，可没花几个钱。

“要我说的话，起码值五十亿！”潘重海认真地说道。

“多少？”张禹差点被这个数字给吓吐血了，这老家伙是多大的数字都敢喊呀，张嘴就五十亿。

“你也不要小瞧你的球队，一来成绩在那里摆着，二来一个球员都能卖一亿，又有小罗这样的大牌球星当招牌。说它值五十个亿，他就值五十个亿……”潘重海自信地说道。

“那您老不会是打算让我把球队给卖了吧，有人五十亿买吗？”张禹还是不信。

自己这个球队，要是能卖上五十亿，张禹真不介意给卖了。大不了再建一个，反正有神行马甲，还把打不出成绩么。

“你卖给别人，自然卖不出来五十个亿，但是你可以卖给无当集团呀……”潘重海露出了微笑。

“您越说，我越不明白了……”张禹迷糊呀。

“你脑子里就是道术呗……”潘重海挠了挠头，接着说道：“增发是需要钱的，而这个钱给谁，自然是给无当集团……你以无当道观足球队作价五十亿入股无当集团，不就可以拿到价值五十亿的增发股票了么……”

“哎呦我的妈呀……”张禹不由得一拍自己的脑门子，钦佩地说道：“老爷子，连这种主意您都能想出来呀……”

“要是连这点主意都没有，我还混什么。”潘重海淡淡一笑。

“不过老爷子，话是这么说，如此做法，确实是摊薄了范世吉他们的股份，可是我还是没钱呀……您说的一箭双雕，第二雕是什么？”张禹又问道。

“怎么能没钱呢？”潘重海反问了一句，跟着说道：“你自己想，你是用球队抵五十亿来买的增发股票……可蒋家和萧铭山呢，想要拿到增发股票，是不是得掏钱呀？他俩掏了钱给了无当集团，那无当集团是不是就有钱了？”

“老爷子，您可真是太狡猾了……但是，这个条件他俩能答应么……”张禹知道，萧铭山和蒋宪彰精着呢，这种事情，人家能答应么？

交情归交情，买卖归买卖，这明摆着是张禹空手套人家的钱呀。

“我跟你说，这一次的增发，你不仅仅要用球队作价五十亿，还要拿增发股票的大头。一共增发一百亿，按照原始股的价格，以及现在的股价之间价格增发，这一百亿的股票，应该能占总股本的百分之五十，摊入原先的总股本之后，能有百分之三十。你拿到百分之十五，你原先的股份被冲掉百分之五，剩下百分之十，合在一起的话，就相当于百分之二十五了。萧铭山和蒋宪彰一人拿二十五亿出来，各拿7.5%，他二人原先的股份，将会各冲掉三分之一，蒋宪彰的百分之二十四变成百分之十六，加上那7.5%，应该是23.5%。戚家和范世吉加起来的百分之四十六在冲掉三分之一后，剩下的不过百分之三十。届时，你将会成为无当集团最大的股东！”老爷子信誓旦旦地说道。

“我说老爷子，您这纯是明抢了！”张禹现在更加不敢相信萧铭山和蒋宪彰能够答应这个条件了。

“在正常情况下，如果你去找他们商量，他们俩肯定不会答应。你现在去找他们借钱，他们都不会借，因为是有去无回。所以……”

说到这里，潘重海的声音变的语重心长起来，“小禹啊……你必须要展现出过人的魄力，让他们就范！还记得你向蒋家兄弟借钱吗？形势比人强，加上长远的利益，这让才能让蒋宪彰和萧铭山心甘情愿的拿出这笔钱来！”

“老爷子，那具体是怎么实施呢？”张禹不仅好奇起来，老爷子还有什么手段，能够像上次一样，让他们心甘情愿的掏钱。而且还是自己摊薄了自己的股份。

“你先召开股东大会，商讨关于无当集团的重大决策，言明不到场的，一概视为弃权！这样一来，范世吉和戚家的人，肯定会露面，到那个时候，你就借助他们两个，来让蒋宪彰和萧铭山答应你的条件……具体实施方案是这样的……”

潘重海当下说了自己的主意，说完具体内容，潘重海补充道：“你放心，这件事不但不会破坏你和蒋宪彰、萧铭山之间的感情，反而会令他们对你更加的敬佩……在有些时候，你越是能展现出自己的实力与手段，越会让人信服，越会让他们更是心甘情愿的跟你合作……相反的话，他们恐怕就不会把你当回事了……”

“我明白了……”张禹重重地点了点头。

他确实明白了这个道理，就如同潘重海在张禹心目中的地位一样。

如果潘重海没这么多主意，张禹可能就会把他当成一个爱子如命，又有点自私的老头。

但是现在的张禹，对于潘重海的印象完全改观，简直是自己的智囊。自己的阅历不够，别说经商了，连烤地瓜都没卖过，突然之间当这么大一家集团公司的董事长，要是展现出来一些手段，谁能信服呀。还不如直接退位让贤。

张禹可以肯定，蒋宪彰和萧铭山能让他当这个董事长，主要的原因还是感恩，有人情在这里。倘若自己真的啥也不是，时间久了，人家难免不情愿，生出二心。自己退位和被人家给撵下去，绝对是两码事。

而且眼下，无当集团困难重重，正是考验他这个董事长的时候。要是真就一点办法也没有，还不如退了呢。

当然，就算哪一天自己因为道观的事情，不想干这个董事长了，咱也不能是知难而退，必须得做出来点什么。

“小禹，我还有一件事要提醒你。”潘重海突然说道。

“老爷子请讲。”张禹真挚地说道。

“这种事情，必然要有利益交换。他们先前答应了你，但绝对不会没有一点条件。关于他们提出来的条件，能够答应的，就答应下来。毕竟，你们是合作关系，商场也好，官场也罢，涉及到利益链的时候，往往都是互相交换，相互妥协而达成的。如果说，对方太过份的话，那自然不能答应……不过，可以谈，可以讨价还价……”潘重海又是语重心长。

“我知道了。”张禹重重点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483349"  chaptername="第951章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
