
　　感受到赵启生的杀机，罗修根本不屑一顾，冷笑道：“你很愤怒？想要杀了我？但是你有没有想过，我的怒火，如何才能够平息？”

　　赵家仗着自己的强大，肆意的欺凌羞辱别人，但当他们自己被人欺凌羞辱的时候，难道就没有想过自己的所作所为吗？

　　人性都是如此，很少有人会从自身去找原因，都会将所有的过错和罪责推给别人。

　　咔嚓！

　　赵启生的确很愤怒，但他却没有失去理智，三祖赵启云已经被罗修给废了，通过刚才罗修表现出来的手段，他很清楚自己不是罗修的对手。

　　所以他越是愤怒，就越是要保持着冷静，因此他没有任何犹豫的就捏碎了一枚玉符，通知了大祖！

　　这个时候，赵家大祖赵启天也是刚刚回到神天星，赵启生捏碎玉符的瞬间，他的脸色就不由得微微一变。

　　不过他并不知道赵启生遇到的对手是罗修，但却清楚，只有在遇到极大麻烦的时候，赵启生才会捏碎玉符通知他。

　　玉符有一种功能，便是定点传送，所以赵启天当即就施展秘术，身影刹那消失，穿梭在虚空之中。

　　……

　　齐家府邸之中，赵启生的身边空间震颤，一道道涟漪跌宕开来，紧接着，一道身影从空间涟漪中走了出来，赫然便是赵家大祖，赵启天！

　　赵启天，号称是神天星界的第一人，在神天星界的半步神尊数量不少，而他却能被称作是第一人，自然有着非凡的实力。

　　实际上赵启天已经很久没有出过手了，大多数的时候，他的存在都是一种威慑，让其他的各方势力，即使是有半步神尊坐镇的宗门世家，都轻易不敢来招惹赵家。

　　赵启天出现的瞬间，身上就蔓延出一股强大的气势，不过当他看到罗修的时候，瞳孔不由得骤然一缩。

　　“是你！”

　　赵启天怎么可能不认识罗修，苍龙城竞拍大会他也参加了，更是在竞拍大会结束之后，亲眼看到罗修杀死了天河岛的神尊长老。

　　“帮手到了？既然都来齐了，我便送你们一起上路吧！”天籁小说网

　　罗修面无表情，他已经决定将赵家连根拔起，为了让齐玉蓉和齐家更安全，他甚至已经打算自己伤势恢复离开之前，为齐家扫清一切的阻碍，将齐家扶持起来。

　　“等等……”赵启天脸色一变，他能感受到罗修的杀意不是吓唬人的，如果可以和平的解决这件事情，他是绝对不愿意和罗修这种人为敌的。

　　但是罗修却根本不给他说话的机会，抬手一拳就直接轰了过来。

　　战天拳！

　　天空被撕裂，罗修的拳头一往无前，似可粉碎这世间一切的阻挡之力。

　　“罗修，你不要欺人太甚！”

　　赵启天怒声大吼，看到罗修连说话的机会都不给自己，他便知道这件事情已经不可能善了，这家伙是铁了心要对付他们赵家。

　　只见赵启天的丹田处光芒闪烁，一枚犹如水晶球般的宝物飞出，悬浮在他的头顶，流转垂落下一道道玄奥至极的天道法则气息。

　　与此同时，赵启生也毫不犹豫的祭出神尊之宝，浩瀚的杀机和余波席卷开来，摧毁了齐家府邸中大量的建筑。

　　“退！”

　　齐家老祖当机立断，大喝一声，掩护齐家的众人退出这个区域。

　　轰！

　　战天拳与神尊之宝碰撞，可怕的余波汹涌开来，当场就有很多赵家还未来得及退走的人被波及，当场陨落，惨叫不绝。

　　面对巅峰级的神尊战体，赵启生的法宝被轰飞了出去，龟裂开来，而赵启生自己也受到了反噬，当场喷出一口鲜血。

　　对于赵启生这种级别的对手，罗修根本就没有放在心上，倒是赵启天祭出的宝物，让他的眼睛微微眯起。

　　这件宝物，就像是一颗水晶铸造而成的球体，如同星辰一般，流转出宇宙诸天法则的气息，包罗万象。

　　这种气息罗修一点都不陌生，他一眼就认了出来，这是一件以世界之心炼制而成的法宝！

　　世界之心，乃是天道法则汇聚而成的宝物，修为达到神王以上的武者，在坐化之前将自身本源融入世界之心，便可开辟出一方位面星辰世界，伺机夺舍重生。

　　开辟神天星界的神尊，是赵家的先祖，其开辟神天星界所使用的世界之心，自然也就成为了赵家的传世之宝，代代相传。

　　过去罗修开启肉身穴窍的时候，就曾借助过世界之心的力量，后来随着他开创推衍完善无相之道，不用世界之心，也可以开启穴窍世界。

　　现如今，他的肉身已经达到了神尊巅峰境界，体内穴窍已经开启了七十二座星辰世界。

　　赵家的这颗世界之心，是一颗上品世界之心，以之炼制而成的神尊之宝，可以说是最顶级的神尊之宝，仅次于神帝之宝。

　　然而对于罗修而言，赵家这不为人知的强大底蕴，仍是不够看的！

　　“逆天！”

　　罗修抬手一掌打出，漫天英灵之影涌现，掌罡遮天蔽日。

　　嘭！

　　赵启生本就龟裂的本命法宝终究是抵挡不住了，嘭的一声炸裂成了齑粉，而他的身体也被罗修的逆天印击中，崩碎成了血雾。

　　轰隆隆……

　　无尽的天道法则从世界之心中汹涌而出，犹如滔天的洪水，化作无数的匹练，朝着罗修席卷过去。

　　上品世界之心蕴含的天道法则，可以达到法则第八重，甚至第九重的层次。

　　但对于罗修来说，这一切都不过是土鸡瓦狗，不堪一击而已！

　　他探出双手，凭空一撕，便撕裂了所有法则，神尊巅峰级战体碾压虚空，如同闪电一般，迫近到了赵启天的面前。

　　“自此以后，神天再无赵家！”

　　轮回殿被罗修祭出，轰隆一声，便坐落在世界之心的上面，将这颗世界之心压制的无法动弹，威能收敛。

　　紧接着，罗修一拳轰出，将赵启天打的横飞出去，鲜血狂喷。

　　赵启天惊惧交加，但是罗修却连逃走和求饶的机会都没有给他，身形在空间与速度法则的加持之下，瞬息而至，一指就洞穿了赵启天的眉心。

　　自此，神天星界第一强者陨落！

　　……

　　赵家覆灭了，当这个消息传开的时候，整个神天星界的各方势力为之咂舌，震撼。

　　与此同时，神天星界的格局变得震荡起来，紧接着齐家以雷霆之势，占据了原本赵家的立族之地。

　　赵家所占据的修炼之地，可以说是整个神天星界元气最浓郁的地方，齐家占领了这里，对于将来的发展，有着极大的作用。

　　齐家的举动，让各方势力惊异莫名，在过去的三宗六族之中，齐家的实力一直都是比较垫底的，而这一次赵家覆灭，齐家就忽然有所动作，这让不少人都猜测，莫非赵家的灭亡，与齐家有关？

　　不久之后，太始宗，广寒宗，卜家，吴家便都纷纷打探到了消息，一个个瞬间变得沉默起来。

　　没有人来找齐家的麻烦，赵家原本所占据的修炼宝地和资源矿藏，各方势力也都不敢来插手，因为发生在苍天城的事情，以及赵家大祖被罗修击杀的消息，谁敢来招惹罗修？

　　祁妙纶回到神天星界听到这些消息的时候，也是惊异莫名，她这才恍然大悟为什么罗修听到她说的事情后就立即离开了，原本齐家与他之间，还有着非同一般的关系。

　　毫无疑问，齐家有了罗修的撑腰和扶持，必将会取代赵家，成为神天星界举足轻重的顶尖势力，甚至有可能超越昔日的赵家！

　　灭掉赵家之后，齐家的事情罗修便没有再去过问，当他带着小江铭出现在姹紫嫣面前的时候，姹紫嫣忍不住泪流满面。

　　不管是姹紫嫣，还是小江铭，都不知道到底发生了什么事情，小江铭真的也如罗修所说，他的模样还是一个孩子，并没有因为岁月的流逝而有所成长。

　　罗修不说，也不会有人知道，他为了逆转时光将小江铭复活，差点丢了性命。

　　“公子……”

　　这些时日，齐玉蓉都在忙着家族的事情，忙碌之中抽出时间，来见罗修。

　　她没有问罗修为什么来下界，对她来说，自己朝思暮想的想要见他，而他既然来了，何必去在乎什么原因？

　　她反而更关心的是罗修什么时候会离开，因为她知道，一旦罗修离开了，她想要再见到他，就不知道会是什么时候了。

　　相对而坐，齐玉蓉温柔的起身为他沏茶，罗修看着她的动作，心中微叹，道：“玉蓉，你还是打算留在这里吗？真的不跟着我去天栌？”

　　齐玉蓉的娇躯轻轻一颤，“公子很想让我跟着你走吗？”

　　罗修端起茶盏，“神天星界终究只是一处下级星空，你留在这里甚至永远都无法突破到神尊的境界，难道你不向往更加广阔的天地吗？为何要守着一个齐家？”

　　“我知道齐家对你来说很重要，但一切事情我都可以为你安排，我可以给齐家留下后手，让齐家在神天星界无人可以撼动。”

　　齐玉蓉可以说是罗修身边亲近在乎的人之一，如果换成别人，罗修根本就不会说出这些话来。

　　听到罗修这样说，齐玉蓉笑了，“公子难道真的不明白我为何要留在齐家吗？”

　　她嫣然笑着，一双如星辰般的明眸，凝望着罗修的眼睛。

　　罗修拿起茶盏的人微微一顿，他何尝不明白，只是感情这种事情，又岂能轻言？

　　她知道齐玉蓉对自己的心意，但她的心里已经有了月儿和夕若，齐玉蓉在他的心里，只是关系比较亲近的朋友，并无男女之情。

　　所以他无法对齐玉蓉许诺什么，因为他不可能欺骗她，也不会用这种事情来欺骗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零六章 赵家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 