    那一道光门之中，涌出了浓郁的洪荒气息，这个永恒洞天已经存在太久的岁月了。

    光柱一分为二，将永恒洞天的大门彻底的展现在了天地之间。

    那一道光门就有着万丈之高，浩荡的神光冲击着这一片天地，让云霞都失去了光彩。

    风云骤变，恐怖的力量让苍天出现了一道巨大的漩涡。

    山雨欲来风满楼！

    这一刹那，各方云集。

    一道道长虹从尚云十八州中的各处中贯出，全都汇向了永恒洞天。

    这一幕被在荒凉之地的林启看到了。

    他仰着头，看着天空中闪过的流光，露出了惊色。

    “哇，流星诶。”

    “不对啊，现在是白天哪里会有流星。”

    突然

    林启突然就明白了什么。

    这那里是什么流星啊，这压根就是绝世高手啊。

    小说里面经常说到的，武道强者是可以御空飞行的。

    如今看来天空上的这些光芒，就是武道强者所散发出来的光芒。

    林启激动地热泪盈眶。

    来到异界这么久了，自己终于看到了武道强者的踪迹。

    林启赶紧从书店中走出去，跟着天空中不断掠过的光芒去奔跑，他要去追寻武道之路。

    很快

    他就被卡在了荒凉之地中外围的位置，不能够继续走出了。

    林启痴痴地看着天空，他此刻超级想要走出荒凉之地。

    “不行了，我要赶紧多接待客人，早点走出荒凉之地。”

    林启给自己暗自打气，然后平复了自己的心情后又回到了书店之中练字去了。

    永恒洞天外

    因为是在南方，所以光门之前就是一片巨大的平原。

    那平原之上已经汇聚满了人群，全都是尚云十八州内各方强大的势力。

    大概过去了一炷香的时间，所有的势力都到了，他们全都带着年轻一代的都来了。

    例如：青州长生宫、九幽、正州至尊殿、西州万魔窟·····

    此刻在永恒洞天前人山人海，各种气息无比的混乱。

    十八州的势力全都汇聚在一起，这个盛状已经是几百年都难以看到的景象了。

    “如今这永恒洞天被提前打开，这一次又会有多少老妖精压低修为进去呢。”

    永恒洞天拥有特殊的法则，最高只能允许通桥境的进入，除非拥有超越造化的力量才能够强行进入其中。

    “不过是一群怕死的家伙罢了，会成为后辈的踏脚石罢了。”

    一个个都在谈论着永恒洞天和各家的年轻一代。

    而年轻一代的人都在暗暗地观察，石日天身边跟着宋亮和老蛋。

    石日天他看着至尊殿的石意，双目之中充满了仇恨。

    石意也看向了石日天，他的嘴角微微的扬起了一个弧度，双眸充满了蔑视。

    当永恒洞天完全打开之后，所有人都停止了谈论好打量，全都进入了其中。

    当所有人都迈入了那一道光门之后，周围的景象顿时就变化了起来.

    平原被一片赤金色的海洋给笼罩。

    涅槃海！

    赤金色的海洋充满了炽热的气息，哪怕还没有迈入其中都能够感受到一股比岩浆都更加滚烫的力量。

    石意看着眼前的海洋，不由得露出了惊色。

    “这就是涅槃海吗，是凤凰法则化作的海洋，只要能渡过就能洗尽身上的铅华。

    若是不能渡过，那就是化作尸骨。”

    石意充满了战意，这种地方才符合他石意表现的地方。

    只见石意一步迈出，整个人都没入了涅槃海，那炽热的凤凰法则顷刻间朝着石意身上压去。

    赤金之浪高高掀起，霞光充斥在半空。

    下一刻

    石意的身上覆盖了一层至尊意，抵御着凤凰法则的侵袭，就连一点的温热都感觉不到。

    石意信步的向前行走，身上的铅华不断地被冲刷，成为了第一个迈入了涅槃海的人。

    “这个人就是当代的至尊骨拥有者吗，不简单啊会是一个劲敌。”

    “呵呵，很期待和你的交锋呢。”

    北海州沧海教的圣子夜休淡漠的看着石意身影，紧接着他也迈入了涅槃海之中。

    他一入涅槃海中，涅槃海立即就翻涌了起来，恐怖的力量携眷着浪涛扑向了夜休。

    夜休双手猛地一转，运用起了一道巧劲很快也带起了浪涛的力量，和扑来的浪涛抵消。

    这种抵御涅槃海的方法，也让许多人都注意到了夜休.

    紧接着越来越多的人迈入了涅槃海中。

    有人是用宝物抵挡，有人利用实力去硬抗。

    不过是刹那，就有很多丧命在了涅槃海。

    涅槃海的力量绝对不是容易就能够抵挡的。

    林赋的身影也出现在了涅槃海之中，他一步迈出直接激活了体内的六大神藏，去汲取着涅槃海的力量。

    这一举动，让许多人都为之侧目。

    “这个家伙到底是谁，居然能够直接吸收掉涅槃海里的法则。”

    “这个又是那个势力的弟子，这个实力很变态啊。”

    ......

    林赋双目平静，仔细的看着涅槃海的全貌，欣赏着涅槃海的美景。

    他来这里就是为了代替林启去好好地看看而已，所谓的造化在他眼里什么都不是，他从始至终都只想当好眼睛。

    林赋漫步在涅槃海之上，好似在游走玩耍一样

    石日天和宋亮一行人走在了人群的后方，缓缓地淬炼着自己的体质。

    尤其是向阳，他后天才激活的纯阳体，涅槃海对于他来说是真正的宝地啊。

    向阳他慢慢地前进，不断地在淬炼着自己的体质，气息正在一点一点的变强。

    石意的速度很快，他凭借着至尊法则护体，一下子就来到了涅槃海的中心部位。

    这里，是涅槃海中凤凰法则最为浓郁的地方，石意他要淬炼出至尊宝体！

    他盘膝坐下，立即就吸收起凤凰法则。

    宛若金色流光的法则，丝丝缕缕的钻入了石意的体内。

    他体内的至尊血沸腾了起来，至尊法则将凤凰法则给吞噬。

    时间一点一点的过去，石意体表的宝光越发浓郁了起来。

    他的至尊宝体就要完成雏形了!

    这时

    林赋的身影从石意身边走过，完全就没有在意石意。

    感受到了林赋气息的石意，立即就睁开了双眼看着林赋。

    “直接从我身边而过，这是不把我放在眼里啊！”

