    雷远再一次越过淯水的时候，黄昏残照，渐渐消散，金黄色的微光最后在天际一闪，随即消逝。天色就此完全黑了。

    这一整天里，雷远奔走指挥作战，计算路程，不下百五十里。他胯下的战马换了两匹，两条腿已经麻木得不像是自己的，后股和马鞍撞击了太多次，从尾椎到头颈，都酸痛得像是随时会断裂。而战马的颠簸又使他额头涨痛，昏昏沉沉。

    好在战事终究已经结束了，哪怕在淯水以东还有敌军余部，却翻不起大浪来。

    又好在这时候天黑，他可以不太顾及将军的威严，稍稍前倾身体，用没有受过伤的左手臂压着鞍桥借力。他对自己说：既然凉州在手，那可以尽快推广金属马镫了，怎也比现在这两根皮索舒服。

    骑队沿着河道边缘疾走。受命来通报情况的李贞赶得心急，走在队列最前头。

    脚下的地面刚刚经历大军厮杀，被践踏得烂泥翻腾。李贞他打起了松明火把照亮，时不时高声提醒后队，注意河滩与河道的界限。

    随着骑队不断向南，哗哗的声音从远处传来，有人说，那是鹿门山方向，风掠过树林的声音，也有人说，那是汉水滔滔浪响。

    骑队一路奔行，道路边缘零星散落着幸存的曹军军士，他们或站或跪地待在原地，手上都没了武器。看到雷远一行经过，他们的脸上或有怆然神色，或者不甘，更多的人就只是精疲力竭。晚间天冷，有人把撕裂的军旗披在身上，蜷缩在人和马的尸体后米娜，瑟瑟地避风。

    也有荆州军的将士穿行其间。

    雷远走着走着，望见了偏将军史郃。他正骑着马从南跑到北边，又折返回来，一路跑，一路估算俘虏的数量。跑到近处，雷远才注意到他脸上满布血污，吊着一支胳臂，只用左手控马。

    雷远向他打了个招呼，问候他战果如何。

    史郃回答道，这一战的规模太过巨大，恐怕三五日都计算不清。就只淯水沿线，已抓了上万的俘虏，其中将军、校尉不下十人。北面还不断有残兵败将被绳索捆着，运送回来。此时最初随关羽攻入邓塞的将士们都已经无力再去追击了，负责前线的，是今日下午第三批渡过汉水的任夔所部。

    雷远又问：“关君侯麾下诸将如何？”

    史郃叹气。

    原来旬月前关羽突袭邓塞，身边除了亲卫首领周仓以外，另有史郃、吴砀、曾夏、士仁四将所部。此前苦守邓塞时，吴砀已经战死，曾夏的手臂被斩断，待到今日反攻，原本关君侯已经冲散了敌人，众将士杀敌便如杀猪宰羊。谁曾想士仁又追敌入林，结果遭敌埋伏，死战之后终被枭去了首级。

    “士仁将军战死了？”雷远吃了一惊。

    “是啊。”史郃又叹了口气：“君义和我都是幽州涿郡人，追随大王三十多年啦！当年的老伙伴本已不多，今日又少一个……咳，我部的将士折损过半，我自己，也只是侥幸活命罢了！”

    雷远轻轻拍了拍史郃的肩膀，安慰他几句，告辞继续赶路。

    李贞问道：“宗主和君义将军交好么？”

    雷远摇头：“只是有些可惜罢了。这一战，是大胜，也是惨胜。”

    雷远记得另一世里，麋芳和士仁的叛变，直接导致了关羽的失败。所以在此世，他一直对两人保持着警惕。麋芳早就犯了事，被贬为白身了。而士仁虽然才具有限，办事尚属尽心，雷远并不能凭空生事去对付他。

    这样的元从，就连关羽都不能随意处置。后来士仁不得关羽的青睐，关羽还曾向雷远提起，问雷远是否能把士仁放到交州去，反正都姓士，可以用来安抚士燮的后人和余部。

    雷远不得不专门致信解释说，一个是涿郡士氏，一个是鲁国汶阳士氏，贸然牵线搭桥，怕不相宜。

    到如今，士仁战死沙场，这总比身为叛逆遗臭万年要强。终究此世非彼世，许多人的命运，都已经被完全改变了。

    适才雷远收拢淯水东侧的交州军各部，将士们的死伤也非常严重。

    赶到战场的马忠清点折损情况，点着点着，就簌簌流下泪来。随同雷远第一批攻上拒柳堰的将士，共计损失了一千七百多人，还有五百多人重伤，恐怕半数难免一死，就算能活下来，也不堪征战了，至于身负轻伤者，根本无法计数。

    交州军中排名前列的重将、被雷远当做同族看待的雷铜战死了；偏将军任晖肩膀和脖颈连接处遭长刀劈砍，伤口长达尺许，深可见骨、血肉模糊，能不能坚持着活下去，谁也不知道。

    雷远本人虽未陷阵，可他的扈从们要奔走传令，行于战场。遭到冷箭或伏击死去的，至少有三十多人。战斗的关键时刻，此前被自家人射伤的的阎宇也受命向北面传令，到现在都没回来。

    雷远离开拒柳堰的时候，营地中伤者遍布，哀嚎之声不绝于耳。紧急调集的医官个个忙得面无人色。所以他才急着收兵，若不收拢能战能动的士卒回来，恐怕营地里都没法维持运作了。

    雷远不禁又想到，荆州、交州两军俱都损失巨大，而关羽又突发急病。这场曹刘两家之间的决战，想必焦点不会再停留在荆襄一带了。汉中王所部乘势攻入关中，才是接下去的大戏吧。

    一旦关中得手，则汉中王便做到了两分天下，更有高屋建瓴之势，兼得战马、舟船之利。而曹氏的颓势再也掩饰不住，如此看来，天下重归一统的曙光已经出现，而此时此刻将士们的牺牲，也有有了价值。

    这么想着，他又听到上空有翅膀扑腾的声音，原来是不知哪里惊起的野鸟，开始在战场上空成群盘旋。有一只格外胆大的黑色大鸟嘎嘎地叫着，飞掠下来，站在某一具尸体旁边，耸了耸羽毛，眼睛瞪着雷远等人。

    雷远几乎要发怒。他抬起手，指着那只黑色的鸟，想要命令同伴们立即将之射死。但他很快冷静了下来，用力抽了战马一鞭。

    “快点赶路！去见关将军！”

