    “老瞎子，是什么风把你吹到我这里来了？”

    羊叔道人双手负在身后，笑吟吟的看着眼前的老者。

    瞎眼老者没有回答他，而是反问道：“怎么羊叔道友不欢迎老朽前来？就连这道观的大门也不让我进么？”

    羊叔道人打了个哈哈，说到：“哪里哪里，只是我这道观破旧，属实不配接待贵客。这样吧，老兄不如随我下山寻一处酒楼好生叙旧？”

    瞎眼老者摇了摇头：“老朽生来节俭，酒楼里的饭菜向来都是吃不惯的。我看道友这里就挺不错的，无需这么麻烦。”

    闻言，羊叔道人缓缓收敛了脸上的笑容，冷冷的说到：“老东西，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    瞎眼老者并没理会他，而是轻轻点了点头：“看来那东西果然在你这里。”

    “不过五行炼尸术虽然神异，但好像也不值得你冒这么大的风险从道宗嘴里抢食吧？”

    “还是说，这里面还有我不知道的隐秘？”

    瞎眼老者饶有兴致的“看着”羊叔道人，嘴里啧啧有声。

    而此时的羊叔道人脸色彻底的阴沉了下来，常年刀口舔血的他如何不知道，被瞎眼老者这般的老江湖盯上，两人今日必然是要分出个生死来的。

    人年纪大了便会越来越惜命，这老者这些年凶名淡了许多，一年也不见得出一次手，若非是下定了决心，他是断然找不到自己头上来的。

    当然，他羊叔道人也不是吃素的，既然左右是个打生打死的结局，那还啰嗦什么？早出手一息，胜算便能多一分。

    一念至此，羊叔道人便不再言语，藏在袖中的右手闪电般的冲着老者而去。

    只见他右手如刀，一丝淡淡的金光在手掌边缘若隐若现。

    瞎眼老者面色不变，轻声说到：“金行之力么？不过如此。”

    说着，便任由羊叔道人的右手直直插入他的左胸。

    手掌插入胸口，无声无息，更没有一丝鲜血。

    羊叔道人脸色大变：“你是何时学会了幽冥鬼身的？”

    ......

    雨势由小变大，由大又变小，屋外的打斗声却一直声势不减。

    林眠怀中抱着山兔，轻轻摸着兔耳，静静的等着。

    这一等，便到了黄昏。

    打生打死的两人终于是分出了高下。

    做好了心理准备的林眠看着拖着瞎眼老者尸体缓步进门的羊叔道人，眼皮还是忍不住跳了跳。

    不等林眠搭话，羊叔道人左手便闪电般的在他额头轻点，一枚小巧的黄色符篆紧紧贴了上去。

    “你受伤了，而且伤势很重。”控尸符下，林眠不受控制的从蒲团上起身，躺到了属于他的那口棺材中。

    “不该问的不要问。”羊叔道人将瞎眼老者的尸体随手扔下，盘腿坐到了蒲团之上。

    “我没猜错的话，只有我们五具行尸修习的五行控尸术才能救你吧？”

    “你这肮脏尸奴，少废话！还不快点老老实实的给我运转功法！”羊叔道人颇有些怒不可遏。

    “如果我不呢？”听着林眠轻飘飘的声音从棺内传来，羊叔道人眼皮竟然不自觉的跳了跳。

    再一看身边棺材，只见棺内行尸都在努力的运转术法，只不过它们身上却再无半点黑气逸出。

    而林眠，更是不受控尸符的影响，从棺中施施然的翻身而出。

    羊叔道人看着这个和自己保持着距离的俊秀少年，一时竟然有些语塞。

    良久，这才幽幽说到：“你是怎么做到的？又为何不受控尸符影响？”

    林眠咧了咧嘴，将怀中那只早已没有了气息的山兔扔到了道人的身前。

    “你猜？”

    达成条件的林眠早就豁免了五行炼尸术带来的代价，重新成为了人。而控尸符只能控尸，又如何能奈他何？

    当然，林眠并没有兴趣告诉羊叔道人这些。

    ......

    少年的笑容在羊叔道人的眼中迅速放大，显得极其的刺眼。道人的双瞳开始急速的被愤怒冲红，本就不平缓的气息开始急促了起来。

    “你该死。”极度的愤怒下，羊叔道人却保持了异常的冷静，这是他在经历过无数次生死搏杀之后领悟到的不二法门。

    只是眼前的这个少年眸中清澈，目光坚韧，似乎比自己还要冷静。

    以及...杀伐果断！

    一刹那，林眠便化掌为刀，贴身迎了上来。

    掌锋被淡淡的金色气息包裹，一股锐利之气迎面而来。

    羊叔道人冷哼一声，这些年向来都是他出手偷袭别人，没曾想今日却被这个毛头小子占了自己先机。

    “少年郎终究是少年郎，徒有勇气，却不知自己的斤两！”

    “我能接你一掌，你可能接我一掌？”

    话毕，羊叔道人竟是不闪不避，直勾勾的冲着林眠而去。

    他这是打算以伤换命！

    只是令他意外的是，林眠竟然也是毫不退让。两人一个照面，各自的手掌都插入了对方的左胸。

    “咳咳咳...”

    羊叔道人再也扛不住伤势，咳出一口黑褐色的鲜血，声音沙哑：“小子，我的命还在，你呢？”

    林眠笑了笑：“自然是比你好。你现在应该没有出手的力气了吧？”

    不等羊叔道人发话，他便将手掌从道人左胸抽出，然后换个角度再一次狠狠刺入。

    而羊叔道人生命的最后时刻，看到的却是林眠平整的左胸，以及他胸口处一层厚实的土行之力。

    林眠缓缓推开道人的尸体，双手微微颤抖，沉默不语。

    天云山下了一天的雨终于停了。

    ......

    趁着夜色，林眠将道观内的六具尸体草草的掩埋了起来。

    系统提示音也适时地在他的耳边响起。

    “新手任务完成。”

    “世间行者纷纭，天选者只余十位。”

    “癸位有空，汝当承其异力。”

    “天选者主线开放。”

    “主线剩余时间：七日。”

    林眠皱了皱眉，暗自思忖。

    自己过了这新手任务，那应当是转正了，成为了这所谓的天选者。癸位异力应当指的就是自己的金手指，有条件的豁免修行左道旁门的代价。

    可是看这意思，天选者似乎不止一位？还有开放的主线是什么？七日时间过去又会发生什么？

    没人能回答他的问题。

    林眠向来是个心大的人，想不通的事从来不会死钻牛角尖，更何况他现在还有更重要的事去做——

    道观中两位死去邪修的家底可还等着他去抄呢。

