    北岸。

    杨丑、陈甚率领一万精兵，直扑向水寨。“杨”、“陈”旌旗随风飞舞，猎猎作响。

    王匡、张扬麾下的人马，其实只是普通而已。而这二人麾下的兵马，却是整齐，看起来像是那么回事。

    二人的目的，乃是佯攻。

    这诱敌深入。

    既然牛辅的部将已经登岸，如果不去攻一下，实在是说不过去。

    二人也派遣探马，探听南岸情况。一旦更多的董卓部将登岸，便要撤离的。

    不久后，他们便看到了水寨，以及营门上列出的“董”字旌旗。

    杨丑望见那面“董”字旌旗，冷笑了一声，单独策马而出，朝着水寨大吼道：“眭固，你这忘恩负义的混蛋，可敢出来与我厮杀？”

    杨丑振枪而立，声音雄壮。但是水寨上没有任何回应声。

    “攻进去。”杨丑见此便将大枪一挥，大声下令道。

    “杀！！！！”

    二将麾下的士卒，盾牌手在前，弓箭手在后，以这样的阵型靠近了水寨，待到了射程范围之后，盾牌手在前方举盾护卫，弓箭手躲在后方，不停的往水寨内射箭。却没有士卒，真的去攀爬营寨。

    典型的雷声大，雨点小。

    “守住了水寨。这一战我们必然大获全胜，我们是先登北岸，却是头功。董公必然重重有赏。”

    一身铁甲的张达站在营门上，对营门外的杨丑二人冷眼旁观，大声说道。

    “杀！！！”守卫水寨的士卒们，齐齐吼杀了一声。弓箭手居高临下的放出箭矢，双方便这般雷声大雨点小的，展开了弓箭手的互相伤害。

    而不久之后， 樊稠、胡珍所部人马，已经相继渡河了。

    杨丑、陈甚二人得到探马禀报后，二人没有任何犹豫，一起勒马向北，倒戈卸甲，落荒而逃了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！王匡、张扬麾下没有精兵，全是一些跳梁小丑。”张达看到这一幕之后，忍不住发出了哈哈大笑声。

    “将军，我们要不要追击？”旁边的一位军候，兴奋的询问道，显然是有了想法。

    张达看着前方落荒而逃的兵马，心中也是一动。但他还算沉稳，摇头道：“现在我们的任务不是杀敌，而是坚守水寨，接应后方大军。切莫因小失大。”

    “诺。”

    军候自然不敢有异议，应诺了一声。

    不久之后，樊稠、胡珍先后登上北岸，各自列阵。这个时候，所有的董卓军将领，都觉得有了十成胜算。

    王匡、张扬才多少人？现在他们已经在北岸站稳脚跟了，这两个家伙，还想翻出什么浪花？

    而随着八万马步军先后渡江，牛辅率领最后的步军登上了北岸，这代表董卓派遣出的七万步军，已经全部登岸了。

    整整七万雄壮的兵马，列阵在北岸，士卒如熊虎，旌旗翻滚，杀气冲天。

    水寨内，牛辅所在的渡船靠岸了。张达、眭固二位将军并肩立在一起，躬身迎接牛辅。

    不久后，牛辅踩着跳板从渡船上走了下来。

    “牛将军。”

    张达、眭固二人立刻躬身行礼，神态恭敬的很。

    先不说眭固，在此之前，张达也是不尊敬牛辅的。但是战场上，就是这么现实。谁能带着大伙儿打胜仗，谁就有地位。

    今次一战，牛辅固然是运气，但既然取胜了，那么地位也就随之提高了。

    人们提起牛辅，就不会说牛辅只是因为董卓的女婿，而成为领兵大将，督军八万了。

    “哈哈哈，二位将军辛苦了。”牛辅也是意气风发，哈哈大笑不止。随即，他亲自扶起了二人，并握着眭固的手，亲切的说道：“我能登临北岸，全靠眭将军。我、董公必然不会亏待眭将军。”

    “多谢牛将军。”眭固一脸感激道。

    随着牛辅登岸，渡船便又空了出来。渡船正打算原路返还，回去接南岸的华雄一万精骑北上，便在这时。有士卒大吼道：“有战船。”

    牛辅、张达二人心中一惊，连忙看向了左右两侧，果然各自有数十艘战船横渡而来。

    眭固心中一喜，正待请命。牛辅冷笑了一声，环顾了一眼在场士卒，然后定睛看向眭固，大声说道：“眭将军，久闻你乃是张扬麾下猛将，水战十分厉害。可否率领本部人马，去击溃这两支人马？”

    眭固楞了一下，随即大喜过望，下拜道：“诺。”

    随即，眭固便大声指挥着自己麾下的水军，登上了战船，然后浩浩荡荡的杀向了黄河中央。

    但是眭固并没有与来犯的两支水军交战，而是组合在了一起，浮江成为了一支更庞大的水军舰队。

    “轰隆！！！”

    牛辅再蠢也意识到了不对劲了，顿时犹如攻城锤，轰击在了胸口，让他心脏震颤不止，头脑晕眩，一口鲜血差点喷了出来。

    “哈哈哈哈。牛辅，你已经中计了。华雄的骑兵被我阻断，过不来了。”战船之上“眭”字旌旗下方，眭固按剑而立，放声大笑道。

    这笑声雄壮，伴着滚滚的河风，更添猛烈。

    牛辅本就气急，听了这一句话之后，顿时眼前一黑，向前扑倒。还好张达眼疾手快，扶住了牛辅。

    现在情况不太妙，这主帅还是得先立住的。

    牛辅不久后，恢复了一些元气。他艰难的站了起来，看着黄河上漂浮着的战船，咬牙切齿道：“眭固小人，我必杀光你全家。”

    说完之后，牛辅豁然转过头，目视在场的张达等人，沉声说道：“我们中计了，但也没什么关系。我们兵强马壮。立刻挥兵攻打北方的王匡、张扬的步军大营。”

    “打不下怎么办？我们没有粮秣了。”

    张达闻言想了一下，问道。

    “让胡珍随便找座县城，或是纵兵掠夺村庄，以战养战，横行河内、河东。”牛辅冷笑了一声，说道。

    “诺。”

    张达一想没什么问题，便应诺了一声，下去传令去了。不久之后，北岸的董卓军开始行动。

    大部人马追随着牛辅一起，往北方的张扬、王匡的步军大营而去。

    “该死的。我心里头有不好的预感。”“胡”字旌旗下，胡珍双手抓着战马的鬃毛，脸色有点难看。

    他本就是有点不安的，只是从了大众，没有顽强反对罢了。如今局势发展，更让他不安了。

    他想了一下之后，对身旁的一名向导说道：“指出最近的一座县城。探马先出发，探听消息，免得中了埋伏。”

    “诺。”

    向导应诺了一声，不久后，十余队的探马先往北方而去，分散开来探听情况。

    而不久之后，探马回报的情况。让胡珍的脸色变得异常的难看，沿途的村落，不是废弃了，就是空无一人。

    探子探查过了，有些村庄人们走的很仓促。

    没有人的村庄，当然不可能留下一粒米。不久之后，胡珍得到了一个消息，距离他们最近的一座县城，竟然也是空无一人。

    坚壁清野！！！

    而且连县城都舍弃了。这一下，他们想要以战养战也不可能了。

    之后，胡珍便让麾下的所有探子全部散开，全方位的探听河内、河东郡的情报。

    而自己率领大军，与牛辅等人汇合。

    牛辅等人则很顺利的攻入了张扬、王匡的大营，因为这两个货早已经逃之夭夭了，临走前将所有的粮食带走了，却留下了帐篷。

    仿佛是在嘲笑他们一样。

    有帐篷御寒，没有粮食填饱肚子，能活下去吗？

    现在全军上下都知道了情况，他们步军登岸了，华雄的骑兵留在南岸，黄河已经被再次阻断了。

    眭固率领数千人马浮在河面上，吃用都可以在河面上，他们倒是有渡船，但是怎么与眭固的水军争衡呢？

    现在是后退的路绝了，只有进攻的路了。

    但是不仅胡珍得到了消息，牛辅派遣出去的探子，也在不断的回馈消息。王匡、张扬坚壁清野了。

    完全的坚壁清野，没有给他们留下一粒粮食。

    中军大帐内，牛辅坐在帅座上，其余将军分坐在两侧，所有人的脸色都很难看。

    不久后，胡珍从外走了进来。

    “怎么样？可搞到粮食了？”牛辅站起来问道，声音充满了希冀。

    “没有。一粒粮食都没有。张扬、王匡坚壁清野的很是干净。”胡珍瞪了一眼牛辅，没好气的回答道。

    “现在我们军中粮秣，还能吃多久？”胡珍随即反问道。

    “大概三天吧。节省一下，可以吃五天。”牛辅颓废的跌坐在了帅座上，败了，败了，真的要败了。

    他也要死在北岸了。可恶的张扬、王匡啊，这诡计实在是太毒了。

    “现在还没败呢，你露出了死了娘的表情干什么？”胡珍冷笑了一声，说道。

    “胡珍说的没错，现在还没有败呢。你哭丧着脸干什么？”樊稠也冷笑了一声，站起来抓住了牛辅的衣领，将此人提了起来，然后又向前一甩，碰一声让牛辅又坐在了帅座上。

    “还有可以吃五天的粮食，我们还有机会。马上派人出去打探情况，河东郡数十万百姓，总要聚集在一起的，有人的地方就有粮食。我赌安邑城内，就有粮食。但安邑城肯定塞不下所有人，而且城池太坚固了。肯定还有别的城池囤积大量的人口。我们要选择小的目标。”

    胡珍说道。

