    侯波的钥匙在开启的时候，方林却直接选择了获取道具。这个行为无疑令人相当费解，但是直到方林再次使用了一次A级道具随心球，重新抽取了一次以后。众人终于倒吸了一口凉气恍然大悟。

    “S类道具：细胞活化剂图纸，本物品乃是音巢（NEST-SOUND）组织专用研发药剂，声望达到崇敬后从指定人物处购买，或打败隶属于音巢（NEST-SOUND）组织的剧情强者后获得。使用本道具后将制造出6瓶细胞活化剂。使用本道具之前，必须具备相关的生物工程学知识。或者是声望达到崇拜以后请音巢（NEST-SOUND）组织科学家制造。”

    “S类道具：细胞活化剂。使用后可以使你细胞反射提高，移动速度上升4%，攻击速度上升6%，所有技能升级熟练度降低23%。本物品重复使用无效。”

    这个图纸的宝贵之处并不在加成的移动速度与攻击速度上。而是降低技能升级熟练度的需求！比如方林的强力魔魅术从LEVEL-----6升LEVEL------7要20000点熟练度，若是喝掉这瓶药以后，便降低到只要16000点左右的地步！相当于节约了近1/4的时间和练技能的积分！梦魇空间里面技能等级的高低，几乎就决定了一个人的强弱生死！就拿以前的那个候选者流民来说，将公认的鸡肋技能突刺的等级升高以后，几乎可以说是达到了能够秒杀人的地步！

    方林看着同伴惊佩的眼神，微笑道：

    “其实这件事情猜测起来也并不太难，关键是要把握住山本教授擅长什么就行了。只要拿捏住这条线头顺藤摸瓜，丝丝分析，那么得出来的结论纵然有些匪夷所思，但是就应该坚信它。”

    “我们总以为怒澜队同音巢（NEST-SOUND）组织关系极好。就不应该在这个生物工程学方面遇到难处，却忽略了怒澜队终究也没有加入音巢（NEST-SOUND）组织，两者既然不是一体，当然也不会推心置腹互通有无。当我发觉山鬼还要亲自带队上阵去扫荡山口组刷声望的时候。便更加坚定了自己地这个推论。走吧，咱们为山本老头子报了杀孙之仇，正好请他帮忙将这东西给做出来。”

    林大美女忽然道：

    “我觉得还是隔一天去最好，现在去的话，山本老头正沉浸在狂怒当中，未必就肯理会我们。痛定思痛，让山本老头认识到报仇的难度之后，那才是我们出手的最佳时间。”

    方林听了深以为然，这种将利益最大化地事情，林大美女当然最有发言权了。于是一行人便回归别墅睡觉去也，方林顺带将那张细胞活化剂的图纸丢给猥琐付熬夜苦读-------他虽然知道要指望连幼儿园都没有上过的工匠付能够将这东西照本宣科的做出来，但是好歹也希望猥琐付能够领悟到点东西，也就心满意足了。结果方林第二天早上打着哈欠起来一看，工匠付缩在睡袋里呼噜得正香呢。那图纸昨天晚上摆在什么地方。今天早上还是摆在什么地方，丝毫未动，气得恨铁不成钢的方林很想给他一脚。

    好在这时候老胡也跟着出来了，见了方林的恼怒模样，立即大声道：

    “听说这图纸做出来地药剂能卖好几万积分啊。”

    猥琐付哪怕在香甜的熟睡里，听到“积分”二字，耳朵也忽然敏锐的转了转。方林立即会意冷哼道：

    “才止卖几万？我看叫价十万也有人买！”

    猥琐付一激灵就爬了起来，紧张道：

    “主人！什么东西卖十万积分！”

    方林将那张图纸珍宝也似的收了起来，淡淡道：

    “我昨天给你看的这个啊。”

    工匠付的嘴张得大大的：

    “这个破古怪文字弄出来的东西也能值十万？”

    方林不悦道：

    “我难道还骗你？”

    工匠付呆滞了半晌，忽然抱住方林的大腿大哭起来：

    “主人！求求你把这张破纸！不。把这张摇钱树再给我看看吧！”

    方林皱眉道：

    “我都是出钱租来地，马上就要还给别人了。”

    工匠付斩钉截铁的道：

    “再租一天！价钱我出。”

    能让他这个铁公鸡拔毛的时候可不多见。方林忍住笑，为难了半晌终于答允了。

    早上起来碰头以后，便决定众人都改扮一下外在相貌，前去四处分散，从酒吧等场所探听一下有关音巢（NEST-SOUND）组织的消息，顺带观望日本剩余黑帮的反应-------胜次雄那边传来的情报也不能全信----------而自己同林大美女一道去极限空手流道场探望一下坂崎良，顺带将其道场的招牌还了过去。就说是从音巢（NEST-SOUND）组织成员那里夺取回来的。同时也好在这等剧情人物处探听到一些内幕消息。

    林吟袖换好衣服回到客厅的时候，其余人都已经出发了，方林目光一扫，心中顿时一动，她换上了一条很女人味儿的一条黄色长裙。上面是一件淡白色地毛衣。外面罩了网格状的披肩，将她高挑身材与贵妇独特的风韵气质呼之欲出的表现了出来。方林连看了几眼。心中就有些蠢蠢欲动的感觉。好在他自制力颇好，才勉强忍住，只是被林大美女似笑非笑的多看两眼，似乎在笑他有色心无色胆。这种带了淡淡挑衅的眼神立即惹得方林伸手去揽住了她，林大美女只是脸上微红了红，却似无所觉的模样，先拿出一面镜子补起了妆，接着又按开了电视自顾自地看着。

    方林手上传来的温热滑腻的感觉却令他实在有些心神荡漾，忍不住轻轻的抚摸起来，只是他见性感成熟的林大美女依然没事人地模样看着电视，心中不禁生出一股邪火，又看到了她露出地那一段穿著黑色镂花丝袜的性感小腿，心中一股热腾腾地火焰升腾，直接伸进了长裙里面。

    林吟袖浑身一震，表面上故作镇定，但是手上拿着的遥控器微微颤抖，轻咬着下唇以手拖腮，另外一只手伸下去，无力的阻止着方林的的侵袭，只觉得他那只该死的魔爪仿佛带了无穷的热力，所过之处自己竟是酸软无力，最要命的是，那只手还得寸进尺的探进了长裙里，隔着薄薄的丝袜向着弹力惊人的大腿内侧抚去。

    方林的手指灵巧的在蠕动游走着，林大美女终于发出了低低的呻吟，她脸色略带潮红，模样十分动人。看上去娇艳欲滴，只是这好强的女子也发动了反击，另外一只手伸了过去，恰好按在方林的要害上，柔软的小手，不偏不斜的就隔着裤子将那团坚硬的凸起包住了，轻轻的捏搓活动。

    这一下正在大逞手足之欲的方林的浑身上下都紧绷了，林吟袖细长柔嫩的手指先只隔着裤子的布料沿着坚硬的轮廓轻柔的抚摩着，然后间或挤一挤，捏一捏，或许是诧于那坚硬的缘故，力道用了大了些，可换来的是更加强硬的反弹。接着她就拿食指中指和拇指合力将它拿住。

    在这样的刺激下，方林很快就觉得自己有要喷发的先兆，他喘息了两声，当然不肯再次被笑成是小弟弟，快枪手。对付林大美女这性感尤物，必须有备而来，否则很可能还没入港就丢盔弃甲了，于是连忙以极强的毅力脱离这温柔乡，咳嗽了两声道：

    “出发吧。”

    林大美女幽怨的望了他一眼，站了起身来点了点头。

    两人走入极限流空手道道场的时候，里面却传来了激烈的打斗声。

    一个身穿西装背心长裤，足蹬皮鞋的，头上扎着马尾发的英俊青年正与坂崎良对练得热火朝天。正是剧情强者罗伯特，他的脚上功夫凌厉非常，每一腿踢出，都绷得笔直，看似去势已尽被成功闪开，但是后着无穷！

    不仅如此，他见到方林进来以后，长腿一屈一伸就将他圈入了攻击范围之内，举手投足间都带出呼呼的风声，方林一不留神就中了一脚，只觉得被踢到的地方也不是很疼，却有一种闷而钝的痛觉，迟缓而坚决的耗费着他的体力。这却分明是肌体内部受到了伤害的表现！

    忽然，罗伯特凌空跃起，一脚直踢对面坂崎良的脸部，后者立即后退，伸手架住，没想到这一下脚踢看似凌厉，其实只是虚招，真正的攻击却来自另外一只脚上！

    方林明明在现实世界里查询资料的时候，就看到过他的这招绝技，知道自己会在这招下吃大亏，但是身体的反应跟随不上，依然避不开去，肚子仿佛被重锤击中，一阵翻江倒海，眼前一黑，忍不住弯曲下身子踉跄倒退。

    坂崎良忽出一拳，将罗伯特的后续招式拦截而下，望向方林面沉如水的道：

    “你来做什么？我可告诉你，八神庵昨天已经现身，要是你这能施展冒牌紫炎的冒牌货被他见到，必死无疑！”