    第37章校内的流言蜚语

    “瑶瑶，快看，新发的帖子，已经盖了几十层楼了。”

    江瑶坐在沙发上，正抱着抱枕发呆，突然，春晓将手机拿到了她的面前。

    “有人以你的名义发了帖子。”

    江瑶看向帖子内容：高三一班的朱铭同学，你做人的底线去哪儿了，就为了几万块钱就可以这么无中生有，造谣同学吗？我已经请了律师，这件事儿，我不接受和解，咱们法庭上见吧。

    春晓凑近，问她：“沈先生干的？”

    江瑶：【应该是。】

    春晓打趣道：“还别说，他对你确实好，至少比阮家那些人不知道强了多少倍。”

    江瑶：【不要拿他跟阮家那些人比，他们不配。】

    春晓好奇道：“他有女朋友了没？”

    江瑶摇头。

    春晓又问：“那他长得帅吗？”

    江瑶羞红着小脸，点了点头。

    春晓一看好友这副思春模样便心里有底了：“要不，你努力一把，把他给拿下？”

    江瑶像是听到了什么天方夜谭般，回看向春晓，然后猛摇头。

    【在他眼里，我就跟他外甥女一样，他把我当小孩子。】

    春晓挑眉：“外甥女？他多大？”

    江瑶：【比我大九岁。】

    春晓喃喃道：“九岁是大了些，不过，你若真的喜欢他，年龄不是问题的。你想啊，这位沈先生，有颜有钱人又好，难道你不想让他一辈子只对你一个人好吗？”

    江瑶一怔。

    一辈子只对她一个人好。

    她当然想，做梦都想。

    可是，面对沈域，她很怂：【我觉得现在这种关系就挺好的。】她不敢赌，怕赌输了，自己会少一个‘亲人’。

    春晓叹气：【胆小鬼，你不试一试，怎么知道你们两个有没有可能？他马上就要奔三了，到时候若跟别的女人结了婚，你可别后悔。】

    就因为春晓这句话，江瑶陷入了沉思，一晚上都没睡好。

    可是，她还是不敢赌。

    她一个哑巴，身材平平，关键是还没脱离父母的羽翼，她拿什么跟井小姐和韩小姐比啊。

    *

    第二天，一进校门，江瑶便发现，自己成了焦点。

    所有从她身边经过的同学都忍不住多瞟她几眼，就连距离她很远的同学也都三五扎堆地朝她这个方向看来。

    江瑶本不想理会的，可是她们的声音太大了，她听到后，心里很不舒服。

    “你还不知道呢啊？昨晚你没上学校论坛吗？”

    “有人匿名发帖，说她经常出入夜色那种地方，还跟不同的男人去开房，也不知道身上有没有染什么病，我们以后得离她远点儿了。”

    “她不是发帖澄清了吗？如果这事儿是真的，她敢上诉法庭？”

    “谁知道她是不是在吓唬人，听说她家挺有钱的，有钱能使鬼推磨嘛，就是法庭上她胜诉了，我也不觉得奇怪。”

    江瑶的拳头攥了又攥。

    她放缓脚步，回头。

    直接就将手里的背包朝正说话的女同学丢去。

    “啊！”

    女同学躲闪不及，脑袋被砸了一下，她抬手一摸，脑袋上起了一个肿包。

    “你，你给我等着！”

    女同学自知不是江瑶的对手，便只好去找教导主任告状了，走之前还不忘狠狠踢了江瑶的背包一脚，仿佛这一脚是踹在江瑶身上的，下脚十分用力。

    (本章完)

