    在接下来的三个月内，游戏中发生了不少的事情，但没有一件与宁远有关，因为这三个月他一直都待在神鹰城内没有外出过。

    　　起初，宁远还担心会不会有人不死心，会突然入侵过来。

    　　两个月后，这种忧虑就完全没有了，因为整个华夏区的高级领主圈都静悄悄的，所有人都在拼命的积攒着实力。

    　　除了石器时代的圈子依然还是那么乱套之外，就连青铜时代的战争都少了不少。

    　　其实，不光华夏区是这样，其他国家同样也是如此，除了那些还在喊打喊杀的小领主之外，整个游戏世界都进入了一个和平发展时期，史称末代位面时期。

    　　这个时候，一些自诩为分析家的玩家们又站了出来，他们开始为广大吃瓜群众分析现在的局势。

    　　他们综合了从各种渠道收集到的情报，总结出了一个结论，那就是星球争霸时代即将要到来了。

    　　神王殿秦朗等人的遭遇，让玩家们知道了保命道具也不是万能的，所以之前属性鸡肋的紫禁城现在开始大火起来。

    　　玩家领主们之前因为种种原因，一直没有什么时间去修建紫禁城，即便是有开始修建的，进度也非常的缓慢。

    　　出了秦朗事件后，玩家领主们终于醒悟过来了，拥有紫禁城图纸的，都纷纷开始组织劳力准备抓紧时间修建紫禁城。

    　　特别是那些大公会的玩家领主，他们对紫禁城的渴望更高。

    　　因为紫禁城不仅可以有效的预防叛乱，还能加快星球争霸时代的到来，所以他们都投入了大量的人力物力去修建紫禁城。

    　　这段时间的领主圈子之所以这么安静，完全是因为所有玩家领主都在努力的向前发展着，准备迎接星球争霸时代的到来。

    　　无论是大公会也好，散人玩家领主也罢，所有人都盼望着能早一点进入星球争霸时代。

    　　一千座紫禁城看似不多，但考虑到其修建条件和本身的品质，其实还是很多的。

    　　首先，紫禁城修建图纸是钻石级的特殊道具，这就注定了能够开到它的人不会很多。

    　　其次，想要修建紫禁城，玩家领主的领地必须要进入帝国时代，否则你手里面即便是有图纸，也无法修建。

    　　这两个硬性条件缺一不可，直接难住了大批的玩家领主。

    　　已经进入帝国时代，但手里面却没有图纸的人，就只能到处去高价收购图纸。

    　　手里面有图纸，但领地却没有进入帝国时代的玩家领主，如果想自己修建紫禁城，他们就只能继续努力，争取能早日进入帝国时代。

    　　从封建时代进入帝国时代的条件是拥有一百万的总人口数量，士兵数量超过十万人，领地内至少有五座城池。

    　　这三个条件，无论哪一个都不是那么容易达到的，于是一些自知无望的玩家领主纷纷开始出售手中的紫禁城修建图纸。

    　　这个时候，那些大公会的深厚底蕴就显现出来了，只要市场上出现紫禁城的图纸，他们就会立刻将其拿下，只要价格不是太过离谱，他们就不会有任何的犹豫。

    　　因为这些大公会的加入，紫禁城图纸的价格是一路飙升，到最后，一张更是被炒到了一千万地球币。

    　　想当初宁远开了个拍卖会，一张才卖了五百万，早知如此，他就留到现在卖了。

    　　宁远在了解到各大公会开始疯狂收购紫禁城的图纸后，他立刻感受到了深深的危机感。

    　　如果大家都把图纸攥在自己手中，那么星球争霸时代来到的肯定会慢一些。

    　　但如果大量的图纸都落入那些大公会手中，恐怕星球争霸时代的开启就要加快很多了，因为那些大公会肯定会调集大量的资源去支援可以修建紫禁城的那些玩家领主。

    　　一旦星球争霸时代到来，像宁远这样的玩家领主恐怕就有危险了。

    　　因为一旦点子比较背，和某个大公会的主力挨在一起，恐怕就会遭遇到难以想象的危险了。

    　　因为到那个时候，你占领的土地就真的是你的了，那些大公会不会再因为无法占领土地而犹豫不决，他们肯定会调集优势兵力，优先消灭那些周围的隐患。

    　　虽然宁远当初修建环形长城时，就考虑到了这一点，但是经过和神王殿的那次战役后，宁远深知，环形长城并不保险，因为这条战线实在是太长了，他不可能守住每一段长城。

    　　一旦敌人攻破某一段城墙进入内环时，上次神王殿带给神鹰领的悲剧将会重演，这是宁远所不愿看到的，所以他必须要御敌在长城之外，主动打出去。

    　　想明白这一切之后，宁远便开始规划起新的神鹰领防御体系。

    　　由于环形长城的防线实在是太长了，所以宁远想要御敌在外，那么他就必须要让敌人不敢进入长城的内环区域。

    　　而让敌人不敢轻易冒进的最好办法就是在长城之外修建一些军事据点。

    　　有了这些军事据点的存在，敌人如果不想腹背受敌，甚至被切断后勤补给，他们就必须要先攻下这些据点。

    　　只要这些军事据点不失守，那么敌人就永远都不敢进入内环区域，所以宁远只要派遣大军守住这些军事据点就可以御敌在领土之外了。

    　　考虑到长城外环的区域实在是太广阔了，宁远打算在外环再修建八座城池，每个方向两座，每两座为一个小防御集群。

    　　然后，这些小防御集群再和内环的大防御集群组合起来，互成犄角之势。

    　　本来宁远是打算让那些神王殿的战俘去修建这八座城池的，但考虑到这个工程量比较大，需要大量的资源，他又放弃了这个想法，因为他突然想到了一个更好的办法。

    　　这些战俘虽然不用去修城池了，但他们还是要去服劳役，因为宁远的领地同样也需要修建紫禁城。

    　　宁远的这些手下虽然忠诚度都比较高，很多人更是对他死心塌地，但防人之心不可无，毕竟秦朗的教训摆在那里呢，所以紫禁城是必须要修建的。

    　　虽然宁远也一度怀疑是不是自己的疑心病太重了，但修建总比不修建要强，况且身为一位帝王，也应该有一座自己的寝宫，所以就权当是给自己吃一颗定心丸了。

    　　除了紫禁城之外，宁远手中还有阿蒂蜜丝神庙图纸、佩特拉神殿图纸和阿房宫图纸，宁远准备将阿蒂蜜丝神庙和阿房宫也一起修建了，至于佩特拉神殿，等什么时候领地中有沙漠了再说吧。

    　　

    　　

