    “第一次转生是林平之，这次转生是陈友谅，都是反派，难道我还有个隐藏天赋是反派？！”

    慕白一边吸收陈友谅的记忆，一边默默吐槽道。

    此时距离他转生而来已经过去一个晚上，该了解的都已经了解，此时距离张三丰九十大寿已经过去九年，六大门派围攻光明顶剧情即将开始。

    而他化身的陈友谅，在两年前被成昆收为弟子，目前刚刚加入丐帮，目的自然是为了控制整个丐帮。

    慕白记得原著中，丐帮早已经衰弱，顶尖高手就剩一个史火龙，还是半瘫痪的，躲在深山老林隐居避世。

    一流高手倒是有几个，比如两大长老和两大龙头，但都是尸位素餐之辈，不成气候。

    余下的就没了，年轻高手几乎没有，最后竟然让陈友谅靠着巧舌如簧当上了八袋长老，真是滑天下之大稽……

    “不得不说，这成昆是真坑啊，就教了一套小擒拿手和大路货的内功心法！”慕白回忆着陈友谅从成昆身上学来的武功，默默吐槽道。

    陈友谅的武功很烂，仔细算算也就后天二段的层次，其实这一点原著中就表现出来了，慕白早就有心理准备。

    “当务之急，还是先把内功练起来！”慕白默默自语，再次从易筋煅骨篇开始修炼，这套神奇的武功能提升根骨资质，化废材为天才，堪称金系武侠世界的瑰宝！

    于是，最初的半个月，慕白就隐藏在丐帮里，默默修炼着易筋煅骨篇，很快就将自身根骨资质提升到了中上等。

    不得不说易筋煅骨篇牛逼，陈友谅的根骨资质一般，只能算中下等，但易筋煅骨篇一出，半个月就将慕白根骨提升到了中上等，连混元功都达到了第三重，也就是后天三段的修为，稍稍拥有了自保之力。

    至于为什么修炼华山混元功，自然是因为这门功法要求最低，对此时的慕白帮助最大。

    其他什么少林易筋经或者八九玄功，都是对资质根骨有着要求，最低都是高等资质。再加上慕白熟悉华山混元功，自然是选择了混元功修炼。

    如此又过了几天，慕白的顶头上司路新衣找到了他：“友谅，长河，你们几个手脚不错，等下和我一起！”

    “发生了什么事？”慕白好奇问道，路新衣武功一般，只能算四袋弟子，负责襄阳城内一片区域的乞讨。

    路新衣气愤道：“还不是大江帮那帮杂碎，我们弟子在码头上乞讨，被他们的人全给赶了出来，要我们交保护费！”

    “收保护费收到我们丐帮头上，真当我们丐帮好欺负？！”

    “走，和我一起给弟兄们夺回码头！”

    “……”慕白还以为发生了什么事，没想到却是这种鸡毛蒜皮的小事，但谁让自己刚刚加入丐帮呢，不使唤你使唤谁？

    除了慕白，路新衣手下有点武功的都被聚集了起来，足足十来号人，浩浩荡荡前往码头。

    襄阳自古便是水陆交汇之处，水运发达，码头众多，大江帮便是襄阳地区的帮派之一。

    至于丐帮，在射雕三部曲中都是江湖顶尖势力之一，不过到了这倚天时代，早已经没落，帮中也就只有史火龙和方东白算得上一流高手。

    但史火龙练武瘫痪，已经十几年没有出现，方东白实力虽强，但性格正直，被几大长老联手挤出权力阶层，已然是退出丐帮。

    综上，此时此刻的丐帮，也就勉强算得上二流门派。

    也是因为这些缘故，大江帮就敢不给丐帮面子，要收保护费。

    大江帮是近些年兴起的帮派，占据了长江上流地区的水运，实力直逼二流，帮中更是涌现出了不少江湖二流高手，比如帮主江海流一手滔天掌出神入化，堪比一流高手。

    实力强，高手多，心气盛，自然而然就胆子大了，也敢跟丐帮叫板了！

    据路新衣说，这两年丐帮和大江帮时有冲突，经常有弟子死伤，两大帮派已经积累了不少怨气。

    “唉，不出几年，咱们丐帮与那大江帮必有一战啊！”路新衣最后叹道，充满了忧虑。

    慕白明白路新衣的想法，路新衣只是个四袋弟子，想要改变这种状况谈何容易。上面还有六袋堂主、七袋舵主、八袋护法、九袋长老，哪里轮得到他。

    “看来这会儿丐帮中下层还可以挽救一下……”慕白暗自点头，等自己坐上帮主之位，就可以大刀阔斧的改革，提拔年轻人了。

    再以此为根基，扩充丐帮，或许还真有可能重现当年天下第一大帮的声势，从而起兵反元，争夺天下！

    说话间，众人很快就来到了码头，此时码头上也早已经有大江帮的二十来号人聚着，都是精壮汉子。

    路新衣大喝道：“赵明陈，你们大江帮屡次三番找我们丐帮麻烦，今天我要让你知道，我们丐帮不是吃素的！”

    对面，赵明陈哈哈笑道：“路新衣，放马过来就是！”

    路新衣没有废话，对着慕白等人叫道：“都跟我上，事后我必有赏，注意别闹出人命来！”

    慕白摇摇头，后面这句话其实完全没必要说，这么一说反而让人束手束脚。

    尽管如此，慕白该是尽心尽力，果断跟着大伙儿出手，直接找上了那个赵明陈身旁的大汉。

    “好小子，竟敢找上你爷爷，看你爷爷不废了你！”大汉冷笑一声，沙包大的拳头直接朝慕白挥了过来。

    然而也就是能叫两句了，这家伙的实力比之陈友谅还不如，又如何是转生而来的慕白对手？！

    慕白连内功都没有动用，瞅准大汉的空当，一手擒拿手使出，三下五除二就已经拿住了大汉的两只胳膊！

    “咔擦——”一声，大汉的两只肩膀就已经被废，这下子想不加入丐帮都不行了。

    解决了大汉，慕白看向了路新衣，只见他跟那赵明陈打得有声有色，其他人也都是呵哈之声此起彼伏，但都还处于相持阶段，唯有他这边，几个照面就已经解决了大汉！

    慕白没有停留，这次小规模团战就是他出头的机会，自然要好好表现。

    “路老大，我来帮你！”慕白大喝一声，直朝朝名臣而去，路过大江帮弟子的时候，一爪抓出，就是将人拿下。

    等到慕白来到路新衣身旁时，形势早已经伴随着慕白的加入而往丐帮这边倾。

    “哈哈，友谅，来得正好！”路新衣又惊又喜，连忙叫道。

    “某家来了！”慕白哈哈大笑，瞅准机会小擒拿手果断使出，正正打在赵明陈的薄弱之处！

    “噗——”的一声，赵明陈退了好几步，喷出一口血，面对路新衣和慕白的围攻，不由得露出一丝惧色。

    然而不等他认输，慕白又冲了上来，当头就是一拳，将他重重击倒在地。

    开什么玩笑，要是让赵明陈认输，他的功劳至少去掉大半，只有当众击败赵明陈，才能称得上立下大功，进而快速提升地位啊！

    “哈哈，友谅好武功！”路新衣大喜道，“我必为你向堂主请功！”

    “多谢路老大提携！”慕白露出笑容，果断抱拳拜谢。

