　　风云二老无奈的退了出去，在他们两人走后，姜家主皱着眉头站在那里思索了会，然后径直上了宝塔的最高层。荒古世家的确非常看重黄鸾，并且就连荒古世家的老祖对黄鸾都是赞赏有加，现在黄家突然取消婚约，这件事情姜家主必须要向老祖禀告。

　　姜家主来到宝塔的最高层，在一扇紧闭的铁门前停了下来，神态恭敬的说道：“子孙姜涛有要事向老祖禀告。”

　　厚重的铁门沉寂了片刻后，一道苍老的声音透过铁门清晰的传了出来：“说！”

　　“老祖，黄家取消了黄鸾和我们荒古世家的婚约，并且选择和秦皇国的一位护国国师联姻。”姜家主神态毕恭毕敬的说道。

　　“什么，婚约取消了，和秦皇国一名护国国师联姻！”苍老的声音从铁门内传来，语气中带着几分怒气。

　　听着老祖这带着几分怒意的声音，姜家主眼中闪过一丝疑惑的神色，虽然他知道老祖对黄鸾这丫头很看重，但万万没有想到竟然达到能影响到老祖情绪的地步了。

　　虽然心存疑惑，但姜家主也不敢发问，回答道：“是的，老祖，刚刚黄家的人已经来退婚了。”

　　铁门内的声音沉寂了下来，片刻后，才开口说道：“好了，我知道了，你下去吧！”这一次，苍老的声音已经平静了许多。

　　“是，老祖，子孙姜涛告退！”姜家主冲着铁门恭恭敬敬的行了一礼，然后退了下去。

　　姜家主走后，紧闭的铁门缓缓的打开，只见一名身穿蓝色长袍的老者脸色阴沉的走了出来，眉头已经紧紧皱在一起。

　　“黄家竟然把黄鸾这丫头许配给秦皇国的一名护国国师，莫非秦皇国护国国师看出了这丫头乃是水灵之体，不，这不可能，除非他修炼的是葵水天经，否则的话，是绝不可能看出水灵之体的秘密的。”老者皱着眉头低声喃喃道，犹豫了片刻，最后一咬牙，道：“不行，水灵之体对我来说太重要了，我必须要去查探一下情况。”老者身子微微晃动，化为一道光线，以极快的速度飞出了高塔，刹那间便淹没在浓浓的白雾当中。

　　遥远的格森王国境内，剑尘带着鸣东两人御空飞行赶路上千公里路，终于来到了此行的目的地——卡加斯学院。

　　两人在卡加斯学院外围降落了下来，然后徒步向着里面走去，就在两人刚来到门口时，却被守卫在学院大门口的护卫给拦了下来。

　　“两位公子，请出示学生证明，否则禁止入内，这是学院的规矩。”守卫见剑尘和鸣东两人器宇不凡，并且身上还穿着华贵的衣衫，心知两人非富即贵，所以说话的语气比较客气。

　　剑尘微微一笑，从空间戒指内拿出一枚徽章，道：“现在我可以进去了吧！”当初，剑尘也是卡加斯学院的学员，自然有卡加斯学院颁发的学生证明。

　　“两位公子请！”这下，守卫没有在拦住剑尘两人了，微笑的做了一个请的手势。

　　剑尘和鸣东两人非常顺利的进入了卡加斯学院，虽然剑尘离去了几年的时间了，但卡加斯学院和从前比起来是没有太大的变化，唯一较大的变化就是栽种在学院中的小树已经长大了许多。

　　卡加斯学院内非常热闹，大量的学员成群结队的在校场中有说有笑走动，有男有女，年纪大多都是十八九岁的样子，偶尔也看见一些年纪稍大点的学长。

　　“剑尘，这就是你以前呆过的学院啊，看起来也不怎么样啊，这些学员的实力几乎都在圣者上下，甚至还有不少人连圣兵都没有凝聚出来。”鸣东跟在剑尘身边边走边打量四周，不以为然的说道。

　　剑尘呵呵笑道：“你以为人人都象你一样啊，在这般年纪就达到大地圣师的境界，虽然在天元大陆上的天纵奇才有不少，但格森王国这种小地方，能出现一个两个就已经够了不起了，怎么可能遍地都是。”

　　鸣东一想也觉得有道理，赞同道：“说的也是，对了剑尘，你带我来这里究竟要找谁啊，莫非这里还有什么人能入得了你的法眼不成？”

　　“待会你就知道了，我们现在先去找院长吧，从院长那里打听他的下落，他可以说是我在卡加斯学院中认识的唯一的朋友，天赋不错，并且还具备天生神力，他的力气之大让我都不得不佩服。”剑尘说道。

　　“呵呵，听你这么一说，我倒还真想见识一下这位朋友了。”鸣东也来了兴趣，呵呵笑道。

　　两人徒步向着学院正中央的高塔走去，因为那里是卡加斯学院最具权威的地方，乃是院长卡菲尔呆的地方。

　　就在这时，一道喧哗声传了过来。

　　“大家快去看啊，学院第二高手卡迪云挑战第一高手啦，这可是非常难得的精彩打斗啊，千万不可错过。”

　　“什么，卡迪云挑战学院第一高手，第一高手凌正天可是在半年前就突破到圣师的实力了，卡迪云明明只有高级大圣者的实力，竟然去挑战圣师，这不是自取其辱吗？”

　　“你知道什么啊，据可靠消息，卡迪云在半个月前就已经突破到圣师的实力了，实力和凌正天在伯仲之间。”

　　“不会吧，卡迪云已经突破圣师的实力了？这修炼速度实在是太快了，他可是比凌正天还要小两岁啊，这么快就达到了圣师的实力，简直是我们卡加斯学院中修炼速度最快的人。”

　　“呸，谁说卡迪云是我们卡加斯学院中修炼速度最快的啊，难道你没听说长阳府的大少爷长阳虎吗，他同样是我们卡加斯学院的学生，人家早在一年前就突破到大圣师的实力了，只是长阳虎已经离开了卡加斯学院，如果他不走的话，在卡加斯学院中除了那些老师，我们这些学员当中还有谁是他的对手。”

　　“切！长阳虎算什么，难道你们不知道长阳府的四少爷长阳翔天吗，我可是听说以前长阳翔天也是我们卡加斯学院的学生呢，并且刚一入学就获得了新生比武大会第一名的冠军，实力可厉害了，以弱胜强，在卡加斯学院中无人是他的对手。”

　　“长阳翔天，哎呀，我知道我知道。”一听见长阳翔天的名字，立即有一名年纪看起来不过十八岁左右的女孩子满脸激动的跳了起来，道：“我知道长阳翔天，他现在可是我们格森王国的护国国师啊，地位比我们院长都还要高，听说一身实力已经达到天空圣师的境界了，这简直太厉害了，他的年纪好像才二十多岁吧。”

　　“什么，二十多岁就达到天空圣师的境界，还是我们格森王国的护国国师，你不是在做梦吧，这根本就不可能，就算是再天才的人物也不可能在二十多岁就达到天空圣师的境界啊。”一名男同学明显不相信，出声质疑道。

　　周围不少同学都用十分怪异的目光看待那名男同学，　一人说道：“这位同学，你估计是好久没有出去走动了吧，现在外面有谁不知道长阳府四少爷长阳翔天的大名啊，这件事情可是千真万确的，绝不会有假。”

　　又有人说道：“听说长阳翔天当初在刚入学的时候和卡迪云似乎有些过节啊，不知道是不是真的。”

　　“你说的不错，的确有这样的事情。”一名年纪稍大的人双手叉腰，振振有词的说道：“我可是和长阳翔天是一起入学的，当初新生比武大会上，长阳翔天打败了卡迪亮和卡迪秋栗获得了第一名，然后卡迪亮和卡迪秋栗不服气，又向长阳翔天发出了挑战，不过都被长阳翔天打败了，最后已经凝聚出圣兵的卡迪云还亲自出马了，但还是败在了长阳翔天的手里，听说那时候长阳翔天还只有八层圣之力的实力。”

　　“哇…这是不是真的啊，长阳翔天太厉害了…..”周围不少学员都被吸引了过来，纷纷发出惊叹声，满脸都是崇拜之色。

　　“你们在这里是说什么！”突然，一道冷漠的声音在旁边响起，只见一名身穿青色长裙的高挑女子正站在人群外面一脸冷漠的盯着众人。

　　女子长得十分漂亮，眉清目秀的，虽然谈不上倾国倾城，但也是难得一见的大美女。而在女子的身边，还站着一名长得非常英俊的青年，年纪莫约二十三四岁。

　　这一男一女的到来，让原来议论纷纷的众多学员立即变得鸦雀无声了起来，旋即立即有不少人谄笑着对着两人打招呼。

　　“原来是卡迪秋栗学姐和卡迪亮学长！”

　　“卡迪秋栗学姐好，卡迪亮学长好！”

　　现在，卡迪云三兄妹可是卡加斯学院的风云人物了，凡是在卡加斯学院就读的学员，几乎无人不知他们的名号，因为他们三兄妹的实力都非常厉害，其中卡迪云已经突破到圣师，实力和卡加斯学院第一高手不相上下，而卡迪秋栗和卡迪亮两人的实力也达到高级大圣者了，距离圣师也仅有一步之遥。卡加斯学院十大高手中，他们三人就占了三个名额。

　　“三妹，别跟他们计较了，大哥的比赛马上要开始了，咱们还是赶快过去给大哥捧捧场吧。”卡迪亮在卡迪秋栗身边说道，然后拉着卡迪秋栗就朝着比武场的方向走去，两人脸色都不是很好看。

　　卡迪秋栗神色有些低落的和卡迪亮并肩而行，而在她的脑中，也是情不自禁的回想起从前几年前和长阳翔天之间发生的一些不快。对于外面的事情他们两兄妹心中也是清楚的，她怎么也没有想到，当初和他们两兄妹还在同一起跑线的长阳翔天，竟然在短短几年的时间，实力就突然飙升到如此恐怖的高度。

　　那可是天空圣师啊，是他们三兄妹只可仰望的存在。

　　聚集在一起激烈讨论的学员们，也随着卡迪秋栗两兄妹的到来而纷纷散去，全部都向着比武场的方向赶去。而尚在几十米之外的剑尘和鸣东两人却把他们的谈话听得清清楚楚。

　　“剑尘，没想到你曾经还是这里的风云人物啊，啧啧啧，厉害啊厉害，竟然以八层圣之力的实力就打败了已经凝聚出圣兵的圣者，比当年的我厉害多了。”鸣东站在剑尘身边打趣的说道。

　　闻言，剑尘也情不自禁的回想起从前的一幕，脸上露出一丝发自内心的微笑，道：“小孩子过家家而已，不值一提，说起来，曾经我和卡迪云三兄妹还发生了一些有趣的事情呢，现在几年时间过去了，没想到他们三兄妹竟然还留在卡加斯学院中，走，我们也去看看吧。”

