    之后两天，杨玉秀和两个婴儿，继续待了下去。

    两天里，两个婴儿都很正常，没有什么问题，吃了睡，睡了吃。

    要说异常，也有，就是一点，两个婴儿的食欲很大，四五个小时就要大哭一次，喂了奶后，才会安静下来。

    当然，两人除了饿了或者是尿了，才会大声的哭泣，其他时候，都很安详。

    ............

    ............

    这天，吴有胜去交了钱，然后杨玉秀和两个婴儿就出院了。

    继续住下去，也没必要，浪费钱不说，也不方便。

    这两天，杨老爷子天天都炖了鸡汤，其他的营养也是不缺，所以，杨玉秀的身体，也很快就恢复了过来。

    吴有胜和杨玉秀两人，一人抱着一个婴儿，婴儿全身上下都裹着一层软布，防止受寒，杨老爷子则是拿着一些杂物。

    很快，就回了院子里。

    “阿胜，我们明天回去吧。”杨玉秀把两个婴儿放在了床上，看着两个小人闭着眼酣睡的样子，很是幸福。

    “怎么，想家了？”吴有胜问道。

    “嗯，出来这么多天了，也不知道家里怎么样了。”杨玉秀悠悠说道。

    在这里，杨玉秀有些不太自在，不是说这里不好，只是这里的一切，还有些陌生，再加上刚生了孩子，心里有些没安全感，还是自己的小窝更舒心。

    “好吧，明天咱们就回去。”

    吴有胜想了想，也没拒绝。

    回去也行。

    “玉秀，你在这儿看着，我去买些东西来。”吴有胜略微的思索了片刻，说道。

    “嗯，去吧。”

    吴有胜走出屋子。

    “小胜，你要出去吗？”杨老爷子问道。

    “嗯，出去买些东西，玉秀说明天回去，我去买一些婴儿用的东西。”

    吴有胜点了点头，解释了一下。

    “这样啊。”

    “老爷子，有什么需要买的没有？”

    “你去看看有没有卖鱼的，买条鱼回来，给阿秀炖鱼汤喝。”

    “好。”

    吴有胜应了下来，就出去了。

    差不多一个小时，吴有胜就回来了。

    除了一条新鲜的活鱼，还有一些婴儿用的物品，比如奶嘴瓶、纸尿裤等。

    “老爷子，我来吧。”

    吴有胜抢过菜刀，把买来的鱼给杀了，放了些豆腐进去，炖了鱼汤，又做了些其他的菜，都是补充营养的。

    “阿秀，多吃点儿，这样才能多些奶水。”杨老爷子招呼道。

    “嗯。”

    杨玉秀蹙着眉头，一点点的把汤给灌进胃里。

    这些天的伙食太好了，而且没怎么运动，所以身体都变得圆润了一些。

    还有就是，两个婴儿太能吃了，一天要吃五六顿，但是吧，有时候，不是吃得多，产奶就能多的，这要看各人的体质。

    所以，杨玉秀略有些烦恼。

    不过，要是不行的话，也只好泡些奶粉了，一餐奶粉，一餐奶水，这样差不多就足够了。

    对此，吴有胜也不好劝说什么，只能是低头吃饭。

    刚出生的婴儿，不但能吃能喝能睡，还能折腾。

    有时候，吴有胜夫妻俩，刚刚睡下，没几个小时，孩子的哭声就来了，没办法，只好爬起来，给孩子喂奶或者把尿。

    而且，两个孩子，也不是统一，有时候，这个吃饱了睡了，另一个又醒了。

    一夜下来，都没怎么睡好，只睡了三四个小时。

    ............

    ............

    第二天早上，吴有胜一脸的惺忪，眼睛里还带着红色的血丝。

    杨老爷子和姐妹俩也是，被吵醒了好几次。

    “小胜，看你的样子，昨晚没睡好，要不再睡一会儿，咱们下午回去也可以，开车没精神可不行。”

    “没事儿，东西都带好了没有？”

    吴有胜问道。

    “都带上了。”

    “行，那咱们就回去吧。”

    “小胜，慢点儿开。”

    “知道了。”

    吴有胜等人都上了车，就开着车回去了。

    一路上，两个孩子又哭了，不过，喂了奶水后，就安静了下来。

    到了李家村时，差不多有十一点多钟了。

    “小胜回来了。”

    “小胜，你媳妇生了没？”

    “小胜，怎么样了？”

    到了村外边不远处的土路上，村民们正在田里劳作，看见吴有胜的车子，就来打了招呼。

    村里的事情，也瞒不了。

    所以，大家也知道杨玉秀快生了，吴有胜送媳妇儿去了医院，这时候，就好奇不已。

    “生了，生了一男一女两个娃儿，都很健康，一切顺利。”

    吴有胜也停了下来，和大家伙打了招呼。

    “哈哈，那就好，恭喜了。”

    “恭喜恭喜，小胜，你这么大的喜事儿，可要摆酒庆祝啊。”

    村民们都热情的祝福道，还有的提起了摆酒的事情。

    “呃，谢谢大家，摆酒的话，等满月吧，那天我请大家吃饭喝酒。”

    吴有胜朝众人拱了拱手，说道。

    “我不耽误大家干活了，我就先回去了。”

    吴有胜说完，就开着车，回到了家里。

    家里还是老样子，一切都没怎么变化，只是两条狗，瘦了一些。

    “小黄、小灰，你们想我了没？”燕子回了家，下了车后，第一时间就一把抱住了不停摇着尾巴来迎接他们的两条狗的狗头。

    “......”

    要是会说话，两条狗肯定是会说十分想念的，至于是想念从前的饭食，还是想念这个人，那就仁者见仁智者见智了。

    这些天，吴有胜出去了，喂狗的变成了其他人。

    张寿涛可不像吴有胜一家这样，每次喂狗，都是喂一点点，也不给肉，不给油腥，毕竟，自己家的饭菜也就这样了。

    所以，吴有胜走的这些天，两条狗真是饿惨了。

    吴有胜把两个孩子抱下来，放在了一个摇篮里。

    两条狗也来到摇篮前，不停的拿鼻子嗅着气味。

    “小黄、小灰，这两个是弟弟妹妹，你们不能去伤害的，要不然，我就不给你们饭吃。”

    燕子见了，赶紧跑过来阻止了，并且教育了一番，直到两条狗没什么反应，这才放心下来。

    一家人也都没说把狗关着，都知道这是两条有灵性的狗。

    回了家后，大致都安排好了，吴有胜就抽空去鸡舍那边看了看，发现一切如常。

