    白仙嵇其实是真有点怕了，许了为了白秋练，直接杀了孙仲虎，还跟陈景动过手，甚至在魔狱里都闹的天翻地覆，九死归来。￡∝，

    要知道，许了杀了孙仲虎的时候，还是妖士级数，如今已经成长为妖王了，实力不用说，一定是深不可测。

    白仙嵇不知道许了在龙华会能否笑傲群雄，但肯定已经比他强横几倍有余，他一想起许了那个脾气，就觉得胆边生毛毛。

    这一次，他也算是本钱尽出，许了好多好处给白秋练和白玄在，更说动了师门的三大长老，这才敢来见面许了。

    许了说只要他做一件事儿的时候，白仙嵇就松了一口气，知道许了看在这么多人的面子上不会杀了他，至于丢面子的事儿……

    保住命就很知足了，面的丢了也就丢了，反正再过几十年，也没人记得了。

    白仙嵇还是很实在的人，当即讪笑道：“不知是什么事儿？”

    许了伸手一指外面，说道：“我的玉鼎门刚建立，缺少教导门人的教练，你帮我凑二十个教练吧！”

    白仙嵇顿时满脸苦涩，许了这个要求真不算为难他，白仙嵇曾经身为洞玄仙派大师兄，许了注定要离开洞玄仙派，以后这个大师兄的位子，只怕还是他坐。白仙嵇还是白家的老四，出身尊贵，家里又是大户。两个条件加一块，想要找二十个教练，绝对不算太难。

    但白仙嵇做了这件事儿，以后给人说起来，他可就怎么都摘不去曾给许了“打过工”的帽子，怎么都要低人一头了。

    不光是他，这些派出去的人。自然都是他一脉的手下，让自己的手下去给别人卖力，这种老大说起来也是憋屈，这些手下也是委屈，以后他在自己人面前都没什么威严了。

    尽管如此，白仙嵇也不敢说一个不字！

    他笑了笑说道：“这件事简单。我必然会给许了师兄办好！”

    三大长老虽然也得了白仙嵇的请托，但终究抹不开面子，也没好意思跟许了提起此事儿。白仙嵇尽管不成器，但终究是洞玄仙派的天罡弟子，洞玄仙派一共就七名天罡士，哪里舍得折腾？

    李青涯轻笑了一声，说道：“还是许了懂事儿，没让我们这些做长辈的为难！既然这件事过去了，我们就商议一下。如何去参加龙华会吧。”

    李青涯是想要把这件丢脸的事儿，尽快揭过去，许了看在当年颇得照顾的面子上，正欲放过白仙嵇，忽然想起来一事儿，忍不住忖道：“正好借这么个机会，把这件事儿也了了吧！若是错过，岂不是还要差洞玄仙派一个面子？”

    许了呵呵一笑。说道：“三位长老，弟子还有一件事儿要说！”

    李青涯含笑问道：“是什么事儿？”

    许了把当初偷走的黄金锁子甲取了出来。说道：“当初我发现此物跟我有缘，就忍不住弄了些手脚，没有选择此宝，而是选了另外一件，然后借着机缘又把此宝召唤到手，多拿了宗门一件宝物。”

    云青客。李青涯和路明池都面面相觑，没有想到居然还有这么一档子事儿。

    许了轻咳一声，也有些尴尬的说道：“当时我被人追杀，总想多一件保命的东西，生死关头。也就做个小贼！后来那件生死攸关的事情了解，就想把这件宝物还给宗门，只是一直都没得空。这件宝物原本无法驾驭，但是我得了机缘可以稍微驾驭几分，不过此法跟我血脉有关，非是什么法诀，所以无法一并奉献给宗门！”

    云青客闭目顷刻，忽然一睁眼，说道：“这套黄金锁子甲久久无人能用，既然你得了机缘，我们做长辈的有怎可吝啬？只是我权限不足，只能保证若是你能在龙华会上进入前五，便可以此物为奖赏，前情一并抹去，却是有些小气了。”

    李青涯和路明池都是眼睛一亮，心底暗暗忖道：“这套宝甲在我们洞玄仙派也不算什么，既然许了得了，就给他也罢。若是他能够在龙华会上大放异彩，宗门本来就要给些奖励，岂止区区一套黄金锁子甲？云青客师兄顺水推舟，就连许了偷窃宗门宝物的事情也算作了人情里，谁也说不出来什么错处，一举数得，简直妙极！”

    许了微微思忖，脸色也颇惭愧，他倒不是舍不得这件宝甲，只是此物如是能这般奖励给自己，以前的污名自然就全消了，心底倒也颇为感激。

    许了连忙说道：“此番龙华会，许了必然努力争先，不让宗门丢了颜面。”

    云青客叹息一声，说道：“宗门还有什么颜面？几次龙华会都是垫底，你也莫要有什么负担，反正洞玄仙派这几年一直都不大景气！”

    云青客这么说，许了反而无话可说，只能陪着几位长老吃了顿饭，然后就准备参加龙华会的事宜。

    许了虽然有些俗事儿，但也都容易解决，他给萧安安和谢林打了电话，让他们帮自己请假，又让白玄在和崔盈帮忙照顾玉鼎门，把各种事情安排了下去，这才算是能够轻松上路。

    洞玄仙派特意也给白秋练留了一个名额，让她可以随同去观礼。

    其实若不是许了身份特殊，如今洞玄仙派也算是有了九名天罡弟子，也算是中道兴盛了一次。只可惜许了不是修炼灵气，必须得退出洞玄仙派，好在白秋练可是毁了根基，转修灵气了，三大长老对这个新晋升的天罡弟子颇多关爱，生怕白秋练夫唱妇随，跟着许了去办什么玉鼎门。

    云青客待得许了安排完了事情，才取出了一件宝物，正是当初许了第一个瞧中，但却没有选的龙船。

    这艘龙船分有十八层能容纳数千人，若是原样放开，吨位绝对不输给全球任何一艘超级游轮，设施豪奢更是难以想象，就算地球上最先进的航海设备也难以望其项背。

    云青客喝道：“去往龙华会，须得借助此宝，尔等跟我上船吧！”

    许了跟随众人踏上了龙船，心底也颇好奇，暗暗忖道：“若是当初我选择了此宝，不知道现在云青客长老该拿出什么宝物来？”(未完待续。)

    ps：　　ps：求推荐票啊！有多少就投多少吧！下一章明儿上午……u

    
