    第948章当吸血鬼始祖穿到世界末日（21）

    她的唇上还染着血。

    是他的。

    娇阳笑着，作势就又要低下头，吻上他的嘴唇，她的指尖还在他的唇部附近轻轻打转，传递来微凉的感觉，而他却热烫无比。

    “要再来一次吗？”

    贺兰瑞几乎是瞬间迷失，他闭上眼睛,甚至还微微抬起下颚，想要去主动捕捉她的嘴唇。

    然而就在这个时候，门外突然传来一阵敲门的声音，紧接着属于闻人离冷淡的嗓音从门外传了出来：“艾拉小姐，你在里面吗？”

    听到他的声音，贺兰瑞眼里的迷失瞬间散去，恐惧和慌乱占据了他的心理。

    他下意识地想要推开娇阳，落荒而逃。

    而娇阳不知道是出于什么心理,可能是因为觉得自己身为吸血鬼始祖做什么都是应该的，没必要避讳；也可能是因为觉得之前闻人离把她当做他亡妻的事情让她耿耿于怀，所以故意想要刺激一下那个男人，让他看看她与他那位亡妻有什么不同。

    所以她一把又按回了贺兰瑞的身体，就保持那个姿势，神情自若地别了别散开的头发。

    “门没锁，进来吧。”

    贺兰瑞惊愕地看着他。

    当闻人离打开房间的门走进来，看到的就是娇阳把贺兰瑞压在身子底下，两人都醉眼朦胧、衣服半解的模样。

    他僵硬地怔在原地，眸里难掩震惊地望着他们。

    “小瑞身上的血和你身上的一样香甜可口呢，闻人长官。”

    娇阳嘴角勾了勾，往旁边侧了个身，细长的双腿从短裙底下伸展出来，白色长发魅惑地披散，面孔苍白无瑕，妖冶的猩红色眼睛蛊惑人心。

    说她是吸血鬼，真的没什么不可信的,说是妖怪也不为过。

    闻人离怔然地站在原地望着她,目光落在她的身上。

    贺兰瑞慌张地走下床去,急忙之下想要解释：“闻人叔叔你听我说，我和艾拉小姐之间不是...”

    “不是什么？”娇阳似笑非笑地看了他一眼，然后望向闻人离，嘴角轻勾，“就是你看到的那种关系，刚才只是吸血，不过以后会发生什么，该发生的，都会发生。”

    贺兰瑞听着她的声音还有话里面的内容，面孔发烫，也逐渐地噤了声，垂下头。

    娇阳看向闻人离此刻显得有几分冷硬的面孔，脸上笑意不变：“为了满足孤的饮食多样化，要你们的小国王做这样小小的牺牲，闻人长官没意见吧？”

    话音落下，闻人离脸上的表情，肉眼可见变得更加冷酷了起来。

    闻人离盯了贺兰瑞许久,攥紧双手,缓缓道了一声“没事”，就转身,径直走出了门去。

    他用力地把门甩上，传来“砰”的声响。

    ...

    接下来的几天里，娇阳带着贺兰瑞在白依尔宫的各个角落里留下了亲密的身影。

    可能是他经常会勾起娇阳的食欲，娇阳对他的血液一时间很是着迷。

    而每当这个时候，贺兰瑞就会不满于娇阳眼里只有他的血，撒娇着想要让她亲亲他。

    于是娇阳就会满足眼前这个小国王的愿望，用嘴唇几乎落便他的全身，所以结局都是贺兰瑞被刺激地气喘吁吁地昏倒在她的身上。

    娇阳对此倒是并不介意，用鲁斯凡的话来说，这些都是可以用来调情的情趣。

    不过很不巧，同时也让贺兰瑞尴尬的是，每当他们亲密的时候，总是会碰上迎面而来的闻人长官。

    看到他们缠在一起的身影，他的目光只会变得更加冷漠，然后故作无视地别过脑袋。

    每当这个时候，贺兰瑞总是会感到羞愧又窘迫，迅速地从她身上沉迷的状态里走出来。

    对此，让娇阳好几次的食用感受都很不美好，吸到一半的血被迫中断，一次还好，次数多了，就逐渐让她感到恼羞成怒。

    到后来忍不住对他发了火。

    “贺兰瑞，你想死吗？”

    小国王被娇阳这一突如其来的发火给吓了一跳，他回过神来，白着脸，慌忙地想要解释：“对不起我不是故意的，我是因为闻人叔叔，他...”

    他话还没说完，就被娇阳感到不耐烦地伸手打断。

    她嘴角分明挂着笑意，却让他倍感寒冷：“别和孤说你们之间历往的爱恨情仇，孤对你们那些复杂的纠葛一点儿兴趣也没有，而且你就算对我说了，估计我也记不住。”

    说着，她伸出指尖，面带笑意地抚上他怔愣的面孔：“孤只是想要你们的血液而已，无论是对他，还是对你。”

    说完了这些，娇阳就抬步离开了。

    贺兰瑞望着她的背影，双目发怔。

    ...

    又到了闻人离要提供给娇阳血液的日子。

    那天晚上，已经等不及了的娇阳，破天荒提早站在门口，听到了里面传来的讨论声。

    “a级的皇虫大军已经在南部开始泛滥了，肆意捣毁刚建立的基地，这可怎么办啊？”

    闻人离冷沉了一会儿，然后传来了他的声音：“多派几个部队的军人过去增援，一定要阻止它们进一步蔓延开来。”

    听完了这些，娇阳嘴角勾了勾。过了一阵，里面的研究院士走出来，看到娇阳的时候怔愣了一会儿，对她点头示意。

    娇阳这才走进去，一屁股坐在闻人离的对面。

    靠在实验台上，双腿颀长的男人看了她一眼，再次勾着下巴，陷入深沉的思考。

    娇阳嘴角勾了起来，看向面前眉目隽秀且倨傲的男人：“我听到了南部的情况，怎么，需要我的帮助吗？”

    尽管南部的情况很糟糕，可是如果有她出手的话，那情况就完全不一样了。

    她就是在等，等着眼前这个傲慢的男人对她低头。

    可是闻人离只是姿势不变地转过视线，平淡地看了她一眼，就收回视线。

    “不用了。”

    “怎么，”娇阳笑着，把细白的双腿放上沙发，“你在闹别扭吗？”

    “不是。”

    眼前的男人沉吟了一会儿，突然抬起眼来，用一种她看不懂的深沉复杂的眼神看她。

    “我只是不想让这个世界...和我自己，习惯依赖有你的存在。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

