    君无纪的话刚刚落下，莫子初脸上的血色便已经消失殆尽！

    原来，他早就知道了!

    面如死灰，跪在那里，良久只能开口道：“陛下是什么时候知道的？”

    “在恒儿出世的第二日。”

    也就是事发的第二天，君无纪就已经知道了，但是他忍了一个月才说出来！

    “念在你曾救过朕的份上，朕给你一个解释的机会。为何要害朕的阿昭，和孩子？可是有谁逼你？”君无纪静静的看着地上的莫子初。

    他还记得自己初见这个女子的时候，手持红缨枪在战场上拼死护着自己逃离，那时的她笑如梨花，干净纯粹，绝对不是这种阴私之人！

    一滴泪落下，莫子初磕头，说道：“臣没什么可解释的。是臣心悦皇上，是臣有了私心，是臣害了皇后和太子。”

    君无纪一怔，诧异的看着跪在地上的莫子初。

    莫子初抬眸看着他，眸中满是柔情，也满是痛苦，道：“怎么，陛下是吃惊了，还是觉得难以置信？也对，陛下从不曾将我当成一个女子看待，又如何会知道我的心思呢？”

    苦笑一声，莫子初倒是觉得终于说了自己的心事，心中一片豁达。

    “臣爱慕陛下，所以做了陛下的将军，心甘情愿的替陛下守着这大齐江山。可是陛下，臣也是女人，会嫉妒，会发狂。但臣自知自己蒲柳之姿，比不过皇后娘娘的国色天香，更是比不过娘娘当年一分一毫的风采，所以臣认罪！臣死罪！”

    君无纪的眸光转了转，看着地上的莫子初。单薄的身子微微的颤抖，撑在地上的双手，指节发白。

    “你是想要一人将这罪责都扛了？”君无纪轻笑。

    莫子初的肩膀微微地一沉，道：“一切都是臣一人所为，还请陛下放过臣的二叔！”

    点了点头，君无纪没有发怒，反而是随和的道：“朕可以不派你二叔去西北，但你得说出是谁在宫中做的你的内应？”

    “陛下这是什么意思？”莫子初的眼神一闪，坚定的道：“臣说了，是臣一人所为，是臣散播的谣言，污蔑了皇后和太子殿下！”

    冷冷的一笑，君无纪道：“你知道朕说的不是这个事情。说，那日你将朕引出宫外，是谁在宫中做了你的内应，教唆太后对阿昭动手？”

    自己的母亲，君无纪还是十分的了解的。杨太后一生在后宫争宠，但是从来不懂得将手伸进朝堂。可是那日分明是有人存心的将他和九歌都调走了，然后才给了太后这个机会对阿昭动手！

    这个联络了莫子初的人不会是杨太后，可他到底是谁？

    莫子初的呼吸微微的一窒，手心一片寒意，“臣不知道太后做了什么，也不知道陛下的意思！臣只是散播了谣言，其他的什么也没有做！”

    “看来，你是铁了心要为那个人保守秘密了！”君无纪揉了揉眉心，道：“莫子初，这就是你回馈给朕的衷心？”

    莫子初惨淡的一笑，道：“子初已经是对陛下知无不言了，至于陛下说的那个人，臣不知道是谁！”

    她的确不知，可就算是知道，她也不会说出来。

    君无纪缓缓的蹲下，逼视着莫子初，双眸渐渐的泛起了寒意，“你当真不知？”

    “不知！”莫子初坚定道。

    君无纪的脸色立马一变，犹如是寒冰渐渐的汇聚。

    “莫子初，你可记得当初朕说过，要是找到了污蔑阿昭的凶手，定会将她碎尸万段？”

    莫子初跪在地上，四周的寒意似乎透过她的衣裳，要将她的心冻结成霜。

    “臣记得！”若是能够死在他的手里，那她也毫无怨言了！

    “既然你不愿意说出幕后那人是谁，也不愿意你的二叔去西北受苦！那你说，你想要怎么给朕的阿昭抵罪！”君无纪的声音不复轻柔，变得冷冽而淡漠。

    莫子初不敢直视他的眼睛，只得垂首，道：“臣愿意以死谢罪！”

    “以死谢罪？”君无纪嗤笑，“你若是死了，那倒是给了你的莫家军公然和朕作对的理由。”

    莫子初一愣，最后苦笑道：“那臣但凭陛下发落。”

    没想到莫家军救了他的命，他却一直都在怀疑莫家军的忠诚。恐怕自己的这个抚远将军的位子，也都是他用来安抚莫家军的手段吧！

    “朕不会杀你，但是朕也不会放心的将你放回去了。将军府你不用回了，朕会在和后宫给你寻一个僻静之处。”君无纪冷冷的道。

    莫子初诧异的抬头，看着他，眸中闪过了一丝光亮，“陛下是说将我留在宫中？”

    “怎么？终于得偿所愿了？”君无纪俊美的脸上缓缓的扬起了一个嘲讽至极的笑容，看着莫子初，道：“朕留你在这后宫，可是抚远将军这个位子，你也不用坐了。军权，就交给朕吧！”

    莫子初跪在地上，殿内的暖气如烟丝，分明是暖和的。可是那空气却似乎是被寒风灌了个透彻，寒冷不堪，冷的她呼吸都是冰的。

    “陛下，这是要送我去冷宫吗？”莫子初问道。

    君无纪站起了身，良久，声音犹如金器冷石一般的传来，锐利寒冷，“不是冷宫，但是你也别想再有出头之日了！”

    她的身子一软，几乎是失去了全身的力气，怔怔的看着君无纪，像是在无声的问，为什么？

    君无纪并不闪避她的目光，沉声道：“朕没有杀你，是因为你还有用。放心，朕暂时还不会动莫家的人。”

    他不容莫子初再问，唤过守在殿外的李顺，“李顺，送子初去清秋殿！”

    清秋殿，在这宫中最西边的地方，曾经住过的一位妃子，是太祖的宠妃，后因获罪，自缢而死。太祖伤心至极，便让人永远的封了这清秋殿。

    没想到，他竟然让她去清秋殿？

    莫子初只觉得脚下绵软无力，一颗心坠了又坠，缓缓的跟着李顺走了出去。

