
    “嘿嘿嘿……”脑海中脑补出来的限制级画面，让周士琦忍不住咧开大嘴轻笑出声。

    只是很快，他干咳一声，脸上神色渐渐收敛：“不行，我怎么可以做对不起王小妞的事情？这辈子我生是她王可儿的人，死是她王可儿的鬼，其他女人，我一概不能碰！”

    “再说了，要是我真的下得去嘴去亲她，她忽然伸出两颗獠牙来咬我怎么办？”

    脸色一变再变，周士琦忍不住揉了揉太阳穴，感觉头有点痛，有些难以决断接下去该怎么处理眼前这个棘手的麻烦？

    这要是冰棺里真躺着一只大粽子，那就无需周士琦再多做考虑，一个字，干！

    管他三七二十一，干了再说！

    可现在这冰棺里躺着一个娇滴滴的大美人，这让周士琦怎么忍心出手？

    说到底，他不是个铁石心肠的人，做不出那种辣手摧花的事情来。

    想到这，周士琦苦笑连连：“算了，这宫装女子还不知道要沉睡多久呢？或许她永远都醒不过来了，就由她去吧。”

    “这宫装女子应该也是大有来历，与断碑空间的原主人肯定关系匪浅。”

    “我毕竟得了这断碑空间的传承和好处，与断碑空间的原主人算是一脉相承，自然不能让他的一番苦心尽废。”

    “这水晶宫就让它安静的沉睡在湖底吧！”

    轻呼一口气，想通之后，周士琦更是绝了继续搜刮水晶宫的心思，至于已经被他收入黑色石戒中的珊瑚树和夜明珠，那他肯定是不会再拿出来了。

    用周士琦的话讲，进了他的口袋，就别想让他吐出来！

    临走前，周士琦又探头隔着透明冰罩瞅了一眼宫装女子，不由摇头叹息道：“可惜了，年纪轻轻就要一直长眠于此，真的……”

    话音戛然而止，周士琦一脸见鬼似的看着冰棺中的宫装女子，眼珠子都快瞪出来了，嘴巴更是张的大大的，咔吧一声，下巴都脱臼了。

    把自己的下巴托住装回去，周士琦犹自有些不信邪的揉了揉眼睛，小声咕哝道：“该不会是我眼花了吧，怎么感觉她的眼皮子在抖动？”

    可是仔细看了两眼，又发现没什么动静，周士琦微微蹙眉，为了观察的更仔细，他整个人都趴在了冰棺上，一张脸都直接贴在了那透明的冰罩上。

    就在周士琦瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着宫装女子的俏脸之际……

    倏地，冰棺中，那宫装女子突然猛地睁开双眼。

    一双水灵灵的大眼珠子眨啊眨的，还略带一丝迷茫。

    视线慢慢聚焦，当躺在冰棺中的宫装女子和趴在冰棺上，一张脸都贴在那透明冰罩上的周士琦四目相对时……

    宫装女子眨巴眨巴眼睛，还有些搞不清楚状况。

    周士琦的一双大眼珠子都快瞪出来了，他露出一个尴尬而又不是礼貌的微笑，干巴巴的道：“goodmorning！”

    话音刚落，周士琦就像一只炸了毛的猫咪，整个人一蹦老高，撒丫子就往水晶宫外跑去。

    “嘭！”

    一声巨响！

    那口冰棺被当场炸得四分五裂，碎片四溅飞射。

    宫装女子俏脸冰寒，长裙无风自动，她瞥了一眼周士琦消失的方向，脚尖轻点地面，整个人瞬间化作一道浮光掠影，疾射而出。

    周士琦夺路狂奔，身后的巨大动静，不用回头看他也知道，肯定是那个宫装女子搞出来的。

    “这大姐起床气很大啊！”周士琦忍不住缩了缩脑袋，但他脚下的动作却没有丝毫停滞。

    冲出水晶宫，周士琦微微下蹲，整个人就像一个被压缩到极限的弹簧，准备一口气冲进十几米高空处的月牙湖。

    “嘭！”

    脚下的白色的细砂轰然炸开，周士琦整个人冲天而起。

    咧了咧嘴，周士琦的眼中有一丝喜色，只要冲出笼罩着水晶宫的那层薄膜结界，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    他就可以心念一动，直接传送到断碑空间外头去了。

    只是很快，周士琦脸上的喜色僵硬在脸上，他一脸惊恐的看着瞬间出现在他头顶的那个宫装女子，露出一个比哭还难看的笑容：“大姐，好巧哦，我们又见面了，真的是有缘千里来相会，我……”

    话还没说完，周士琦的瞳孔微缩，一只bainen修长的纤纤玉手，在他的眼前不断放大，放大……

    “啪！”

    “啊……”

    柔如无骨的小手不带一丝烟火气的轻轻挥下，周士琦当场声嘶力竭的惨叫着，比来时的速度还要快了几倍，整个人就像是一个高速坠落的巨大陨石，声势浩大！

    “轰隆！”

    白色的细砂嘭的一声炸开，漫天白砂飞舞。

    周士琦的人影已经彻底消失，原地只剩下一个深深的大洞，边缘的白色细砂正在慢慢流入坑洞。

    挥了挥衣袖，宫装女子翩然落地，仿佛九天仙女降临凡尘，凛然不可侵犯！

    “死了吗？”宫装女子微微蹙眉，神色间有一丝冷意，“这个登徒子，竟然敢偷偷潜入我的寝宫，根本死不足惜！”

    就在这时，有一点金光，猛地从宫装女子面前的大洞中升起。

    这一点金光，速度极快，就好似一道金色闪电，就连空气都被其撕裂开来，目标，直指宫装女子。

    眼神冷冽，宫装女子轻哼一声：“雕虫小技！”

    就见她屈指一弹，那点金光当场被她弹飞出去数米远。

    “咦？这怎么可能？”宫装女子瞳孔微缩，在她的中指指甲处，出现了一个细小的伤口，一丝殷红的鲜血刺眼至极。

    在她对面不远处，一只金色外壳的怪虫晃晃悠悠的现出身形，看样子并未受到太大的创伤，它很快就重新化作金色闪电，再次扑向宫装女子。

    趁着宫装女子躲避的间隙，一个全身笼罩在黑色铠甲中的身影于那个大洞中冲天而起。

    紧接着，一只漆黑的拳头，带着一股一往无前的气势，悍然砸向宫装女子！

    “黑曜战铠？！”

    宫装女子的脸色一变再变，她的身形一动，人就已经在十数米开外站定，凝眉看向全副武装的周士琦，宫装女子轻咤道：“你到底是谁？”
