    砰！

    一团火焰从梅地亚的身上澎湃而起。

    不灭之火就像是火的精灵，火的元素，火焰不灭，灵魂不湮。

    君临的手依然插在他的胸膛处，梅地亚却只是微笑：“抱歉，这是自发的，好在看起来对您也没什么影响。”

    看看伤口处，没有任何血液流淌，只有仿佛无尽的岩浆在滚动。

    君临龇牙一笑：“有点热。”

    他缓缓收回手：“你是本土位面的人，修行不易啊。那么合作，我都不好意思下手。尼采这老鬼，可以啊，不跟我玩阴谋，反倒是跟我玩起了怀柔？就是太没诚意了。”

    君临的手离开，梅地亚的胸口开始自动愈合。

    他看着胸口，轻声道：“战斗会有的。”

    “哦？和谁？”

    “那取决于您。”梅地亚的态度始终优雅。

    君临没再说什么，只是转头看向弗拉梅尔老头。

    他再次将手放在弗拉梅尔的额头上，轻声道：“你只是灵魂的力量太过衰弱，但这是可以增长的，过于庞大的力量压垮了你，但是不死本身就是奇迹。只要有足够的营养，你就可以重新焕发生机……”

    随着君临的说话，弗拉梅尔老头身上已现出一片柔和光辉。

    这一幕看得尼格斯，梅地亚，阿墨特丽丝都为之惊愕。

    他这是在……救弗拉梅尔？

    “咳……”床上的弗拉梅尔发出一声艰难的呻吟，他的眼神中焕发出光彩。

    那是对生机的无限向往，他感受到了，自己灵魂的强大。

    这怎么可能？

    所有人都吃惊的看着君临，唯有君临在低笑。

    他突然抬手，道：“我可以救你，你也看到了。对吗？”

    弗拉梅尔拼命点头。

    生的希望瞬间让他不再想死。

    君临已道：“但我拯救你的代价，就是从今天起，你成为我的仆人，永远！”

    弗拉梅尔毫不犹豫的点头。

    这事确实没什么好犹豫的。

    相比痛苦的折磨与死亡，做仆人有什么？再说给天命者做仆人也不丢人。

    不灭之火梅地亚面色一变：“你不可以！”

    君临看向他：“那么你打算出手吗？”

    梅地亚心神一颤。

    这事他的老师可没给他打招呼，就连他都不知道该怎么办了。

    君临将手再次放在弗拉梅尔的额头，语声低喃着，在绝对真理的作用下，弗拉梅尔的气色已肉眼可见的状态在好转。

    他的左手甚至还拍了拍梅地亚的肩膀：“你是个聪明人，梅地亚。我和你的老师是平辈论交，所以就算你是虚神，你也得悠着点。保持现在的做法，你将来还有机会见到自己的老师。”

    梅地亚火红的目光如烈焰喷灼：“也许我该现在杀了他，这样就不会让你亵渎老师的躯壳了！”

    在梅地亚的心中，老师是神圣的，伟大的。

    哪怕现在留下的只是一个躯壳，也不能成为君临的仆从。

    君临唔了一声：“如果尼采有在他身上做手脚，那么这躯壳留在我身边，没准还能起到监视的作用。你知道尼采并不能知道我的每件事，对吗？”

    梅地亚一滞。

    君临嘿嘿笑道：“你看，我还是在尽量用和平的方式解决问题。对我来说，这个级别的战斗真的是没有太大意义了。”

    说着猛然收手，弗拉梅尔已大叫做起。

    他连滚带爬的落下床，磕头大喊：“见过主人。”

    这一幕震的尼格斯心中骇然：“弗拉梅尔，你竟然对他磕头？”

    就算是之前的接触，尼格斯也一直把自己和君临平等对待，在他看来，君临终究还没有成为虚神，就算是天命，阶位上也比自己低，所以自己的态度已经很不错了。

    但是梅地亚对君临恭谨恭敬，弗拉梅尔更是直接磕头，还有女神自愿为仆，这一切彻底打击了尼格斯的骄傲。

    突然间他感觉自己之前对君临的态度，好像……有些狂妄了？

    弗拉梅尔已嘿嘿抬头：“尼格斯！我记得你，我当然记得你。我知道我曾经怎样打败过你，但是抱歉，那只是我的身体，不是我！我不叫弗拉梅尔，我的真正名字叫巴德尔！”

    “巴德尔？”尼格斯愕然。

    “是的，巴德尔。”老头已缓缓起身：“我曾经只是最下层的一个农民，在濒临死亡的时候，被那个家伙占据了我的身体。而现在，我回来了！”

    原来是这样么？

    弗拉梅尔的本来身体，只是最底层的一个老农。

    哦，那就可以理解为什么他会如此轻易的下跪了。

    曾经的岁月里，他或许下跪过无数地主老爷。

    叶清弦忍不住道：“所以你也还记得尼采在你身体里做过的一切？”

    巴德尔老头低头道：“我是记得，但我无法说出。如果我说了，我就会死！彻底的死亡。我能感觉到……主人并没有消除那种手段。”

    听到这话，叶清弦和罗伯特都很是失望。

    君临却在笑：“但我更知道，如果你记得他过去的事，那么杀死你才是最好的保密方法。”

    巴德尔低头：“那就不是我能理解的了。”

    “没关系，一切都会有答案的。”君临并不在意。

    ————————————

    从奥术塔出来的时候，君临算是又多了一个仆人。

    由于巴德尔本身是弗拉梅尔，是永夜岛的主人，以致于当他出现时，永夜岛的许多奥术大师直接目瞪口呆，有的更是当场下跪。

    如果巴德尔现在说一句永夜岛现在起由我掌管，那估计梅地亚说话都没用。

    但君临终究没有这么做。

    要拿永夜岛还不简单，直接一通暴揍也能拿下。

    然而越是拥有武力，反而越是不屑于使用。

    这刻出了奥术塔，看着远方无数的幻想生物，君临道：“让他们把所有幻想生物整理一份名单出来，我要。”

    梅地亚点点头，竟然真就安排去了。

    这让罗伯特都不由乐了：“我们这趟好像非常顺利？”

    于是君临和叶清弦就一起叹气。

    罗伯特不解：“怎么了？”

    叶清弦白了他一眼：“对你来说这当然是好事，不过对君临来说，就是坏事了。”

    君临唏嘘道：“是啊，没有对手，一时间好像有点找不到方向了。妈的，我到今天才明白，原来对手就是最好的指引啊！”

