
　　听说池非迟还没有预订房间，立原冬美又帮忙操心起来，“那不如在去滑雪场的路上，在北泽山庄暂时停一下车吧，我带您去办理入住，之后我们再去滑雪场，您知道北泽山庄的位置吗？就是前面路口……”

　　车子到了路口，左转。

　　立原冬美一看不用自己提醒，止住了话头，“我忘了您刚才看过地图了，不过您的记忆力还真好。”

　　“你不用急着赶回去吗？”池非迟问道。

　　立原冬美一怔，很快笑道，“没关系，虽然说在医务室工作，但我只是护士，那里平时只有我一个人守着，所以到我那里的游客，一般都只是跌倒、感冒或者贪吃小吃而消化不良，要是伤得太严重，滑雪场的工作人员会带他们到山下的医院去，而且我来之前，已经滑雪场的工作人员打过招呼，如果是有人跌倒、擦破皮这样的小伤，他们也可以帮忙处理的。”

　　到了北泽山庄，立原冬美等着池非迟停好车，关切问道，“需要我帮您拿行李吗？”

　　“不用，我没带。”

　　池非迟锁了车门，往山庄正门走去。

　　“啊？”立原冬美有点懵地跟了上去。

　　来旅游不带行李？什么都没带？

　　“带行李太麻烦，我想到这里应该都能买到。”

　　池非迟完全一副‘有钱无所畏惧’的做派。

　　其实他也想带两套换洗衣服过来，谁让山尾溪介跑得那么快，他都没空回去拿东西，就开车跟到北泽村了……

　　“是、是吗……”立原冬美忍不住回头看了看停在外面的红色雷克萨斯SC，刚收回视线，就看到前台女员工看过来，笑着打招呼，“水树！”

　　前台女员工穿着山庄的深紫色长袖制服，染成栗色的头发扎成高马尾，脸上戴着一副黑框眼镜，本来该是精英女性的风格，却因为小巧的脸型和幼圆眼型，显得有些俏皮，抬眼看到立原冬美时，脸上掩不住的惊讶笑容，“冬美？你怎么过来了？今天提前从医务室回来了吗？”

　　“医务室里的药物没有了，我去村公所拿前两天送达的药物，还顺便订了一些纱布、消毒药水，满满当当两大箱，靠我一个人是很难搬回去的啦，还好遇到了池先生，”立原冬美转头看向到池非迟，“他提议开车帮我把东西送过去，我也只好麻烦他了，不过他来这里旅行，还没有登记入住，所以我想让他先来办理入住，不然等回来的时候，可能会很晚了。”

　　“原来如此，”女员工对池非迟笑了笑，“真是多亏您帮忙。”

　　立原冬美又对池非迟介绍道，“池先生，水树是我从小玩到大的朋友，目前在这里工作。”

　　“您好，我是远野水树，”远野水树微笑打了招呼，又翻开登记册，“请问，您之前有打电话过来预约过房间吗？”

　　“没有。”池非迟道。

　　“您是一个人过来的吗？”立原冬美好奇问池非迟。

　　池非迟点了点头，“或许会有朋友也到北泽村来，不过我想他们应该不会叫我。”

　　“啊……”立原冬美脑补出‘面冷心热好人被孤立’的情况，又顾忌着和池非迟才刚认识，不方便做什么评价。

　　“怎么会呢？”远野水树倒是好奇地直接问了，“你们吵架了吗？”

　　池非迟回忆自己近期有没有气到别人，“没有……”

　　“好啦，水树，”立原冬美担心提到池非迟的伤心事，忙对远野水树道，“你就快点工作吧，等登记入住结束，我们还要到滑雪场那边去呢。”23sk.Com

　　“好吧，”远野水树只能笑着点头，把一本册子打开，放到池非迟面前的台面上，“池先生，这是山庄的客房分布位置图和介绍，对应价格也都标注在了上面，如果您是一个人入住的话，我推荐一楼和二楼的房间，因为三楼更适合带小孩子出游的一家人或者结伴出行的一群人……”

　　池非迟翻看了一下那本册子，“105号有人住吗？”

　　看客房构造图，一楼客房都是单人房间。

　　比起其他建造得方方正正的房间，105号房间位于走廊尽头，长几乎是宽的两倍，呈条状，面积也要大上一些。

　　看图片和介绍，打开房间门进去，一侧是洗手间和有着双人沙发、茶几、电视机的休闲区，另一侧放置着床铺、椅子、柜子等卧室家具，形成了休息区。

　　房间在山庄最边缘一角，休闲区域有一道大窗户，正对着山庄外的公园雪地，而另一边，在床铺侧方安装着一道玻璃门，只要拉开窗帘、滑开玻璃门，就能直接到山庄正门外面的露台。

　　这是一个很不错的房间。

　　如果要赏景，不仅有一道对着公园的大窗户，还有一道通往前院而玻璃门，站在玻璃门后，就能看到露台、庭院、不远处的马路和街对面的房子。

　　如果要出门，也不用特意从大厅里出去，从玻璃门就能到外面去，紧急避难都可以比其他人更快地到外面去。

　　大概也因为如此，除了三楼的大套间之外，这个房间是价格最贵的一间。

　　“105号房间吗？”远野水树翻开登记册，低头查阅着，“这个房间目前还没有客人入住，您要住这个房间吗？”

　　“是。”

　　“那么您打算住几天呢？我帮您登记入住。”

　　“三天。”

　　“好的……”

　　远野水树帮池非迟登记完入住信息，向池非迟介绍了大厅另一边的纪念品出售处、休息区、餐厅。

　　池非迟看了看那边的货架，发现都是纪念品、手套、帽子之类的小物件，又让远野水树帮忙准备一些生活用品、送到房间，开车送立原冬美去了滑雪场。

　　车子只能开到滑雪场外，立原冬美不好意思再让池非迟帮忙搬箱子，叫来两个滑雪场的工作人员帮忙。

　　滑雪场里，穿冰鞋的男男女女在冰地上穿梭，孩子们在雪坡上滑着雪坡，在摊位前走走停停的人也有不少，笑闹声不绝于耳。

　　立原冬美陪着池非迟进了滑雪场，见池非迟在看滑冰的男女，笑着问道，“人出乎意料的多，对吧？”

　　池非迟点了点头，“村子里很清净，我没想到这里会有这么多人。”

　　“那是因为旅客白天都喜欢到滑雪场来玩，这是我们村子的特色，不来体验一下太可惜了，”立原冬美说着，看向雪坡不远处的集市，集市摊位间也挂了不少建村五周年的庆贺条幅，“当然，建村周年祭即将开始也是原因之一，到时候我们村子会举办堆雪人大赛，有兴趣的话，一定不能错过！对了，池先生，你要去滑雪吗？”

　　一旁，搬着箱子的两个男工作人员也十分热情。

　　“如果要尝试的话，就去找阳一这家伙吧！他就是负责管理那里的人哦！”

　　“如果是去露天温泉，那就去找吾胜，他是露天温泉的管理人员。”

　　池非迟看了看热闹的集市，“我想先去填饱肚子。”

　　“啊，抱歉，都已经快下午一点了，您应该饿了吧？”立原冬美低头看了看手表，抬眼对三人笑道，“为了表达谢意，不如就由我来请客吧，吾胜，阳一，你们两个也一起吧！”

　　临时医务室就在场地入口不远处，紧挨着集市。

　　两个工作人员帮立原冬美把箱子搬到了医务室里，跟着一起去了集市。

　　立原冬美和两个工作人员都是本地人，跟那些摊主也很熟悉，让这个摊主帮忙做了面条，让那个摊主帮忙做了小吃，又到另一个摊主那里顺了几瓶清酒，拉着池非迟到摊位后支起桌子，准备一边喝酒一边吃东西。

　　池非迟坐下后，看着兴冲冲开瓶子的两个人，“你们在工作时间喝酒，没关系吗？”

　　“没关系，没关系！”

　　叫做吾胜的男人二三十岁的年纪，留着寸头，笑起来露出一排白白的牙，往杯子里倒着酒，看杯子的目光流露出毛利小五郎那个酒鬼一样的期待，“反正我也不止我们两个人在这里守着，有同事帮忙的啦，而且天气这么冷，喝点酒也暖和啊！”

　　“他们两个就是这样子，老是在上班时间偷喝酒，”立原冬美笑着调侃了两个人，“你们小心被同事嫌弃哦。”

　　“他们也经常在工作时间出去跟朋友喝酒啊，我们可没有嫌弃过他们，冬美姐你放心，他们也没资格嫌弃我们就是了！”叫吾胜的男人看起来也十分豪爽，兴致勃勃地拿起一个空杯子，邀请池非迟，“池先生也喝两杯怎么样？您会喝酒吧？出来旅行，一定要开心才行啊！”

　　池非迟没有拒绝，干脆地点了点头，“没问题。”

　　喝酒肯定少不了聊天，和两个本来就热情的人喝酒更是如此。

　　还不等池非迟引导，两个人一听立原冬美已经介绍过景点、当地旅游小诀窍，就开始说起了村里的事。

　　“这么说起来，冬美姐上学时期大我们两年级，算是我们的学姐呢！我家的一郎和她家的冬马也……”

　　“喂喂，阳一，你这家伙是不是喝多了啊？”

　　“呃……抱歉啊，冬美姐。”

　　“没关系，”立原冬美无奈笑了笑，转头对池非迟道，“我是单亲妈妈，冬马是我的儿子，八年前，村子还没有搬迁，有一个早上，他被发现在村子外的悬崖下，虽然被救了回来，但是……”

　　说着，立原冬美叹了口气，“这八年来他一直没有苏醒。”

　　叫阳一的男人帮忙解释，“冬美姐那个时候在山下的医院工作，前一天晚上被叫去看守急诊病人了，所以她才没有发现冬马自己跑出了家门，之后她为了方便照顾一直没有醒过来的冬马，辞去了山下医院的工作，在这里的医务室工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2000章 不用，我没带免费阅读。https://xs.23sk.com 