    说实话，如此的挑选方式，的确是让众人有些哭笑不得。

    也不知道人皇前辈是怎么考虑的，竟然选择了混战的方式来选拔人才。

    那些世家子弟主动结成了联盟，他们本身就有很多私下关系非常的好。

    不用多说，他们绝对是朝着散修先出手的。

    如此的行为，看着场外的大片散修气愤填膺，恨不得上场同他们一起战斗。

    这种行为的确是太欺负人了，居然提前把散修给淘汰出去。

    其实那些人的实力并不是垫底的，但是双拳难敌四手，在如此苛刻的竞争条件之下，他们还是很快就被打了出去。

    林凡像是一个天神一样静静地站立在原地，它的周围出现了一片小型的真空地带，大家都知道他是一个狠角色。

    不到万不得已的时候，千万不要去招惹这个绝世狠人。

    忽然，林凡想到另外一个很有趣的点。

    一旦竞争来到了背后，眼前这些结盟的家伙，到时候也不得不朝着自己的同伴出手。

    想必到那个时候，一定会非常的有趣。

    他像是一个旁观者一样，冷眼看着场上的那些人，不断的厮杀。

    漫天的仙气不断疯狂的波动，一层层的气浪让人觉得血脉偾张，好像这是一个杀戮的欢乐园。

    场外的那些人也是看得非常的激动，竟然能够看到如此别开生面的选拔，也的确是人生第一遭了。

    不出林凡的所料，那些没有什么背景的修士，第一批就被踢了出去。

    能够留下来都是一些有头有脸的人物，如果他们主动朝那些人出手的话，等于跟他们背后的势力结仇了。

    相反的，散修才是最好欺负的人。

    随着时间的推移，除了林凡以外，所有的散修都被清除了出去。

    但大家还是非常有理智的，看到林凡的时候，他们立刻选择了更换其他的目标。

    别看他们是好几个人，甚至十数个人同一队，但遇到林凡的时候，他们也没有绝对的把握。

    有一个非常纠结的点，他们也不知道是谁愿意第一个去接受林凡的火力冲击。

    就算能够战胜林凡的话，也绝对要付出一个替死鬼的代价。

    大家都是聪明人，能够来到这个地步的，都是脑袋瓜子很灵通的天才。

    他们都愿意把对方当自己的将来时，而不愿把自己变成为别人的工具。

    帝一也遭受到了如此的待遇，他和他的弟弟站在一起，冷冷的看着场上的变化。

    出生于仙界最强大的仙王家族，他还是非常有面子的，大家看到他之后，都非常聪明的选择了离开。

    “哥，我们去找那个家伙的麻烦怎么样？”

    帝风主动怂恿说道。

    他的话就像是一根火柴，点燃了帝一这个巨大的火药桶，让对方的血脉立刻爆炸了起来。

    想到林凡抢走了他全部的风头，但他现在黯淡无比，帝一心中就极度的不满。

    “走，我们两兄弟联手把他杀了。”

    帝一心中已经没有与对方单打独斗自信了，对方展露出来的天赋让他望尘莫及。

    虽然说他是因为意外而淘汰的，但他也没有绝对的自信能够来到青铜阶梯的尽头。

    可是林凡做到了，不仅如此，他还通过了最后的试炼。

    帝家兄弟的移动，看到场上不少人心惊肉跳。

    这两兄弟可是绝对的强者，都是能够排进仙界前十天才的存在，一旦被他们两兄弟给盯上的话，那绝对是凶多吉少的。

    看到他们俩位移的方向之后，不少人脸上就流露出了好奇的神色，因为他们是冲着林凡去的。

    林凡站在原地已经感受到了这两个人的杀机，他表情没有任何的变化。

    在他眼中来看，眼前这两个家伙也只不过是稍微强大一些的蝼蚁罢了，根本不需要动用多么大的代价去斩杀。

    “想要挑战我，你们两个做好了现在就被淘汰的准备吗？”

    考虑到对方背后的家族，林凡还是主动问了一句。

    “哈哈哈！你还是一如既往的狂妄，这一次我们俩兄弟就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天。”

    帝一如同疯魔一样的大笑说道。

    他已经不知道自己在其他人眼中现在是什么形象，而且他也管不了那么多了。

    帝家老祖看到自己这个最疼爱的后辈的样子，眉头忽然皱紧了。

    他整个人的气质有着很大的变化，好像阴暗了许多，这本不是应该属于他的气质。

    林凡也是感受到了对方身上滔天的恨意，他无奈的摇头说道。

    “你的心已经不正了，还是赶紧调整好一下自己的心态吧，不要想太多。”

    可惜林凡的劝解在他眼中看来，完全是以一个胜利者的姿态在对着自己嘲笑。

    他是谁？

    他是过去的仙界第一天才。

    如果没有林凡出现的话，这个位置到目前都是他的，但就是因为这个该死的家伙！夺走了本该属于他的风光以及荣誉！    帝风也是感受到了自己哥哥身上的不对劲，他用有些惊异的眼神看着旁边的哥哥一样，一言不发。

    林凡摇了摇头，一句话也没有说。

    对方的确是一个很不错的天才，但是心性上还有着很大的问题。

    修炼修到最后都是修自己的心，如果心术不正的话，是走不远的。

    不管是哪一个种族，都一定有着心中的坚持，才能够走到最后。

    就算是当代最为强大的魔皇，虽然他是一个魔族的人，但他也有着心中要守护的东西。

    就是那样的执念存在，他才能够走到最后。

    如果心存杂念的话，光是心魔这一关都过不了，又怎么可能一路往前走呢？

    “你已经存在心魔了，我建议你还是现在赶紧调整好自己的状态，不要再执迷不悟了。”

    林凡也是爱才心切，毕竟对方也是仙界的人才。

    “哈哈哈！你有什么资格教训我，你只不过是一个无权无势的穷小子罢了。”

    帝一终于说出了自己心底深处的话。

    帝家老祖听到这句话以后，气得拍碎了眼前的桌子，整个人立刻站了起来。

    

