    与此同时。

    守在宇智波驻地附近的团藏迟迟没有等来止水的写轮眼。

    反而是等来了直属于火影领导的暗部忍者。

    旗木卡卡西。

    “卡卡西？”

    一见到卡卡西现身，团藏的眼眸中闪过一丝诧异。

    而卡卡西之所以能找到团藏，还是多亏了猿飞日斩的望远镜之术。

    作为团藏的挚友，日斩对他的查克拉熟悉至极。

    只要稍微用望远镜之术观察一下，就能锁定他的位置。

    “团藏大人。”卡卡西语气平静的说明了来意。

    表示三代火影有重要的事情要与他见面。

    并强调这件事与止水有关。

    虽说团藏杀死止水一事，令猿飞日斩始料未及，可考虑到木叶如今的处境。

    一番权衡之下，他也不希望把事情闹大。

    故此算是在提醒团藏。

    而一听到止水的名字，团藏立刻心领神会。

    “日斩那家伙……”

    既然日斩能派卡卡西找寻自己，并提到止水的名字。

    显然是已经得知了自己夺眼一事。

    再加上自己派出去的根部忍者迟迟未回，恐怕事态已经朝着失控的方向去了。

    不过就算如此，团藏的心里也没有任何担忧。

    他所做的一切，正是为了木叶。

    心中坦坦荡荡，没什么好怕的。

    就这样，团藏与卡卡西一同消失在了原地，赶赴火影大楼。

    经过十几分钟的飞奔，二人一同来到了火影大楼。

    然而，卡卡西并没有直接带团藏前往火影办公室。

    而是将他带到了其他房间。

    “团藏大人稍等片刻，我这就通知火影大人。”卡卡西冷冰冰的陈述道。

    团藏见状，索性一屁股坐在了椅子上，任由卡卡西离去。

    一时间，整个房间只剩下团藏一人。

    等了三四分钟，房门才被人拉开。

    身穿火影袍的猿飞日斩独自走进房间，并让身后的暗部忍者守好这里。

    不准其他人接近。

    “日斩。”一见到日斩来了，团藏打起了招呼。

    “团藏。”日斩铁青的脸色，语气中多了些许不善。

    他无论如何都没有想到，团藏这个家伙，竟然会对止水出手。

    “你这次做的事情太过分了。”

    日斩故意压低了几分声音，五指本能的攥紧了拳头。

    任谁都能从日斩脸上看出几分怒意。

    “过分？”团藏嘴角微微扬起，轻笑了一声，“我这么做是为了村子。”

    “富岳，止水，鼬，再加上最近风头正茂的和风，宇智波家的天才，未免也太多了些。”

    “倘若他们几个人联手发动政变，后果只怕会不堪设想。”

    团藏端坐在椅子上，视线与日斩目光相对，心中毫无悔过之意。

    “日斩，我知道你想说什么。”

    “你一定想说止水是继承了镜意志的优秀忍者。”

    “他的心里拥有强烈的火之意志。”

    团藏气势丝毫不减，“可他就连须佐能乎的事都没有如实相告。”

    “万一那天止水不受我们控制，站到了富岳那一边。”

    “木叶的根基将会受到动摇。”

    “身为木叶的根，我绝不允许这样的事发生！”

    团藏掷地有声。

    他这番言辞并非是在为自己开拓，而是由衷的认为，宇智波一族的力量，应该受到限制。

    受到压制。

    甚至团藏觉得……

    倘若止水真的能顾全大局，他就应该支持自己。

    主动将自己的万花筒写轮眼，奉献给自己。

    “这就是你杀了止水的理由？”

    日斩没想到团藏会把话说的这么正义凌然，可他还是不认同对方的做法。

    然而此话一说，团藏表情不由一怔。

    止水……

    死了？

    虽说团藏曾向那几名根部说过，要不计代价的夺回止水的左眼。

    但当他真的听到止水已死，还是感到了诧异。

    实际上，团藏原本也不想杀了止水。

    如果止水愿意奉献自己的万花筒，自己不介意再为他移植一双写轮眼。

    反正自己那里还有一些存货。

    “还夺取了他的双眼。”日斩继续说道。

    “双眼？”团藏本能的皱了一下眉头。

    因为日斩用的说法是双眼，而不是右眼。

    换句话说……

    自己派出去的根部忍者，得手了。

    仔细想来也是，既然止水已经死了。

    那他左眼可不就落到根部的手里了吗？

    同时团藏也反应了过来。

    自己派出去的手下迟迟没有回来复命，原来是被日斩给扣押了！

    “不错。”

    团藏点了点头，干脆大大方方的承认了起来。

    “日斩，我们相识多年，你应该很清楚我的为人。”

    “须佐能乎那么强大的力量，应该被我们握在手里。”

    “这力量不仅可以镇压如今的宇智波一族，甚至能够统一忍界！”

    “日斩！”

    团藏越说越有些激动，他从椅子上腾地一声站起来，“如果你也能看到这一层的话。”

    “就应该把止水的左眼交给我。”

    一边说着，团藏一边伸出了手，向日斩索取止水的左眼。

    “那力量，可不能落入宇智波一族的手里。”

    日斩：“？？？”

    只是当团藏这么说完以后，日斩额头不仅浮现出一道黑线，头上也是冒出了一大堆的问号。

    什么叫把左眼交给他？

    左眼不就在团藏手里吗？

    不是他杀了止水，然后夺取了止水两只眼睛吗？

    “你在说什么？”

    霎时间，日斩感觉到那里不太对劲，“止水的左眼，不在你手里？”

    “嗯？”

    团藏一愣，不过他很快便反应了过来。

    一定是自己的部下忠心耿耿，没有向日斩透露这件事，所以他才会觉得止水的两只眼睛都在自己手里。

    “止水的眼睛，在被你抓到的那几名忍者手里。”

    稍微想了一下，团藏还是决定向日斩坦白。

    毕竟自己行的事，无愧于木叶。

    可谁知道，团藏这话刚一说出口。

    日斩就当场变了脸色。

    因为富岳早就到了火影大楼，并将发生在宇智波驻地的事，一五一十的全说了。

    其中，也包括那几名根部忍者自尽的细节。

    而且富岳再三声称，止水的两只眼睛，都被人挖去！

    可是现在，平白无故少了一只眼睛！

    “我再问你一次，你的手里，只有止水的右眼？”

    “没有他的左眼？”

    日斩再次质问。

