    春城，滇南民族学院旁边的一条小巷里。

    坐在铁皮做的小摊子前，司马青措小心翼翼地用筷子拨开面前那块软绵绵的正方形物体，然后一阵乳白色的汁液流了出来。

    “杨组长，这豆腐真的熟了？”小丫头看着杨铸那一副闭着眼享受的模样，心里有些打鼓

    “这不废话么，没见我吃的这么香？”杨铸把那块名为包浆豆腐的滇南名小吃放在橙红色的乳腐汁里裹了一圈，又沾了点辣椒面，一口塞入口中。

    嗯……

    不得不说，那种咸香咸香的汁水在嘴巴里爆浆的感觉简直爽透了。

    看着小丫头一副迟疑不定的模样，杨铸撇撇嘴：“小丫头，别怪我没提醒你，滇南这边的饮食习惯可跟我们齐鲁完全不一样，如果你连包浆豆腐这种春城代表性美食都接受不了的话，迟早你得饿死！”

    “咦？春城的代表性美食不是过桥米线么？”司马青措有些怀疑。

    “拜托，过桥米线是红河蒙自的代表美食，春城虽然是省会，但却委实没多少代表性美食，也就是豆花米线、官渡粑粑和包浆豆腐这三种而已。”杨铸耸耸肩。

    “哇，杨组长，你好厉害，春城离泉城这么远，这些事你竟然都这么清楚？”司马青措看着杨铸说的有模有样，不由得一脸崇拜。

    杨铸得意地哼哼了两声，作为曾经因项目原因在滇南驻扎了将近一年之久的老炮，他对春城自然不能算陌生。

    “嗯！这口感好怪，不过真的蛮好吃的，就是这个蘸水有点辣了！”小丫头鼓起勇气吃了一口之后，眼睛开始放光。

    “嘿嘿，没骗你吧？来，再试试这个炸洋芋，滇南的土豆跟别的地方不一样，超级好吃！我跟你说，滇南人一年至少要吃掉10万吨的炸洋芋！”杨铸仿佛半个东道主，热情地向司马青措推荐这款国民级美食。

    “嗯、嗯，刚吃一两块还没怎么觉得，越吃觉得越香甜，而且它好软糯诶！”小丫头一边痛苦地地吐着被辣红的舌头，一边手上不停地拿竹签戳着被切成波浪条形状的土豆往嘴里塞。

    “来来来，再试试这个昭通小肉串，先卤后烤，又鲜又嫩！”

    “啧啧，我点的豆花米线来了，你赶紧试试，里面是放了甜酱油的，第一次吃或许有些怪，但是吃上两口，绝对会爱上它！”

    “还有这个，炸竹虫，超级香，可惜春城的竹虫基本是冻干的，如果是新鲜的竹虫，绝对鲜的能让你咬掉舌头！咦？你不吃？你知不知道你那幅捂着嘴的模样很讨打？”

    “好吧，好吧，不勉强你了，那你吃一串烤小瓜吧，这玩意现在在咱们齐鲁可没有。”

    ………………

    在烧烤摊上足足吃了两个多小时之后，司马青措才艰难地捂着肚子站了起来。

    “完了，今天晚上吃这么多，肯定会长胖了！”小丫头愁眉苦脸地说道。

    “切！也不知道是谁马不停蹄地吃下半盘包浆豆腐、一盒炸洋芋、20串小肉串、半碗豆花米线、2串小瓜、5串烤鸡脚和5串蘑菇。现在才来叫苦，早干嘛去了？”杨铸一脸鄙视地看着这货。

    小丫头讪讪地吐了吐舌头，这边夜间的烧烤跟齐鲁那边差别很大，虽然很辣，但是真的很好吃诶。

    “对了，杨组长，咱们明天几点钟出发去弥勒？”司马青措努力地舒展着四肢消食，免得耽误明天的行程。

    听到司马青措的话，杨铸心情却并不怎么美妙：“还要等个一两天，刚下火车那会我给弥勒糖厂那边打电话了，他们的何厂长昨天去了广西，暂时不在厂里。”

    “咦？咱们当初不是跟他约好了时间的么？怎么突然去广西了？”司马青措一脸的难以理解。

    “呵呵，估计是最近的订单太多，直接把厂里的产能透支完了，跑广西搬救兵去了吧。”杨铸一副并不意外的表情。

    别看市场对于食糖的需求量极为饥渴，但实际上，国内的糖厂因为各种原因并不怎么赚钱，现在好不容易有人充当“冤大头”，加钱向他们提前预定本榨季的产能，他们要能抵御这种诱惑才怪了。

    至于说产能被透支完了怎么办？

    那简单，旁边的广西省不是产量大么？大不了到时候搬搬救兵，弄点符合标准的高质量白糖回来呗。

    听到杨铸的话，司马青措顿时开心起来，既然明天不用赶路，那就用不着冒着不消食的风险逼着自己逼着自己躺床上入睡了。

    而且春城这边无论是气候还是空气以及景色，都远远不是泉城可比，她巴不得在春城多呆两天呢。

    想到杨铸刚才给自己说的小锅米线、烧饵块、大救驾等听都没听过的美食以及菠萝蜜、榴莲等热带水果，小丫头恨不得现在就天亮，好让自己大快朵颐。

    看着这货花痴似地从嘴巴旁边流出来的晶莹口水，杨铸实在无法忍受路人投过来的异样眼神，狠狠一巴掌拍到她后脑勺上……

    ………………

    接下来的两天，杨铸故地重游，带着小丫头把翠湖、金马碧鸡坊、圆通山、金殿和筇竹寺逛了遍；小丫头在杨铸鼓怂下，仗着是“公费旅游”也一路嘴巴吃个不停，连下巴似乎都肥了一圈。

    “哎~杨组长，你说要是以后咱们厂能在春城开个办事处，把咱们调过来，那该多好啊！”小丫头坐在莲花公园的长凳上，仗着旁边没人，把外套脱了下来，把薄毛衣拉开一角，使劲地往里扇风。

    没法子，现在春城的白天温度达到了26度，太阳直射下，穿着这身毛衣委实有些热的慌。

    不经意间瞟见了一抹腻白的杨铸看着这丫头毫不忌讳的样子颇有些无语。

    不知道是不是错觉，自从自己掏了八万八大洋给她“赎身”之后，小丫头对自己越来越依恋，整天没事就猫在自己宿舍里；而自打上次给自己占了一番便宜后，这货不但第二天很反常的一副没事人的样子，现在更是毫不忌讳地当着自己的面秀身材起来。

    杨铸直接怀疑，就算有一天，自己不小心闯入浴室，这丫头也会一脸毫不在乎地该洗头洗头，该抹香皂地抹香皂。

    这是直接没把自己当男人看了么？

    感觉伤了自尊的某人颇有些怨念深重。

    正当某只咸鱼打算报复报复这个不把自己放在眼里的丫头时，兜里的手机忽然响了起来。

    稍微说了几句话后，杨铸挂掉电话：“小丫头，今天早点睡，明天一早出发去弥勒。”

    听到杨铸的话，司马青措有些闷闷不乐地哦了一声。

    杨铸则没工夫理会这丫头的心情，而是脸色微微有些严肃地看着碧绿的水面。

    这场狙击战，马上就要开始了……

