    阿布鲁一步步的向界王神辛走去，踏在地板上的声音就像一道催命符，撞击着界王神辛的内心。

    界王神辛摆好架势，凝重的看着离他不远的金黄色身影。

    咻的一声，阿布鲁身体消失，一瞬间就出现在界王神辛的身旁，右手捏住了他的脖颈。

    “阿布鲁——”

    “不要！！”

    大长老在下方伸开手大喊，大祭司也用尽全力吼出声音。

    宇宙不能没有界王神，否则所有的一切都将会走向凋亡。

    阿布鲁一用力，界王神辛立马咳出声音：“…咳咳！！”

    界王神辛涨红着脸，气息急湍。

    “我不管什么西界王神，还是莱拉，瑟曦是我的未婚妻，是我最爱的女孩，我绝不会让她去成为什么界王神。”

    阿布鲁手上松了一点力，界王神辛喘了几口气，沉闷道：“瑟曦？！这是莱拉转世体的名字吗？”

    “阿布鲁，瑟曦是莱拉的转世，她有自己的职责，绝不是你的个人所属。”

    “不知死活！”阿布鲁哼道，瞳孔逼视着界王神辛：“你这个界王神履行过自己的职责吗？北银河冰冻一族为非作歹的时候，你在什么地方？”

    界王神的职责是引导一切生命的进化，以及清除危害过大的生命体。

    界王神辛呛了一口气，解释道：“我要消除潜在的危机，500万年前的灾难还没有完全结束，我不能让宇宙再次面临魔人普乌的威胁。”

    相比于魔人普乌，弗利萨、库尔德等人的威胁不算什么。

    “我不管你有什么样的职责，我要找回我的瑟曦，你们把她带到什么地方去了？”

    界王神辛默然不语，倔强的眼神看着阿布鲁。

    阿布鲁嘴角抹起一丝冷笑：“就算不说我也知道，界王神界对吧！”

    “你怎么会知道？”界王神辛惊讶的说出声，界王神界很古老，在人间连传说都没有。

    阿布鲁哼道：“干你屁事。”

    界王神辛冷冷道：“就算知道了又如何？界王神界的位置你可找不到！”

    大祭司踉踉跄跄的走到阿布鲁的身边，对阿布鲁求道：“放了界王神大人吧！”

    “阿布鲁，冷静一点！”凯琳仙人跳在阿布鲁的身旁。

    界王神，相当于宇宙天子的存在，凯琳仙人怕阿布鲁莽撞。

    大长老、天神走在后面，纷纷劝阿布鲁慎重。

    “不需要你们这些人的假慈悲。”界王神辛冷漠回应。

    他本能的认为，跟阿布鲁在一起的都是一丘之貉，有同伙之罪。

    听到界王神辛的不礼回应，阿布鲁张开手，正准备给他一巴掌，教他做人。

    一个黑色的空洞突然出现在阿布鲁的身边，里面有着一条白瓷砖长道。

    蜿蜒如龙盘，那是阴间的蛇道。

    一张手从里面窜出，抓住了界王神辛，从阿布鲁的手上把他带进了蛇道之中。

    “大界王——”阿布鲁对着蛇道大吼一声。

    刚才的行动在恍惚之间，阿布鲁完全没反应过来，界王神辛就被救走了。

    有这种能力，能在阿布鲁手中救人的也只有银河阴间的大界王。

    蛇道关闭，风波骤停。

    金黄色云朵遍布的世界。

    白色的蛇道之上，界王神辛张开眼睛，映入眼帘的是一群跪伏着的人群。

    “界王神大人，银河系欢迎您的大驾光临。”

    “都起来吧！”

    人影树列，但都不敢直视界王神辛。

    界王神辛站起身，看着最前方的一个老头：“你是银河系的大界王。”

    “是的！”

    见到了传说中的boss，大界王也隐藏掉平时的不正经，身着界王装，还把平常戴着的墨镜给摘去了。

    界王神辛看着有些平凡的老头，感慨道：“银河系真是卧虎藏龙，没想到诞生了一个不弱于北界王神的大界王。”

    从大界王的身上，界王神辛感受到了远超他三倍之上的战斗力，还同被魔人普乌杀死北界王神做了一个对比。

    发现两者不遑多让！

    “界王神大人过奖了！”大界王脸上并没有喜色。

    虽然他的实力强过界王神，但是神族是靠神性来衡量地位的种族，等级秩序井然，不能有半分逾越。

    界王神辛仰头，一脸忧色的看着金黄色的天空。

    天空如湖水般平静，但界王神的心如疾水般波涛汹涌。

    “要麻烦你们了，帮我挡住阿布鲁那个邪恶人类。”

    大界王抬起头，满眼坚定：“放心，我绝不会让阿布鲁闯过我们这一关。”

    想去界王神界，必须要通过阴间。

    ……

    “大长老，他们到底要带瑟曦去干嘛？”阿布鲁问道，他可不认为界王神辛是看上了他的老婆，是来抢亲的。

    大长老眼中绽放出神秘波光，大长老拥有预言未来，神游过去的能力，本身就是全知全能的小型波仑伽。

    界王神…界王神界…瑟曦…美狄亚星人…精神树……

    这些东西全部串联起来，在大长老的脑海中快速推演……

    良久，大长老终于摸到了一丝痕迹，有些复杂的说道：“你的未婚妻，她要成神了，不是星球守护的天神，而是宇宙的秩序保卫者，西界王神。”

    “怎么说？”

    “我也只能看到一丁点的痕迹，瑟曦，美狄亚行星的女王，她是西界王神的转世，回到界王神界后，界王神会唤醒她远古的灵魂。”

    “远古的灵魂？！”阿布鲁轻轻念道，猛然抬头：“也就是说，瑟曦会变为西界王神，那她还能是我的瑟曦吗？”

    觉醒作为神灵的记忆，还是500万年前的西界王神，阿布鲁可不认为瑟曦还能保持住与他相识的人格。

    “这……”大长老仿佛被问住了，西界王神的记忆觉醒后。

    瑟曦那只有30年的人生能抵挡得住百万年大神的神格吗？

    对西界王神而言，瑟曦的人生只有一盏茶的功夫，她或许只会轻轻的把茶倒掉，转眼就掐去这段人生经历。

    “不行，我不能让西界王神复活过来！”阿布鲁坚定道。

    他爱的是瑟曦，对一个完全陌生的女人无感。

    他确信，西界王神那个女人醒来的话，肯定会站在善良阵营对付阿布鲁。

    阿布鲁望着下方纷纷扰扰的人群，看来今天吃了一个大瓜，都在热火朝天的讨论着。

    要是不加以引导，舆论最终会成为皇帝被绿了，皇帝被抢亲了……这些乱七八糟的谣言。

    “黑炭，今天的婚礼结束，让这些人回去吧！”

    黑炭点点头，黄色的瞳孔看着阿布鲁：“你要去哪里？”

    阿布鲁闭上眼睛，头顶处慢慢凝聚出一束白色的光波，带着一股灵魂的气息，那是神性的显性化。

    神性光束打在空气中，慢慢的，一个黑洞被凝聚开来。

    黑洞呈现黑红色，里面是黄澄澄的世界，空气中带着一股灵魂粒子。

    阴阳之门打开，天空浮现黑云，下方的人群只感到胸闷头晕。

    “吼——”一道草绿色的庞大身影从王宫的后方跳出。

    排山倒海而来，身上的狂暴气势犹如火山爆发。

    一声雷吼，吼出九重天。

