    小年轻后面的话没说出口但林玉竹如何猜不到，老妇人身上只怕更多。

    妇人心一下子软了，拍了拍蹲下的小年轻道：“大柱你愿不愿意和姑姑一起救奶奶。”

    大柱使劲的点头道：“愿意，姑姑我愿意。”

    林玉竹稍微欣慰了一点，至少这叫大柱的男子不是那么没良心的人。

    中年男子脸色铁青，要上前揍大柱，却被熊掌柜拦住了：“现在不是你想不想救的问题，而是等着挨板子吧。”他看到官差来了。

    突然出现的官差让中年男子愣住了，其余几人也吓着了。

    官差上门办案本就是吸引人的事，立刻就引起很多人的关注，不过片刻之间，医馆大门就被人围住。

    熊掌柜和官差认识，很客气的把事情经过介绍了一遍，官差也闻到了臭味，愤怒的看了一眼低垂着头的几人，这些人中间只有大柱和妇人没有低头，眼中带着焦急。

    “你们谁来把事情交代一下。”官差说完就蹲下掀开了妇人两只手的袖子，一个个褥疮暴露在眼前。

    中年男子刚才那么厉害，但见到官差却怂了，面露害怕，声音也颤抖起来：“是我的错没有照顾好我娘。”

    官差闷哼一声：“我也懒得和你们说这些，有什么话跟我回衙门说，你们两个留下，其余人跟我走。”

    他哪里看不出在场的只有妇人和大柱真心关心老妇人。

    听到要去衙门四人吓坏了，两个小年轻立刻跪了下来求饶道：“我们不是人，我们是畜生没照顾好奶奶，以后我们一定对奶奶好的，求求你们别带我们走。”

    去衙门太吓人了啊，以前他们村子有人被告上了衙门，回来后屁.股都开花了，红红的一片，那哀叫声整个村子都听得到，足足趴了半年才下地。

    他们不想挨打，不想去衙门。

    官差冷哼一声道：“去不去由不得你们，赶紧跟我们走。”

    那没说话的小年轻就不愿意了，指着大柱道：“为什么大柱不跟我们去，他也不孝啊。”

    大柱面露惭愧道：“官爷你们也带我走吧，以前是我太懦弱不敢反抗，不然奶奶不会这么凄惨，去了衙门是要坐牢还是挨板子我都接着，这是我罪有应得。”说完后又惭愧的对着妇人道：“姑姑就麻烦你照顾好奶奶，等我从衙门回来再和你一起照顾。”

    这一刻他不想懦弱了，以前真的是他太混账。

    妇人不舍的拍了拍大柱的手道：“好孩子。”

    官差却不管那么多，一脚蹬在了说话的小年轻身上，叫骂道：“官爷我做事需要你教，你叫大柱是吧，你和你姑姑留下照顾你奶奶，其余人赶紧跟我走。”

    跟来的其余三个官差见四人迟迟不动，便要上前拿人。

    四人赶紧乖巧的跟在后面离开，人群分开很多人对着四人指指点点，骂声也紧随其后。

    林玉竹走到门口，瞧见大家还没散去道：“我要救治病人了，大伙还是散了吧。”

    说完直接关上了门，接着开始让熊掌柜的夫人烧水出来，她也蹲下开始脱老妇人的衣裳，外面的袄子还很容易脱，但轮到棉袄里面的里衣却不好脱了，长期没还衣裳也没脱衣裳，加上褥疮一直在流脓，里衣已经和皮肤黏在一起了。

    妇人再也忍不住大声哭了起来，一旁的大柱也一个劲的擦泪。

    熊掌柜担忧不已道：“现在怎么办？”

    直接用蛮力脱掉衣裳肯定不行，这会加大病人的痛苦。

    林玉竹道：“大柱你把你奶奶抱去后堂，婶子你叫什么名字？”

    妇人赶紧道：“你叫我瑛姑就好了。”

    林玉竹赶紧道：“瑛姑我们用热水给你娘洗了澡，黏在皮肤上的衣服也好脱一点，不过这很花时间。”

    病人身上的臭味很难闻，林玉竹很不喜欢但却没有嫌弃的意思。

    洗澡这种事熊掌柜和大柱不好参与，所以两人在帮忙提水和烧水，熊掌柜的夫人也来帮忙，好不容易把病人放在大木盆中，温水浇下随着热气臭味更加浓郁，瑛姑流着泪擦洗着。

    温水浸泡了一会，林玉竹试着把贴在病人身上的衣裳一点点脱下，触目惊心，病人浑身上下没有几处是好的皮肤。

    双.腿也有很多褥疮，等到清洗完，熊掌柜的娘子已经找了换洗衣裳来给老妇人穿上。

    把老妇人抬到偏房的床上，林玉竹道：“瑛姑我要给你娘好好检查一下。”

    当她的手按在病人的腰上时，却发现病人的腰并没有断，这一点在给病人洗澡的时候就发现了，因为病人的腿是有知觉的，倒是左腿有一处不对劲，脚踝处长了一个大包。

    想到此处，她感激走到屋外询问着大柱道：“你给我说实话，你奶奶之前究竟摔到了什么地方。”

    大柱很认真：“爹说是腰，但我见奶奶的脚踝处也摔伤了。”

    “你奶奶还清醒的时候有没有想下地走路？”中间的蹊跷太多了，刚才她给老人洗腿的时候，不小心手按到了其中一个褥疮，明显感觉老人的腿缩了一下。

    瑛姑也走了出来催促道：“大柱你好好想想。”

    大柱突然道：“我想起来了，奶奶之前想下地来着，但爹和二伯不让奶奶下地，有一天我去给奶奶喂饭，奶奶说她想起来，我正要扶奶奶起来，却被赶来的二柱和三柱拦住了，爹还训斥了我一顿，后来只要我去给奶奶喂饭，他们都会在一旁盯着。”

    以前他还没发现不对劲的地方，这么一说越发心惊，扬起手一巴掌扇在了自己脸上道：“我真混账，怎么就没发现这些端倪。”

    他觉得他自己是真的傻，要是早发现奶奶也不会这样。

    瑛姑紧咬牙关道：“他们肯定威胁了娘，让娘不准下床，他们从一开始就想要娘死啊，这群狼心狗肺的畜生。”

    林玉竹心中有数了，道：“大柱你认识水蛭吧。”

    大柱使劲点头道：“认识认识，水田里可多那玩意了，每次下田去起来都得仔细检查，就怕水蛭钻进肉里。”

    林玉竹安排道：“你现在就去捉水蛭，抓越多越好，半个时辰后你要回来知道吗。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_110497100975的打赏，谢谢！

