    　　我故意装作没听见一样，没有回应。

    　　刘美这一下更加慌了，她缓缓弯下身子，贴近了我的身边：“统领大人~您不会真的不管奴家吧~”

    　　闻着她身上那诱人的香气，我微微睁开了眼睛。

    　　我一回头，就刚好看见她在我的面前。

    　　这个妖精，今天穿的是一件性感的紧身背心，外面是一件宽大的罩袍。

    　　但是，刚刚她给我按摩之前，这紧身的罩袍已经被她给扔到一边了。

    　　在感受到我回头之后，刘美特意又把上身向着我的方向靠近了一些。

    　　我身体瞬间僵硬了起来。

    　　感受到这种变化之后，刘美的双手顺着我的肩膀就滑倒了我的身前。

    　　她的前身紧紧的压在我的后脖颈处，那柔软的触感，让我暗爽不以。

    　　“统领大人~您说嘛~”

    　　刘美娇溺的摇晃了起来。

    　　我叹了口气说到：“唉~不是我想食言，可是其他门派都已经给出来双倍的价格，现在这货源……”

    　　“人家不管嘛~您答应过人家的~”

    　　刘美在我的身后走到了我的面前。

    　　还不等我有什么动作，她已经坐在了我的身上。

    　　她和我面对面：“统领大人~”

    　　这妖媚的声音，让我忍不住打了一个寒颤：“美美~我不是不想帮你，但是这弩箭不是我一个人的，这样吧，看在咱们的关系上，衣服我不给你涨价，弩箭必须是以前的双倍，而且我保证，你的货源充足，怎么样？”

    　　刘美秀眉紧锁：“那……那好吧~奴家只能答应大人了，大人知道的，您的一切要求，弩箭都不能拒绝~”

    　　说着，她整个人贴在了我的前身。

    　　这妖精见我回应，瞬间在我的耳朵边上吹起了气。

    　　“大人~奴家好想念您啊~”

    　　随着熟悉的感觉传来，我就知道我没有猜错。

    　　她果然是给我服务了。

    　　一边享受着美人的服务，我一边问到：“虎魔宫那边情况怎么样了？”

    　　刘美说到：“现在还算比较稳定，虎城和山城已经被虎魔宫全部收回来了，但是林城却还在暗卫藏刀阁手里！”

    　　我点了点头：“嗯，这个结果也已经不错了，毕竟虎魄魔刀之主和暗卫之主都在你们那边！

    　　对了，叶千千做了虎魔宫少宫主吗？”

    　　听见我问到叶千千，刘美千娇百媚的白了我一眼：“哼~享受着奴家的伺候，你居然还关心其他女人~”

    　　我伸手摸了摸她的秀发：“那叶千千不是你刘氏的人吗？我这也算是关心你刘氏吧？”

    　　在我的抚摸之下，刘美的情绪这才好了一些。

    　　修炼开始，刘美那样子妖媚的能滴出水来。

    　　“那个叶千千……现在在虎魔宫，算是少宫主的第一人选了，但是她还没有坐上这个位置。”

    　　我疑惑到：“不会吧，不是说她拿下山城就可以做少宫主？”

    　　刘美再次白了我一眼：“那要问您啊~我的统领大人，您在后期去虎城的路上，给了陆玲儿那么多立功的机会，陆玲儿抓住这些机会，再加上她本身在虎魔宫的实力，自然把叶千千板上钉钉的少宫主给弄得没上去了！”

    　　“哈哈，我也没想到，她居然还有这种本事！”

    　　我尴尬的笑了起来。

    　　好在叶千千没有做少宫主，要不然虎魔宫不是少了很多乐子？

    　　刘美深深的看了我一眼说到：“统领大人，您应该早就想到这些了吧，而且你帮助陆玲儿，应该是有目的的吧？”

    　　我淡淡一笑说到：“既然被你看穿了，我也没什么好说的了，陆玲儿那些事，确实是我故意给她机会的！

    　　因为只有虎魔宫乱起来，我才是最有利的！”

    　　刘美微微一愣：“统领大人跟我说这些，难道不怕我回去告诉我们虎魔宫宫主大人，从而让叶千千登上少宫主之位？”

