    到了第二曰，言通一早便到了门外等候，心中想着怎样再从张衍这里得些好处。

    只是一到了这八层楼宇的过道上，迎头却见了一名仪容端秀的女子，忙退了一步，道：“外执事言通见过君娘子。”

    君玲儿玉容上微有矜持之sè，道：“原来是言管事，你本在四门迎宾，又来此作甚？”言通将头垂低了一点，道：“得了一位仙客所命，说是有事相询，是以不敢慢待，特意来此候命。”

    君玲儿神情淡淡地说道：“仙客初到此地，不明路径，自然会有舟主安排予以详告，无需你等再多言了，你且守好自家司职即可，退下吧。”言通虽然也是管事，但是也知道这君娘子深得舟主信任，不是自己能比，而且这话说得也很是在理，无奈之下只得告罪一声，恨恨而去。

    张衍昨天吩咐言通本也是临时起意，并未放在心上，来不来都无关紧要，他也不会多问上半句。

    到了辰时，张衍厢〖房〗中就有童子前来告知，说是宝会已开，他也不急，又静坐了半个时辰，这才施施然穿了回廊，往南面的楼台走来。

    一步踏入楼台后，发现君玲儿早已在这里等候，见他到来，对着他万福一礼，道：“仙客安好。”

    张衍微微一笑，来到长案前坐下，向四周扫了一眼，见对面天空之中，多了五六艘飞阁，想来也是前来参加宝会的。

    他也不去多看，目光向下望去，启昌楼前荷huā塘中，接连有几件法宝端上来，却又很快便又被人买了去。

    这些法宝俱是一些下品灵器中品之上的一件也无不过法宝难得，能有一件傍身说不定什么时候就能保住自己一命因此争夺也是jī烈，拼命洒下金豆，荷huā池中金蟾纷涌而出将一面面磨盘推得嘎嘎直响。

    可对张衍来说，这些东西都是不值一提。

    便如其中有一件名为“清静照心镜”的法宝，只需对人一照，一丈之内，被光摄住之人便四肢酸软全身无力。

    如是遇到他，即便不用剑丸，数十丈外也能取人xìng命，若有人与他争斗时用这法宝，那是嫌自家命长。

    那两侧楼台和空中飞阁上的人此时也都是未有动作，显然对这些东西也是同样看不上眼。

    君玲儿见张衍面sè淡然，凑笑道：“仙客来得早了些，这些只是乙等珍品，自然不入方家法眼。”

    她纤指一点，道：“仙客请看如今送上来的，便是舟主的甲等珍品了。”张衍目光向下看去，只见荷huā塘前，一名明艳秀丽的shì女托了一只玉盘款款走来，将一枚湿漉漉的白sè芝果放入池塘中的荷叶上，再向前轻轻一推便往中间飘去。

    这枚芝果不但饱满润泽，还有两瓣翠sèyù滴的小巧绿叶衬托，看着也是喜人。

    张衍目光微微同动了一下，他通读典籍又观览了不少丹鼎院的书册，立时就认出这是一枚芝马果。

    这芝马果表面看起来只是一枚果实而已但实际上却有一种名曰“地马”的灵兽躲在其中，两者相伴而生。

    这灵兽平素喜食yīn寒植株，善能寻找地脉中深藏的绝yīn之气，因此常有魔道中人用它来作搜寻yīn魔之用。

    东侧一座楼台上，那名覆纱遮面的白衣女子正坐在案后，见了这芝马果，心头不由绷紧了起来。

    此物关系到她谋划…已久的一桩大事，来此之前，她已经付出了不少代价，将几名有能力与她争宝之人都一一关照，换得他们不再与自己争抢的承诺。

    此刻见此物已呈了上来，她深吸了一口气，手一挥，一气便投掷下五百枚金豆。

    这片金豆洒下去，池塘中的金蝉扑通扑通一只只跃出水面，纷纷将其吞入腹中，再跳到她楼台前磨盘上卖力推动起来。

    张衍本来对此物没什么兴趣，只是看了片刻后，心中突然想到，自己所要寻找的五气jīng粹中，有一种名为葵水jīng气，乃是深藏幽涧之中，如有这芝马在手，说不定能省心不少。

    他也是临时起意，伸手拿起一只玉匣，便将其中金豆尽数洒了下去。

    君玲儿在旁边看得真切，不由低低惊呼一声，整整一千枚金豆竟被张衍如此随意地洒了下去，似乎根本不当一回事，美目忍不住多看了他一眼。

    白衣女子那一侧，眼见那莲叶将此宝托着，慢慢往自己这处飘来，荷huā塘边站立的女shì也是准备好了勾竿，准备将其勾吊上来，自以为已是稳cāo胜券，面纱后的俏脸上不禁lù出了笑容。

    哪知道就在这个时候，千枚金光灿灿的金豆如雨一般洒落下来，只听“轰”一声，一道水柱冲到九层楼上，一只大如牛犊的金蟾跃出水面，张嘴一吸，便将这千点金豆全数吞了下来，随后往一处磨盘前一跃，腹部咕咕一声，前蹬一顶横杆，两只健硕后tuǐ一蹬，便将这磨顶得飞快旋转起来，置放在荷叶上的芝果很快就向张衍那处飘去。

    见了如此景象，围在四周的众人纷纷惊呼，这可是一掷千金，在这仙舟之上，能在压轴之物前，一次做出如此大手笔的人，绝不多见。

    白衣女子顿时愣住，旋即大怒，将桌案上香炉拂在地上“腾”的站了起来，朝下方一指，回头对着身旁仆fù吼道：“此人是谁？怎么如此不守信义？”

    仆fù慌张说道：“娘子，这位客人奴婢等不曾关照过”

    白衣女子怒火更甚，拿起桌案上的玉盒劈手掷了过去，厉声道：“尔等是如何办事的？”

    仆fù额角顿时被砸得皮破肉绽，好在她也是修道之人，这点伤还不至于去了xìng命，连忙跪下，嗫嚅道：“娘子，不是奴婢等不尽心，实是这位宾客是这两rì才宿入启昌楼，当时还禀告过娘子，不知道娘子可曾记得…”说到这里，她声音轻了下来，抬头偷偷看了一眼白衣女子，又迅快低下头去。

    白衣女子一怔，顿时想起来了昨夜的事情，的确是自家疏忽，错不在下人身上，她虽然脾气暴躁，但也不是不讲理的人，烦躁地走了两步，只得闷闷地坐下，想了想，还是xiōng中憋气，一拳将面前桌案砸碎，吼道：“气死老娘了！”

    这时，已有shì女将芝马果送到张衍楼台上，君玲儿亲自端到他面前，嫣然一笑，道：“恭喜仙客得了此宝。”

    张衍笑了笑，不置可否，目光依旧向下看去。

    这时，又有一物送了上来，不过shì女却未放入池塘中，而是托着玉、

    盘，在沿着池塘转了一圈，似是想众人看清楚此物。

    这竟是一枚散发出湛湛清光的剑丸，品质上乘，便是张衍也不自觉的被吸引了目光。

    那名托盘shì女大声道：“这是一位元婴前辈穷三十年之功炼制出的一枚剑丸，本拟给自家弟子所用，只是这位弟子却意外身故，是以有意出让此物，言及若有谁能出得五千灵贝，但请拿去。”

    在场诸人都是倒吸一口凉气，五千之数，恐怕甲等之宝也能买去半数了，这枚剑丸品质是好，只是自家拿来也用不了，不由都是摇头。

    而能使用的剑丸的修士多数都是大门大派出身，手中剑丸也是由长辈下赐，早已祭炼长久，除非被毁，也不会再去另换他用，因此一时之间，倒是无人开口。

    在北侧方位一处飞阁上，一名明眸皓齿的少女见了这枚剑丸，不由欢呼雀跃，指着道：“师兄，你看，你看，是剑丸，是剑丸！”

    那位师兄看了几眼，叹道：“我们手中灵贝，买下这枚剑丸倒是够了，只是师傅要我等买的那函叶宣真草却买不了了。”少女闻言“哦”了一声，一脸失望之sè，撅着嘴，垂首在那里不说话了。

    那师兄见她这模样，有些不忍，道：“师妹若是真心想拿，师兄设法为你再去寻来就是，这枚剑丸品质极高，便是买来你祭炼十几年也用不上啊。”

    少女听了这话，这才回嗔作喜，拉着这师兄衣袖，喜滋滋道：“晴儿就知道，师兄最好了。”

    这师晃连连摇头，面上只剩苦笑。

    张衍见一时无人应声，心中暗道：“我有星辰剑丸，已无需此物，不过我那徒弟刘雁依也不知是否有修剑资质，剑丸本就难寻，便是我溟沧派中也不多见，如今见了，不如顺手拿下。”

    他看了一眼君玲儿，沉声道：“这枚剑丸我要了。”

    君玲儿闻言，美目一亮，对他一躬身，往前几步，到了矮栏前，大声道：“此处仙客愿收了这枚剑丸。”

    此言一出，惹得人人侧目，适才一掷千金已是让人艳羡感慨，如今居然又出五千灵贝，不知是哪一位世家弟子，居然如此豪阔，不由纷纷猜测起张衍的身份来历。

    西位一座飞阁上，有一名脸颊上有条深痕的枯槁老者也是动容，道：“此人是谁，好大的手笔！”

    随从恭敬道：“不识，事先我等名录上并无此人。”

    老奔沉思一会儿，叹道：“说不定等下争夺那件东西，此人便是我的对手。”

    本来这宝会到了争夺甲等珍品时，便是最为热烈的时候，如今见了张衍一次出了五千灵贝，更是引得众人一阵好生议论，不过没有多久，这些声音便又平静了下来，因为又有一件珍品端了上来，不过此次却放在一只木匣中，上盖红绸，既不打开，也不放入荷huā塘中，且托盘shì女两侧，还有两名玄光一重修士看顾，更是显得此物无比重要。

    在场诸人不禁好奇，这其中到底放着什么东西？！。
