
第147章佛辩

老僧犹豫了下道：“以施主之文笔言辞断不是佛门中人，施主参意不拘经文，自悟能达到这种境界已属难能可贵。”

“以贫僧看来，施主已经踩到得道的门槛了，离得道只差一步，进则净土，退则凡尘，只是这一步难如登天。”

谢玉顿感愧疚，知道面年是一位真正的大师，自己不过多读些经书罢了，说些歪理罢了。

立马正色道：“承蒙大师开示，惭愧！惭愧！佛门讲一个‘缘’字，我与佛的缘站到门槛就算缘尽了，不进不出，亦邪亦正。”

“与佛而言我不可得道。”

“我是几等的货色大师已从那首词里看得明白，满纸一个‘嗔’字。”

“今天来到佛门净地拜见大师，也算三生有幸了，不敢打扰，我这就离开。”

老僧继续说道：“施主上山并非为了佛理修证，有事不妨道来，贫僧虽老学无成，念句‘阿弥陀佛’却还使得。”

谢玉想了想，开口道：“晚辈来此是对大师讨教一番，是寻找一人，其实也不一定是寻人，只是找寻一个晚辈自己也不知道的结果，只求一个心安罢了。”

老僧说：“以施主之参悟，心做心是，何来讨个心安呢？”

谢玉说：“无忏无愧的是佛，晚辈一介凡夫，不过是多识几个字的嘴上功夫，并无证量可言。”

“大师缘何为大师？晚安以为是代佛说话的觉者。”

老僧思忖了一下，说：“贫僧乃学佛之人，断不可代佛说话，亦非大师，贫僧受不起施主一个‘讨’字，仅以修证之理如实观照，故送施主四个字：清净自在。”

谢玉双手合十给老僧恭敬行了一个佛礼，说道：“谢大师！”

老僧突然反问谢玉：“不知施主如何看待：“释、道、儒三家。”

这问题老僧问的突兀，谢玉思索了下回道：“释、道、儒均是博大精深的学派，支撑国人走过了几千年的文明历程，是伟大的文明。”

“但是，社会在发展，传统文化毕竟是以皇恩浩荡为先决条件的文化，讲的都是皆空、无为、中庸的理，以抑制个性而求生求解。”

说到这里谢玉停顿了下，欲言又止，因为谢玉知道有些话，不是适合这个时代的。

只是老僧又说：“施主尚未畅所欲言，不好。”

“海纳百川，施主纵是沧海一滴，我佛也愿汇而融之。”

“今日有缘一叙，自当请施主开诚布公，以利佛理修证。”

谢玉思虑许久说：“晚辈叹服佛法究竟真理真相的辩证思维，如是不可思议。”

“但是，晚辈以为佛教包括了佛法，而佛法有别于佛教。”

“佛教以佛法证一，进而证究竟，最终是为给心找个不苦的理由，成佛，无量寿，极乐。”

“佛教以假度真的方便法门住福相、住寿相、住果相，是以无执无我为名相的太极我执，致使佛教具有了迷信、宿命、贪执的弱势文化特征，已然障蔽佛法。”

“晚辈以为，如果佛教能依佛法破除自身迷障，不住不拘个人解脱，以佛法的如是不可思议究竟生产力与文明的真理真相，则佛法的佛教即出离宗教的佛教，成为觉悟众生的大乘法度，慧于纲纪泽于民生，是名普度众生。”

这话说完，谢玉也有些后悔，这话本不该说的，尤其是在一个佛教徒前，但却也是谢玉心中所想，也是他弃佛而心向道的主要原因。

这老僧沉默不语，静静地看着谢玉，过了许久黯然感叹道：“得智的得智，化缘的化缘，烧香的烧香，坐禅的坐禅。”

谢玉和了一句：“各尽所能，各取所需。”

这老僧确实得道之人，也并不恼怒，反而也提笔写了几个字送与谢玉，谢玉恭敬接过后，只见的回诗：

悟道方知天命，

修行务取真经。

一生一灭一枯荣，

皆有因缘注定。

后老僧解释说：“此‘天’非彼‘天’，非众生无明之天，亦非众生无明之命，此乃道天，因果不虚，故而改字‘方知’。”

“修行不落恶果虽有信无证，却已无证有觉，已然是进步。”

“能让迷者进步的经即是真经，真经即须务取。”

“悲喜如是本无分别，当来则来，当去则去，皆有因缘注定，随心、随力、随缘。”

这老僧信手把原句的“休言”改成了“方知”，把原句的“勿”改成了“务”，把原句的“悲、喜”改成了“生、灭”，把原句的“哪个前生”改成了“皆有因缘”。

九个字的改动，理虽同是，而意思、意境、意气却全然不同，即灭嗔怒、我慢，直指究竟。

谢玉心想：“精妙！九字之境，无证而证。”

谢玉再度给老僧恭敬行了一个佛礼，说：“谢大师开示。”

老僧继续道：“贫僧与施主的一阕之缘今日圆了上阕，贫僧九字不实之处还望施主修正。”

“下阕贫僧不改了，留半阕缘待续，倘若施主在某年的某一日想改下阕了，如蒙不弃，可带着改过的下阕再来圆续半阕之缘。”

谢玉诚心道：“承蒙大师不弃，一定。”

老僧继续道：“施主身上乃三气居中啊。”

谢玉立马问：“哪三气？”

老僧答道：“三分静气，三分贵气，三分杀气。”

谢玉犹豫了下，还是向老僧拱手施礼，道：“不敢叨扰大师，晚辈告辞了。”

说完谢玉就转身离去，不过在谢玉快要到门口时，老僧又言：“施主心中所想，可往僧尼同盟大会一观。”

谢玉身形微微一停，也不言语，迅速离开了。

归程中，谢玉还感觉有些不可思议，自己无意见居然做了一场佛辩，自己从心而论，老僧从律而论，自己虽然剑走偏锋，虽不算落得下风，但是自己知道是输了。

谢玉写这首诗的意思，就是我在凡尘也能取得真经，你在佛门未必了解修行的意义，这是谢玉对自己修有所得，所产生的“傲气”。

也许武力上谢玉是能赢，但在精神世界，谢玉已是落入下风，因为谢玉“背叛”了自己。

谢玉知道自己有些过于“傲慢”，自己现在又不是“出家”的佛门中人，何必讥讽出家人。

谢玉已经本来就是凡人，是什么让自己变得高人一等了呢，难道是这个“天门神将”？

谢玉突然一笑，谁说自己输了，自己不是“赢”了吗，“赢”了自己，谢玉从来没有那么的清晰的认识自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696591"  chaptername="第147章  佛辩">加入书签</a>
</div>
