
　　虽说山贼蛊师看起来人数众多，但是大多数也都只是一些一转的小喽啰，就连二转的蛊师都没有多少，加起来也就和莫战栗他们之中的二转蛊师差不多。

　　也就是三转的蛊师比他们多一位，高端战力碾压造成的影是不容小觑，要不然他们也不会陷入到如此被动的局面中。

　　“挡住他们！”

　　莫战栗一声虎吼，主动迎向了一位二转蛊师。

　　水刀嗡嗡作响，莫战栗毫不犹豫就对着眼前那裹着头巾的汉子砍了上去，现在是拼命的时刻，谁敢迟疑都可能丢了性命。

　　而且蛊师都是经历过血与火考验的人，身上带着血性，对这些阵仗早就有所经历。

　　“小子，毛都没长齐，就敢和你爷爷我作对。”裹着头巾的大汉口吐狂言，面带讥讽，似乎看不上眼前这个年轻的蛊师。

　　莫战栗也不是吃素的，顿时回道：“狗嘴里可能吐出象牙？”

　　“小子找死！”

　　大汉顿时被激怒，拿着一杆长矛就刺了过来，长矛舞动之间发出呼呼的风声。

　　莫战栗自然也不甘示弱，水刀嗡鸣声大作，顿时又暴涨了一截，到了六尺之长，比起头巾大汉的长矛来说也丝毫不逊色。

　　微距闪避！

　　头巾大汉本以为莫战栗想要和他硬碰硬，却没想到莫战栗凭借精妙的身法躲开了他的刺击。

　　然后一个突进就到了大汉的身前，水刀一划，朝着他的身体切割而过，大汉腹部顿时出现了一道血淋淋的伤口，伤口处的血液汩汩往外冒。

　　大汉没想到才一个照面他就受了伤，狼狈地朝后退去，手里的长矛挥舞格挡，防止莫战栗再给他来一下。

　　“居然也有防御蛊虫。”莫战栗也不诧异，毕竟是二转蛊师，有方御蛊虫也不奇怪。

　　“你，你……这是什么蛊虫？”

　　大汉没想到欺身到了近前，水刀也能发挥出威力，那刚才六尺长的是怎么回事？

　　“这天底下你不知道的蛊虫多了，我可没工夫给你解释，去死吧。”莫战栗说完，又是一个精妙的身法，躲过了大汉抽过来的长矛。

　　“这水刀用来对付蛊师就是比用来对付石头要好用啊。”莫战栗在心里面感叹一句。

　　但是他也并没有停下手上的动作，一个刀削对准了头巾大汉。

　　莫战栗水刀用多了，也发现了水刀的一些弊端，这水刀除了不能用于格挡，消耗真元多外，还有就是无法将自己本身的力量作用于其上。

　　水刀只是凭借着它强大的切割力对物体进行分离，虽然锋利无比，但是蛊师却没法将自己的力气施加于其上。

　　就比如说用水刀去砍一块石头，若是用力朝着石头挥下，多半情况下是石头断不了，水刀一划而过。

　　而轻轻朝着石头挥下，同样也会如此。

　　不像是金刀之类的，即使是不动刀法，凭借着蛮力有时候也能将石头劈开。

　　但是水刀所不同的是，如果将切割石头的时间延长，那么即使是再坚硬的石头也会被一切两段。

　　“还真是优点和缺点一样明显啊。”莫战栗感叹一声，水刀顶着头巾大汉激射而去。

　　大汉想要闪避，但是奈何莫战栗不光身法了得，手速更快，任他怎么移动，水刀始终能切割到他。

　　很明显，这头巾大汉被莫战栗克制了。

　　若是他有石盾，铁皮之类的防御蛊虫，莫战栗想要伤他估计还得要耗费一段时间，但是可惜的是，这大汉也就只有一只用于防御的兽皮类蛊虫。

　　其实大多数魔道蛊师都是这样，没有趁手的蛊虫使用。

　　不知道这头巾大汉还有什么蛊虫没用出来，但是就现在显现出来的一攻一防已经算是装备精良了。

　　水刀从头巾大汉的腹部穿透而过，从他的后背穿出，溅射出一捧鲜血，并且带出了肠子等内脏碎片。

　　水刀短暂间被鲜血染成了红色，水流冲刷间将头巾大汉身上的血液迅速带走。

　　头巾大汉脸色惨白，手指着莫战栗，双唇颤抖着似乎要说些什么，但是最后还是眼睛一翻倒了下去。

　　头巾大汉死亡，莫战栗收起了水刀，他身上的鲜血再也不受控制地朝着林子芦手中的吸血蛊飞去。

　　那一身的鲜血就像是一块红布一样，红得鲜艳，尽数投入林子芦手中。

　　“快跑啊，李夫小头目死了。”

　　“怪物啊。”

　　山贼本就是一帮乌合之众，看到李夫小头目的死亡的惨状，顿时就有些一转的蛊师胆怯了，想要逃跑。

　　“糟了，没有真元了……”莫战栗刚才用水刀一时爽，现在真元还剩下不到一成，这不到一成的真元也就够他再使用十几发草箭。

　　但是这种时候可不能露怯，他瞅准一个逃跑的蛊师，一发草箭就射了出去。

　　并且在手中又凝聚了一发草箭，蓄势待发。

　　缓缓地退到林子芦旁边。

　　这个时候莫战栗发现，不只是他，其他小队的蛊师也大都聚拢了过来。

　　莫战栗也意识到了，这是刚才乱石阵消耗了太多蛊师真元，现在激烈战斗下，蛊师真元缺少的后遗症显现出来了。

　　他作为甲等资质现在都没有多少真元了，就更不用说其他人了。

　　虽说他真元消耗快也有使用水刀的缘故，但是乱石阵确实也消耗了蛊师大量的真元。

　　莫战栗赶紧拿出来一块元石恢复真元，现在真元就是命，没有了真元就像是被拔了牙的老虎一样，到时候就只能任人宰割。

　　虽说也有力气加深，但是一方有蛊虫可以使用，一方没有，有无兵器的区别就不用再多说了。

　　莫战栗每个时辰可以恢复一成六的真元，但是现在这种情况，根本不可能有时间让他们恢复。天籁小说网

　　他也只能抓紧时间赶快用元石恢复，能恢复多少是多少。

　　元石中的元气受到意念的引导，顿时就像是小溪一样顺着莫战栗的手臂灌注进了他的空窍里面，然后自动转化成了莫战栗自己的真元。

　　一块元石不到一炷香的时间就能吸收光，但是现在却连一炷香的时间都没有了。

　　“兄弟们，他们没真元了，该到我们大显身手的时候了。”一个带着眼罩的独眼龙眼中散发出阴狠的光芒，看着聚拢在一起的莫战栗等人说道。

　　他早就看出异样了，这时候为了给山贼壮胆，顿时说了出来。

　　“他们真的没有真元了吗？”一个看到莫战栗凶狠打杀掉李夫的蛊师犹豫地问道。

　　“哼，你这个没卵蛋的，就那个小子……”独眼龙山贼指着莫战栗说道：“他那么厉害干嘛要缩起来，而且他手里面那只像水流一样的蛊虫也被他收了起来。”

　　“还有他，刚才不是和我打的很欢吗，怎么也缩回去了。”独眼龙又一指吴有基。

　　吴有基眼眶深陷，眼中散发出一股煞气，毫不示弱地和他对视了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第130章 水刀逞凶免费阅读。https://xs.23sk.com 