    “易少霆拜见北凉王。”门外，温润的声音说道。

    如今他只是一介草民，女儿又受北凉王府的照护，他理应亲自前来拜谢北凉王。

    “进来。”低沉浑厚的声音说道。

    幸韵星从阿雲的腿上起身，改站在他身旁，一只手轻柔的搭在阿雲的肩膀上。

    此时，刘权将房门推开，易少霆信步走来，从容中带着儒雅之气，唇角微扬，带着温润笑意向北凉王、北凉王妃行礼道:“易少霆拜见北凉王、北凉王妃，方才见到了芊芊，不仅气色红润，人也长圆润了不少，易少霆谢过北凉王、北凉王妃对小女的悉心照料。”

    “易大人不必客气，芊芊温柔聪慧、善解人意，我们都很喜欢芊芊。”清润的声音说道，白里透红的脸蛋儿上洋溢着明媚笑容问向易少霆:“皇姐可好，怎未与易大人一起来朔城？”

    “沫漓思念芊芊，其他甚好。”

    五年未见，北凉王还是一如既往地的话少、不苟言笑，王妃倒还是像之前那般活泼开朗。

    “易大人千里迢迢来朔城，不单单只是为了见女儿吧？”平和的声音问道，易少霆来朔城之意，他多少能猜到一二。

    “小人奉命请北凉王回京。”方才还笑意温和的易少霆，神色在骤然间变得凝重，“宣平侯发现皇上有叛国的嫌疑，恒王写给皇上的密函被劫了下来。”

    说完，易少霆从袖中拿出那封密函，走上前来呈给了北凉王。

    皇甫啸雲拿起密函扫了一眼，便递给了阿韵。

    “信上说，让皇上想办法除掉你，总之，不能让朔城太平。”幸韵星快速的浏览完信函后，简明扼要的说给阿雲听，“这么重要的密函怎就被劫下来了，皇上没有发现吗？”

    “确切来说是窃之。”易少霆略显难为情的尴尬说道，“不知北凉王有何看法？”

    “本王在离开盛京那年便知皇甫煜私通恒王，想置本王于死地。”皇甫啸雲不紧不慢的从容说道，“皇甫煜的生母乃暗影阁阁主，暗影阁效命于恒王。”

    听完北凉王的这番话，易少霆一时之间不知该如何接话，他呆愣的站在原地，两眼里满是震惊与不可思议。

    “易大人，喝茶。”

    此时，刘权送来新茶，也为王爷重新沏了一壶茶。

    易少霆并未接过刘权递来的茶杯，而是满脸疑惑的看向北凉王，他早就知道皇上的真实身份，为何还要漠然置之？

    “北凉王当真无心社稷，不顾先帝大业毁于贼人之手？”易少霆痛心疾首的质问道，以北凉王的兵力，完全可以杀入盛京，生擒皇上。

    “本王若是有心社稷，当初坐在皇位上的便不是皇兄，又何来当今皇上之说。”他接过阿韵递来的茶杯，风淡云轻的脸庞上看不出有任何的惋惜之意。

    “小人就不该来朔城！”易少霆义愤填膺的一甩衣袖，生气的将身体转向旁侧，以此来表达心中的不满。

    “易大人，阿雲志不在朝堂，说白了，阿雲就是一介武夫。”

    “一介武夫也能将北境治理的井井有条？”

    一路走来，易少霆瞧见的北境可不是一片荒凉之地，此处有田有地，有民有商，有庄稼有蜂巢。

