    揭过之前的话题，纲手将砂忍村的信件递了过去。

    “联合中忍考试？”

    自来也看完，有些吃惊。

    “距离上次联合中忍考试才不到一年，砂忍村这就要召开第二届，是不是有些操之过急了？

    虽然之前中忍考试发生的战争是误会，但木叶和砂忍村都因此损失不少，尤其是砂忍村，他们现在还有心思举办？”

    “应该是有的。”

    纲手想了想，从抽屉中取出一个文件，递了过来。

    上面留有封印，但这难不倒自来也，即使不会，以他的身份也是知道打开方式的。

    “这上面记录的是砂忍村这段时间的收入？虽然只有一部分，但也能算出一些东西，啧啧，竟然能这样算出来，鹿久还是这样天才。

    从数据上来看，砂忍村的恢复速度不慢，这个我爱罗还是有些本事的，这些改革……嗯？”

    自来也悄悄看了眼纲手，见她没有反应，才继续装作淡定的看着文件。

    但心里却在嘀咕。

    这些改革，怎么看都很符合鸣人那家伙的作风，这种奇特的脑回路，忍界一般人能想得出来？

    如果是一件两件还能说是偶然，可这么多凑在一起，还能相互协调，和雪之国十分接近的规划理念……

    当初跟随做任务，鸣人给风花小雪出主意的时候，并没有特意避开自来也，所以他知道一些。

    两相对比，能看出一些思路上的相同之处。

    不动声色的还回文件，自来也看完后，已经感觉有八成是鸣人暗地里做的这一切。

    不过现在木叶知道这件事吗？

    难说，虽然鹿久很聪明，怀疑可能有，但未必会确认到鸣人身上。最少，鸣人在木叶做的，还不成体系。

    “砂忍村恢复的还可以，举办联合中忍考试也说得过去，那这次叫我来，是想让我给其他忍村送信件？”

    “送信件的事不用你处理，既然伤势好了，就想去处理风之国的龙脉，那东西留着也是个祸害，处理好了之后，你就接手原本的任务，和麻布伊等人继续交涉。

    不过现在八尾和二尾的分身已经离开木叶，多半不会在拖多长时间了，对了，记得将砂忍村的联合中忍考试告诉他们，你在想办法看看，能不能邀请来岩忍村的人，我这边在告知雾忍村。”

    “你想让五大忍村都参加这次的考试？”自来也眼前一亮，如果真的能成，代表未来发生战争的几率又小了一些。

    “不止这次，我想让以后每一届都如此，但到时候再说吧，大野木那个老家伙可是不见兔子不撒鹰的，比团藏还要难对付的很。”

    纲手摇了摇头，和平啊，从初代开始，一直到五代目，都在追求的东西。

    怎么可能这么轻易达到。

    和自来也就这件事商讨一些细节，才让他离开。

    看着自来也离开，静音有些犹豫，但还是在自来也完全离开后，才问道：“纲手大人，为什么不说鸣人的事？”

    “鸣人？这小子最近又没犯错。”

    “我说的是关于砂忍村……”

    “就这样吧，木叶也从中受益良多，两村出现对立的情况也减少了许多，告诉鹿久，这件事到此为止了。”

    “是。”

    静音快速离开。

    纲手深吸一口气。

    鸣人帮助砂忍村做规划，鹿久看出了一些，秉持谨慎的原则，他汇报上来后在着手调查。

    不过在见到自来也后，纲手放弃了这个打算，刨根问底没必要。

    虽然有些不爽鸣人给外村出注意，但木叶没因此受损，还从中获益，这就够了。

    走到窗边，看着愈发繁荣的木叶，纲手心中一动。

    “鸣人那小鬼，总是在说什么共同发展，有钱一起赚之类的，做外卖如此，做手机也如此，或许忍村间……”

    “看不透这小鬼，以前只以为是在胡闹……鸣人，好像知道很多东西，以前说不定是不敢表现出来，有所顾忌，现在实力强大了，不想隐藏了？

    不对，是不在乎了，因为实力强大，以前的一些威胁就可以无视了。这小鬼，就这样吧，对木叶无害就行，不过还是得扔出去，否则留在村里，还是会让人头疼。”

    “静音，叫卡卡西……”

    纲手失笑，才想起来刚把静音派出去：“那就明天好了，距离砂忍村的联合中忍考试还有些时间，不是很着急。”

    ……

    第二天，中午。

    鸣人佐助小樱三人照常锻炼，就在他们休息，准备吃午饭的时候，卡卡西慢悠悠的走了过来。

    “各位，早上好啊。”

    “呵呵。”X3

    鸣人三人都是翻着白眼看向卡卡西。

    “卡卡西老师，你越来越过分了，以前的早晨好歹还是十点，现在都十二点了！黑猫把你压死在床上了吗？”

    “啊，别这样说嘛，黑猫已经是过去式了，我之所以这么晚来，是怕影响村民们的作息时间啊。”

    卡卡西特意看向了鸣人。

    鸣人无语，咸鱼卡竟然还没忘记上一次的事情，而且自己竟然给他提供了一个迟到的借口！

    可恶！

    “……这个笑话一点都不好笑！”

    几人打打闹闹，卡卡西坐下想和鸣人三人一起吃午餐。

    鸣人手掌在旁边快速挥舞，像赶苍蝇一样：“去去去，你还来干嘛，我们自己就能训练了，做任务也有别人带！不、需、要、你！”

    “上次真的是特殊情况，不是我不想带你们。”卡卡西叹气，竟然还在记仇：“好了，不闹了，这次这么晚才到，是因为刚接了个任务，耽误了一点时间。”

    鸣人哼了一声，你好像每次都这么晚。

    卡卡西装作没看见：“这次任务说起来也和你们有关，因为砂忍村来信，说要举办第二届联合中忍考试。”

    “这么快！”

    鸣人当即挺直身子，他记得两届之间不是应该有两年的间隔？怎么现在成一年了？

    算了，差别不大，自己只要打穿考试就行了！

    卡卡西看着跃跃欲试的鸣人，心里咯噔一下，为砂忍村默哀一秒。

    “我们的任务，就是给其他忍村送信，通知他们这次的考试，因为去的地方比较多，所以时间会有些长，大概一个月左右，你们多做些准备，明天木叶大门集合。”

