    “怎么？难道本少不比这小子强壮吗？”

    青年斜眼扫了秦飞一下，然后向宋嫣然哼了哼，面色狰狞，“我知道你空虚，寂寞。”

    “我是孙肃的兄弟，他不行了，你可以找我啊，我对你的心思，你应该很清楚，我很乐意效劳的。”

    “可是，你为什么非要找野男人呢？你这不是让我难堪吗？”

    他恶狠狠的道，眼中全是邪异的光芒，肆无忌惮的在宋嫣然的身上扫来扫去，充满了贪婪，欲望，毫不掩饰。

    宋嫣然气的面色涨红，咬牙切齿，连呼吸都变的急促起来，胸腔急速起伏，带起一阵阵波澜壮阔。

    太壮观了。

    秦飞忍不住感叹。

    而那青年更是双目放光，炽热无比，狠狠的咽了咽口水。

    “孙厚，你太过分了！”

    宋嫣然气急败坏，连忙深吸了口气，努力让自己平静下来，她怒瞪着对方，咬牙大叫。

    这孙厚正是孙家弟子，和宋嫣然的丈夫孙肃同辈。

    她和孙肃结婚前，孙厚就对她纠缠不清，让她烦不胜烦。

    后来，她和孙肃结婚了，对方才消停了下来。

    可孙肃出车祸，成了植物人后，对方又固态萌发，甚至比以前更加疯狂。

    她若不是宋家主的女儿，以孙厚的性格，早就对她动手了。

    但她知道，对方一直都没有死心。

    没想到，她出来见秦飞，孙厚立马就跟了过来，让她恼怒非常。

    “嘿嘿，你和野男人约会，有什么资格说我过分？”

    孙厚怪叫一声，“你不是一直装清高吗？那要不要我将这件事捅出去，让整个金陵的人都看看，你宋嫣然是怎样的一个浪货？”

    他的话，恶毒至极。

    “你……”

    宋嫣然气的暴跳如雷。

    “怎么？无话可说了？”

    孙厚越发张狂。

    “你休想污蔑我。”

    宋嫣然咬牙，怒声大叫，“我有事求秦先生，我们清清白白！”

    “你是不是太寂寞了，求他安慰你啊？嘎嘎！”

    孙厚嘎嘎怪笑，口无遮拦，“我早就和你说过，这种事找我，其他人，不行的！”

    听此，宋嫣然自然气的牙痒痒，旁边，秦飞也是直皱眉。

    此人，实在太低劣了，污言秽语，没有任何顾忌，让他很反感。

    “我父亲是宋家之主，你如此诬陷我，就不怕他发怒吗？”

    宋嫣然恨恨的道，“你确定，你能承受他的雷霆之怒？”

    “你错了。”

    孙厚摇着头，得意的笑了，“我以前确实不敢，但我现在有证据啊。”

    “事实摆在面前，哪怕你父亲也无话可说。”

    说着，他饶有兴趣的向秦飞打量了一番，点了点头，“长的倒是人模狗样，难怪宋嫣然会对你感兴趣。”

    秦飞冷漠的看着他，双目不由的眯了起来。

    “我说了，我和秦先生清清白白。”

    宋嫣然怒叫，神色坦然，肯定。

    孙厚满脸得意，“你说了不算，我说的才算。”

    然后，他看向秦飞，倨傲的道：“小子，宋嫣然漂亮吗？”

    “漂亮。”

    秦飞点了点头，宋嫣然确实很漂亮。

    “想上吗？”

    孙厚邪笑道，那语气充满了蛊惑的味道。

    秦飞怔住，冷冷的望着对方。

    “孙厚，你够了！”

    宋嫣然怒声大叫，几乎要发疯了。

    孙厚却不管她，盯着秦飞，再次问道：“想上吗？”

    秦飞失笑。

    “这么漂亮的女人，只要是正常男人，都会有这样的想法吧？”

    他实话实说。

    旁边，宋嫣然羞愤莫名，直接瞪了他一眼。

    她似乎没想到，秦飞也是这样的人。

    “哈哈！”

    孙厚张狂大笑，眼泪都笑出来了，可下一刻，他的脸色突然一沉，所有的笑容瞬间消散，阴冷的盯着秦飞，“你倒是一个实诚人。”

    “不过，她是老子的，除了本少，没有人能打主意，也没有人敢打主意！”

    “小子，你听明白了吗？”

    那眼神凶狠至极。

    秦飞无语的看着他，摇了摇头，“我从没想过打她的主意。”

    宋嫣然是有家室的人，哪怕她再如何漂亮，我也不会碰，这是他的底线。

    再说了，他也不是那种精虫上脑的人。

    “算你识趣。”

    孙厚哼了哼，对他的回答非常满意。

    宋嫣然也是意外的扫了秦飞一眼，难道，他被孙厚震住了？

    这让她的心里有些失望。

    她原本以为，秦飞和其他人不同的。

    “不过，她也不是你的。”

    就在这时，秦飞再次开口道，语气淡然。

    此话一出，宋嫣然一怔，随后，脸上露出了一抹笑容。

    “小子，你什么意思？”

    孙厚眼睛一瞪，凶狠的盯着秦飞，“老子说她是我的，她就是老子的。”

    霸道至极。

    秦飞耸耸肩，无所谓的笑了笑。

    你高兴，你随意。

    此事和他无关，他懒的理会。

    “孙厚，你真是越来越厚颜无耻了。”

    旁边，宋嫣然气的暴跳如雷，却又无可奈何。

    “嘿嘿，谢谢夸奖，我说的是事实，你早晚都是我的人。”

    孙厚不以为耻，反而为荣的道，“这一次，你逃不出我的手掌心！”

    他说的极为自信。

    然后，他看向秦飞，俯视般的说道：“小子，你在和宋嫣然约会，她寂寞了，想要勾搭你，你也贪图她的美色，所以，你们就在一起了，对不对？”

    秦飞表情愕然，愣愣的望着对方，他很怀疑，此人的脑子是不是有问题。

    “我们是清白的，真的在谈事情。”

    他摇了摇头，肯定的道。

    “不！”

    孙厚盯着他，眼中邪光闪烁，面色狰狞无比，“你们一点不清白！”

    “我说的，你们就是一对狗男女，你们早就私通了！”

    他越说越兴奋，整个人都是激动莫名，“这就是事情，哇咔咔！”

    听此，秦飞傻眼了，宋嫣然愣住了。

    还可以这样颠倒黑白？

    “你这是污蔑！”

    宋嫣然气的面色涨红，怒声咆哮。

    孙厚得意非常，“这是证据。”

    然后，他拍了拍秦飞的肩膀，狞声道：“小子，你现在再告诉我，你们是不是一对狗男女？”

    “我孙厚向来说一不二，你可要想清楚了再回答，这关系着你的小命。”

    他毫不掩饰的威胁，嚣张至极，也是凶狠至极。

    而在他的身后，两个保镖随意的把玩着折叠刀，目光不善的望着秦飞。

    见此，宋嫣然的脸色大变。

    “这事和我无关的，为什么非要将我牵扯进来呢？”

    秦飞淡淡开口，满脸无奈。

    他真的不想多管闲事啊！

