    许宗敏锐的察觉到王麻子的杀意，心头不由一沉，心神随时沉浸在召唤之书中，一旦不对便决定反击，他绝不会坐以待毙！

    只是不知道阿秀能不能带他逃出生天……

    不行，阿秀太小，自己这样冒险太过冒失，忽然，他想到了今天的那颗沙漠鲢的毒腺。

    试试下毒？

    这个念头出现的一瞬间，便像是藤蔓一样在他脑海中不断的蔓延开来。

    但要怎么样下毒……

    他明白自己的处境，现在的他根本没有什么反抗的能力，不过自己背包中的东西想来这些人是不知道的，希望这伙沙盗会对那些东西感到好奇。

    就在这时，“大哥，这包裹里都是些不知道什么东西的玩意，小子，这些都是什么东西？”负责检查许宗背包的沙盗忽然开口问道。

    许宗心中一喜，连忙回答道，“都是食物！”

    他不由的看了眼那个检查他包裹的沙盗，这个沙盗真是救了他一名啊。

    “食物？”王麻子拿起一包辣条，问道，“怎么吃，你吃一个给爷爷看看。”

    草泥马的，净占劳资便宜。

    喜欢吃，老子待会就送你上天去吃！

    许宗心中对王麻子一口一个‘爷爷’感到膈应，但口中却说道，“把那个口撕开，里面就是食物。”

    王麻子将辣条丢给许宗，“你先吃！”

    在许宗打开并且吃了一根后，王麻子才将其分给身后的沙盗。

    “味道不错，不愧是贵族老爷们吃的东西。”

    “这个东西真是上头。”

    王麻子大手一挥，随手指了一个沙盗，说道，“去，搜搜他身上有没有什么东西。”

    许宗的心不断往下沉，因为紧张，举过头顶的手心不由的瞬间湿了，他的眼睛不由的掠过左边裤兜，那里是沙漠鲢的毒腺。

    ……

    就在这时，边缘的沙盗惊叫出声。

    许宗隐约从这群人身后看到了沙面上的几个背鳍，搜身的沙盗也不由的停下了动作。

    他不由得长长舒了口气，只有沙漠鲢的毒腺还能保住，自己便不需要召唤阿秀拼命，还有机会。

    将目光投向袭击沙盗的东西。

    这是……沙漠鲢？

    足足数只沙漠鲢，向着沙盗的方向冲来，这群沙漠鲢的目标赫然是沙盗那群挂在马匹后面的人质。

    只见王麻子大喝一声，“慌个球子，一群垃圾魂兽，怕个卵子。”一边骂着一边从马上抽出一把长刀，便向外围走去。

    许宗心中一动，似乎这个王麻子根本不怕这些凶兽……

    很快，他便知道了王麻子的底气。

    其人一手持长刀，一手横钩，跃过人群，这一跃，足足有五米之远。

    许宗额头当即冒出冷汗，这……特种兵？

    王麻子手中明晃晃的长刀斩向距离他最近的沙漠鲢，似乎感受到危机，连续三只沙漠鲢冲出沙面，向王麻子撕咬而去。

    阿秀虽然之前秒杀了沙漠鲢，但不可否认，那是阿秀速度快以及沙漠鲢并未将阿秀放在眼中。

    但王麻子不同，他的手中长刀挥舞，像是电视剧中的高手一般，举手投足间挥出一道刀气。

    白色的匹练锋利无比，沙漠鲢在沙面上的反应速度并不算快，瞬间被刀气斩中。

    吼！

    被击中的沙漠鲢发出痛苦的嘶吼，许宗看到这只沙漠鲢身上顿时出现一道长约五十公分的伤口。

    这……非人哉！

    许宗震惊于沙盗头子王麻子表现出来的战力，不由的为自己之前的谨慎感到庆幸。

    那边的王麻子去势不减，魁梧的身躯连续跃过数名沙盗，白色的长刀带着寒意，不断的在几只沙漠鲢周围移动，沙漠鲢不断的嘶吼，但王麻子似乎有着传说中的身法，速度极快，根本没有一只沙漠鲢能够攻击到他。

    “老大，小心！”猥琐男忽然惊呼一声。

    原来远处有一只猥琐的沙漠鲢，直到这是才露出沙面，其体型更大几分。

    许宗往前靠了几分，躲在一名沙盗身后，同时收到了料理面板的信息，这是一只成长五段的沙漠鲢！

    王麻子躲闪不及，眼看就要被这只身形大上几分的沙漠鲢咬中……

    嗖！！

    王麻子的钩子手脱体而出，化为一道银色流光穿过沙漠鲢的眼睛。

    “奶奶个腿，差点被阴了！看个球，一起上啊！”

    王麻子一边骂一边气喘吁吁，周围的沙盗这才若梦初醒，一拥而上。

    几分钟后，王麻子收起刀子，身后是五只沙漠鲢的尸体，喝到“收拾一下。”

    许宗站在远处，久久无言，心中不由的对方才打断王麻子杀意的那个沙盗心存感激，不然当时自己匹夫一怒，这会这群沙盗差不多能在自己坟头蹦迪了吧。

    正想着，王麻子已经走了过来，他身上沾满了沙漠鲢的鲜血，透着一种彪悍的气质，眼中杀意未散，一副随时就要动手击杀许宗的模样。

    许宗见状心中一紧，心中的计划果决下来，对王麻子说道，“老大威风八面，小弟佩服，想起来小弟有个更好吃的东西，叫泡面，只是需要用到水煮，要不要尝尝？”

    王麻子一愣，收起长刀，脸上露出诡异的笑容，“怪不得你小子招人喜欢呢，都叫上老大了，老子都不好意思不收你了。好，那你先给老子把那个什么水面煮上。”

    “老大，不是水面，是泡面。”许宗一边说，一边直接向沙盗群后面走去。

    他后退的很慢，但步伐很稳，正如他此刻的处境……

    沙漠的夜很冷，已经有沙盗开始生活，他们似乎打算在这里休息一会。

    许宗从背包中，拿出几包泡面，拆开放入锅中，准备与周围烤火的沙盗随意的搭讪道。

    “最近还真是奇怪，都是第二个俘虏想加入我们沙盗团了，有意思。”一个沙盗自己开口说道。

    “怪事是真多，莫名其妙从沙地里长出个奇形怪状的城市，害的咱们逃命，也不知道里面的贵族老爷强不强。”

    许宗随意的开口问道，“在我之前还有新人吗？还有这位大哥说的古怪的城市是怎么样的？”

    “有啊，不过那小子比你狠多了，生生掰断了自己叔叔的手臂，当做投名状，最后老大破格让他加入。”

    狠人！许宗心中想到，不过这个人，真的是诚心诚意的加入沙盗团的吗？

    “那座城是一瞬间突然冒出来的，我们没敢靠近，只是看到一个巨大的金牛雕像。”

    金牛雕像？安城？金牛雕像是安城入城口的地标，许宗当即明白，这个沙盗口中的怪城就是安城。

    不过想想也是，安城现代化城市在这群人眼中不就是奇形怪状。

    许宗继续问道，“兄弟，咱们沙盗团有没有御使啊？老大那么厉害，应该是个御使吧？”

    一旁烤火的沙盗语气随意的说道，“御使哪有那么容易，老大要是御使，他还做啥沙盗，直接拉起沙漠方舟做沙王了！”

    原来御使这么稀少吗？

    许宗心中想到，怪不得这些人之前没有怀疑自己是不是御使。

    不过想来以王麻子刚才表现出来的非人战力，也不惧怕像自己这样的菜鸟御使。

    烤火的热心人士马上解答了他的问题，“不过老大虽然不是御使，但刚才你也看到了，像之前那样的沙漠鲢，老大一个人最多能打七八个！”

    许宗脸上露出震惊的神情，口中说道，“老大这么厉害的吗？”

    “那是，老大可是修炼过武道的人，等闲魂兽面对老大，根本不是对手。”沙盗得意洋洋的说道。

    要想反杀或者逃命，必须得先解决王麻子。许宗心中想到。

    他再次摸了摸兜里的沙漠鲢毒腺，不由的有些庆幸这种种巧合，沙盗还未来得及搜他的身……

