    这时候，富二代怼白富美的狗血剧情还在继续。

    隐藏身份的白富美继续开炮：“呵呵，来来来，来告诉我，都有什么惊人的身份，是我惹不起的？”谢宛筠才不会告诉他们，自己乃是传说中宁州首富谢天河的掌上明珠，想让自己惹不起，你们几个加一起也不够格！

    富二代之一顿时扬起下巴，鼻孔朝天，露出一股睥睨天下的风范：“听好了，我旁边这位连城诀，是咱们宁州非常有名的房地产开发商龙腾地产公司老总的独生子！”

    “这位刘浩东，是宁州著名五星级连锁酒店万豪酒店的少东家！”

    “这位夏宇飞，就更了不得了，吉泰汽车听说过没，就是他们家的！”

    “至于本人，区区不才，凤凰楼珠宝连锁店是我妈开的！”

    慕白在旁边看得直摇头，这个凤凰楼珠宝店的家伙，要不要这么搞笑，脑残电视剧看多了吧？！吵架之前先报个家门，万一吵不过咋办，搬出长辈来么？！

    至于谢宛筠，慕白一点也不担心，就算吵架输了又如何，这里毕竟是奔驰4S店，肯定不会放任打架的。

    然后，慕白很快就为自己刚刚的想法而感到羞愧，居然担心她吵不吵得过，开什么玩笑，该担心的是这几个娃好么！

    谢宛筠撇了几个富二代一眼，脸带讥讽道：“龙腾地产在宁州顶多也就小有名气，我记得上个月还因为偷工减料被罚款呢！我爸说，龙腾地产格局太小，难成大器！”

    和那位电视剧男主角名字一样的富二代连城诀同志，听到谢宛筠的评价，脸顿时一黑，张了张口，说不出话来……

    因为谢宛筠说的没错，上个月，他们家因为偷工减料被报道出来，足足罚了好几百万，那可都是血汗钱呐！

    谢宛筠仿佛开了无双，继续嘲讽：“万豪酒店我住过，也就那样吧，都没啥特点，就外边看起来金碧辉煌了点，我爸说这酒店完全评不上五星级，服务也不行，连卫生都不好！”

    “吉泰汽车？汽车不是靠抄抄就行的，还是赶紧研究一下消费者整整需要的是什么吧！”谢宛筠瞄了眼夏宇飞，呵呵道：“我爸说了，吉泰汽车如果继续搞这些小动作，不出几年就要完蛋！”

    “真是搞笑，你爸说你爸说，你爸算个老几，敢这么评价我们家的产业？！”傲娇富二代愤愤不平道，他倒要看看，到底是谁敢这么说自己这些人的家里生意，“难不成你爸是你刚？！”

    谢宛筠轻哼道：“我爸不姓李，姓谢！谢家的谢！”

    “姓谢？”傲娇富二代摸了摸后脑勺，有些奇怪：“谢刚？咱们宁州有个叫谢刚的吗？”

    “等等姓谢……谢家的谢……卧槽，是她！谢……谢天豪的那个掌上明珠！”傲娇富二代小心肝一颤，终于认出了谁，双腿直打颤。传闻中，谢家小公主是谢天豪的掌上明珠，可宝贝了，自己等人今天居然直接怼上了她，怕是药丸！

    “保安，把这几个家伙扔出去，以后不准他们来店里买车！”谢宛筠冷冷说道，话音刚落，慕白就看见几个黑衣大汉不知从何处钻出来，围向了他们……

    傲娇富二代一看这架势，瞬间萎了，一声妈呀，差点就真的大小便失敬了！

    而夏宇飞几个人，脸都绿了，这特么哪里会想到，谢天豪的独生女居然会躲在奔驰4S店当业务员啊！还有，傻逼罗立奇，废什么话，没有他哪来那么多事！

    夏宇飞不由得看向了谢宛筠旁边的慕白，一脸哀求道：“慕白，慕白大爷，我错了，让谢小姐住手吧，我们自己会走的！”这要是众目睽睽之下被扔出去，他们几个真的没脸再宁州混了！

    谢宛筠看向慕白，如果慕白答应放过这几个家伙的话……她准备把这家伙也扔出去！

    然而，慕白是那样的人吗，他对着夏宇飞等人两手一摊，笑道，“夏老弟，一路走好！”

    然后，夏宇飞四人，就被十来号保安们三下五除二，仿佛老鹰捉小鸡一般，把这几个家伙，直接捉走了，捉走了……

    嗯，夏宇飞他们也不是没有挣扎抵抗过，不过保安们力气可大了，何况还是4个人捉一只小鸡，简直不要太容易好么！

    “哎哟——”

    “啊啊，痛啊——”

    “狗日的保安，居然真的把我们扔出来，气死我了！”

    “嘶啊啊——谁拉我一把，我闪到腰了……”

    “……”

    最后，夏宇飞带着和几个好兄弟一瘸一拐的离开了，据说，从这天开始，夏宇飞整整在宁州消失了半年……

    谢宛筠直勾勾的看着慕白，仿佛要把慕白看穿，“话说，你是叫慕白是吧，和刚刚那个夏宇飞有仇？我就比较好奇了，按那夏宇飞的意思，他被你坑了？！”

    慕白笑呵呵道：“也不算被坑吧，就是他准备买一块地，结果傻乎乎的想要再降点价格，被我撞上了，就黄了！”

    “是在城北那边区域的地？难怪对你怨气这么大，人家买地是为了赚钱，结果被你硬生生搅黄了！”谢宛筠轻捂嘴轻笑：“你这家伙太坏了，做了坏事还不承认！”

    慕白耸耸肩，那块地的事又不能怨他，还不是因为夏宇飞他自己傻，为了一点小钱钱谈不下来，怪谁？！

    “呐，坏蛋已经被清理掉了，咱们还是继续签合同吧！”谢宛筠是个敬职尽责的好业务员，即便是发生了一些意外，依然还记得和慕白未完成的交易，“嗯，之前说过，要给你打九折，我谢宛筠说到做到，九折就是278万，再加上税……保险……嗯，总共303万！”

    “算了，这零头也抹掉好了！”

    慕白：“……”

    慕白很想说，妹子，你这样做生意，真的不会亏本吗？！

    还是说，是因为长得帅，把首富的小公主迷得神魂颠倒，所以一个劲的给我优惠？！慕白美滋滋的想到，没想到自己的颜值已经高到这种程度了呢！

    “慕白，手续都办好了！”

    “好快，谢谢你了，宛筠妹子！”这句话，慕白是真心的，像这样有良心的商家，真的不多了。

    “嗯嗯，下次买车还找我，我一定给你更优惠价格！”谢宛筠笑眯眯道，终于完成了一个订单，终于可以找老爸要钱啦，啦啦啦啦……

    ……