

    两人跑过了小半个花园，才停下来。谢安澜好笑地看着阿绫，“不就是景宁侯夫人么？我还以为你见到鬼了呢。”

    阿绫轻哼一声道：“我倒是宁愿见到鬼了。”反正阿绫现在是对所有景宁侯府的人都没有任何好感。谢安澜耸耸肩道：“好吧，难得参加宫宴，咱们还是想想高兴的事情吧。”

    阿绫点点头，她也知道不能先太多不开心的事情，不然脾气会变坏。

    两人在小湖边的假山石上坐下来，阿绫问道：“谢姐姐，你怎么不带西西进宫来玩？”

    谢安澜道：“西西还小啊。”

    阿绫想想也对，“西西好厉害的，如果再把威风的啸月也带上，那就更好了。肯定把这些讨厌鬼都吓得屁滚尿流。”

    谢安澜好笑地点点她的眉心道：“谢啸月连宫门都进不了。”阿绫耸耸肩，很是遗憾的模样。

    两人正说笑间，外面传来一阵喧哗。阿绫连忙回头去看，“什么啊，这么吵闹。”

    谢安澜也跟着扭头看过去，正好看到花园入口处的方向，几个明显不是东陵人打扮的男女走了进来。领头的，正是兰阳郡主和宇文纯。不过谢安澜发现，兰阳郡主的肤色好像白皙了不少，虽然还不能完全恢复到原本的模样，但是至少看着不是那么难看了。

    兰阳郡主进了园子四下扫了一眼，脸上便不由得露出了一丝轻蔑的笑容，“听说东陵国人杰地灵，我还当有多了不起了，原来也不过如此。”

    这话一出，在场的一众公子纨绔名门闺秀都忍不住炸了。

    卧槽！这是明摆着要搞事吧？

    谢安澜和阿绫虽然坐的远了一些，但是兰阳郡主的声音可一点儿也不小，所以她们也听得清清楚楚。

    阿绫皱眉，瞪了那兰阳郡主一眼不高兴地道：“那个女人太讨厌了，她多厉害啊，才看了一眼就知道不过如此。”

    谢安澜轻笑道：“这个啊，一般专门来挑事的都用这个开场白。不过大多数人最后都会被狠狠地扇回去。”

    阿绫道：“我们去看看么？”

    “这个啊…”谢安澜心中暗道，我跟那妞儿有仇啊，过去很容易被当成靶子。

    谢安澜眼睛一转，道：“你想过去打探敌情，另外，拉着你二哥，别让他往上冲。那女人虽然不怎么样，但是揍你二哥还是不费力的。”

    第一次被委以重任，阿绫坚定的点头，然后飞快的起身朝着已经开始聚拢的人群冲了过去。

    谢安澜则转到了另一边陆离等人所在的地方。陆离和百里胤原本在园子的一角两颗芭蕉树之间放着的一个石桌边对弈，莫涵带着夫人在旁边观战。这地方比较偏僻安静，即便是外面那般喧闹，传进这里的也只是一点点嘈杂罢了。

    百里胤微微蹙眉抬头看向外面，嘈杂声打断了他的思路。

    陆离和莫涵自然也听到了，莫涵皱眉道：“外面出什么事了？”

    百里胤摇摇头，“宫里能出什么事？只怕是那些纨绔聚集在一起闹腾吧。”

    “不是出事了，是有人找事儿。”一个含笑的声音响起，众人抬头就看到墙头上人影一晃，一个要窈窕的身影直接从墙上落了下来。蓝衣翩然，笑颜如花，不是谢安澜是谁？只是…

    莫涵指了指谢安澜，再指了指她身后的墙头，“陆夫人，你…你，。”

    谢安澜眨眨眼睛，微笑道：“莫公子，你想说什么？”

    莫涵十分明智的闭上了嘴，“不，我什么都不想说。”

    百里胤倒是不意外，当初怀德郡王叛乱谢安澜都敢跟着他们一起了，会点武功算什么？要知道，陆家可是在外城，当初叛乱的时候内外城之间可是封锁了的。没有一点本事想要进出难如登天。

    “陆夫人说有人找事儿？”百里胤问道。

    谢安澜走过去，陆离伸手握住了她的手，道：“胤安人来了？”

    谢安澜点头道：“那位兰阳郡主出口惊人，你们现在可以过去悄悄，说不定外面已经打起来了。”

    陆离并不着急，只是轻声道：“这又不是什么急事，在宫里翻墙不太安全。”

    谢安澜没好气的翻了个白眼道：“谁让你们这么会选对方呢。一个地方一个地方的找，我要跑到什么时候才能找到你们？”

    “是为夫不对，应该早些让人告知夫人。”陆离好脾气地道。

    百里胤和莫涵哑口无言：陆兄果然好脾气，陆兄和陆夫人果然是夫妻情深。只是…这脾气也忒好了些，要是陆兄对他们这些外人能有对陆夫人三分好就好了。

    一行人往外面走去，花园入口处的一小片地方早已经挤满了人热闹不已了。阿绫到底还是没有拉住高小胖，他们一行人赶到的时候高小胖正好被人一拳揍出好几丈远。幸好被站在旁边观战在的颜锦庭扶住了。

    “废物！”颜锦庭没好气地低声道。

    高小胖还没来得及还嘴，对面的人就跟了一句，“这就是东陵的将门之后？废物！”

    “混蛋！”高小胖顿时怒了，一把推开颜锦庭还想要扑上去。却被颜锦庭伸手抓住，阿绫见机也连忙抓住了高小胖的衣服不让他再冲上去。高小胖显然不是第一个战败的人，旁边还有几个年轻人都是鼻青脸肿的模样。

    那跟高小胖动手的也是一个年轻人，看上去不过二十左右的模样。此时正轻蔑的看着高小胖，脸上带着几分得意而傲慢的笑意。

    扫了一圈在场的人，那人道：“谁还想要来，尽管一起上。”

    众人暗自咬牙，但是那人的伸手的确是十分不错。远不是他们这些整日里玩耍嬉闹的纨绔子弟能够比得上的。甚至一些自认勤学苦练的年轻人也不如他，也就难怪那人如此傲慢了。

    颜锦庭拍拍高小胖的肩膀，示意他站开。

    高小胖倒是难得的没有跟他针锋相对。

    颜锦庭跟那人年轻人的年纪差不多，两人一对上就是一阵猛烈的快攻。谢安澜拉着陆离走到阿绫身边的时候，阿绫立刻就靠过来一只手搂住了谢安澜的手臂，仿佛谢安澜是个让她觉得安心的人。

    “谢姐姐。”

    谢安澜看了看场中，低声道：“怎么打起来了？”

    阿绫狠狠地瞪了一眼对面的人，道：“是他们先挑衅的。”

    其实打起来了也不意外，那兰阳郡主进来说得第一句话就挑衅的味道十足。若是东陵这边的这些人没有一点表示，倒是真的要让人当成软蛋捏了。不过说起来，东陵这边的人在武力上真的不占优势，反观对方，跟在兰阳郡主身边的几个男子一看就知道身手都不会弱。

    谢安澜扭头看了看陆离，最后还是将目光落到了百里胤身上，笑道：“如何，百里公子可要上去试试？”陆四少手无缚鸡之力，空有杀人的手段这地方也不能随便用。所以还要看文武双全的百里公子。

    百里胤有些惊讶的挑眉，他倒是没想到谢安澜竟然对他如此有信心。

    “陆夫人觉得，颜小侯爷打不赢？”百里胤问道。

    谢安澜摇摇头道：“有点悬，颜锦庭武功不错，但是…经验不足。”那个年轻人虽然不知道身份，但是出手老练把握精准，一看就是身经百战的。

    百里胤皱眉道：“车轮战未免有些……”

    读书人都是要脸面的，这么多人车轮战打一个人，打赢了也没什么脸面，打输了就跟家丢人丢到家了。

    谢安澜思索了片刻，微微点头道：“说得也是。”沉吟了片刻，谢安澜低声道：“百里公子，你可敢赌一把？”

    百里胤挑眉，笑看着谢安澜。谢安澜道：“你待会儿去挑战长得最强壮的那个。”

    “嗯？”百里胤有些惊讶地看着谢安澜，兰阳郡主身后站着一个长得十分壮实的中年男子。但是这跟高小胖的胖不一样，这人是长得状似，满身肌肉。看上去就让人觉得十分的厉害。

    谢安澜看了一眼对面，才压低了声音道：“对面的那些人，那个人不算最弱但是也应该排在后面。算是比较弱的一个。那人应该是力量型的，没什么技巧只靠一身蛮力。不过他的力量应该很没有强到能够完全克制百里公子的地步。所以，百里公子若是小心一点，还是有机会取胜的。”

    百里胤点了点头，若有所思。却始终没有问谢安澜怎么知道他到底有多厉害的。

    “颜锦庭！”

    “颜锦庭！打他！”众人群情激动。

    阿绫紧紧抓着谢安澜的衣袖，眼睛也紧紧地盯着场中的颜锦庭，再没有了往日里说起颜锦庭时候的满脸厌恶不洗。

    谢安澜和百里胤同时轻叹了口气，颜锦庭要输了。

    果然，只见那年轻人飞起一脚提出，虽然颜锦庭双手往前一档挡住了他的飞踢，但是那人却凌空补上了一脚踢在了颜锦庭的心口，颜锦庭闷哼一声飞快地朝后退去。谢安澜扫了一眼专注的盯着场中的高小胖，用力推了他一把。高小胖往一边一歪，正好挡住了被打退过来的颜锦庭，没有让他最后无处依靠直接倒在地上。

    虽然颜锦庭受伤落败，不过那年轻人也受了不轻的伤。唇边溢出了一丝血迹，是方才被颜锦庭一圈打在腹部所致。但是他却仿佛并不觉得痛楚，依然站在场中高傲的扫视在场的众人，“还有人想来么？听说你们那个什么高家的高裴挺厉害的，怎么不出来？”

    高小胖大怒，“我大哥如果真的在这里，你们敢来挑衅么？”

    那年轻人微微挑眉，上下打量了高小胖好一会儿才道：“原来公子竟然是高将军的弟弟么？弟弟如此，那兄长…呵呵。”

    “混账！”高小胖咬牙大怒。

    年轻人道：“看来是没人了。”说完转身便要走。

    “等等。”一个带着淡淡笑意的声音响起，众人循着声音望去，却见到穿着一身月白锦衣的翩翩公子越众而出。

    年轻人一怔，他身后的兰阳郡主等人也愣了愣，显然也有些意外而且不太知道这人是谁。不过百里胤这一走出去，倒是让兰阳郡主看到了原本站在他旁边的陆离和谢安澜。兰阳郡主狠狠地瞪了谢安澜一眼，谢安澜偏着头回了她一个浅浅的笑容。

    “你是谁？”年轻人皱眉道。

    百里胤拱手道：“在下御前侍讲百里胤。”

    “御前侍讲？那是什么？”那年轻人面带疑惑，显然是不太明白东陵的官员称为。不过看眼前这人文质彬彬风度偏偏的模样，手中还拿着一把折扇，就跟他在上雍街上看到的那些弱不禁风的读书人一模一样，怎么看都不像是个习武之人。

    到底还有人有些见识的，一个看起来年长许多的中年男子立刻在兰阳郡主身边道：“百里胤，是东陵世家海临百里家的嫡子。东陵今科的新科状元。”

    “他是武状元？”兰阳郡主眯眼问道。

    那人摇摇头，似乎有些无奈地道：“文状元。”

    他们的话，那年轻人自然也听到了。立刻对百里胤道：“你不行，换一个。”

    百里胤笑容不改，对着那人摇了摇头道：“你已经受伤了，胜之不武。我要挑战他。”手中折扇往前一指，指的正是伫立在兰阳郡主身后那个壮汉。

    所有人都是一愣，别说是胤安人，就是东陵人都吓了一跳。不少人纷纷开口劝百里胤不要想不开。

    堂堂新科状元，若是被人打的鼻青眼肿的，那多难看。

    百里胤不为所动，挑眉道：“不敢？”

    那壮汉立刻走了出来，冷笑一声道：“小子，你胆子倒是不小。我可不会管你是什么文状元还是武状元，一会儿别哭爹喊娘！”百里胤淡然道：“阁下想太多了。”

    兰阳郡主脸色微沉，一时也不知道百里胤是看出了自己这边的实力才选择这样挑战的，还是为了逞英雄胡乱选的。

    “既然如此，动手吧。”兰阳郡主沉声道。

百里胤抱拳，笑容温文，“请。”

    那壮汉冷哼一声，提起拳头就朝着百里胤砸了下去。

    果然如谢安澜所说得，那人虽然也会一些拳脚，但是大半还是仰仗那一身蛮力。然而百里家虽然是书香门第，但是百里胤从小也是请名师教导的。更何况百里胤本身头脑就极为灵活。试过三招之后就知道论力气自己远不如这人。同时也知道自己的优势所在。不在与那人正面接触，而是四周游走，看到机会才下手攻击。论实力，两人相差其实不大。百里胤可能还要略逊一分。但是既然这人没能立刻拿下百里胤，时间拖长了对谁有利就要看双方的毅力，头脑和云起了。

    围观的众人也没想到百里胤竟然如此厉害，时常有人称赞百里公子文武双全，其实除了极少数人，外人说这话大多带着几分奉承的以为的。但是现在看到了，才知道百里胤果然担得起这个称赞。外行看热闹，他们见这两人大的十分激烈，那壮汉气势逼人，就以为肯定是那壮汉比之前那年轻人厉害得多，其实不却不然。如果刚才那年轻人没有受伤的话，谢安澜是绝对不会建议百里胤去跟他动手的。

    谢安澜靠在陆离身边，小声笑道：“你觉得百里公子能赢么？”

    陆离瞥了她一眼，“夫人不是已经肯定了么？”

    听着凉凉的声音，谢安澜忍不住干笑了两声，道：“这个…凡是总有意外么？”不过她觉得以百里胤的谨慎和头脑，出现意外的可能不大。就算真的倒霉出了什么意外，她也来得及就救援。总不会真的让百里胤受伤就是了。

    陆离皱眉道：“已经闹了这么久了，为何还没有人来阻止？”

    皇宫并不是可以随便打斗的地方，若是平常这个时候早该有人来阻止了才对。现在竟然像是连宫中侍卫都不见了一般。

    谢安澜耸耸肩道：“也许陛下就是想让双方的年轻人切磋一下呢。”

    “跟他们？”陆离扫了一眼围观的这些年轻人，十分的不以为然。全是想着没事的纨绔，要么就是自诩风流的才子。连在军中就职的都没有几个。谢安澜有些好笑地靠在他身边低声道：“陆大人，别看不起人哦，你也是他们之中的一个。”大家都是弱鸡，就谁也别看不起谁了。

    谢安澜觉得东陵的这些权贵人家的年轻人真的是太过懈怠了一些，除了向颜锦庭高小胖这样武将之家出来的，连习武的都没有几个。读书人里，百里胤和苏梦寒这样武功高强的，绝对算是奇葩。就是苏梦寒，武功也是在被赶出商家之后才开始突飞猛进的。以前估计也就是跟颜锦庭差不多的水准。

    古时讲君子六艺：礼乐射御书数。这六件是读书人必须要掌握的技能，其中就是射箭和驾车骑马，更有许多世家公子还要学习剑术等等。如今倒是好，读书人就真的是读书人了，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。偏偏东陵还可算的一个重文轻武的国家，如此也就难怪胤安人看不起东陵人了。假如有一天东陵和胤安真的全面开战，肯定不能指望这些人拿着毛笔上阵杀敌。

    陆离瞥了她一眼，一言不发拉起她转身走人。

    谢安澜连忙拖住他，幸好所有人都注意着比武，根本没有人注意他们，“别闹，四少爷。百里公子快要分出胜负了。”

    陆离低声道：“事情不对，咱们先走。”

    谢安澜心中一凛，看了一眼场中的百里胤。百里胤已经隐隐占了上方，想必不会有什么问题了。陆离低声在莫涵耳边低语了几句，莫涵有些惊讶的看了陆离一眼才点了点头。陆离这才拉着谢安澜不动声色地退出了人群。

    此时小花园中别处却是十分安静，大部分人都凑到门口去了。不爱凑热闹的人也受不了院子里的闹腾，直接回宣德殿去了。

    两人走到一处假山后面，谢安澜朝着四周看了看才问道：“怎么了？”

    陆离道：“那些人是故意的。”

    “嗯？”谢安澜挑眉，陆离蹙眉道：“陛下现在应该在跟宇文策相谈，根本不知道这里的事情。”

    谢安澜眼珠子一转，道：“陛下和宇文策都不在，但是…胤安却还有一个三皇子。如果他跟接待的官员说让双方切磋一下打发时间，接待的官员自然不能拒绝。这边闹起来了对他们有什么好处？”

    沉吟了片刻，谢安澜吗，猛然抬起头来道：“沈含双，他们想要救沈含双？”

    陆离道：“想必是陛下提出了什么让他们不愿意同意的条件。当然，就算是能够答应的代价，如果可以不付出自然还是不付出好。沈含双被囚禁在后宫里的清秋殿，守卫虽然不算森严，但是如果现在去劫人的话，谁都会怀疑是胤安人所为。而且，宫中侍卫也不是吃白饭的，胤安人想要全身而退根本就不可能。只要留下一具尸体，总归是会查到他们身上的。”

    谢安澜道：“偷梁换柱。”

    陆离点了点头，谢安澜道：“我去看看。”

    陆离微微蹙眉，摇头道：“不用，让叶无情去找薛棠儿。”

    谢安澜反对，“不行，你也说过，薛棠儿被人监视了。”

    陆离依然皱眉，在他心中薛棠儿自然没有谢安澜重要。谢安澜笑道：“你不同意，我现在就敲晕你。万一你一个人在这儿被哪个女色狼非礼了…。”

    陆离俊雅的容颜上，青筋忍不住挑了挑。

    谢安澜拍拍他的肩膀笑道：“放心吧，比摸哨，没人能比青狐大神更厉害。”

    陆离无语，深觉方才就应该将某人留在那里看热闹，自己出来将事情办了。

    “带着叶无情一起去。”

    谢安澜无奈，“带着她干什么？”

    “叶无情轻功很好，不会拖你后腿。”陆离坚定不移地道。

    见劝阻无效，谢安澜只得叹了口气点头，道：“好吧，听你的。”

    陆离这才满意，“不要暴露自己的行踪，若是无法阻止，就让他们把人劫便是。”

    谢安澜挥挥手示意他不必操心，“说不定我们已经去晚了呢。”

    陆离点点头，倒是不再多说什么了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    主人不在，依然存稿君。

    