    交给自己就交给自己吧，深渊那边不干人事，郑逸尘觉得拿着深渊做各种实验也是挺合适的，特别是那些相当危险的实验，无非就是进行那些实验的时候成本比较大，主要是深渊的环境污染性太强了，这导致郑逸尘这边进行实验的时候，必须要保证环境的干净。

    深渊气息本身就是污染性很强的一种力量，在大陆能够进行的实验，在深渊那边进行的时候就会出现以一系列的变数。

    除非将环境给恢复到一个和大陆一样的标准，一个净化魔法阵就能做到，但是需要的材料要求却很高。

    不然不耐用。

    “那我先在深渊建立好合适的研究所再说。”

    郑逸尘同意了这件事，虽说他是副职为主的职业者，可是对于正面战斗这件事嘛，这么说吧，即便是没有多少正面战斗的机会，有着一副足够强大的身躯，带来的也只有好处，况且血灵能在世界屏障碎片里面生龙活虎的折腾。

    能压榨出来的力量精华不会太少，那玩意一次提升的强度虽然不会很高的样子，可胜在提升是无条件的，跟游戏加点一样，即使是魔女，也能得到相应的提升，无非就是魔女的基础属性已经很高了。

    增加个一两点好像没有什么用处的样子，可增加的多了呢？越想越馋的郑逸尘看了一下自己的计划书：“分工明确之后，日程上的确是有了很多的空白，好，就这样了。”

    深渊。

    这里没有什么新闻头条，也没有什么魔法网络，消息的传递速度并没有那么的迅速，但郑逸尘在这边的消息还算是灵通，主要是想要知道什么了，直接去红玉那边问问就行了，红玉最后有点烦了，直接就给郑逸尘安排了一个书记官一样的存在。

    对方有着淡蓝的皮肤，两米一的身高，海水一样的双眼，尖耳朵，四根手指，有蹄子……听红玉说这样的外貌在深渊里就是那种大美女了，不对，放在深渊生物普遍两米多的身高种，应该是娇小美女。

    可郑逸尘一点都不敢恭维，但对方作为书记官还是很称职的，只要不是一些秘密的情报，郑逸尘想要了解的那些事情，对方总能很快就做出来答复。

    黑暗城那边最近动作频频，经常刷自己的存在感，原因很好理解，黑暗城主刚刚被红玉给揍了一顿，还被抄了家，没有什么大动作去刷自己的存在感，迟早要被被人啃得连骨头都不剩下，可这一波频繁的大动作，让黑暗城主重新休了秀自己的利爪和牙齿，表示自己不是那么好欺负的存在。

    虽说地位没有以前那么高了，可也不会随随便便的被人找茬。

    邪神城那边的情况一如既往，邪神横行，内斗严重的同时，又因为邪神的特点，里面不缺乏高端战力，至于深渊邪教徒嘛，因为深渊生物普遍都很强，耐久也很高，即便是他们的上家邪神挂了，也能被新的邪神所掌控，而不是自家的邪神死了就跟着一起疯了。

    可重复利用性极高。

    确定了红玉最近依然没有什么明显的大动作后，他就将这名书记官给打发，让她回到红玉身边汇报工作，自己则是来到了一个从地图上挑选的合适地点进行了现场调查，不出意外，之后要建设的研究所就在这里了。

    那名书记官回到了红玉身边之后，如实的汇报了自己的工作。

    “又想要做什么事情了？最近我是不是太老实了？”红玉双腿压在书桌上，手里拿着一根血红的画笔在自己的指甲上轻轻的涂抹着，她左臂上面的伤势已经彻底的恢复了，血管蛛网长筒手套和之前的一模一样。

    听着自家老大的低语，红玉的亲卫一语不发的看着空气，最近太老实了？红玉城最近可是又死了不少人了，虽说没有最初一大片一大片死的那么夸张，但数量加起来也不少。

    别人都以为红玉是个喜怒无常喜欢杀人的疯女人，作为她的亲卫，她很清楚红玉这么做的原因。

    她的班底太脆弱了，红玉从出现到邪魔城，到邪魔城该名成红玉城根本没有多久，那像是这个地方的其他副城主，除了新拉起来的那一拨之外，别的少说都在这里经营了几十年了，像是之前死掉的黑獠，则是邪魔城内资历最老的一个了。

    因为班底薄弱，所以红玉这边目前不管使用什么样的手段，都会有一些有问题的混进来，而她做的事情就是让那些还想着办法混进来的深渊生物更为的忌惮，以及让那些混进来的不敢搞事，剩下的就是慢慢的拉起来新的班底了。

    怀柔的手段？怀柔的手段在这里只会让人觉得红玉软弱可欺。

    “要不你替我调查一下这件事？”

    “我更擅长杀人。”亲卫说道。

    “也对，那就不管这件事了。”

    “……”亲卫一如既往的保持着沉默，红玉也和之前没有任何变化的看着手里的一些情报，舒展了一下在深渊审美观中很好的身姿，放下了压在书桌上面的双腿；“邪神城……好，就这里了。”

    几天后——

    “啥玩意？你家城主准备对邪神城做点什么？她吃饱了撑着？”郑逸尘有些讶然的看着红玉给自己配置的书记官，有这个深渊的纯净者‘妹子’之后，她的那名亲卫就很少来这里了。

    “是的。”书记官点了点头，或许她的外貌在深渊生物里是很漂亮的娇小妹子，但是声音跟红玉比起来还差了很大一节，听着没毛病但就是有些刺耳，审美观啊……啧。

    “我知道了，现在就去她那边。”郑逸尘放下了自己手里的东西，深渊没什么事情，他这段时间除了勘测合适的地形之外，就是在大陆那边进行材料的实验测试，而深渊这边的新研究所也在建设中了。

    一个对深渊生物而言极为奢华的实验室，主要由纯净材料构成，外层的部分是经过郑逸尘的力量精华后的人造纯净材料，根据深渊的环境，估计能够维持几个月吧，而纯天然的纯净材料在这种环境下倒是能够维持个十年以上……但他用不起。

    也就是在某些重要的地方使用纯净材料了，别的地方都是用人造的顶着了，只要人造纯净材料的部分不被侵蚀损坏，纯天然的部分那就能一直保持着纯净，几个月更新一次，那些最为贵重的材料真就能天长地久的使用。

    当然郑逸尘不指望那些东西给能够真正的长久使用，毕竟这个实验涉及到了神文力量，而和神文力量有关实验，往往都是那些材料承担不住负荷直接破碎，要么就是出现了闪烁现象，总的来说神文力量不能破坏的东西，就会被拖入另一种闪烁的现象。

    反正怎么操作都不会让受到神文力量影响的存在有什么好下场，要不是条件不允许，郑逸尘都想要从禁区里面挖出来别的一些东西了，无论是萝丽丝的毁灭之剑还是独角，都算是禁区之物，那些东西有着很强的力量。

    当作实验品太浪费了。

    延续癌的很多实验也不需要动用那么好的东西，保持着现在的状态也能正常进行下去，闪烁现象还能当做是一个毁尸灭迹的好方法，等到将这个实验室的价值给压榨到了极限之后，这个实验室大概会彻底的消失了。

    血灵放出来再收回去的代价太大，郑逸尘眼下最好的选择就是破坏魔了，破坏魔那玩意生命力强大，力量强大还受到了深渊的加护，丢进神文封印里面应该能坚持很久吧？首要的问题是怎么将悄然无息的将一个破坏魔跟摁到实验室里。

    为什么说这个封印是酒杯？还不是这个封印的准备条件太多了，说是构建封印的，却根本没什么机会在实战中使用出来，能做到的就是先控制住某个麻烦的存在后，直接将对方塞进去那样。

    理论上这个封印是能够压住火山之主和雪山之主，甚至是龙族族长那种存在的，是操作起来根本没有这个可能性，他们脑子有问题才会主动跳进这个很明显的封印里面。

    “……我说的你听进去了多少？”

    “一半吧。”走神中的郑逸尘回过神来，看着面前双手交叉，表情不善的红玉，他发现红玉对自己的容忍度挺高的，只要不是过线的那种行为，她一半都能摆出来比较好的脸色，不是动不动就喊打喊杀的，也不是无声无息的清理掉自己亲卫那种做法。

    “那还行。”红玉点点头，听进去一半就不错了，郑逸尘在她这里的定位是个打手，那一手炼金术？她这边又不是太需要那种力量，比起炼金术，更需要的是直接的战斗力，所以炼金术啥的往后放一放。

    一个打手对她的安排没必要了解的那么全面，只要知道一个大概，能够好好的做好要负责的那部分，别的就显得不重要了。

    “只是你怎么突然想要对邪神城动手了？”

    “不是动手，是找他们友好的交流一下。”

    恩，‘友好’的交流，用拳头。

