    作为新时代的男人，你是否还在天天与女人搭讪却常常无果而归？你是否幻想着有一天也有女人主动搭讪你或找你约会？如果真是这样，那你真的是落伍且很不给力！

    其实，要想让女人追你并非难事。能够打造并展现出自身的魅力，才是获得女人青睐的“王道”！

    所谓个人魅力，虽无法言传，但我们能一眼看出魅力十足的人：他在聚会上似乎万人熟；他在人群中游刃有余，顶着光环，众人像铁之于磁石那样地被他吸引；他让人们觉得是个“很棒的家伙”。其实，只要掌握以下提升魅力的途径，如果再加上成功搭讪的方法，你就能坐享被女人“倒追”的快感！

    一是抱着一颗平常心去搭讪。所谓平常心，就是从容淡定的自信心。它有两层含义，一是对自己做任何事的成功和失败的概率有准确的预测；二是既积极主动，要尽力而为，又顺其自然，不苛求事事完美。平常心是我们在日常生活中经常会出现的对于周围所发生的事情的一种心态。做好每天要做的事情，享受生活，享受做好每一件事情所带来的快乐，就会有足够的力量承担可能到来的挫折和痛苦。男人与女人搭讪时一定要有平常心。男人们在跟女人碰面时，要尽量放松，不要那么没有安全感，自然大方才能给对方留下好印象。以平常心接近女人，就是不要一开始就把女人设想为你的猎物，以平常心待之反而对女人产生强大的吸引力。

    二是切勿低级趣味地搭讪。低级趣味指庸俗的思想情趣。所谓低级趣味，应当是从动物进化进程中而言相对初始的、固有的、所有动物共同拥有的那部分。由这个角度进行切割，人的最低级趣味就是性欲满足和进食，是单纯动物性行为、本能行为。中国古圣人讲，食色，性也，正是从这个意义上来说的。在日常生活中，应该从言行的各个方面，都要符合社会公德，注重主流意识的标准和需求。当一个女人觉得你是一个低级趣味的人后，她们就不会对你再有任何好的改观。所以千万不要问下流的问题，比如“你对一夜情有什么看法”，这只会让女士们觉得你是一个低级趣味的人！

    三是巧妙运用“不太在意”技巧。男人女人都有一种奇怪的心理，那就是，越是不太在意自己的异性，就越能挑战自己追求的欲望。摘不到的星星总是最闪亮的，错过的电影总是最好看的，失去的情人总是深爱的。

    然而，为什么不好好珍惜现在？对女性来说，追求没有时间理他的男人，反而是一种自我魅力的肯定过程。所以，千万不要一开始就表现出一副渴求的样子，否则女人是不会把你放在眼里的。

    四是在适当的时候表示你的关怀。一般来讲，所有女人都喜欢受到男人的关怀，这会让女人觉得你是一个贴心的人。但是千万记住，不要只是一直给她们送昂贵的礼物，这会让女人觉得你只想收买她。语言技巧对于表示关怀至关重要。多说一些甜言蜜语，会让女人知道你心里有她。如此一来，她也会时常想起你，并很有可能反过来追你。

    五是采取“意犹未尽”策略。喜欢新鲜感是女人的天性，某些频繁出现的事物会让女人感到疲劳。一个男人在女人面前出现的次数越频繁，她越容易对你没兴趣。尽量不要让彼此见面的时间过长。在意犹未尽之时，你要试着跟她说你有事需要先走一步，这样一来，她就会特别期待你们下次的约会，甚至在等不及的情况下会打电话约你。

    六是发挥合理拒绝的妙处。女人追男人是因为女人时刻想着你，而要让女人时时刻刻想着你，不妨试着拒绝她的约会邀请，让她脑袋里不停揣测你不跟她约会的原因。

    假如你接到她约会你的电话，你也可以这样跟她说：“可是这星期五我好像走不开，有个重要的会议需要参加。”这样一来，她就会觉得你在单位是个重要人物的。女人不会放过有发展潜力的男人，因此极有可能反过来马上向你“出击”。

    七是考验她的耐心。考验一个人的耐心是最重要的考量方法之一。这个方法对处于低谷你尤为见效。若是想把局势翻转过来让女方追你，即使你不是面临人生不顺，你也要露出一副你并非非她不可的姿态。你可以问她这种问题：“你觉得你跟其他女生比起来，哪里不同？”这种心理战意义重大，你可千万不能输！

    八是尽量表现你的幽默风趣。幽默风趣是最基本也是最有用的搭讪技巧。其表现是语言诙谐，行为或出人意料，或搞笑不合常理，使人发笑，令人笑意横生，妙趣连连。任何人都想开开心心地过好每一天。一个女人跟你在一起时若是可以一直笑的话，那么她就会时常想起你，希望可以尽快见到你。不论这个女人看起来多高贵，她的自然反应就是会想多和你说话，从你那里得到快乐。

    九是把自己的名字当做暂时的秘密。不轻易说出自己的名字，这个诀窍的精华就在于让女方主动。如果在刚刚搭讪时就告知自己的名字，也许对方就没了兴趣再问别的问题。要记住，凡事要让她来问你，创造一个强烈的神秘气氛，这才是让女人主动追求你的诀窍所在。所以，开始锻炼自己制造神秘气氛的能力吧！

    总之，用你的魅力与所有人交际，和所有人说话，真正地倾听并关注她们，让她们感觉良好，让自己和积极的事物和人联系在一起。这样，你就会发现自己正在成为那个总是熠熠生辉的人。而这样的男人，哪个女人会不喜欢呢！

    【延伸阅读：女搭男并非轻浮的举动】

    “女搭男”跟“男搭女”最关键的区别就在于被搭者由于性别不同，在安全感和矜持性上会有相当大的差异。受上述两点的限制，女性即使对搭讪者有好感，也不会马上开始约会，通常会先留下电话，有个缓冲的过程之后再开始相互了解。

    很多女人不敢去搭讪，因为她们觉得搭讪是很轻浮的举动。男人搭讪女人可以理解，可是如果女人搭讪男人那简直就是难以想象。其实，只要将搭讪放大层面去讲，那么大家就能明白了，男人女人在搭讪时都是一样的。男人们在搭讪的过程中可以变成被搭者，女人也是一样。每一个女人以被搭者存在的时候，其实自己也是一个典型的搭讪者。由此可见，搭讪并不是什么可耻的事情。

    女人搭讪男人完全要看勇气，搭讪之前最好作出决定，确定自己搭讪的目的，有目的性的搭讪更容易获得成功。所以，没有必要为了自己搭讪了某个男人而羞愧；相反，女人的搭讪常常更加纯粹，且更具代表性。

