    演习场上，驱逐舰标枪站在水面，表情格外的茫然和错愕。

    传统驱逐舰的交战范围，通常都在十公里以内，而演习场长度等效40公里。

    留出了机动争抢阵位的空间的同时，大家在开战之初，也都要一口气跑十几分钟，然后才能进入作战范围。

    这段时间一直以来都是非常安全的，所以现在标枪的警惕性并不是非常的高。

    但是今天，自己刚刚跑起来，就看到天空中出现了一个灰影。

    由于是驱逐舰对战，标枪并没有马上想到飞机。

    当标枪带着疑惑的心情，弄清楚那东西是什么的时候，它就已经砸在了自己的护盾上。

    然后护盾碎了。

    然后自己输了。

    然后终于明白，那个东西是对手的武器！

    标枪浑浑噩噩的回头，再次回到了岸上。

    岸上等待的萤火虫和天后，这时候更加的迷茫，接着标枪的同时，都是忙不迭的询问：

    “到底发什么发生了什么？你的护盾怎么就碎了呢？”

    标枪有些后怕的非常严肃的提醒：

    “敌人有一种会飞的武器，具体是什么我也没有看清，可能是类似自杀式飞机的东西，你们上场就要做好防空作战的准备！”

    萤火虫和天后对望一眼，感觉自己已经明白了：

    “那你快去告诉提督，让他也知道怎么回事，然后调整下面对战的计划！”

    “嗯。”

    标枪认真的点头答应着，跳起来跑回了演习场等候室。

    这边正质疑对战结果的蔷薇提督，看到标枪从外面跑回来，立刻迎上去询问情况。

    标枪也用最快的速度，说明了自己在战场上的经历，然后蔷薇提督的表情慢慢的跨了下来。

    蔷薇提督让标枪去休息，转脸看向不远处的许星辰：

    “你们使用的那种武器到底是什么！”

    许星辰仿佛听到了非常好笑的事情：

    “你老糊涂了吗？那是我们提督府的军事机密，怎么可能告诉你？”

    蔷薇提督板着脸说：

    “我这是在质疑对战结果！”

    许星辰呵呵干笑着说：

    “对战结果就是，你们家标枪输了，我们家重庆赢了，就这么简单，至于我们用了什么武器，那是我们自己的事情。”

    蔷薇提督继续针锋相对的说：

    “我们要确定，你的驱逐舰使用的武器，是否是驱逐舰应当使用的武器。”

    许星辰终于有些不耐烦了，直接来到演习控制台前，伸手指着那黑白屏幕上，代表自己家重庆的标志：

    “是不是驱逐舰，是不是驱逐舰该有的武器，不是你跟我说了算的，而是演习控制台检测确定的。

    “所以，不要再无理取闹了，老前辈你是不是输不起啊？我们家这就是驱逐舰，不服你也整一个啊！”

    “你——”

    蔷薇提督被许星辰怼的哑口无言，心中也着实有些慌乱，心中甚至有种不太好的预感。

    就是因为自己对那种武器一无所知，蔷薇提督才会强行提出质疑，试图挤兑许星辰泄露一些信息。

    结果许星辰这个小滑头，根本就不上自己的当，一切以控制台为准。

    舰娘的所有设备，都是彻底的科技黑箱，只能通过舰娘制造设备直接生产。

    根本没有人知道，那些东西里面是如何运转的，所以任何人也都无法篡改和调整。

    许星辰说到这个份上，裁判和监督也没有什么好说的了，只能宣布对战结果有效，驱逐舰对战继续。

    补给完成的小重庆，再次回到了场上，蔷薇提督府的驱逐舰天后也正式上场。

    主裁判宣布第二局正式开始之后，天后马上和标枪一样开始加速。

    不过有了标枪的经验，天后加速的同时，对空观察能力全开，时刻警惕空中的威胁。

    小重庆还是没有跑动，还是就站在岸边，然后举起右手大拇指，对着对岸的天后标了标。

    虽然对于依赖雷达的小重庆而言，这个人类的瞄准动作没有实际意义，但是小重庆觉得好玩，想起来就会比划一下。

    “目标锁定，海鹰一号，发射！”

    比划完成的小重庆，嘴里面念出了喜欢的咒语，射出了两枚海鹰-1甲导弹，直奔对岸的天后而去。

    天后心情忐忑的等待了许久，果然看到了空中出现了“自杀式飞机”。

    看到目标的具体样子之后，天后稍微松了口气。

    作为英系的驱逐舰，而且诞生之后又专门改造强化过防空的她，对于已经发现的少量飞机，并没有太多的恐慌心理。

    “不就是防空战？只有两架飞机？我现在有了准备，你的偷袭已经没用了……”

    天后早就准备好的防空炮立刻开火，准备将自杀式飞机驱离或者击落。

    然而，事情的发展出乎了天后的预料，自杀式飞机的速度太快了，快到了逼近音速的程度。

    自己的手动控制的防空炮，根本跟不上自杀式飞机的轨迹，更加不要提命中的事情了。

    所以，最终，天后眼睁睁的看着，两枚导弹先后砸在自己的护盾上。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，身上的护盾如同玻璃般碎裂，化作了细微的光点消失。

    熟悉的机械合成音再次响起：

    “驱逐舰天后，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，驱逐舰重庆。”

    “三局两胜比赛连胜两局，驱逐舰重庆，获得本场比赛胜利。”

    天后表情茫然的发了好久的呆，听着提醒重复了三遍之后，才微微摇晃着身体，惊愕不已的返回了岸边。

    此时的等候室内，气氛也变得有些诡异，所有人都静静的看着结果，但是没有人说话，现场变得格外安静。

    已经有了准备的天后，也被小重庆无伤淘汰。

    这说明这种武器是有效的，可以持续的正常发动攻击，不是只能做突然性的偷袭。

    小重庆作为驱逐舰，在40公里的距离上，无伤摧毁对手驱逐舰，这让现场很多人的世界观都被颠覆了。

    以往的对战中，就算是战列舰，也基本不可能，在40公里的距离上，摧毁哪怕一艘护卫舰。

    因为根本打不中，炮弹到了40公里的距离上，落点已经几乎不可控了。

    而现在真的有人做到了，而且还是一艘驱逐舰。

    也就是说，这艘驱逐舰可以单方面欺负战列舰了，这在这个世界是反常识的。

    作为对战参与者的蔷薇提督，更是感受到了最为直接的威胁。

    自己家的轻巡和重巡，防御能力并不比驱逐舰高多少，虽然通过改造加强了，但是强度仍然有限。

    她的这种武器既然能够击沉驱逐舰，那么击沉轻巡重巡也是完全有可能的。

    40公里的距离，就算是自己的重巡洋舰，也没有办法反击。

    所以前面三场单舰对战，自己大概率全部都要输！

