
　　正常布鲁皇的平均身高在1.4米，与正常黑鲁加等高。

　　眼前这只布鲁皇野蛮发育，达到了近乎两米的恐怖身高，站立在那里如同一尊铁塔。

　　淡紫色毛发，手腕、脖颈处生有黑色条纹。

　　一对招风大耳，面容凶恶，腮帮鼓起，下颚生有一对重而巨大的犬齿。

　　狰狞恐怖，凶威凛凛。

　　嗯……

　　野蛮发育后的它还是和黑鲁加一样高——自己的黑鲁加。

　　自家人知道自家事。

　　他的黑鲁加能拥有远超同类的体型可一点也不容易。

　　多亏了冯泉交换来的古代丹药，其中掺杂着伊裴尔塔尔的羽血，才令黑鲁加得以脱胎换骨。

　　再有坐骑山羊、尼多王、阿伯怪也拥有远超同类的体型。

　　一者靠古代能量；

　　一者靠火焰鸟翎羽；

　　一者靠招式异变，胡吃海喝；

　　这其中就没有一个是能简单达成的，可见获得超常体型的难度。

　　姜盛并不是“大就是好”这条准则的崇拜者。

　　但在现实世界中，有些宝可梦的实力确实可以用体型来衡量。

　　请假王，比肩传说；

　　卡比兽；不动如山；

　　大王铜象，移山换岳；

　　波士可多拉，钢甲披身；

　　……

　　眼前这只布鲁皇体型异常，必然有特别的神异之处。

　　最起码它的咬合力就很强，一对犬牙带来十足的压迫感，令人不敢招惹。

　　不过……

　　姜盛眼睛一眯，想起图鉴中对布鲁皇的描写。

　　这一种族心灵有缺陷，比其前置形态——布鲁还要胆小，是个银样镴枪头。

　　想到这里，姜盛又轻轻摇头。

　　眼前这只布鲁皇可是来自于妖精系训练家的领头羊，必然不能以常理计。

　　指望它胆小惧战是绝对不可能的，之前的一声咆哮已经说明态度。

　　嗒咝！嗒咝！

　　闪焰王牌不理会因草坪被毁红眼咆哮的恶犬，轻声低吟着向姜盛传达自己收集到的信息。

　　姜盛愣了一下，稍稍有点意外。

　　闪焰王牌居然不想和布鲁皇近身交战，言说对方的肉体力量绝对在自己之上。

　　另外，它需要寻找时机用健美恢复实力。

　　【威吓】特性给它的肉身力量套上一层枷锁，令它的力量被凭空削去了三分之一。

　　对战早已开始。

　　正当姜盛和闪焰王牌交换交换信息时，伊丽莎白不宣而战，抬手指向闪焰王牌。

　　咘噜！

　　怒声咆哮中，铁塔一般的布鲁皇行动了。

　　它张嘴一吐，黯淡的金色电光迸射出来，朝闪焰王牌疾驰而来。

　　这么弱的电光？

　　是电击波？

　　不对，这应该是电磁波！

　　“小短腿”想限制“大长腿”的速度，让闪焰王牌引以为傲的速度发挥不出。

　　“化为己用，电球！”

　　闪焰王牌抬脚踢击，脚踝处绽放炽烈电光，须臾间化成一颗电球激射而出。

　　电球撞上电磁波后将其吸附，疾驰到布鲁皇身前。

　　闪躲已来不及。

　　布鲁皇竟探出双爪握住电球，双臂发力直接将电球挤爆。

　　电流暴动，刺目电光将布鲁皇吞没。

　　只是一颗小小电球，绝对不可能重创布鲁皇，姜盛对此毫不质疑。

　　“就是现在，一次健美！”

　　闪焰王牌绷紧肌肉，强行挣开束缚，令一身力量恢复到初始状态。

　　姜盛并未贪多，让闪焰王牌一次辄止，准备利用电球发威这段时间取得更多战果。

　　“保持安全距离，垃圾射击！”

　　风筝战术！

　　上一次与布鲁皇交手时，姜盛也是用的这个战术。

　　嗒咝！

　　翻涌的电光还未寂灭，闪焰王牌的第二波攻击已经蓄势待发。

　　与刚才的动作如出一辙，依旧是足球运动员的一大标准射门技巧——正脚背凌空抽射！

　　只不过将金光四射的电球换成幽光闪闪的剧毒法球。

　　当电光黯淡，露出其中铁塔一般的雄壮身影，闪焰王牌才将剧毒法球瞄准射出。

　　伊丽莎白眉头一皱。

　　她最烦这种远程战士了，想要解决这类宝可梦需要花更大的力气。

　　“压着中轴线，向前推进！”

　　布鲁皇身子一震，彻底摆脱电光的纠缠，看不出一点受伤的姿态。

　　迎面而来的剧毒法球，它仿佛视若不见。

　　按照训练家所说，沿着对战场地的竖向中轴线缓步向前推进。

　　笨方法。

　　可也是最沉稳有效的方法！

　　这是一场活动范围有限的擂台战，只要它在向前推进时能兼顾左右，就可以逼得闪焰王牌无处可躲。

　　布鲁皇抬起双臂在胸前交叉，将剧毒法球挡下。

　　法球炸裂，幽紫毒液溅射，淋了布鲁皇一身，却没能撼动它的身形。

　　布鲁皇抖掉身上毒液，红着眼低沉咆哮，大踏步朝闪焰王牌发起冲锋。

　　姜盛眼睛一瞪，再次打量了布鲁皇一眼。

　　属性克制，双倍伤害？

　　垃圾射击不是顶级毒属性招式？

　　【自由者】的属性一致加成（1.5倍）效果呢？

　　如此强大的一次攻击就被这么轻描淡写的化解，这一身健硕体格可真不是白长的。

　　布鲁皇压着中轴线将左右两边封死，愈加接近闪焰王牌，逼迫其与自己正面交锋。

　　姜盛面色凝重，不敢大意，指挥闪焰王牌强化己身。

　　“健美！”

　　闪焰王牌定在原地，一双明目盯紧布鲁皇动向。

　　一身肌肉连续多次绷紧，既强化力量，又强化物理防御，为即将到来的搏杀做准备。

　　虽不想近身接战，但不代表它会怕了布鲁皇。

　　就在这时，伊丽莎白突兀开口。

　　“撒娇！”

　　咘噜！

　　布鲁皇挤眉弄眼，故作姿态，却让面目更加狰狞可怖。

　　姜盛恨不得指着布鲁皇大骂。

　　你这也叫撒娇？

　　你主人百分之一的演绎技巧你都没有学到。

　　你这明明应该是威吓！

　　如此不走心的撒娇，但招式的效果还是触发了。

　　闪焰王牌精神恍惚一下，身上绷紧的肌肉稍稍松弛，强化出的力量泄的一干二净。

　　姜盛以手扶额，无奈叹息。

　　闪焰王牌风评被害，难道它就喜欢这个口味的？

　　等等！

　　两者都是陆上组，母妖精和公兔子……

　　不！

　　我不同意这门婚事！

　　闪焰王牌可不知道背后的无良主人在编排它。

　　布鲁皇飞扑而至，怒张血盆大口，短匕一般的獠牙令它如临大敌。

　　嬉闹·暴咬！

　　闪焰王牌连忙激活特性，重新转换为火属性，并准备长时间固定在这个状态。

　　姜盛之歪理邪说·火系对妖精系存在克制关系！

　　咳咳……

　　倒不算姜盛误人子弟，从某一方面来看确实有些道理。

　　二者虽不构成克制关系，但火系宝可梦对妖精系招式存在抗性。

　　姜盛前天还在镜头前有过类似发言。

　　闪焰王牌腿部绽放火焰，以火焰踢抽击在布鲁皇脸上，不想让这头恶犬靠近自己。

　　“咬住它，废了它的腿！”

　　布鲁皇凑脸上去接下火焰踢，脸上横肉颤抖变形，鼻血横流，淡紫面容变成了焦黑之色。

　　它对自己足够狠，执行训练家的指令，脖子一拧顺势咬住闪焰的大腿。

　　利齿嵌入，腮帮发力！

　　闪焰王牌第一次有了恐慌感，瞥着腿上多出的挂件，仿佛见到了断腿的一幕。

　　“闪焰冲锋，撞出去！”

　　姜盛无比清醒，知道这时候绝对不能让布鲁皇发力，必须对它进行干扰。

　　闪焰王牌身上燃起炽热焰火，不管三七二十一，直接带着腿部挂件向前冲刺。

　　哪怕因中心不稳栽倒在地，它也要向前翻滚，如一颗翻滚的火焰陨石。

　　只有这样，才能保住自己的腿，让布鲁皇无法安心发力。

　　“逆鳞！”

　　伊丽莎白的战斗风格就是与她面容不符的狠辣，命令布鲁皇开启疯狂模式。

　　姜盛一直想吐槽一件事。

　　——原来狗头人拥有龙血是真的，要不然布鲁皇怎么会是妖精系里唯二学会逆鳞的家伙。

　　至于另一个……

　　是妖精系里的至高存在——哲尔尼亚斯。

　　翻滚之中，布鲁皇真红了眼，身上披着一层深蓝色能量，散发出疯狂意味。

　　嗒咝！

　　场上传来闪焰王牌的痛吼声。

　　姜盛知道它的一条腿应该还是废了，“风筝战术”无法继续实施，只能殊死一搏。

　　这只布鲁皇实在诡异。

　　力气巨大，结实抗揍，唯一明显的短板就是速度。

　　可在限制区域内对战，这一短板又不是绝对的，能用一些方法适当填补。

　　在地上翻滚时，两只宝可梦也在不停交手。

　　布鲁皇完全成了疯狗，紧咬闪焰王牌的大腿不放，不停晃动脑袋给闪焰王牌带来痛楚。

　　同时。

　　它身上各处部位都化为攻伐利器，裹着深蓝能量外衣对闪焰王牌造成击打。

　　霸道的龙系能量在闪焰王牌体表炸开，深度侵入身体中造成更大破坏。

　　闪焰王牌一直以铁头回击，配合炙烤肉身的火之威势，对布鲁皇的心灵造成双重震慑。

　　但在逆鳞状态下，布鲁皇仿佛完全疯了，感知不到心灵打击（畏缩），只知埋头撕杀。

　　闪焰冲锋持续时，二者在疯狂缠斗；

　　闪焰冲锋的冲势散去，二者仍在枯黄的草坪上滚成一团。

　　火焰将草坪点燃，但只有火星燎动，没有形成大火，有浓烟滚滚而起。

　　艰难交锋中，闪焰王牌终于挺到了逆鳞结束。

　　趁着布鲁皇突兀一愣，即将陷入混乱中时，闪焰王牌抓住机会。

　　被布鲁皇咬住的小腿上毒系能量汇聚。

　　垃圾射击！

　　布鲁皇和剧毒法球被一齐踢出，在天上轰然炸裂，幽紫光芒满布天空。

　　气浪翻涌下，布鲁皇砸在草坪上，被浓烟淹没。

　　闪焰王牌拖着一暂不能行动的残腿从地上爬起，谨慎的盯着浓烟弥漫处。23sK.com

　　这下总该倒下了吧？

　　扛下的都是属性克制的招式，再不倒下天理难容啊！

　　枯草很快被烧净，烟气不再浓郁，能通过灯光照射看清里面的情况。

　　这一瞬间，姜盛和闪焰王牌都瞪圆了眼睛，说不清是被惊的还是被气的。

　　布鲁皇踉跄着站起又摔倒，尝试几次后，终于稳住了身体。

　　它面带迷茫之色，仿佛不知道身在何处、要干什么，只是一双眸子中残余着疯狂之色。

　　布鲁皇陷入混乱了！

　　读出这个信息后，姜盛微微松了一口气，感叹对方还有底线，没有明目张胆的开挂。

　　“闪焰王牌……”

　　闪焰王牌一条腿暂残，姜盛一时间不知道怎么让它发起进攻。

　　无法冲锋，无法踢击，一身实力去了六成。

　　伊丽莎白那边先有了动作。

　　“布鲁皇，醒来！”

　　姜盛闻声一愕，被激起了深埋的回忆。

　　不会吧？

　　真就风水轮流转？

　　屠龙者成了被摆在桌案上的恶龙？

　　这明明是我的专利！

　　我曾经也是这么唤醒混乱中的快龙！

　　有自己的先例在前，姜盛不敢嘲笑对方异想天开，怕自己反派死于话多。

　　“布鲁皇，醒来！”

　　又是一声中气十足的低喝。

　　仿佛是在招魂。

　　布鲁皇的三魂七魄在回归，眼眸中神采愈加清明，低耸的脊背渐渐挺直。

　　该死！

　　起作用了！

　　她甚至还加了回春吼！

　　姜盛不敢再等下去，命令闪焰王牌发动绝杀。

　　“垃圾射击，别让它醒来啊！”

　　闪焰王牌一身战斗技巧都在腿上，一条腿受了重伤无法活动，等于剑客的右手无法抬起。

　　但剑客还有左手剑，闪焰王牌也另有办法。

　　靠另一只腿发力跃起，身形在空中翻转，毒系能量在半空中汇聚成球状，被一记漂亮的倒挂金钩射出。

　　“快醒来啊，布鲁皇！”

　　咘噜！

　　面对威胁，布鲁皇咆哮一声，身体发自本能的扑出。

　　“不，不，清醒一点，不是进攻，使用守住，快守住！”

　　伊丽莎白连声呼唤，企图唤醒布鲁皇，指挥它做出最佳应对。

　　但布鲁皇正在对垃圾射击亮剑，像一位真正的战士。

　　如此一幕，姜盛松了一口气，心中微微窃喜。

　　啧啧。

　　看来伊丽莎白的“叫醒服务”和自己还是存在差距的。

　　布鲁皇的扑出只是出于本能。

　　它残破的身躯已经禁不起折腾，被垃圾射击轰飞出去，再没一点动静。

　　姜盛不禁心中腹诽。

　　怎么会有布鲁皇这样的宝可梦？

　　这家伙难不成是霸主宝可梦，霸主气场就是抗揍且血量超厚？

　　哈哈…开个玩笑。

　　姜盛眸子深处浮现出严肃之色。

　　没有霸主气场，这绝不是霸主宝可梦！

　　希望只是个例……

　　希望只是一种不常见的变异……

　　……

　　第二回合开始。

　　姜盛没让闪焰王牌继续站场，行使了换人权利。

　　两束红光射入对战场地。

　　姜盛怕再有变故，派出了巨金怪，它会用铁拳和小妖精们好好打招呼。

　　对面是一只花洁夫人。

　　花洁夫人，69级，特性【共生】。

　　体型正常，外表上看不出任何特殊之处，这应该是一只正常宝可梦吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第899章 霸主宝可梦？免费阅读。https://xs.23sk.com 