
　　接下来的日子林羽在宗门之中老老实实的待着，什么事情都没有做，这样以来众人就迷惑了，要知道林羽可是从来没有这么老实过，这样的情况让众人非常的不适应。

　　自从林羽成为流云宗的名人以后就一直没有安生过，不过短短不到半年而已，他不但打了门卫，而且还和紫千雪走的那么近，现在又和方旭结仇，可以说林羽现在在流云宗就是一个传奇。

　　然而自从和方旭结仇以后众人就发现林羽就好像消失在宗门之中一样，一点儿痕迹都找不到了。

　　“弟弟，现在外面的那些弟子可是都在找你呢，你就不准备出去说两句吗？毕竟这样的生活可不像你应该过的，要知道你可是我们流云宗的名人，不是应该出去晃悠晃悠吗？”

　　林瑶这一次回来以后就发现自己的这个弟弟变得陌生了，不但修为超过了自己，而且还非常的高调，一点儿都不像她离开之前的样子。

　　如果不是林羽知道很多只有他们两个知道的秘密，林瑶都在怀疑是不是自己的这个弟弟被谁附身了，不然怎么会在这么短的时间就变了一个模样。

　　“庸人自扰之，有这个时间还不如好好修炼，将自己的修为提升上来比什么都重要，等到那些人明白时已经晚了，那时候我将是他们只能仰望的存在。”

　　林瑶不敢相信的看着林羽，如果不是就在眼前，她还真的不敢相信这话是林羽说的。

　　不过林羽说的一点儿都不假，在这个世界上什么事情都是假的，就只有实力是真实的，如果没有足够的实力，说什么东西都是虚的，只有自己拥有了足够的实力才可以在这个世界站稳脚。

　　“你能够这样想就好，不过你现在一直不出去，难道是快要突破了？”

　　林瑶从林羽的话里就知道林羽不是那种安分的人，不过她可是听说林羽已经很长时间没有出现了，对于林羽这么长时间没有出现她也有一些疑惑，不知道林羽这是想要干什么。

　　林羽没有说话，直接将一个盒子拿了出来，然后神神秘秘的将盒子给了林瑶，这让林瑶更加疑惑了。

　　“这是什么东西啊？不会是什么强大的武器吧，如果是强大的武器你就……”

　　林瑶傻傻的看着盒子之中的一株翠绿色的植物，这时候她终于知道为什么林羽会玩神秘了，这样的宝贝放到外面那可是要打破头皮的，然而现在她却唾手可得。

　　啊——

　　林瑶对着林羽的大腿捏了一下，没有防备的林羽直接就大叫了起来，接着一脸幽怨的看着林瑶，将林瑶看得有些尴尬的笑了起来。

　　“那个……也只是想要看一下我是不是在做梦，现在看来我应该不是在做梦。”

　　林瑶尴尬的说了一句，然而她的话让林羽更加幽怨了。

　　你说你想要看看自己是不是在做梦你就捏自己啊，干嘛要捏他呢？难道不知道自己下手没轻没重的吗？

　　“好了好了，真是的，不就是捏了你一下嘛，大不了让你捏会来就是了，真是的，还一个大男人呢，看你那幽怨的样子。”M.23sk.com

　　林瑶说着将盒子合了起来，然后交给了林羽，不过林羽并没有收，而是一脸疑惑的看着林瑶，要知道这一株水元草可是他花费了很大力气才弄来的，现在林瑶却又还给了他，这让林羽不知道该说什么了。

　　“这一株水元草实在是太珍贵了，现在你的修为正在快速上升，要不你自己用吧，或者去换一株适合自己的四级灵材。”

　　林瑶也看出来了林羽的疑惑，立马就解释了起来，这让林羽不仅感动不已，要知道林瑶有什么好东西第一个想到的就是他，现在他只不过给了今晚一株四级灵材而已，然而林瑶想到的却是让他拿去服用，或者是换一株适合自己的灵材。

　　想到这里林羽一个激动一把就将林瑶抱在了怀里，当然，这并不是说林羽就对林瑶有什么想法，而是在对林瑶表达一种感激。

　　“好了林瑶姐，这是我专门为你兑换的，先不要拒绝，平时都是你照顾我，如果没有你的话，恐怕就没有今天的我，我又怎么可能会不知道报答呢。”

　　林羽这样说林瑶就没有办法推脱了只好将水元草放到了自己的怀中，不过她也记住了林羽的好。

　　虽然她平时对林羽也挺好，不过她给林羽的都是一些小东西，最珍贵的也就是那一株碎骨草，然而现在林羽竟然这样来报答她，一时间林瑶对林羽有了一丝不一样的感觉。

　　“弟弟，我……”

　　林瑶还想要说什么，不过她的话还没有说完就被一个粗犷的声音给打断了。

　　“林羽，林羽，我知道你在里面，赶紧出来，我有事情和你商量。”

　　紫千雪虽然长着一张让人惊艳的脸，但是她的行为却一点儿都不符合她的脸，那粗犷的行为一下子就让她的美下降了一个层次。

　　“林羽，我……”

　　不等林羽说话紫千雪就跑了进来，本来她是准备对林羽说什么的，不过就在这时候她看到了林瑶，立马就将要说的话给咽下去了。

　　“千雪，怎么了？这是我姐姐，有什么事情都可以说的。”

　　林羽对于紫千雪的行为已经习惯了，所以对于紫千雪直接闯入他的屋子没有一丝诧异，当他看到紫千雪明明想要说什么，然而现在却不说了时，立马就知道紫千雪在顾忌林瑶。

　　“你姐姐啊，那就不是外人，我这一次出去时发现了一个墓穴，这个墓穴可能是凝元境，甚至是抱元境强者的墓，当时我想要进去，不过里面太危险了，我就又退了出来，现在这个墓穴又被其他人发现了，我现在过来叫你就是想要和你一起去探索那个墓穴。”

　　听到是自己人时紫千雪立马就将事情说了出来，不过她的话却让林羽和林瑶愣住了。

　　他们怎么也没有想到紫千雪竟然会有这样的运气，虽然现在可能其他人也发现了那个墓穴，不过只要他们操作得当，最后得到的好处绝对不会少。

　　不过这也是一个危险活儿，毕竟这可能是凝元境，甚至抱元境强者的墓穴，如果万一里面有什么其他东西，他们恐怕就会被留在里面。

　　机遇总是和危险并发，想要得到机遇如果不冒险的话，恐怕最后什么都得不到，林羽仔细想了一下，发现可以干一下，至于说最后的结果，这个他还真的没有想，毕竟他也没有见过那墓穴，肯定不知道里面什么样子。

　　“等到我姐姐炼化了水元草我们就出发，相信这一次一定会让我们满意的。”

　　林羽的话让紫千雪愣住了，然后眼睛死死的盯着林瑶怀中的盒子，吓得林瑶赶紧将盒子又向自己的身体挪了挪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十七章 初闻墓穴免费阅读。https://xs.23sk.com 