    

    轰隆隆~~~

    午夜时分，

    满月的光晕洒在大地之上，

    一声惊天巨响传到了万里边城当中，

    刹那间，

    尘烟遍布，死气滚滚而来，

    无数的妖族感受到了前所未有的恐惧，浑身止不住的打颤起来，

    “僵王。”

    死眼骷髅和亡指枭傀同样感受到了将臣的气息，惶恐的退出战局跪在那逐渐逼近的恢弘身影，

    “你们两个浪费了太多时间。”

    昂长的声线划破黑夜，

    得道六人还想紧逼两大僵尸却被那声音所震颤，

    六人中，修为稍弱的三人竟然也忍不住颤抖起来，

    这个身形模糊的僵尸，到底是什么来头，竟然让他们都感受到了恐怖。

    “僵王，吾等罪该万死。”

    “算了，还是由我亲自来吧。”

    双足落地，

    百里倾塌，

    一张阴冷的面容呈现在世人的面前，那是绝对的恐怖，

    将臣每每向前一步，

    无尽的杀机席卷在生灵的身上，

    谁也不敢在妄动一下，

    原本被制约的僵尸们瞬间找到了自己的希冀，疯狂的向妖族发起进攻，

    战线一度开始崩溃，

    逃，

    快逃，

    得道六人的心中竟然衍生了逃命的想法，

    因为那个僵尸根本就不是他们所能对付的存在，

    单单拼尽全力保持内心的平稳已经是极限了，

    “动啊，你快动啊！”

    李翰林体内的杀生鬼言疯狂的倾泻着自己的鬼气将他包围其中，这样就能够缓解僵尸所散发出来的死气的制约，

    李翰林木讷的动了动手指，

    就在刚刚，

    他差点失去意识，倒下，

    “你在发什么呆，还不快跑！”

    杀生鬼言再度怒吼，

    此时的他也感受到了来自将臣的恐怖，

    那不是一般鬼物能够达到的巅峰，什么鬼仙鬼帝甚至鬼尊境在他的面前都是蝼蚁一般的存在，

    他仿佛就是僵尸的始祖一般，

    玩弄性命于股掌间，

    更不要说妖族和修士，

    根本就不在一个级别上，

    “斩！”

    天际，

    长剑落下，

    径直斩向了将臣的面前，

    璀璨的剑光未及触碰到将臣身前三丈距离就已经消散不见，

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号诵扬而来，

    佛字卍印同样无法触及将臣的分毫，

    这便是身为僵尸师祖的逆天实力，

    “能阻挡本王的大军，你们已经尽力了。”

    “然后，终结性命于此吧。”

    将臣虚空一握，

    得道六人竟然口吐鲜血，体内灵魂颤动不已，

    极限的压迫让他们险些失去意识倒下，

    慕容云海看着面前所发生的一切，竟然也在内心出现了动摇，

    嗡~~~

    一道剑印随之落下，

    轰破了将臣的力量，

    取而代之的则是四大判官之一的崔钰，

    “僵尸王，将臣。”

    崔钰的眼中平静不已，

    之前阴曹地府所得到有土地殒命的消息一直查不出来是谁做的，

    如今将臣现世，

    一切都有了答案，

    “阴曹地府吗。”

    将臣望着崔钰，冷冷的说道，

    或许他早就知道会有这么一天，

    自己的僵王天下要想成功，必然绕不开与阴曹地府的一战，

    一方为阴神主宰，一方为传说僵祖，

    “你们，全部退下。”

    回望得道六人，

    崔钰下令道，

    接下来的事情已经不是他们所能够触及的存在了，

    能够令阴司正神所正视的对手，

    他们什么都做不了，

    看到崔钰的出现，

    六人心中一松，

    到头来还是需要阴曹地府的出手相助，

    幸存下来的妖族也纷纷后撤，连阴曹地府的判官都亲自出手了，

    它们更加明白这一战的严重性，

    “你拦不住我。”

    “让阴天子亲自来吧。”

    将臣幽幽的说道，

    “放肆，阴天子乃是黄泉冥府的主宰者，你一介僵祖还没那个资格。”

    崔钰厉声呵斥，

    这样的局，

    他觉得更适合让钟馗来，

    只可惜钟判正忙着应对天外浊气，

    “要动手吗。”

    将臣浑身释放出死气，将周围的地面都染成了黑色，

    对上地府判官，

    将臣并不觉得自己会输，

    数千鳞妖出现在崔钰的身后，每一个都睁大了眼睛散发出血红色的气息，凌乱的长发飘荡在空中，一副狰狞的模样，

    妖与人已经无法在介入战局，

    那这样的话，

    也该让鳞妖获取功德了，

    手中生死簿幻化成为功德神剑，

    刺眼的光芒将黑夜点亮，

    和将臣染成的黑色大地形成了鲜明的对比，

    轰隆隆~~~

    功德神剑漂浮于天际，

    神威展现，

    阴云随即被轰散而开，

    大地上，

    将臣单手握住功德神剑的剑锋，可始终无法将它的力量化解，整个身体伴随着强大的压力被推到了无尽深渊当中，

    周围来不及躲开的僵尸也纷纷掉落其中，

    战局已开，

    鳞妖顾不上危险，只要能够获取功德伴随在阴天子左右，

    她们的性命，也无所谓了，

    一时间，

    万里边城外，万丈深渊出现，

    僵尸，

    鳞妖纷纷陷入其中，

    除了及时保命的得道六人和妖族，

    眼前已经空无一物，

    平静的硝烟中，无人说话，

    更是无法表达对于面前景象的形容，

    这便是阴曹地府的力量，

    他们虽然已经见过很多次了，可每一次给他们带来的都是无比的震撼，

    同样，

    他们也在感叹，

    鬼物已经变得越来越强大了，

    深渊之下，

    谁也不知道崔钰的这一剑到底有多大的威力，

    将臣不断的下落，

    但是仍旧捏住功德神剑不放，

    他张开嘴，将功德神剑上面的金光全数吸入口中，

    可这一把功德神剑是承载了判官满载功德的象征，

    就算将臣在强，也吸之不尽，

    嘭~~~

    一声异象传来，

    将臣的手上出现了细微的裂痕，功德神剑的威力非但没有减少反而越发的强大，竟然连自己的不朽身躯都开始支撑不住了，

    眼见着功德神剑即将冲破将臣制约的一瞬间，

    崔钰出现在了他的面前，

    “与我争锋，将臣，你还不够格。”

    说完，

    崔钰握住功德神剑猛然向下刺去，

    这一击，

    将臣的手彻底折断，就连他最自信的肉身也遭到了摧毁，

    一剑，

    断了将臣的臂膀，

    不知道坠落了多久，

    一神一僵纷纷落在了地上，

    周围满是炙红的炎流，周围还迸发着不知名的地底生物，

    失去一只臂膀，

    将臣的脸上终于有了一丝波动，

    想不到自己沉睡这么久，阴曹地府已经变得如此强大，

    只不过是阴司的神话，竟然也有一日能够将自己斩落，

    “好，好。”

    将臣大声的吼道，

    已经很久没人能够让自己落魄成现在的这副模样，

    阴曹地府果然是个有趣的存在，

    只可惜，

    站在自己面前的并不是那个真正的阴天子，

    多少有些美中不足，

    “如果你真有那个本事斩杀我，尽管来。”

    将臣不屑的看向崔钰，

    自己是恒古不朽的存在，他一介阴神能斩杀得了自己才叫怪事，

    他存在的上古时期，阴曹地府还没有形成规模，

    就算崔钰积累了不世功德于一身，

    他也没那个能力，

    “想死太容易了，但被你残害的生灵该如何解脱。”

    炎流中，

    猛然传来一个人的声音，

    似有似无，

    虚无缥缈，

    沈炼从阴曹地府中回应了将臣的话，

    既然你死不了，那就承受永无休止的虚无吧，

    反正你的存在与否，都不会影响阴曹地府的发展，

    话音落下，

    地底炎流中被破开了一道巨大的圆洞，里面漆黑一片，感受不到任何存在的气息，

    “九幽泉。”

    将臣的眼中闪过一抹惊异，

    不过很快就恢复了常态，

    “你想永远的将我囚禁吗，阴天子。”

    没人回答将臣的话，

    只是从黑洞当中浮现出无数的巨大铁链，

    铁链之上还有数不清的亡魂缠绕，在接近将臣的那一刻，他的身体被牢牢的制约住了，

    将臣疯狂的扭动身躯，

    想要将那些锁链挣断，

    九幽泉的狱锁，连仙佛都能够制服更何况他一个僵祖的存在，

    随着铁链的逐渐收回，

    将臣的身影也消失在黑暗当中，

    一直到黑洞关闭，

