    丁一的爸爸回到小区寻找恩人，为跳楼门事件增添了许多新料。

    “原来是他家出事，这也就难怪了。他家管孩子格外严格，全小区都没人比得上。父母看孩子像看犯人一样，每天都让学到凌晨三点。这样苛刻，孩子不出事才怪呢。”

    “孩子也是人呐，这么逼孩子哪行。你看这好好的孩子，硬被逼成了精神病。这父母也真是太狠心了，光顾着自己光宗耀祖，都不顾孩子的死活。”

    “哎，多可惜的孩子，都上清华了，硬是得了这个病。所以说，命里有时终须有，命里无时莫强求。人呐，还是得学会知足啊。”

    小区众人议论纷纷道，自然也会传到宋倩耳中。

    “什么，丁一自殺？！不会的吧？”宋倩下午去超市时，刚好遇到王一笛的妈妈，闲谈之间，得知这一消息，登时大为惊讶。

    “是真的，宋老师。”一笛妈妈点点头道，“中午时候，他爸爸来小区寻救命恩人时亲口承认的。”

    “那是为什么呀，这孩子好好地，为什么要自殺？”宋倩不解的问道，“我记得今年高考，他成绩考得不错啊，都上清华的金融系了。”

    “据他爸说，是因为他们平时管得太严了。丁一想上地质大学，但两口子就是不让，非要让他报清华金融系。

    结果孩子心里别扭，这个疙瘩一直解不开。上学之后，天天失眠，整宿整宿的睡不着，就恶化成重度抑郁了。

    得了这种病的人，觉得活着没意思，觉得死才是解脱。所以昨晚他就上了天台了，就想从楼上跳下去……”一笛妈妈绘声绘色地道。

    嘶！宋倩听到这儿，倒吸一口凉气。

    “别怕，别怕，孩子没死。”一笛妈妈摆摆手笑道。

    “噢~”宋倩又松了一口气。

    “他遇到了一个好心人，见他要自殺，就把他给绑了起来，然后还帮他报了警。”一笛妈妈解释道，“昨晚小区警笛那么响，你都没听到么？”

    “听到了，听到了，不过没往这边想。”宋倩摆摆手道，“哎，谁能想到这孩子会自殺呢。”

    “说得是呢。我上网查了，得了这种病，表面根本看不出来，就跟正常人是一样的。可是脑子已经出问题了，天天净想坏事儿，不想好事儿，就觉得活着没意思。”一笛妈妈解释道，

    “这些年，好些明星都是这个病自殺的。而且我还听说，就春风中学，都有孩子因为压力过大，而得了这个病，现在都住院治疗呢。

    所以咱们这做家长的，也别对孩子太严苛了。真把孩子给逼出病来，就算考上清华也上不了，何苦呢。”

    宋倩听她这么说，心里不由得打了个嘟儿。

    她对英子是不是也太严格了呢？非让她考清华，不让她去金陵大学，会不会也把她逼出病来呢？！

    ……

    想到这儿，宋倩没心思购物了，匆匆结束了对话，赶回了家去。

    刚到家楼下，就见到了丁一的爸爸。

    “咦，丁先生，您怎么在这儿，孩子没事儿吧？”她连忙打起精神问候道。

    “谢天谢地，孩子没出大事儿。”丁爸爸点点头道。

    “那就好，那就好。”宋倩连连点头，“对了，孩子到底是怎么得的病啊，真的是因为管得太严格了？”

    “对。”丁爸爸悲痛的点了点头道，“医生说，我们给孩子施加的压力太大了，他无处宣泄就只能积在心里。越来越痛苦，越来越别扭，最后就成了抑郁症。”

    “哎呀，那现在怎么办呢，能不能治好啊？”宋倩连忙问道。

    “治不好也得治。”丁爸爸擦了擦眼泪道，“这是我们两口子做得孽啊，我们就得用一辈子去还。

    宋老师，我现在真的是后悔了。早知道，我逼他考什么清华北大呢。孩子能健康，能快乐，就该知足了。唉！”

    宋倩听他这么说，心里更是惴惴了。

    “哎，丁先生，您也别太内疚了。”她安慰道，“要不要来家喝杯水。”

    “不用了，宋老师，其实我在这儿就是为等了等您的。”丁爸爸摆摆手道。

    “等我？！还有什么事么？”宋倩不解的问道。

    “是这样的，丁一跟我说，他在去年我们租得房子里，留了一封信，上面写得是想给我们说得话。”丁爸爸解释道，“我想请您帮帮忙，跟现在的租户说一声，把那封信找出来，行么？”

    宋倩犹豫了一下，“行，我带你去问问吧。我倒是没有问题，就怕租客不乐意。”

    “我理解，我理解。”丁爸爸点点头道。

    ……

    宋倩随即带丁爸爸来到季家，轻轻摁下了门铃。

    片刻之后，季杨杨的妈妈刘静将门打了开来。

    “哎，宋老师，您好。”刘静微笑着道，“您有什么事么？”

    “刘姐，我先跟您介绍一下。这位是丁先生，他是这房子以前的租户。”宋倩介绍道，“他儿子丁一，就是我跟您提起的，考上清华大学的孩子。”

    “哎哟，好厉害，丁先生好福气啊。”刘静一听，非常羡慕道。

    “不、不、不，别这么说。”丁爸爸连忙摆手道。

    “刘姐，事情呢，是这样的……”宋倩随即将事情的来龙去脉讲了一遍。

    “哎哟，这可真是……哎呀。”刘静听完都长吁短叹道。

    “刘姐，您看能不能行个方便，让丁先生进来找一找。”宋倩又道。

    “当然，当然。”刘静立刻点头道，“请进，请进。”

    “谢谢您，谢谢您，您真是好人。”丁先生没口子道谢道，随后换鞋之后进到屋里。

    “这个家我们重新布置了一下，好多东西都给清出去了，也不晓得包不包括那封信。”刘静又不好意思道。

    “那封信我儿子说，是放在小卧室了。”丁爸爸说道，“您能不能带我去一下。”

    “可以，不过那房子现在是我儿子杨杨在住，他有挺多零碎儿摆在那儿。咱们找得时候小心着点。”刘静提醒道。

    “当然，当然。”丁爸爸点了点头，随后大家来到杨杨的卧[海棠书屋 www.htsw.info]室。

    经过一番细致的搜寻之后，他们在丁一留下的辅导书里，找到了一张画着诡异图像的画。

