
    第237章万事俱备

    辰罗峰接过血契扫了一眼，果真如少年所说，三天内，若他没有通过核心子弟的前两项考核，就无条件将极品破境丹赠予四长老。

    有了这一张契约在手，辰罗峰便不怕少年耍赖——就算他不认账，找到辰藏锋那里去，对方也必定会逼迫少年交出玄丹。

    因为，一旦把此事闹大，辰申在辰家的名声就彻底臭大街了。

    失去一个极品破境丹不算啥。可若是失去全部族人的支持与信任，那他这个少主之位，也算是坐到头了。

    “怎么样？你可还满意？”

    辰罗峰满脸堆笑：“满意满意！这一纸血契，字里行间中皆彰显了少主的豪气凌云，老生钦佩呀！”

    嘴上说的漂亮，这老货心里却暗骂对方一句败家子、大傻比：“嘿嘿嘿，等个短短三天，极品破境丹就能到手了！”

    “满意就好。劳烦四长老也给我立下一纸血契，好让本少安心。”

    “恩，这是自然。”辰罗峰毫不迟疑的拿起纸笔，按下血指印，然后递给辰申。

    这契约写的倒也诚意满满，直言如果辰申能通过前两轮的考核，就必定会支持对方，以正家规。

    恰在此时，辰藏锋推门而入。

    辰申貌似吓了一跳，急忙把契约收入空间玄戒，结巴道：“爷、爷爷您回来啦？正好，孙儿刚准备回去呢，咱们一道啊？”

    他慌张的神情、语无伦次的话语，落在四长老眼中，便让他心底的最后一丝疑虑也悄然消失：“看来这小子真是自作主张了。”

    “可怜我们的辰大族长，活了这么大一把年纪，到头来居然被自己的亲孙儿坑了一回，哈哈哈哈……”

    ……

    出了四长老府，少年便对爷爷竖起一根大拇指：“您来的真准时！”

    辰藏锋不以为意，从怀中取出一只白色小猫儿，递还到少年手中：“臭小子拍马屁都没诚意。”

    “有你的战宠通风报信，老夫自然知道什么时候进去救场，否则不成了白痴？”

    老者跟辰申闲聊的多了，居然也学会了“救场”一词。

    至于那白色小猫，自然是能与辰申神念相通的战宠——小白。正是它肩负起了两人沟通的桥梁。

    “不过老夫有一事不明。你明明打算今天就开始考核，为何却要与四长老定下三天时限？”

    辰申诡秘一笑：“因为半天太短，我自废修为、再让您老给我传功渡气的时间都不够，那不是显的我太蠢了吗？”

    辰藏锋眼皮一翻：“搞得好像你说三天，在辰罗峰眼中就不蠢了一样。”

    “这不一样。”

    少年摇了摇头，悄声解释：“三天希望渺茫，却也有一丝丝成功的可能，是愚，却不是蠢。可如果换成半天，未免太过不切实际了，四长老奸猾着呢，难免会起疑。”

    “依我看，最奸猾的人貌似就是你自己吧？”辰藏锋笑骂一句。

    ……

    接下来，辰申用同样的手段，依次拜访了六长老辰亦儒、八长老辰世霄、以及十长老辰鑫。

    只不过，这三名长老，却没有像四长老辰罗峰那般贪婪。他们无一例外的表示：只要辰申能通过前两项考核，他们便会在第三轮鼎力支持。

    “唔……还不错，十大长老中，总算还有些风骨正的人。”少年感叹了一句：“对于这三名长老，爷爷当以心相交。”

    “至于其余的，您做做表面功夫也就是了。必要的时候，也用不着对他们客气。”

    看着孙儿一副老大人的口吻“指点”自己，辰藏锋哭笑不得。

    但同时，他也不得不承认，小孙儿所说的确在理。

    “二长老应该也回来了吧？走，就差他的一票了。”

    ……

    短短百息以后。

    这一老一少便被二长老怒声怒气的赶了出来：“都给老子滚蛋！老子投票与否全凭一心！”

    “这老家伙的脾气真他娘的暴躁啊！”辰申一边揉着屁股一边嘟囔了一句。

    二长老不敢踹辰藏锋，但踹辰申这晚辈一脚，却是毫不犹豫。

    “他本就是出了名的驴脾气，谁的面子都不给。何况，咱们还用大事为借口，打扰到他观看斗兽赛的兴致，自然不会给咱们好脸色。这一趟八成是白跑咯！”辰藏锋摇头苦笑。

    “嘿嘿嘿，那倒未必！”

    “恩？怎么说？”

    少年爽朗一笑，看他的神情，丝毫不介意被二长老踹了一脚：“就因为他是驴脾气，直性子，一切凭心。”

    “这样的人，我们沟通不了，辰熳阳也休想以利收买！只要我能顺利通过前两轮，第三轮的投票决意，他自然定站在我这边。”

    “好了，如今该努力的孙儿都已经竭尽所能。万事俱备，只欠东风。”

    说完，辰申嘴角一勾，豪气道：“爷爷，咱们兵分两路。”

    “我回去拿那些兵阵理治的书册，您老负责联络一众长老，告诉他们，本少现在就要开始闯关！”

    “记住，您必须最后一个去辰熳阳的府邸。若见他有迟疑之态，便如此如此……”

    听完辰申的嘱托，辰老爷子笑骂一句：“你个臭小子，鬼点子真心不少！”

    少年耸了耸肩：“没办法，辰熳阳是最狡猾的狐狸。我这个猎人若是不耍些小伎俩，又岂能让他乖乖落网？”

    “好吧，但愿你这招有效。”

    说罢，辰藏锋扭头便走。

    老者原路返还，没多久，竟又重新踏入二长老辰奇兵的院门。

    二老一见面，辰奇兵便没好气的开口：“族长大人，你怎么又回来了？老夫说了，谁求情都没用，核心弟子投票一事，一切凭心！”

    辰藏锋不以为怒，将辰申立即开始闯关的事情告知。

    随即，二长老一脸惊愕：“什么？现在就开始考核？这话可儿戏不得！”

    “绝非儿戏。二长老若是不信，可以跟老夫走一趟，其余九名长老一家一家的逛，老夫保证说的都是同一句话，如何？”

    “走就走！”

    ……

    四长老府邸。

    “什么？现在就开始闯关考核？不是说三天才……”

    辰罗峰收到这，一下意识到自己说露了嘴，急忙闭口不言。

    辰藏锋心中冷笑，面上却依旧装傻：“什么三天？”

    “哦不不不，没什么……”四长老顿觉一股不祥的预感涌上心间……
