    金王那边的仙人有点面面相觑，不知该不该跟着退。

    不过，有个别生性谨慎的仙人，还是赶紧往后退了一段距离。

    金王却在喊：“水王这厮使计，你们别上当！他故意这样做，就是为了抢到麒麟神兽。”

    他这一喊，那些本来往后退的仙人，立刻又掠了上去。

    水王冷笑了一声，说：“黑煞玄龟早在百年前，就已经结出了四颗金珠，你们这些不怕死的，只管去试试！”

    场中仙人，个个都感到很迷茫，不知该退还是该进。

    大狼和小狼飞身掠回到叶欢身边，大狼小声问：“老大，昨晚你从这个暗河穿过时，那什么黑煞玄龟没有攻击你吧？”

    叶欢答：“没有。”

    “为什么它没有攻击你？当时它睡着了？还是因为，它终究是只乌龟，速度太慢，没能偷袭到你？”大狼连着提了几个问题，显得十分谨慎。

    叶欢看他一眼，说：“这事儿一时半会儿说不清楚，以后再告诉你。”

    他刚说到这里，突然，那礁石山“轰隆”一声炸开了，一个如同小山般大的黑影从里面蹦了出来！

    众仙一看，立刻飞身后退！

    “果然是黑煞玄龟！我的天，它的功力竟然又长了不少！”

    “它结出了第五颗金珠！大家赶快避让，这种五珠的仙兽，十分霸道！”

    小狼瞪大了眼睛，说：“我的乖乖，真大啊！它要是会吃人，肯定我们全部加起来，也填不饱它的肚子！”

    叶欢盯着黑煞玄龟，心说，昨晚给这家伙喂了十几条红斑苍狼蛇，它不仅没有被毒死，今天看起来反而气势更盛，当时自己看得很清楚，它体内明明只有四颗金珠，为何现在，竟又多结出了一颗？

    黑煞玄龟像朵黑云一样浮在空中，眼珠子里面闪着奇异的光芒，它的龟甲上忽然又散发出了紫光！

    只听得“嘶”的一声，那种奇特的紫光就像剑气一样，突然冲出来，正好击中了站在叶欢前面的那一排仙人！

    “啊！啊！啊！”

    那些仙人顿时惨叫起来，就好像中了剑似的，有些人穿着盔甲，但还是被紫光给击穿了，鲜血顿时从他们的身上流了下来。

    场中众人个个都吃惊不小，纷纷后退，水王也在大声提醒：“别用防护金光，你们的功力太弱，挡不住它的黑煞玄气！”

    众仙都有些紧张，盔甲挡不住，防护金光也没用，那用什么去挡？

    黑煞玄龟刺出的玄气，每一次都会像雨点一样密集地扫射过来，纵然拿着兵器，也没法完全挡住。

    只要有一个漏网之鱼，就会被它射中。

    众仙有些忙乱，个个都只得飞身退开。

    但就在那时，金王却又大声喊：“麒麟神兽一定躲在里面，大家不要退！”

    飞得远一点的仙人，立刻又掠回来一段距离。

    大狼和小狼都紧张地看着叶欢，齐声问：“老大，我们躲吗？”

    叶欢摇头说：“来不及了！”

    他现在也觉得有点郁闷，黑煞玄龟竟然冲着他过来了。

    这畜生明明就是只乌龟，且体型庞大，速度却一点也不慢，它几乎是在转眼工夫，就离叶欢和大小狼三人只有五丈来远了。

    这点距离，对于一个五珠的仙兽来说，完全可以忽略不计，就好像在凡间，有人在五米远的地方端着机关枪指着你，你还能有什么想法？

    除了把手举起来投降，你根本就不要想跑！

    大狼和小狼突然发现了这个情况，顿时也有些沮丧。

    大狼还紧张地说：“老大，昨晚你多半得罪了它，现在它找你报仇来了！”

    叶欢苦笑，小声说：“你说对了，我昨晚喂它吃了毒蛇！”

    大狼一呆，急道：“你想毒死它，它当然会找你报仇！”

    小狼附和说：“大凡这种修炼有成的仙兽，肯定很记仇的。”

    叶欢冷峻着脸，现在已经没办法了，他小心翼翼地看着黑煞玄龟，却又不能贸然放出遮天云盾。

    这明显不是原野的盔甲，只怕金王一看，就知道自己是个冒牌货。

    他心念急转，想找到一个脱身的办法，或许可以用瞬移赌一下。

    他刚想到这里，就看见大狼闪电般地想冲出去！

    嘶！

    就在那一刹，黑煞玄龟的龟壳上发出了紫光，非常精准地打在了大狼的身上。

    大狼惨叫了声，身上爆出了一缕鲜血，果然跟中剑没有两样。

    紧跟着，他急速下坠，一下就砸到了地上。

    小狼失声大叫：“哥！”

    他喊得有点尖利，就好像一个女人似的，并且，他条件反射地想冲下去救人。

    叶欢急忙伸手，一把抓住他的手臂，沉声喝道：“你别动！”

    只要小狼动一下，下场肯定不会比大狼好！

    小狼噙着眼泪，看着地上正在抽搐的大狼，满眼全是无奈。

    场中众仙，个个都很紧张，谁也不敢乱动，这只黑煞玄龟太可怕了，随时可以射出穿透力惊人的紫光，绝对不是一般的仙甲能够挡住的。

    金王似乎也明白了，他缓缓地说道：“大家别慌，昨晚原野同大狼和小狼过来取证，多半惹恼了这只黑煞玄龟，所以它现在出来寻仇！”

    众人听他这一说，顿时反应过来，俗话说得好，冤有头，债有主，这黑煞玄龟显然是冲叶欢三人去的，它多半不会主动攻击别的仙人！

    并且，金王说这番话，显然不把叶欢三人的性命放在眼里，他根本就没有任何施救的想法。

    场中众仙，尤其是金王那边过来的，更觉得有些心寒。

    这就是所谓的鸟尽弓藏、兔死狗烹，金王对属下毫无怜悯和拯救的想法。

    大狼从地上摇摇晃晃地站起来，他惨然一笑，大声喊道：“原野，请你帮我保护好小狼！我现在就和这畜生拼了！”

    说着，他飞身掠起，竟自杀式地撞向了黑煞玄龟，可能他想以这样的办法来吸引玄龟的注意力，然后，叶欢就可以借机带着小狼逃走！

    砰！

    谁知他还没有掠近，黑煞玄龟身上突然散发出了一片灰白色的气雾，瞬间荡漾出去，迅速形成了一个足有百丈宽的雾球！

