    在边境悬挂着一把要命的刀，谁都不会舒服，但人家没有攻打，所以默默地承受威胁。

    仙门子弟起哄了，特别那些半仙，都纷纷赶往南边海域，希望还来得及，那可是提升修为的修炼物资。

    陈小凡再度在大佬群发布了一个雷人的悬赏。

    “斩杀敌人过万的势力，奖励一颗半仙等级的破界丹。不管是那一方势力，为地球而战，都会得到奖励。”

    这一下西方那些势力，都起哄了，纷纷倾巢而出，毕竟半仙等级的破界丹比丹药还珍贵千万倍。

    破界丹是通用的，魔法师和斗士都可以用。

    但破界丹属于有价无市的，有钱都无法购买，毕竟谁都想一步登天，那般容易购买到，全部都是半仙了。

    和西方勾结的基因人，莫名其妙就被一群魔法师斗士围攻被干掉了。

    陈小凡对全球修者悬赏，就是让大家都一起对付基因人。

    现在仅仅是先锋战队到来，会有源源不断的基因人来到。

    地球是否能够度过这一次大灾难，陈小凡都没有谱，毕竟仙人等级的基因人太恐怖了，不是他可以抵挡得住的。

    现在主要就是坑杀基因人，西方那些修者，都是唯利是图的，只要有重赏，出卖盟友，那是家常便饭屡见不鲜。

    只要瓦解西方修炼和基因人的联盟，地球才有可能度过这一次危机。

    南边海域炮火纷飞。

    许多机器人都被炮弹炸毁。

    许多激光枪形成大网，笼罩过去。

    一张张墨水符箓从天而降，基因人的反光镜全部一片漆黑，根本无法反射激光。

    一个个机器人战队快速冲出来。

    突破了一道道方向，杀进了童子军之中。

    童子军马上和机器人搏斗。

    都融合了战宠，所以打起来也是旗鼓相当的。

    海底之中不断冒出潜艇，一个个机器人战队飞上来。

    嗖嗖！

    海面上出现很多炮弹，不断激射出来反击。

    陈小凡脸色凝重，没有想到基因人在这般短的时间，在海底建造了基地，也没有想到会有这般多机器人。

    铺天盖地的机器人出现，猛烈的炮火，打得特价集团大军节节败退。

    不过许多仙门子弟，还有魔法师圣斗士，纷纷加入了战斗，他们只想把敌人干掉，获取到破界丹和丹药。

    看到童子军竟然可以干掉机器人，全部修者都极度震惊！

    这一群孩子，短短的几个月，竟然有着半仙修为的战斗力，太不可思议了。

    陈小凡没有动用机器人，保留着底牌。

    热武器和冷兵器，都全部用上了。

    遇到方阵队，就是炮火轰炸一番。

    就连和基因人勾结的岛国，也是无比无耻的，纷纷利用国防的炮弹发射，不断轰炸基因人大军。

    整个海面都是潜艇，铺天盖地的战斗机出现，这些都是敌人的部队。

    很多修者才知道基因人是那般的恐怖，也感受到深深的危机感。

    陈小凡悬浮在空中，看着前面的打斗。

    尊者和自由尊者都来了，一个个脸色极度难看。

    第一次看到这般恐怖的机器人军团。

    “圣主，现在怎么办？”自由尊者六神无主了，毕竟基因人大军，不是任何一个势力可以对抗的。

    修炼者大军节节败退，不断有战队加入，但还是被击退。

    现在暂时没有出现伤亡，因为都携带护身符。

    没有护身符的修者，自然快速撤退。

    全部修炼者大军快速退到了陈小凡这一边，都看着陈小凡。

    “没有想到基因人短短的时间准备的那般充足，难怪进入港岛伏击本座，原来就是想宣战。”陈小凡淡淡地说。

    一个个全神贯注听着，却是没有听到退敌之策。

    之前西方的修者都幸灾乐祸，认为基因人和东方古国开战，他们就可以坐收渔翁之利。

    此刻发现错了，如果东方修炼界无法抵挡的话，他们迟早也被收拾。

    因为这般恐怖的机器人，他们根本没有能力去对抗。

    一旦基因人获胜，就可以得到海量的炼金材料，就可以制造出更多的机器人，到时候谁能够抵挡？

    “圣主，你可说句话啊！”自由尊者焦急万分，忍不住再度问陈小凡。

    “你可是西方的尊者，说话要经过大脑。”陈小凡脸色很平静，心里特别排挤自由尊者。

    自由尊者老脸通红，一脸尴尬，知道现在必须要和陈小凡合作，毕竟这些外来入侵者太恐怖了。

    “你为何提供那般多钢铁给他们？”陈小凡冷森森地说。

    一个个都怒视着自由尊者，原来罪魁祸首在这里，都极度愤怒。

    “自挖坟墓。”尊者震怒地说。

    “你也不是好鸟，如果不是重赏，你还躲在老窝之中看戏。”陈小凡冷哼一声，恨不得一巴掌把尊者拍死。

    对于峨眉的事情，陈小凡打算处理掉，但就是抽不出身去处理，事情一波接着一波。

    就因为峨眉的事情，陈小凡不待见尊者。

    此刻大家都明白，谁才是老大，傻子都知道陈小凡是老大了。

    两个尊者在陈小凡面前，被教训，屁都不敢放一个。

    全部修炼者大军都败退了，会汇聚过来。

    全部都逃过来了，形成了两军对垒。

    “这里是东方古国的国境，你们马上止步，否则格杀勿论！”

    “败军之将也敢言勇，你们就算跪下求饶，我们也不会放过，要把你们全部制造成零件，让我们的身躯战斗力更上一层楼。我们能够这般快速发展，还得谢谢自由尊者。”基因人统帅杀气横溢，宛如看死人的目光看着陈小凡这一群人。

    一个个义愤填膺的目光看着自由尊者，就连西方那些巨头也对自由尊者非常失望。

    都认为还是跟着特价集团走，才有前途，跟着自由尊者的话，绝对会被坑死。

    “本座给你们一个改过自新的机会，希望你们好好珍惜。马上即刻离开地球，否则格杀勿论。”陈小凡很霸气地说。

    一个个修者都直翻白眼，哭笑不得，心中却是焦急万分，敌人都打到跟前了，还说废话？

