    “佳品居”从外表上看与其它商铺差别不大，生意不温不火，往来之间的修士数量算不上多，但也不算少。

    刘玉平静的抬头，看了一眼店铺的牌匾，便抬脚走了进去。

    他步伐并不匆忙，显得极为从容、沉稳，与其它匆匆忙忙的修士形成了对比。

    由于没有特意收敛灵压，进去之后很快便被店铺的伙计注意到。

    立刻就有一名身材苗条、妆容艳丽，穿着绿色衣裙，像是店铺管事的女修迎了上来。

    “欢迎前辈来到佳品居，请先到雅间就坐。”

    “小女子立刻去通知主事，亲自来招待前辈。”

    “前辈若有需要，请尽管吩咐小女子。”

    绿裙女修脸上挂着谦卑恭敬的笑容，微微弯腰行了一礼，然后轻声说道。

    筑基期修士对佳品居这种不大不小的店铺而言，已经算得上“大主顾”，交易的灵石数额远超炼气期修士，当然得认真对待。

    而她自己也只是一个炼气期修士，更不敢得罪筑基前辈。

    若是炼气期的客人，她还敢卖弄一下姿色，看看能不能诱惑一番。

    但此时筑基期前辈当面，她却丝毫不敢搔首弄姿，一举一动皆是规规矩矩，生怕犯了这位前辈的某些忌讳。

    法器、丹药、灵符等，皆被放置在一个个精美的柜台中。

    柜台前一个个修士或是静静观看挑选，或是与伙计有一句没一句交流着，或是口若悬河与店内管事讨价还价。

    “带路。”

    刘玉旁若无人缓缓转头，环视佳品居内部一圈，将店内的情形尽收眼底。

    而后听到绿裙女修的言语，这才淡淡看了她一眼，冷冷吐出两个字。

    “前辈请跟我来。”

    绿裙女修闻言不敢怠慢，立刻伸手一引，在前面带路。

    刘玉跟在她的后面，接连上了两层楼梯，进了第三楼一个装饰精致的雅间，在一张棕色木桌一端坐下。

    恭敬客气的倒上一杯上好的灵茶，而后此女一声告退，轻手轻脚关上房门退了出去，看样子是去通知这里的主事了。

    地面铺着不知名的黄色兽皮，墙上挂着装裱正式的各类山水画，一只小小的香炉上插着两根熏香，有淡淡的香味弥漫在房间中。

    除此之外，房间内的各种装饰品十分繁多，甚至还有一个武器架子，上面摆着崭新的十八般兵器。

    刘玉打量着这个房间的布局，不由暗暗点头，显然佳品居在装饰上是下了一番功夫。

    神识一扫确定灵茶没有问题，他端起茶杯走到墙边，一边品着一边欣赏字画。

    没让他等多久，雅间的房门又被重新推开，一名身穿黄袍、面容老成的青年走了进来。

    黄袍青年一进来就看见正在欣赏字画的刘玉，立刻走上前去，带着笑容道：

    “欢迎道友来到佳品居，若有招待不周之处，还请海涵。”

    “在下姓邱宗兴，添为佳品居主事，不知道友如何称呼？”

    邱宗兴也是筑基期，双方地位上是平等的，但因为刘玉是客人，所以他语气上颇为客气。

    “在下姓洪。”

    早在邱宗兴进门时刘玉就已经发现，但此时闻言才转过头来，言简意赅道。

    他依然用曾经的那个假名，元阳宗山门离此地遥远，倒也不用被人联想。

    “哈哈，原来洪道友，我看道友方才站在这边，莫非也对这些字画感兴趣？”

    邱宗兴爽朗一笑，然后开口说道，试图打开话题拉近彼此的距离。

    他对刘玉有些冷淡的态度毫不在意，修仙界什么样的人都有，当了这么多年主事，他什么样的修士没接待过？

    “略有研究罢了。”

    刘玉淡淡一笑，道。

    他前世的确喜欢古玩字画、奇珍异宝，却没有钱财购买，今生执着于长生，对这个从前的爱好已经看得有些淡了。

    “那洪道友可要好好看看，这副“蛟伏黄泉图”虽然只是一副仿制作品，但却也得了真正作品的些许神韵。”

    “真正的“蛟伏黄泉图”，据说是上古时期一位方姓大能屠龙之后所画，气势磅礴暗含道韵，可惜已经失传。”

    听到刘玉也喜欢字画，邱宗兴精神一振，立马指着墙壁上其中一幅画道。

    他口若悬河滔滔不绝的讲述起来，说自己得到这幅画多么不容易，说到“蛟伏黄泉图”正品失传，语气却又惋惜无比。

    刘玉自动过滤掉邱宗兴的话，朝着那幅画看去，确实气势磅礴如高山仰止，蛟龙栩栩如生令人有种说不出的渺小之感。

    可惜终究是死物。

    刘玉看了一会，心中虽然有些喜爱，却还是收回了目光，

    邱宗兴似乎好不容易遇到同样爱好字画的修士，而且还是同境界的修士，所以有些兴奋，说起来颇有些没完没了的架势。

    刘玉见此微微皱眉，不得不出口打断道：

    “邱主事，关于古玩字画的事情我等可以稍后再说，现在还是先把正事办了吧。”

    他是来出售修炼资源的，自然不愿意为没有意义的事情浪费时间，修仙界刀光剑影，像他这样志在长生的修士，可没有多少赏玩古玩字画的时间。

    “咳，洪道友说的是，是该先办正事。”

    “好不容易遇见同道中人，在下谈兴大起，让道友见笑了。”

    刘玉道了一声无妨，随后往木桌走去，将茶杯放在桌上，在一张太师椅上坐下。

    随后取下腰间的一个下品储物袋，向已经坐在对面的邱宗兴推去，同时问道：

    “佳品居应该收低阶修仙资源吧？”

    邱宗兴给自己到了一杯灵茶，接过储物袋听闻此言想也不想回道：

    “收，当然收。”

    “道友若是将资源卖给本店，佳品居保证以市面正常的收购价格收购。”

    “合作双赢，我们绝不会让道友吃亏。”

    对于这样的话，刘玉不置可否早已见惯，反正心里是半个字都不会相信。

    他面色平静没有说话，只是示意其查看里面的资源。

    “一千六百灵石。”

    邱宗兴看样子是当了许多年的主事，对各种法器、丹药、灵符等的行情都十分了解，神识一扫点清数目，他仅仅沉吟计算了一会，便报出一个价格。

    “可以。”

    刘玉对这些修仙资源的价格早就心中有数，听了其报出价格顿了一会，便点头答应。

    这个价格算是非常公道了，比市面的收购价微微高了半成左右，应是看在同为筑基修士原因。

    就算价格还能议一议，左右也不过几十一百块灵石，他懒得继续墨迹下去。

    “好，洪道友果然爽快。”

    听到想要的答案，邱宗兴笑容灿烂赞了一声，

    他马上拿出十六块中品灵石，放在桌上向刘玉推去，同时没有急着收起储物袋，以免引起不必要的误会。

    刘玉瞬间就点清了灵石数量，手臂一挥便全部将之收进储物袋，如此这次交易便算是完成了。

    邱宗兴见此也将那只储物袋收了起来，一时间皆大欢喜，他又主动与刘玉攀谈，说一些古玩字画方面的消息。

    既然来东市最主要的事情都已经办完，刘玉也不介意闲聊一会，主要是想看看，能不能从此人口中打探到一些消息。

    两人围绕一副“蛟伏黄泉图”，大约聊了半盏茶的时间。

    “邱道友，不知佳品居可有筑基期的丹药丹方出售？”

    “或者有特殊功效的丹方也可以。”

    半盏茶后，刘玉见火候差不多了，便试探性问道。

    见要谈正事，邱宗兴脸色一正，思虑了一会才回答道：

    “这个十分抱歉洪道友，本店并无任何丹方出售。”

    “丹方的重要性远超寻常法器灵器，就如一只可以源源不断下蛋的母鸡，很多店铺都愿意高价购买。”

    “但大多数修士根本不会出售，除非遇到特殊情况。”

    “在下担任佳品居主事已经五十年之久，也只收购到一份丹药的配方，而且还只是炼气期修士使用的。”

    “我们家族当然有筑基期丹方，但并不在在下手里，并且绝对不会向外出手，其它的店铺也莫不如此。”

    似乎为了显示自己的诚意，邱宗兴解释的非常仔细。

    “无妨，洪某有一位好友是炼丹师，也只是替他问一问而已。”

    这些年来刘玉已经询问过多家店铺，都是同样的答案，此时早已做好失望而归的准备，还是笑着解释了一句。

    “那么邱道友有没有方面的消息？”

    “我那至交好友特别托在下打听，只要有所收获，定然送上一份谢礼。”

    将茶杯放到一边，既然没有得到想要的消息，刘玉去意已生，但临走前灵机一动问道。

    “这......。”

    邱宗兴一脸为难，想说些什么却似乎有所顾忌。

    “邱道友有什么话尽管说，洪某若有收获，定然好好感谢。”

    刘玉见此心中一动，立刻从储物袋取出五十块下品灵石放在桌上，目光灼灼看着对方。

    这些灵石似乎打消了他心中的某些顾虑，使之终于松开：

    “七日之后在望月城西边，有一场属于筑基修士之间的隐秘交换会举行，许多来自散修、家族，甚至元阳宗的修士都会参加。”

    “洪道友若想购买丹方，通过交换会交换得到的可能最大。”

    邱宗兴一脸神秘，说道此处买了个关子，悠哉悠哉的喝着茶，等着刘玉主动询问。

    “哦？那交换会地点在何处？想要参加有何要求？”

    “邱道友能解决入场的问题吗？”

    刘玉自然不可能在这种时候打脸，见状配合着问道。

    邱宗兴似乎十分吃这一套，继续缓缓开口：

    “隐秘交换会的地点就在城西......”

    “想要参加这场交换会，不但修为最低要达到筑基期，而且必须有参加过交换会的修士介绍和担保，方可入场。”

    “洪道友以你出手一两千灵石的阔绰，财力自然是没有问题，但这担保人却不太好办呐？”

    他看着摆在桌上的五十块灵石，食指与拇指微微搓动，似乎别有玄机。

    刘玉哪里不明白此举的意思，左右不过拿钱办事而已，他又不缺那点灵石。

    当下直接又从储物袋摸出两百灵石，大大方方放在桌上道：

    “这样如何？邱道友可愿做洪某的担保人？”

    总共两百灵石的好处费，已经不少了，一瓶筑基初期修炼用的精元丹也才四百五十灵石，这已经相当于小半瓶精元丹。

    而付出的不过是给刘玉做担保人而已，又不会损失什么，全都是纯利润。

    利益得失邱宗兴计算的一清二楚，加上他看这个同样对古玩字画的“洪道友”比较顺眼，也就没有讨价还价一口答应了下来。

    若不然按照以往的情况，必定是要二百二三十灵石的价格。

    “既然洪道友如此有诚意，那么此事在下便答应了。”

    “七日之后，道友尽管来佳品居，届时咱们同去才加拍卖会。”

    邱宗兴不动声色将桌上的灵石收起，终于做下了承诺。

    “如此，那就多谢邱道友了。”

    “洪某还有要事在身不能久留，那么七日之后再来拜访。”

    见事情已经办成，刘玉站起身来，轻轻一拱手道。

    “洪道友慢走不送，我等七日之后见。”

    邱宗兴起身将刘玉送到门口，满面笑意道。

    对于短短时间的两百交易，他都非常满意，因为都赚了不少。

    刘玉微微点头没有说话，下了楼梯出了佳品居。

    虽然在店铺中买到丹方的可能性极小，但也不排除瞎猫碰上耗子的情况。

    将从黄家得到的低阶修仙资源全部换成灵石后，刘玉没有离开东市，而是继续在这片区域转着，时不时进出一个个店铺，询问有没有筑基期丹方和体修功法售卖。

    可惜的是四五个时辰下来一无所获，许多店铺一听筑基期丹方立刻闭口不言，就连一些对修炼没有直接作用，但有一些特殊效果的丹药配方都不肯出售。

    即使刘玉开出高价，依旧如此。

    他手中现在筑基期各个阶段的丹药配方都有，但筑基后期丹方只有一种，以他的资质加上魔火炼元的损耗，仅仅一种丹药肯定是不够的。

    再则刘玉的炼丹之术想要继续进步，也需要尽可能多的炼制一些种类不同的丹药，开阔在丹道上的见识，提升自己的上限。

    而体修在如今早已经没落，功法流传的也不是很广泛，甚至多数出现了不同程度的残缺。

