    见宇文承渊神色不太对劲，慕容静问：“怎么了？你不喜欢这种酒？”

    “没有，喜欢。”说着，宇文承渊轻轻抿了一口。

    “你如果不喜欢的话，换别的也行。”

    宇文承渊淡淡笑了下：“真的没有，我挺喜欢这种酒的，只不过这种人容易醉人，喝多了可能会误事。”

    “哦。”慕容静点点头：“这倒是，这酒度数还是挺高的，我们还是少喝点吧。”

    说着少喝，慕容静却一点都没少喝。

    晚饭结束后，便稍稍有些醉了。

    “你怎么样？”宇文承渊问。

    “放心，没事。”慕容静站起来，往餐厅外走，脚步却有些发飘。

    宇文承渊立刻扶住她：“还说没事，走路都不稳了。”

    慕容静笑了声：“有吗？还好吧？”

    走到楼梯边，宇文承渊提醒道：“小心台阶........”话音还没落，慕容静已经抬脚，并没有注意到台阶，差点将自己绊倒。

    见状，宇文承渊直接大手一捞，将她抱了起来。

    慕容静愣愣的看着他：“你干嘛？”

    “你喝醉了，抱你上去。”

    “我没有。”

    宇文承渊没再说话，抱着她往楼上走。

    回到房间，他轻轻将女孩放在床上：“早点休息吧。”

    “不行。”慕容静猛然坐起来：“我还没洗澡呢。”

    “那就休息一会，醒醒酒再洗吧，我去给你倒杯水。”说着，宇文承渊转身出了房间。

    片刻后，端着一杯温水上来：“喝点水。”

    慕容静接过水喝了两口，然后道：“其实.......我还好，没醉。你不用在这看着我，回去休息吧。”

    宇文承渊道：“等你清醒一点我再走。”

    “我真没醉，顶多.......顶多微醉。时间不早了，你回去吧，这里离庄园还有一段距离呢。”

    宇文承渊道：“我不回庄园。”

    “那你去哪？”

    “隔壁，客房。”

    “.........”顿了片刻，慕容静道：“那也行，免的你来回折腾了。”她又喝了口水，随后把杯子放在一旁。

    因为酒精的作用，慕容静的脸颊和唇都透出些绯红。

    昏黄的灯光下，精致的小脸越发动人。

    宇文承渊明明没喝醉，此刻，却有些眩晕。

    见他一瞬不瞬的注视着自己，幽深的眸底逐渐炙热，慕容静的脸似乎更红了。

    她轻咳了声：“我好多了，你去休息吧。”

    过了好一会，宇文承渊才缓缓开口：“晚安。”

    “晚安。”

    宇文承渊站起来，转身往外走。

    走了几步，他忽然顿住脚步，又返了回来。

    见他去而复返，慕容静愣了下，随后问：“怎么.......唔.......”

    后面的话还没问出口，男人忽然俯身封住她的唇。

    时间一分一秒的过去，似乎过了很久，宇文承渊才轻轻抬起头，声调暗哑的再次道：“晚安。”

    慕容静微微喘息，注视着他，并未开口。

    宇文承渊站起来，再次转身离开，这一次并没有回头。

    过了好一会，慕容静才回过神来，酒已经清醒了大半，只是脸依旧绯红。

    她端起旁边的水杯喝了一大口水。

