    第625章 没钱没房没社保   

    而沈清呢？

    

    这个情人当的，一没钱二没房三还没有社保。

    

    这就算了，还要上得厅堂下得厨房最后还要暖的了床。

    

    起早贪黑伺候陆霆川衣食住行，说是情妇倒不如说是保姆，但保姆都有工资拿也不需要出卖身体。

    

    她这种出卖身体的，跟玩物没什么两样，简单庸俗来讲，就是上不得台面的玩意儿。

    

    陆霆川是个自私自利薄情寡义的人，他想要沈清像一朵花一样在家里只为他绽放，可他忘记了他妈也是这么当着别人的情妇过来的。

    

    沈清现在走的这条路无疑跟过去他妈一样，是一条奔向死亡的不归路。

    

    陆霆川也想过对沈清好，给她钱给她买衣服和首饰，是沈清自己不要的，甚至她还在外偷偷打工想要还他的钱。

    

    沈清和沈知初最像的应该是身上那些没用的尊严，这些女人不知道的是，人往往最先被毁掉的就是尊严。

    

    情人……沈清听到这两个字的时候，脑子里最后一根弦断掉了。

    

    情人，原来只是当个情人。

    

    其实她一直都是陆霆川包养的“情人”只有她自己没认清，现在好了……她看清了。

    

    一句等他腻了，沈清不知道要留在他身边多久。

    

    在沈清看来，陆霆川并不是一个长情的人，更何况他不爱她，如果爱她，他不会这么侮辱她，撕开她的衣服把她的身体暴露在摄像机前，如果他爱她他不会说出让她做他“情人”这种话，如果他爱她，他不会让她疼。

    

    他现在对她做的这一切，无非是因为她脱离了他的掌控，让他觉得不爽。

    

    她是他手里的玩具，玩具被扔的那一刻，不是旧就是坏，他得等她坏掉。

    

    陆霆川今年有三十岁了，这个年龄是适合娶妻的年龄，或许，等他要结婚了，她就能彻底离开他了。

    

    她是情人，陆霆川是她的雇主，他们之间本就是不三不四的关系，就不要妄想一心一意。

    

    陆霆川见沈清不说话，以为是又伤到她自尊了，他握住她冰冷僵硬的手，心里别扭了一下，就在他想着要不把话收回去的时候，沈清轻轻“嗯”了一声。

    

    她这是答应做他的情人了，她没有骄傲，唯一所剩的自尊被陆霆川一一打垮，不得不妥协。

    

    还能怎么办？

    她逃不开，难道真要那些见不得人的视频和照片曝光出去供人赏乐？

    

    如今的她是陆霆川的笼中鸟，脚上拴着链子，无论飞到哪都是囚笼。

    

    陆霆川轻轻拍着她的后背，努力将她蜷缩的脊背给一点点掰直：“睡吧。”

    

    沈清那晚几乎没睡，睁着通红的眼睛看着窗户的方向，隐隐看到光的时候，她轻轻拿下陆霆川放在她腰上的手。

    

    一动陆霆川就被惊醒了，一把攥着她的手，声音沙哑低沉问到：“你要去哪儿？”

    

    “准备早饭。”

    昏暗的光线中，沈清对视上陆霆川慌乱的眼睛，顿了顿，她说，“和以前一样，不变。”

    

    她记得昨晚的教训。

    

    陆霆川松了口气，眼里的慌张一闪即逝，像是一场幻觉，慢慢地他松开了她。

    

    沈清起身回到了她原来的卧室，一切都没变，跟她离开时一样，衣柜里的衣服也整整齐齐挂在里面。

    

    身上很痛，她走的很慢，有时候还要靠着扶墙行动。

    

    进了浴室，当看到镜子里的自己时，沈清吓了一跳，陆霆川似乎是为了标记这件物品，故意在她脖子上留下淤青，连后颈都有牙印，她伸手摸了摸，疼的眼皮都抽了两下。

    

    她皮肤白，这些伤特别显眼，每个十天半个月是消不了的。

    

    沈清垂下眼眸，嘴角露出苦涩的笑，冲了个冷水脸后她就下楼了。

    

    沈清一走，陆霆川也睡的不安稳，整个人清醒了，坐在床边安静发呆。

    

    昨晚难得睡的踏实，没再做那些奇奇怪怪的梦。

    

    沈清起床就给陆霆川准备早饭，还和过去一样，做了一桌的早餐，吃完饭再打扫卫生，洗衣服，修剪院子里的树枝，总有做不完的事，试图用家务来麻痹自己。

    

    一切都恢复了正常，像是什么都没发生，昨晚发生的也好似只是一场噩梦。

    

    陆霆川起来也一句话不说，沉默地靠在厨房门口看着一心忙碌的沈清。

    

    对方记住了他昨晚说的那些话，尽可能的跟以往一样，给他准备早餐尽力的对他好。

    

    这会儿深秋，昼夜温差大，晚上凉嗖嗖的，白天闷热，沈清居然穿着一件高领毛衣，长衣长裤把自己包裹的严严实实的。

    

    还套着围裙，细绳紧紧系在腰上，她的动作有些迟钝，仔细看双腿还在打细颤，她一手撑着料理台稳固自己身体，另一只手拿着勺子。

    

    陆霆川目光直溜溜的围着沈清打转，看她弯下腰，衣服随着她的动作往上移，露出一截小腰，两个性感的腰窝，白晃晃的亮眼。

    

    陆霆川看的心里燥热，暗忖，大清早的就勾引人。

    

    熬的鸡汤炖熟后，沈清正准备关火，身后忽然出现一双手圈住她的腰。

    

    沈清蓦地停下身，眼里一闪而过慌乱，她很快稳住心虚，垂眸说道：“早饭已经做好了。”

    

    陆霆川低下头，把下巴落在她肩膀上，抱住她的腰摇了摇。

    

    “大清早的就勾引我。”

    声音暗哑充满磁性，显然已经动了情，不止是身体上的，还有心理上的，他的心从未有过的安宁，想要一直这么下去。

    

    他有些后悔，后悔的是没早点得到沈清，白白浪费了这么多时间。

    

    沈清听到他这句话，眼皮一跳声音发颤：“我没有。”

    

    不管发生什么，沈清还是那个活的小心翼翼的沈清，听不得“勾引”这种词。

    

    “你就有。”

    陆霆川幼稚的反驳她，“在我面前晃来晃去还露腰。”

    

    沈清下意识的往后伸手，还没碰到就被陆霆川止住了，他强行翻过她的身，面对着面。

    

    身体忽然一凌空，陆霆川抱住她的腰身，轻轻举起来坐在料理台上，沈清挣扎了一下要下地。

    

    “别动，再乱动，小心我……”陆霆川附身，故意贴近她的耳朵，深沉的声音加上黝黑的瞳孔，很是危险。

    

    

    

