    “咔嚓，咔嚓！”

    那法石上出现密密麻麻的裂纹，并且迅速朝着四周扩散出去。

    “怎么回事儿？”

    “这是怎么回事儿？”

    “为什么会是这样！”

    “赶紧想办法，如果法石出了问题，我们就完蛋了！”

    剩下的五个圣境守门人也全都慌了，他们根本不知道到底发生了什么事情，强大的法石上面，怎么会出现密密麻麻的裂纹呢！这到底是哪里出现了问题。

    “是他，肯定是他！”

    突然，一位守门人伸手朝着陆天龙一指，整个人暴跳如雷。

    “是他最后一个接触法石，肯定是他在搞鬼！”

    “没错，肯定是他！”

    听到这句话，其他几个守门人如梦初醒，瞬间全都扭头恶狠狠的看向陆天龙。

    陆天龙微微一笑，道：“这跟我有关系吗？

    刚才我只是按照你们的要求，将手放在法石上，然后将自己的气息灌输进去。”

    “除此之外，我可什么都没有做！”

    听到这几句话，那几位守门的脸色一变。

    没错，刚才他们就在旁边看着，陆天龙的确是按照他们的吩咐，将手放在法石之上，然后将他的气息灌输了进去。

    除此之外，他真的没有做其他的事情。

    而且这法石可是宝贝，不是一般人能够轻易摧毁的，就算是皇境巅峰的强者，也未必能够摧毁这法石。

    “砰！”

    就在此时，一声爆响传来，那布满密密麻麻的法石，瞬间崩裂。

    强大的能量瞬间朝着四周扩散出去，行成一道道仿佛实质的冲击波一样，横扫四周。

    陆天龙在第一时间带着众人后撤，所以并没有受到波及。

    但是现场却有很多人没有准备，被这恐怖的冲击波扫中，直接吐血倒飞出去。

    那五个守门人距离法石最近，这恐怖的冲击波也让他们无比狼狈，每个人身上的衣衫都被撕破，身上也带着大小不一的伤口。

    “怎么办，这可怎么办！”

    “法石爆了，我们回去怎么交代呀！”

    “城主不会放过我们的，不会放过我们的……”这一刻，他们面如灰土，根本顾不上去管自己身上的伤口，现在满脑子想的都是怎么跟上面交代。

    他们六个人作为守门人，负责镇守这里，结果刚才一个因为冲撞了雷家的高层，被直接轰死。

    现在法石又直接爆开，他们五个人的下场，比刚才惨死的同伴好不了多少。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”接着，一道道细微的裂纹声从众人的两边和头顶响起。

    原本在法石的强大力量加持下，形成两道黑色的气柱，上面也是翻涌着恐怖的黑云。

    现在法石破裂，那两道黑柱和天空中的黑云上，也开始出现一道道裂纹。

    裂纹朝着四周迅速延伸，接着就听砰的一声响，两道黑柱和天空中的黑云瞬间炸裂。

    轻吹徐徐，化成道道黑烟飘散！“完了！”

    “这回可真的完蛋了！”

    五个守门人欲哭无泪，法石破裂，阵法消失，他们很清楚自己将会面临什么样的责罚。

    “不行，必须要找一个替罪羊才行！”

    “没错，我们先找几个人，将罪名放在他的头上，想办法斡旋一下。”

    几个家伙强迫自己冷静下来，然后低声交流着。

    事关自己的生死，哪里还管别人是不是愿望，反正现在只要能够活命，他们任何事都能做！“我刚才就说过，你们这样的人，就不应该活在这个世界上。”

    就在他们手足无措的时候，耳边却突然传来了一道声音。

    他们先是一愣，接着猛然扭头，一下全都将目光锁定在了对面不远处陆天龙的身上。

    陆天龙进行了秘密传音，只有他们五个人才能够听到。

    “你这个混蛋，我就说是你……”一个守门人反应过来，下意识就要朝着陆天龙冲过来。

    “噗嗤！”

    可他就感觉面前闪过一道微弱红光，接着脖子上传来一声皮肉被割开的声音。

    他呆呆低头，虽然看不到自己的伤口，却能够清晰感觉到，一阵阵凉风正从他的脖子处灌入到身体之中。

    下一秒，鲜血飚飞出来，瞬间染红了他的胸口。

    “老五！”

    旁边几声惊呼，剩下的几个守门人作势就要冲过来。

    “噗嗤，噗嗤……”连续几道声音响起，另外四个守门人的身子也是一颤，他们遭遇到了跟同伴相同的事情。

    他们每个人的脖子上，都出现了一条细微的红线，红线瞬间扩散，变成一个狰狞的伤口，鲜血从里面飚飞出来，现场开始出现浓重的血腥气息。

    全场一片死寂，所有人都眼睁睁看着面前五位守门人彻底失去了生命气息。

    好一会儿之后，现场才想起窃窃私语声。

    “这到底是怎么回事儿？”

    “不知道呀，那法石怎么会突然爆裂呢？”

    “会不会有强者看他们不顺眼，所以才会暗中出手干掉了他们？”

    “很有可能，要知道明氏家族的人非常嚣张跋扈，不只是在这康城，在其他进入明氏家族地盘的城市之中，他们也是这么嚣张。”

    “对对对，我听说就在几天前，有人也是用强横手段，直接打爆了镇门的法石，硬闯进了明氏家族的地盘！”

    听到他们的议论，陆天龙顿时来了些兴趣。

    他扭头看向身边正在讨论的几人，开口问道：“各位老兄，你们说前几天也有人打破明氏家族镇门的法石，闯入了他们的地盘？”

    “可不是！”

    那人见有人感兴趣，马上道：“听说是守门人要那人，那人根本不给他们面子，直接干掉几个守门人，砸碎了法石，然后带领一群人大摇大摆进入了明氏家族的地盘。”

    “这么拽？”

    陆天龙瞪大眼睛，那岂不是比自己还要狂？

    “嗯嗯，咱们临海藏龙卧虎，出什么事都不稀奇。”

    那人感慨着，突然像是响起了什么，压低声音神秘兮兮开口道：“我听说，那个人其实还不是临海的，是从外面过来的，好像叫什么……陆无邪！”

    

