 “独孤大哥！”

    紫衣也跑了过来，看着独孤笑，充满了笑意，十分地高兴。一

    旁跟着的，自然还有紫雪，不过她低下了头，不是很敢说话。

    “紫枫，你什么意思？”

    石炎皱眉，冷冷地盯着紫枫。“

    没什么意思，只是，你刚才说的话，我全部都听到了，貌似，你也没有证据，证明独孤笑杀了人吧。”

    紫枫平静地说道，直指石炎。“

    李广前辈，我没有说错吧。”

    紫枫也看向了李广，李广微微一愣，随即点头。的

    确。石

    炎并没有确切的证据。“

    紫枫，我记得，你之前，还被这个小子挑衅过吧，现在怎么当缩头乌龟，反倒帮他说话了。”石

    炎冷冷地说道。“

    我并不需要向你汇报吧，我只是帮理不帮亲，站在正义的一方而已。”紫枫笑着说道。“

    正义的一方，哈哈，紫枫，你果然够不要脸！”

    石炎也是大笑，脸上充满了讥讽。“

    好，你说得对，我是没有确切的证据。不过这里是雷塔，今天，我就是杀独孤笑，为陈锋报仇，谁敢拦我？”

    石炎气势爆发，眼神一寒。

    他是内门弟子前十的存在，气势凛然，冰寒无比。“

    哼，石炎果然你才是最无耻的。陈锋，就是你派去杀独孤笑的吧。我猜，是因为王雅吧。你和陈锋，都是段子峰的走狗，而段子峰又爱慕王雅，独孤笑得罪了王雅，你们就想杀了独孤笑。”

    “我想，我说得没错吧。”

    紫枫冷笑起来。

    “哼，我没空和你说这些废话，今天，我就是要杀独孤笑，雷塔之中，百无禁忌！”石

    炎眼神冰冷，大声地叫道。“

    这个石炎，好无耻！”

    紫衣听得气愤地握起了小拳头。

    “那就杀了他吧。”叶

    欢淡淡地说道。“

    你还想杀我，找死！”石炎眼中闪过杀机。“

    独孤前……师弟，这种小事，就交给我吧。”紫

    枫本来叫叶欢独孤前辈的，但是想到，叶欢在九剑峰，可能不想暴露自己，所以急忙改成了独孤师弟。

    他的眼神，悄悄对叶欢流露出一丝歉意。这

    个斩杀了骆城主和唐山河的魔头，他是一点也招惹不起。

    “紫枫，你当真要多管闲事，别以为你是紫府的人，我就怕你不成！”石

    炎暴喝，他的实力，还在紫枫之上，并不惧怕紫枫。

    关键是紫云，他可是九剑峰的核心弟子。

    “杀！”石

    炎不在啰嗦，直接出剑，朝着叶欢杀来，剑气凌厉。紫

    枫也不啰嗦，同样出手，直接杀向了石炎，全身的内力爆发。

    他是特意敢来的，就是为了赚取叶欢的好感。

    他之前，可是得罪过叶欢，直到四海城中，叶欢打开杀戮，让紫枫几乎腿软尿出来。

    他的心中，无比地恐惧，幸好叶欢没空和他计较。所

    以，他是特意来，赚取叶欢的一点好感，希望叶欢不要再去找他秋后算账。“

    紫枫，你找死！”石

    炎暴怒，顿时狂暴地出手。众

    人看得微微一愣。

    怎么一下子变成了紫枫和石炎大战了，紫枫，什么时候这么正义了。

    竟然替独孤笑出头。“

    给我滚开！”石

    炎不愧是内门弟子前十的存在，气势顿时爆发，剑气滔天，猛然一招，直接将紫枫掀飞了。石

    炎眼神冰寒，抓住机会，还打了紫枫一掌，顿时让他一口鲜血喷出。“

    哼，我看，还有谁能够救你！”

    石炎眼神冰寒，再一次朝着叶欢杀来。

    “砰！”

    一瞬间，石炎便倒飞了出去，狠狠地撞在雷塔的一间石室之中，发出了一阵轰鸣的声音。

    “就凭你，也敢在这里动手！”

    一道冷漠地声音响起。

    众人定睛一看，顿时心头一震。只

    见一个紫色的身影，出现在场中。

    “紫，紫云，他竟然出现了？”“

    紫云可是核心弟子，他，他竟然亲自出手了？”众

    人心头一震，顿时叫出了此人的名字。

    紫府的第一天才，九剑峰的核心弟子，紫云！众

    人顿时有些惊讶，简直不敢相信，紫云，竟然会出手，帮助独孤笑。

    紫云一身紫色的衣袍，上面勾勒出几朵白云，衣袍猎猎，气势凛然。核

    心弟子啊！

    这在众人心头，地位可是极高的，难得一见！“

    独孤前辈，不好意思，是我来晚了！”紫

    云走了过来，在叶欢面前，恭敬地低下了头。

    什么？

    独孤前辈？是

    我听错了吗？雷

    塔之中，众人顿时愣住了。

    这可是紫云啊，紫府的第一天才，九剑峰的核心弟子，竟然，叫这个独孤笑，独孤前辈？众

    人简直不敢相信自己的耳朵。“

    嗯。”叶

    欢淡淡地点头，并没有在意紫云。

    应该紫府已经将四海城的事情告诉了紫云，所以他才会对叶欢这么尊敬。“

    独孤前辈，这里，要怎么解决？”

    紫云没有丝毫的高傲，恭敬地询问道。“

    杀了吧。”叶

    欢淡淡地说道，说完，直接转身。

    杀了？众

    人顿时都是一愣。

    “是。”紫

    云没有任何犹豫，转身，眼神冰寒地朝着石炎走去。“

    紫，紫云，你想干什么，我可是段师兄的人，你杀了我，段师兄肯定会和你不死不休的。”石

    炎恐惧了，紫云可是核心弟子，是战神级高手，杀他太容易了。

    “你，还不配。”

    紫云微微摇头。“

    紫云，你想干什么，石炎，可是我们九剑峰的精英！”李广厉声喝道。

    “前辈，我的做法，应该是合情合理的吧。”紫

    云淡淡地说道。

    “你们！”李

    广简直要气死了，这些人，太气人了。

    “你堂堂一个核心弟子，为什么要听从一个外门弟子的？”

    他不明白，紫云，是疯了吗？

    “前辈，你不懂。”

    紫云微微摇头，眼神瞬间冰冷，“石炎，再见了！”鲜

    血，在雷塔第一层之中绽放，紫云出手，石炎瞬间化作了一具尸体。

    沉默！

    整个第一层之中，众人都变得沉默起来。谁

    也没有想到，最后竟然会变成这样。看

    着那刚刚走出雷塔的身影，众人的心中顿时狂震起来。

    独孤笑，到底是什么人？ 