 阳阳微微摇头，她可不管眼前的人是不是东奇国的国王，她的主子只有乔玉灵，只有乔家人，于是她开口道：“不是误会。”

一句话已经说明了一切，小五脸色瞬间变得不好看起来，低头看着贺云飞，愤怒极了，“都是你，因为你害我母亲自尽，若我母亲真有什么意外，定要你偿命。”

贺云飞愣住了，并不是因为小五的态度，而是因为……小五最后的那句话，他的女人……真的要离他而去？

想到身边没了她，他的心便不由的沉了下去，整个人都不怎么好了。

小五因为太过生气，直接抬脚在贺云飞的身上踹了一脚，发泄着自己的愤怒，他是真的生气了。

小五人小力气也小，就算平常有乔玉灵给安排的一些训练，可毕竟力气是有限的，所以他脚人踹在贺云飞身上，贺云飞并没有什么反应，他还沉侵在自己的思绪里，不过他感觉到了小五踹他，只是什么话也没有说。

现在他全身上下，只有头能动动，可以说话，但是身上全都是软的，甚至连坐起来的力气都没有。

小五要踹第二脚的时候，姗姗来迟的乔湖看到这一幕，连忙叫道：“小五。”

小五的小脚抬了起来，可是看到急匆匆冲自己走过来的父亲，他还是收回了脚，可怜巴巴的叫了一声，“父亲。”

乔湖慌忙上前直接将小五拉开了，这才看清了地上的人，这一看就吓了一大跳，他紧张的抬头看向南宫辰维，“这……”“爹，没事儿。”

南宫辰维轻轻说了一声，一副丝毫不在意的样子。

乔湖确是不得不在意，地上趟着的人，可是东奇国的国王呀，他刚刚接待过的，这人怎么就趟在地上了。

小五很愤怒看着乔湖，指着地上的人说，“爹，就是这个人逼得母亲自尽了，他是个坏人。”

乔湖一听小五的话，慌忙伸手将小五的嘴巴捂住，这小子到底知不知道在骂谁呀，小五很委屈，他不知道爹为什么捂住了自己的嘴巴，只是他人小力气小，只能是不停的挣扎着。

乔湖生怕贺云飞生气，只能笑呵呵的看着贺云飞道：“国王，孩子不懂事儿，您别计较，别计较。”

听到乔湖嘴里说出国王二字，乔家众人愣住了，他们后知后觉的发现，他们从看到这个男人，因为生气他逼迫了邹玉，完全没有想过，这个男人以什么样的身份与南宫辰维平起平坐。

这样想着几个人不由的对视一眼，小五是怎么对待贺云飞的，小刘氏可是看在眼里，慌忙上前，将小五从乔湖的怀里拉了过来，沉声说道：“小五，快将解药拿出来。”

小五有些不愿意，小刘氏又道：“你这孩子，快拿出来。”

看小刘氏是真的着急，小五只能心不甘情不愿的，伸手在身上摸了摸，摸出一小包药粉，然后递给了一边的乔湖。

乔湖慌忙上前，蹲在贺云飞身边，只是他不知道这药粉是要给吃下去，还是怎么样，回头看着小五，小五闷闷的道：“吃下去。”

乔湖明白了，上前将纸包递在了贺云飞嘴边，贺云飞也不想这样趟着，只能是张开口，任由乔湖将纸包里的东西给他倒进嘴里。

药粉遇到嘴里的唾液，瞬间就化了，几乎是片刻，贺云飞便感觉身上有力气了，能动了，他诧异这药粉药效的同时看了小五一眼。

小五毫不畏惧的回瞪着他。

乔湖则是一点也不敢怠慢，上前将贺云飞扶了起来，朴实的他，甚至伸手在贺云飞身后，轻轻给他拍打着身上并不存在的灰尘。

只是他这动作，贺云飞还没有说什么，贺云飞身后被影风看着的侍卫趁着影风不注意，直接上前，一脚将乔湖给踹开了。

他用了很大的力气，乔湖整个身体都飞了起来，然后飞出两米远，一边的影电见状直接上前，冲当了乔湖的人肉垫子。

侍卫的动作很快，连贺云飞都没有反应过来，他快，有人比他更快，在乔湖飞出去后，南宫辰维一个快速的起身直接一脚就将那个待卫给踹飞了。

侍卫踹乔湖完全是因为发泄，但他也没有敢用太大的力气，只不过是想给乔湖一个惩罚，让他没想到的是，他用的力气不小，南宫辰维倒是用了不少的力气。

这摔出去，侍卫的肋骨至少断了三根，当场就吐出来两口血，然后晕了过去。

这一转换太快，快到大家还没有来太得急反应，就已经结束了。

南宫辰维是没有想到，在贺云飞都没有发布命令的情况下，他身边的人竟然敢有这样的动作，打得的还是他家丫头的亲爹，这就有些打脸的，所以南宫辰维一脚就将人踹了出去。

另一边，乔湖砸在了影身的身上，只是微微感觉有些疼，并没有别的不适，小刘氏等人反应过来，慌忙向乔湖围了过去。

众人将乔湖从影电的身上拉了起来，影电自已也从地上爬了起来。

乔湖在乔家人的关心下微微摇头，扭头看向影电关切的问道：“怎么样，有没有事儿？

疼不疼。”

影电微红着脸摇头，“没……没事儿，不疼。”

被这么多主家围着问他疼不疼的，这让影电有些受宠若惊，更让他没想到的是，因为他这一垫，自从上前与他闹了别扭，再也没有怎么缓和过来的小八，也不给他脸色看了。

乔玉灵也因为他这一垫，就同意了他与小八的婚事。

天地良心，影电当时看到乔湖被踹出去，第一想法就是，人老了不经摔，万一摔出来问题，王妃不开心，王妃不开心王爷也就不开心，王爷不开心，他们就要遭受冷气的包围，所以他就冲了出去。

“一会，玉灵出来了，让她给你看看。”

小刘氏关心的说。

影电慌忙摇头，“无碍，无碍的。”

说完，他慌忙退了出去，乔家人什么都好，就是这一点点主人家的架子都没有，让他有些……受不住。

 