    都天神煞大阵又名十二都天神煞大阵。传说，该阵传自上古巫族，是上古威名赫赫的绝杀大阵。

    而旗袍女子现在操纵的这套阵法虽然名为都天神煞，但毋庸置疑的是，这绝不可能是上古那套威震洪荒的阵法，即便真的是，也绝不是旗袍女子所能催动的。

    别说以她那点修为无法催动，就算是大罗金仙下凡，也照样无能为力。

    但话说回来，真仙教作为千年大教，没点真东西也是不可能的。

    事实上，旗袍女子的这套阵法，传自真仙教开派祖师元阳真人之手。

    没错，元阳真人才是真仙教的真正开山之祖，而非是什么黄初平。

    真仙教原本也不是这个名字，而是叫作真武门，袭承的实际上是真武大帝的道统，假使真武一门能够延续至今，那恐怕也没有后来的武当山什么事情了。

    但是，自元阳真人飞升之后，这真武门是一代不如一代，这门人弟子不是资质平平就是福缘浅薄，不要说破界飞升，就连陆地神仙也极难成就。

    为了延续道统，也为了再续仙缘，许多弟子在大限来临之前无奈转修鬼仙，又或纷纷证求尸解仙，此二仙者虽为下方，却亦能算作正统。

    何谓正统？

    所谓正统者，无有雷劫之忧，无受轮回之苦。

    然无有缘法者，仙之下方，亦不可强求。

    固后世弟子有不成器者，为求已道而堕于邪道，改派易教，颠倒教义，是为真仙教。

    而这，就是真仙教真正的来历了。

    既有如此背景，可见其底蕴深厚，有此阵法倒也不足为怪了。

    不过这套阵法虽出自元阳真人之手，但却是他根据破灭一邪道教派后偶然得到的一本阵法秘籍改良，但因该阵异常阴毒霸道，且又威力绝伦，轻易使用恐怕有干天和，有伤福报，动摇修行根基，便严令门下弟子不到生死关头，无有灭派之危，不得动用。

    但或许该阵本就是效仿都天神煞大阵，所以原理不说相近，但也似是而非，不管怎么说，也总有几分致敬上古杀阵的意味在其中。

    所以，元阳真人也不做恶人，干脆就以小都天神煞大阵命名，也算是不辱没了阵法原主人的一番心血了。

    只是，元阳真人恐怕万万不会想到，数千年后，那个原本被他抹除了六七分阴毒狠辣的小都天神煞大阵，在后世却被人完全复原。

    更有甚者，还加入了很多奇思妙想，不管是在威力还是作用上，都要远远超出前人想象。

    不管怎么说，小都天神煞大阵虽不能与真正的都天神煞大阵相提并论，可如果仅仅只是在人间界，想要找出能与其争锋者，恐怕并非易事。

    而随着十二道阵旗归位，一股无形的阵势顿时将整座庄园笼罩其中，实际上，此时大阵还并未发动，但仅仅只是借助风水格局以及阵法本身沟通天地的力量，就已经形成了莫大的威势。

    此时此刻，若是有人身处阵中，就会感受到一股无形的压力，就好像心头被压上了一块巨石一般，让人心怀惴惴，莫名不安。

    如果是普通人还好，顶多也就是感觉身体不适，换个环境也就可以恢复正常。

    可对象一旦换成武者，那就有些致命了，尤其是暗劲巅峰圆满以下的武者，由于心灵修为不够，心灵受到干扰之下，实力会不同程度降低。

    就比如现在，闯进庄园的一众高手，就直接面临着这样的困扰，在这样的情形下，一旦发生战斗，对他们而言，无疑会深陷被动。

    当然，如果是暗劲巅峰圆满的强者，受到的影响自然完全可以忽略不计。

    可问题是，大阵还未启动，就已经有如此威势了，一旦启动了，还会简单吗？

    但显然，旗袍女子是不打算给他们时间考虑这个问题了。

    作为主阵者，在阵法的加持下，庄园里的一切，于她而言，不过是掌上观纹，一切尽在掌握之中。

    只见她再度掐诀，几道灵光打入阵盘，登时，位于庄园各处乃至各个角落的数百道人影齐刷刷动弹了一下。

    但需要提醒的是，这些人并非是突入进来的各支精英小队成员，而是原本就隶属于庄园的服务团队人员以及保护七叔的武装人员。

    但前一刻，他们还维持着失去意识前那一瞬间的动作，如同一尊尊恒久不动的雕像；但下一刻，他们刚刚恢复了意识，就立即遭受到这个世间最为极致的痛苦。

    在他们痛苦的表情之下，一道道人形的虚影似乎肉眼可见般，被一股无形却又无比巨大的力量拉扯着，然后在他们凄厉无比的惨嚎之中被拉出身体，遽尔以无比迅疾的速度投入至天空中央的一道漩涡之中。

    这道漩涡不大，但其旋转的速度之快却是足以令人眩晕，而一道道灵魂进入其中后，立即被一股无可言喻的恐怖力量给搅得粉碎，直至化为一股股无比精纯的灵魂力量后，漩涡才逆向旋转，全部将它们喷吐出来。

    而这些精纯的灵魂力量，立即四处游走，没入大阵的各个方位之中。

    “成了！”旗袍女人眼中精芒一闪，真当这小都天神煞大阵是容易启动的？

    即便以她身为尸解仙的法力，想要驱动，除非将自己献祭，完整没入整个阵中方有可能。

    如若不然，就得以三元神数择出五百一十二人，以玄星定神术圈禁魂魄，以玄空蕴神术蕴养魂力。

    最后再利用小都天神煞大阵沟通天地大势，结合自己的法力，祭出阴阳混洞真诀，形成阴阳混洞漩涡，将五百一十二道生魂抽离躯体，再一举粉碎，化作最为精纯的灵魂之力，充作大阵养料，方可驱动大阵！

    但这还仅仅只是第一步。

    而此时，随着大阵启动，原本覆盖庄园的阵势开始几何倍的提升，一股恐怖的威压渐渐形成，借助阵势，作为主阵者，旗袍女人的感受无比深刻：她的修为像坐火箭一般，不断向上蹿升！

    但她并没有被突如其来的力量冲昏头脑，她清楚地知道，这些力量并不属于自己，只是来自大阵的加持而已！

    而越是恐怖的大阵，消耗越大，也越难持久，所以她的时间不多了！

    “就是现在！”旗袍女人突然立身而起，朝着阵盘一连打出十数道法决。

    “嗡……”

    大阵无与伦比的力量让整座庄园都微微震颤起来，而那五百一十二具只剩下空壳了的躯体，却是在同一时间全部升腾向了空中，然后接二连三地炸开！

    而这就是第二步：血肉为躯，铸为魔神！

