    原本还有许多人等着看笑话，但此刻，全都失望了。

    秦飞一脸不可思议：“这怎么可能？他有什么资格收到官家的邀请函？”

    秦老爷子花费了很大代价，才弄到了两张邀请函，可如今杨辰也得到了邀请函，这让他无法接受这个事实。

    保安队长冷冷地看了眼秦飞：“你最好还是注意自己的言行，这位先生的邀请函我已经亲自验证过，难道你还要质疑？”

    “给我闭嘴！”秦飞刚要解释，就被秦老爷子呵斥一声阻止。

    “实在抱歉，是我孙子秦飞弄错了，我秦昆在这儿，向各位赔罪。”秦老爷子说着站起身，拱手朝着四周的宾客道歉。

    尽管只是官家的保安，那也代表着官家，秦老爷子可不敢轻易得罪。

    秦飞的脸色极为难看，感觉所有人都在嘲讽他。

    杨威饶有兴趣地看着这一切，一直没说话，见这件事平息下去了，他才故意说道：“我就说嘛！杨先生可是我杨家的贵客，怎么会不请自来。”

    “杨少，恐怕你搞错了，这小子就是我秦家一个被逐出家族的废物女婿。”

    这让秦飞脸色更加难看：“他有什么资格得到官家的邀请函？说不定就是从别人身上偷的。”

    杨辰沉默不语，端起白瓷茶杯，轻轻喝了一口。

    “秦少，你说这小子是秦家的废物女婿，该不会就是五年前，睡了你堂妹那个小保安吧？”同桌的一个年轻人，忽然笑着问道。

    “徐少猜的没错，就是这个混蛋，如果不是这件事，我秦家也不会蒙羞这么多年。”

    有人问这些陈年旧事，秦飞很是配合，一脸嘲讽地看了眼杨辰：“更可恶的是，这混蛋在入赘后没多久，竟然消失了五年，你们猜猜，他是去了哪？”

    “秦少就别卖关子了，快说吧！”有人催促道。

    “他啊，去北境了，还一去就是五年，一个月前才刚刚回来。”秦飞大笑着说道。

    “当了五年兵啊！应该很牛逼吧？”之前那个青年故作惊讶地问道。

    能坐在这里的人，都是非富即贵，又何尝会将一个当了五年兵的同龄人放在眼里？

    “是挺牛逼的！”

    秦飞讽刺地说道：“据说是在北境养了五年的猪，哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    同桌的人全都夸张的大笑了起来。

    “秦少，他怎么说也是秦家的女婿，真的这么不堪啊？”

    又一青年调侃道，言语中满是戏谑。

    “秦家女婿？”

    秦飞嗤笑一声，不屑道：“他那个贱货老婆，也是个傻逼，竟然还要跟这种废物在一起，如今他们一家，已经被我爷爷逐出家族了，你们可千万别再将他跟秦家算一起。”

    “我的妻子，何时成了你的谈资？”

    杨辰语气平淡，轻轻地放下白瓷茶杯，目光死死地盯着秦飞。

    他的面容如同刀削一般，棱角分明，此时嘴角挂着一丝冷漠，那漆黑的瞳孔，绽放着慑人的光泽。

    不知道是不是错觉，秦飞似乎看到杨辰的双眸中，一抹紫色的寒芒，一闪而逝。

    倏然间，整个宴会大厅的温度，似乎都猛跌好几度，所有人都不由地打了一个寒颤。

    正被杨辰盯着的秦飞，更是感觉清晰，浑身一颤，仿佛他面对的不是一个人，而是来自九幽的恶魔，让他惶恐到了极点。

    但也只是一瞬，他便将这不切实际的想法抛之脑后，恼怒道：“本就是江州人尽皆知的真相，难道我说错什么了？”

    “错了！”

    杨辰脸上的表情已经彻底消失，声音冷了许多。

    秦飞眉头一挑，争锋相对：“这就是事实，怎么就错了？”

    杨辰漠然回应：“那些事，难道不都是秦家为了从秦惜手中霸占三禾集团，配合你做的吗？”

    这番话说出口，周围一阵死寂！

    就连附近几桌的谈论，都停止了，所有人都是一脸惊讶的看着杨辰。

    秦老爷子和秦飞两人的心中也是震惊不已，这件事当年的确是秦飞背后设计做的，秦老爷子也是事后才知道，但为了得到三禾集团，还是将这件事压了下去。

    除了他们爷孙俩，并没有人知道，杨辰是怎么知道的？

    如果这件事真的曝光，秦家就真的要颜面尽失了。

    这些日子，秦家得到了杨家的投资，并且跟江州一些不错的家族和企业都搭上了关系，发展很是迅猛。

    最近很多人为了跟秦家搭上关系，都主动请秦飞吃饭，他早就飘了，都快要忘记杨辰之前差点弄死他。

    此刻却被杨辰呵斥，还说出五年前的真相，顿时羞怒不已。

    “你竟然敢在官家胡说八道，知道死字怎么写吗？”

    秦飞蹭的一下站了起来，眼中满是愤怒。

    杨辰双目微眯，寒芒闪烁：“的确不会，要不你来教教我，怎么写？”

    秦飞眼底深处闪烁着一丝强烈杀意，终究还是有恃无恐，向前几步，来到杨辰身前，嘴角露出一抹残忍的弧度：“既然你不会，那我就教你如何写！”

    他话音落下，顺手抓起一瓶还未开封的罗曼尼康帝红酒，朝着杨辰的头顶狠狠砸下。

    就在酒瓶刚刚落下的那一瞬，只见杨辰魑魅般伸出一只手，猛的抓在他的手腕。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，秦飞的手腕露出森森白骨。

    “啊……”

    一刹间的死寂过后，便是一道惨嚎声，响彻整个宴会大厅。

    所有人都是一脸呆滞的看向杨辰。

    只见他若无其事的拿起茶壶冲了冲手，又一张纸巾，仔细擦拭着双手，手心手背都擦了一个遍，将沾满鲜血的纸巾随手丢了。

    擦干净了才抬起头，目光落在秦飞的身上：“别说是江州，即便放眼整个九州，又有几人，有资格教我？你，也配？”

    霸道无比！

    一句质问，让秦飞浑身冰凉到了极点，但奇怪的是，他内心的恐惧，竟比手腕断裂的痛楚更甚。

    所有人，此刻全部噤若寒蝉，甚至无一人敢去看杨辰，只能低头，生怕这尊煞神转怒于他们。

    坐在杨辰身边的杨威，也被杨辰的举动彻底惊呆，因为恐惧，身体微微颤抖。

    杨威忽然想起，刚才杨辰就说过，如果不想被牵连，最好离他远点。

    直到现在，他才明白什么意思，杨辰恐怕是来者不善，秦飞只是一粒火星，负责点燃杨辰这个火药桶。

    “此子好强的气势，绝非普通人！”

    “他真的是被秦家逐出家族的废物吗？”

    “今日是官家之主的寿宴，见血不吉，恐怕官家绝不会放过这青年。”

    ……

    良久，沉寂的宴会大厅，才有了些许小声议论。

    哗啦！

    杨辰置若罔闻，拿起一壶上好西湖龙井，往白瓷茶杯中倒去，眼看茶水就要满溢出去，方才停手。

    一眼看去，茶水似已高出茶杯上沿，但却未有一滴茶水溢出，恰到好处，少一滴不足，多一滴满溢。

    茶道文化有“酒满敬客，茶满欺客”之说，也有“茶水倒得七分满，留得三分人情在”之说。

    但此情此景，更切合第二种说法。

    他倒满了整个茶杯，意为不留一分人情。

    这当然是对秦家而言。

    杨辰端起茶杯，没有轻抿慢啜，只有一饮而尽，滚烫的茶水顺着喉咙流入。

    全场死寂一片，只有吞咽茶水的声音。

    从始至终，他都坐在那，未曾挪移半步。

    就在这沉寂中，只见一个三十岁左右的青年，徐步而来。

    他的出现，让死寂的现场终于有了些许活跃。

    “官雪松，官家最优秀第三代，江州四少之一。”

    “官家四分之一产业，都交由他在打理，据说，官家主有意放弃官家第二代，培养第三代官雪松为家主继承人。”

    “这青年在官家之主的寿宴上大闹，官雪松作为官家未来家主，肯定不会放过他。”

    ……

    官雪松走到杨辰身前，居高临下地看着他：“今日是我爷爷的七十大寿，见血不吉，给我一个解释，否则，你别想从这儿走出去！”

    杨辰缓缓抬头看向他，嘴角浮起一丝玩味：“官雪峰是你什么人？”

    官雪松眉头微微挑动，不明白杨辰怎么会忽然问官雪峰，难道是他跟官雪峰有交情？

    “官雪峰是我亲弟弟，但就算你跟他有交情，如果不给我解释，谁也救不了你。”

    只是一瞬，官雪松恢复如常，拨去挡住眼睛的一撇长发，冷冷道：“今日你让我爷爷的寿宴见血，这是大罪！”

    确认了官雪峰是官雪松的亲弟弟后，杨辰淡淡一笑：“如果不想再见血，你，最好也闭上嘴巴！”

    “你威胁我？”

    官雪松不怒反笑，如今江州，别说是年轻一辈，便是年长一辈，也没有人敢威胁他。

    杨辰摇头，嘴角上扬，露出一口森白牙齿，随即起身。

    见杨辰摇头，官雪松不屑的一笑，说道：“没有就好！”

    只是他这句话刚说出口，杨辰猛然间伸出一只手，抓住了他的头发。

    紧接着，杨辰将官雪松的头重重的按在了餐桌上，面部朝下。

    “轰！”

    一声巨响，官雪松顿时满脸是血。

    短暂的一瞬过后，惨叫声响彻整个大厅。

    所有人的目光齐刷刷的落在了杨辰的身上，看着那笔直而立的身躯，所有人都惊恐到像是能听到自己心跳的声音。

    “我可是个行动派，从不威胁人。”

    杨辰的脸上洋溢着如沐春风般的笑容，说完，又坐回到自己的位置。

