    “置换贷款主体。”夏总说，“把这笔贷款的贷款单位，改成是我们八达实业有限公司，海湾丽景酒店，作为第三方质押，这样，你们这笔贷款就活起来了，还有，陈明欠的六个月的利息，我也会补上，这不是皆大欢喜？”

    　　施行长眼睛一亮，她想，这确实是一个办法，现在那个项目，自己不能处置，还怕别人处置，更换一个贷款主体，至少这八百万，每个月的利息有着落了，一笔呆账，马上就可以变成优质业务。

    　　“夏总说的这个方法，我们没有操作过，不过，听起来也不是没有可操作性，这个，我一个人还做不了主，要请示总行的主管领导。”施行长说。

    　　“总行谁在负责这个事？郑还是钱、吴？”夏总问。

    　　“吴。”

    　　“不认识，这样，明天周末，施行长能不能帮我约下吴行，一起吃个工作晚餐，很多事情，我们可以当面沟通。”夏总合掌朝施行长拜拜，施行长笑了起来

    　　“好，我下午去总行一趟，不过，吴行长有没有时间，我可不敢打包票。”

    　　“施行长客气了，外面可都在说，海发行的事，施行长可以当一半的家，只要施行长出马，别说是吴，就是你们郑行长也要给面子。”夏总笑道。

    　　“要死，夏总你这是要害死我，这种话也敢说？”施行长嗔骂道，但看得出来，她满脸的春风。

    　　夏总和金莉莉辞别了施行长出来，到了停车场，坐进汽车，夏总把汽车启动，空调打开，却并没有走，而是双手捂着脸，思考了一会，然后用手轻轻地拍打了两下自己的脸颊。

    　　夏总转过脸，问金莉莉“你怎么看？”

    　　“我觉得施行长这里有戏，现在就看总行能不能同意。”金莉莉说。

    　　“施行长要是真同意了，总行的问题也就不大。”夏总说。

    　　“为什么？施行长权力这么大？”金莉莉奇道。

    　　夏总有些神秘地笑了一下“昨天回来，我打了几个电话，都了解清楚了，我说施行长能当海发行一半的家，可不是空穴来风，施行长和总行分管的吴副行长，关系不一般，吴又和他们的郑行长，是穿一条裤子的。”

    　　金莉莉恍然大悟，怪不得夏总今天来这里，这么有信心，原来他已经做过事先的准备。

    　　“这个世界，最复杂的就是人际关系，你要想办成一件事，就要先把这些关系捋顺了，顺毛摸，事半功倍，不然，你死了都不知道，自己是死在那个环节，不能打无准备的仗，这话还是不错的。”

    　　夏总好像是自言自语，又好像是在教金莉莉，金莉莉听着，觉得暖暖的，要是以前，夏总是绝对不会在她面前，和她说这么掏心掏肺的话，他只会偶尔在教训老包时，会无意中流露出这些心得。

    　　“那你编那个蔡经理要起诉，还有什么七百多万，是吓唬施行长的？”金莉莉问。

    　　“不是，如果银行这条路走不通，就只能走姓蔡的这条，已经打出去的一百五十万，可不能打水漂，至于我们到底欠姓蔡的多少工程款，这还不是我们两家的事，这个账，你和老包总能处理吧？

    　　“这个项目，现在拍卖，大概也就拍个九百到一千万，我们自己会去拍回来，姓蔡的拿到七百多万，我们实际还欠他的工程款一百二十万他拿走，其余退给我们，我答应再分他一百万，除去这七百多万，你算算，银行能拿回多少？”

    　　夏总笑了一下，金莉莉吃惊地倒吸了一口凉气，原来还有这么一步，怪不得夏总胸有成竹，金莉莉对夏总暗自钦佩，自己天天和他在一起，他看似什么也没有做，没想到，他已经同时布好了几步棋。

    　　金莉莉想了一会，还有一件事不明白，她说“那我们直接走姓蔡的这条路就好了，为什么要走银行？我算了一下，如果那样，我们可以省好多的钱。”

    　　“对，确实能省不少的钱。”夏总说，“但是第一，我们没有那个时间，从姓蔡的起诉到执行拍卖，起码要几个月半年的时间，这个时候，投资方那里怎么办？他们来了，还是会做一些基本的功课的，哪怕是做做样子，要是知道，这个项目在诉讼阶段，他们会退缩的。”

    　　金莉莉点了点头，很虚心地看着夏总，她觉得自己在夏总面前，就是个白痴，要学的东西太多了。

    　　“第二，钱是打姓蔡的账上的，他拿到这笔钱，反悔了，要重新和我们谈条件怎么办？这种事，又不能行之合同的，一个人，事前的承诺是一回事，拿到钱后，会不会信守承诺又是另一回事，你要是姓蔡的，你会不会想，去他妈的，老子就是和你翻脸，也赚到了？”

    　　夏总看着金莉莉问，金莉莉想了一会，老老实实回答“我会不会这么做不知道，但想是肯定会想的。”

    　　夏总笑了起来“对，是个人都会想，我们每个人还都想过，自己最亲的人的死，别告诉我说你没有。”

    　　金莉莉叹了口气“好吧，我确实想过，我小时候想过，要是我爸爸妈妈死了该多好，这么大的家，就我一个人，我想干什么就干什么，想叫谁到家里住，就叫谁来了。”

    　　“我也想过。”夏总说，“退一步说，即使这姓蔡的，当了一回君子，把钱也给我们了，那接下来呢？他的工程做得乱七八糟，或出现工程质量问题怎么办？我们能追究他吗，别忘了我们可是有把柄在他手里的。”

    　　金莉莉点点头。

    　　“第三，虚假诉讼，不管怎么说，都已触犯了法律，违法的事，你做了就是给自己埋了一颗地雷，什么时候会引爆，你自己都不知道，所以，不到万不得已，我不会这么做，姓蔡的这条路，只能是作为我们最后，挽回损失才不得不走的路。”

    　　“还有没有第四？”金莉莉一脸的虚心和认真，求教道。

    　　夏总看了她一眼，笑道“有，第四就是，有正路可以走的时候，就尽量去走正路，不要走歪门邪道，哪怕这正路远了一点。”

    　　金莉莉认真地问“那走关系，开后门，不也是歪门邪道？”

    　　“两者相较取其轻，明白了吗，走关系、开后门，这个是擦边球，你想把事做成，要是连擦边球也不敢打，那你什么都做不成，这个世界，可不是一池清水，明哲保身可以，但不能把自己裹进大衣，还戴上手套帽子和口罩，把自己和这个世界隔绝，那不是圣人，而是傻逼。”

    　　金莉莉点了点头，她想，张晨那个死脑筋，就是连擦边球也不肯打的，刘立杆敢打，要说做学生，金莉莉觉得，刘立杆更适合当夏总的学生。

    　　金莉莉觉得自己这短短的两天，跟夏总学到了很多，这是不是“听君一席话，胜读十年书”？金莉莉不知道，但她觉得，自己对夏总，由衷的佩服。

    　　“我们走吧。”

    　　夏总说着，就把汽车驶出了海发行的停车场，到了公司楼下，夏总没有把车开进地下停车场，而是开到了楼下的门口，夏总和金莉莉说“你先上去。”

    　　“你去哪里？”金莉莉脱口而出，话一出口，金莉莉自己就后悔了，他妈的，你还蹬鼻子上眼了，他去哪里，你管得到吗，人家有义务向你汇报？

    　　没想到夏总不以为意，他轻描淡写地说“我要去一个地方，保证吴行长明天能准时出席。”

    　　金莉莉站在那里，看着夏总的车拐了出去，不见了，她知道他，这是去打擦边球了，而他要去见的人，不方便让其他人知道。

    　　。

