，(首字母+org点co)！

半年后，湛长风回到了陆地，此时明兆侯刚被长老会议册封，蛮山的战争转入各自防御对峙的阶段。

她对局势是观望姿态，甚至觉得越乱来越好，但对七世家的动作，还是上了心，为了公孙氏，公孙氏背后那大明王，以及他们在神州动乱中扮演的角色。还有现在称侯的意义。

另一方面，是白痕要她回去的。

白痕站在窗口，外面是崖壁，一株蕨草生在缝隙里，叶子轻晃，格外安宁。

他神色也安宁，再见到半年未见的年轻人，语气中仍带上了不易察觉的愤怒和无奈，只是这情绪不是针对她的。

“那时，你无意说元亨.于慎有掌握兵权，废掉军机阁对军队的制约，独尊长老会议的意向，我未曾当回事，可如今......”

白痕重重叹了口气，“就算不能阻止七世家称侯，难道就要完全顺从他们吗，至少可以用武力限制他们在长老会议直辖内的城池，但以往主战的元亨竟然在这件事上没有任何作为，一味消极宣称长老会议的兵力无法震慑七世家，导致长老会议一点主动权也没有，让七世家称心如意。”

“而此事过后，他便在会议上提出广招兵，扩充部队，提议几乎全票通过，物资也都向他倾斜。”

这时湛长风反而道，“长老是不是敏感了，那话仅仅是先生的揣测，而且现在广招兵为应付将来的危机也是理所当然之事，并不能证明他们有独尊的心。”

“你不在这件事中，你是感受不到的。”他这段时间内整治了一遍军机阁，竟拔出了不少蛀虫与其他势力的暗桩，牵涉人员之广，给他一种大厦将倾的惊悸，而这些人里，就有于慎的影子，他已经在暗里腐蚀军机阁了。

白痕摆摆手，“这些糟心事你先别管，天塌了还有大个顶着，我喊你来，是希望你去界外避避，也是历练一番。”

“避避？”湛长风对这两个字有些惊讶，目前她没有非避不可的缘由。

白痕没有瞒着她的意思，否则就不会在她跟前说七世家.元亨.于慎的事了，他想要她知道得全面，因为他将长老会议的后盾压在了她身上，又不想她现在就牵扯进来，牵扯越多，越脱不开，他更想她心无旁骛地修炼，在道途上有更高成就，以实力威望来帮长老会议掠阵。

“你听过政道会吗？”

“略知一二。”

白痕点点头，沉吟道，“政道会处理长老会议与诸侯.诸侯与诸侯.诸侯与各独立城池.长老会议与各独立城池.独立城池与独立城池间的矛盾协调和合作发展，在咱们风云界域，也有这样一个政道会，是用来处理界与界关系的，每三百年开一次，这次不知怎么，提前了二十年......”

白痕皱着眉，“不管它，我先给你说说它的具体情况吧。”

“一般能修炼的小世界不多，能修炼且联通了界门的小世界更少，此界承蒙二尊余荫，不仅有界外宗门在此传道，还辟了界门，可通向任何一个有界门的世界，默认加入了开放性世界的行列，意味着此界可以参加政道会，与界外势力有接触交好的机会，还能分享某些大秘境，但同时，也有被其他世界攻打侵占的危险，藏云涧还没这个问题，暂放一边。”

“政道会分层级，期间大会小会不断，都是那些大世界.中世界在解决某些争端，像我们这样的小界，实际上是去开开眼界，打打酱油，进不到核心会议里去的，但小界也有小界的活法，对小界来说，重点在汇集了风云界域三百世界物品的玲珑交易会上，以及苍莽斗法上。”

“何谓苍莽，山川.大地无边无际，也指意境心胸开阔，苍莽斗法，便要一界的英才出来试一试锋芒，其中杰出者，能获得升龙令，拥有进入升龙塔的资格。”白痕抚了抚短须，“升龙塔被称为王侯的摇篮，其中不仅汇集了诸多王侯传承，还有许多奥秘，我也所知不多，当然这也不关我们的事。”

湛长风，“.....”

果真是去打酱油的。

“升龙令不好拿，拿了还容易死，暂不提。”

“那什么是可以提的？”

“年轻人就是心浮气躁。”白痕将政道会描述得十分广阔，又一一否认，就是为了给她一个警醒，界外不比界内，高手如云，杀机亦多，有时候根本不需要原因，也许围观某场大能的战斗，就被余波弄死了。

“小界参加苍莽斗法，主要是为了展示一界实力.一界风骨，叫人不敢随意欺负，同时在苍莽斗法上取得好名头，能为一界争取进入大秘境探索的资格，这对未来的发展有极大好处。”

“目前界域政道会的具体事宜还没公布，只知道将在一年半后开始。”

湛长风问，“长老您所提的都是界，所以这政道会要以一界的名义参加？”

“没错，界域政道会只容许以一界的名义参加，如果这个世界势力纷杂，又不能共同以一界的名义参加，那是没资格的。”白痕带着傲然道，“小黎界，就是以长老会议的名头参加的，界域政道会也是直接与长老会议接洽的。”

湛长风若有所思，“那与我有什么关系？”

“今次界域政道会来得突然，也来得及时，诸侯们要想参加政道会，短时间内是不会对长老会议动手的，在这桩大事前，他们自己那点斗争也要停一停，否则蛮山那边，怎可能现在罢手，转战为对峙。”

白痕通透的眼里透出沉重，“这强行维持的表象和平下，更危险。”

“上一届界域政道会上，前去参加的修士表现不好，不仅没抢到秘境资格，连代表名额也从三十降到了十八，这十八个名额，诸侯那边是肯定要来抢的，而且会抢得很激烈。”

“因为苍莽斗法检测的是中流砥柱的实力，所以限制在各界战力榜.新秀榜筑基前百，去的一定是那批顶尖筑基，那十八个名额，已经一目了然。”

湛长风：“我可以不去。”

白痕：“我已经替你拿下一个名额了。”

那就没话说了，“为了抢名额，所以有人可能对我下手？”

那也没到躲去界外的程度。

“这只是其一。”白痕神情严肃起来，“其二，便是让你去历练一番，山海界那边有我的一位朋友，坐拥一座城池，正需要人手，你去多学学看看。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    