
　　秦家已经算是接受了尤乐安的提议，秦家没有紫府，且又处于万妖山脉边缘，若是真的有三阶妖兽来袭，秦家想必损失惨重。

　　若是妖兽之乱将起，秦家也要做好相应的准备。

　　目前来看，秦家和汪向文的关系不错,但也只是靠着妖猿山坊市的分润才能勉强搭上联系。

　　随着常茂文年纪逐渐变大，日常的灵药种植已经有些力不从心，在汪向文面前的地位也逐渐不同往日了。

　　若是前几年，这次妖兽之乱，秦家或许还能通过常茂文这条线，让汪向文派遣几名筑基修士前来帮忙，现在是行不通了。

　　有了这些种种考虑，秦家才会和尤乐安进行合作。

　　听到秦志安开口，尤乐安转头看了他一眼，没有多说什么，只是点点头说道：“五年时间也好，若是妖兽之乱来临，秦家万不可临阵退缩，否则，老夫决不轻饶！”

　　说到最后，尤乐安的语气中已经带着一丝警告的意味。到了这一步，尤乐安算是答应了双方合作的条件。

　　双方签下神魂契约，写上了相关的合作事宜，尤乐安与秦永毅两人，各自祭出一滴鲜血，契约算是正式生效。

　　神魂契约原本是一名上古元婴散修创造而来，那时的上古年代，修士之间的合作只能靠着信任来进行。

　　可毕竟人心隔肚皮，每次到了分润资源的时候，总是有杀人夺宝的事情发生。

　　那元婴散修也是一路从修仙界底层摸爬滚打而来，其中的弯弯绕绕和血腥他见过太多。

　　在其坐化之前,元婴修士以自己对修士神魂的认知，祭炼自己神魂，创造了神魂契约这样的一种法术，也算是给展开合作的修士提供了一些交易保障。

　　这神魂契约需要紫府修士才能完全施展出来，若是紫府修士制定的神魂契约，一旦违背里面的内容，便会遭受神魂反噬，日后将在及其痛苦的状态下死去。

　　即便是练气、筑基修士，也能制定简略版的神魂契约。这种契约的反噬虽然比不上紫府修士制定下来的契约，但也会造成修士神魂反噬，耽误道途。

　　双方签订这个协议之后，算是正式达成了合作协议。林宇光身死的事情，尤乐安自然不会再追究下去，因此离了妖猿山坊市。

　　秦家现在要做的，就是尽可能地在五年内为接下来的妖兽之乱进行准备。

　　“志安，这次的事就算揭过了，眼下当务之急是早做准备。”

　　秦俑面色凝重的说道，妖兽之乱对于秦家来说，是一个重大的考验。

　　秦志安点点头，他知道，这次要不是族长带着族人杀到，尤乐安必然会对其进行问心，到时候就会造成无法挽回的损失。

　　尤乐安走后，族长秦永毅端坐在密室上首，家族的其余几名筑基在两边以此落座。

　　“昌河，妖猿山坊市势必会是接下来妖兽之乱的重要战场，你的担子很重，务必要小心。”

　　秦永毅再次张口，已经开始为接下来的族人的分工进行安排。家族的筑基修士立即安静下来，垂头听候族长安排。

　　秦昌河点点头，经过多年的耕耘，妖猿山坊市已经今非昔比，他有信心将坊市打造成秦家的一座堡垒。

　　他清楚，妖猿山坊市是秦家的第一道防线，如果妖兽之乱爆发，首当其冲的就是妖猿山坊市。

　　若是此地失守，下一个遭受冲击的必定是苍云山。一旦把战场移动到了苍云山，无论最终是胜是败，秦家都会遭到重大打击。

　　“昌河明白，自不会辜负家族所托！”秦昌河立即起身，站了出来，拱手应声。

　　秦永毅满意的点点头，接着他又看向秦昌荣，开口说道：

　　“昌荣，你负责的清河坊市，这五年时间着重对灵物进行收购，只要是能够增强修士修为的，只要价格合理，就一定要买下来。

　　另外，你现在要开始收编一些练气散修，日后妖兽之乱爆发，这些招募的散修可以用来进行坊市的日常维护。”

　　想要让散修完全融入家族是一件十分困难的事情，当家族面临大灾大难的时候，只有族人才是完全靠得住的。

　　这些散修只会趋利避害，面对困难肯定是逃之夭夭。因而，秦永毅只是让这些散修在后方做一些维护治安的活。

　　秦昌荣立即起身拱手，朗声答应道：“昌荣定不会辜负家族所托。”

　　“大哥，这五年时间，你就稍微辛苦些，尽量多炼制一些二阶灵符，作为家族底牌。”

　　秦永毅对着大长老秦永德开口道，大战在即，身上多一张灵符，就多一张保命的底牌。

　　当秦永毅以族长的身份和族人进行交流时，即便是最为年长的大长老，也只是听从命令，不会有半分违抗。

　　秦永德站起身来，拱手说道：“全听族长安排。”23sk.Com

　　“永福，天元坊市那边你抓紧购买资源，优先购买炼器和制符的材料，生意也不要落下，五年时间一到，立即关闭店铺，回到秦家。”

　　秦永毅又对秦永福进行了安排，当初从安家手中夺来的店铺，已经能产生稳定的进项，秦家不愿早早放弃。

　　不过，一旦妖兽之乱爆发，秦永福若是不回到秦家，必然会被征召进天元坊协防，这对于家族来说不能接受。

　　秦永福听到自己的名字，立即走出来拱手接受了族长秦永毅的安排。

　　“志安，你修养一段时间，之后前往天元坊市帮永福管理。日常的资源运输，就要靠你多多上心。

　　妖兽之乱爆发之后，你与永福一同撤回，我之后有其他安排。”直到最后，族长秦永毅才说出了对秦志安的安排。

　　秦志安立即起身，与秦家众人站到一起，“志安谨遵族长号命！”

　　说到这里，族长秦永毅也站起身来，目光扫过众人，随即朗声开口道：

　　“妖兽之乱对我们来说，既是危险，也是机遇，若是能挺过这这次妖兽之乱，秦家必能复兴！”

　　受到秦永毅的感染，秦家几人也心潮澎湃起来，立即离开密室，各自前去准备。

　　“志安，你留一下，我有事和你说。”秦永毅叫住了准备离开的秦志安，开口将其留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零一章：大战前的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 