    可他还不待去细想，思路便被宋福琪过分的热情给淹没了。

    祝又樘看着宋福琪离去的背影，也未再多将此事放在心上。

    他之所以出言嘱咐，乃是出于提醒之意。

    宋福琪便是平日里看起来有些虎头虎脑，可却绝非真正没有脑筋之人。他此时这般郑重地请此人去酒楼，应当也不单单只是出于新奇好玩儿或是彰显自己的阔绰。

    他本不缺银子，大可拿些钱财出来以表谢意。

    所以，他显然是有着自己的打算。

    祝又樘又看了一眼那身形魁梧的男人。

    一个人是否真的知错悔改，他大致也能看得出来——此人眼下确也没有什么威胁可言，如若不然，他便也不会单单只是叫清羽提醒一句这般简单了。

    咳，他虽极不喜欢多管闲事，可但凡是同小皇后沾得上边儿的，他总有一种……此乃分内之事的错觉。

    这种操心的感觉，还真是像极了话本子里的老妈妈。

    想到此处，太子殿下不禁在心中失笑。

    他这重活一回，倒是多了许多新奇的身份。

    宋福琪就近寻了一家酒楼，点了一桌子好酒好菜，招待那位大汉。

    大汉显是有些犹豫，沉吟了片刻后，道：“这桌子菜，想必比那只钱袋子要值钱。”

    他毕竟也是过过几天好日子的人，这点儿眼力劲还是有的。

    “壮士不必感到拘谨，这酒楼掌柜，与家父乃是旧识，这些菜也花不了多少银子。”宋福琪笑着说道。

    大汉听到这里，那本就为数不多的、仅有的犹豫不安，便立即烟消云散了。

    他道了句“多谢”，便动了筷子。

    看着他大口吃肉喝酒的爽快模样，宋福琪心底更满意了几分。

    待大汉吃饱喝足，欲离去时，宋福琪及时将人拦下。

    “宋公子还有吩咐？”

    拿人手短，吃人嘴软，大汉的态度隐约发生了改变。

    毕竟，有钱有大方，还这般平易近人的孩子，谁能不喜欢呢？

    尤其是还大方到了自己身上。

    “宋某冒昧，有一事相询——不知壮士如今以何为生？家中可有亲眷？”宋福琪问。

    大汉沉默了一瞬，才答道：“无亲无故，在四处做些散活儿而已。”

    都是些脏活儿累活儿，且多是不长久，此时也不必细说。

    “我瞧壮士手脚麻利，也有力气，更紧要的是为人正直，气势不凡。今日一见，宋某便打从心底觉得欣赏之极。”

    宋福琪先是夸了对方一番，才笑着问道：“宋某家中世代行商，若壮士不嫌弃的话——”

    只是他后面的话还没有说完，便被大汉抬手打断。

    “宋公子好意，在下心领了，只是在下非清白百姓出身，自觉不配。”

    宋福琪连忙摇头。

    “人非圣贤孰能无过，壮士既有悔改之心，又何必妄自菲薄？”

    正是如此，他才觉得这位大哥十分可贵。

    且经历了如此变故之人，心志多半较常人来得坚定，亦是轻易不会背主之人。

    祖父常说，忠心难得。

    所以，不管他是否看走了眼，此次于他而言，也算是一个历练——人总有敢于经历，才能早日长大成人。

    这也是父亲在信中常常叮嘱的。

    毕竟他呆在京城，肩上担着的可不止是将表妹拐回家这个重任，另还需增长见识，学些如何接人待物的本领与经验。

    宋福琪心态颇好，因此态度也就显得极为诚挚。

    大汉却仍是摇头。

    “能得公子赏识，在下倍觉荣幸。”

    他面色一丝不苟，语气亦是斩钉截铁：“但当初在牢内反省，我已然发过誓，还曾给自己立下了两条规矩——其一，是定不会再做伤天害理之事。”

    宋福琪下意识地问道：“那另一条呢？”

    “第二条便是，永不为奴。”

    宋福琪听罢，愕然半晌，最终也只能叹息了一声。

    “既是如此，宋某也不好执意勉强壮士。”

    说罢，又道：“但今日之事，还是多谢壮士出手相助。若壮士日后有用得着宋某的地方，只管开口。”

    毕竟这年头如此有骨气的人可不多了，他是真心欣赏。

    大汉见宋福琪起身，又看了一眼桌子上几乎没怎么剩下的丰盛饭菜，眼中闪过一丝挣扎。

    片刻后，见宋福琪拱手告辞，他终究没忍住，道：“我确是立下过永不为奴的誓言，只是，这后头还有一句话我没说完——”

    “哦？”宋福琪有些疑惑地看向他。

    只听大汉说道：“永不为奴——除非包吃包住……”

    宋福琪张了张嘴巴：“……”

    竟……还有这般起誓的吗？

    这一刻，他无比深刻地感受到了语言的峰回路转与精妙之处。

    但是，这句话也充分地表现出了这位大哥在饱经沧桑流离之后，内心对安定的生活深深的渴望。

    包吃包住……多么简单纯粹，却又直击灵魂的要求。

    他承认，他被感动了。

    宋福琪收起内心感慨，郑重承诺道：“只要还有宋某一口吃的，便绝不会亏待了壮士。”

    大汉躬下身，道：“主子折煞奴才了。”

    宋福琪再次讶然。

    上一刻还在说永不为奴的大哥……这角色转变的，可够快的啊。

    不过，这正是他宋家的择人标准。

    好，他今日就赌这位大哥必是块干大事的料儿。

    至于赌输了怎么办？

    呵呵，他只在心里偷偷地跟自己赌，输了就输了，反正又没人知道。

    “还不知壮士姓名——”

    “往事不堪回首，今日既跟了公子，便是彻底与过去划清了界限，还请公子替奴才赐名吧。”

    宋福琪身边的仆从暗暗心惊。

    合着永不为奴，竟是一旦为奴，便做到极致？

    隐约感觉自己的地位受到了威胁怎么办？

    宋福琪想了想，道：“那就叫宋新吧，可好？”

    原谅他读书到底不行，符合当下意境的，翻来覆去竟也只能想出了一个“新”字来。

    大汉思忖了片刻，点头道：“新吧谢公子赐名——”

    宋福琪张了张嘴巴。

    呃……

    新吧？

    ——确实挺新的？

    嗯……似乎也还不错的样子？

    ……

    宋福琪回到了张家之后，路过前院，便唤了一名恰巧经过的丫鬟到跟前。

    “不知表公子有何吩咐？”