    对于林栋找自己，周元还是很好奇的。

    所以，仅仅半个小时，就已经到了林栋的办公室！

    刚到，周元就好奇道：“林书记，不知道您找我是？”

    只是，这话还没说完，周元就愣住了！

    因为他在林栋的办公室里，看见了两个陌生人！

    这两个人，差不多都有四十来岁了！

    穿着一件黑色的羽绒服！

    虽然看上去很普通！

    但那身上的气势，却让周元，瞬间就觉得，这两个人，都不是普通人！

    果然，看着周元发愣！

    林栋哈哈一笑道：“来，周总，我给你介绍一下，这两位，是咱们国家，对外贸易总公司的徐总，还有张总！”

    “对外贸易总公司？”

    周元愣了一下！

    有些诧异的看着这两人！

    现在的他，早已经不是重生之初的那个小白了！

    甚至，对于现在国内的格局，他也是清楚的！

    可以说，目前国内，所有的跟对外贸易有关的生意，都是由对外贸易总公司着边来负责的！

    这个公司的权利，可不是一般的大！

    只是周元有些不明白的是，这两个家伙，找自己做什么！

    但就算这，既然是林栋介绍，周元还是一笑道：“原来是燕京来的领导啊，两位领导好！”

    “哈哈，我们算什么领导啊，都是生意人而已！”

    两个人之中，年龄稍微大点，脸上有颗痣的徐总，徐建华，则是笑着说道！

    那个张总，张爱生，这会也是跟着道：“就是啊，都是生意人，而且我们两个这生意人，跟周总比起来，可是差了不少啊！”

    “哈哈哈，两位谦虚了！”

    周元哈哈一笑！

    没有发现两人有什么敌意，便轻松了不少道：“不知道两位找我是？”

    这会，林栋虽然没有直接说！

    但是周元也可以肯定，是这两位在找自己了！

    果然，周元这么一说，那个徐建华一笑道：“周总还真是快人快语啊，也罢，既然周总这样问了，那么！”

    说到这里，他稍微的停顿了一下，便对着林栋道：“林书记，不知道能不能给我们单独安排个地方，我们跟周总聊聊！”

    林栋一笑道：“不用单独安排了，你们就在我这吧，我正好有个会要开，你们说你们的就行！”

    这话说完，便直接离开了！

    只是，在他离开的时候，林栋朝着周元点点头！

    那意思，周元明白，大概就是这两个家伙说什么，让自己答应下来！

    但这种事，周元也不可能直接就给回复，所以，也只是笑笑！

    林栋也不介意，等到他走了之后，周元才一笑，对着两位对外贸易总公司的领导道：“不知道两位领导，找我，到底有什么事呢！”

    他这话一出，徐建华有些不好意思的道：“这个，在说正事之前，我们想问问周总，是不是真的从美国，赚了25个亿的美元！”

    “恩？这个，是真的，怎么了？”

    周元眉头皱了起来，开口道！

    他有点搞不明白，这两个燕京来的人，找自己，到底是什么目的了！

    难道是来打秋风的？

    可要是这的话，林栋，应该会提前通知自己才对！

    但要不是，他们问这个做什么！

    徐建华，似乎也发现了周元的异常，赶紧笑着道：“哈哈，周总不要误会，我们可没有别的意思，我们只是想，要是这事是真的，我们或许能够合作一把！”

    “合作？”

    周元愣了一下，有些诧异的看着两人！

    徐建华则是点头道：“对，合作！”

    随后更是直接拿出一份文件，递给周元道：“周总可以看看这个！”

    周元点点头，直接打开了那文件！

    一会，周元的眼神之中，有着一丝的不可思议道：“你们要收购这些技术？”

    此时，周元还真的有些诧异了！

    因为这份文件，是一份技术收购清单！

    上面，有着不少的技术！

    当然，大多数，都是关于航天，以及军工的！

    而且，涉及到的资金，也不少！

    差不多得10亿美元左右！

    这让周元有些震撼！

    因为，按照现在这个年代，国家的外汇储备来看的话，似乎，还不足以支持他们动用这么一大笔资金才对！

    而那个徐建华，则是点头道：“没错，这就是我们来找周总的目的！”

    “相信周总也知道，我们国家的外汇储备，现在还是非常紧的！”

    这个，周元肯定是知道的！

    整个九十年代初期，外汇储备，一直都是非常吃紧的！

    这样的状况，一直要等到1997年之后，才算是有所改善！

    所以，周元点点头！

    而徐建华，则是再次道：“所以呢，我们这次找周总的目的，就是合作！”

    “合作？怎么个合作法？”

    周元愣了一下！

    如果这上面的技术，都是民用的话！

    周元还能想到一些合作的可能！

    但是这上面，却是军用，航天这些！

    这就让周元不知道，他们之间，有什么合作的可能了！

    毕竟，这两块，自己是怎么也不可能有机会插手的！

    而徐建华，听着周元的话，则是一笑道：“我们的意思是，股权交易！”

    “股权交易？”

    周元一愣！

    诧异的看着两人！

    两人顿时点头道：“对，五亿美元，我们可以给周总一定量的股权！”

    “什么股权呢？”

    周元好奇问道！

    这个办法，似乎也是可以的！

    但得看是什么股权！

    而徐建华，一听这个，则是笑了笑道：“放心吧，不会让周总吃亏的，这里，是一份可以给出股权的企业名单，周总，可以先看看，当然，所能给出的股权，都不会很多，最多，也不能超过百分之二十！”

    周元点点头，没有说什么，而是先接过他给的另外一份文件，看了起来！

    这一看，周元的心头顿时一跳！

    甚至整个人，都有些激动了！

    因为，此时，他在这个股权交易的名单上，居然看到了两个以后巨无霸的存在！

    移动和石化！

    说实话，这两个企业，在周元看来，自己是怎么着，都不能插手的！

    但是现在，居然有这两个企业！

    这还很是让人惊讶的不行！

    当然，也只是一会，很快，周元就明白了，这是为什么了！

    因为这两个企业，不管以后怎么牛逼！

    至少现在，还不怎么样！

    尤其是移动！

    现在才属于刚刚建立没几年的公司！

    哪怕是有着吓人的背景，但还是被限制了！

    所以，想到这里，尽管周元其实已经心动，但还是开口道：“这里面的企业，都不这么样啊，难道就没有其他的了吗，要是没有的话，咱们的合作，贵方可就有些诚意不足了啊！”

    嘴上这么说，心里，其实这会已经乐开了花！

    因为这是一个天大的机会！

    一个让自己，能够更快成为巨头，甚至还可以高枕无忧的机会！

