    那些人在得知剩下的族人们会在这里继续开辟一条通往部落的道路后，自然是满脸兴奋的拍着胸脯保证会完成任务。

    草草吃过一些东西后,这些人便直接背着一大桶盐巴，带着两只陈渊猎回来的鬃毛野猪朝着部落所在的位置赶去。

    而剩下的众人，则在族长的安排下开始了迅速摸排路线。

    既然要开辟一条道路，那自然是得从最方便的路线开始走。

    好在此地虽然是茂密的原始丛林，但实际上树木之间生长的间隙是非常巨大的，而且更重要的是，正因为这些树木生长的太过茂密了，以至于这片林子下面除了低矮的一年生草本植物之外，仅有一些攀附在地面上的荆棘藤以及一些其他树藤生长，为陈渊等人的清理大大降低了难度。

    在陈渊的预算当中，大概要三天左右才能够重新回到那条通往部落的地下出口通道，然而实际上，仅仅两天多一点点的时间，一群人便重新清理到了那条地下入口的林子边缘。

    站在林子边缘，看着远处那已经被夷为平地的地下入口，陈渊眼神当中满是感慨。

    原本以为再也不可能回来的地方，没想到才不过出去不到十天便重新回来了。

    而且，还带回来了那么多的猎物！

    没错，就是猎物！

    在这三天时间中，清理线路的事情都是交给部落内的其余族人去做的，而陈渊则是带着雾典、鲮羽，以及莫池等人不断的外出狩猎。

    在陈渊那强大的实力面前，任何野兽，只要被他们发现了，那基本就离死期不远了，即便是身长数十米的异兽，陈渊也猎了一只回来。

    不过因为异兽体型太过庞大，他们几乎没办法带回部落，于是便当了一群人这三天内的餐食。

    如今，那只异兽是没了，可是地面上仍旧有上百只各种形形色色的野兽尸体。

    除了这些野兽尸体之外，还有整整五个大木桶的食盐，以及十多捆的地瓜，这些地瓜也是这三天时间中被挖出来的，在开凿路线的过程中，有族人意外发现了一片地瓜地，一群人当即就将这些地瓜给全部挖了出来。

    当然，最值得庆贺的还是在这三天中，大家以为的另外一队不可能再回来的搜寻陈渊的那支狩猎队，竟然也回来了。

    而且，一个人都没有少！

    尽管大部分都受伤了，甚至其中一人还被一颗变异树精给拽掉了一只胳膊，但终究是没死人，为此，族长可谓是高兴了整整一天，就连指挥干活的劲头都大了不少。

    “好了，大家稍微休息一下，等休息的差不多了，咱们就该回家咯！”站在距离地下入口最近的一颗大树下面，涂山淮拍着双手笑道。

    “终于要回去了！”族人们都非常激动，更让他们激动的是，这一次他们在地面上待了这么久，结果除了遇见陈渊之前死了几个人外，之后便再也没有人死亡了。

    地面上，对于他们涂山来说，似乎已经没有想象当中的那么危险了。

    而且，之前开挖道路的时候，族长也跟他们说过，今后每隔半个月，或者一个月，陈渊便可能会带一队人进入地面，前往盐矿位置提炼盐巴，同时也顺带为部落狩猎一些猎物回去。

    而陈渊也已经答应了，这也就是说，今后只要他们好好表现，那就可能每个月都有机会进入地面，不用再继续在那暗无天日的地下世界中度过了。

    ……

    留给众人休息的时间并不长，不到一炷香的时间，族长便拍着手将所有人都给叫了起来。

    足足三十多位狩猎队成员人手提着一大堆的东西开始有序的朝着那个地下入口进入。

    而陈渊，则是单手拿着青锋剑，另一只手提着一大捆长约两三米左右的树皮一样的东西。

    这些东西涂山淮等人并不知道具体是干嘛的，只是从陈渊那里听说这是好东西，是可以制作成麻绳，甚至是弓弦的好东西，陈渊宝贝的很。

    站在地下入口边缘，陈渊极力警惕着四周可能会出现的危险，好在直到所有族人全都进入地下洞穴内，也没有任何危险出现。

    陈渊是最后一个进入地下洞穴的，在进入之前，还从附近搬来了一大块的木头桩子和一些干枯树枝将地下入口给遮盖了起来，这才跟着族人们一起钻入地下深处，朝着部落返回。

    接下来的路程就顺利多了。

    一路上陈渊都是吊在队伍的最后面，默默跟着队伍往前走，直到三个时辰后，一群人这才重新返回部落。

    刚刚抵达部落，整个部落便沸腾了，无论男女老幼，哪怕是缺胳膊断腿的，全都疯狂的朝着洞穴口挤了过来。

    除了一开始跟族长打了个招呼之外，这些族人便直接无视了其他所有人，将陈渊、以及莫池二人给团团包围，站在二人面前嘘寒问暖。

    有连忙上来递水的，也有上来递吃的，甚至还有一个不知道自己应该干嘛，干脆搬了一块大石头上来让陈渊和莫池二人坐下说话的。

    “大家不必如此！”陈渊有些受宠若惊的说道。

    此话一出，一群人连忙表示不算什么，旋即便有人开始询问道：“小渊，听说你们是被大鸟妖兽给抓走的，是怎么回来的呀？没受伤吧？”

    不等陈渊回答，一旁立即有族人快速道：“你这不是废话么？如果有事还能回来吗？怎么说话的呢！”

    “是！是!是！我的错，我的错！”那族人赶忙道歉，满脸尴尬。

    眼看这些族人越搞越离谱，陈渊也知道不能再这么下去了，干脆便召集了诸多族人，将这些天在外面的经理一一告知了大家，等说到发现盐矿后，便将族长给喊了过来，让族长继续跟大家解释这些，而陈渊则十分干脆的溜了。

    实际上陈渊也没真的就不管了，他实际上是被老王给喊到了一旁去了。

    “小渊，这是之前族人们带回来的属于你的东西，一直就放在我这呢，我研究了下，这木头很硬，拿来做成长矛绝对合适，你还知道什么地方有吗？”

    老王的铁匠铺内，老王将那一根将近三米长的白坚木递给了陈渊，同时一脸虚心请教的询问起来。

