    昨日天色将晚，萧岭寻了一处宽阔地休息，天亮以后才继续骑着老牛赶路。

    有连云在前开路，速度总算是快上不少。

    小隐狐指的路很明显是一条笔直朝向传送法阵的道路，中间没有任何小道岔路。

    因为他已经骑着老牛越过了好几处障碍，正常来说完全没做必要从那里经过。

    越往深处走周围就越发安静，只有老牛身体偶尔走过杂草的摩擦声。

    从小隐狐的欢呼雀跃程度来看，离目的地不是很远了。

    走到一定距离，开始逐渐有残破倒塌的建筑出现在他眼中。

    以表面来看，这些建筑都是年代久远的产物已经是风化严重，碰之既碎触之灰飞。

    让老牛稍稍放慢速度，他要仔细观察一下附近，说不定能够找到些许线索。

    从这些残破建筑上显露的玄妙纹路可以看出，在不知年代以前，玄灵峡谷说不定是某个宗门的驻地。

    只是后来天地灵气减少，所有宗门都一一离开，剩下这个搬不走的建筑缓缓倒塌淹没。

    一处石头上深深刻下的“玄灵”二字，引起萧岭的注意力。

    “是一个叫做玄灵的宗门么？”

    命令连云围着周围走上一圈，待所有杂草都枯萎后，一阵狂风凭空出现将所有枯萎的杂草吹开。

    更多埋藏在杂草中的建筑显露出来，而“玄灵”二字正是刻在一块直立在土中的石头上。

    说是建筑，不如说是一块块风化严重的石头。

    除了其中一块上面深深刻入的“玄灵”二字，其他别无所获。

    “蓝雀，你以前有没有听说过玄灵这个宗门？”

    脑海中沉寂片刻，才响起蓝雀不紧不慢的声音。

    “小子，你倒是会跑！”

    “这里以前应该是玄灵宗驻地，我被封印到黑鼎里之前，也算是个不大不小的宗门。”

    “不过眼下这个样子，估计是早已消失，要么被人灭了要么已经离开。”

    “而且玄灵宗擅长空间之术，尤其在传送法阵这快，当年可是被他们赚了不少灵石。”

    “怪不得前段时间你给我看传送法阵残图，原来是在这儿找到的。”

    蓝雀的话让萧岭明白，第六感画面中传送法阵就在这里的某一个地方。

    心中微微激动，他离开大御的希望越来越大。

    只是希望传送法阵还有效用才好，哪怕只有一次也行！

    “咦？”

    “小子，你成功了？”

    蓝雀诧异的声音传来，似乎看到了什么不敢置信的东西。

    萧岭转念一想，就知道蓝雀说的是什么。

    毕竟小隐狐上蹿下跳这么显眼，想不看见都不行。

    于是淡淡说道：“花费了一点时间，就成了。”

    蓝雀深深叹了一口气，用羡慕的口气说道：“小子你运气真好，这种东西可遇不可求。”

    “以前修真界好多人都尝试捕捉过隐狐，但大都失败而归。”

    “现在你居然就靠一些低级灵石丹药就得到一只隐狐幼崽，可见天道真是不公！”

    “现在我有点相信你能够活过五百年了，毕竟这样的机缘一般人可是求不来的。”

    “好好待它，找个合适的机会和它签订契约，这样保险一点。”

    对于蓝雀的好心提醒，萧岭一时间还有点不习惯，要知道以前蓝雀大都是以嘲笑讥讽为主的。

    现在突然间转换态度，他一时间还有点转换不过来。

    于是轻声说道：“这些我都知道，以后只要有机会我会和它签订契约的。”

    “我叫你出来就是一会儿看一下那个传送法阵，究竟还有没有效果。”

    “什么？还有传送法阵？”

    蓝雀的声音突然升高几度，更显他此刻惊异的心情。

    良久后才缓缓说道：

    “你小子给我的惊喜一次比一次多，看来跟你合作好像也不是太差。”

    “原本以为你要靠一双脚走出这片天地，结果现在看来还能走走捷径。”

    “不错，不错！”

    摇摇头不再理会蓝雀，萧岭将小隐狐放在老牛头顶让它继续指路。

    小隐狐或许就是从这里跑出来，所以对于这里的一草一木很是熟悉。

    带着老牛七拐八拐，绕过一些倒塌的石柱，最后走进一处石洞中。

    洞内别有洞天，到处都是人为雕琢的痕迹，各种萧岭看不懂的纹路遍布于洞内。

    眼尖的他看到四周的门柱上有几处凹槽，凹槽内还镶嵌得有灵石。

    心中微微一动，看来这就是启动阵法的中级灵石了。

    灵石并没有化为飞灰，应该还能用才是。

    这个地方和第六感传来的画面一模一样，看来就是传送法阵的所在地了。

    地上杂草丛生，不知从何处飘来的枝叶遮掩住地上法阵的纹路，常年无人清理很多地方都被尘土覆盖。

    依然是连云走上一圈，然后一阵清风凭空出现吹走所有杂物。

    传送法阵的真实面貌显露在萧岭眼中，古朴而又神秘。

    他都能够想象，万年之前这里热闹的景象。

    “小子，这是长距离传送阵！”

    “而且以阵门上镶嵌的灵石来看，这是双向传送阵。”

    “他们应该是有准备要回来的，只是为什么要废弃？”

    “莫非真的是因为灵气太过稀少，资源枯竭所以直接放弃了？”

    蓝雀的话让萧岭面面相觑，这是玄灵宗的双向传送法阵？

    那他如果传送过去，会不会直接传送到玄灵宗？

    随后又觉得自己的担心太过多余，现在连传送法阵还有没有作用都不知道，想那么多干什么。

    难道会传送到玄灵宗就不去了？

    即便前面是龙潭虎穴，他照样也要闯一闯。

    “这个传送法阵还能不能启动？”

    迟疑片刻，萧岭还是向蓝雀问出他最关心的问题。

    “呵”

    蓝雀一声轻笑，让萧岭心中微微停顿。

    “小子，你运气不错阵法还可以启动！”

    “刚才我都说了，这是玄灵宗的双向传送法阵，只是不知为何被遗弃而已。”

    “没有被人破坏，所以还是能用的。”

    “只是……”

    听完蓝雀的话，一股兴奋直冲萧岭头顶让他激动不已。

    但蓝雀后面的“只是”两字又让他冷静下去，迫不及待问道：

    “只是什么？”

    “只是镶嵌在阵门上的中级灵石缺了一颗，对于现在的你来说是个不大不小的麻烦。”

    听到蓝雀的话萧岭灵识散发，果然在一处凹槽中看到缺失一块灵石。

    这让他很是不解，怎么会缺失一块灵石？

    如果是有人拿，那肯定不止拿一块。

    如果没有人拿，那缺失的那一块灵石那里去了？

    这里被遗弃后肯定就没有外人来过，不然法阵也不会保持基本完好。

    既然不是被人拿走，那么就是灵气耗尽化为飞灰了。

    可同样的灵石，为什么单独这块耗尽？

    直到他看见在传送法阵里上蹿下跳的小隐狐时，好像明白了点儿什么。

