    姬不然脸色当场沉了下来，哼了一声后说道：“青鸾公主，你们青璃西殿早已将四件准神阶匕首拍卖出去了，被人意外融合称为神阶族器后，你们又说是你们青璃西殿之物，你们这青璃西殿的算盘也打得太好了吧？”

    “哪有姬大人的算盘打得好啊。”青鸾公主意味深长的看着姬不然一眼。

    听到这句话，姬不然脸颊不由抽搐了几下，他自然清楚青鸾公主的意思，分明就是在特意说他故意隐瞒林墨持有神阶族器一事。

    像这种事，换做青璃西殿来处理，也是一样尽力隐瞒。

    所以，对此姬不然并不觉得有什么不好意思的。

    “既然话都说到这里了，我也不再继续废话，你们青璃西殿那边想怎么处理此事？这林墨可是在我真龙皇城犯下了滔天大罪，杀死杀伤我姬氏大族诸多嫡系人物。按理而言，他身上持有之物，该由我们姬氏大族所获。”

    姬不然冷然说道，他这句话的意思是青璃西殿可以分一杯羹，但神阶族器必须得是姬氏大族所获，大不了给青璃西殿一点补偿。

    毕竟，林墨持有神阶族器一事，已经不是他姬不然一人的秘密了，青璃西殿那边也知道了，此番前来必然是打算要参与进去。

    “姬大人，我这一次前来，正是要商议此事。您说的没错，我青璃西殿已经将四柄准神阶族器拍卖出去了，自然不属于我们。但是姬大人别忘了，神阶族器可并不在姬氏大族的手上，而是林墨手上。林墨一死，这神阶族器自然就成为了无主之物，自然是谁得到是谁的。”青鸾公主嫣然一笑道。

    “这是青璃西殿的意思？”

    姬不然脸色沉冷至极，“若是青璃西殿想要分开争夺的话，我们姬氏大族自然不会阻止。但别忘了，这里乃是我们姬氏大族的真龙皇城。莫非，青璃西殿打算派人进入我族皇朝抓人不成？还是说，青璃西殿想要违反与我姬氏大族的约定。若是如此的话，那我就立即禀报我父亲。”

    “姬大人莫激动，我们青璃西殿自然不会进入皇城内抓人，这点您可以放心。但是，若是林墨不在城内，而是在城外的话，那姬氏大族可就管不到了。”青鸾公主笑盈盈的说道。

    城外……

    姬不然面色一变。

    青鸾公主这句话并不是没道理，说不定林墨已经逃亡了城外，一旦他离开真龙皇城，那么青璃西殿完全可以在城外设下埋伏。

    到时候，那件神阶族器到底落入谁的手里，那就很难说了。

    而青鸾公主这句话似乎还蕴含着另一层意思，该不会青璃西殿已经掌握了林墨的动向了吧？应该不会，如果真的林墨在城外的话，青璃西殿早就动手了，又何必派青鸾公主前来商谈此事？

    “姬大人，现在林墨持有神阶族器一事，唯有你姬氏大族和我青璃西殿得知而已。时间拖得越久，就越容易夜长梦多。我们僵持下去，没有任何意义，最重要的是趁着其他势力还未察觉之际，先找到林墨的下落，取到神阶族器。您说，对不对？”青鸾公主说道。

    “你说的没错。”

    姬不然认同的点了点头，然后接着说道：“但是，神阶族器这一块，如何分配？平分？青鸾公主，别说我不答应，就算我父亲也不会答应这么分配。”

    “这样吧，你们姬氏大族也损失不少，你们六成，我们四成。还有，我们有一个条件，林墨必须得是活的，而且必须得交给我们青璃西殿来处置，如何？”青鸾公主说道。

    “青鸾公主，你不觉得你们青璃西殿的胃口太大了么？开口就索要四成？还要将林墨交给你们来处理……”姬不然冷笑道。

    “若是您答应的话，我们青璃西殿可以在半个时辰内找到林墨的下落。当然，若是您拒绝，那我们就只能按照原先的办法，看谁运气好，先找到林墨了。”青鸾公主说道。

    听到这句话，姬不然瞳孔猛然一缩。

    要知道，他明里暗中派出了不知多少人，几乎遍布了整个真龙皇城各处，大大小小的城池的角落，皆有他的人在盯着。

    可是，林墨就像是凭空消失了一样，完全找不到任何踪迹。

    青鸾公主居然说能够在短短半个时辰内找到林墨的下落……

    姬不然忽然想起了什么，脸色骤然变了，那件神阶族器原本是由青璃西殿的四柄准神阶匕首合成，先前青鸾公主就说过，青璃西殿早已在上方刻下了印记。

    既然青璃西殿能查到林墨手中的神阶族器是四柄准神阶匕首合成的，那么自然也能用这个方法，快速的找到林墨的下落。

    青璃西殿的手段……果然不能小窥啊。

    青鸾公主的到来，说明了林墨肯定还在真龙皇城内，具体在何处恐怕也就只有青璃西殿知晓，只是碍于和姬氏大族的关系，所以才没动手。

    也就是说，先机掌控在青璃西殿的手中。

    思索再三，姬不然咬了咬牙，说道：“你们的条件我无法做主，我得禀报我父亲一趟。”

    青鸾公主点了点头。

    随后，姬不然破空离开了。

    目送姬不然离去，青鸾公主笑容微微收敛了下来。

    “姬氏大族会答应么？”山羊胡老者眯着眼传音道。

    “姬氏大族必然会答应，其实那四成的神阶族器，我倒不是很在意。要不是为了不让姬氏大族起疑心的话，我才不会和他们讨价还价这么久。”青鸾公主缓缓说道：“相比起那件神阶族器，林墨的价值才是最高的。可惜，姬氏大族看不出来。”

    “真是万万想不到，神隐丹居然被炼制出来了……”山羊胡老者眼中透着难以抑制的诧异之色。

    “不仅仅是炼制，而且它的用途非同一般……能够在姬不然的眼皮底下，接连废掉姬幻天的双臂，折磨他至发狂，最后还能安然离去。这神隐丹的功效太强大了，人皇境以下的人物持有一颗，哪怕是半皇持有，也会具有极为可怕的威胁……”青鸾公主面露冷然说道。

    听到这句话，山羊胡老者认同的点了点头。

    别人不知道神隐丹的价值，他们却是清楚。

    半皇境的人物持有一颗的话，一旦吞服，完全可以无声无息的潜入到强大对手所在之处，等到对方松懈之时再出手的话，就算不能震杀对方，也能重创对方。

    “要不是他跑到了第一皇朝内，我们早就动手了……这家伙跑到第一皇朝中做什么？”山羊胡老者沉声说道。

    “他估计是想越是危险的地方就越安全吧。”青鸾公主说道。

    第一皇朝乃是姬氏大族的禁区，就算是青璃西殿的殿主，也不能随意逾越，不然必然会引起姬氏大族的震怒。否则，他们也不会这么大费周章的跑来找姬不然商谈了。

    片刻后，姬不然返回了，随同的还有两名老者，这二人身上涌动的气息极强，比起姬不然都要强大得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

