    “你是谁？”丁丁装模作样的问道。

    “不记得我了吗？”就见对方缓缓摘下了自己的面具，再露出双眼的瞬间，丁丁再度感觉对方双目放光。

    目掳心之术，这是一种藉由目光释放的山中秘术，释放隐蔽但算不上瞳术，修行难度极大效果还不稳定。

    但这却是由山中风所主持的，根部长年对于洗脑的研究成果之一，能给目标留下一定的精神暗示让人不由对自己心生好感。

    并不是为了战斗而创造的忍术，理想情况下应该是在目标完全放松的情况下，封锁目标其它五感仅留下视觉并配合术式使用的，因此效果无法保证，只有在目标没有戒心、实力弱小的情况下才能使用。

    丁丁的实力当然不弱，但是根据他们搜寻的情报，对方没有接触过一丁点的幻术对抗训练，对幻术的了解也只有一星半点。虽说因为查克拉流动模式极其诡异的原因，天然就能免疫大多数的幻术，但理论上来说，对山中家族这种直接攻击精神的秘术抵抗力微弱。

    那天竟然会被山中井野这么一个刚刚练成心转身之术的新手控制了心神也说明了这一点。

    因此几天前，他趁着在场的各位族长背对他时，毅然对丁丁使出了此术。

    就后续的观察来看，他离开后，丁丁到处打听他的消息，最后打探不到还很焦躁。明显是施术成功了。

    丁丁看着瞪了自己一眼后，就嘴角上挑，不知道在高兴啥的山中风，再度确认了一遍自己的精神状态、对查克拉的控制力度、查克拉感知能力，都没出问题……

    对方到底干啥了？刚刚那混蛋的眼睛确实发光了啊。丁丁强忍下一拳就将对方打死的冲动，亲切的回道：“是山中风叔叔吗？”

    山中风笑着点点头，邀请道：“你的天赋只留在忍者学校太浪费了，加入我们，一起成为支撑木叶的支柱吧。”

    “你是暗部吗？”丁丁出声疑问道。

    “正是。”山中风点头，并没有直接暴露根的存在。

    丁丁装出很陌生的样子：“我听说暗部是只听从火影控制的部队，这是火影大人的意思？”

    “当然，我这里有火影的手令。”山中风拿出了早就准备好的卷轴。按照情报，丁丁被火影大人收为了不记名弟子，那自然，对他而言火影的话最为管用。

    “能让我看看吗？”丁丁表现的非常谨慎。

    “当然。”山中风将卷轴抛出，脸上露出的笑意。他们作假一向全面，这个卷轴就算是让丁座、亥一他们看也绝找不到破绽。

    “是吗？那我就放心了……”丁丁接过卷轴，低下头，嘴角上挑，露出了一个真心实意的狞笑。

    动手的理由，有了！

    轰——

    以丁丁站立的位置为中心。宛如蛛网般的裂痕顷刻间覆满小半街区。丁丁那庞大的身躯几乎只留下一道残影。

    但却不是朝着山中风的方向，而是不远处的一座三层小楼的转角处。

    丁丁在那里感受到了一股和山中风一模一样的查克拉。

    两股查克拉，一个站在面前，一个隐与身后，很容易就能推测出，明处是影分身，暗处的本体。

    藏在阴影中的山中风，双手正比着三角瞄准着丁丁。

    但丁丁出乎意料的迅速让他完全无法锁定，几乎是眨眼间，丁丁便冲到了他的面前，骇人的一拳便朝着他的面门呼啸而来。

    面对丁丁那忍0幻0的公式书，猿飞日斩曾经评价过：哪怕是上忍也无法保证必然能击败丁丁。

    原因就是他的速度。全力爆发下的丁丁是可以在对手来不及结印的情况下冲到对方面前，再加上惊人的力量，丁丁只要一拳便能解决大多数对手。

    山中风所面临的就是这种这种情况。

    那直冲脑门的一拳在在他的眼中只是一团也来越大的虚影，躲闪不及，也来不及反击。

    轰————

    暴起的烟尘弥漫了数十米的范围，全力的一拳加上查克拉爆发的技巧，丁丁直接将这座小楼给轰碎了。

    这威力其实已经不亚于怪力。

    但这和纲手的怪力又有本质区别，怪力的实质是查克拉接触目标后的极限爆发。而丁丁正常状态下的查克拉无法释放到体外，因此便直接让查克拉在手臂内部爆发，让手臂的肌肉发挥出往日十数倍的力量。

    原理其实和疾风传中小樱的“樱花冲”很像，只不过小樱需要用医疗忍术治愈这个过程中受到重创的肌肉骨骼，而丁丁本身就能抗下所有冲击力。

    换句话说，纲手怪力作用于敌人，打出的伤害是“魔法攻击”，丁丁的怪力作用于自身，打出的伤害是“物理攻击”。

    只不过……没打中人。

    不同于雷属性查克拉活化细胞，丁丁的查克拉对身体素质的加强是全方位的，不会出现眼睛跟不上身体的情况。

    所以丁丁很清楚的看到，在自己拳头砸中的前一瞬，山中风非常迅速的与一根木桩完成了替换。被自己的一拳砸成了漫天的木屑。

    替身术，刹那间迅速地用木桩代替身体的忍术，虽说是最为基础的忍术之一，但也是价值极高的忍术。在上忍的施展下，替身术的速度甚至能远超瞬身术从而发挥出近乎瞬移的效果，堪称第二条性命。

    不过替身术之所以能带来疾速，是需要提前在替身木上绘制特定的术式。

    和通灵术的血契召唤有些类似，忍术难度会随着契约数量的增加而几何倍增长。整个忍界，有两种通灵兽的少之又少，三种的屈指可数，再多，那就需要特殊的血继限界了。

    替身术也是如此，忍者一场战斗中通常只能使用一次替身术，最多两次，甚至许多忍者平时压根就不准备替身术。

    战斗之中，丁丁也不再多想，随手抄起两块较大的墙面碎片，轰轰两声，丢出去，便立刻开始狂奔。

    两块石头山中风躲了过去，但他的影分身却没能幸免，被落地后弹起的碎石擦到了肩膀，碰的一声消散了。

    看着疾速靠近的丁丁，山中风咬了咬牙，双手伸出，瞄准对方。

    没有亲身经历是很难想象直面一个丁丁的冲锋会带来怎样的压力。

    现在山中风的感觉就是自己并不是在面对一个人，而是在以凡人之躯去直面泥石流、雪崩、海啸这种天灾。

    他心底已经有了不祥的预感，这股压迫力明显不是一个除了肌肉一无是处的小孩该有的，对方……真的对幻术没有一点儿抵抗力吗？

    即便心有顾忌，他也没有机会了。

    他不是高速型忍者，面对一个已经咬住自己的体术型忍者，他根本来不及结印，唯一的机会便是在对方向自己发起直线冲锋的时候施展山中秘术。

    丁丁也知道这一点，所以一路上他都是以Z字形前进，到了最后冲锋的时候，更是用云体风身将自己的速度提到了极致。

    他可以保证哪怕自己的身体被操控了，只要对方不会云体风身，自己也能凭借惯性撞上去。

    “心转身之术！”山中风咬牙呵道，他不是不会更高级的秘术，但这种时刻，还是最基础、施展最快捷的秘术施展起来效果最好。

    和井野那次一样，丁丁又出现了肉体和精神脱节的感觉，并再度出现了一股被向后推动的感觉。

    不过这次丁丁可没有随波逐***神一振，庞大的精神体直接碾了过去。

    山中风鼻孔猛喷出鼻血，面若金纸、双眼发花，刚刚他只感觉自己撞上了一座巨山，整个人被撞的粉粉碎。

    情报有问题！当年的宇智波一族的上忍都没有那么坚韧的精神……

    “等，等一下！”看着越来越近的丁丁，山中风终于发出了哀嚎。

    但为时已晚，丁丁一张大手直接扣住了他的脑门，抓起他一把砸进旁边的墙内，一路拖拽了三十多米。

    附近的街道这时看起来就跟被什么东西啃过一遍似得。

    停下了脚步，丁丁捏着山中风的脑袋将他提起。

    这时他身上的骨头已经断的差不多了，不过离死亡还有很长一段距离，和寻常中下忍不同，对查克拉控制如臂使指的上忍普遍还是很耐操的。

    并不是指上忍的体质有多好，而是对查克拉与物质交互的活用。和用查克拉吸附树木、固定水面同理，用查克拉影响冲撞自己的事物以作缓冲。因此高级忍者打起架来开山裂石都不在话下，但一个不留神，下忍的小苦无就能捅死他们。

    即使身受重伤，山中风仍旧试着去摸忍具袋。

    丁丁见此手部微微发力，就听山中风一声惨叫，手垂下再不动了。

    没有骨折，但丁丁可以确定现在他的颅骨上都是裂纹。其本人也因为颅压过大而昏迷了过去，不知道醒来后会不会有什么后遗症……

    …………

