    281、第二次瑟里亚星球内战（下）

    （今天这是两章合一。）

    在这样的情况下，大批技术运动的成员云集城堡这边，加入到多尔-费米-邦米长老和维塔利-奥洛夫旗下来。哪怕没有武器也无所谓，至少他们有足够的食物和补给啊！

    再加上之前接机发动起义谋求独立的那些地方长官，还有心怀叵测的长老会各个长老，现在瑟里亚星球居然被切割成了数十个小势力和4、5个大势力！

    赫尔穆特-泽莫男爵的计划就在于此！

    他要的不是在维塔利或者是多尔长老那里集合所有的技术运动力量，从而把瑟里亚星球一分为二打一场内战，因为如果这样的话，局势反而太过清晰，第四集团想要插手的话痕迹太重，容易给人口实。

    他只需要把瑟里亚星球的这一潭水搅浑，然后暗中煽动那些原本就野心勃勃的长老和地方官，自然而然就会让整个内战变成一场彻底的军阀混战！

    泽莫男爵说过，权力和力量的平衡是会发生改变的，一旦失衡，那么局势就会产生剧烈的变化，而造成力量失衡的关键，就是科技产品，尤其是武器！

    在得知瑟里亚星球几乎在一夜之间就陷入军阀混战的局面之后，绝地大师基-阿迪-芒迪大惊失色，赶紧连夜回到绝地圣殿去见尤达大师和温杜大师，要求他们让绝地武士团出面调停解决这场内战。

    然而和往常一样，尤达大师并不愿意为这些政治上的问题发表意见，温杜大师在了解了事情的来龙去脉之后，也只是摇了摇头。

    “瑟里亚星球的局面，绝地武士团是没有任何立场介入的。”温杜大师说道。

    “瑟里亚星球因为第四集团的煽动，正在爆发一场空前绝后的内战！现在整个星球几乎没有任何一座城市是和平的！！你居然告诉我绝地武士团无法介入？”芒迪大师大声说道。

    “我已经做了了解，第四集团的事情在共和国商业管理署是有备案的，他们只是正常的向中间商出售了一些全息投影仪这样的小玩意儿，而且因为并非直接倾销而是有瑟里亚本地人前来购买，所以是合法的。”温杜大师说道。

    “但是这些东西引发了内战！！”芒迪大师怒道。

    “那应该给他们定什么罪行？贩卖全息投影仪？而且这些交易全都是瑟里亚本地人经手，也不适用于共和国关于遵守星球本土法律的规定。”温杜大师摇摇头。

    “那他们支持反叛军又怎么说？”

    “第四文明打出的旗号是支援城堡的战争难民，而城堡却正是瑟里亚星球官方确定的外来人员聚集区。此外，瑟里亚星球技术运动的首领多尔-费米-邦米长老把他的总部选择在城堡也不是我们能够干涉的。”

    芒迪大师顿时大怒，“温杜大师！你是在帮着那些叛乱分子说话吗？！”

    温杜摇摇头，面色严肃，“我是想告诉你，对方的设计非常严谨，没有任何把柄留下。哪怕有一个叫做巨神安保的雇佣兵团加入，这个雇佣兵团使用的基本上也都是冷兵器，而且多尔长老宣称是他雇佣的。现在多尔长老旗下的技术运动手中的枪支弹药也大多都是上次战斗当中留下的。而上次内战，我们已经逮捕并且审判了尤里-奥洛夫，这一次，我们无法审判任何人。”

    “但是内战已经爆发！无数人民正在战火当中受苦！”

    “我很遗憾芒迪大师，据我所知，无论是共和国还是绝地武士团，都会把这件事情当做瑟里亚星球的内政。绝地武士团，没有任何立场介入。除非你能打开一个突破口，但是我必须提醒你，议长菲尼斯-瓦洛伦现在并不信任我们。”温杜大师还是没有把话说死。

    “尤达大师……这件事……”基-阿迪-芒迪把最后的希望放在尤达大师身上。

    尤达大师却摇摇头，叹了口气说道：“不能被打破，共和国和绝地武士团之间的平衡。不会完美无缺，任何事情。找到它！隐藏在无数迷雾当中的那个点。”

    芒迪大师还想说什么，但是尤达大师却投给他一个意味深长的眼神，他猛地一跺脚，转身离开了大厅。

    之后的事情果然如温杜大师所说，银河共和国议会在经过讨论之后，通过议案，认定瑟里亚星球爆发的战争属于内战性质，银河共和国不会对这场内战加以干涉。但是共和国还是严令在这件事情上鬼鬼祟祟的第四集团，人道主义援助可以，但绝对严禁影响到瑟里亚星球的内政。

    第四集团代表格罗丝-谢尔比亚亲自前往银河议会发言，阐述了第四集团在这件事情上的立场。她强调，第四集团只是为瑟里亚星球的战争难民提供食物和药品，并且也会通过瑟里亚星球本地的中间人来进行援助，绝对无意干涉瑟里亚星球内政。

    中间人是谁？多尔-费米-邦米长老。为什么不直接联系瑟里亚星球的最高政府机构长老会？因为他们拒绝一切科技物品。所有人都知道战争期间粮食和药品也是非常重要的战略物资，但我偏说我这是人道主义援助，不服憋着。

    这就是明摆着拉偏架还偏偏让你无话可说的那种。

    而且现在银河议会对于瑟里亚星球的态度也令人玩味，实际上，大部分议员都认为一个拒绝一切外来科技产品的瑟里亚星球是毫无价值的，因为这颗美丽的星球甚至连过去旅游都要受到限制。

    多数议员包括企业巨头的代表都非常乐意看到第四集团能够在瑟里亚星球这个硬骨头上撬开一道缝隙，毕竟如果瑟里亚星球走向开放的道路，那么大家都是有机会在这个全新的市场上分一杯羹的。

    眼看着瑟里亚星球已经是军阀混战的局面打成一锅粥，心急如焚的芒迪大师四处奔走，甚至直接去到军阀混战的战场上试图阻止这场战争。

    但是是不可能的……

    瑟里亚星球的长老会已经威望尽失，现在每一个有些势力的人都认为自己有机可趁，可以问鼎整个星球的最高王座。

    所有人都杀红了眼，已经不可能停下。

    在绝望之中，基-阿迪-芒迪大师找到了塞弗-迪亚斯大师和奎刚-金大师商议，希望能够得到一些帮助。

    “温杜大师会这样选择并不意外，他的立场是共和国，而不是绝地武士团，更不是普罗大众。”塞弗-迪亚斯大师冷冷地说道。

    自从之前他被温杜大师驱逐出绝地武士团十二人最高委员会之后，他和温杜之间的关系就彻底破裂了。

    “我们不能坐视不理，如果瑟里亚星球的内战绝地武士团不管，那么我们来管！”奎刚-金义正辞严地说道。

    “我已经试过了，哪怕以我在瑟里亚星球的威望，也无法让这场内战停下来。”芒迪大师长叹一声。

    “既然绝地武士团有诸多理由不介入，那么我们就找到足够的理由让他们介入！”奎刚-金说道，“迪亚斯大师，也许我们是停止这场杀戮的唯一希望了。”

    塞弗-迪亚斯大师也叹了口气，“从马拉斯塔尔峡湾之战，到埃里亚杜商业峰会，然后是卡利人的战争，现在又是瑟里亚星球的内战。银河共和国，已经不再太平了。奎刚大师，让我们为这件事情尽一份力量吧！但是你也应该知道，这样做不会长久。”

    “如果我们无法专注和解决眼前的事情，就更没有资格去谈长久了，塞弗大师。”奎刚-金说道，“我想到一个人，也许会为我们提供一些思路。”

    “谁？”芒迪大师急切地问道。

    “尤里-奥洛夫。”奎刚-金回答。

    “他可是战犯！”芒迪大师冷冷地说道。

    “尤达大师也不止一次教导我们，不要放弃任何一种可能性，不是么？”奎刚微微一笑。

    ……

    科洛桑星球，地下五层，七号监狱区。

    七号监狱区是一个专门关押重刑犯的区域，被关押在这里的全都是穷凶极恶的罪犯。整个监狱的建筑用反重力装置悬浮在50米左右的半空，周围还时刻有驾驶悬浮摩托和战斗机的守卫来回巡逻，让关押在里面的重刑犯上天无路入地无门。

    奎刚-金大师和欧比旺-肯诺比经过重重的安检，终于进入了监狱当中。

    在等待警卫把囚犯押解出来的时候，欧比旺-肯诺比恨恨地说道：“第四集团……混蛋！当初看到他们那些训练有素甘愿赴死的飞行员的时候，就应该知道他们的野心不小！”

    “但我们不能因为他们有野心而去对他们做什么，我们不能带着明确的倾向来进行这次谈话。而且现在也无法确定尤里-奥洛夫和第四集团之间到底是什么关系。”奎刚说道。

    “自从上次我们去恩多星系之后，第四集团正在以惊人的速度武装起来。当时只有一些甚至可以说是铁棺材的战斗机的他们，现在甚至已经开始建造巡洋舰了！这样的速度甚至让我有些恐惧。”欧比旺说道。

    “这充分说明了当时他们确确实实是一个准备有些不充分，但是背后的力量无比强大的殖民团，在我们看到那艘非常巨大的母舰之时就应该有所准备。我们之前在共和国商业管理署的调查，线索也被人切断了，但我有理由相信，第四集团跟星际银行业协会有着千丝万缕的关系。”奎刚-金深吸一口气，“如果是这样的话，那么星际银行业协会处心积虑的推出这样一个集团出来，背后也许有着极大的阴谋啊！”

    正当他们说话间，两名警卫押解着一个披头散发，戴着手铐和脚镣的人走过来，然后把手铐上的锁链锁在奎刚-金面前的金属桌上。

    正是军火贩子，尤里-奥洛夫！

    但此刻他并没有一个作为囚犯的自觉，脸上挂着不羁的笑容，胡须也刮得很干净，看的出来生活过得还不错。

    “喔！这不是我们伟大光明而且正直的绝地武士么？幸会幸会。”尤里一看到师徒两人，开心地笑了起来。

    “看起来七号监狱区的重刑犯没能把你怎么样啊，尤里-奥洛夫。或许我们下次应该考虑把你送去十一号监狱区。”欧比旺-肯诺比冷冷地说道。

    “不不不不，绝地武士先生，你们应该把我想要的东西给我。”尤里竖起一根手指摇晃着。

    欧比旺-肯诺比刚想发作，但奎刚-金却冲他摇摇头，然后从怀中摸出了一条红塔山递过去，“你应该庆幸，第四集团的这种产品目前还没有被共和国认定为非法的香料，虽然在我看来，你抽这种含有剧毒的东西完全就是在慢性自杀。”

    “慢性自杀可比不上这吞云吐雾的快感啊……”尤里-奥洛夫熟练地拆开壳子，拿出一包烟抽出其中一根点着，然后深深地吸了一口，满脸陶醉地看向天花板，然后他保持着这个姿势，淡淡的说道：“你知道么？这玩意儿现在在监狱里面非常流行。你不是问我为什么没有被重刑犯**么？喏，这就是原因之一了。”

    “这么说还有别的原因？”欧比旺反问。

    “你不会认为那些每个人手里至少都沾着十多条人命的亡命之徒会因为这点香烟就变成只会喵喵叫的小奶猫吧？”尤里-奥洛夫凑到欧比旺面前，满嘴的烟味扑面而来，他用非常夸张的表情说道，“因~为~我~是~圣~诞~老~人~~~~~”

    “这是你那个无聊的代号而已。”

    “但这个代号，可以让他们武装到牙齿！武器、弹药，甚至飞船！所有在黑市里面难得一见的东西，他们都有机会从我这里得到！我，就是他们的圣诞老人……试问，谁不想要一份滚烫的圣诞礼物呢？”尤里抬起拳头，然后猛然张开，“Boooom！！！”

    “那些重刑犯也许每个人身上都沾了十多条人命，但是因你而死的人，比他们所有人加起来的都多！！”欧比旺-肯诺比怒喝道。

    -

    【彩蛋章附图1：被关押的尤里-奥洛夫。】

