    周时勋只是愣了下，迅速的放下筷子冲了出去。

    盛安宁也赶紧放下碗筷跟着出去，就见刚在院里见的那个圆脸女人张一梅这会儿抱着个孩子在哭，孩子不知道是怎么了，小脸憋得黑紫。

    旁边还有个穿着白衬衣的姑娘，也是一脸着急。

    张一梅看见周时勋，像是看见救星一样：“周队，我家山子噎住了，我怎么拍都没用，肖医生说要赶紧送医院，我家大刚也不在……”

    边哭着边使劲拍着怀里孩子的后背，而孩子明显已经呼吸困难。

    周时勋顾不得多想，快步过去抱过孩子：“走，我们现在赶紧去医院。”

    “等一下！！”

    盛安宁跑着过来，她看孩子难受的模样，就现在看情况已经非常危险了，恐怕跑不到医院就会因为窒息而死。

    医生的本能让她顾不上多想，指挥着周时勋：“孩子表情已经很痛苦，呼吸急促困难，送医院来不及的，你手按住孩子胸口下方一寸的地方，使劲挤压，快！”

    张一梅并不信的盛安宁的话，毕竟这个恶毒的女人当初可是骂过她，还诅咒她儿子死了才好。

    她刚才说的办法谁知道有没有用，哭着催着周时勋：“周队，快，去医院，再晚就来不及了。”

    白衬衣姑娘叫肖燕，她满是敌意的看了盛安宁一眼，也催着周时勋：“周大哥，快点，山子现在一刻也不能耽误！”

    盛安宁也没指望这些人能立马相信她，直接冲过去抢过周时勋怀里的孩子，背对着自己搂在怀里。

    双手按在孩子胸口下做海姆立克急救法，让孩子腹部膈肌迅速上抬，胸腔压力增加，产生力道将卡在气道的异物吐出来。

    周时勋愣了一下，见盛安宁抢走孩子，生怕她的蛮横和自以为是误了抢救孩子的最佳时机，毕竟这是一条人命，和她平时的胡闹不同。

    不由分说又伸手抢过孩子，顺势推了盛安宁一把，用从未有过的严厉语气吼着：“盛安宁！你还胡闹什么！”

    盛安宁趔趄了几步，重重靠在后面门框上，只感觉后背撞的生疼，可是现在不是她吵架的时候，孩子的命真是一分钟都不能等。

    眼中也冒着怒火看着周时勋：“现在是你们在耽误救孩子的最佳时机，周时勋！今天这孩子我救不了，我把命赔给他！”

    说完非常果决的抢过孩子，快速实施抢救，如果再不行，就只能剥开气管将异物取出。

    怒吼的盛安宁，眼冒怒火又带着一丝坚定，像是烈火中的玫瑰，火辣带刺。

    却让人莫名的愿意相信她。

    周时勋没再抢回孩子，而是看着盛安宁在做急救，清楚的看见她额前碎发已经湿透，还有大滴的汗水滴下，落在眼睫上。

    张一梅紧张的哭喊，想去抢孩子，却被周时勋拦住。

    肖燕着急的直跺脚：“周大哥，这是人命关天的大事，要是这样有用，我们还能这么着急吗？”

    周时勋抿着唇角盯着盛安宁，手却不由自主的攥成拳。

    盛安宁不知道按了多少下，直到孩子嘴里喷出一整个红枣，伴随着哇的一声大哭，才松了一口气。

    张一梅听到儿子哭，也哭着冲过去抱过儿子：“山子，你没事真是太好了。”

    肖燕见盛安宁竟然真把孩子救活了，皱着眉头有些不满：“你这样做太冒险了，这一次不过是侥幸，要是真出事你负得起责吗？”

    盛安宁从原主记忆里扒拉一圈也不认识这个长得文静的姑娘，刚听着好像是个医生，这种阴阳怪气的语调，她可也是个从来不会受气的主，冷笑一下：“你倒是个医生，这么简单的急救方法都不知道？你是怎么当医生的。”

    肖燕确实不是正规医学院毕业，只是跟着镇上医生学过，算是赤脚医生。

    经过考核后，现在是队医务室的医生，主要管家属院这一片，谁家有个头疼脑热，孩子有个发烧咳嗽，也都是她过来看。

    在家属院里人缘非常好。

    如今却被盛安宁这么直白的呛到脸上，清秀的脸上瞬间变得青红一片：“你，你怎么可以这么说话呢？你……”

    红着眼圈委屈的看着盛安宁。

    张一梅心里护着肖燕，见盛安宁这么讽刺肖医生，一手抱着孩子，一手抹了把眼泪：“虽然你救了山子，可是你也不能这么说肖医生，谁知道是不是刚才红枣已经快出来了，被你一折腾就掉了出来。”

    盛安宁突然觉得原主蛮不讲理其实也有好处，就是不会吃亏！

    直接被这个无脑的女人气笑：“行，既然你这么说，今天就算我多管闲事，下次换你，就算你死在我面前，我都不看一眼！”

    说完转身进屋，还用力摔上房门。

    力气之大，一声巨响后，震的房门周围的土都掉了下来。

    张一梅气的脸通红，说话都结巴起来：“你，你怎么还可以咒人死呢？怎么有你这么恶毒的人！”

    肖燕过去挽着张一梅的胳膊，还伸手抚了抚她怀里孩子的后背：“嫂子，你也消消气，先看看山子还难受不。”

    说完扭头看着周时勋，一脸抱歉：“周大哥，真是不好意思，我们可能误会嫂子了，等嫂子气消了我们来给她道歉，没想到嫂子也是个热心肠呢。”

    周时勋拧着眉点点头没说话，看着紧闭的屋门，感觉盛安宁这次好像才是真的生气。

    进了屋的盛安宁只是气了一下，这会儿洗了手，气定神闲的坐下继续吃饭。

    她刚才救那个孩子，已经有些冲动暴露，而周时勋的眼神深不可测，仿佛一秒能洞穿人的心思。

    所以她必须要骄纵一些，才能让他不怀疑。

    否则，她和原主性格前后差异太大，回头不得把她送精神病院去。

    周时勋站了一会儿进屋，盛安宁已经吃掉半个粗粮馒头，刚剩下的半盘白菜也吃的干干净净，倒是那一份红烧肉一口没动。

    想到刚才自己推盛安宁那一把，用了很大的力气，还是有些愧疚，沉默了一会儿去小床边，从枕头下摸出一个信封，转身过去递给盛安宁：“这个给你。”

