    “这些以后再说吧，小颖脸上还有伤疤，我要带她回家彻底治疗！”

    林阳面露疲惫，损失了一滴本命血，导致他虚弱了许多。

    “什么？你要带我女儿回家？”张凤霞一听顿时不乐意了。

    “张阿姨，你还敢回自己家吗？”林阳反问。

    “这......”

    张凤霞脑海中又浮现出陈浩然那张狰狞的面孔，吓得她浑身一哆嗦。

    “去你家也行，不过我可警告你，不许打我女儿的主意，虽然她毁容了，但也不是你这种穷光蛋能高攀的！”张凤霞郑重其事的说道。

    “妈，你胡说八道什么啊！是阳哥救了我，你不感谢人家怎么还说这种话呢！”

    汤颖都听不下去了，忍不住呵斥道。

    “你放心，我就是给小颖疗伤而已！”林阳淡淡道。

    “那还差不多！”

    “......”

    听到张凤霞的奇葩言论，就连姜医生都情不自禁的握紧了拳头，他好想打人！

    就凭林阳这手神乎其神的整容术，人家能是穷光蛋吗？

    “沈小姐，有件事我想拜托你！”林阳一脸认真的对沈雨晴说道：“麻烦你回家问问沈叔，百草堂有没有上好的深海珍珠，多少钱都无所谓！”

    “深海珍珠？好吧！”

    沈雨晴点点头，心里却是一阵莫名的发酸，看来汤颖在林阳心中真的很重要......

    离开医院，林阳开车把汤颖母女接回了别墅。

    “小子，你居然住在金港湾？”张凤霞看着眼前的欧式别墅，惊得目瞪口呆。

    “咳咳......这是我一个朋友的房子，我暂住而已。”

    林阳不想张凤霞多想，随便找了个借口。

    “切！我就说嘛，看你也不像什么有钱人，原来是鸠占鹊巢啊！”

    “妈，你别说了行吗？”

    汤颖忍不住白了张凤霞一眼，满脸歉意的对林阳说道：“阳哥不好意思，我妈是有口无心的，你别介意！”

    “呵呵，没事的！”林阳淡淡一笑，打开门让汤颖先进去。

    “你这死丫头，怎么胳膊肘尽往外拐！”

    张凤霞骂骂咧咧的走进了别墅，当她看到里面的奢华装饰后，惊得半天说不出话来！

    “小颖，我住一楼，你和阿姨住二楼吧，有事尽管叫我！”林阳说道。

    “阳哥，麻烦你了！”

    汤颖微微颌首，俏脸不自觉的红了，长这么大她还是第一次来男人家住宿呢，感觉好紧张！

    “小林子！”

    “阿姨，你叫我？”

    林阳一愣，张凤霞居然会主动叫自己？虽然这名字听起来有点太监......

    “你说这房子是你朋友的，那他今年多大了？结婚了没有？”张凤霞笑盈盈的问道。

    “呃......他还没结婚，年纪跟我差不多大小吧。”林阳汗然。

    “那太好了！改天约你朋友出来，让他和小颖见见面啊！”

    “你放心，如果这事要成了，阿姨绝对少不了你的好处，给你十万块媒人费怎么样？”张凤霞越说越激动。

    “妈，别说了，丢死人了！”

    汤颖一听真恨不得找条地缝钻进去，她没见过这么爱钱的老妈！

    林阳淡淡一笑，说道：“行，以后有机会我再约他吧！”

    “那你可别忘了，不然休怪我对你不客气！”

    张凤霞这才满意的点点头，扭着她那水桶腰上了楼。

    “......”

    林阳无语，他只能从汤颖无奈的眼神中，看到一丝深深地歉意......

    与此同时，陈家别墅里多了三个衣表光鲜的男人，他们正是三大家族的家主。

    “陈老，得知你陈家出事，我们马上就赶过来了，到底发生什么事了？”

    说话的是罗家家主罗百胜，他四十来岁年纪身材伟岸，五官的轮廓分明且眼神深邃，浑身上下散发出一股极强的气场！

    “完了，我陈家完了......”

    陈金城浑浊的老眼中，失去了往日的光彩，喃喃道：“我两个孙子都没了，陈家绝后了！”

    “陈老，究竟是谁干的！”

    “陈彦君，你说到底怎么回事！”

    杨学信与徐刚相视一眼，不约而同的皱起了眉。

    身为四大家族中的一员，两人见到陈家的惨状不免有些兔死狐悲的感伤！

    “是林家，二十年前没烧死的那个余孽！”

    陈彦君坐在沙发上心如死灰，他唯一的儿子眼看就不能活了，哪还有心思想别的。

    “什么！？”

    杨学信等人大惊，徐刚质疑道：“那小子就算没死，但他有实力把陈家逼到这份上？李老不是在陈家当供奉吗？”

    “陈老根本不是那小子的对手！”陈芸伤心之余，咬牙切齿道：

    “各位，我们几十年的交情，现在我儿子被林阳杀了，你们一定要帮我报仇啊！”

    “陈芸你放心，我们马上回去部署把那小子找出来！”罗百胜冷哼道。

    “不错！在宁城想跟我们四大家族对抗，简直是找死！”

    杨学信不以为然，四大家族在宁城称霸几十年，怎么可能会怕一个黄毛小子。

    听到众人这么说，陈金城叹气道：“你们千万别小看了林阳，我觉得这小子还有后招没使出来，临走前他说了，好戏才刚刚开始！”

    “年轻人就是爱吹牛，等我把他找出来，看他还敢不敢这么说！”

    杨学信满脸不屑，在他眼中弄死林阳就跟踩死只蚂蚁一样简单。

    “好，那就这么说定了，从今晚开始，就是把宁城翻过来也要找到那小子，然后用他的头给浩然陪葬！”罗百胜沉声道。

    “行，一切都听罗大哥的！”杨学信附和道。

    ......

    第二天一早，林阳起床做好早餐，正好汤颖母女也下楼了。

    “小颖，快来吃点东西吧！”林阳笑道。

    汤颖走到餐桌旁，看到桌上的三碗西红柿鸡蛋面，顿时愣住了。

    “阳哥，你，你还会做面条啊？”

    “嗯，你要是喜欢，以后我每天下面给你吃！”

    “......”

    听到林阳这么说，汤颖的心跳莫名加快，俏脸一下变得通红......

