
　　所有万花筒写轮眼之间的内战，最终都会演变成须佐能乎的比拼。

　　因为这是宇智波一族成员最强大的力量，同样也是阴遁的极致体现。

　　通过把内心之中对于强大的渴望，以查克拉形态表现出来，并达到完美的攻防一体，这就是须佐能乎的特别之处。

　　而且由于每一双万花筒写轮眼拥有者的思想、意识、经历不同，须佐能乎的能力与外形也千奇百怪。

　　其中鼬的须佐能乎是右手十拳剑，一旦目标被刺中就会瞬间被吸纳到葫芦内，封印于梦境之中。

　　左手则是八咫镜，可以根据受到攻击的方式来转化属性，从而达到反弹一切忍术和物理攻击的效果。

　　除此之外，还有一个名为八坂之勾玉的底牌，可以将须佐能乎的查克拉投掷出去，形成写轮眼图案的巨大勾玉，同时引发剧烈的爆炸。

　　相比之下，佐助的须佐能乎就稍微逊色一些。

　　也许是才掌握不久的关系，也有可能是使用的次数还不够多，所以远远比不上自己的大哥那么熟练。

　　现在，他只能依靠自己手持弓箭可以进行远程射击的优势，不断拉开距离，射出一道道带着天照黑火焰的查克拉之箭。

　　介于两人都没有任何留手的意思，所以战况看上去异常激烈。

　　尤其是身体已经到灯枯油尽地步的鼬，不仅眼睛在不停地流血泪，而且嘴巴和鼻子也在时不时的往外喷血，仿佛下一秒就会坚持不住瞬间暴毙。

　　但却凭借坚定顽强的意志硬生生撑下来。

　　因为他要在临死前，给自己的心爱的弟弟上最后一课。

　　“佐助，你知道自己最大的弱点是什么吗？”鼬操控着八咫镜挡下一支附着天照黑火焰的查克拉箭低声质问道。

　　“弱点？”

　　二柱子下意识皱起眉头。

　　作为一名极度骄傲自负的宇智波，他向来追求的都是完美。

　　不管是体术、忍术、剑术、幻术，还是极难掌握的仙人模式，他都一个不落的学会了。

　　所以在他看来，自己根本没有任何明显的弱点。

　　就算有，也不是敌人可以轻易抓住的。

　　鼬显然非常了解自己的弟弟，立刻笑着点了点头：“没错！或许你还没有意识到，但接下来我会用实际行动来告诉你。”

　　话音刚落！

　　他猛然间控制着自己的须佐能乎抛出一个巨大的红色勾玉。

　　“八坂之勾玉！”

　　下一秒……

　　这个宛如写轮眼图案一样的东西瞬间像手里剑一样在天空中划过一道漂亮的弧线，直接绕道佐助的身后并引发剧烈爆炸。

　　轰！！！！！！！

　　赤红色的火焰当场把对手紫色查克拉巨人乎彻底吞没。

　　不过对于拥有完美攻防一体能力的须佐能乎来说，这种攻击显然还不足以彻底击溃防御，仅仅是遮挡住了实现。

　　但佐助显然不会呆在原地被动挨打，立刻从炙热的烈焰包围中跳了出来。

　　可就在他刚刚跳出烈焰包围的一刹那，突然发现鼬早已经在外面等着自己。

　　“十拳剑！”

　　只见一把由灵体构成长剑直接穿过须佐能乎的保护，刺中了佐助脖子上的天之咒印，然后把这个大蛇丸用来复活自己的隐患彻底铲除。

　　等做完这一切，鼬的嘴巴里再次喷出一大口猩红色的鲜血，再也维持不住须佐能乎这种万花筒写轮眼的终极力量，跌跌撞撞掉落到地上，用极其虚弱的语气说道：“看到了吗？佐助！这就是你的弱点！你太骄傲、太自负，就如同绝大部分的宇智波一样，所以在做出判断的时候往往过于草率，或者说是不够谨慎。”

　　“你抽走了天之咒印？”

　　佐助抹着肩膀和脖子相连的位置，脸色顿时变得无比难看。

　　他不是傻瓜，明白如果刚才十拳剑命中的是自己，那么被封印的就不仅仅是咒印了。

　　“嗯！天之咒印是大蛇丸用来复活自己的底牌。尽管它能帮助你更容易的提炼和使用自然能量，可同样隐患也不小。而且在获得永恒的万花筒之后，你已经不再需要它了。”

　　说罢，鼬直接从怀里取出一个玻璃试管，当着所有人的面将自己已经几近失明的双眼挖下来，小心翼翼的存放进去，然后递到佐助的面前：“给，拿去吧，它是我最后能够留给你的东西了。答应我，无论发生了什么，都要好好的活下去。”23sk.Com

　　“放心，我不光会好好的活下去，而且还会重新振兴宇智波哦一族。”

　　二柱子神色复杂的接过那双沾染血迹的猩红色眼球，整个人情绪变得异常复杂。

　　“呵呵，既然如此，那我就可以放心离开了。”

　　伴随着最后一个最脱口而出，鼬口鼻里的血就像开闸的洪水一样，止不住的往外喷，最终仰面朝天倒在地上咽下最后一口气。

　　就在所有前来观战的人替这个年轻的天才感到惋惜时，一个身影突然从天而降，趁着佐助走神的刹那，直接带走了鼬的尸体。

　　他不是别人，正是在周围隐藏了多时的药师兜。

　　很显然，这家伙想要利用尸体进行秽土转生，让拥有万花筒写轮眼的鼬成为自己的得力帮手。

　　“卑鄙的老鼠！你怎么敢？”

　　佐助瞬间爆怒，咆哮着抬手就是一记天照黑火之箭。

　　“神罗天征！”

　　对于拥有轮回眼的兜来说，普通的攻击显然已经无法起到任何作用。

　　仅仅依靠控制引力一条，便轻而易举让这支箭偏离了原定的轨道。

　　作为一名习惯了小心谨慎的间谍，他压根没有在晓组织核心成员环绕的情况下停留太久，得到自己想要的东西后，立刻施展瞬身术消失的无影无踪。

　　“混蛋！药师兜！我发誓不管逃到天涯海角，都一定要宰了你。”

　　宇智波佐助再次发出无能的狂怒。

　　不是他不想追，而是刚才的兄弟之战已经消耗了太多查克拉，同时两只万花筒写轮眼也又胀又疼，明显是使用过度，就算追上也不一定奈何的了拥有轮回眼和仙人模式的兜。

　　至于剩下的人，基本都知道这是艾伦剧本中的一环，因此完全没有出手阻拦的意思。

　　至此，这场宇智波兄弟之间的内战终于落下帷幕。

　　鼬如愿以偿将自己双眼交给了心爱的弟弟，并且为即将到来的秽土转生做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十八章 好好活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 