    “我先去找堂兄报备一下吧，毕竟是在司空的地盘上。”陈忠思虑了片刻之后开口说道，既然要解决问题，也就是说要下手了，那么最好还是先和东道主说一声，毕竟不是自家的场子。

    “我去见见长文。”陈尚想了想说道，“你去解决问题。”

    相比于陈忠相对比较复杂的身份，陈尚去见陈群连招呼都不用打，谁让陈尚的辈分高啊。

    之前一直放浪形骸的陈群，在听说自家叔祖要来，早半个月将自家的狗窝收拾的像是人类能住的地方了，故而陈尚来的时候，陈群一副温文尔雅的看书状。

    “见过叔祖。”陈群眼见陈尚出现，赶紧起身相迎，然后亲自端茶倒水给陈尚奉上，然后陈尚咧了咧，真以为他不知道之前陈群是什么狗样的生活态度吗？

    不过陈尚毕竟也年轻过，非主流这种玩法每个时代都有，就拿荀爽来说，别看荀爽现在一副名士风流的调调，当年搞非主流团体，在山川结庐的时候，比陈群浪的多得多，毕竟智商再高，年轻的时候，没办法脑溢血，只能做一些让人不忍直视的事情。

    “看起来过得挺好的。”和自家后辈瞎扯的时候陈尚就随意的很多，再说陈群毕竟也算是在他眼皮底下长大的，太熟悉了。

    “就差跟荀文若拜把子了，能不好吗？”陈群撇了撇嘴说道，“至于您可能要我帮忙处理的事情，我之前已经安排好了，真出事了，会有大量的洗地人员的，随叫随到。”

    “还行，还算是有点用处。”陈尚咂吧了两下嘴说道，“你堂弟准备将琐罗亚斯德教派彻底整合，有你这句话，能轻松不少。”

    “典将军最近正在坎大哈外面烤肉，我可以给详细的地点，需要的一拳下去就能毁尸灭迹。”陈群随口说道，他都和典韦商量过了，典韦表示如果刚好在自己视野范围的话，搭把手不算问题。

    “温侯呢？”陈尚想了想，曹操麾下的人手组成特别复杂，但高端战斗力非常强势，至少甩北方袁谭几条街，至于中下层的问题，现在也算是解决了，巴拉克的聘礼那可是真的多。

    “温侯那边我不太熟。”陈群摇了摇头说道，陈宫就是个三百六十度无死角防护立场，加之吕布现在和陈宫又没有什么矛盾，几乎所有的问题都交给陈宫去解答，以至于其他人就算有点想法，也很难，尤其是陈宫很防备其他文官和吕布解除。

    用陈宫的话说就是，吕布的战斗力再强，没脑子看不懂对方的算计，一脚踩下去，对大家都不好，还不如交给专业的来。

    吕布也乐得陈宫去处理这些，然后自己像一个西北孤狼一样到处撒欢，不过最近吕布有些想要回家看看了，毕竟好久没见到貂蝉和自己儿子，女儿，外孙什么的了，有些想念了。

    “也够了，你堂弟自己应该有准备，问题不大。”陈尚想了想说道，陈家也算是谋定后动的代表，陈忠在之前也做了一些安排。

    另一边陈忠已经开始和那些非本家的琐罗亚斯德高层接触，实际上能爬到这个位置的人也不是蠢蛋，陈忠替换主教的行为无可厚非，毕竟一朝天子，一朝臣，历来就是如此。

    可陈忠换的太多，太快，收拢权力的速度过于迅捷，而且理由太过充分，以至于让这些琐罗亚斯德教派之中，尚且没有倒下的主教都有些心惊胆战，在这种情况下，难免有些人心惶惶。

    推翻陈忠是不可能推翻的，现在这些人最大的期望就是保留自己现在的权势，毕竟陈忠干的太漂亮了，到目前为止，陈忠距离主动修正教义，且没有任何人反对已经只差一步之遥了。

    “巴拉克，老弟我来看你了啊！”库尔玛提着一只野山羊，前去找巴拉克，之前他和陈忠扯淡的时候，并不是胡说，他和巴拉克关系确实挺不错，而且还是同乡。

    看门的曹家门房虽说没认出来库尔玛是谁，但眼见对方提了一只内气离体的野山羊，果断放对方进来，这种粗鄙的口吻，狂放的姿态，没说，应该是自家驸马的老乡。

    巴拉克这两天见到了不少半生不熟的家伙，大多数人都是带着礼物过来对他表示羡慕的，故而巴拉克可谓是来者不拒，管他熟不熟，只要你是表现自身羡慕之情的，你都是我巴拉克的兄弟。

    没错，我知道你们都很想娶汉室公主，但马上清河郡主就是我老婆了啊，相比于你们幻想之中的汉室公主，我这可是真正的郡主。

    “咦？”巴拉克盯了两眼库尔玛，好几年没见对方，有些懵，毕竟最近巴拉克已经不需要认识每一个北贵的来客了，他只需要知道那些人带着礼物过来就是为了表现出对于自己的羡慕就行了。

    “巴拉克，你个狗东西，娶了个郡主，该不会连我都不认识了吧。”库尔玛瞬间反应过来巴拉克这个牲口有了郡主，就忘了老乡。

    “哪能呢？”巴拉克笑骂道，“这不是库尔玛吗？我知道你现在很嫉妒我，不过没什么，你再嫉妒也解决不了问题，你们的梦中情人，我替你们娶了，不要介意！”

    “你个狗东西找打呢！”库尔玛怒骂道，但是却遮掩不住眼角的羡慕之色，他们真的很嫉妒啊，为什么巴拉克这个狗东西能娶到汉室郡主，统兵大将就这么有吸引力？我也会统兵啊。

    “就算你把我打一顿，也解决不了问题啊，八天之后我可就结婚了，哈哈哈。”巴拉克这个时候真的是人逢喜事精神爽，原本风吹日晒有些显老的巴拉克，这个时候看起来比库尔玛年轻了一截，就像是只有三十岁出头一样。

    “哎，给你的贺礼。”库尔玛没好气的说道，加更拽着的野山羊丢给巴拉克说道，“老子怎么就没有你这种好运气，我也想娶郡主。”

    “有时候光靠奋斗是解决不了问题的。”巴拉克一副高深莫测的表情说道，“我能迎娶郡主有很大一部分原因在于我刚好在那里，说实话，那个时候换拂沃德，换尼兰詹，换其他任何一个北贵的统帅在那里，都会迎娶公主，我只是在最正确的时间，出现在了那里。”

    “所以才说你运气好。”库尔玛叹了口气说道，“算了，不说这个了，找你来是有点事。”

    “北贵的公事就别说了，我不会插手的，以后我就抱着我的郡主活过这一辈子就行了。”巴拉克颇为平淡的说道，“你们能来我很欢迎，但想让我做事的话，抱歉，做不到。”

    “你觉得，我是那种人？”库尔玛没好气的说道，“是关于我们琐罗亚斯德教派的事情。”

    “噢噢噢，这种事情，我可以给你解惑，但我对于宗教不太了解，有可能站的立场并不是你们教派的立场，说错了别伤感情。”巴拉克提前给库尔玛打防疫针，毕竟当年他和库尔玛感情淡了，也是因为教派的关系，巴拉克不太信这个东西。

    “当年的事情别提了，我也有不对。”库尔玛摆了摆手说道，“我们教宗可能要改教义，为了向汉室进行出传教。”

    “这可不容易，汉室在中亚这边的家伙都不是简单货色，他们可不太信宗教。”巴拉克委婉的说道，实际上巴拉克想说的是，你给汉室传教，省省吧，汉室不把你玩死才怪了，最近中亚这些人根本没时间搞什么宗教，愿意听你家教宗的传教，只能是打你们的主意。

    “我也有这种感觉。”库尔玛叹了口气说道，“可我又有一种很奇怪的感觉，我们教宗可能真的和某些汉室家族搭上线了。”

    “颍川陈氏拜访。”就在库尔玛扯淡的时候，外面遥遥传来管家的声音，巴拉克对着库尔玛一耸肩，示意对方不用走。

    然后库尔玛和来人对视一眼，皆是一愣。

    “教宗？”库尔玛沉默了一会儿就像是突然明白了一样。

    陈忠则是陷入了思虑之色，他也没想到这个时候里面还有别人，虽说管家说是里面有一个巴拉克的同乡，可陈忠真的没想到会是自家的打手，这双方一照面都有些尴尬。

    巴拉克瞬间明白了面前这一幕，这不是教宗要改教义，和中亚的世家勾搭，这是琐罗亚斯德教派好多年前就换人了啊。

    “库尔玛，羡慕巴拉克兄弟不？”陈忠这个时候也不装了，字正腔圆的汉语直接吐了出来，而库尔玛则是面露思虑之色。

    “大汉朝现在没有公主，郡主的话，我家的情况有些复杂，不能允诺给你，但县主，还是可以考虑的。”陈忠二话没说直接丢出大杀器，我陈家给你造一个县主信不信，还是姓陈的县主，脸什么的不要了，去求宗正，求长公主，给自家造一个没用的县主身份，改个姓……

    库尔玛直接从椅子上蹦起来，抓住陈忠的手，一副狗腿的神色。

