    “你不用强求的！”

    　　“没有，我喜欢。”

    　　“真的，我这个人超级民主的，你说吧。”

    　　“挺......挺好的......”

    　　智妍面对穷凶极恶的王太卡，也没办法了。而王太卡的萌系侵略性得到了极大的满足。

    　　其实每个人都有萌系侵略性，不论男女。比如看到一只可爱的小猫或者小狗，难道就没想过去抱一抱，然后揉揉那只小猫或者小狗的小脑袋，或者牵牵抓住，捏捏爪子下面的小肉垫，软软的，多爽啊！

    　　王太卡在心里再次验证了自己其实是正常人，而不是变态。欺负一时爽，一直欺负一直爽啊！

    　　不过在王太卡的威慑下，智妍反而对于之前的那些恐惧，都开始莫名其妙的减少。

    　　就好像在智妍的心里，王太卡是比那些黑粉的流言蜚语更可怕的存在。而智妍自己好像也意识到这一点了。这能算是一种有些扭曲的安全感吗？

    　　不过智妍虽然意识到了，但是可不敢说出来。要是被王太卡知道，那后果就更惨了。

    　　王太卡开着车往心理诊所那边走，智妍则是在一旁，忽然问了一个问题。

    　　“欧巴，如果让你给我们之间定义，你会怎么形容？”

    　　王太卡很诧异：“这算是什么问题？”

    　　智妍只要不去人多的地方，其实一切都还是很正常的，只有去人多的地方才紧张胆怯。现在的智妍早已经恢复过来了。

    　　“额，我就是奇怪。因为我和欧巴认识的时间......好像也不长。但是其中经历的事情，却是和别人很多年都经历不到的。很高兴欧巴在最艰难的时候，帮过我们。不，这次我不代表谁，只说我自己。谢谢欧巴的帮助，我一向不喜欢把这种话说出口，但是这次是真的很感谢呢。”

    　　王太卡点点头：“然后呢？借钱没有。”

    　　智妍要气炸了，自己几百年抒情才一次，谁要打算和你借钱啦！

    　　“我是很奇怪，欧巴为什么会这样？”智妍说到这，有些尴尬的笑着：“之前我还误会，欧巴是暗恋我呢。”

    　　“以你的脸皮，能把这件事说出来也是不容易。”王太卡笑道：“其实你想多了。很多事情发生在你面前的时候吧，你其实是没有多少犹豫的机会的。很可能是下意识的就跟着一个方向走了。大概是这样吧。我当时也没有考虑什么，实话实说，我也未曾真的想可以帮助你们。毕竟皇冠好坏，确实和我无关。”

    　　智妍问道：“那是因为孝敏欧尼？”

    　　“有一些关系，但说起来也不是因为她，而是我自己......怎么说呢？之前遇见过同样的事情，当时无能为力，所以这一次算是解开自己心里的一个疙瘩。”王太卡如实说道：“所以说，我帮助你们，并不是真的想帮助你们，仅仅是为了帮助我自己解开一个心结而已。当然了，做选择只是一瞬间的事情，可是坚持下去，却需要很漫长的时间和精力，还有......能不能坚持。我只不过是侥幸的擅长坚持而已。我记得我好像跟你说过一次。”

    　　智妍闻言，却没有说话。

    　　“怎么？觉得有些难以接受？”王太卡反问道：“可惜这就是实话。我没想过让你们感动，或者是报恩。真相就是挺残忍的，除了你们自己，也没有人可以真正的救你们。”

    　　智妍忽然释然的笑了：“这些我知道。不过还是很感谢欧巴能说真话。我还以为，您会说什么鸡汤来鼓励我。然后......”

    　　“然后说点发自肺腑的话，让你觉得我一片真心，然后就特别信任我，然后我再为所欲为？”王太卡忽然笑了，笑的有些压抑：“那种发自肺腑的话，我也会说。我也可以表达真心，毫无保留。都可以。但是这些，却不是谁都可以看到的。你......也不行。”

    　　智妍点点头，直接反问道：“是我不配，对吗？在欧巴心里，能让自己低三下四的去付出，可不是一般人能做到的。所以连一直崇拜欧巴的孝敏欧尼，也不配。连和欧巴住在一起的知恩，也不配。”

    　　王太卡没有说话。

    　　智妍继续问道：“只有victoria才配？”

    　　王太卡脸上无喜无悲，好像听见这个名字也没有什么波动一样，只不过反问道：“为什么这么说？”

    　　智妍看着王太卡面无表情的样子，终于有了些胆怯，但还是说道：“偶然见识过那么神奇的一幕。”

    　　“哦。”王太卡点点头：“对，只有她配。你满意了？”

    　　智妍说道：“我只是替孝敏欧尼不平。”

    　　王太卡冷道：“我的生命如果不能浪费在我喜欢的人身上，那我宁愿把生命浪费在自己身上。这个答案满意了？”

    　　智妍没有话可以说了。

    　　“我回答你最开始的问题。你不是很奇怪定位吗？亲故还是上司，于公还是于私，因为不知道该以什么样的身份去接触，所以有些尴尬，对吧？”

    　　王太卡说道：“那就明说咯，都算是亲故吧。虽然我们共患难，但是却没有走近过谁的心。我对素丸子是有些怜悯，我对迷妹明也因为她的支持而照顾，我对你照顾大概也有几分因为知恩酱的原因。居丽则是因为谈得来。熊猫静对我有些敌意，我不必多说。小矮子......大概是因为比我大的原因，见到她我的敬语确实说不出来，所以接触的很少。”

    　　“说是亲故吧，我们只是经历过一段不太美好的时光。说不是吧，毕竟也算是共患难了，分道扬镳确实有些可惜。”王太卡笑道：“有些事情本来就不喜欢划分的那么明白，但求相处两不厌，足够了。”

    　　智妍抿抿嘴：“我知道了。对不起，我唐突了。”

    　　“能理解，是因为没有安全感嘛。”王太卡笑道：“现在我们算是亲故了，我当面说的，你放心了？”

    　　智妍还是有些歉意：“我只是有时候会想，欧巴会不会也像曾经的那些粉丝一样，离开我们。”

    　　王太卡笑了：“胡思乱想。”

    　　“那孝敏欧尼......”智妍还是觉得有些不完美。

    　　“有些话我不适合直接说，但我也不是傻子。她什么意思，我也明白。”王太卡说道：“我不喜欢玩暧昧，也不喜欢玩推拉，被别人喜欢反而让我很负担。正好，既然你问了，那就希望你找个机会，私下里转告她吧。没有那个可能。”

    　　智妍盯着王太卡，忍不住问道：“难道......”

    　　“不好意思，一秒钟都没有。”王太卡对这种事表现的很冷漠：“并非是我绝情，而是我从来都没有升起过情。”

    　　“如果有一天victoria也离开你了呢？”智妍还是不死心的问道。

    　　王太卡笑了：“这种假设没什么意义。”

    　　“反正是假设，那么就别提意义了。”智妍问道：“这是我最后一个问题，如果给我一个说服我的答案，我就帮你转告。”

    　　“那......”王太卡还真的认真想了想，说道：“那我也会找一个我喜欢的人，而不是看外貌，看条件，看什么杂七杂八的原因，然后选一个条件怎么样的人，去度过。”

    　　“只有跟爱的人在一起，才有无限的勇气和耐心去面对这百态的人生啊。”

