    (作者说：群号：961420343，更新稳定，可放心投资，么么哒。)

    冯天宝原本只差一步就可以踏出门外逃之夭夭，却不知为何突然回头，满眼仇恨的盯着不远处的磨天。

    磨天：“……”

    这厮怕是又犯病了？

    能跑的时候不跑，这是要回来送死？

    谁知正在磨天双眼噙满杀意，双手握满黑色气团准备赶尽杀绝之时。

    门口的之人突然回头，迅速脱下一只靴子，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势扔了过来。

    磨天：“……？！”

    这……

    就很迷。

    冯天宝见靴子正好砸在磨天那帅气非常的脸上，得意忘形之际，一溜烟的跑了。

    【嘿嘿，劳资起码一个礼拜没洗脚了，刚你见识见识什么叫臭咸鱼的味道。】

    【打不过你，臭也要臭死你。】

    【劳资去也～】

    磨天原本阴冷的脸较之更甚，不过很快，他狡黠一笑，双手黑色的气团脱手而出，朝着冯天宝逃跑的路线飞驰而去。

    惊天巨响过后尘靡飞扬，地表原本的那栋巍峨宫殿瞬间变成了一堆废墟。

    就在离那堆废墟不远处的花园里，一阵邪风疯狂的舞动着，朝着监栏院的方向前进。

    【卧槽。】

    【皇宫不能待了。】

    【这厮太强大了，今日差点就狗带了。】

    【我要逃跑，我要离开这里。】

    【大佬的瓜，我怕是没命吃了。】

    【芜湖～】

    正在他犹如被恶狗追杀般奔跑的同时，冷宫一角的昏暗阴影中，走出一个熟悉的身影。

    那身影见冯天宝居然安全逃离了磨天的魔窝，若有所思的点了点头，紧接着迈开脚步朝着宫外的方向走去。

    ……

    酉时初，皇宫大内。

    御花园的花草树木被一阵腥风邪气所毁，冷宫的巍峨殿突然倒塌。

    宫内的宫女太监纷纷议论：“前段时间就说吧，陛下选秀惹怒了冷宫里冤死的亡灵们，你们不信，你们看看，看看……”

    “可不是嘛，每次巡逻经过那里，都能听到里面传出嗯嗯啊啊的呻吟声……太吓人了。”

    “对对对……我也好几次见到里面传出鬼火般的光亮。”

    “哎呀，你们别说了，太吓人了。”

    “就是就是，都别说了，陛下出行也快回来了，希望龙气回归，皇宫大内能重新恢复宁静……”

    ……

    冯天宝已经逃回监栏院，躺在床上大喘气的他，听到宫人们议论纷纷，一阵后怕的摸了摸扑通扑通的心脏。

    【聊的这么起劲，听得出来你们都很兴奋，只是……】

    【要是你们知道那些都是我弄坏的会不会失望啊？】

    【而且，你们不知道在这里瞎扯什么？】

    【嗯嗯啊啊，那估计是冷宫里那个LSP在干坏事。】

    【鬼火什么玩意？那分明是有人躲在里面吸食阴气修炼。】

    【一群傻叉，等那个LSP吸完了别人，保不准哪一天就来吸你们。】

    【不行了，不行了，我休息一会就要逃了，你们好自珍重。】

    正想着，屋外突然传来一声公鸭嗓子的声音：“冯天宝何在？”

    “在……在在。”

    冯天宝先闻其声，未见其人，以为是那个小太监跑来喊他吃饭，一骨碌从床上爬了起来，抬头正好对上前来喊话的太监。

    【这个太监很面生啊。】

    经过这段时间的摸爬打滚，他和监栏院里一半以上的小太监都打得还算火热。

    基本上没有人不认识他冯天宝。

    见来人很是面生，冯天宝有点心虚。

    【不会是事情败露了吧？】

    【没这么快吧？】

    正在他胡思乱想时，前来喊话的太监环视一圈后，又四下打量了一番冯天宝，这才缓缓开口：“我是武才宫里的掌事，武才人有请冯公公前去一同用晚膳。”

    【冯公公？】

    【你新来的吗？不知道是是谁？】

    【谁是公公？】

    【你们全家都是公公。】

    【我是正儿八经的直男。】

    【Word很大，好吗？】

    “冯公公？”

    掌事太监见冯天宝站在原地一动不动，似乎一脸的不情愿，不禁开口催促。

    “唔～是！”

    ……

    ……

    酉时末，骄阳殿。

    夕阳余晖中的宫殿金碧辉煌，除了将它们镀成了一片金黄色，也给它们蒙上了一层神秘的色彩。

    冯天宝走在宽阔平坦的道路上，尽情享受着这些建筑带来的震撼感。

    毕竟。

    这可能是他在宫中最后一次看到这么美的夕阳了。

    他今夜就要逃跑。

    连夜出逃。

    为了生存。

    然而。

    事情远远没有他想的那么完美。

    待到骄阳殿正殿，武曌身穿白色连衣裙缓缓而来。

    一抹淡淡的玫瑰花香随着她的步伐飘散空中，很快冲进冯天宝的鼻腔。

    冯天宝闻之一颤。

    大佬的体香。

    嗯……

    好舒服。

    夕阳下，武曌宛若天仙般，满脸笑意的看着他。

    玉臂微微抬起，将他迎进宫殿。

    冯天宝受宠若惊。

    自从上次他冒充武士彠的私生子之后再无颜面面对大佬。

    本以为大佬会生他的气，不再搭理，不成想今日一见，大佬还如往昔般客气。

    原本打算逃跑的心，似乎有些动容。

    “冯大哥。最近在宫中这些时日过还好吗？”

    “好……好好……”

    【个鸡儿！】

    【你到监栏院看看。】

    【那床、那枕头、那些人、尤其是那个厕所的蹲坑……】

    武曌满是笑意，上扬的嘴角不禁一抽。

    果然。

    还是熟悉的心声。

    熟悉的味道。

    “嗯！这几天当真是委屈你了，我听说监栏院那个地方环境不太好，所以我准备这几天向皇上谏言，争取给你换个房间。”

    【卧槽，是真的吗？】

    【没想到大佬还是心疼我的，大佬我爱你，么么哒。】

    【只是按照李二的尿性，他不会把我从六人间换到十人间吧？】

    【我看还是算了，我不喜欢人多，人一多，味道就重。】

    想到此处，冯天宝端起面前的酒杯：“多谢武才人没有因为我之前的鲁莽而怪罪，还愿意为我争取好的居住环境。

    不过我这个人随性惯了，这个地方也还能住的。”

    武曌手中的筷子顿了顿。

    不怪罪？

    他想什么呢？

    为了自保，拿她爹爹的清誉做赌，又拿武氏全族做注，她能不生气？

    要不是看在他的心声对自己略有帮助，武曌可真想将他……

    算了。

    武曌的嘴角抽了抽，勉强换成一副笑脸：“冯大哥不要介怀，我知道你也是因为我才被抓进皇宫，面对那样的处境，也是迫不得已。”

    【卧槽，大佬就是大佬。】

    【这心胸，这胸……】

    【真的很大呀！】

    冯天宝心底简直乐开了花，没想到他的大佬如此通情达理。

    见武曌一口气饮下烈酒，冯天宝的眼神从她的胸部移向远处。

    “武才人近来似乎树敌颇多，还请多些心眼。”

