    

    真蜡国大王子耶提摩出使万陵县，心里也是忐忑不安的。

    虽然石国的将领昂查·扎克向他许诺万陵县的县令温文尔雅，以礼待人，但是未见到李县令之前，他也想到了好几个丧权辱国的方案，割地赔款，低头称臣都可以接受，只要保住真蜡国王室就可以。

    在这里，耶提摩遇到了一个熟人，那就是和他同一天到达万陵县的张克文。

    早年时间，他到大晋朝京城求学时，就遇到过曾任御史郎中的张克文，有感于张克文的硬骨铮铮，他还专门到张府去拜访过，向张克文讨教治国安民之理念。

    谁能想到他们两个人竟然在万陵县再次相见，一个早已不是当初的满腔热血的少年，现在即将步入中年。

    而张克文也是一个花甲之人，虽然当年的威严不在，但是其一举一动之间，也让耶提摩不得不打起精神，来聆听张克文的吩咐。

    张克文是李昌宪派来打前站的，一方面是想安慰一下真蜡国王子耶提摩，另一方面也想听听真蜡国的真实想法。

    “张大人，晚生怎么劳驾您亲自来客栈，而是应该我到贵府上去拜访您！”

    张克文看着眼前的耶提摩王子，感叹了一下，说道：“耶提摩王子，你也不用喊我张大人了，我已经被贬官到万陵县十年了，现在万陵县也只是苟延残喘罢了。”

    “张大人......”

    耶提摩刚想张口，却不知道如何说了，大晋朝政坛更替频繁，就和真蜡国一样，今天还是耶提摩家族把控王权，至于明后天那就说不定了。

    张克文笑着说：“耶提摩王子，我知道你心中的顾虑，但是我可以告诉你，这件事大可不必紧张，在我见你之前，李县令许诺耶提摩家族仍然是真蜡国的统治者，真蜡国的王室地位不变。”

    耶提摩闻言大喜，他来万陵县，不就是想听到这句话吗？

    虽然没有从那个李县令口中亲自说出来，但是能听到张克文这么说，基本上是八九不离十了。

    “多谢张大人！”

    耶提摩再次站起来给张克文行了一个大礼，而张克文也坦然地接受了。

    “当初李县令出兵真蜡国，也是出于无奈呀，那个安南都护府在大晋朝的权职很大，竟然直接命令我们配合安南人入侵真蜡国。

    李县令只能听命是从，派遣了一些万陵县的官兵和石国的军队进攻真蜡国。

    你也清楚，万陵县的官兵和石国的军队没有对真蜡国大肆杀戮，就是李县令在出兵前再三叮嘱的，一定要善待真蜡国的老百姓，尊重真蜡国的王室和贵族们。”

    耶提摩都不知道如何说了，虽然万陵县的官兵和石国的军队没有在真蜡国大肆杀戮，但是他们却在真蜡国干了一件让真蜡国王室心惊的事情，那就是解放奴隶，平分土地。

    但是真蜡国都快被灭亡了，这些事情既然做了就做了吧。

    “李县令还有什么要吩咐的吗？”

    耶提摩不相信保留耶提摩家族王权，而不用付出一些代价的。

    耶提摩家族在真蜡国，也曾经历过多次政权的斗争，其过程不但要要流血，还是要死人的。

    耶提摩这么问，就是想知道要耶提摩家族付出什么代价？

    张克文笑着说：“李县令也没有什么特别吩咐的，他要求万陵县和真蜡国要睦邻友好，加强合作。

    李县令希望真蜡国和万陵县、石国之间互通往来，以后万陵县和石国的商人可以自由地到真蜡国去经商，同样真蜡国的商人也可以到万陵县和石国来。

    为了方便双方的自由往来，万陵县决定派人到真蜡国去修路，打通万陵县、石国和真蜡国之间的道路。”

    “修路？”

    耶提摩不明白张克文的意思，难道是要真蜡国出钱出人，配合万陵县的人去修路。

    既然张克文都这么说了，修路又能花几个钱？真蜡国出钱出力就是了。

    “张大人，我们真蜡国愿意出钱出力，一定把道路修好。”

    张克文摇了摇头，说道：“修路这件事，是万陵县、石国和真蜡国之间的事，哪能要真蜡国独自承担。

    李县令说了，三家共同承担修路的费用，至于真蜡国出人修路的话，我们也要支付修路劳工的费用。”

    见张克文如此说，耶提摩也只好答应了，其实在他心里，等道路开始修的时候，大不了以后补贴一下万陵县。

    毕竟万陵县给真蜡国修路，也有助于真蜡国经济的发展。

    张克文看到耶提摩答应了，也就接着说下面的议题，“真蜡国的兵力太孱弱了，竟然无法抵抗住安南军队的进攻。”

    耶提摩听了，差一点从口中吐出血来，这是万陵县、石国和安南的军队同时进攻真蜡国，有哪个国家能承受三方的联合夹击，真蜡国能保住王城不失就算不错了。

    耶提摩也没有再辩解什么，张克文说什么就是什么吧，既然张克文提到了真蜡国的军队，恐怕这就是万陵县的真实目的吧。

    张克文说道：“万陵县无意控制真蜡国的军队，真蜡国的军队还是在真蜡国王的统治之下，但是要接受万陵县官兵的训练，配备万陵县的兵器和盔甲，让真蜡国的军队也能成为一股强军，达到能保卫真蜡国的实力。”

    耶提摩听了一愣，竟然有这样的好处，让他不敢相信，“真蜡国也能获得万陵县出产的兵器和盔甲？”

    他在万陵县和石国的军营里见到过万陵县出产的兵器和盔甲，都是十分地精良，如果让真蜡国的军队配备上的话，他们何至于在和安南人一战中受到那么大的挫败。

    张克文微笑着说：“当然，如果要让真蜡国的军队配备像万陵县官兵那样的兵器和盔甲，那就需要贵国出钱购买了！”

    “那是当然，我现在就可以决定出钱购买两万套的兵器和盔甲！”

    耶提摩很高兴地敲定下来，即使万陵县的兵器和盔甲再贵上几倍，他也要拿下来，至于多出的钱，就当补偿给万陵县了。

    “购买兵器和盔甲的事，你需要到县衙去谈，我是不会过问这个的，如果你有什么困难，我可以帮助你。”

    张克文笑眯眯地看着耶提摩，终于把李昌宪交代的事情说完了，而耶提摩也配合的很好。        

