
　　灭一个国家还行，那2个国家，3个国家，4个国家，就不行了，诸神一定会注意到他，一个外来邪神，如此肆虐...还传播信仰，传播名讳！

　　这什么概念！ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是在祂们眼皮子底下！

　　抢夺信仰！

　　这换谁都忍不了，到时候清风就麻烦了，可能早早就灰溜溜的跑离诸神大陆了。

　　清风看了看....

　　这座城市也算富裕，街道上人们来来往往，不少水果小塘都在贩卖，清风动用精神力，立刻扫荡整个城市，马上就确定了610处奴隶商人所在地...

　　清风带着财产...

　　来到武器铺！

　　花了2个金币，买了610把巨型普通铁剑！

　　随后动用神通，将铁剑转化为金剑...来到了第一家奴隶商店，清风就这副装扮直接就走了进去，一时之间，奴隶商店内的客人老板！

　　都注视着他...

　　好奇的目光，在他身上扫视...

　　清风眼眸寒冷。

　　仅仅只是看他们一样，那些人就感受到了一种压迫感，老板小心翼翼的来到他的面前，开口道“客人你想要什么？”清风没有犹豫，开口道“我想要精灵，还有兽人...我全包了”

　　老板听闻这话。

　　愣了愣..

　　随后顿时一喜，反复确认道“客人你真的要买？”清风直接就拿出一把巨型金剑丢给老板，老板看见比自己还大的金剑眼睛都要红了...

　　立刻鉴定了一下,

　　确定是真金后...

　　连忙转身对其余顾客说道“好了好了，你们去别家吧...”

　　“没看到吗？”

　　“这里的商品全部被人包了！”

　　老板连忙将那些顾客赶出去，转身就是笑容满面，在一个袋子中，拿出一叠叠厚重纸张递给清风，开口道“客人，这里的全部商品都是您的，这是主仆契约，您慢慢契约...”

　　主仆契约？

　　还有这玩意，那我前面和那些兽人说那么多干什么？

　　直接契约不就行了？

　　于清风：......

　　清风呆滞了，他看了看老板开口道“行我知道了，剩下的我能请你出去一趟吗，有些事情你不能看，会死的...”老板笑容逐渐凝固了下来...

　　他连忙点头...

　　随后将金剑好好包裹起来，带着金剑走到了外面，清风则是开始一个个契约，半个小时后，清风除了精灵全部契约成功，并且将他们收入幻想空间内！

　　并且命令那些兽人...

　　保护好精灵。

　　因为主仆契约的原因，他们不得不听从...随后清风一脸平淡的走出奴隶商店，去往下一家...

　　就这样子...

　　清风3天时间，一共去了16个国家！

　　这些国家的精灵兽人，全部被他一人扫单一空，一共获得12万兽人，45万只精灵，此时清风在最后一家奴隶商店内，伸了一个懒腰，心中暗道...

　　‘差不多了...’

　　‘附近的精灵，以及国家都去了一遍...’

　　‘这些精灵！’

　　‘应该足够了，至于其余地区的精灵...’清风摇了摇头，他无法顾及全部，要是把全部精灵都买回来，恐怕给他2个月的时间都做不到，他缓缓走了出去，正要离开时...

　　这家奴隶商店老板猥琐的来到清风面前，悄**开口道“客人，客人你等等，我听到一个好消息，哪里的精灵绝对多！我听闻啊，格兰克加王国被灭国了！”

　　“凶手...”

　　“就是精灵一族！”

　　“听闻这些精灵信仰邪神，获得了强大的力量，把格兰克加王国灭了之后，占据格兰克加王国对外宣布成立精灵王国，属于精灵的国度！”

　　“还在逃亡！”

　　“或者还没有被捕捉的精灵，听闻这个消息！”

　　“都去精灵王国了！”

　　“现在王国...”

　　“还有一堆冒险者想要去攻打，或者碰碰运气！”

　　“抓几只精灵..”

　　“你有这个兴趣吗客人？”清风摇了摇头，开口道“没有兴趣”说完他就转身离开，心中却想到‘消息已经传过来了吗...接下来其余王国...’

　　‘还有那些冒险家...’

　　‘来试探了吧...’

　　‘一旦打跑他们，一定就会冠冕堂皇的前来攻击！’

　　‘随后我出面...’

　　‘展现我的力量，将...冥府偷偷流传暴露出去，在加大散播我的厉害和恐惧，扮演度应该会开始飞快上涨...到时候神明肯定会注视我，但剩下的事情也就不需要我了呀...’

　　‘到时候...’

　　‘只要慢慢等待冥府的发酵，扮演度的增长！’

　　‘什么诸神...’

　　‘对我来说，都是蝼蚁！’

　　清风将自己的算计以及计划，在脑海之中过了一遍，确定计划无误后，就要离开，可他似乎突然想到了什么，于是看了看四周，很快一直窥探他许久的一些人...

　　立刻将目光收回！

　　可以说...

　　一点技术含量都没有...

　　明显至极！

　　清风为何会被跟踪，原因很简单，因为他光明正大，毫不避讳...去各个国家，购买了大量的精灵，身上金剑财宝似乎永无止境，被人们称呼为“精灵杀手”

　　甚至有传言...

　　只要杀了‘精灵杀手’获得他身上的财宝...

　　就能富可敌国！

　　清风在短短3天的时间，可以说...

　　威名远播...

　　这也是为什么那么多人跟踪，盯着于清风，按照往常清风，理都不带理的，可今天不一样...因为他发现人群中，竟然有10位半神，这让清风来了点兴趣...

　　他缓缓走向城门口...

　　见到这一幕，其余冒险者都送了一口气，还以为自己没有被发现...当然除了半神强者，那十位半神强者互相看了一样，汇集在一起，一个老者开口道“这精灵杀手...”

　　“确实不简单！”

　　“这很明显是引我们出去...”

　　“我们去不去？”

　　一位红发女人开口道“去吧，为什么不去，我们本来就是试探试探他的实力，随便看看...能不能成为我们圣魔法学院的老师，如果不行...”

　　“也不能恶交！”

　　“毕竟学院才刚刚建立...”其余半神强者闻言，点了点头，随后连忙跟上了于清风...

　　半个小时后...

　　清风站在一处悬崖边上，静静等候...下一刻，他身后的草丛动了动，随后立刻跳出将近一千多人，他们手中武器各异，为首那人立刻开口道“精灵杀手...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十七章，精灵杀手！免费阅读。https://xs.23sk.com 