    昆仑山。

    只见也正有一头顶一字青巾，宽袍大袖麻鞋的道人，背上一把宝剑，腰上一个葫芦，一双眼睛也似乎总是奸奸的在想着事情，完全不符阐教的道德神仙形象。

    身前则是白鹤童子，白鹤童子却也跟终南山上的金霞童子一样，似乎没有自己的灵魂感情一般。

    道人也正不禁紧盯着白鹤童子道：“白鹤童子，南极仙翁道兄哪里去了？”

    白鹤童子：“师尊说往乾元山一趟。”

    道人继续盯着白鹤童子：“往乾元山干什么？”

    白鹤童子：“师尊没有说，似乎是关于封神之事。”

    道人依旧盯着白鹤童子：“姜子牙呢？最近有段时间没有见到姜子牙了。”

    白鹤童子：“姜子牙被圣人老爷安排下山了。”

    道人不由就是神色一动：“下山了？怎么突然让那姜子牙下山了？”

    白鹤童子：“圣人老爷说，姜子牙师叔生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。成汤数尽，周室将兴。叫他应封神下山，扶助明主，身为将相。”

    道人再次神色一动：‘生来命薄，仙道难成，只可受人间富贵？既然那位圣人师尊早知道，为何当初还收姜子牙上昆仑山？还带上了我申公豹，结果四十年什么都没教那姜子牙，原来竟是为封神？’

    道人正是大名鼎鼎的申公豹。

    申公豹眼中闪过思索之色：“成汤数尽，周室当兴，这么说姜子牙往西岐去了？”

    白鹤童子点头：“弟子也不知道，圣人老爷已告诉姜子牙师叔成汤气运已尽，周室当兴，又告诉他要在磻溪石上垂杆钓，到时候自有圣主去访他，想会去那磻溪去罢。”

    申公豹眼中再次闪过思索之色，连圣人师尊也都如此装神弄鬼：“那邓华和萧臻呢，也有段时间没有见两人了。”

    白鹤童子：“下山降妖除魔去了，想过段时间就能回来。”

    ……

    陈塘关。

    哪吒迈着小短腿，两个暴湛的眼睛也不禁一阵乱转：‘我本是乾元山金光洞太乙真人座下灵珠子，不过是奉玉虚宫圣人老爷法旨，投胎到这陈塘关，天命乃是闹海保周伐纣，这小小仙道都未成的李靖，竟也敢命令我为其取剑。’

    圣人大教下灵珠子的身份，自不是西昆仑散修度厄真人弟子的李靖可比的。

    结果心中心思电转想着，便就是走到陈塘关上，然后直奔兵器架的位置。

    结果走到兵器架前，却又见一把弓和单独一支箭矢挂在那里，忍不住便就兀自咕哝道：“师尊说我后来要做姜子牙的先行官，破这成汤天下，如今不习弓马，更待何时？既有现成弓箭，不如且演习一下。”

    于是兀自说完，便就摘下弓箭，然后拉弓搭箭，向着远处自也不需要瞄准，直接就是一箭破空而去。

    瞬间天际中只见一道红光缭绕、瑞彩盘旋，一闪向着昆仑山破空而去。

    李靖直接忍不住大手一颤，心中瞬间不禁激动了：震天箭？阐教门下，用震天箭射昆仑山？陛下如此智慧，那阐教一众道德神仙又如何能是对手？

    乾元山。

    太乙真人淡淡一捋白须：“师尊法旨，叫哪吒在那陈塘关闹海，当是要再为那成汤大商添一道因果，让那昊天也记恨上大商，毕竟大商如今却是已经坐大。”

    南极仙翁大肉头点点头：“那昊天不敢记恨我等圣人大教，东海龙族若有损，那昊天则必然将罪过记在成汤大商身上。。”

    昆仑山。

    申公豹正忍不住神色一动道：“白鹤童子……”

    然而刚一张口，便突然只见远远天地间一道红光缭绕、瑞彩盘旋而来，瞬间就是瞳孔猛的一缩，直接联想轩辕黄帝的震天箭！却正是那红光缭绕、瑞彩盘旋的标志。

    而且是不见血不停的，修为低的直接一箭射杀，连真灵都无法逃脱一丝。

    于是直接想也不想，就是一把将白鹤童子拉到身前挡住。

    “噗！”

    瞬间一箭穿脑。

    箭矢头上竟然连血都没有，就已是近在咫尺的指着申公豹额头。

    申公豹直接忍不住额头冒汗，瞳孔急缩盯着眼前的箭矢：‘震天箭！谁射的？好险！何人敢震天箭射昆仑山？看来是一众道兄得罪了人，这昆仑山太危险，没法呆了。’

    而同一时间的火云宫。

    离开的伏羲、神农都已是返回宫中。

    但轩辕宫内的轩辕黄帝却不见了。

    昆仑山。

    然后一秒，两秒，三秒。

    见再没有第二箭射来，申公豹才缓缓将白鹤童子尸体放下，依旧是瞪大眼睛，忍不住心惊肉跳。

    接着却又瞬间反应，要万一再射过来一箭呢？于是赶忙便又将白鹤童子尸体背起，背在背上挡着才安全，急往远处玉虚宫而去。

    很快玉虚宫。

    元始银发披肩而下端坐蒲团。

    白鹤童子尸体倒在地上。

    申公豹恭敬拜倒，头也不敢抬道：“弟子正在山上演算天机，忽见山下一道红光缭绕、瑞彩盘旋破空而来，结果不等弟子反应，便见白鹤童子被一箭穿脑射杀。”

    至于说圣人什么都知道，那也是不可能的。

    如果元始知道闻仲会死在绝龙岭，那么还需要装神弄鬼的安排那么多吗？岂不是即使不让云中子炼通天神火柱去埋伏，即使不去杀闻仲，那闻仲也会自己死在绝龙岭？

    然后又是一秒，两秒，三秒。

    明显这次就是圣人元始也不禁无语了，一只老手淡淡向着白鹤童子穿脑的箭矢一招，震天箭便直接一闪飞到手中。

    只见上边正写着：镇陈塘关总兵李靖！

    这震天箭怎么射到昆仑山上来了？

    结果当着申公豹的面，便忍不住淡淡一阵掐指微算。

    可惜片刻过去，却什么也没算出，脸上也是没有任何的表情：差错到底出在哪里？难道这大劫真会演变到不可控的无量大劫？

    然后才是淡淡道：“申公豹，你往乾元山一趟，叫南极仙翁往陈塘关看看，到底发生了何事？这震天箭为何会射到昆仑山上来？切记你不可在乾元山多留。”

    ……

    陈塘关。

    袁洪也正忍不住龇牙咧嘴，再龇牙咧嘴，实在是忍不住了！这位陛下的智慧简直是绝了，竟然能想到让阐教下灵珠子震天箭射昆仑山。

    只见哪吒小身影，刚出世就会走会说会跳，要去城外玩耍，正向着城前仅有一里远的九湾河走去。那里却正是东海的入海口，可说是成汤大商跟天庭的交界处。

    帝辛也不禁微微诡异，直接吩咐李靖道：“李总兵，吩咐人将屏风撤下吧，朕跟着往那九湾河看看，那哪吒到底又要捣什么鬼？这是一张隐身符，你也可以去看看。”

    于是片刻后。

    九湾河。

