    “嗯，稍等五分钟，OK？”

　　“好！”

　　打发了何艺之后，命令黑暗骑士和暗影神射手去搬运物资，这些资源非常珍贵，因为这可能是最后一次在领地周围刷出资源怪了，而我则返回了暗月城，嗯，资源经过几天的发展已然充足，可以升级到3级城堡了，每种物资效果30000点，不过，暗月城的生产力也还是蛮给力的，并且，我是全力招募暗黑虫的，没有继续招募战斗兵种，初级兵种完全是浮云，7级以上的兵种才是以后领地争夺站的王道。

　　来到暗月城，看了看暗月城的详细，发展得确实还算是不错，腐败之巢几乎是24小时不间断的生产暗黑虫，好多天之后，自身生产力已经相当恐怖了——

　　【暗月城】（领主-折戟沉沙）

　　等级：2级亡灵城堡

　　黄金产量：3000每小时（+50%）

　　木材产量：3000每小时（+0%）

　　石头产量：3000每小时（+0%）

　　水晶产量：1840每小时（+0%）

　　暗黑虫数：1084

　　建筑数：14

　　部队数量：321

　　城墙护甲：200

　　传送阵：2

　　点选了升级3级亡灵城堡，OK，今天的领地建设任务完成，剩下的一些打资源的小事就交给许阳、慕容明月、乱月这些人了，他们也拥有一部分领地的控制权，打打资源怪还是可以的。

　　搞定之后，掏出回城

　　卷轴捏碎！

　　“刷！”

　　出现在天空之城的东方广场，快速奔向了职业训练所，远远的，一个漂亮的美女骑士正将利剑抬起戳进身后战袍里的剑鞘里，冲我微微一笑：“终于来了！”

　　“嗯，搞了一会领地的事情！”

　　我走上前，笑道：“是壁垒击破的事情吧？”

　　“啊？你都知道了？”何艺愕然。

　　我轻笑：“这种事情又怎么可能瞒得过我？EVE你现在的力量点数有多少了，还差多少呢？”

　　何艺查看了一下属性界面，说：“我是4力1体的加点方式，力量点数不算多，现在是1276点力量，陆尘，你的什么装备加力量比较多？”

　　“嗯，我看看，你还差124点力量可以学习，唔我的镇魂斗篷加145点力量，银龙戒加125点力量，战魂护膝加125点力量，怎么样，够了吗？”

　　“我算算！”

　　何艺闭上眼眸，长长的睫毛覆盖下来，不到两秒钟便睁开了眼睛，笑道：“嗯，足够了，你把三个装备都借给我用用吧！”

　　“好！”

　　脱下了三件装备，刚好，何艺等级是125级，足够装备任何一件了，随后，一道光芒之后，何艺已然学会了壁垒击破技能，这技能是好东西，大幅度提高攻击力，是相当霸道的一击，并且CD时间跟我的乾坤击破是一样的，6秒钟，可以频繁使用，绝对的战神级技能。

　　“对了，行会里还有谁没有学会？”我问。

　　何艺摇头：“不知道，你自己问问吧，我去暗月城看看这次寒刃之战的奖励事项去了”

　　“嗯，去吧！”

　　我看了看自己的全身装备，总共加了1057点力量，差了1400点有343点，也就意味着，一个裸-装备的战士系玩家，本身120级只要每级加3点的力量，我就能助他学会壁垒击破这个强力技能！

　　于是，在行会里搜索了一下战士系玩家的等级，随后给鬼谷子、李承风、斗志昂扬、幽云十八骑、许阳、乱月这六个人发去了消息：“想学壁垒击破的话，来职业训练所，我在这里等你们！”

　　这六个人都是古剑魂梦的核心骨干，必须将他们打造的更加强力一些，而壁垒击破是120级战士的王牌技能，不学不行，我要做的，就是用自己的强力装备帮助他们完成学习壁垒击破。

　　而且，我这一身装备在目前阶段，出售的话至少是5000万RMB以上，所以，如果不是特别亲近的人，是根本不敢借的，万一人家拿到装备就下线，那我就欲哭无泪了。

　　不久之后，六个人齐齐出现在职业训练所内，乱月MM提着长剑，笑问：“陆尘，你真的舍得借装备让我们学习壁垒击破吗？”

　　我笑笑：“有何不可？”

　　斗志昂扬动容，道：“副盟，你那一身装备可价值不菲啊！”

　　我不由一笑：“那又如何，我信任你们每一个人，来吧，一个个的来，我把装备全部卸下来，你们每个人都要学会壁垒击破。”

　　“好！”

　　伴随着“喀喀喀”的声音，我将装备一一脱下，然后交给了鬼谷子，自己接近于裸-身了，全身光溜溜的只剩下新手衬衣，于是，乱月MM一双美目在我身上扫来扫去，嘴角带着暧昧的笑意：“陆尘，身材不错啊，让姐姐摸摸好嘛”

　　“摸自己去！”我有些无语，碰到了女流氓，简直让人抓狂。

　　乱月MM吃吃笑，而鬼谷子已然换上了我的一套装备，飞快的学习了壁垒击破，随后将一套装备转给了许阳，许阳勉强爬上了120级的末班车，一脸喜色的去学了壁垒击破，随后，李承风、斗志昂扬、幽云十八骑、乱月MM等人都学习了技能，一套现阶段的神级装备再度回到我手里，快速穿上，乱月MM的眼神实在太让人难以消受了。

　　许阳凭空挥舞长剑，对着空气低喝一声，利剑浮动着一道道血光，剑锋猛然爆射出尖锥形状洞穿了空气，赫然就是壁垒击破技能，外观果然非常的华丽，光芒璀璨，这是低阶技能所不具备的。

　　“哈哈哈”

　　许阳提剑狂笑：“太爽了，要是靠我自己的装备，就算是到150级也未必有机会学习壁垒击破，陆尘，你的装备实在是给力，哈哈哈”

　　斗志昂扬一样拎着战斧，猛然突刺上前，长柄战斧刺杀，战斧猛然化为血色尖锥锋芒，同出一撤的壁垒击破，确实效果非常的霸气。

　　鬼谷子、李承风、乱月、幽云十八骑等人也忍不住，在我面前SHOW了一回壁垒击破的攻击效果。

　　“铿！”

　　我抬手从后拔出了偷天剑，笑道：“看来，不让你们见识一下真正的击破技能，你们是不知道什么叫犀利了”

　　众人愕然。

　　我飞速的开启了乾坤击破技能，顿时脚下浮动起八卦形法阵，长剑猛然向前突刺，“刷”的一声，偷天剑幻化出一道靛青色尖锥剑芒，飞速刺透了空气，带起一道道的曼妙气旋效果，果然，乾坤击破的攻击效果比壁垒击破还要华丽了许多！

　　“哇”

　　乱月MM张大了小嘴，走上前，揽着我的手臂，道：“陆尘，这招是？好漂亮的攻击啊，到底什么技能，我能学习吗？”

　　我摇头：“不能啊妹子，这是独门绝技，只有死灵剑士才能学习的技能，是由我原先的乾坤一掷进化过来的，名字叫乾坤击破”

　　“呜呜”

　　乱月MM很不甘心：“那么漂亮的技能居然被你学去了，真是没有天理，你以后靠这个技能该泡到多少妹纸啊”

　　我无语：“靠，我学技能是用来PK杀怪的，谁告诉你我学技能是用来泡妹纸的？NND，太没有追求了”

　　众人哈哈大笑，李承风提着烈风剑，道：“这次的寒刃之战确实非常的爽啊，我们古剑魂梦占尽了便宜，光是120级以上的玩家就出现了40个以上，基本上这些人都已经五转了，我们的五转玩家数量天下第一！”

　　我笑了笑：“嗯，大家加油练级，另外，该策划一下开分盟的事情了，许阳你和大家筹谋一下，选出5个靠得住的玩家当分盟盟主，古剑魂梦这次要一次性增设5个分盟，先把分盟的行会等级练起来，要不然国战一旦开启，咱们只有主盟和血色佣兵冲杀，是远远不够的。”

　　许阳点头：“OK，IGOTIT！”

　　我和鬼谷子、李承风、斗志昂扬、幽云十八骑五个人一起睁大了眼睛：“**，会说英文了，牛逼！”

　　正在这时，忽然一阵系统铃声回荡在主城上空，久久不绝——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家风色幻想杀死了灵级BOSS野性战魂?奥达拉，成功召唤奥达拉占据的领地，该领地出现在天空之城地图坐标（47893，90483）处，暂时领地由暗黑精灵占领，杀死暗黑精灵，进入领地大厅，连续占领5小时的行会将会获得领地的最终所有权！

　　顿时，我们几个人面面相觑，许阳深吸了口气，沉声道：“靠，林美女真给力，居然硬生生的打出了天空之城第二座领地，我们怎么办？”

　　李承风将烈风剑扛在肩膀上，笑道：“这还用说吗？雪银杉是我们最可靠的盟友，召唤千军吧，我们去增援，助林逸欣夺下这座领地。”

　　我打开了地图，查询这个领地的坐标，居然在龙骨山脉的末端，连接着神隐城方向，左侧是怪物丛杂的森林区域，右侧则是未探索的苍茫地带，嗯，这是高阶怪物的聚集处，这座领地的坐标还是不错的，并且距离暗月城不算太远，也就半个多小时的行程罢了，与我们互为驰援，这领地我们必须拿下，否则被别的行会拿下，我们就非常的难受了，距离那么近的一座敌对城池，会让暗月城寝食难安的。

　　“叮～！”

　　林逸欣果然主动发来了一条信息：“SOS，亲爱的”

