    金仙，已是这个世界少有的存在。

    而李长庚这个金仙也不是普通金仙，而是太乙金仙。

    太乙金仙与普通金仙当然是有区别的，太乙即太一，乃是原始、最初、本源乃至天地未分的状态。

    所以不论是太乙金仙还是太乙天仙，都比普通金仙、天仙强悍很多。

    而金仙之下，则是天仙。

    在这方世界，天仙很多。

    在明面上，也就是展现给世人知道的，包括三清四御大天尊、如来观音都是天仙，但其实不然。

    在福禄寿三星口中的太乙散数一样，在他口中，太乙天仙比天仙还不如，但那只是忽悠孙悟空弃仙入佛之说辞罢了。

    金仙往下就是天仙、地仙、人仙、鬼仙。当然也不是绝对的，毕竟就像地仙之祖一样，人家可不是只有地仙修为。

    却说太白金星回了天庭就将孙悟空一事汇报给玉帝，然后玉帝推了几手太极，便说此事稍后再议。

    因为接下来的就要召开蟠桃大会了。

    时间一点点过去，在天上开始准备蟠桃大会事宜的时候，东胜神洲却是另一番景象。

    孙悟空在武装花果山四万七千猴之后，就开始在附近山脉探矿挖矿，还有架设设施汲取仙山灵脉的先天灵气，用作最新生产武器的弹药或推进剂。

    由于此方世界每一座山，不论大小几乎都有数山神的存在，没一条河流，即便如同小溪，也有河神存在。所以悟空的这种开采行为，自然就引得各处山神河神都苦不堪言，纷纷向天庭告发他胡作非为。

    但孙悟空却毫无悔改之意，依旧我行我素。

    不仅如此，孙悟空还经常访问东海，在某个老猴建议下，他将目光投向定海神针，最后将这根大小如意的棒棒给弄到手里。

    在拿的时候，孙悟空还给敖广编了一套说辞，说是这根棒子只听他的话，说明肯定是他的东西。

    其实他是见这根棒可大小长度如意，好奇心驱使下才占为己有的。

    而且很多时候，这根新得的如意金箍棒其实是被他当做研究对象，而不是兵器。

    但不论如何，他的行为都使得敖广再次将他告上天庭。

    一时之间，天庭之内声讨花果山众神日渐增多，到了这个时候，玉帝也没有办法，总不能把事情的真相说出来吧。

    这种隐秘的事情估计没几个人知道，说出来反而不美。

    不过若是事情回到计划上来，玉帝也无所谓，虽然之前他一直认为可能性不大。但大天尊从道祖那里得到消息显示，那位存在好像一点也不在意。

    那就随便应付一下吧，也算是为了天庭的面子，反正成败都无所谓。

    玉帝思索过后，即刻令托塔李天王率领，并哪吒三太子点了十万天兵，带上十八架天罗地网，还有四大天王、二十八星宿、九耀星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹等、出南天门黑压压的向花果山杀去。

    今天悟空正给能听得懂数理化的猴子猴孙们讲课，不过悟空确实讲得不咋地，搞得这些猴子中原本能明白的，听了他将的课之后反而糊涂了。

    就在此时，忽有猴兵来电，说花果山上云层遮天蔽日，但却不像要下雨的样子，因为云层之上隐约有鼓声传出。

    悟空笑了笑，立刻就明白了，这是有敌来犯。

    不过他也不慌。

    援军是没有的，由于这里的孙悟空并没有在学了本事之后到处去广交好友，所以并没有认识牛魔王、鹏魔王那几个妖王。

    自然就没有什么七大圣他排行老七这种拉胯的事。

    当然，当花果山被天庭讨伐的时候也就没有人来帮忙了。

    其实有一个，那就是在一旁看戏的岳原舟，不过他这会正在感慨呢，原以为孙悟空没有大闹天宫就没有讨伐花果山这件事，奈何引战的竟然是孙悟空到处去开采资源。

    可不是嘛，东胜神洲基本上没做山都有山神土地，也就是说这里每一寸土地理论上都归天庭所有，开采资源的行为当然会触犯让土地山神的利益，毕竟真的把一座山挖空了，那这山神岂不是没了。

    这会儿，孙悟空从水帘洞中出来，并喊道：“孩儿们，防空炮台准备，开启灵气能量护罩，将核弹调到待发状态。”

    悟空说话的时候，花果山水帘洞主区域出现一片半圆光幕，光幕迅速蔓延将花果山水帘洞位置包裹在其中。

    紧接着一门门大炮调整炮口对准天空，还有常规对空导弹，灵气导弹等等。

    他又说道：“孩儿们，一会你们不要出这护罩，就在里面等老孙命令。”

    孙悟空说完便腾空而起飞到灵气护罩外面，遥遥望着天边的云层。

    然而这时候，远在星空暗中观察的岳原舟却发现，花果山这片区域的空间似乎变得稳固了很多。

    而这稳固的来源，却不是孙悟空。

    就在他疑惑的时候，托塔李天王的声音告诉了他这是怎么回事，之间托塔李天王左手托塔，站在云巅，右手豪迈的挥了一挥，喊道：“布天罗地网！”

    他的命令下达，大片云层便迅速分出数片小的向四周飞去，随后岳原舟就检测到空间变得稳固了许多，而且此处忽然有一种自称空间的味道。

    看来这天罗地网也不是说说的，而是确实有这么一个东西。

    这时候孙悟空喊道：“云层上的，尔等哪来的妖怪，竟敢来犯我花果山，不知道是你家爷爷的地盘么！”

    “呔！妖猴满嘴胡言乱语，且狗眼不识泰山，竟然连天庭真神都不认识。”

    说话的是托塔李天王，他今天就要用他手中这个燃灯上古佛授予的七宝玲珑塔镇压此妖猴。

    当然不是他自己动手，而且他手中的宝塔也已经将名字改正玲珑宝塔。

    他这时候对左右喊道：“谁去拿下这妖猴，我必上表玉帝，记一大功！”

    “我等愿往！”

    神奇的是，第一个站出来的并不是巨灵神，而是九个人一起说话的声音。

    托塔李天王寻声看去，便见这九人乃是：崇应彪、高系平、韩鹏、李济、王封、刘禁、王储、彭久元、李三益。

    “准！”托塔天王见得是这九人，便点点头应允道。

    这九人名字平平无奇，但他们在一起有一个称谓，那便是九耀星官！

