    郑国到底弱不弱小要看是跟谁对比。

    很多的国家，他们强不强大也不能仅是从国土面积……或者从纸面数据去判定。

    有那么一种国家，她看上去或许疆土辽阔，问题是大半疆域根本不被有效利用，光是幅员辽阔又有什么用处？

    还有另外一种国家，看着也许疆域很大并且人口众多，他们内部要是山头林立，又或者是有着诸多无法弥合的矛盾，能算是强大吗？

    郑国比起晋国、楚国或吴国肯定显得弱小，对上矛国、滕国、杞国等等那种全国人口数万，能集结起来的兵力不超过千人的国家，就该是郑国成了一个巨无霸。

    真要有个排名，目前阶段的郑国跟秦国、齐国、宋国算是同一档的国家，没有区别的是对上晋国都会被暴打。

    其中的秦国也许更弱一些，可能不比中山国强大多少？

    目前诸夏这边算是“三超多强”的格局，三个超级大国的其中一个或许无法横扫天下诸侯，逮住一个往死里打还是能够最终打死的。

    最终，公子易还是同意了赵鞅提出的盟约，随后带人返回了。

    重新修订盟约之后，赵鞅当着其余同僚的面将刚刚签下的国书丢到地上，可算是保留理智没有踩上几脚。

    辛亏现场没有史官在场，要不然仅是赵鞅随意丢弃国书的行为被记载，又是赵氏的一个黑点。

    “收兵！”赵鞅没有掩饰自己的愤恨与失望。

    感觉好像是冲动又被可能被坑了的狐解，他用狐疑的目光扫视了一下智申和魏侈，还是有点没弄清楚当前的局面。

    “之前还向国内再次征召，有点儿戏了吧？”狐解不知道该庆幸收兵，还是该郁闷就这么浪费一次纳赋名额。

    要知道一点，征召令发出去，得到征召的人今年就会用纳赋取代交税。

    所以了，军队征召起来又不带着前往作战再取得收获，对于发布征召令的家族来说简直就是血亏。

    狐解觉得应该庆幸的原因比较简单，他们刚回到晋国才多久，实力反正是不能出现太大损失的。

    郁闷嘛？狐氏真的很想有所表现，两次参加国战都没有得到发挥的机会。

    退兵了，晋军掉头北上，真的就那么退兵了。

    郑国自然是大大松了口气，觉得哪怕是被敲诈了一大笔，兵力没有再出现损失就是一件好事。

    其余诸侯先后收到了晋军入侵郑国又一战没打就撤兵的消息，大多数也是狠狠地松了口气。

    以前的晋国非常霸道，守礼归于守礼，想揍谁会找到理由，一找到理由就是往死里揍。

    这一次晋国看似守礼，何尝不是内乱一波之后国力大损，失去了以前的强硬了呢？

    在一些诸侯看来，中原霸主真的衰弱下去了，他们一些动作完全可以玩得更大一些。

    比如宋国，他们的君臣收到赵鞅气势汹汹入侵郑国却搞了个虎头蛇尾的收场，本来还担忧吞并曹国会遭到晋国的阻止或出兵干涉，变成对曹国的吞并欲望更为浓烈。

    然后是更晚收到消息的吴国，夫差本来对晋国发起挑战还有点迟疑，一下子也变得坚定起来。

    夫差拒绝了伍子胥继续关押勾践的建议，认为勾践表现得那么恭顺应该是心服了，选择放勾践归国，再进行发兵北上的准备。

    长久表演取得成效的勾践回到自己的国家，他怕自己贪图舒适的生活，消磨了报仇的志气，晚上就枕着兵器睡在稻草堆上，还在房子里挂上一只苦胆，每天早上起来后就尝尝苦胆。

    同时，范蠡也不知道是怎么个操作方式，一再帮勾践储存甲胄，等待某天勾践对吴国复仇时能够用得上。

    然后就是先被晋国暴打，又遭到吴国揍了一顿的齐国，他们本来想跟晋国停战，听到晋军去郑国进行了一场武装游行，停战的心思更热切了。

    没其它原因，齐国就是看到晋国竟然愿意跟郑国讲道理，陷入内乱的齐国可不想晋国再来入侵，很愿意花费一些代价换取晋国的原谅。

    作为好几方代表的中行寅再次得到出使晋国的机会，磨磨蹭蹭就是不愿意马上出发。

    倒不是中行寅害怕到了晋国会被赵鞅杀害，得益于先前智跞的周旋，赵鞅已经默认中行寅流亡齐国，只要中行氏不原地复活，又或者士吉射反攻成功，赵鞅不会特别对中行寅怎么样的。

    现在，随着“温”被攻克，不管士吉射是真死了还是假死，反正在赵鞅看来士吉射就是死了，也就等于赵鞅根本不用再死咬着中行寅不放。

    所以中行寅以齐国使节的身份再次出现在赵鞅面前，两人心里是个什么感觉或想法都不会表现出来，好好承担自己角色该做的事情也就是了。

    这一次赵鞅率军到郑国虽然没有历经大战，迫使郑国进行大量赔偿总归是有实际好处。

    至于说“虎牢”重新被晋国所掌握，连带“虎牢”周边的城邑也划归晋国所有，到底是好事还是坏事，暂时是很说不准的事情。

    “‘元戎’欲得‘虎牢’，余下城池众家分享。”魏驹在回国后消失了半个月，再次见到智瑶用很玩味的话那么说。

    那边的地盘不大，城邑还是显得相对密集。

    以地形来说，其实就是谁掌握了“虎牢”就等于把控住交通要道，否则早期晋国也不会在那边建城。

    智氏目前对增加封地兴趣不大，十足感兴趣的是获得人口。

    魏氏恰恰相反，他们因为封地在短时间内迅速膨胀，内部也出现了隐性的危机。

    简单说就是，魏氏本来有个三十来万的人口，一下子增加了从范氏、中行氏和一些中小贵族那里获得的二十多万人口，五分之二都是刚得到的人口，出现管理失控的情况就是大危机了！

    当然，要是魏氏成功地消化了新得到的人口，再加上封地得到极大扩张，肯定能够让魏氏实力得到极大的增强。

    相同情况的还有智氏、赵氏和韩氏。这个也是大乱斗之后的必然现象，谁都膨胀了一大圈，接下来就是比拼谁消化胜利果实的速度更快。

    以常理来论，智氏吞并的毕竟是曾经的同宗中行氏，肯定是智氏消化胜利果实远比赵氏、魏氏和韩氏更迅速。

    历史上也是那么一回事，结果就是短短二十年左右的时间而已，本来实力排在靠后位置的智氏一下子变成晋国内部各家族中的最强。

    智瑶之前正在练习射艺，还是在校场接见魏驹，衣服都还没有换。

    收到晋军南下消息的郑国，他们很鸡贼地将大河沿岸的人口能迁徙的都迁走。这个也是郑国轻易同意将那些城邑划归晋国的主要原因。

    对郑国来说绝对不能丢失的疆土是“制田”，只要“制田”仍然属于郑国，他们就不用有缺粮的担忧，大河南岸的一些地方被晋国拿去固然难受，势必人强的局势下丢了也不是不行，也许还是一个给晋国制造麻烦的机会呢。

    至于是个什么样的机会，暂时不表。

    智瑶很清楚魏驹提到那个话题是什么意思，重申道：“我家并无获取大河南岸城邑之意。”

    他都已经制定了东向的战略，毛病了才一脚踩到南边去。

    哪怕智氏会向南，欺负卫国不香吗？何必去啃军队战斗力还行的郑国，尤其是还要跨过魏氏的控制区再去攻打郑国。

    魏氏正是因为智氏表达对新获郑国城邑无诉求，才觉得郁闷啊！

    那些是空城，现存的晋国卿位家族之中，除了狐氏之外，谁还能缺了迁徙人口过去充填呢？

    魏氏宁愿智氏在大河南岸多拿一些城邑，也不愿意赵氏插手太严重，别说赵氏还死死咬住“虎牢”不松口了。

    智氏对大河南岸没有兴趣，其实就是让魏氏少了一个守望相助的盟友。

    当然，魏氏也能跟赵氏或其余家族合作，问题是跟赵氏合作会让魏氏感到膈应，其余家族则是实力不受魏氏的信任。

    “今次前来非为此事。”魏驹说道。

    智瑶心想：“那你提出来做什么？”

    魏驹盯着智瑶的眼睛，有些不好意思地继续往下说道：“观智氏新军之利，我家欲练新军。”

    然后呢？

    魏氏是要跟智氏取经吗？

    智瑶困惑地看着魏驹，说道：“你我虽为盟友，然……仍是有别。”

    什么时候各个家族能够跨进对方的领域，还是这种明明白白来询问意见的啦？

    魏驹先是愕然，随后说道：“非瑶所想那般。我此来仅为求购纸张。”

    先提到老智家的新军，然后说要求购纸张，其中有什么关联来着？

    智瑶差点脑袋上顶个黑人问号。

    “教学之难，难在文字承载。我家亦需教导族众，充以为‘士（军官）’。”魏驹解释道。

    是哦？

    智瑶将纸张鼓捣出来，哪怕是能够大规模生产，其实长久以来还是没有投入市场，仅仅是有时候会拿来当礼物送人。

    所以，其余家族哪怕是知道老智家能够生产纸张，他们想大量购买也没有地方能够买到，仅是获得礼物中的纸张数量又难以允许他们使用在各个领域。

    魏驹之所以特别来找智瑶提出大量采买纸张，不就是因为老智家没有投入市场贩售嘛？

    因为封闭性和节操方面的问题，其余家族暂时不知道印刷术的事情。

    总之，魏驹看到了智氏新军的厉害，认识到了基层军官的重要性，想到了军官培训，好像是没有注意到其余教育也很关键？

