    东方日出斜睨陈六合，慢悠悠的继续说道：“但我不得不说，这真是你的侥幸！但凡郭雨亭再坚持坚持，我保准，你不可能从巡捕局中走出来！这一次，必定要栽！”

    “我做事，从不看设想，只看结局！我能坐在这里填饱肚子，就是最好的证明！”陈六合笑眯眯的说道，不急不躁。

    “看到你能这么疯狂，说实话，我内心已经有些小激动了！至少这证明，这场斗争，不会跟我想象中的一样无聊！踩死一只半死不活的蚂蚁，远远没有踩死一只求生欲望极强的蚂蚁来的让人畅快。”东方日出说道。

    陈六合皮笑肉不笑的说道：“那你们可要当心了，或许我会不断的给你们带去惊喜，到最后万一成了惊吓，就不好了……”

    “过程或许会比我们想象中的要激烈有趣一些，但结局，是永远不会改变的！陈六合，你妄想翻天，是一丁点的可能性都不会出现。”

    东方日出说道：“你充其量算是一条阴沟，但我们绝不会在阴沟里翻船！”

    “那可不一定！你们把我看成蚂蚁，或许你们根本就不知道，你们其实只是一群蝼蚁！蝼蚁眼中的蚂蚁，已经是很庞然大物了，只是你们还不自知罢了。”陈六合咧嘴一笑。

    “呵呵，这种说话很有意思！”柳神韵轻笑了起来：“陈六合，我现在对你，可是越来越敢兴趣了！本来我以为，这只会是一场无趣的逗弄与屠戮。”

    “我什么时候让你们失望过呢？”陈六合说道：“所以，你们一定要对我抱有希望！”

    “对了，说起来，我还要谢谢你们！要不是你们的高抬贵手，我可能没办法把华子等人从天牢捞出来，是你们给了我这个机会。”陈六合笑意盎然的说道。

    这话一出，让得东方日出的脸色狠狠下沉了几分，他已经为这件事情感到懊恼了！

    若不是左安华、龙向东、程耀光三人的自由，短短一两天时间内，不可能发生这么多的事情，导致炎京的格局直接发生了变动！

    本该死气沉沉的陈六合，猛然之间就多了生机！

    在今晚杀了郭子豪且全身而退之后，陈六合的名声定然再次大躁，这会在某种程度上，对整个棋局有所影响，至少会让一些对陈六合保持观望态度的人，心意微倾！

    说来说去，还是他们低估了左安华三人的份量，本以为他们三个在天牢待了三年后，定然是众叛亲离，就算出来，也不可能有所作为，更不会对陈六合有多大帮助！

    可事实却让人非常意外，左安华还是得到了很多老一辈人的支持，龙向东手中一定也抓着很多举足轻重的资源，而程耀光比起这两人来，也不会差到哪里去！

    按奈下心中的阴沉，东方日出古井无波的说道：“没什么，就当是可怜可怜你，让你看到那么一丝希望吧！不过陈六合，你也不要太得意忘形了，三个劳改犯还能有什么太大的作为呢？你不会是指望他们帮你摘星探月吧？”

    “你要是指望他们改变你的命运，指望他们帮你扛起沈家大梁，那可就真的是贻笑大方了！怕是沈老爷子泉下有知，也会被你气的吐血三升啊。”

    东方日出嘲讽道：“堂堂满门英烈的栋梁沈家，到头来却要三个劳改犯来支撑？这传出去，绝对能够让人笑掉大牙！沈家的脸，真的要被你丢光了！”

    “曹！狗东西，你说什么呢？你是不是想找死？”徐从龙大吼一声说道。

    “我在跟陈六合对话，这里有你说话的份吗？”东方日出看都没看徐从龙一眼。

    “吗的！信不信爷爷一拳打爆你的脑袋？”

    徐从龙横眉竖目：“别问老子敢不敢的屁话，大不了就是跑路回池南，有种你去池南闯一闯，不把你的脖子拧断，你龙爷都跟你信东方！！！”

    “怕是你连跑路的机会都没有啊……”东方日出冷嘲热讽的说道。

    不等徐从龙开口，左安华就对陈六合说道：“六子，这不是咱们的脾气啊！依我的性格，今天就不让他们走着出去。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，轻声说道：“我在想着，在这里踩了他们，会给咱们带来什么样的后果……”

    “你把门外的那些人拦住，这两个玩意，交给我们就可以了！什么事，我来扛，凭我左安华三个字，扛得起。”左安华一字一顿的说道，目露凶光。

    陈六合还没说话，一道清脆的声音就从门外传了进来：“听我的，我保证，这个代价会很大，他们一定会把左安华重新送进天牢！”

    说话的是雨仙儿，她看着陈六合的后背，道：“这点都忍不住，你们还怎么在炎京陪我们玩？弱势就要有弱势的觉悟，眼高手低只会让你们满盘皆输。”

    “你现在已经好不容易让我们感到了一丝威胁，难道就要这样前功尽弃吗？三年前你就因为冲动吃了大亏，三年后还要重蹈覆辙吗？”

    雨仙儿说道：“左安华对你的重要性毋庸置疑的，难不成你费了那么大的代价把他捞出来，又要这么轻而易举的把他送进去？”

    这话，就像是给陈六合等人浇了一盆冷水一样，让陈六合跟左安华的眉头都深深蹙了起来，但谁都没有言语，陈六合更是没有回头去看雨仙儿一眼。

    “雨仙儿，你什么意思？看到陈六合就忘了自己的立场了吗？当年的孽情还想复燃？”东方日出恼怒的盯着雨仙儿，凝声质问。

    雨仙儿冷笑一声，说道：“这么拙劣的计量还用的着我说吗？那一桌子都是聪明人！他们真要这样就被你们算计了，可就真的太可笑了。”

    “有我和天虎在，你们今晚注定什么都赚不到的。”龙向东看着东方日出说道：“我和天虎最大的优点就是够慢热，也就是够冷静！这把戏，大家心知肚明。”

