 就在陈飞哼着小曲，靠在椅子上，准备休息一下的时候。一

    个电话打了进来，陈飞一看来电显示，竟然是特首的电话，不由得微微一惊，随即接通了电话，“喂，特首。怎么现在打电话给我了，是医药改革的事情吗？”

    电话那头，特首语气有些严肃，道：“小陈，这次，不是医药改革的事情，而是另外的事情。情况有些紧急，你有时间过来一趟吗？”

    听到事情紧急，陈飞如何会拒绝，马上点头道：“特首，我马上过来。”“

    嗯，那麻烦小陈你了，我在特首府等你。”随即，特首挂断了电话。

    陈飞飞快的赶到了特首府，当他来到会议室的时候，发现除了特首之外，香江警署的徐局长，灵龙队伍的万磊，都在会议室之中。“

    陈先生，你来了！快请坐。”特首招呼道。

    陈飞坐了下来，看向特首，道：“特首，找我过来，是什么紧急的事？”

    特首打开了投影仪，上面播放出了一些监控画面。陈飞看了看，基本都是码头、机场等各个交通关卡处的监控视频。

    初看起来没什么特殊，但继续看了一会儿，就可以发现，画面中一些进去的人被重点标记了起来。“

    这些人是——”陈飞问道。特

    首看了一眼徐局长，徐局长马上介绍道：“根据我们香江警方的监控调查，最近这半个月的时间。我们发现有三十二名不法分子和国际罪犯进入到香江境内。”“

    不法分子，国际罪犯！”陈飞皱了皱眉。徐

    局长道：“三十二名只是我们监控到的数字，在监控之外，我们没有发现的人，恐怕会更多。”

    “而且，这批进入香江的国际罪犯和不法分子，都不是普通人，至少都是国际警察重点通缉的罪犯。”“

    其中，有英吉利的制造了十起银行抢劫案的大盗杰克，有米国FBI通缉榜上的白头蟒，有从东南亚过来的杀了百余人的恐怖杀手孔太……”陈

    飞看着这一个个名字，虽然他不太熟悉，但从大屏幕上的介绍看来。这些恶人，全都是死一百次都不够的恶徒。徐

    局长介绍了之后，万磊又站了起来，面色严肃道：“除了这些犯罪分子之外。根据我们灵龙组织的最终，有不少武者也进入了香江。”“

    其中，从大陆来的武者，就有二十多人，还有一部分从海外前来的武者，也有十多人。”

    听到这，陈飞忍不住问道，“这么多恶人和武者在这个时候进入香江，为的是什么？”闻

    言，场内众人一阵沉默，特首看向陈飞，道：“因为三个字——天九阁！”

    听到这，陈飞心中一顿，想到了什么。特

    首随即解释道：“自从小陈你击杀了仇天九之后，天九阁随之解散。我们整个香江武道界，也随之分崩离析，乱成了一团散沙。”

    “小陈你也知道，之前天九阁的势力，几乎占据了香江武道界百分之七十的力量。从法律层面来讲，他们的这种组织，有些时候会过线，属于灰色地带的存在。”“

    但从另一方面来讲，天九阁统治香江武道界，仇天九是被尊称为香江武魂。也从某种程度上，抵挡了其他武道势力对香江武道界的侵蚀。在这个角度上来讲，天九阁也算是维护了香江的稳定。毕竟，那么多武者要是一下乱起来，香江会面临很大的麻烦的。”“

    而现在，随着仇天九的死亡，天九阁解散。香江的武道势力散了，外界的武道实力，自然想趁虚而入，在香江谋取好处。况且，天九阁那么一个大宗门，对他们来说，可是一大块肥肉，谁都想来咬一口。”听

    到这，陈飞算是明白了，这些罪犯和武者在这个时候进入香江，就是为了来争夺天九阁解散之后，香江武道界的空虚地盘的。从

    某种程度上来讲，造成这件事的罪魁祸首，倒是陈飞自己了。想

    到这，陈飞面色一凝，出声问道：“那特首，这件事，该如何解决？”特

    首道：“若是从我政府官员的身份来讲，要将这些犯罪分子和以武犯禁的武者全都赶走甚至是抓起来。”

    随即，特首叹息一声，道：“但，这只是理想的想法而已。以我们香江现在的力量，根本无法将这么多的人全都赶走或者抓起来。”“

    而且，就算现在将他们赶走。但香江武道界本身的格局不变，其他的武道势力，也会再一次入侵的。”

    “所以，从更加现实的角度来讲。那就是重新推举一个香江武魂，像之前的仇天九一样，将香江武道界再次团结起来，这样就可以抵抗外界武道势力的入侵了。”

    陈飞闻言，不由得点了点头，道：“的确，这是更现实的做法。”说

    完，陈飞抬头，随即就发现特首和徐局长他们，全都看向了自己，一脸期待之色，“陈先生，你——”见

    状，陈飞心中一动，连忙摆手道，“如果你们想请我当这个新的香江武魂的话，实在是抱歉，我不能受此重任。”闻

    言，特首和徐局长他们连忙开口。

    “小陈，你击败了仇天九，实力强悍，现在在香江武道界的威望也很足。你代替仇天九，成为新一任的香江武魂，是最好的选择啊！”

    “是啊，陈先生，您绝对是独一无二的人选。其他人，根本坐不稳这个位置啊！”

    陈飞道：“特首，徐局长，我明白你们的意思。”“

    但我不是香江人，我来香江待的这段时间，也只是因为我妻子和公司的缘故而已。等事情结束之后，我就会离开的。所以，香江武魂这个位置，我恐怕不适合。”

    听陈飞这么一说，特首和徐局长不由得面露失望之色。

    “陈先生你当不了的话，那其他人，恐怕难以服众啊！”“

    这样的话，的确有些麻烦了。”

    ………屋

    内的人一阵愁眉不展。

    陈飞的脑筋，此刻也快速的运转了起来。

    忽然间，他眼睛一亮，出声道：“对了，我想到了一个合适的人选。” 