    薄孤城觉得，世界上没有什么，是他看一眼学不会的东西。

    从小到大他自学能力超强，当年在学校也是一路学霸学神上来的。

    后来进了特殊队伍，专业作训也是凭着超强的天赋和领悟力，一路立功升迁，成为帝国最年轻的将帅。

    然而此时此刻。

    他对着简单的、把一片布料合在一起的一对勾勾，额头不知不觉沁出了汗滴。

    他可以闭着眼睛一秒钟将一把最复杂的枪组装完毕。

    却对着女孩子的Ｘ衣，足足摸索了一分钟也毫无进展！

    这简直大失颜面！

    不能置信。

    不能原谅自己！

    他很想睁开眼睛，看清楚那个勾勾到底是什么构造，怎么会拼命扣都扣不上？再复杂，难道还能比密码锁复杂？

    可是他答应了席祖儿闭眼睛，男人一诺千金，怎能偷偷睁眼看？

    何况现在席祖儿不着寸缕，若是他睁眼……他不能保证下一步会发生什么。

    “小城儿，好了么？”

    “稍……等。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    闭息凝神，在脑海中聚精会神研究指尖的勾勾构造……终于，在第三分钟，帮席祖儿整理好了Ｘ衣。

    “小城儿你好厉害。”席祖儿感叹。

    薄孤城：“……”头一次被小女人夸奖，夸得甚是心虚！

    席祖儿开始重新穿校服。

    薄孤城深吸一口气，绅士地退出更衣间。

    一抬头，却见店里来了好几个熟悉的面孔——

    伍千漫惊讶：“薄爷！好巧啊……”

    席朗月皱眉：“怎么是你？你在这里做什么？”

    顾景焱语气微讽：“这里卖女装的，没想到薄爷还有这种爱好？”

    薄孤城：“……”

    纵然此刻心头万马奔腾，面容仍努力维持着平静，淡扫了几人一眼：“祖儿在试衣服，你们安静点！”

    席朗月这才注意到，薄孤城是从更衣间出来的，而既然这间素语的旗舰店是专门定制女装的，那么更衣间里的……就是席祖儿了？

    薄孤城在席祖儿试衣间里干什么？

    他登时就充满了警惕：“女孩子试衣服，你一个大男人掺合什么？薄孤城你一把年纪活狗肚子里了，还有没有一点廉耻了？”

    薄孤城淡淡道：“给她系扣子。我不去，难道你去？”

    一句，就把直言快语的席朗月，噎得说不出话来。

    靠，虽然他是哥哥，的确也不适合进妹妹的更衣间啊。

    反倒是顾景焱翻了个白眼，傲然道：“伍千漫可以去帮忙。”

    薄孤城淡觎他一眼：“不必了，我已帮她扣好。”

    是什么扣子，还需要别人帮忙扣？

    那必然是背部的啊！

    一时间对面两个大男人，额头青筋都在隐隐跳动，看向薄孤城的眸光，都有点想干架。

    看得伍千漫胆颤心惊地，这几个男人以后都是哥哥和妹夫的关系，为什么每次见面都像情敌相见分外眼红呢？

    她没有哥哥，也没有男朋友，颇有点理解不了这种状况。

    就在现场气氛剑拔弩张的时候。

    更衣间的门，忽然“吱呀”一声开了。

    席祖儿笑眯眯地提步走出来：“呀，这么热闹，小月月，小焱，小漫，都来啦？”

    众人：“……”

    再大的怒气，被席祖儿这一串“小小小”也给弄得没脾气了！

