    第341章古董教授迟来的叛逆期46

    时景年眯起眸，将大衣从容穿上，呼吸中多了三分若有若无的清新洗衣粉的味道，是干净柠檬香，残留在表面上，和她身上的气息有些相近，交融。

    面料精致昂贵,很衬他，黑大衣和白衬衫相映，领带一丝不苟，双腿笔直而修长，西装裤下露出有些清癯的脚踝，骨感分明，颜色冷白。

    纪柠安捧着他的西装在怀里，下巴下意识的抵在西装上。

    看了好几眼，弯起眉眼,像是偷了腥的奶猫，笑得时候露出两颗雪白的小虎牙。

    “好看哦。”

    有的人真的是天生的衣服架子，仅仅站在那里就有韩剧海报的质感，随便一眼都是电影画面。

    时景年自己倒是没什么感觉，听到女孩子直白软糯的话，低着眼眉的轮廓看她，黑色短碎发下睫羽鸦青，鼻梁高挺：“是吗，那就不换了。”

    这个角度实在是要命，纪柠安心跳漏了半拍，指尖陷入西装中，后知后觉的反应过来，耳根处有些红了。

    “那西装我给你挂衣架上？”

    他微微点了头。

    衣架有些高，她踮了脚才放上去，衣袖随着动作往下滑，腕间奶白,在办公室里待了一小会儿，下午还有课,便轻快说：“我先走了。”

    “嗯。”

    说着，纪柠安压根没敢看对方那双眼睛，实在是太具有蛊惑力了，像是她在书里读到从苗疆惑人心的蛊毒。

    他待人接物方面惯于直视审判，没有一丁点多余的意味，偏生那样与生俱来的疏离感，冷淡中透着莫名的诱人，让人很想把他从冷漠宁静的神坛上拉下来。

    女生迈过门槛的时候，步子有些急，踉跄了下。

    身后传来清冷沉稳的声音：“小心。”

    加冰的威士忌，慵懒的爵士乐，零下二十七度的凛冬，很好来形容那样的声线。

    纪柠安背对着他，从耳垂红到颈项，绯色烧灼似的蔓延，磕磕绊绊的说了一句谢谢，逃也似的走了。

    时景年轻叩了叩桌面，收回目光,在她走后，重新回了会议室。

    “时教授,私事处理完了？”旁边的教师小声问。

    时景年从容坐下，态度坦荡，看向荧幕的眼神不蕴含什么情绪。

    “你怎么还换了身衣服？”教师这才发现他身上原本的西装换了，惊讶问。

    时景年思忖片刻，念及纪柠安说过的话，于是答：“好看。”

    “？？？”

    …

    纪柠安回去的时候看到了郑绮菱的消息，她回了一句没关系。

    成为团支书后确实很忙，也不像是之前军训那么放松，纪柠安每天跑着办公室、社团、图书馆，时间倒也很充实。

    偶尔会在美术院碰到时景年，她站在三楼楼梯间，正在往上走，而那人从四楼下来，白衬衫清冷，戴着金丝眼镜。

    楼道间的阳光正好，窗户打开了，光线穿过了一栋栋教学楼落进来，朦胧的斑驳。

    纪柠安跟每个大学生一样，穿着卫衣抱着书，头发扎了起来，青涩又干净，充满青春的朝气和对未来的向往，仰起头看着楼上的人，清脆打招呼：“时教授！”

    时景年的目光不偏不倚的落在她的身上，架在鼻梁上的镜片折射着微光，颔首。

    就这样，擦肩而过。

    纪柠安下课后已是下午两点多，和朋友分开后，难得有空闲时间，一个人坐在操场上，给时薇发了一条消息。

    【怎么追男人？】

    时薇看到消息的时候，正对着手机聊天页面发怔，乍看到纪柠安的话，委实惊讶。

    【哪个野男人？！】

    女生坐在操场的长椅上，旁边栽种着大片梧桐树，斑驳的阴影打落下来，她腿微微伸直，腿型纤瘦，风声簌簌吹过，拂动了乌黑的碎发，是青涩又稚嫩的十九岁。

    她看着远方，口中咀嚼着一个人的名字，声音很轻，飘散在风中：“时景年。”

    她写：【时景年。】

    在九月十四日下午两点四十五分二十八秒，十九岁的纪柠安确认自己喜欢二十八岁的时景年。

    落俗不可避免，心动永无止境。

    喜欢才不跟你讲道理。

    看上谁就是谁。

    月入百万人生赢家：【你让我冷静冷静！！！】

    时薇快要疯掉了，她让好友考虑考虑，也没想到她这么快沦陷啊。

    但如果对方是时景年，好像一切都不意外了。

    【但是……你之前不是说你对老男人不感兴趣吗？】

    #真香也许会迟到，但永远不会缺席。

    纪柠安强词夺理：【我说对老男人不感兴趣，但时教授年轻力壮！】

    月入百万人生赢家：【……】

    神他妈年轻力壮，这词从哪学的啊！

    她不太正经的问：【哪里年轻力壮？哪方面？你体验了？】

    纪柠安说的时候没感觉有什么，现在时薇这么一说，她方才意识到古怪之处，啧道：【亲爱的，请你做个根正苗红的好青年】

    时薇出谋划策：【我小叔这种人古板的要死，不玩手机不上网，柠柠你得主动。】

    纪柠安认真请教：【怎么主动？】

    时薇信手拈来：【简单，你直接去便利店买个T，爬他床，接下来交给他就可以了。】

    【……】

    时薇有条有理：【快三十岁的男人还没有那方面的经验，不是不行就是gay，但愿你运气好点，小叔他只是性冷淡。】

    【……】

    时薇谋虑周全：【不过介于你俩都没啥经验，别到时候干巴巴不知道怎么做？现在就去网上搜教程，最好先一起找个片看，不用担心资源，我推给你，包售后！】

    【你滚吧！！！】

    时薇悻悻摸了摸鼻尖，觉得自己说的还挺好的啊。

    她转着椅子长叹口气，办公桌旁边是高楼巨大的落地窗，高空偶有白鸽飞过，万里无云，楼下车水马龙，行人交织，商业街一片繁荣景象，员工们在高楼内穿梭，忙碌着工作。

    时薇电脑上还有一张没画完的设计稿，她对着稿件发愁，思考该怎么在今天下班前顺利交差，这时有人喊道：“时小姐，你的快递！”

    所有人的目光都集中过去。

    快递员受过嘱咐，要亲自交给时薇，便走到她面前。

    (本章完)

