    

    陆家遭难后，死的不但是陆老爷子，还有陆老三。

    陆老爷子是被判腰斩，陆老三本身就瘫痪着，身体是靠着补药撑日子，到了牢里后，别说吃补药续命，能有口馊馒头吃就不错了。

    陆老三都没熬到陆老爷子行刑那天，便死在牢里。

    陆老爷子最疼陆老三这个儿子，得知他死掉的消息，是晕死过去两次。

    “村长，您老别难过，陆家完了，以后再也不能欺负咱们何家人，如今咱们何家靠着顾氏作坊，有小半的人家都发了财，以后的日子会更加好过，您不用再担心。”何万里说着，心里很是感激顾氏作坊，他家靠着贩卖顾氏作坊的豆制品跟调味香料，不到半年就攒下四十两银子。

    四十两银子啊，都能起一座青砖大瓦房了。等再做几年，他家定能靠着顾氏作坊成为乡里的富户，这买铺子买地不在话下。

    有没能去顾氏作坊干活的人听罢，心里是又羡慕又嫉妒，趁机对何村长道：“村长，我们家啥时候能去顾氏作坊干活啊？这都快半年了，我们还在这里巴巴等着呢。”

    何翠儿的娘顿时来劲了，扯着嗓子冲何村长喊道：“对啊村长，我们啥时候能去顾氏作坊干活？先前可是说好的，一定让我们进顾氏作坊干活，带着我们发财，这都半年过去了，我们还在等着，到底让不让我们进顾氏作坊？不让进早说啊，这不是骗人吗？！”

    何村长听到这话，是气得手抖，指着何翠儿的娘道：“大菽媳妇，我啥时候说过一定让全部何家人进顾氏作坊干活了？一直说的都是，要是顾氏作坊缺人手，我就去给你们求活计，可要不要人，要几个是顾氏作坊做了算。”

    何大桩的媳妇是个泼辣的，又是再顾氏作坊里干活的人，很是感激顾家，听到这话，立刻站起来指着何翠儿的娘骂：“大菽婶子，您都多大岁数了，可要点脸吧，就您这好吃懒做还白眼狼的性子，谁家敢用你干活？”

    “我就把话摆在这里吧，人顾氏作坊要的是老实肯干没坏心的人，就你这德性，这辈子都别想进顾氏作坊干活。”

    小东家是啥人？那么聪明的一个人，老早就看穿何大菽家是啥样的人家，是不可能用她家的。

    何翠儿的娘叫道：“凭啥不用？凭啥不用？我们家难道不是何家人？那顾氏作坊能用其他何家人，凭啥不用我家？”

    “哈哈哈，可笑死老娘我了，凭啥不用你家，你心里没点数？”何大桩媳妇笑道：“说白了吧，就算顾氏作坊同意让你们去干活，我们这些老伙计也不答应的。”

    何翠儿娘听到这话怒了，指着何大桩媳妇道：“大桩媳妇，你个心狼的东西，你一个低贱的工人，凭啥不让我们去作坊干活？那作坊是你家的？”

    “呸，你个老虔婆，你骂谁低贱呢？”何土沟媳妇、何大粟媳妇、何大谷媳妇、何铁树媳妇等等在顾氏作坊磨香料的何家夫人全都怒了，站起来指着何翠儿娘骂道：“说我们低贱，有谁低贱过你家？一家子男的懒汉，女的嘛……啧啧，就会做那嫁入高门的梦，也不看看人家高门大户看不看得上你家？”

    几人说完，眼神还望何翠儿那边瞟了一眼，把何翠儿给气得脸色煞白。

    今天是何村长家请吃杀猪菜，可并不是全部何家人都来，上了十三岁的，能说亲的大姑娘是不来吃席面的。

    可何翠儿家穷，她馋肉，她娘又说少去一个就得多亏两碗肉，她得去把那两碗肉吃回来，不让她家可就要亏大本了。

    何翠儿娘气得不轻，指着她们道：“好啊好啊，一个个的进了顾氏作坊做工人，那腰板就挺起来，你们给我等着，等……”

    “娘，您快别说了！”何翠儿忍不住了，急忙出声制止自家老娘的话，要是让她娘把心里话说出来，那她也不用见人了。

    何村长见何翠儿娘闹得不像话，一拍桌子，朝着何大菽吼道：“大菽，你是不是男人？自家婆娘还能不能管住？你要是管不住，族里就帮你把这婆娘休了，免得以后做出啥拖累整个何家人的事儿来。”

    何村长家这话还真不是瞎说，何翠儿娘本来就是个不安分的，最近这几个月，瞧着顾家又是开作坊又是开铺子的，那看着顾家的眼睛都冒绿光，定是在憋着什么坏。

    想到这里，何村长立刻起身，扫视在场的何家人一眼，对他们道：“老头子今天有几句话要告诉你们。第一，不要去眼红秦顾罗田几家，那几家能发家，靠得是自己的本事，你们眼红不来。”

    “第二，顾氏作坊早就说过，作坊只招老实肯干没坏心的人，那些没能进顾氏作坊干活的人，自己要点脸啊，别把什么错都怪在别人身上。”

    “第三，咱们何家是靠着秦顾罗田几家才富起来的，谁敢去找秦顾罗田几家的麻烦，谁敢去算计那几家，老头子……老头子把他逐出何家，让他自生自灭去！这话老头子说到做到，别以为老头子会心软！”

    何村长会说这番话，除了家里是靠着顾氏作坊过上好日子以外，还知道陆家会倒，有顾家的手笔。

    瞧瞧顾家，已经本事到不声不响的把陆家给干掉了，他们何家还敢去惹吗？

    谁敢惹，那就是找死！

    何家人见何村长说得这般严肃，都有些害怕。

    何大桩、何老锅他们是顾氏作坊的人，靠着顾家吃饭，率先站起来道：“村长放心，我们一定不嫉妒秦顾罗田几家，也不会算计那几家，只会感激的。要是族里有人敢算计那几家，想要断了我们生计的，我们绝对不答应，揍死他丫的！”

    其余何家人见状，也纷纷说着不会算计秦顾罗田几家的话。

    只有何翠儿家，以及另外几家破落户心里极是不爽……特别是何翠儿，不算计那几家，她家怎么发家？

    何翠儿心里不得劲，沉着脸听着何村长的训话，盏茶的工夫后，何村长终于说了句开席，大家伙终于能开动。

    可她敢拿起筷子夹了一块大肥肉吃，还没咽下去，何大桩媳妇的声音就传来。

