
　　“我……你，吃。跟着……”她一手比划，并艰难的说着话。

　　正要再说，她却是微微瞪大了眸子。

　　大概是晚膳时突然化形，此刻灵力不足，竟是身形一闪。

　　衣裳唰的一下，落在地上。

　　杨巅峰一怔，人呢？

　　难道是个邪祟？

　　还未细想，便瞧见衣裳下动来动去，似乎有一团东西。

　　他小心翼翼的将衣裳掀开，露出一角。

　　一团白色绒毛露出真容。

　　那双湿漉漉的眸子，格外相似。

　　杨巅峰…………

　　人呐，就不该嘴贱。

　　上次他在郑氏面前大言不惭，要给她找个猫妖。

　　这不，真来了个猫妖！

　　杨巅峰倒抽一口凉气，蹲下身子，认真的看着球球。

　　球球却是也没想到这一幕，震惊的抬起两只爪子，前爪一抬起来，吧唧一声，便摔了个大马趴。天籁小说网

　　瞧见毛茸茸的爪子，她惊得瞪圆了眸子，直接转过身撅着屁股埋着头不肯抬起来了。

　　杨巅峰突然有些好笑。

　　“竟然是只猫妖？”杨巅峰惊讶极了。

　　而那球球却是转身龇牙咧嘴，朝着他还恶狠狠地样子。一副反驳的模样。

　　反对你也是只猫啊。

　　杨巅峰心里小声的嘀咕。

　　他竟然是被一只猫妖赖上了？

　　杨巅峰不知该说什么好。

　　竟然真不是他娘安排的。

　　只怕是他娘发现了什么端倪，以为他金屋藏娇吧？

　　“哎，你以后可不许随意化形。若是让人发现你是只妖，怕是要被人活活烧死了。”自从三年前一事后，如今凡间和妖魔二界关系极其紧绷。

　　杨巅峰虽有些惊讶，但很快便接受了球球是只妖。

　　只是知道她是妖之后，便无法总以那养宠物的目光来看待了。

　　“你既是妖，那我便与你细说了。以后，我睡床，你睡你的猫窝。大不了，明日我便寻人替你在外面修建个小木屋。”杨巅峰想起她化形的模样，便心想要将她送出去了。

　　球球没吭声。

　　杨巅峰想要伸手抱球球，却又收了回来。

　　“你暂且先去猫窝里住着。男女有别，不能坏了分寸。”杨巅峰揉了揉眉心，转身便出门洗凉水澡去了。

　　他娘作孽啊。

　　杨巅峰几乎是睁着眼睛一夜到天亮。

　　他屋内藏了个姑娘。

　　还是只懵懂无知的猫妖，连话都不会说。

　　送出去，怕是要被人吃干抹净。

　　莫名的，想起她那双眸子，杨巅峰对她保留了一丝心软。

　　所以，昨日看到的身影，是她？

　　那日做了个梦……

　　也是因为她化形，陪在自己身侧，与他同床共枕。

　　杨巅峰莫名的心跳加速，明明都洗了凉水澡，还心头发烫。

　　这药性可真强。

　　第二日一早，杨巅峰便让人备了不少点心和饭菜送进屋内。

　　关着门，吃了一半，留了一半给球球。

　　“有外人在，绝对不可化形。”

　　眼睛带着几分青，一看便是一夜未睡。

　　府上养了只小妖，还是什么也不懂的模样。可他懂啊，他今日便不敢再去抱着它肆意玩耍了。

　　“今日便暂且将球球放在府内吧。”

　　“对了，送一些茶水进来，以及小点心也多备几份在屋内放着。”杨巅峰对元宝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1342章 懵懂无知小妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 