    第三十四章双治疗的好处

    四nv一拥而上，围住李逸放大招，魔域xiǎojīng灵和火冰儿伤害一般，全看许曼姐妹了，没用10秒四nv只用了7秒就nòng死了李逸。(-)

    10秒倒计时结束，四nv的血量瞬间减少到1点，不过这时因为李逸在献祭途中死亡，仪式失败，娜娜莉身上出现反噬效果，李逸满血复活，娜娜莉头顶出现10秒倒计时。

    “不用加血，全力打!”

    李逸一声大喝，四nv一起动手，对娜娜莉发动进攻。

    只有10秒钟时间，如果dps输出不够，娜娜莉10秒后就会自动死亡，不过那时xiǎo队也会受到牵连，和她一起全灭，然后系统会判定，娜娜莉生命献祭生效，满血复活……

    此时的娜娜莉接近20w血量,10秒打掉她绝对是个考验。

    暴熊之王替换，电光豹上场，灭杀!破空箭!李逸豁出去了。

    9秒!

    娜娜莉血量归零倒地，这一次她的生命献祭彻底失效了。

    魔域xiǎojīng灵身上金光连闪，boss死亡奖励的经验，让她升了一级。

    李逸查看了一下副本当前进度，顿时长出了口气，目前为止，只有他率领的这支xiǎo队拿下了第三号boss，剩下的还在灭呢。

    ……恭喜您获得成就《全凭实力》

    无人使用yào品，成就也拿到手了。

    “首杀搞定!”李逸冲着四nv挑起大拇指。

    “别高兴的太早，还有一个boss没打呢。”魔域xiǎojīng灵白了他一眼。

    “只要娜娜莉过了，最后一个boss等于白送。”李逸相当有自信。

    月耀沧海上前mō尸，虚拟物品拦出现，只有一件装备，一双金sè靴子。

    娜娜莉的短皮靴

    装备等级：50级

    +50敏捷

    +50耐力

    +10移动速度

    特效：暗系抗xìng增加20点

    特效：闪避能力增加10%

    ……

    “不错啊……”李逸忍不住赞了一声。

    真的不错了，娜娜莉的短皮靴李逸见过不少，可属xìng这么极品的，却还是第一次见到，+10移动速度，这是什么概念？直接提升角sè20%的移动速度。

    “我提议，roll。”魔域xiǎojīng灵举手发言。

    另外三nv对视了一眼，齐齐点头：“roll!”

    李逸气道：“roll你妹，这是锁甲，你们穿的了吗？”

    “拿去卖钱。”许曼mō着下巴，笑的相当坏。

    “好，来roll，先和你们说，我roll点的运气无与伦比，到时候别输到哭鼻子呀。”

    李逸哼了哼，第一个roll。

    骰子很快停了下来1点……

    “哈哈哈哈……”

    四nv齐声大笑，纷纷投出点数。

    火冰儿10点，许曼20点，月耀沧海3点，魔域xiǎojīng灵38点。

    “这鞋子，至少能卖几千金币吧？”

    “1万我收了。”李逸苦着脸投降。

    “卖别人1万，你嘛，100万好了。”魔域xiǎojīng灵嘻嘻一笑，把鞋子扔给了李逸。

    鞋子是锁甲，本来就是属于李逸的东西，她们一起恶作剧，只是想逗他一下罢了，当然，李逸对此也是心知肚明。

    李逸接过鞋子，趁机抓住魔域xiǎojīng灵的xiǎo手，面lù深意道：“今晚来我家拿，我家的chuáng又大又舒服。”

    “呸!”魔域xiǎojīng灵脸又红了。

    “人妻控，走啦!”

    许曼看不下去了，怒喝了一声。

    “出发!”李逸振臂一挥。

    五人途中遇到三bōxiǎo怪，轻松解决之后，来到了最终boss所在地。

    这里是古代文明遗迹一角，当李遗等人走到这里时，剧情自动触发，圣光教庭第一圣骑士，大领主莫格莱尼出现在玩家面前。

    玩家看到莫格莱尼时，他正在和一只手持大斧的狗头人酋长打的jī烈，双方你来我往，打的难解难分，就在这时，灵魂之主突然出现，在莫格莱尼身上施加了一个名为‘血沸’的debuff，随后飘然离去。

    血沸：每1秒跳一次伤害，满血后自动解除。

    狗头人是龙骨荒野独有的种族，因为圣光教庭和诅咒教派入侵它们的家园，它们才奋起反抗，在《光明与黑暗》副本群里，玩家会经常看到它们的身影。

    “我的生命正在飞快流逝……”

    大领主莫格莱尼头顶不停跳出损血数字，一次-1000，每1秒跳一次伤害，而且越跳越快。

    莫格莱尼血量1000万，狗头人酋长血量同样也是1000万，本来他们俩对砍，莫格莱尼占了上风，因为身中‘血沸’debuff，莫格莱尼自身属xìng减少一半，无限掉血，虽然不停的用圣光自疗，但眼看就要挂了。

    这时李逸等人接到通关提示，保护莫格莱尼不死，并解除他身上的血沸状态，即为战斗胜利。

    “怎么打？”四nv又mí茫了。

    “战斗开始狗头人酋长会无限召xiǎo狗头人围攻莫格莱尼，我们dps负责清理xiǎo狗头人，你们双nǎi将莫格莱尼的血量加满，只要血沸debuff解除，这个副本就过了。”

    “这么简单？不用打狗头人酋长吗？”

    “狗头人酋长不能打，你打他一下，他就狂暴10秒，虽然他不会打你，不过莫格莱尼就惨了，莫格莱尼惨了，咱们也跟着惨了，狗头人酋长的攻击能直接秒掉100级玩家，咱们可挡不住。”

    “你怎么知道的这么清楚？”许曼诧异道。

    李逸嘿嘿一笑：“我是重生回来的玩家，强大吧。”

    许曼叹了口气：“看来传闻是真的，你果然是内测玩家呀。”

    李逸也叹了口气：“哎，说真话都没人信。”

    “双nǎi莫格莱尼……”

    这回四nv都懂了，为什么李逸会说，这个副本需要双治疗了。

    “上吧，早点搞定好去拿下一个首杀!”

    “年轻的勇士，谢谢你们救了我，没有你们，我永远无法逃脱灵魂之主的掌控。”

    李逸他们刚刚冲上去，高阶教士娜娜莉出现了，冲着五人深施一礼，施放了一个持续时间1xiǎo时的buff‘邪神之光’，效果是增加玩家20%属xìng。

    您接受了光明祭祀娜娜莉的感谢，‘诅咒教派’声望值增加100点。

    娜娜刚走，两名骑着金sè战马的圣骑士跑来了。

    “愿圣光祝福你们，谢谢你们拯救了我……请接受凯多兰最真诚的祝福。”

    “圣光与你同在!乌瑟向你们表示真诚的感谢。”

    他们是第一位boss乌瑟和第二位boss凯多兰。

    和娜娜莉一样，因为他们被打败，灵魂之主失去了对他们的jīng神控制，所以李逸几人成了他们的救命恩人，他们没有像娜娜莉那样离开，而是在向李逸等人道谢后，加入了‘nǎi人’行列。

    您接受了光明祭祀凯多兰的感谢，‘圣光教庭’声望值增加100点。

    您接受了神圣骑士乌瑟的感谢，‘圣光教庭’声望值增加100点。

    两位xiǎoboss都是治疗职业，他们加入战斗只负责治疗莫格莱尼，至于玩家的生命，他们完全不管不问，而玩家要做的事情也很简单，dps负责清理狗头人酋长召唤的xiǎo狗，保护治疗不受干扰就行了。

    两位xiǎoboss加血量一般，这场战斗的胜负完全取决于玩家的治疗是否给力，因为‘血沸’技能拖的越久威力越大，在加上狗头人酋长凶猛的攻击力，如果10分钟之内无法加满莫格莱尼的血，那这场战斗必然失败。

    “出来吧，我的儿子，孙子，大孙子xiǎo孙子，亲孙子外孙子……”

    “汪汪汪汪……”

    战斗刚一开始，狗头人酋长仰头长嚎，30多只xiǎo狗头人从四面八方涌来，扑向治疗职业。

    哧哧哧——

    李逸一箭shè一只，不让任何一只xiǎo狗头人靠近治疗，xiǎo狗头人血量只有3000，杀倒是很容易，难点是它们太分散了，一但注意不到让它们窜到治疗身边，这狗东西就会爬到治疗身上咬，一口就是300-500+血量，时间一长别说皮薄的治疗职业，就算mt都抗不住。

    这场战斗，近战dps职业作用不大，全看远程了，因为指哪打哪比跑哪打哪快多了。

    许曼姐妹发挥一般，不过李逸的宠物电光豹发挥出sè，超变态的移动速度让它不比李逸打的慢多少，忽左忽右，身影飘忽不定，身后狗头人死尸一片。

    治疗职业没有后顾之忧，全力治疗，莫格莱尼的血量稳定上涨，形势一片大好。

    《圣光救赎》副本的难度是5个50级xiǎo副本里面最简单的，当然，这只是相对另外4个xiǎo副本来说，和其它同等级副本相比，《圣光救赎》副本的难度还是相当大的，远非前5个40级便当副本可比。

    狗头人酋长换着huā样不断召唤xiǎo狗头人，数量越来越多，从最初一次30多只xiǎo狗增加到一次50多只，最后连李逸也不能全部控制，放跑好几只上了魔域xiǎojīng灵和火冰儿的身，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）一度很危急，还好，神xìng流动yào剂在这个时候发挥了作用。

    xiǎojīng灵和火冰儿一人喝了一瓶神xìng流动，血量瞬间回满，而这时李逸也赶过去清理xiǎo狗头人，把局面重新控制。

    951万……967万……965万……989万……

    莫格莱尼的血量缓慢增长，终于，在火冰儿的一记‘圣光回响’打出爆击之后，莫格莱尼的血量回满1000万!

    “我浑身充满力量了!”

    血腾debuff消失，莫格莱尼发出一声大吼，整个身体都被圣光包裹，高高举起手中的战锤向狗头人酋长砸去。

    “圣光——裁决!”

    -9999999

    狗头人酋长瞬间被秒……

    ……

