    在飞船设计研究所，之前的螭龙级巡洋舰设计人员正在设计一款新型货运飞船。

    随着两位总工程师完成了骨架设计之后，接下来的事情还是和之前一样，交给了下面的其他研究人员去补充完整。

    不过这次的货运飞船整体的设计思路还是上报给了林宇，让他进行审阅。

    林宇拿到了之后，也很佩服这帮人的大胆，一下就从一千吨的载荷提高到了五千吨，多了四千吨的运载量之后，确实可以运输很多的物资来往地月甚至其他行星。

    让盘王确定了一下，没有问题之后，林宇也同意了这次的设计方案。

    而等到他们完成了整个货运飞船的全部设计图纸之后，还需要交给林宇这边审批，通过之后才会下发到生产区域进行产线制造，最终形成一片新的制造产线。

    就在这些研究人员在设计新型货运飞船的时候，林宇这边也准备解锁新的技术。

    结构矩阵解锁之后，林宇这边也是建立了一条单独的结构矩阵生产线。

    经过几天的生产，林宇这边以及存储了不少的结构矩阵，这让林宇可以开启下一步计划。

    现有的电网覆盖范围是通过大量的电力感应塔和无线输电塔完成电网覆盖的，辐射的范围有限，而且还会占用一部分地方，虽然占地面积不大，但是数量多起来之后，一综合，占的就多了。

    而卫星配电系统技术里面的卫星配电站，覆盖的范围就非常大了。

    在游戏里面，卫星配电站的连接长度在53米，覆盖范围26米，但是在现实当中，覆盖范围达到了半径三百公里的范围，连接距离达到了600公里。

    如此大的距离和覆盖面积，可以为林宇节省很多的占地面积，而且对于后期的守卫来说，也是可以节省很多的兵力。

    看了一下解锁所需条件，解锁卫星配电技术需要800的电磁，能量和结构矩阵，而光解锁这个还不行，还需要解锁高强度轻质结构技术才行，解锁需要1200电磁矩阵和200结构矩阵。

    而这还不是最终结果，还需要解锁高强度钛合金才行，整个一套都是一环扣一环。

    而解锁高强度钛合金，需要800的电磁与能量矩阵和80的结构矩阵还行。

    细算下来，总共需要2800的电磁矩阵和1600的能量矩阵以及1080的结构矩阵。

    这些东西对于林宇来说，都很充足，完全可以解锁这些技术。

    “盘王，调取这些矩阵，解锁这三项科技。”

    “好的先生。”

    很快，盘王那边就将矩阵准备完毕，开始输送到矩阵研究站里面，解锁这些选定的科技。

    如今的戴森球科技树，林宇完全可以快速解锁剩余的结构矩阵领域技术，剩下的只需要快速吃透这些技术就可以了。

    不过如果完全按照戴森球文明的科技体系去发展，最后只会丧失文明的独特性，成为一个伪戴森球文明。

    所以林宇一直压制着自己对于科技的解锁，就怕出现这种情况，科技发展速度太快也不是好事，很容易让整个文明的科技只剩下主干，其余的分支全部消失不见。

    没有的科技的多样性，很快就会变成一潭死水，失去了继续发展的可能。

    不过最近林宇突然想到自己是进入了死胡同，自己完全可以先解锁科技，等到时机成熟的时候再拿出来就好了。

    而且这样一来，提前解锁科技，也可以利用先进的科技制造强大的武器，暗中保卫文明的发展。

    所以接下来，林宇给盘王布置了任务，让其在后面的时间继续解锁剩余的结构矩阵科技。

    一段时间之后，林宇得到了大量的科技知识，全部都是刚刚自己准备解锁的科技知识，因为解锁具有顺序性，所以林宇找了一个舒服的姿势躺下，开始等待知识的传输。

    这些解锁的科技知识，并不是说灌输进入大脑就可以了，还需要林宇主动去学习理解才行，所以在这种情况下，林宇也是推掉了很多的事情，专心吸收这些知识。

    很快，知识传输完毕，而林宇也让盘王注意一下科技解锁的情况，尽量选择自己休息之前进行科技解锁，这样自己吸收完知识之后，就可以直接休息。

    而白天的时候，因为需要处理的事情还是不少的，突然来个知识灌输，怎么都会很不习惯。

    吸收完知识之后，林宇也知道了卫星配电站的制造方法，同时在高速制造台上面，也出现了卫星配电站的制造选项。

    “盘王，既然以及有了制造选项，那就开始安排制造产线的建立，快速完成卫星配电站的量产。”

    “好的，先生。”

    有了卫星配电技术，就可以进行大规模的电网覆盖了，而且随着钛合金的解锁，还没有进行制造的螭龙级巡洋舰的引擎可以直接换成完整版本的加力推进器了。

    这样一来，加力推进器的性能就可以得到真正的释放，达到100千米每秒的速度，为螭龙级巡洋舰提供更加快捷的速度。

    随着林宇对自己的电力产业进行调整，原本的防御措施也在调整。

    产线建立完毕之后，随着各种必备资源的投入，卫星配电站被快速制造出来，这次的卫星配电站，不再是之前的那种纳米蛋的样式，而是真正的一个个大型设备。

    虽然利用了空间压缩技术，让这个卫星配电站看起来并不是很大，但是当第一台卫星配电站被制造完成之后，拿到了之前选定的位置展开之后，其大小也出乎了林宇的意料之外。

    在江心洲的中心点，一片巨大的空地，中间一个小小的卫星配电站放在那里。

    随着展开命令的下达，卫星配电站开始变换形状，一层层的向外展开。

    而随着一个大型的无线输电发射版在反重力的作用下开始快速上升到天空之后，林宇这边的探测显示，周围的电网之间的空白区域已经全部被覆盖。

    看到这种情况，林宇制造卫星配电站已经展开成功，接下来就是等待下面的底座全部展开完成之后，会是何种模样了。

