    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白威廉回了自己的房间后，鉴定中心的三位负责人已经在那等着他了。此时客厅中央投射出很多光幕，一部分是林伊他们一路往里走的画面，一部分是林伊在这之前，经历的一些事时，留下的监控影像。其中她在科沃的黑洞源场外场定源时的影像，被重点放大。另外，还有她在16号源矿附近定源的影像，也被重点放大了。但是由于当时源矿附近没有信号，所以这部分的影像是断断续续的，不过影像旁边已经附上了详细的分析说明。

    而对这一切的分析，最终他们得出的结论是，林伊虽然在定源上存在短板，定源的能力只比一般源生高一些，但她对源能的感应力，恐怕不亚于元老厅那几位资历最深的元老，这真的是天赋。另外，她还有一个任何人都没有的优势，她学会了长渊三式，并且越来越熟练。

    她是长渊校长之后，唯一一位掌握了这门源术的人。

    白威廉走房间后，白罗斯就抬起眼：“她对你完全没有兴趣！”

    绝大部分人，在第一次见到白威廉时，特别是在白威廉如此殷勤的情况下，往往只有两种反应，要么心生好感，要么心生戒备，而且这两种反应是非常明显的。

    就好像女人在面对一件极品珠宝时，要么会惊叹于它的美而心生欢喜，要么会惊叹于它的价格而叹息。无论如何，她们在面对那件极品珠宝时的态度，肯定是不同于面对一块普通的石头。

    而白威廉，可以说就是被特意打磨出来的，一颗最迷人的珠宝。

    初次见面，无论面对他的是男人还是女人，特别是年纪偏小些的，都是难掩惊艳，若是再感受到他殷勤，便更难真的做到淡然以对。

    但林伊……身为旁观者的他们，他们很明显就看出来，她对白威廉没有什么特别的反应，不，也不能这么说，她还是有点反应的。

    什么感觉呢？

    似乎有一种——老子比你更贵的不屑！而且还是天然的无添加剂的骄傲！

    白罗斯看着光幕里被放大的那张脸，心里莫名就跳出这个念头，他不由愣了一下，随后就明白了。

    自恋，过度的自恋！

    得，他们都用错法子了，前面功课没做好。

    白威廉无奈地一笑：“这也不算意外，她身边的那几个小朋友，都不是普通人。不过她对我倒也没什么明显的敌意，这比我们之前预期的要好。”

    白罗斯和另外两位负责人对视了一下，然后微微点头：“现在就看她会不会过去那边了，你前脚刚离开，曹东后脚也从休息室里出来了。只是，休息室里的信号为什么到现在还没能接上？里面的监控全部瘫痪了！”

    白威廉：“刚刚收到科沃那边递过来的消息，她身边那个人工智能，可能已经达到了B级的系统，而且这个安全权是柳建成亲自授予她的。”

    白罗斯微微皱眉：“就算是B级系统，也不能完全截住里面的信号。”

    白威廉：“我已经让工程师直接操作了，应该很快就能再次接通里面的信号，而且不会被她发现。”

    这时，旁边另一位负责人米格开口：“休息室里的监控能不能看到是小事，现在最重要的是……她到底会不会出去？什么时候出去，她真的能辨出那些源石吗？”

    林伊猜得没错，这些人就是想让她过来看一看那些来自星星的源石，但这件事他们还有更大的打算，所以不能明着请人过来。而且，也要防止万一林伊人过来了，却不愿真的出力，那到时他们也无法判定林伊究竟有没有这个能力，所以便设了这么一个陷阱。

    只要她真的有这个能力，他们就让她入局！

    白罗斯：“这件事，就算她不会多想，跟在她身边的那位，那是姜家人吧。既是姜家人，又是源学院的学生，听到威廉那几句话，用不了多长时间，就能琢磨过味来。再说，这件事也关系到张浩的安危，她们肯定会过去看一看究竟，确认威廉说的是不是真的。”

    ……

    但此时，已经躺在沙发上的林伊，显然并没有要挪动屁股的打算。

    而且她这会儿已经闭上眼睛，姜樱跟林伊待的时间长了，现在已经能看得出来，林伊是真的在睡觉，还是在感应周围的一切源能。

    此时此刻，林伊虽说闭上了眼睛，但脸上却带着专注的神色。

    所以姜樱没有打扰她，就站在她旁边，一边理清楚这整个建筑群，一边和唐石一那边沟通，询问他那边的进展。

    林伊走进自己的异眼视界，来到那堆源石跟前。

    自从她解开二重基因锁后，她异眼视界的范围不仅扩大了数倍，而且越来越清晰。在精神极为专注的情况下，她甚至能从源纹上看到它们的变化规律和过往。

    这些源石？！

    林伊靠近去的那一瞬间，心里猛地一跳，专注力差点一下溃散。

    她吃了一惊，这——好熟悉的感觉！

    她“盯着”那些源纹，这里蕴含着狂暴的能量，她在宇宙中流浪的时候，见过这样的能量。她能从这些能量中解读出，这些源石的来处，以及它们都经历过什么。

    她之前猜的果然没错，这些源石，确实是来自一颗新的矿星。不过它们并不是被人类开采出来的，是那颗星星因为受到小流星的冲撞，无数碎石被撞出了太空，然后被寻找矿星的太空船碰上……

    即便被送到了这里，它们的能量依旧很强，源能极为活跃，并且里面还含有好几种特殊源能。

    看清楚后，林伊这才睁开眼，眼里动起一万个坏心眼。

    嗯，一颗星星啊，好想要！

    她有好多人没地安排，威星的房价又太贵了，她有矿也买不起！

    唐石一是个创业狗，目前花钱比赚钱厉害；姜樱是个正派人，脸皮又薄，跟家里肯定张不开嘴；艾伦还是个小崽，翻不出路易的手掌，也指望不上；卫煊一看就是没几个钱的家伙，直接剔除；大卫家有钱，但是他上面还有几个哥哥姐姐，最后分到他手里估计也剩不下多少。

    说来说去，还是得靠她啊！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

