    在最后一秒钟金色飞贼像个琢磨不透的熊孩子一样，猛然停住，往另一个方向掉头飞去。

    而这时哈利和秋·张已然刹不住，无法停止了——他们距离地面只有一两米的距离了。

    乔丹的尖叫声从魔法广播中传来，

    “哈利·波特！秋·张！他们快要抓住金色飞贼了，究竟哪个球队能够赢得比赛！”

    “——哦，不！金色飞贼转弯跑了！”

    “——天哪！他们两人无法停止——要撞上了！梅林啊！”

    赫敏低头用力捂住脸，害怕地不敢注视接下来发生的那一幕了。

    但结果出乎所有人的意料——

    “怎么可能！”麦格芬大叫，他用力举着拳头的垂着前方看台的木质框架。

    “哦，天哪！”乔丹吃惊地发出惊呼，在全场广泛传播。

    所有几乎都被眼前这一幕吓住了。

    最后一秒钟，哈利突然急速刹止了扫帚的前进，整个魔法扫帚尾部带出剧烈的火花，他拉着一道火线与地面平行擦肩而过，像是赛车漂移一样，几乎是九十度的急转弯。

    哈利他像个吉他手一样一只手使劲拽住扫帚，使自己不被这疯狂的举动给甩出扫帚，另一方面他再此过程中十分困难，怪异地倾斜着身体维持平衡。

    飞行扫帚来回震动，最夸张的是他倒吊着扫帚，头皮是几乎摩擦着草皮过去，然后才被飞行扫帚拉起来的。

    再此过程中，他一直保持着极为夸张的飞行速度，也不知道是怎么反应过来的。

    就这样像是耍杂技一样，擦过地面，他快速冲向另一边的球场地面上空，伸手捉到了那个跳动小球。

    哈利高高举起，金色小球在他手中闪闪发光。

    而另一边，秋·张则重重落地，幸亏霍琦夫人刚好赶过来，她直接一道魔咒射出，将地面变成了某种弹力十足的沙壮流体，将她接住。

    庞弗雷夫人和秋·张的男朋友塞德里克·迪戈里几乎是同时冲向赛场。（不过，教授们也没有多说什么）

    赫敏在两种截然不同的叫声中（格兰芬多的大声欢呼，而拉文克劳的小巫师中传来一片哀叹）放开了捂着脸手。

    她看着哈利平安无事的一幕十分惊喜和奇怪，大声向旁边的麦格芬问道。

    “怎么了！怎么了！”

    这时，在查看完秋·张好像没有受到严重受害后，霍琦夫人终于吹响了哨声。

    她宣布了比赛的结束。

    ——格兰芬多赢了！

    所有的格兰芬多球员带着猩红色的魁地奇长袍向哈利冲过来，没有一丁点减速。

    刚才那种情形没有将哈利甩下扫帚，而现在却直接将他弄得从飞天扫帚掉了下去。

    全场观众几乎所有人都为哈利在最后一刻的最后表现，鼓掌欢呼。

    格兰芬多的支持者们乱七八糟地从看台上跳下（用减震咒），奔跑到球场上。

    罗恩直接带头冲上去。

    他高声大呼，“你做到了！——哈利，好样的，赢啦，我们赢啦！”

    赫敏踌躇犹豫着，但最终看着罗恩还是没有下去。

    珀西神色复杂地来到赫敏和哈利身边，“你们谁见到佩内洛了？该死的，我要告诉她，那个赌约不算数！”

    麦格芬和赫敏摇摇头。

    显然珀西是赢了赌约，输了女朋友。

    “对了，你们一会见到哈利，替我和他说说——干得好！最后那一下太精彩了！”他勉强笑笑又急忙钻入那边拉文克劳的人群了。

    “希望珀西没事！”

    赫敏一阵高兴之后，又看到罗恩在那里高声欢呼着，十分失落地对麦格芬说，“你去看看哈利他们吧！我就不去了。”

    “不了！”

    “先回去吧！反正他们肯定会如同往常一样去公共休息室举行联欢会的。不着急！”

    “而且我突然想起来要找珀西有点事，要是我不帮忙，他恐怕要被甩了！”

    赫敏想起珀西的那张一半高兴一般苦闷的脸色，也被逗得笑了起来。

    她打起精神和麦格芬在球场边缘处找到了珀西。

    麦格芬向珀西提出了一项建议，他来帮助麦格芬学习【无痕伸展咒】，而麦格芬付给他报酬，十加隆。

    “斯内普教授已经教训过我了，我必须找一个教授来进行监督这个魔咒的学习，我记得霍格沃兹学校规定男学生会主席也有此资格！”

    “当然，这并不是无偿的，十加隆怎么样？刚好是你们赌约的筹码。你可以凭借此和佩内洛和好！给她买个礼物吧！”

    “这，这怎么好意思！”

    珀西脸色通红。

    “没事！况且你说得没错，当时你的确在扫帚上给我提出了一些建议，避免了许多危险意外。”

    “我们先回去宿舍吧，让我拿给你，不然你找到佩内洛没有礼物……你还是好好想想一个两全的办法，怎么才能够使她消气吧！”

    “对对！”珀西手忙脚乱地和麦格芬，还有赫敏离开了看台，返回了城堡。

    在麦格芬回到宿舍找到钱袋，提前支付了珀西的酬劳，他急急忙忙离开后。

    罗恩和乔治，弗雷德他们带着一大群支持者回到了格兰芬多的公共休息室，在那里开始举行联欢会，一直持续到了晚上。

    双胞胎甚至直接搞到了一箱黄油啤酒，嘶嘶南瓜汁等三把扫帚的饮品，以及几大袋蜂蜜公爵的糖果。

    （不用想这两家伙一定去了霍格莫德那里，不过没有人在意这点，所有人都热切谈论着刚刚的比赛）

    联欢会热闹而喧杂，大家对于哈利最后一幕的那个技巧赞不绝口，纷纷表示那是几乎可以载入魁地奇史上的使用技巧。

    伍德喝了一种叫做埃丁拉深水炸弹的蓝色瓶装鸡尾酒，看上去像是醉了，整个人摇摇晃晃，脸色通红的拉着哈利不放手，高声疾呼，

    “那个技巧是我们发明的……”

    还没说完，他就晃了晃直接摔到在了旁边罗恩的身上。

    罗恩他正接过弗雷德手中的蟾蜍跳糖，往空中洒着，这些怪异的小糖果落到地面，就会蹦蹦跳跳消失不见，然后过一会又会在小巫师的衣服上跳来跳去。

    虽然看上去无害，倒是惊起低年级小巫师们的阵阵惊叫。

    整个房间一片热烈，当中只有麦格芬和赫敏没有参加聚会。

    “不用顾忌我的感受，你去参加吧！”赫敏忧郁地说，她装作自己正在看一本《不列颠麻瓜家庭的生活和社会习惯》的大书。

    明明前不久，这家伙还吐槽那本书里面尽是错误遗漏的。

    这时，哈利也拿着两瓶黄油啤酒摆脱科林·克里维走了过来。

    “麦格芬，赫敏你们没有去看比赛吗？”

    他踌躇了一下，然后才说。

    “当然去了。我们赢了我很高兴，我认为你干得真不错，不过我必须在在星期一前将这本书读完的。”赫敏扬了扬手中的大块头。

    麦格芬接过了哈利递过来的黄油啤酒，手指轻轻一拂，紧紧合上的盖子就被打开了。

    在赫敏摇摇头表示不喝的情况下，他将打开的另一瓶重新递给了哈利。

    “祝贺你，哈利！最后那个漂移干的漂亮！”

    “谢了！”

    “对了，你们怎么想到最后那个动作的，怎做到的？又不是麻瓜赛车比赛？怎么可能做出这种动作？”

    麦格芬怎么都想不明白这点。

    “哦，在【环球光轮公司】内置制动装置后，那个新型扫帚就能够及时快速减速了，可惜灵活性，以及平衡性还是又所不足。”

    “但是在一次训练中，我和伍德意外的发现，这方面可以依靠某种技巧来弥补。——在紧急制动的减速情况下，可以在半空中滑行，然后在突然朝另一个方向加速，由于扫帚本身加速度过快，且本身扫帚比以前坚固了许多，就可以执行这种类似‘汽车漂移’的技巧了。”

    “你猜的很对，我是从麻瓜赛车比赛中找到的灵感。”

    “原本伍德是想要我将这个秘密保留在对付斯莱特林球队的身上，但是没想到拉文克劳球队这么难对付，最后那场追逐你也看到了……我们差点输了。”

    “对了，你看到斯莱特林魁地奇队长弗特林的脸色了吗？看来你这次将他们打击的不轻……”

    哈利和麦格芬哈哈大笑，专门为了这个碰了一下黄啤酒瓶，各自喝了一大口。

    “哈！”

    “真好喝！”麦格芬吃了一块柠檬冰糕后，继续说道，

    “不过，说真的，哈利，那个动作太危险了，你们还是做好防护准备，带上一些附有减震咒或者保护咒的炼金术物品比较好一点。”

    “嗯，霍琦夫人也这样说，庞弗雷夫人更是将伍德骂的狗血喷头。”

    “不过霍琦夫人也对于这个新技术动作感到兴奋，她认为这是对于新型扫帚一个有力的开发，极大补充了原本新型扫帚灵活性不足的缺点。”

    “她说这完全标志着一个新时代的到来，【环球光轮公司】这回没法在对霍格沃兹说什么了。而且她会向英国魔法部体育司申请一笔资金来给我们购买一些附有炼金术的防护装备。”

    这时，在人群中的伍德已经完全醉了。

    他跳上桌子中，一把脱下自己的长袍，曲着腿，蹲下来，模仿这纳威头上蛤蟆，呱呱叫着跳着，和莱福（蛤蟆）一比高下。

    大家一同哈哈大笑，乔治，和弗雷德更是急忙放下了用黄油啤酒耍戏法的活动，直接向科林借下了魔法相机，

    ——啪啪啪！

    他们按着摄像机的快门，紫色烟雾不断腾空飘向休息室的天花板上，留下了一张张‘罪恶的’底片，记录了这难忘的瞬间。

    联欢会的气氛在这一瞬间彻底被推向了高潮。

    哈利急忙站起身来，想要拉着赫敏和罗恩和好，“来吧，赫敏，参加宴会，一同吃点儿东西！”

    ‘或许现在罗恩应该不怪赫敏了吧！’

    “我不能，哈利，我还有四百二十二页要在下一堂麻瓜研究课之前要读完呢！”

    “再说……”她小心看向罗恩的脸色，“他不要我参加。”

    很明显，罗恩还是没有放下耗子斑斑老伙计。

    这家伙好像偷喝了伍德的深水炸弹酒水饮料，脸色红扑扑的，说话前言不搭后语，“——嗝！要是斑斑还没被吃掉，现在它还可以吃掉这样几个福吉苍蝇的……它是那么弱小可怜，毛茸茸的……”

    赫敏哭了，不过罗恩这家伙哭什么，

    赫敏直接拿起那本大书，捂着脸逃离了公共休息室。

    罗恩举起双手捧着，像是举起了斑斑，大声哭着，整个人晃晃悠悠的。

    ——傻样十足。

    简直和旁边抢过纳威的蛤蟆莱福，在双胞胎恶作剧下，要亲嘴的伍德不分上下了。

    相机快门声啪啪作响！

    哈利原本想要说说罗恩的。

    但麦格芬一把将其拉住说，“你没看这家伙已经完全醉了吗？等罗恩醒来有他后悔的。”

    “不过，怎么外面那么多猫头鹰。”两人转头看去，发现城堡外面月明星稀，从翻新过后的休息室大片玻璃墙向外看去。

    ——一群一群的猫头鹰绕过格兰芬多的塔楼，飞向城堡的各个地方。

    十分奇怪。

    不过接下来，麦格芬和哈利，还有其他小巫师就没有在意这一点了。

    他们的注意力都重新集中了宴会当中。

    双胞胎正怀笑摆弄着罗恩和伍德做出了各种怪异搞笑的动作。

    罗恩说起斑斑来，哭得是涕泗横流，简直像是中了鼻涕咒一样。

    而他的两个亲哥哥将这幅丑样完全拍了下来。

    联欢会持续进行着，看样子大家是准备彻夜狂欢了。

    直到凌晨两点钟的时候，有一部人（罗恩和伍德）已经抱着桌子腿，躺在地面摆着奇怪姿势呼呼大睡了。

    城堡外面忽然传来一声震耳欲聋的尖利咆哮……

    大部分人一下都被惊醒，他们来到那大片玻璃幕墙那里，站成一排向外望去。

    在短短一瞬间，麦格芬还以为是看见了几堆篝火，有人在外面举办庆祝宴会……其中有不少醉醺醺的高年级巫师学生就也这样认为的。

    但是随后他们立刻明白过来，被吓出了一身冷汗——篝火不可能在半空中燃烧的。

    而尖利恐怖的咆哮更是一声声冲击颤动着整块玻璃墙，

    两三个庞然大物的黑影擦着城堡飞翔而过，

    在月光下，他们清楚的看见那翅膀上前端亮丽的鳞片闪闪发光。

    ——火龙！

