    “韦恩明。你来了？”

    一个好听的御姐声音，从韦恩明身后响起。

    回头一看，韦恩明愣了愣。

    今晚的安璐玲。

    确实有点太美丽了。

    穿着华丽的晚礼服，脸上的妆容也是恰到好处。

    完美印证了什么叫做大家闺秀！

    这女人一改往日的霸道女总裁造型，而打扮的如此秀美动人。

    连韦恩明都多看了两眼！

    “嗯。我提前跟你说好，我呆不了太久。”

    韦恩明定住心神后，马上说道。

    如果呆的时间太久，被老婆撞见的几率就更高！

    “呵，想得美！”

    “还有，你就穿这个？你也太开玩笑了吧。”

    安璐玲上下打量着韦恩明问道。

    他居然连西装都不穿，还是平时那一套休闲装。

    也太随意了吧！

    “怎么？不行？”

    “当然不行！我带你换一套！小欣！”

    安璐玲一吆喝，马上过来一个清秀的年轻女孩。

    她是安璐玲的助理。

    “带他去换套衣服！”

    “是。小姐！”

    “不必了，我不想换。就这样吧。”

    韦恩明淡淡道。

    安璐玲愣了一下。

    随即点了点头。

    “好。既然你坚持不想换，就算了。”

    “可是小姐……”

    助理女生有点纠结了。

    这穿着也太随意了点……

    跟小姐完全不搭啊！

    “放心，他是我的男人，谁敢随便评头论足？他想穿什么都可以！”

    安璐玲很霸气地说道！

    听到这，女孩也不敢多说了。

    “另外，我再说一遍，我不能陪你太久。只能跟你待一会。如果你不同意我就走了。”

    韦恩明很强硬地对安璐玲说道。

    “好，那陪我去敬个酒，总可以吧？”

    安璐玲咬着嘴唇盯着他问！

    “嗯。可以。”

    韦恩明也是为了老婆的事业，只好牺牲一下了。

    不然他绝不会答应的！

    于是。

    接下来就要出去给众宾客们敬酒了！

    此时，外面宾客已经来了不少。

    安璐玲一出现，马上成为焦点。

    闪光灯咔咔不断！

    而就在这时。

    韦恩明从后台也跟着走了出来。

    脸上带着冷漠。

    那些拍照的记者看到这个男人，都愣了愣。

    他怎么跟着安璐玲一起出来了？

    难不成……他跟安小姐，有什么关系？

    看着也不像是随从啊？

    难道他就是……

    有人开始猜测了起来！

    今天的最大八卦，就是安璐玲的恋情。

    他们意识到，该不会这个人就是她的男朋友吧！

    “韦恩明？！你居然还在这里……你胆子不小啊！”

    而就在这时，有个女人一看到韦恩明出现，她就叫了起来！

    她就是刚刚的韦恩明同学，崔茜茜！

    “怎么？我不能在这里吗。”

    韦恩明疑惑地打量着这个叫起来的女人。

    大家也都惊讶地看着崔茜茜。

    “你……你脸皮可真厚啊！当着这么多人的面，还敢在这里招摇过市！保安快来啊！抓住这个人！他混进来的！来骗吃骗喝的！”

    她直接气哼哼地冲全场喊了起来！

    一边死死抓住韦恩明的胳膊，生怕他跑了！

    崔茜茜心里爽极了。

    这下韦恩明完了！

    当着这么多人的面，这货要被扔出去了！

    这就是她想达到的目的！

    就是想报复韦恩明！整死他！

    她心里才会好受！

