    “啊！”凄厉的叫声撕裂长空，打破了这短暂的平静。

    众人闻声望去，就见冰凰口中摇着半截耳朵，正疯狂大笑着，而那位关山四公子之一则半张脸血流如注。

    此人也是修炼之人，这点伤其实到也不算什么。

    问题是来得太突然，心中全无防备，吃痛之下故长叫出声。

    这刻心中愤怒，大喊：“你这贱女人！”

    已是扬手向冰凰打去。

    冰凰虽是化魂修者，但她全身功力都被唐劫封住，根本用不出来，只能眼睁睁看着这一掌劈下，却是全然无惧，反而挺胸迎接。

    这一掌正打在冰凰胸口，冰凰闷哼着飞起，仰天吐出一口鲜血。

    那关山公子还待再补一击，伊伊却已是反应了过来，叫了声“住手”，已扬手打出一道绿光，正挡住那人的攻击。

    不过她这一下出手，也招来了其他人的出手。

    辛少娘娇叱一声，已对着伊伊再度出手，与此同时关山城内其他一些修者也纷纷出手。

    这些人本就是一城之人，同仇敌忾，联合出手下，伊伊也不能敌。

    唐劫见状大惊，正要施救，却发现这关山城已被大阵封锁，自己想救竟是来不及。回头叫道：“辛城主，还不让他们住手。”

    辛天仇见状哼道：“你的人先下手。”

    他到不是不愿放人，只不过他刚刚以得胜者的姿态与唐劫说话，现在唐劫让他放人他就放人，那多没面子，所以好歹也要说几句充充场面，最后再来一句下不为例再放人，以显大度，方为正理。

    只是他这么想，唐劫却没时间再和他玩虚的了。

    下方众人群情汹涌，已一起向伊伊出手，逼得伊伊不得不放出云母战傀和豆兵助阵，但眼看着却已不支，再下去就只能用周天星辰万宝大阵图。一旦此物祭出，到时死伤必甚，就更难了解。要命的是伊伊还要保护冰凰，能支撑的时间就更短了。

    一念及此，唐劫哪还有心思和他屁话，对着下方大阵就是一拳轰去。

    他这般强行轰阵，对辛天仇而言不啻于强行打脸，色变怒道：“大胆！”

    手一挥已是一片霜风过去。

    他还沉浸在唐劫对自己低声下气的状态里，连大神通都未用，以为只随手挥挥就能让唐劫败退。

    唐劫却已没了耐心，回身一拳吼道：“滚开！”

    轰！

    灭魔拳！

    战皇图录第一式灭魔拳展开，这一次唐劫再未留手，那一股庞大拳力蓬勃涌出，正打在辛天仇身上，辛天仇只感到一股前所未有的巨大力量直接将自己压垮。

    在这巨力下，他就象天外流星般被打得从天而降，轰然撞击在城中大阵上，激荡出漫天霞光。

    剧烈的撞击惊得众人同时抬首望去，看到他们刚才还大展神威打得对方认输的城主竟被人直接砸落下来，一时都傻了，谁有也不知道是怎么回事。

    “混蛋，你……偷袭！”辛天仇死要面子，在此关键时刻福至心灵，喊了这么一句，算是个交代，那意思不是我打不过他，是他刚刚假作认输偷袭了我。

    唐劫哼了一声：“那这个呢？”

    又是一记战皇拳轰出，砸在辛天仇身上，几乎将他整个身子都轰爆了。

    辛天仇大骇，忙发动溯本归源回复己身，但是下一刻唐劫已飞身冲下，抓住辛天仇，对着那大阵光罩猛地一掼：“这个又如何！”

    竟是将辛天仇当成沙包一般狠狠砸在光罩上，然后一下，一下，接着一下。

    就这么把辛天仇当成武器开始疯狂轰击起大阵来。

    城中所有人都看傻了眼。

    刚刚还趾高气扬宣布胜利的辛天仇辛城主这刻在唐劫手中竟是被打得全无反击之力，彻底颠覆了众人的认知。

    辛天仇也是倒霉，其实此人的实力还是相当强的，不过他的实力几乎完全被唐劫克制。

    再加上一不小心被唐劫近了身，在完全不了解唐劫底细的情况下被他打了个连击，彻底失陷敌手，就连反击的机会都没了。

    他的溯本归源虽然强大，但是来自唐劫的攻击却是接连不断的由于每一次掼击都会对他造成根本性的重创，逼得他不得不立刻回复，导致了他连还手都难，形成的恶性循环就是现在这般惨样。

    辛天仇的时间道力毕竟不是无限，连番恢复下，已知再这样下去自己必死无疑，再不顾颜面连声大叫：“不要再打了，我认输，我投降！”

    高举双手。

    唐劫手一滞，捏着辛天仇就跟捏个小鸡崽子似的：“把阵打开！”

    辛天仇忙回手对着下方大阵一点，那大阵自动份开。

    伊伊已带着冰凰飞出城池。

    唐劫看她二人无事，这才松了口气，狠狠瞪了冰凰一眼：“回头再找你算账。”

    冰凰却全无所惧，哈哈大笑道：“你想怎么找我算账啊？杀了我不成？本姑奶奶求之不得！哈哈哈哈！”

    唐劫被她憋的一口气想撒又出不来，无处发泄，回头对着辛天仇就是一拳。

    辛天仇刚恢复过伤势，被这一拳打得又立时趴下，整张脸都扭曲起来：“还打啊……”

    唐劫也不理他，只是怒视冰凰：“早在来之前我就警告过你，别妄想从我手里逃走，也别打不该打的主意。只要有一次，我就会让你吃尽苦头。可你还是做了，从现在起，我不但要封住你的功力，还要封住你的所有行动，让你目不能视，口不能言，就连吃饭都得有人喂。这都是你自找的！”

    冰凰却给了他一个媚眼：“那人家要小解呢？不如就你来伺候我如何？”

    “砰！”唐劫又是一拳打在辛天仇腹部。

    “怎么又是我……”辛天仇痛苦的话都说不出来了。

    可怜他堂堂化神修者，一城之主，就在这满城之人面前，成了唐劫发泄怒火的活靶子。

    他到是想还击，可是在唐劫那渊深似海的力量般已被彻底压制，时间道力更是被压榨一空，现在受伤都不敢用溯本归源，只能用术法恢复了。

    辛少娘见此情形，简直不敢相信自己的眼睛，凄声惨呼：“父亲！”

    伊伊给了她一个不屑的眼神，仿佛是在说“现在明白谁厉害了吧？”

    唐劫还在和冰凰对视，两个人就象好斗的公鸡谁都不让谁。

    终究还是唐劫无奈，道：“伊伊，看住她，别再让她惹事。”

    “哦。”伊伊已将冰凰接了过来。

    冰凰放声大笑：“唐劫，除了禁闭我一个女人，你还能怎样？你能奈我何？”

    被冰凰气得无语，唐劫又是一拳，直接将辛天仇从空中砸落地面。

    众人就见平素里高高在上的城主被人象拍球一般拍落下来，吓得发声喊，一起跑了个没影。

    待辛天仇满面青肿的从坑里爬出来时，就见唐劫已是驾着云卷了伊伊冰凰离开了。

    “混蛋！”

    辛天仇何时受过如此屈辱，远远看着唐劫离去的背影，眼中已冒出仇恨的怒火。

    “父亲！”远处是辛少娘跑了过来。

    看着自己女儿跑过来，辛天仇心中突然没来由的生起一股怒意，扬手就是一巴掌拍了过去，将辛少娘掀翻在地。

    辛少娘没想到会有此厄，被一击打楞了：“父亲你……”

    辛天仇指着女儿大骂：“都是你！要不是你整天惹是生非，又怎会害得我今日如此田地！老夫一生英名都被你给毁了！”

    一想到今日之败传出去，必定人人都知道自己受到的折辱，从此以后，关山城主颜面无存，许多人也会质疑自己的实力，麻烦恐怕将会源源不绝，心中更是悲愤无比。

    正悲凉绝望之际，突然察觉一丝异样。

    辛天仇回头看去，就见不远处地面上，一片氤氲紫气正自弥漫。

    “这是……”辛天仇惊愕失声。

    那一刻他忘了自己所遭受的苦痛，冲过去细看。

    就见这紫气的来源赫然是地上的一摊鲜血。

    那血液呈黑褐色，带有一股奇异的魔力，久视竟予人眩晕之感。

    尽管这眩晕感对辛天仇无效，他却还是感受到了那其中蕴藏的魔力。

    “魔血，这是魔血！”辛天仇失声叫道：“我关山城哪里来的魔血？难道有魔头混入了城中？”

    魔血一事，事关重大！

    辛天仇再不犹豫，已发动自己仅剩的一点时间之力。

    这一次他的时间道力不是用于恢复自身，而是直接作用在一片区域，追溯时光，看过去发生的事，他要看看这血到底是从何而来。

    这也是溯本归源的另一种使用方式，不过由于不是辛天仇的主攻方向，只能偶尔为之。

    好在这魔血明显是新留的，以辛天仇现有道力已足够追溯。

    这刻溯本归源展开，辛天仇沿着那时间之线一路回溯过去，在这片土地上发生的一切都以倒带的形式在辛天仇眼中重现。

    很快，辛天仇就看到一摊鲜血出现在地上，然后它向着空中飞去，直至落入一个女人的口中。

    冰凰！

    那冷漠的，有着无尽狡黠眼神的女人！

    辛天仇全身一震，幻境消失，追溯结束。

    辛天仇已脱口叫了出来：“好你个唐劫，竟然敢与鸿蒙魔头勾结！哈哈哈哈，这次你死定了！”

    脸上已扭曲出大仇将报的畅快笑意。R1058