    吴侯这句话落地，被打那个男子先是一愣，但是随后立刻就反应过来了。

    吴侯毕竟是光武阁阁主，自从吴侯接光武阁以来，手段雷厉风行，而且霸道无比！

    曾经宝岛这边有位富豪在酒席上，只是因为一句话得罪了吴侯，结果当天晚上就被吴侯带着人灭了满门！

    当时那位富豪据说还和是宝北某位高官的大舅子。

    但是吴侯只是因为一句话，说灭人满门就灭人满门。可

    见这吴侯平日里行事到底有多霸道了！但

    更说明这光武阁到底多有实力了。

    被打的那个人大气都没敢出，随后干脆果断的噗通一声跪在了周依琳面前。周

    依琳神色猛地一惊，有些不可思议的看着被打的那个人，这个人也多少有些耳闻，可是宝北航船业的老大，生意往来都做到马六甲海峡去了。单

    论身份地位，她周依琳还真比过人家！

    否则她也不会去和那个人喝酒。但

    是此刻说跪就跪？而

    吴侯也对着周依琳微笑点头示意。“

    手下人不懂事，惊扰了周小姐，还请周小姐见谅。”吴侯其实进来的时候就已经到处暗暗用余光扫了一圈。

    虽然他不知道，在场的到底哪位是他师父韩养天口中的大人物。

    但是既然他师父都说惹不起，他也只能道歉。

    而至于龙宇凡，吴侯倒是认识，但在吴侯眼中，他压根就没把龙宇凡放在眼中。“

    您是吴先生？”周依琳暗暗心惊。

    关于这位神秘的光武阁阁主周依琳虽然没有见过，但是多少还是听到过一些传闻的。能

    够亲自来给她道歉，简直可以说是莫大的荣幸了！

    “是我。”吴侯笑着回答道。

    “呵呵，都是一场误会。”周依琳也极其聪明，顺着台阶就下来了。

    只是这个时候，坐在一旁的龙宇凡忽然冷笑一声。

    “哼，就这样算了？”“

    你光武阁就是这样做事的？”

    这话一出口，吴侯本能的一股怒火就冲了起来。

    在吴侯眼中，龙宇凡这种后辈即便这三年取得了一些成就，在宝岛也算是小有名气了。但

    是在他面前依旧狗屁都不是！

    换做平常敢这么跟他说话，就单单这句话，龙宇凡今天就注定走不出这101大厦！真

    以为所谓的宝岛第一人有多了不起？他

    一句话，门外自然有许多高手来收拾这龙宇凡。而

    在场的众人也都猛地一惊，包括周依琳也是，以龙宇凡这种口气说话，她还真怕让这位光武阁阁主翻脸了。

    只是吴侯想到现场还有那位大人物在，吴侯只能强压下内心的怒火。

    连他师父都惹不起，他又哪里敢在这里闹事？

    心中暗自把这笔账记下，吴侯勉强笑了笑。“

    这样吧，这杯酒就当我替下面的人赔罪了。”吴侯说着，端起桌子上的一杯酒，一饮而尽！

    “今天周小姐在这里的消费，算我的。”吴侯又继续开口道。周

    依琳看着龙宇凡，顿时眼中闪烁出崇拜的目光！太

    霸气了！要

    知道，这可是那神秘的光武阁阁主啊！只

    是因为龙宇凡的一句话就来到了这里，更是当面赔罪道歉！

    比之坐在那里，一直不闻不问的洛尘不知道强到哪里去了？“

    以后长一点眼。”龙宇凡翘着二郎腿冷笑一声。“

    走吧。”龙宇凡站起来挽着周依琳的胳膊傲然的开口道。

    “慢走。”吴侯笑着开口道，做了一个请的姿势。而

    龙宇凡则是甩着脸色冷哼一声带着人就走了。只

    是龙宇凡等人刚一转过身，吴侯的脸色就沉下来了。

    暗自握了握拳头，最终又无奈的松开了。

    而当龙宇凡和周依琳走过洛尘那桌时，洛尘和施蕊还在有说有笑。

    周依琳一看，顿时露出失望的神色，她本以为出了事情，洛尘便是不站出来，至少这个时候也该说点什么。

    内地说是派来保护她的，结果这位所谓的高手倒好，全程坐在那里吃东西，还和一个小姑娘有说有笑。

    仿佛置身事外一样。

    原本对洛尘还抱有一丝希望的周依琳瞬间彻底失望了。要

    是让这人来保护自己，自己早死了八百回了！

    通过今天这个事情一对比，这内地派来的高手和人家龙宇凡别说对比了，就是连对比的资格都没有！人

    家一句话，连光武阁阁主这样的人物都要来道歉，而且刚刚当场让光武阁阁主下不来台，光武阁阁主也不敢多说什么，只能敬酒赔罪！这

    位坐在这里吃饭的人能够做得到？

    失望的摇摇头，周依琳直接和龙宇凡带着周氏集团的一干骨干离开了餐厅。直

    到下楼，周依琳才猛地一惊。

    因为四周明显已经被封街了，光是周依琳认识的一些大人物都有十几位站在远处。宝

    北的地下皇帝，宝北第一高手，甚至是部队那边也都有人过来了。整

    个101大厦四周，此刻没有一个游客，全是清一色的大佬带着人。周

    依琳心头狂跳，暗自庆幸，幸好有龙宇凡在，否则今天还真是闯了大祸了。

    但是越是如此，周依琳就越是高看这龙宇凡。

    而龙宇凡则是完全没有当回事，他对光武阁不是很了解，但是想来以他的名气自然能够震慑这所谓的光武阁。毕

    竟他之前也算是出了名的！

    虽然隐居了半年，但是余威肯定还在的。而

    且他师父曾经说过，他未来有天地主角气运，有这气运加身，他根本无所畏惧。“

    龙先生果然不凡，光凭龙宇凡这三个字便能够让光武阁这种大势力低头，甚至阁主亲自来道歉。”“

    依琳在这里先谢过龙先生。”周依琳亲切的开口道。她

    现在觉得自己不惜送豪车豪宅，甚至如此大费周章的巴结讨好龙宇凡简直是太值得了。毕

    竟龙宇凡还没有真正出手，单凭面子就做到了这一点。幸

    亏今天去接的是这龙宇凡，而不是那内地的洛尘。“

    呵呵，小事一桩而已，我龙宇凡这点面子应该还是有的。”龙宇凡虽然嘴上这样说道，但是还是难掩眼中那一抹骄傲之色。 

