    砰！

    　　因为不幸吸入迷药，高个身影的尖利怪叫很快‘熄灭’，直挺挺的摔倒，脚底板抽搐几下，陷入彻底的昏迷。

    　　“咦？”微胖身影愣了下，赶紧冲上去想看看怎么回事，可结果……嗷！身体一僵、双眼一瞪、脸庞煞白，紧接着一声凄厉的惨叫随之爆发。微胖身影触电般跳起来，想要搬住自己受伤的左脚，可当右脚落地的那一刻……噗……不幸再次降临，疼痛再次蔓延。

    　　“嗷！啊！哦！噢！啊！嗷！”微胖身影连蹦带跳，凄厉惨叫，悲剧的是每次的脚掌落地，总会有几个图钉亲密照顾，一次次的跳跃，一声声的怪叫，像是某种诡异的交响乐曲，看样子相当**。

    　　最后，微胖身影狼狈摔到，当屁股着地的那一刻，一个又尖又长的针管jing准的命中*！

    　　“噢！”惨叫声戛然而止，僵硬了足足半分钟，一股悲愤与屈辱直冲心脏，这人嘴巴一扁，脸se一苦，蜷缩下身子，竟然慢慢抽泣起来：“哥啊，不带这么玩的，我……我还是……处男……”

    　　半小时后！病房里再次热闹起来，有魏征、魏云桓、穆巧云，还有陷入昏迷的阿星、满脸凄凉的阿福。

    　　气氛有些紧张，更有尴尬。

    　　被吵醒的梵梵嘟着小嘴，眯着眼睛，懒懒的靠在狄成怀里，半睡半醒。

    　　狄成靠在床头上，神情淡漠：“魏先生，我收回之前的话，梵梵如果愿意，随时可以离开，我不会再刻意的防范你们。”

    　　“啊？为什么？”魏云桓等人微微愣神，本以为对方沉寂发难，他们都做好准备，暗暗提醒自己为了梵梵什么都能忍。可……没想到竟然……放人？

    　　“你确定？男人说话要算话！”穆巧云一阵激动，差点立刻冲上去夺走梵梵。

    　　狄成看了看那两个极品：“因为你们的智商……实在是让人佩服，我忽然感觉待在这里很安全。”

    　　呃……魏征三人眼角抽搐，满脸燥热，这是夸奖？比甩他们一巴掌都要难受。不过这也没办法，谁让家里有这种极品货se呢？！

    　　成事不足败事有余，这叫作孽。

    　　等到尴尬的气氛缓和下来，魏云桓道：“我们会尽最大努力帮助你恢复记忆，帮助你寻找那位朋友，这是我们的保证，但也希望你不要再伤害我们这里的人。”

    　　“不管怎样，谢谢你们的照顾。我已经保证过，不会伤害任何人，但还是那句话，前提是不要试图挑衅我。”狄成实在不想一遍一遍的重复，可这些人好像脑袋有点问题，尤其是那两个极品！

    　　“不会，保证不会。”魏云桓羞愧不已，恨恨的盯了眼仍旧沉浸在凄苦中的阿福。

    　　“时间不早了，请回。顺便提醒你们一句，打扰别人睡觉很不礼貌。”

    　　“打扰你休息了。”魏征冷漠的回了句，转身离开，他不想再在这里多待半分钟。平素自认冷静，可今天三番两次的闹剧简直就是在挑战他的耐xing。

    　　他气恼狄成的作为，更愤怒这两个家伙的自作聪明。

    　　这简直就是添乱！

    　　魏家什么时候落魄到这种程度！

    　　“樊樊，我们回屋。”穆巧云向樊樊伸伸手，她其实是想走过去直接抱走，可又对狄成心存畏惧，只能远远的呼唤。

    　　樊樊揉揉眼睛，晃晃悠悠的坐了起来，可打了个大大的哈气后，噗咚又躺回狄成的怀里，嗒嗒小嘴，沉沉的睡下。

    　　穆巧云急道：“樊樊！！醒醒，我们回屋睡。”

    　　“嘤唔。”樊樊睡梦中呢喃几声，翻个身子，却没有任何起床的意思。

    　　狄成躺回床上，给樊樊和自己盖上毯子：“走不走，由她自己决定。放心，我不会伤害她。”

    　　“鬼才信你。”穆巧云嘟囔几句，可又不敢直接说出来。

    　　“唉，走，别再闹了。”魏云桓心里满是无奈，再次气恼当初的决定。自己发的哪门子善心，干嘛要把他带回家？！早知道这样，当初就该直接扔到海里喂鱼！

    　　“我……我留下，樊樊晚上总是蹬被子，容易着凉。”穆巧云还是有些不放心。

    　　“好，自己小心。”魏云桓偷偷看看狄成，看这小子的虚样，应该干不来什么坏事。

    　　“把那两个极品抬出去。”狄成临睡之前提醒了句。

    　　魏云桓用力拍了下阿福的脑袋：“走，别在这丢人现眼。”

    　　房间里又一次恢复平静，穆巧云试探xing的想要抱走梵梵，可连续鼓了好几次勇气，最终还是放弃。

    　　穆巧云坐到角落的软椅上，找了个毯子裹在身上，紧紧的包住，出于jing惕，她把剩下的图钉悄悄撒到软椅四周，以免有人图谋不轨。

    　　一切准备妥当、检查安全之后，穆巧云这才平静下来，斜躺在那里，借着柔和的灯光，看着熟睡的樊樊失神。

    　　波动的情绪逐渐的平静。

    　　其实她明白狄成现在非常非常的虚弱，八岁的孩子都能轻易制服，可不知为什么……她就是不敢靠近。

    　　只是因为樊樊的缘故？好像不全是。

    　　“他到底是谁？”

    　　其实……

    　　穆巧云渐渐对狄成产生了好奇，无论是气质、眼神，还是xing情，他好像都和自己遇到的男人有很大的不同。自从丈夫两年前去世后，她还是第一次认真观察某个男人。

    　　能够在失去记忆的情况下保持冷静，能够在半昏迷的状态下保持机jing，能够在陌生的环境中掌握主动。

    　　这说明什么？寻常男人能做的出来？

    　　这究竟是个什么样的男人？

    　　不知不觉中，穆巧云的注意力慢慢的从樊樊身上转移到狄成身上，她生活在商业圈里，接触的人除了虚伪善变，就是yin险狡诈，再有就是yin奉阳违、油头滑面，很少接触这种刚硬特别的男人。

    　　冷静下来认真的考虑下，这人……好像也不是那么可恶。当然，如果没有之前劫持梵梵的那件事，那就更好。

    　　敏感的感觉到目光的注视，狄成的眉头细微的蹙起，眼睛睁开个细缝，正好看到那个气质少妇失神的看着自己，淡淡开口：“睡觉！”

    　　“啊？”穆巧云从失神中惊醒。

    　　“睡觉，别乱看。”

    　　“谁……谁看你了，下流。”穆巧云心头莫名一慌，赶紧转过头，抱住双膝假装睡觉。

    　　狄成懒得跟她计较，最后凝神听了会儿外面的动静，确定没有其他情况后，疲惫和虚弱再也无法压制，陷入沉睡状态。

    　　穆巧云轻轻哼了声，也准备睡觉，但可能是因为第一次和陌生男人独处一室的原因，也可能是椅子不舒服的愿意，无论她怎么努力都睡不着。

    　　相反地，狄成却睡的香甜，这一觉足足睡了七八个小时，再次睁开眼的时候，已经是上午九点左右。外面阳光明媚、鸟语花香，病房里清凉舒爽，如果没有浓浓的药味，此刻的情景应该更加的完美。

    　　离床五米之外，少妇穆巧云正拿着两根棒棒糖，费心费力的‘勾引’着樊樊，想让她离开虎口，回到自己身边。

    　　可小丫头像是故意跟她作对，平时粘人，这会却耍赖。在狄成身边盘着小腿、晃着脑袋、嘻嘻笑着，就是不肯过去。

    　　穆巧云又气又恼，却又无可奈何，一遍遍的许诺，一次次的‘勾引’，该想的办法全部都使了出来，只可惜效果并不是太大。

    　　“大叔叔，你醒啦。”梵梵伸出胖嘟嘟的小手，捏住狄成鼻子，笑嘻嘻的扭动着。

    　　狄成回以微笑，撑着身子坐起来，小心的活动下身子，疲惫和眩晕的感觉好像有些缓和，不再像昨天那样强烈。

    　　穆巧云放弃‘勾引’，犹豫片刻，端起已经凉了的早饭，放到狄成床头的小桌子上：“这里有腕小米红枣粥，吃点东西，别说我们魏家虐待你。”

    　　狄成也不客气，慢慢的喝下小米粥：“味道不错。”

    　　“废话。”穆巧云不轻不重的哼了声。

    　　“今天天气不错，走，梵梵，叔叔带你晒晒太阳，消消毒。”

    　　梵梵扬起小脑袋，天真的道：“晒太阳能消毒吗？”

    　　“当然啦。”狄成点点她的小鼻子。

    　　“需要脱衣服？”

    　　狄成微微诧异，忍不住笑了起来。“真聪明。”

    　　“嘻嘻，嫂子，脱了衣服，我们一起去消毒。”梵梵热情的招呼。

    　　穆巧云身形一晃，差点摔倒，羞恼的狠狠瞪了狄成一眼。

    　　狄成头大，这小丫头纯真的够可以！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

