    12月1日是星期五，林晓也就没有邀楚希韵和王智，反正第二天就是周末了，到时候再带两个人过来看看也不迟。

    其实林晓也是有课的，自然是直接逃课了。

    说起来，林晓重生后上大学还是第一次逃课，不过他倒是有种预感，接下来，可能这会成为一种常态了。

    林晓早早的来到了公司，发现杨冠斌他们竟然比他更早就到了。

    “林总早啊！”

    率先和林晓打招呼的是新招进来的一个女孩子，叫任子雯，杨冠斌招进来协助负责行政事务的。

    很开朗活泼的一个女孩子，虽然长得不能说非常漂亮，但是看着很顺眼，也很耐看。

    “林总早！”“林总早！”

    任子雯打了声招呼，杨冠斌和另一位四十岁左右一身职业装的女人也反应过来，纷纷打着招呼。

    “早！”林晓也朝着三人打着招呼。

    女人叫董美兰，是杨冠斌费了好大劲才招到的财务，因为目前财务和行政上的事务都不多，所以也就让她一起管了，任子雯给她打下手。

    这三人加上唐兴昌的技术团队，就是目前亘古科技整个公司的班底了。

    林晓对于整个团队的构成倒是挺满意，技术有唐兴昌，整个公司管理和市场这一块有杨冠斌，财务和行政有董美兰和任子雯。

    虽然人不多，但林晓始终认为兵贵在精而不在多，再加上企业刚起步，人多也不一定是好事。

    打完招呼，林晓开始认真打量着自己的公司。

    对于公司的布局，林晓毕竟是从后世见得多，所以对于公司的招牌，他没有像这个年代很多公司那样做一个铜的牌匾挂在那。

    而是参照后世很多公司那样，把进了门看到的第一面大墙用来布置公司LOGO和名字。

    看了看此时被红布遮住的LOGO以及公司名字，林晓笑着对杨冠斌说道：“我们还设置了仪式啊。”

    “开业仪式就一项，林总你和老师一起揭牌。”杨冠斌笑着回答，“图个吉利嘛。”

    “挺好。”林晓点着头，然后拿出昨两天特意去买的相机，朝着任子雯说道：

    “子雯，你会拍照吗？呆会我们拍点照片留念。”

    “会啊会啊。”任子雯立即将相机接了过去，笑嘻嘻的说道：“我一定把老板拍得帅帅的。”

    几人聊天间，唐兴昌带着他的三个学生一行四人也进了公司，大家打着招呼，顿时就感觉热闹了不少。

    看着原定的时间临近，客串主持人杨冠斌，有模有样的开始了主持。

    “今天，我们在这里举行的亘古科技有限公司开业典礼……有请公司董事长林晓先生和两院院士唐兴昌为公司揭牌。”

    林晓和唐兴昌两人来到红布前，看着红布下隐约透出的公司名字，看着公司里目前的这七号人，内心涌起了兴奋与喜悦。

    公司现在只是开业，并不会如同他当初开超市那样第一天就赚钱，也不像他在香江股市那样，投进钱去就可以坐在家里等收益。

    相反，这个公司要花钱，甚至有可能短期内就会将他带着重生的一百万给全部花掉。

    但是，直到这一刻，林晓才突然有了一种感觉，他要开始一段事业了！

    这种感觉，和轻松的赚钱完全不一样，但是，带来的成就感也不是开超市或者是在香江保卫战中获利所能够带来的。

    “揭牌时间马上要到，请两位嘉宾做好准备，大家一起倒计时。”

    “倒计时，最后10秒钟，10！”

    “9！”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着众人喊出最后一个1字，林晓和唐兴昌一起将红布扯下！

    一个带着科技感的“G”字LOGO，和公司的名字出现在了众人的跟前。

    公司的LOGO算是林晓这段时间参与最多的一项事，杨冠斌请了专业的设计师来进行设计，林晓又反复改了几稿，最终确定了目前制作在墙上的LOGO。

    LOGO就只有一个字母，大写的“G”，白得发亮的G字标识经过了特殊设计，在银色的底板衬托下，显得非常有科技感。

    在LOGO的下面，是公司的名字。

    亘古科技有限公司！

    “今天开业，我先给大家发个红包！”

    林晓笑呵呵的拿出了一叠红包，然后从唐兴昌开始一个个发过去，众人也都是欣喜的接过来，说着吉利的话。

    “生意兴隆！”

    “开业大吉！”

    董美兰毕竟是搞财务的，红包刚拿到手一掂量，马上便笑着说道：

    “林总大方，祝林总、祝公司以后多多赚钱。”

    听到董美兰的话，唐兴昌和杨冠斌还好，任子雯和唐兴昌带来的几个学生顿时有些好奇的看着自己手里的红包，猜测着里面的数量。

    林晓将最后一个红包发给了自己，然后直接笑着对几人道：“不用猜了，今天的开业红包是一千块。”

    “哇！”

    “老板大气！”

    几个年轻人顿时高兴的大喊起来，一千块的红包，在这年头他们可是见都没见过！

    “为什么我会发这么大红包？因为我有钱？”

    林晓拿着手里的红包，笑着对众人说道：“当然，这确实是一个方面。”

    “哈哈！”林晓的话顿时让众人大笑不已。

    收起了笑容，林晓认真的说道：“更大的原因在于，我想让大家知道，公司的格局很大！”

    “钱，公司肯定能赚，而且能赚很多！但是，我们的公司并不仅仅只是赚钱。

    公司的名字寓意科技永恒，我更现实的希望是，华夏的科技产品能够走出国门，走向世界！”

    “U盘，这是全世界都没有出现的产品！即便是科技发达的米国也没有！这是我们华夏人在计算机存储领域第一次有了自己的发明成果！”

    “而且，这样的成果以后会越来越多，不仅仅出现在我们公司，还出现在千千万万的华夏公司！”

    林晓目光熠熠生辉，他开始第一次阐述自己为什么发明U盘，为什么会创立一个公司来作实业的初衷。

    “让华夏创造享誉世界，这是我们公司的使命！也是我们公司的格局！”

    “说得好！”这一次，唐兴昌是第一个喊好的人，家国情怀深入骨子里的老教授神情激动。

    “啪啪啪！”有了唐兴昌带头，公司其他人也都开始了鼓掌和叫好。

    “老板太帅了！说得太好了！”任子雯是唯一一个没有鼓掌的人，她一边大喊着，一边不停的按动着快门，记录着这一瞬间。

    “让华夏创造享誉世界，我相信，有这样远大理想的公司，一定能够成功！”

    唐兴昌拍了拍林晓，他发现，自己越来越喜欢这个年轻人了！

