    “爬升！所有战斗机爬升，抢占有利的高度。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”帝国海军的防空战斗机指挥官下达着命令，六十四架F9战斗机，开始不断的爬升。帝国的战斗机，在航上面有着很大的优势，因此，这种先抢占高度，然后俯冲向下起攻击，在利用爬升度甩开敌人，然后再一次进行俯冲攻击的战术，非常适合帝国海军的防空战斗机部队。作为帝国舰队的防空网的重要组成部分，他们的任务就是在敌舰靠近己方舰队之前，尽可能的将敌舰给击沉。这样的话，帝国舰队才能够最大程度的免于受到威胁。

    双方的距离，正在高的接近当中。美国海军的飞机，因为没有雷达指引，所以并不清楚帝国海军的舰载机已经接近他们了。当然，这些美国飞行员也知道，他们这一次的任务，估计是九死一生的。所以，很多人都已经做好了最坏的打算了。

    十分钟之后，帝国海军的防空战斗机已经现了美国海军的飞机了。不过，让他们震惊的是，这两百架飞机居然都是俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，一架护航的战斗机都没有。

    “天啊！美国人这是疯了吗？居然没有为他们的轰炸机和鱼雷机派遣护航战斗机？他们到底是脑袋被驴给踢了，还是这根本就是一个陷阱？”帝国海军的防空战斗机的飞行员们都惊呼了起来。在他们看来，这简直是太不可思议了。

    “不管这是不是陷阱，既然这些美国人派遣了轰炸机和鱼雷机来，对我们的舰队，就构成了严重的威胁。我们的任务就只有一个，那就是将这些美国飞机全部击沉。下面我命令，攻击开始！”指挥官下达命令。

    几十架战斗机开始俯冲，机头的机炮开始点射。因为帝国的战斗机安装的是大威力的机炮，但是载弹量却很少，每架飞机的机炮只有六十炮弹而已。如果一直开火的话，估计半分钟就把炮弹全部打光了。因此，战斗机的飞行员们在使用机炮的时候，往往都是非常节省的。

    “咚咚咚。”因为美军的飞机是密集机群，所以机炮炮弹很容易就击中了目标。一架接着一架的飞机被击中了，中弹起火燃烧之后，向海军坠去。

    “上帝啊！中国人的战斗机，我们已经被现了，他们就在我们上面。”美军的飞行员们都惊慌失措起来。尽管，这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都是携带了自卫武器的。但是，笨拙的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机显然是无法和战斗机进行空战的。更别说他们还携带着沉重的航空穿甲弹和鱼雷呢。

    “快躲避，快躲避。”美军的飞行员们，乱作一团。原本密集的机群，一下子分散开来。但是，在面临帝国海军的防空战斗机的攻击下，他们想要成功的逃走，那几乎是不可能的。

    “哒哒哒。”一架俯冲轰炸机追在美军的一架sBd‘无畏式’俯冲轰炸机的后面，机翼的航空机枪猛烈开火。密集的子弹，直接将这架俯冲轰炸机的后半部分给摧毁了。俯冲轰炸机失去了控制，直接向海面坠去，飞行员也没有来得及跳伞，和飞机一起摔到了海里去了。

    “上帝啊！亨利被击落了。”美军的一个飞行员惊恐的吼道。

    不过，下一刻他就步上了后尘。一架战斗机对他进行了攻击，几枚机炮炮弹打穿了座舱的玻璃，直接将飞行员给打死了。飞机在没有人控制之后，冲向了海面。

    “哈哈！太简单了，这实在是太简单了。那些美国人的轰炸机和鱼雷攻击机，根本就不是我们的对手。我们就像是在狩猎一样。”一个防空战斗机飞行员哈哈大笑道。

    的确，没有护航战斗机保护的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，想要对帝国海军的舰队动攻击，这无疑是非常困难的。别的不说，单单是防空战斗机的拦截，就让他们无法突破。那些美军的轰炸机和鱼雷机，正在被屠杀。他们不断的被击中，起火、燃烧，然后坠入海里，就好像是燃烧起来了的火鸟一样。

    面对帝国海军的防空战斗机的屠杀，美军的飞机根本就没有办法，他们只能够尽可能的躲避。但是，轰炸机和鱼雷机在航上，根本就不是战斗机的对手。双方根本就不是一个重量级的对手。在帝国海军的防空战斗机的追杀之下，美军的轰炸机和鱼雷机，不断的被击落，就好像是下饺子一样，不断的坠入太平洋里面。

    随着赶到战场的战斗机越来越多，美军的处境就越来越危险了。帝国海军的防空战斗机，正对他们进行无休止的追杀。可以预见，被击沉只不过是时间问题而已。

    “司令，我们的战斗机正在绞杀美国人的轰炸机和鱼雷机。可以预见，要不了多久就能够完成对他们的绞杀了。”一个作战参谋笑着说道。

    陈厚甫上将点了点头：“加强防御，越是在这个时刻，就越是不能松懈。”

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    正在这个时候，雷达军官报告，在北面和南面，分别有大批的敌机正在高逼近。

    “命令最新起飞的战斗机，分别前往北面和南面，拦截美国人的飞机。各战舰，防空火力分别集中在北面和南面。务必不能够让一架美军飞机成功突防。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官回答道。

    帝国海军立刻就做出了反应，从这个时候开始起飞的飞机，不再前往东部战场了，而是分别前往北部战场和南部战场，攻击那些刚刚出现的美军飞机。

    16艘护航航母上，战斗机开始依次起飞。只不过，护航航母本来就比较小，起飞战斗机的效率远远比不上大型航母。在美军逼近到距离帝国海军太平洋舰队只有一百公里的时候，才各有二十架防空战斗机前去拦截。而一百公里对于高飞行的飞机而言，仅仅只需要十五分钟的时间而已。

    “哒哒哒。”为了拦截美军的飞机，帝国海军的防空战斗机拼命的对美军的飞机展开进攻。一架接着一架的美军飞机被击落。但是，美军飞机距离帝国舰队的距离也在不断的拉近当中。

    “各机注意，一定要抵挡住中国人的进攻，再坚持一下，我们就能够胜利了。”科勒准将驾驶着自己的俯冲轰炸机，向美军各机命令道。

    “是，将军。”美军的飞行员们纷纷回答道。但是，明显能够听得到这些声音都有些颤抖了。很显然，中国海军的防空战斗机正在屠杀他们。说不定什么时候，他们就会被击沉。

    “咚咚咚。”一架防空战斗机机头的机炮不断开火，密集的炮弹将一架美军的俯冲轰炸机打的临空解体。但是，美军的轰炸机和鱼雷机数量依旧不少。而这个时候，美军距离帝国舰队已经很近了。

    “防空战斗机注意，马上撤退，你们马上要进入舰队的防空网了。”防空战斗机飞行员们的耳机内，传来了舰队防空指挥官的声音。

    如果防空战斗机继续攻击美军的飞机，一起进入到帝国舰队的高射炮防空网当中，极有可能会被误伤到的。另外，这也会使得帝国海军的高射炮缩手缩脚，不利于挥。

    听到命令之后，帝国海军的防空战斗机只能够撤退。而在北面和南面，各有三十多架美军飞机成功的接近了帝国舰队。

    帝国海军的防空战斗机撤退之后，阻拦这些美军飞机的任务，就只有交给舰队的防空炮来完成了。在美军的飞机距离帝国舰队还有十五公里的时候，12o毫米高平两用炮开火了。

    “轰！轰！轰！”这些高射炮，开始向天空开火。炮弹在空中爆炸，闪烁着一朵朵的火光。

    12o毫米高平两用炮，火力十分强悍。但是，这种高射炮的射并不快，这也是一个极大的缺陷。

    “轰！”美军的一架TBd鱼雷攻击机运气非常差，正好被一枚12o毫米炮弹击中。巨大的威力，直接将这架鱼雷机给撕成了碎片。飞行员更是当场惨死。

    “坚持住，坚持住！我们距离中国舰队以及不远了，他们的防空炮对我们的威胁十分有限。”尽管科勒准将也被中国海军的防空炮的威力吓了一跳，但他还是故作镇定，要求飞行员们坚持住。他知道，如果信心崩溃的话，将会更加的困难。

    “轰！”又是一架飞机被防空炮击中，然后直接在空中解体。这是帝国海军的高炮指引雷达在为这些防空炮提供指引，所以才能够打的这么准。

    当美军的飞机飞到距离帝国舰队只有十公里的时候，88毫米防空炮也开火了。88毫米防空炮的射，可比12o毫米高平两用炮快多了。对于美军的飞机而言，这种防空炮的火力，依旧不是他们能够抵挡的。被击落的美军飞机，也越来越多。(未完待续。)