    一阵酒足饭饱，将王主任送到四合院门口，那边三大爷也占足了便宜乐呵呵的回家，东厢房又只剩下易传宗他们一家子。

    “再过十来天就能考核了，这几天我多给你说说车床、铣床和磨床，尽量考核过了一级，这样王主任安排转正的时候, 你转正的机会也会大一些！”

    易中海坐在桌子上，沉吟了一会儿之后说道。

    “你放心吧大爷，我肯定会认真学习的，这几天王主任也尽量安排我在床子那边工作，我会尽快熟悉的！”易传宗信心满满地回道。

    “嗯，你有信心就行，继续保持这种学习态度, 你的技艺会进步的很快的！”易中海满意地点点头。

    易传宗碗橱的方向看了一眼，随后说道：“大爷，柱子哥这骨头放不了多长时间，要不咱们就在院子里面分了吧？反正咱们家的卤煮都已经够吃的了，我看这两天大妈吃饭都少了，看来是吃的有点腻了，身体吸收不过来，影响了食欲！”

    一大爷微微一怔，随即转头朝着一大妈看去，“你这两天药吃了没有？”

    一大妈眼神略有迷茫，“没有啊，我都是按时吃药的，可能吃的东西营养太丰富，身体有些不适应。”说着一大妈就微笑了起来，这孩子观察的真仔细。

    一大爷点点头，之前送肉的时候没有想到这些，原来就算是有肉票, 家里也不是买肥肉，也不是买猪杂, 一般都是买上一大块排骨。

    便宜一点不说，主要是这骨头里面的营养更多，能给一大妈补一补。

    所以他这当天送的时候，下意识的就只送的肉，这排骨就留了下来。

    “传宗，你想的对，这骨头也放不了多长时间，现在拿出来都放了一天了，恐怕也就是还能放个两天。我们也吃不了，你就去送一送吧！”

    易传宗直接站起来，“行，那我去了，大爷！”

    说完他就走到骨头那边，提起三大根骨头就走了出去，出门直直朝着对面走去。

    来到西厢房门口，此时里面还亮着灯，易传宗轻声喊道：“嫂嫂！”

    “哇~哇~哇~”

    一阵婴儿的哭声直接传了出来，随后声音戛然而止。

    秦淮茹没有直接出来，倒是小棒梗风风火火地跑了出来。

    他一脸兴奋地说道：“传宗叔，你找我妈有事吗，我姥姥上厕所了，我妈喂妹妹呢，让你稍微等一下。”

    易传宗轻笑了一下问道：“什么事让你这么开心啊？”

    “传宗叔，你不知道，就是你打的那头野猪，我全班同学都没有见过。我说完野猪的样子，他们还是不相信，最后还是班主任来了，他们才相信我！”

    小棒梗兴奋地说着，一边摆出一副自豪的表情，就好像那头野猪是他打的一般。

    易传宗微微一笑，这幅模样看来是在同学面前狠狠地显摆了一把。

    现在的小孩子没有那么复杂，不像是以后的小孩子，跟着爸爸妈妈一块玩手机刷视频，接触的信息比较广，小心思一大包，脑袋瓜子也显得机灵。

    就像是棒梗这个年纪，五四年生人，到了二二年都六十八了，一般人叫大爷已经叫不上，结婚稍微早点孙子都二十五六了。

    这年代的人本来就单纯一些，他那天还见棒梗在街头玩泥巴。这回在班里炫耀了一把，荣耀加身一扫之前没了爹的衰样。

    “老师？你的老师是谁啊？她见过野猪？”

    易传宗轻声问着，现在还是小学五年，冉秋叶要是毕业就过来，应该第一年教学。

    后面既然是能被撤掉老师的教职，家里多少也是有点关系的，如果有机会的话，他想单纯的认识一下，好好接受一下人民教师的熏陶。

    “我的班主任姓冉，名字……名字我给忘了，传宗叔要是想知道，明天上学我给你问问！”

    棒梗一副古灵精怪地说着，随后低着头变得有点不好意思起来。

    易传宗微微挑眉，眼前这只鸽子怎么变鹌鹑了？还没开始飞呢！

    “怎么了棒梗，你有什么事要我帮忙吗？”

    棒梗这才一脸期望地抬起头来，眼里仿佛有一颗颗渴望地小星星。

    “传宗叔，你那两根野猪的獠牙可以送给我一根吗？妈妈说那个东西不能吃！”

    “棒梗！”一声厉喝，秦淮茹从屋里走了出来，眼神有些小幽怨地说道：“你来有什么事吗？”

    “可以吗？传宗叔。”小棒梗这时候心思全在野猪的獠牙上面，已经暂时忘记了母亲的威严。

    易传宗左手放在棒梗的小西瓜头上，整个人陷入了屏气凝神的状态！

    他要认真了！

    大手遮住小棒梗的视线，无视掉秦淮茹那幽怨的小眼神，易传宗将视线落在那两座花枝烂漫的小山上面。

    “嫂子这么快就喂完了？这野猪骨头营养丰富，炖一炖喝点汤好好补补身子，好给孩子下奶！”

    说完，易传宗就伸手递了过去，一根后腿骨还有两根叉骨，上面的肉被傻柱处理的很干净，这东西本来就是炖汤喝的。

    家猪的骨头都很有营养，更别说这些根骨强健的野猪骨头了，煮完喝上那么三四天，身子绝对补得倍棒，和那些野生鲫鱼做的汤也差不了多少。

    狼来了！

    秦淮茹紧紧地咬着自己的嘴唇，如今贾东旭刚刚走，未来一片迷茫，她还没有想好后面的路要怎么走，结果狼来了！

    带着自己需要的补品，双眼闪烁着赤裸裸地光芒，就好像要将她身上的小花上衣撕得粉碎！

    她有些颤抖地伸出手，本来她还在抱怨这个人让她早产了几天，导致现在奶水不算充足，小槐花都喂得不是很饱。

    她想上门索要一点赔偿，但是却没有合适的理由，也难以启齿。

    如今真当对方出现在她的面前，那高达八尺的身影哪怕站在门外较低的院子里面，依然可以俯瞰着她。

    他挡在门前就好像堵死了她所有的方向，也将所有的房间所有的光线揽在身前，强壮地体魄哪怕是没有任何动作也依旧让人窒息。

    或许有他保护的话会更安全吧？秦淮茹心中突然出现这么一个想法。

