    第4034章两只小猪崽和一颗小白菜

    小团子左看看，右看看，脑子里全是大大的问号。

    平时聪明又有礼貌的两个漂亮小哥哥，今天怎么都不说话不理人呀？

    难道，是因为第一次见面，太害羞了吗？

    想到这里，小团子赶紧伸手，一边拉住一个，给两人做介绍。

    “清泽哥哥，这就是我跟你说过哒少轩哥哥！少轩哥哥特别特别好，又聪明又厉害，是我们幼儿园的园草嗷！”

    “少轩哥哥，这个就是跟我一起拍戏的清泽哥哥！他钢琴弹得超级超级好，长得又漂亮，还把好吃的都留给糖糖嗷！”

    小团子为了让他们彼此都能对对方有个好印象，铆足了劲，把两人都夸赞了一番。

    说完，她信心满满，觉得这下肯定没问题了。

    可没想到，她抬头一看，发现……两个小哥哥的脸色不仅没有好转，反而像是更黑了一点。

    就在小团子发愣的时候，薄少轩和滕清泽同时开了口。

    “你好，很高兴认识糖糖的哥哥。”

    “幸会，感谢你在剧组照顾糖糖。”

    两人同时伸出手，交握在一起，脸上也带着笑。

    可是，小团子还是觉得哪里不太科学。

    这两个人说话怎么奇奇怪怪，好像粑粑跟外面想追求她麻麻的帅蜀黍说话的口气哦！

    ……

    而另一边，滕思晴见到了跟穆家夫妇一起来的薄太太姜语橙。

    那是个气质优雅、很有气场的大美人，一看就是非常有主见的职场女性。

    洛晨曦热情地向滕思晴介绍道：“晴晴，这位就是薄总的太太姜语橙，薄总你应该知道吧？就是我家老公和贺三哥的发小。因为薄大哥的儿子放暑假了，想跟糖糖一起出国玩，所以，姜总就带他过来了。”

    “原来是姜总。我刚才还以为是哪位来探班的女明星，居然这么漂亮。”

    滕思晴一开始有点惊讶，因为她曾经听贺谨思提起过，薄大少跟他的太太似乎感情并不好，已经在离婚的边缘。

    而导致他们婚姻破裂的导火索，就是薄太太生性冷漠，不仅不爱薄大少，而且，连带着对两人的儿子也不闻不问，搞得薄少轩像是单亲家庭的孩子。

    所以，第一眼看到姜语橙的时候，她还真没把她往薄太太的身份上想。

    不过，经过洛晨曦的介绍，她很快反应过来，上前跟对方寒暄起来。

    姜语橙歉然笑道：“真的不好意思，少轩非要跟着糖糖一起过来，希望没打扰你们拍戏。”

    “没事的，谨思还是少轩的干爹呢！到干爹投资的片场玩几天，哪里能算打扰？再说，他们小孩子会自己玩的，反而不用我们大人操心。”

    不知道为什么，滕思晴对姜语橙的印象很不错。

    虽然气场强，但是却很有亲和力，说话不徐不疾，正是她想象中职场精英女性的样子。

    完全不像贺谨思先前形容的那样嘛。

    不过现在不是解决疑惑的时候，滕思晴赶紧招呼着人进剧组参观。

    贺谨思站在不远处，单手插兜看着她们，嘴角上扬。恐怕滕思晴自己也没发现，她现在已经很有女主人的自觉了，都会主动替他招呼他朋友的太太了。

    他眼角的余光扫到边上的穆亦辰，挑了挑眉：“怎么？先前我打电话让你女儿来拍戏，你不是找各种理由推三阻四的不肯来吗？现在怎么改主意了？还要给剧组投资？”

    “你懂什么？”穆亦辰嗤之以鼻，转头去看那边树荫下的三小只。

    有一只小猪崽，会拱走他家水灵灵的小白菜。

    但是，如果有两只呢？

    那当然谁也拱不走白菜了。

    不知道两只小猪崽会不会打起来？

    (本章完)

