    梁音完全没想到周慕寒会突然来这么一手，她在原地愣了几秒钟后立马转身跟着他走了出去，她一路小跑追着周慕寒，一边追一边快速在脑子里计算着，周慕寒现在手里有百分之二十的股份，如果这次梁晗再交出百分之十，那周慕寒可就是梁氏的第二股东了。

    “哎呦——”

    她满脑子都是股份和股东，并没有注意前面的人突然停下脚步，于是低着头重重的撞了上去，顿时额头传来一阵痛意。

    如果是平时遇到这种事，梁音就算不发脾气也要吐槽几句，但这次她像是完全忘了这回事，急急抬头看向周慕寒：

    “你刚刚什么意思，是故意为难梁晗拒绝合作，还是真的要她给股份？”

    周慕寒冷眼看她，就知道她脑子里只有那点股份，在其他事情上就没见她这么激动过。

    “你刚刚不是还说这个项目和你没有任何关系么，怎么现在又突然感兴趣了？”

    “你别废话，赶紧告诉我！”

    梁音情急之下蹦跳着一把拉住周慕寒的手腕，努力将他拉向自己：“我记得梁晗母女手里一共也就百分之四十多的股份，如果真的给了你，你是不是就是除了她以外梁氏最大的股东了。”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    周慕寒被她的动作取悦，语气轻了一点，挑眉带着几分故意问道。

    梁音见状便明白他是故意在看自己着急，也不管之前和周慕寒是怎样气势汹汹互相看不惯的样子，立马的满脸笑意嘻嘻的仰头看他，双手攥着他的手腕左右摆动：

    “诶呀——你快点告诉人家嘛，快说快说，你是不是早就想要她手里的股份了。”

    周慕寒根本无法抗拒梁音此刻的语气和动作，他很久之前见过她撒娇，那时候她和梁父的关系还没有那么差，小小的一只穿着睡衣，像是个毛绒动物一样拉着梁父的手假哭着：“爸爸好不好嘛……好不好嘛爸爸……”

    他那时候就想，什么时候他也能有机会这样被她拉着袖口，听她用那么娇滴滴的语气问自己好不好嘛，没想到那时候莫名其妙的一个想法，竟然在这么多年之后毫无预警的实现了。

    梁音见他一直都不说话，以为他是不想告诉自己，于是狠狠将他手腕一甩：“算了，反正就算梁晗答应了，那股份也是你的不是我的，我跟着激动个什么劲。”

    其实她这话是故意的，股份在梁晗和周慕寒手中是完全不一样的性质，在梁晗手里，那永远都不会是自己的，但如果在周慕寒手里，那早晚是自己的。

    梁音虽然不知道自己为什么会有这么自信的想法，但她心里就一直有一种感觉，那就是周慕寒做所有和梁氏有关的事情，都和她脱不了关系。

    虽然她现在还不能完全确定这关系是什么。

    周慕寒看着梁音瞬间变脸的模样，嘴角的笑意淡了几分：“我既然敢提这个要求，就有把握梁晗一定会答应我，不过就像你说的，不管她答不答应，这好像都和你没关系。”

    说完这话，周慕寒转身朝自己办公室方向走去。

    梁音闻言先是一愣，随后咬牙站在原地看着周慕寒的背影，脸上的表情像是在做激烈的思想斗争，但仅仅几秒钟后，她便换上一副笑靥如花的表情追上去：“诶呀也不能这么说啊，好歹我现在还是你老婆呢是不是……”

    周慕寒听着身后慢慢接近自己的声音，嘴角勾起弯弯的弧度，但在梁音追上自己之后，又立马变回了刚刚的严肃模样。

    走廊不远处，叶唯辰站在电梯外清楚的听着梁音和周慕寒的对话，嘴角不由得勾起一抹嘲弄的笑意。

    周慕寒果然是个合格的猎人，他耐心十足，不急不躁，一点一点用梁音最喜欢的东西将她引诱到布置好的笼子里，然后再开始慢慢抹杀掉她想要从这里逃离的心思，想就这样把她变成自己的宠物。

    呵呵，果然是安城最优秀的商人。

    “叶总？电梯已经到了。”

    站在叶唯辰身后的秘书不知道自家老板在等什么，电梯已经上了两次了却仍然不见他有动作，于是小心翼翼的提醒道。

    叶唯辰表情不变，又顿了一会儿才慢慢走了进去的，仿佛什么都没发生一般。

    而在刚刚的会客室中，还有两个人没走出来，那就是梁晗和魏兰。

    梁晗面色焦躁，起身在会客室来回走了一圈，一只手扶在额头，忽然气急败坏的看向魏兰：“你听到了么，周慕寒他刚刚是什么——”

    “等等！”

    魏兰开口阻止她，转身走向会客室的最前面，关掉了所有监控、监听的开关，又将会客室的折叠窗帘放下，这才走到梁晗面前坐下：“说吧。”

    看着她的这一套动作，梁音火气更大：“说什么说啊，还有什么好说的，周慕寒明显就是想让我知难而退！他根本就没想合作！”

    魏兰不做声，脑子里想的都是周慕寒今天的态度，以及这两天发生的事情，她以为自己做的很隐蔽，不会有任何人看出来不对劲，但是现在看来，应该是从一开始就没有瞒住他。

    所以他现在的做法也很好理解，大概是在帮梁音出气。

    “你说话啊，这个时候装什么死，我花了那么多心思把你送上周氏设计总监的位置，不是为了让你在这间会议室里听我发脾气的！”

    梁晗已经气得要死，顾不得自己和魏兰之间的关系，张口便喊了出来。

    魏兰似乎并不意外梁晗的反应，比这难听的话她也不是没听她骂过自己，从三年前刚进周氏的时候就已经开始了。

    “你无论如何都一定要和周氏合作，不管什么条件都答应周慕寒。”

    魏兰终于开始，像是终于想出来了合理的回答，她抬眼看着梁晗：“你现在所有给出的条件，无非都是利益而已，等项目上市了，你就可以千倍百倍的赚回来了。”

    “你说的轻松，他要我百分之十的股份——”

    “给他！”

    魏兰咬了咬牙：“你只要保证我再项目上市之前还在设计部总监的位置上坐着，那我保证，你不但能拿回这些股份，甚至连当初你爸留给梁音的那份都能拿回来！”

