    更不用说位于魔气中央的秦尘了，这一掌之下，他必死无疑。

    可接下来的场景，却令他们大吃一惊，漫天魔气萦绕之下，秦尘长袍在魔气之下猎猎招展，强劲飞舞，而他脸上，噙着冷笑，竟仿佛没事一般。

    商无忌脸色铁青，一脸难以置信，他这一掌，虽然并没有要秦尘命的打算，但也极其可怕，特别是蕴含了异魔族的诡异之力，本以为能够轻易擒拿秦尘，可结果却令他大吃一惊。

    “不可能！”

    就算秦尘是八阶后期巅峰的武皇，也绝不可能在他的一击之下会如此轻松，他惊怒之下，轰轰轰，道道恐怖的黑色魔气如同汪洋一般冲击在秦尘身上，一个个漆黑的如同魔头一般的虚影闪烁，欲要冲入秦尘脑海。

    “咦，有点意思！”

    商无忌不愧是拥有异魔族的血脉，且在武皇境界便能夺舍其他武皇强者，灵魂力十分特殊，和人族武者有所迥异，虽不曾如异魔族那般恐怖和可怕，但也带着一丝独特的阴冷气息，并且蕴含一丝丝无形的灵魂攻击。

    这样的灵魂攻击若是落在别的武皇强者身上，哪怕是后期巅峰的武皇，也要为之眩晕，甚至有所受伤。

    但秦尘是谁？

    当初连骷髅舵主这等魔君的灵魂攻击都无法伤害到他，商无忌不过是一个人魔混血之人，居然也想凭借这三脚猫的灵魂攻击伤到他，实在是异想天开。

    “阁下是在给我挠痒痒吗？”秦尘淡笑说道。

    不灭圣体突破七重之后，秦尘再无惧于任何人，之前商无忌这等级别的攻击他虽然同样并不在意，但起码也得闪避和抵御，但如今，任凭商无忌如何攻击，他都岿然不动，如同挠痒痒一般。

    商无忌的脸倏地涨红了，耻辱，前所未有的耻辱。

    “给我杀了他们其他人，我要看看，这秦尘还能不能如此得意。”

    怒吼之下，岳忠奎、魏星光以及另外两名黑衣人已然来到了幽千雪等人的面前，无数黑色魔气如同藤蔓一般，化作天地囚笼，席卷向幽千雪等人。

    不！

    归元宗和雾隐门存活下来的两名武皇惊恐了，恐怖的魔音传入他们的脑海，攻击尚未到来，他们便已惊慌失措，心中浮现出了绝望。

    他们五人全都是中期巅峰的武皇，面对四大后期武皇，而且是如此诡异的什么异族血脉，如何能赢？

    这一刻，几人仿佛看到了死神降临，浑身血液冰冷，僵硬冻结，心生恐惧。

    可令两人震惊的是，姬如月、幽千雪、陈思思三名女子脸上，却是连一丝恐惧都没有，流露出来的，尽皆是兴奋之色。

    低调了这么久，终于可以大开杀戒了吗？

    轰轰轰！

    眼看无数黑色魔气即将包裹住她们，突兀地，三人身上陡然爆发出一股惊天动地的恐怖气势，无穷的剑气伴随着靡靡魔音在这石室中回荡起来。

    “剑之域界！”

    轰！

    恐怖的剑气同时释放，姬如月和幽千雪身上陡然弥漫出无数的剑气，形成一片骇人的剑气之域，试图抵挡那漆黑魔气之力。

    “哼，雕虫小技，何足挂齿。”

    魏星光和岳忠奎脸上爬上了丝丝黑色的纹路，眼瞳赤红，宛若厉鬼，两人狞笑道：“尔等来自执法殿，本来，同属执法殿，我等或可饶尔等一条性命，只可惜，你们偏偏知晓了我等的秘密，只能让你们去死了。”

    无数魔气纵横，与那剑气域界瞬间碰撞在一起，只听得惊人的轰鸣声不断，只见漫天魔气进入剑气之域后，竟纷纷被斩断开来，虽然这些魔气一被斩断，便不停的愈合，可却根本无法靠近姬如月等人分毫。

    魏星光等人脸色无比惊悚，一个个瞠目结舌，这怎么可能？他们施展的魔气，威力无穷，哪怕是后期武皇也会被瞬间囚禁，而姬如月三人仅仅是中期巅峰武皇，竟能抵挡住他们的魔气攻击，见鬼了吗？

    四人心下发狠，身上衣袍鼓动，无数魔气之力更甚，疯狂倾泻而下。

    但没用，姬如月三人遇强则强，任凭几人如何出手，都始终无法攻破她们的剑气防御。

    “这就是你们的攻击？还以为有多厉害呢，不过如此？”

    陈思思轻笑一声，脸上突然容光焕发，身形曼妙，如同游蛇一般飞掠而出。

    她轻笑出声，笑声悦耳，叮叮咚咚，宛若仙音一般，魏星光四人只觉得这声音好听至极，顿时沉浸在其中，无法自拔起来。

    而陈思思一边轻笑，一边飞身上前，她身姿如同九天之上飘落的仙子，娉婷婀娜，美艳绝伦，手中魔光闪烁，倏地按向魏星光几人头顶。

    “你们几个在做什么？”商无忌怒吼，一道恐怖的魔音倏地弥漫出去，一下子冲过魏星光四人身躯，将他们四人给惊醒过来，而后他们就看到了陈思思的手掌，已然出现在了他们面前，几人惊恐之下，急忙后撤，砰的一声，身躯狂震，一个个倒飞出去。

    所幸他们反应及时，体内只是魔气翻涌，并未受重创，可即便如此，依旧浑身吓出一身冷汗。

    这怎么可能？

    他们拥有异族血脉，最擅长的就是灵魂方面的攻击，正常情况下，普通武者的精神力根本伤害不了他们，可刚才，他们竟然差点陷入陈思思的迷惑中无法自拔，这令他们内心狂震，个个惊怒万分。

    而那两名归元宗和雾隐门的武皇，都已经看得吓傻了，这四人能轻易夺舍魏长老和岳长老，实力有多强，不容置喙，可在幻魔宗魔女的迷惑下，竟瞬间便被震住，差点被直接斩杀。

    换做是普通后期武皇在这里，恐怕早就已经身首异处了。

    幻魔宗魔女，简直太可怕了！

    “可惜。”

    陈思思也摇头，嘟起小嘴，刚才只差一点，她就能彻底迷惑住四人，谁知道最后关头竟被商无忌给破坏了。

    她乃天生媚体，修炼的魔功，也极其逆天，别说对方只是拥有异魔族血脉，即便是真的异魔族，她也能迷惑，从对方口中得知自己想要的秘密。

