    “买粮……”

    成文捷看着熊熊燃烧的大火，表情木讷。

    这不比他这个山贼正宗？

    当然，并非是说他下手没有云夜狠，只是他梦寐以求的正是冲到人门槛大肆掠夺，而非占山劫道。

    冲到人门口大肆掠夺，那是灵法世家，而占山劫道, 只是别人眼里的功绩。

    两者，显然不能同日而语！

    “灵法者果然不同……不，是这个怪物有所不同，正常来讲，谁敢动手？”

    他为什么不去直接抢劫地主。

    原因只有一个。

    那就是地主，是世家的触手，每一个地主, 都不是独立的个体。

    截杀那些小商队便罢了, 没有灵法者, 便是小商人，和世家无关。

    可截杀了地主，有一个算一个，必是和世家有关。

    世家可以随意抛弃这些地主，随便的屠村，但是外人绝不可如此做！

    “月盘！”

    云夜在跑动中开启月盘，成文捷直接撞了上去，整个身体僵住一点点沉入秘境。

    而云夜则越过月盘，消失在山林之中。

    大丰收！

    超级大丰收！

    虽然总体的粮食已经全部送往白石镇了，而依旧留下来对于云夜来说巨量的粮食！

    八千斤！

    这八千斤对于地主来说，是一年用度, 所以没有送出去！

    现在, 全部便宜了云夜, 有了这八千斤粮食, 灵级优食的制作就可以提上日程了！

    一个月, 只需要一个月, 云夜就可以重回养气术圆满修为, 唤醒至少两种路！

    “哈哈哈……”

    云夜算是知道，自己第一世到底有多窝囊！

    有实力了，就应该去抢！

    所以啊，为什么会存在世家和王朝！

    只有剥削别人，才能迅速完成原始积累，获得难以想象的优势。

    老老实实种田的，结果会是如何如何，都是有目共睹。

    谁都知道人无横财不富，马无夜草不肥！

    可又有谁知道，横财不富穷人命，夜草不肥劳命马！

    老老实实当奴隶，当牛马，主人凭什么不剥削你？

    越好拿捏，便越要拿捏！

    “世家？我未尝不能重走你们的路！你们的极限就是如今，而我极限，却还不是尽头！”

    云夜消失在山林之后，开始大炼灵级优食，并且直奔白石镇曾经的边界。

    断桥河！

    这些食物已经足够了，足够他踏入圆满！

    既然如此，接下来便是唤醒神识、命力，然后用技能点协助，直接开启灵根！

    ……

    大火燃烧，吞没了地主偌大的宅邸。

    等扑灭大火村民赫然发现，地主一家和其仆从，已经全部烧成了焦尸，却是一个也没逃脱。

    此事太大了，连忙有村民前往白石镇，通告官府。

    很快就有人前来调查了。

    不过不是官府，而是项家人。

    曲村是项家的产业。

    地主一家一夜之间全部身死，引得了本家关注。

    这到底是火灾，还是有人行凶，必须搞清楚，不然产业如何安稳运转？

    这到不是说会人心惶惶，影响生产效率——人这么多，随便杀几个便可以震慑了，而且以这些牛马对自身的勤恳，什么根本不需要震慑什么。

    原因很简单，不安稳工作一定会死！

    一定会死，和可能会死，足够一群无知的牛马分辨利害了。

    项家来调查，警惕的是其他世家，其次是妖魔，最后才是人为。

    而调查结果也很显而易见。

    “有灵法的气息！”

    “果然不是天灾！”

    项知敬作为水法修士，对细微的变化感觉很敏锐。

    结论的确得出来了，可目标却一下子拉大，反而无从下手。

    灵法者白石镇有几百个，每一个都有嫌疑，这要如何去查？

    “项灵法，地主仓库里灰烬不对劲，钱粮明显是被搬走了，这应该就是贼人的目的。”

    “而且先前有外人找了地主，但那些贱民不知道地主和那人商量了什么，但这人一走，地主家就烧起了大火。”

    “应该是此人所为。”

    五个大汉迅速汇报他们查到的情报。

    “那外人是一个大人，和一个五岁左右的小孩？”

    项知敬皱眉，反复确认，但还是得到一样的答复。

    他有些莫名其妙，为什么抢粮要带个孩童？

    一看就不像是真正的贼人。

    不过，他必须有个交代，既然嫌疑最大，就先抓到再说。

    项知敬对五个大汉下令道：“你们立刻召集人手进行搜查，看到类似的人，全部抓起来盘问，一个也要放过！”

    “是！”

    五个大汉按着腰间的钢刀，冲进村里进行召集。

    在这穷乡僻壤的小乡村，他们自然唯有召集村民了。

    也无须主上多说什么，这五个仆从便知道该如何行事，区区牛马，若敢不听指挥，便直接杀了！

    很快，五人就暴力征集了一百多人的队伍，也不管这些农人是否有自己需要干的事情，迅速分队扩散出去，开始查找蛛丝马迹。

    没有追踪技能，这一百多人自然是只能地毯式搜索。

    哪怕是有跟踪技能的五个大汉，也只能跟踪到五百米外，后续痕迹一下子就微不可见了，追踪难度大幅度增加。

    他们的跟踪技巧，是通过变种的养气术刺激双目、鼻子，获得一些常人难以拥有的洞察力，可这有极限的。

    云夜让成文捷进入秘境，自己往外狂奔后，以他的养气术境界，以及孩子的体型，痕迹的确是少到没有了，哪怕真正专业的跟踪大师，恐怕也得出动各种警犬、跟踪装备才能继续。

    以项家不成系统，纯粹靠超凡的追踪水平，属实是难以为继了。

    何况，养气术只能算半超凡，项知敬若是亲自出马，到是可以轻易捕捉到痕迹，他既然想保持自己的权威，没有亲自出马，那也就注定什么都找不到了。

    “没有搬运痕迹，凭空消失一般？竟然是世家所为？”项知敬皱眉。

    这吻合空间法器的特征，而空间法器，只有世家会有，不是随随便便几个外地人就能搞到的东西！

    果然是对手在搞破坏吗？

    世家其实是有默契的，很少会出现这种公然破坏行动。

    没多少用不说，还破坏稳定，导致所有人一起收益大幅度减少。

    但在大劫时期，这种默契就得变一变了，很多村子都已经被发现灾劫苗头，被一一扫灭。

    已经受创的世家，自然要拖着其他家族一起下水，不然岂不是很亏？

    正因此，项知敬完全有理由怀疑这是世家做的。

    最关键的是，如果真是如此，项家就无法追责了，因为一旦深究面对的就是数个世家的压力了。

    这个亏，他们还真就只能吃下！

    “走。”

    项知敬一挥袖，带着人原路返回，此事由不得他做主。

    ……

    云夜跑出足够远的距离后，便迅速进入秘境。

    灵级优食想制作并不简单。

    需要各种设备。

    以及，精准异常的『食引』。

    世家制作的食引，完全是手控，精准度极低，也并没有搞清楚其原理，只是靠着经验和运气在制作。

    就像中医，或许能做到很多匪夷所思的事情，可在突破尖端医疗时，单纯依靠“知其然，而不知其所以然”的经验，是不可能完成换心等高端手术的。

    云夜目前没有上一世的设备，只能依靠感觉，不过他究竟是知晓原理，把各种灵性物质提纯却是毫无问题。

    只要提前分步骤进行提纯，在最后进行汇总，那精度的问题就不大了。

    虽然做不到和上一世批量生产，但只是搞出来少量灵级食引完全没问题。

    “我只有五岁左右的体型，生命力极其充沛，修炼养气术还有额外加成！”

    “尤其是，我能吃的优食也比体型大时小的多！十二岁时，我一餐得吃上一两斤，可如今我连一半都不用！”

    云夜开始用灵级优食提升养气术后，发现了很多以前他没有注意的情况。

    当初他为了开启命力，足足吃了一两年的灵级优食，非常的艰难。

    或许，这就是因为当时他逐渐长成了，身体需要的养分越来越多，而成长期的生命力却在逐渐停止勃发，两者结合，便导致他的修炼速度大幅度下降。

    “年纪越大越不适合修炼，看来我有很多坑得踩啊，只走到凡境极限……后面的情况会是什么？”

    云夜不知道。

    他现在只顾得着眼下。

    ……

    灵级优食一餐不落下，云夜的成长堪称神速。

    十五天，养气术圆满！

    底蕴足够了，云夜直接开始唤醒神识！

    体内的生命能量涌入大脑，共鸣全身，身体迅速透明化。

    这个过程，没有丝毫阻碍，状态极其完美！

    “神识唤醒！”

    云夜闭目，十几秒后，等他睁开眼，双目已然仿若绽放着神光。

    一次成功！

    才出生几个月的身体没有那么多暗伤阻挠，让他轻易唤醒了神识！

    一瞬间，他对身体的掌控力暴增，原本新身体导致的认知不清迅速重整。

    这个时候，他的想象法便是圆满水平了，效果差不多比大成强上200%左右。

    没有神识，就无法全天候审查身体，很多生命能量会浪费掉。

    理论上，只要没有神识，无论是基础养气术还是想象法养气术都无法达到圆满境界。

    但这只在普通人身上适用，有些天才天生就能察觉身体的微妙变化，不需要神识也可圆满，完美利用所有生命能量。

    “按照各大世家的知识，开启三法，应该是以神识、命力、灵根的顺序依次开启，这果然是正确的，有神识，修炼将再度提速，寻找命力，和控制灵空，也会简单无数倍！”

    云夜很满意自身的变化。

    他看向成文捷，神念化作锁链，直接缠绕而上，入侵成文捷的大脑。

    “啊啊！”

    成文捷抱头蹲下，痛苦不堪，被强行入侵。

    不过云夜发现，这并非很简单的事情，他顿时知晓，必须动用神法了，不然即便一个普通人，他也很难强行控制：“神法锁！”

    锁链化为特殊构造，锁住成文捷全身，直接隐没入身体。

    原本成文捷本能的抵抗，被当场粉碎，他脸色一白，直接昏倒。

    他被安放了神法锁，效果很简单，只要云夜念头一动，就可以引爆神识锁链，直接让成文捷大脑炸开。

    “强行控制一个普通人，都如此艰难？”

    “看来，誓约神法是有道理的……”

    云夜自语。

    这是一个好消息。

    神法没有想象中那么逆天。

    如果想强行种下禁制，控制人的生死，需要耗费大量力气，这还是普通人。

    目标换成修士，抵抗能力更强不说，还有被消磨的风险，需要隔三差五的加固，这效率太低了，不适合大规模使用。

    正因如此，才会有誓约神法出现。

    主动同意，会让约束大幅度加强。

    无论这个同意是被迫的，还是真同意，至少在当时是融入了自身的精神意志。

    这股精神意志相当于通行证，可以让神法在人体内留存时间变长，效果也会因此得到增幅……毕竟是自己同意的。

    “继续修炼，然后，猎杀妖魔！”

    云夜已经有信心在几个月内完全唤醒三法，所以开始安心修炼。

    至于猎杀妖魔，直接往后稍稍。

    有灵级优食辅助，再把技能点扔给养气术也太不值得了，技能点无论是经验类技能，还是修炼类功法，都可以直接增加进度，用来点那些需要大量时间才能精通的技能不好么？

    知识可以带到下一世，修为可不行。

    ……

    外界。

    转眼就过去数月，来到了冬季。

    而今年冬季的冰寒，远远超出了往年，大量的穷人冻死。

    曲村、鸣竹村、刘村……白石镇周围有太多村子了，这些村子都很穷，买不起过冬的衣物和柴火，这种时候一死就是一大片。

    这一次，也不例外，大量穷人冻死、饿死或者其他种种凄惨的死法。

    若是在以前，这些死法也就那样，掀不起什么风浪。

    可今年却是特殊时期了，大劫将至……

    所有大量死人的村子，都可以有屡屡看不见的劫气翻滚，涌入地下，涌入尸骸之中。

    然后，夜晚降临，本来已经死了许久，被草草埋在土坑的尸体们接连颤动。

    他们在尸变，僵尸由怨气而生，穷人悲苦一生，怨气何其之大。

    这一天，圆月都被乌云遮挡，大量尸体齐齐睁眼。

