    迟弘扬之前是南都周刊的一名记者，后来随着新媒体的发展，纸媒的市场越来越小。

    虽然南都周刊给迟弘扬发的薪资并不算低，但今年刚刚27岁的迟弘扬敏锐的感觉到纸媒只会越来越衰弱，而自媒体的发展会越来越好。

    先发优势在大部分行业都符合，自媒体行业也不例外。

    与其等自己被动的像上个世纪改制浪潮中的下岗职工一样茫然无措，倒不如先行入场。

    辞职后，迟弘扬在B站、今日头条、微信公众平台都建立了自己的账号，专注于影评、娱乐圈解读。

    影评这种东西，谁发的早，谁能吃到的流量就最高。

    今天同时举行首映礼的四部影片，迟弘扬首选的目标是《美人鱼》，其次是《西游记之孙悟空三打白骨精》，最后才是《无人区》。

    可惜的是，迟弘扬刚干自媒体没多久，粉丝数有限，而且也不是跟影视宣传公司有合作的【恰饭影评人】。

    所以，他想参加首映礼，就只能跟影迷、粉丝一样，在网上抢票。

    结果相比较起来更容易抢到的《美人鱼》和《三打白骨精》没抢到，倒是上千人强一张票的《无人区》被他抢到了手。

    要不是抢票时登记了身份信息，入场时要比对，迟弘扬绝对会用几千块钱把自己抢到的票卖掉。

    不过一直到电影正式放映，他都没打开自己随身携带的小本本。因为他已经做好了回去随便写写的准备。

    毕竟他看过无人区的简介，虽然预告片看起来还可以，但迟弘扬并不认为爱豆出身、高中学历的林远能拍好一部黑色寓言式的西部公路片——如果影片的简介不是在骗人的话。

    虽然迟弘扬觉得《琅琊榜》确实不错，《来自星星的你》也比大多数偶像剧的水准要高不少。

    但不好意思，电视剧是电视剧，电影是电影。

    更主要的是林远今年才只有23岁，而且从出道到现在一番风顺，见识过最坏的【人性之恶】，估计只有学校里抢同学饭卡的小痞子或者是不让他吃肉的经纪人。

    这种刚出道就走红，事业一帆风顺的人，能写出什么有深度的剧本和人物呢？

    ...

    结果电影一开场，黑压压的乌云和满目疮痍的沙漠就让迟弘扬眼前一亮！

    别的不谈，就这铺面而来的压抑感，就让迟弘扬感到十分惊喜。

    画面构图虽然质朴却极度传神，开片的那段长镜头中，天空在画面中的比例被压缩到很低，莫名让迟弘扬想到了30年前陈凯哥执导、老谋子掌镜的那部《黄土地》。

    盗猎鹰隼的过程虽然拍摄的简单直接，一点不花哨，但却把蛮荒地区，弱肉强食规则下盗猎分子的冷酷展现的淋漓尽致。

    迟弘扬的情绪被电影紧紧地抓住，直到警车毫无征兆的被撞飞，面对血泊中的警察以及张宇口中【一条路上嘛两头堵，往哪走蛤呢】的看似死局，多布杰不带一丝感情的说出那句【带上鹰往里头走，我报警】。

    迟弘扬才惊醒过来。

    尺度这么大，居然能过审！

    看着画面中货车驶过之后显现出来的林远的背影，以及镜头拉近后转过身来面对着观众的林远脸旁【导演、编剧：林远】的字幕。

    迟弘扬默默掏出口袋里的小本本和碳素笔，因为他知道这部电影，绝对不是自己想象的那样。

    ...

    “从头到尾我都没有听到我的当事人在里面说过一句话，所以我不明白这份所谓的证据，跟我的当事人有什么关系。”

    “你说你认为，你觉得，那不行。法庭是将证据的。”

    “你所提供的那些都是线索，线索不能作为证据。我来告诉你什么是证据。”

    “这是案发当天中午，王警官和死者在大福地茶餐厅消费的账单。”

    “你们点了一份烤羊腿，一瓶宋庄特供和四瓶啤酒，这堪称豪饮了。”

    “所以我们不得不承认，你们这次饮酒，是导致这次交通意外的直接原因！你同事的死，跟你有着间接的关系。”

    看着屏幕上衣冠整齐的林远三言两语就把【故意杀人】引导成了【酒驾引起的交通意外】，李秋雨眉毛皱了皱。

    “禽兽！”

    “你不会带入了吧？”

    韩洁小声问道。

    “你想啥呢，我是那种分不清电影跟现实的人嘛...”

    “那就好。”

    韩洁点点头，目不转睛的盯着屏幕小声说道：

    “不过我倒是觉得，这种衣冠禽兽也挺帅的！”

    “咦！你这个反社会少女，莫挨着我。”

    ...

    从法庭上【诡辩】帮助詹铁军脱离法律的制裁之后，潘肖就一步步的落入了詹铁军给他设下的局。

    开着詹铁军的小红车帮助詹铁军将价值百万的鹰隼带出警察的检查。

    没想到半路上因为一口痰跟【考研兄弟】结下了梁子，被巴多用啤酒瓶砸坏车玻璃之后，无意间撞飞了等在路边装作求助的张宇。

    从这时起，整部片算是正式拉开了帷幕，随着剧情的发展，人性之恶引发的血腥和暴力源源不断的赤裸裸的展现在观众眼前。

    坐在林远身边的路含看着大银幕上林远驾车驰骋在无人区里；看着林远用胶皮管把油箱里的汽油抽出来打算把张宇一把火烧掉；看着林远在张宇霰弹枪的威胁下一边痛哭一边往自己头上浇汽油，心里说不上来的羡慕！

    此时在大屏幕上的林远，分明一年多之前还染着一头银发，跟自己一起穿着紧身小皮衣，在舞台上劲歌热舞。

    而现在，他已经能在大银幕上呈现出如此真实的表演了。

    难道表演真的是要看天赋的嘛？！

    同样的，坐在茜茜身边的大幂幂看着大银幕中的茜茜，心中也满是疑惑。

    她的演技什么时候进化得这么好了？！

    而且台词明显也进步了！不管是气息还是情感，都变好了许多。

    肯定是被林远开小灶了！

    哼，等年后《超时空同居》开拍，自己也要让林远开小灶...

