    “那！你愿意和我做朋友吗？”

    高颖儿后退一步，看着赵峰问道。

    赵峰只能点头答应！

    只见高颖儿破涕为笑，开心的像个孩子，她忙纤细的手指抹掉了脸颊上面的泪水，笑着说道，“你是我第一个朋友！感谢你！”

    第一个朋友？这女人到底是个什么样的人啊？或者是，她到底有多么消极啊，难道就不和别人打交道吗？一个朋友也没有！

    因为是刚认识的，所以赵峰短时间内还是不了解高颖儿的，任凭高颖儿说什么，他都是半信半疑。

    就这样，赵峰被高颖儿的苦情戏给骗了。

    话说时听然这边，因为有范思明跟在身边，为了不和他说过多的话，她主动和别人说话，男的聊经济，女的聊美容，聊时尚！

    不知不觉中，时听然已经喝得差不多了，脸颊上也有一抹红晕出现。

    当然，范思明喝得也不少，一开始，他就帮时听然挡了不少酒，后来也喝差不多了。

    众多人今天来这里参加茶会的目的就是找到合适的人，然后抱大腿。

    他们统一的目标都是范思明，当然，谁都知道，范思明是高冷范，根本不给他们说话的机会，这么多年的茶会，他们都很少见到他。

    只要是能和范思明说上话的，来年生意一定很好。

    这就是他们行业中流传的一种说法。

    正是因为这样，他们每年都专门过来，就是为了能够走到范思明的面前，敬他一杯酒，尽可能的把自己介绍给范思明认识。

    今年的茶会，对他们来说，真是的，赚大了。

    不仅有范思明，还有新晋的行业巨头熙然国际的总裁。

    更让他们开心的是，今天这两人好像挺亲民，一直在大厅里和他们聊天，喝酒，不像往年那样，只在茶会上露面之后，就转身消失了。

    ……

    茶会结束之后，琪琪搀扶着时听然往外面走去。

    “我送她吧！”

    范思明大步走到她们的面前，和琪琪说道。

    看着范思明站在那里都有点摇晃的样子，琪琪嘴角微抽，再看紧跟范思明身后的元庆直摇头，琪琪忙开口说道，“范少，今天时间不早了，您还是赶紧回去休息吧！我们也回去了！”

    范思明转身看向元庆，说道，“把车开来，送她回去！”

    “是，范少！”

    元庆答应之后，忙去开车。

    今晚只要不是范少和时小姐开车，他和琪琪就放心了，毕竟这二人都喝的差不多了！

    有些迷糊的时听然，微微睁眼正好看到面前高大的范思明，她直接伸手指着他，说道：“跟屁虫！你还跟着我干什么？我要回家了！”

    她的白皙的手被男人无情推开，“我就是要送你回家，你以为谁愿意跟着你啊！还不是被迫的！”

    “哈哈哈！被迫的？”

    时听然哈哈大笑之后，继续说道：“你喜欢我就直说，竟然用这样的借口当做谎言，真的是！你还是不是男人？还是不是范氏集团的总裁？一点都不勇敢！”

    “切！你真是一个自以为是的女人！我就说你和别的女人不一样！我会喜欢你？笑话！”

    “你，你就是！”

    琪琪在时听然的另一边搀扶着她，此时此刻她只想拿出手机，把现在的画面给录下来，等他们酒醒之后放给他们看。

    时听然很少喝醉，在琪琪的印象里，好像时听然还没有真正的喝醉过，今天也是第一次！

    喝醉酒的时听然话很多，是琪琪从来没有见过的。

    “呲！”一个刺耳的声音响起，一辆黑色的劳斯莱斯停在了他们的面前，元庆从车上下来，去搀扶他们家总裁。

    “元特助，我嘱咐你一句啊。以后开车不能那样快，你看看，你刚刚停车的声音都能听得出来，太快了，才刹车也有点狠！这样不好！容易有危险！”

    时听然拉着元庆的衣服，开始教育道。

    元庆连忙点头，应道，“知道了，时总，我以后会小心，慢慢开车！”

    “扶她上车！”

    范思明看着琪琪说道。

    “是，范少！”

    琪琪说话间，就把时听然搀扶到了后座上。

    “你去开车吧！这里交给我就是了！”

    范思明从另一方向坐了进来，直接坐在了时听然的身边，然后和琪琪说道。

    看着自己的总裁醉成那样子，现在又要被范思明给带走，琪琪是不愿意，也不放心的。

    主要是，明天时听然醒来肯定会饶不了她的！

    看着站在车旁边一直不舍得离开的琪琪，元庆说道，“你坐前面的，我送你们回家！”

    听到这话，琪琪这下就放心了，她很跟感谢元庆能让她陪在时听然的身边。

    “你起开，跟屁虫，还跟着我！跟你说，你喜欢我也不行，因为我不喜欢你！你是个坏人！”

    后座上的时听然又发现范思明就坐在她的身边，又开始指着他，说道。

    “女人，你能不能清醒点？你哪来的自信？我怎么可能喜欢你？你也不照照镜子看看，你有优点吗？”

    “我怎么没有优点？我长相好看，身材好！身价好!心更好！哼！哪像追求你的那些女人，除了会勾引人，什么也不会！”

    “这话说的倒是不假！我最嘴讨厌的就是那样的，这就是你和别人不一样的地方！我喜欢！”

    “哈哈哈，我说你喜欢我，你还说不喜欢，这会儿怎么又说喜欢了？男人啊，男人的嘴，骗人的嘴！”

    “我骗人？元特助，告诉她，我骗过人吗？”

    本来想安心开车的元庆，因为后坐上的两个大孩子在拌嘴吵架的画面实在是太好笑了，他都没心思开车了。

    要是能停车，坐在他们的面前，直接托着下巴听，也是蛮有意思的。

    现在可好，还把他给艾特出来了，元庆只能配合的点了点头。

    “我们时总很少喝醉的，今天是第一次！”

    为了自己时总醉酒的样子不哪么尴尬，她小声和元庆说道。

    “错，五年前，我也喝醉了，一辈子也忘不！！”

    时听然隔着那么远，竟然听到了琪琪讲话，她直接纠正说道。

