    习惯使然的谨慎再次救了戴维一命。

    真没想到，在这样的雷暴下，还能有活口。

    腰间用力，空中二次变向，燕子反身，从容躲过了对方的追击，朝向大剑所在的位置，平稳落地！

    看来敌人还是受到了影响，这么慢的一击，可不是【大力士】该有的攻击。

    拾起大剑，准备看看明显已是强弩之末的敌手，怎么也没想到，看到的却是一张熟悉的面容，雷诺大叔。

    向来面不改色的戴维，眼神中也透露出一丝惊讶。

    浑身焦黑的雷诺，敏锐捕捉到了戴维的眼神，强咽下不断上涌的鲜血，雷诺愤恨的说道：

    “你认识我！果然是大人物们肮脏的交易嘛！”

    一场主教为了铁木尔，处心积虑的复仇大戏，涌上心头。

    雷诺不会想到，戴维熟悉的眼神，源自前世。

    戴维前世进入游戏的时候，五王之战已经成了资料片，帝国移民们对于最后的胜者诺德人充满仇恨。

    底层也一直有各大教会悄悄散布消息，他们这些新生儿，是征服者带来的。

    戴维也不会对游戏NPC投入什么感情，既不卖萌，也不哭喊。

    每到夜晚入梦后，进入个人空间，面板上总是挂着红红的提醒：‘饥饿状态’。

    某一日，就当戴维以为自己要浪费掉一次重生机会的时候，是邻居雷诺大叔破门而入，从漠然的父母面前将戴维夺走。

    从那以后，戴维享受了罗茜阿姨儿子维尼同样的待遇，健康成长。

    后来进位‘神秘’，成就天梯，也多次感慨自己当时命好。

    否则重生一次，灵魂受损。

    而受损的灵魂，是没有资格攀登天梯的！

    雷诺一家，对于戴维恩同再造。

    戴维成就国王后，御前首相就是从小与自己抢奶吃的的维尼，自己还是他三个孩子的教父。

    后来王国破灭，在他的安排下，维尼成为了另外一个王国的小贵族，一家隐姓埋名，过得也算平和幸福。

    前世，雷诺一家对于他们的过往讳莫如深，戴维通过雷诺壮硕的身形猜测，他之前可能是个帝国老兵。

    怎么也想不到，经常笑呵呵的雷诺大叔，竟然是战神教会第三阶梯的骑士。

    更想不到，前世的恩人，会以这样充满戏剧性的方式出现。

    在他心底，前世那些柔软的记忆并没有随着后来成为强者，而变得模糊，反而越是后来铁石心肠，不近人情，越是喜欢回忆曾经的美好。

    看着拄着大剑，勉强支撑自己身体的雷诺，戴维的内心五味杂陈。

    “小家伙，你这样的天才，也成了肮脏交易的筹码？诺德人可真舍得！”

    刚刚的二段击，已经用光了雷诺最后的力气，他缓慢提气说道。

    戴维人老成妖的脑子，一下就明白雷诺似乎自己脑补了一些事情。

    一来是对前世恩人的尊重，二来戴维也想知道，促成他手刃恩人的幕后之人到底是谁。

    【朗诵者】发动。

    那蛊惑人心的力量，随着戴维的话语，传递到了雷诺的内心。

    “您不也是么，棋子的命运早就注定，身不由己！”

    可能是【朗诵者】的力量在发挥作用，也可能确实触及了雷诺的内心。

    “棋子，一直做了四十年的棋子，没想到被人当了弃子！”

    刚开始雷诺以为是主教的复仇，但清凉的山风一吹，想想自己顶头上司贝尔纳与主教两人的段位。

    派第一骑士小队的命令是主教签发的，自己等人惨败，所有人都会猜到是主教的蓄意报复。

    雷诺猜测，这极有可能是贝尔纳第二次进攻的号角。

    毕竟第一骑士小队与主教宝座完全无法相提并论。

    “看来你已经猜到，大人物让我和你说，谢谢你的付出。”

    这话，即使运用【朗诵者】蛊惑的能力，在巅峰状态的雷诺面前，一听就会识破。

    但现在，他失血过多，生命垂危，意识越来越模糊，再加上自己的脑补过度，听了戴维的话，再也压抑不住胸中的怒火。

    对着乌云渐渐散去，露出的湛蓝天空，用尽全身的力气怒吼道：

    “贝尔纳！我诅咒你！”

    说完，耗尽力气的雷诺重重地摔在地上。

    戴维，走过去踢开了他身边的大剑，防止他绝地反击。

    又从石头后面的行李里拿出了两个小陶罐挂在腰间。

    里面不是起死回生的药剂，而是诺德人出门必备的酒。

    扛起雷诺，肌肉紧绷，斧刃抵在雷诺的心口。

    一路走到山顶的最高处，将他放下。

    此刻乌云散尽，苍茫天地出现在二人眼前，戴维坐在雷诺身边，将陶罐塞子打开，塞到了雷诺手里。

    烈酒的清香，让雷诺精神一振，他艰难地将酒灌进口中，可五脏被雷劈到移位的他哪还喝得进去，喝一口酒，涌出三口血，即使是这样，他也开心大笑起来。

    只是眼角的泪水，不由得渗了出来。

    “你，你知道的，山，山风，太大。”

    噗嗤，戴维笑了，前世好面子的老爷爷与现在的雷诺渐渐合为一体。

    “我不恨你，孩子，各为其主，生死有命！咳咳！”

    又是一口血喷出。

    “谢谢你的酒，贝尔纳的毒蛇可不会嘱咐你给我酒。景色真美啊，好可惜我就要看不到了。”

    他努力的睁大眼睛，睁大眼睛，却依旧渐渐模糊，突然耳边传来了女儿罗茜的声音，唱着他经常给她唱的儿歌

    “五只小猴子，

    该睡觉的时候却在床上蹦蹦跳跳，

    不肯睡觉。

    我家的孩子和这五只小猴子一样，

    一到晚上，精神很棒！”

    看来确实要走了，都出现了幻听。

    棒小伙鲁特，应该已经逃到山下了吧，希望他和罗茜说，不要为我报仇，好好生活。

    对不起罗茜，爸爸不能再给你唱儿歌了。

    身边的雷诺彻底没了气息。

    用手，缓慢将他狠狠睁大的双眼，闭合。

    戴维没有动。

    雷诺听到的儿歌也不是幻觉，而是戴维【戏剧大师】的能力。

    唱的就是前世小时候，雷诺给维尼与自己唱的儿歌。

    【戏剧大师】

    特性：改造声线与部分大脑，让你拥有特殊的气场，以及极强的口技，成为了名副其实的喜剧大师。

    小幅度增加【朗诵者】与演讲家的能力

    没有人能勘破你的伪装。

    但请记住，你是演员，观众可以入戏，也可以出戏。’

    这时，他背后传来声响，是一只健硕的白狼。

    它的嘴里叼着一颗人头，是鲁特。

    戴维从最开始就知道雷诺的小心思，用他自己来拖延时间，好让鲁特逃出生天。

    但雷诺并不知道萨满除了呼风唤雨，还有另一个能力：

    ‘召唤自然之灵！’

    为了不暴露【萨满】，戴维从一开始就没打算留活口。

