
加头顺对于雷尔出现在这个地方，心中是有着不小的疑惑的，不过现在雷尔和大道克己站在一起，就代表着他是敌人。

那边已经失效了的永恒记忆体和迷失驱动器，都被放在了手提箱当中，但加头顺的强大可不是因为那套装备，只有园咲家的成员，才能够使用的黄金记忆体，已经被他完全降伏了。

“乌托邦。”

金色的乌托邦记忆体被加头顺拿了出来，并且放入到了腰部上的地球驱动器当中。

“真是令人心悸的力量，不过大道克己，你那边应该已经搞定了吧。”

就在加头顺完成了变身之后，雷尔发出了由衷的感慨，随后就立即对着那边已经摸到了手提箱旁边的大道克己喊了一声。

此时已经拿到了永恒记忆体的大道克己，感受到了这支记忆体与自己产生的共鸣。

“Henshin！”

永恒记忆体在大道克己的手中，和在加头顺的手中，展现出来的力量是不同的，其中手部和脚部装甲颜色的不同，只是一种视觉感官上的不同，最大的区别还是使用者所展现出来的力量。

在加头顺使用永恒记忆体的时候，是很难发挥出全部力量的，但当这支记忆体来到了大道克己的手中，永恒记忆体自己恨不得爆发出百分之一百二的战斗力。

看着那已经完成了变身的大道克己，雷尔就知道自己的工作基本完成了，不过为了能够给大道克己创造一个单挑的环境，那个使用眼睛记忆体变身的博士，被雷尔冲到了身边，抓着脖子就冲出了这栋别墅当中。

“你这个家伙……”

咚

面对着这个可能被自己完克的家伙，雷尔按着对方的脑袋，就砸进了地面当中。

随后就将对方高高地扔了起来，并且通过耀狮兽的力量，让正午的阳光更加集中，直射到了眼睛掺杂体双手上中的眼球上面。

尽管对方使用了记忆体的力量，但在受到了太阳的影响后，照样让这个还没有落地的家伙，发出了痛苦的哀嚎。

雷尔记得自己小时候看过一个电影，里面就有一幕，是反派将一个人双眼皮缝了上去，让那个人直面太阳，因为无法闭眼，双眼受到了很严重的伤害。

现在这个家伙，就受到了这样的伤害，这让他在落地之后，连方向都有些搞不清了。

原本能够释放射线的眼球，都变得暗淡了很多，好像现在就是双手当中的装饰品，这让雷尔就感觉很没意思了。

虽说这一次雷尔自己不是主角，但他多少也是希望对手能够给他带来一些乐趣的，不过很可惜，这个家伙还没有那种实力，而雷尔自然也不会在他的身上浪费时间。

“威严刻印！”

只是一个基础招式，雷尔就终结了这个敌人。

眼睛记忆体在从那个博士身上的接口弹出来以后，就直接破碎了，不过一颗果实还是在这个时候成熟了。

之前因为吞噬纳斯卡记忆体，全都达到了即将成熟状态的果实，在获得了这一次的数据后，雷尔立即就获得了一颗新的果实。

魔眼果实，源自《型月》系列世界当中，将眼球变成魔术回路，其中非常有名的直死魔眼就是魔眼的一种分支，只是雷尔获得的只是魔眼果实，至于吃下这颗果实之后，会获得怎样的魔眼，雷尔自己也不清楚。谷

“霸眼，霸气这种东西和我有半毛钱关系吗？”

在返回别墅的途中，雷尔吃下了那颗果实，并且让自己的双眼完全变成了金色。

霸眼，顾名思义，是和霸气、霸道有关的能力，如果举一个例子的话，那就是用眼睛释放的霸王色霸气，如果与雷尔对视的话，会承受更大的压力。

只是这个能力对于雷尔来说，不能说是不合适，只能说看起来毫不相关。

雷尔更加倾向于介入剧情，但不承担大量战斗的生活，霸气什么的，那是一丁点都没有，就算是身为黑狮会的老大，雷尔身上也没有什么老大的气势，要说强者的气势还是有一些的。

不过没有的技能又不是没有得到过，有了这对眼睛，雷尔未来要是能够不战而屈人之兵的存在了。

以后不说瞪谁谁怀孕，但多少也要能够瞪谁谁晕倒才是。

在雷尔回到了别墅那边的时候，大道克己还在和加头顺大战，只是在注意到雷尔回来了之后，战斗的场面就更加紧张了。

双方原本是一对一，可是现在雷尔随时可能插手这一次的战斗，对战双方的心态已经有了变化。

突然加持在了雷尔身上的重力，让雷尔有些措手不及，虽然人站得标版溜直，可是雷尔刚刚站着的那个地方，现在只有一个坑，而雷尔已经看不到了。

受到了乌托邦记忆体对于重力的影响，雷尔直接就陷入到了地面当中，只不过雷尔的头部，距离地面大概有五米的距离。

“Henshin！”

很久没有登场的光子大地形态出现了，刚刚还待在地下的雷尔，直接回到了原本的位置上，而加头顺施加在他身上的重力影响也被瞬间驱散了。

嘭嘭

看到加头顺在与自己战斗时，竟然还敢分心，大道克己立即冲了上去，对着加头顺就是两拳。

原本因为乌托邦记忆体对于大道克己无效，这让加头顺只能凭借自己的能力去与大道克己战斗，现在因为分心，又被大道克己来了两下狠的，直接就从刚刚的势均力敌变成了劣势方。

吼

就在加头顺准备全力以赴对付大道克己的时候，雷尔突然发出的狮吼。

加头顺的注意力被吸引了过去，而雷尔那隐藏于面甲后面的霸眼，在这个时候作用在了加头顺的身上。

精神层面的攻击，对于加头顺来说是从来没有体验过的，这让这个男人直接就失去了意识。

大道克己没想到战斗突然就这么结束了，他回过头看向了雷尔，并且和还没有关掉霸眼的雷尔进行了对视，结果就是地上又多了一个躺着的人。

雷尔都没有想到这两个人，对于精神层面的攻击竟然如此无力。

不过这样能够解决战斗也挺好，毕竟这样的话，还能够防止乌托邦记忆体的损坏。

如此轻松地结束了所有战斗，雷尔感觉自己可以返回风都了，至于关于财团X的T2记忆体，到时候就由黑狮会来收入囊中吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70743229"  chaptername="第245章霸眼">加入书签</a>
</div>
