    听到陈六合的话，郭治军的脸色一沉。

    “糊涂！”郭治军对陈六合低声轻叱，道：“这么大的事情，怎么能说是你的私事呢？黑幕这种存在早就应该从炎夏彻底抹除了！炎夏绝不允许有这种机构存在！”

    “不怕告诉你，黑幕这个机构，其实一直都是我们的一块心病，只不过，对方隐藏的太深，很难连根拔起罢了，所以到现在，才迟迟没有动静。”郭治军说道。

    陈六合挑了挑眉头，回头看着郭治军，道：“郭爷爷，您可别跟我耍这些小心眼，以您那恐怖的情报网，会不知道我跟黑幕之间的仇恨？你心里怕是早就已经一清二楚了吧？这种事情不可能逃脱过你的法眼！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“以前，都没见您老人家过问一下，任由我跟黑幕斗得你死我活！怎么现在就想着突然插手了？”

    “还拿潘桂云出来当借口，您老这一套，用的真不怎么高明。”陈六合皮笑肉不笑的说道，无情的揭穿了郭治军的心思。

    明显是被陈六合说中了，郭治军也感觉脸上有些挂不住了，他瞪了陈六合一眼，道：“小家伙，看透不说透的道理也不懂吗？有时候太聪明了，可是要挨鞭子的！”

    陈六合翻了个白眼：“又来这套，我现在可不是您的部下……”

    不等郭治军发飙，陈六合就赶忙转移话题，道：“郭爷爷，我们之间的关系，就不用拐弯抹角了！有什么话您就直说吧。”

    郭治军冷哼了一声，这才开口道：“你说的没错，你跟黑幕之间的恩怨纠葛，我们的情报上早就知道了！以前之所以没过问，那是因为我很清楚，黑幕不可能对你暗杀成功！如果能借助你这个小子那变态的实力，慢慢的消除黑幕的内部力量，也不失一件坏事！所以，我们就都选择了睁一只眼闭一只眼！”

    “事实也证明，我的抉择是正确的，黑幕在你的手中，屡屡受挫，吃了大亏！更是有几名杀手榜上的顶尖杀手都葬身在你的利刃之下！”郭治军说道。

    陈六合苦笑道：“我就知道您肯定没按好心，这招坐山观虎斗和借刀杀人用的不错啊。”

    “你小子少在那酸溜溜的！这不也正遂了你的心意吗？我们要是真插手的话，你肯定会束手束脚，百万个不愿意。”郭治军骂了一句：“典型的得了便宜还卖乖！”

    陈六合讪讪一笑，也没言语！

    沉凝了一下，郭治军再次接茬道：“之所以现在找上你，把这件事情跟你挑明，那是因为我觉得，这根线已经放的够长了，是时候该往回收了！此刻，也正是一个很好的收网时机！”

    “怎么说？”陈六合挑了挑眉头，佯装糊涂的问道。

    毫无疑问，陈六合的装模作样换来的则是脑袋上的轻轻一巴掌，郭治军训的他简直毫无脾气……

    “你小子少在我面前装聋卖傻！我的意思是什么，你心里还会不清楚吗？”郭治军瞪眼说道：“你能把黑幕逼到这个地步，就证明你在做的事情已经有了一个很大的突破和进展！你别告诉我，你现在还对黑幕一无所知。”

    “以我对你的了解，你小子肯定已经掌控了很多有关于黑幕的线索和蛛丝马迹！”郭治军说道：“既然你那边都有了突破口，那我们就不需要继续在等下去了，入局的时候到了。”

    听到这话，陈六合再次翻了个大大的白眼，哭笑不得的看着郭治军道：“老头，感情你才是那个最阴险狡诈的棋手啊！从一开始，哥们就被你利用了！你这是在用我当鱼饵、引蛇出洞呢……”

    “废话，不然你以为你跟黑幕之间的厮杀真能瞒天过海？”郭治军说道：“什么叫利用你？我这是在为你小子保驾护航！”

    “呃……”陈六合竟有些无言以对，在郭治军面前，他总是要被压制的死死的……

    “说的那么好听，说白了，还不是脏活累活都让我一个人做完了，等到收成的时候，您就插一脚进来，坐收鱼翁呗。”陈六合小声小气的嘟囔了一句。

    看着陈六合那委屈的模样，郭治军都乐了，笑道：“好了，你小子也别跟我一副怨妇的模样！黑幕可是你的对手，有我帮你把着关，你便宜占大了！到最后，还有我们帮你一起对付黑幕，怎么看，你都是稳赚不赔，百利无害啊！”

    顿了顿，郭治军又道：“现在，来说说吧，你手中到底已经掌控了多少有关于黑幕的情报跟资料？”

    陈六合叹了一声，老老实实的说道：“据我的了解，黑幕就是天幕！天幕集团就是黑幕的漂亮外衣！如果我所猜测的方向没有错的话，那么，天幕集团的高层核心团，就是黑幕的核心所在！”

    听到陈六合的话，郭治军和叶平威两人的脸上都没有露出什么太过惊诧的表情，相对显得平静！

    郭治军点点头说道：“跟我们猜测的大致一样！从你小子把重心转移到天幕集团身上，再加上昨晚所发生的事情和你的应对方式来看！我们就已经初步猜测，这个天幕集团肯定不简单，跟黑幕必然有着千丝万缕的关系。”

    “不然啊，以你小子的性格和聪明，绝不可能接二连三的犯这种低级错误！”郭治军说道：“那你再说说看，现在具体是个什么样的情况！”

    事情都说到这个地步了，陈六合自然不会在有所保留和隐瞒，况且，他对郭治军，是百分之一万的信任，这个世上，郭治军可是他最信任的人之一！

    “现在的情况很简单，天幕集团的人知道我的身份，他们接近我，就是为了能更好的铲除我，能更好的把我阵营的核心势力一网打尽！”陈六合轻声说道：“而他们，并不知道我其实早就已经摸透了他们的身份，任由他们接触是因为想把他们连根拔起。”

