    身后是一片火海,火光只照亮了上空,将铺天盖地的漆黑夜色衬得更黑。

    脚下,是血河。

    浓稠的暗赤血河，从火海照亮的那方天空落下，有如银河沾满了血污倾地而来。

    血河表层平缓无波,只有行走其中的人，才能体会底下的暗流汹涌。每向前一步，都在浓血暗流的冲劲下走得越发艰难,脚步也越发沉重。

    顾烈紧盯前方走着,前方看不见尽头，他却一步未曾停歇。

    血河深度没过他的膝盖,为了向前走，他每走一步,都得将脚从浓血中用力抬起来。

    水花轻响，一只细小的胳膊抱住了顾烈的小腿,借力从血河底部挣出来，男孩漂在河面上，茫然的眼睛盯着顾烈,问顾烈：“为什么你活着,我却死了？”

    顾烈没有停下脚步，在心中回答：我不知道。

    “我的背怎么了？顾烈？为什么我的背都烂了？救救我，顾烈，你为什么没救我？”

    顾烈咬着牙，心怀歉疚,却只能继续向前走。

    不能停下来，他是楚王孙，必须向暴燕复仇的楚王孙，他不能停下来。

    男孩抱着顾烈小腿的胳膊像是没了力气，放开了他，漂在顾烈身后。

    一双烧焦的大手和一双浮肿的小手同时抓住了顾烈，他们的力气比先前的孩子大上许多，死死抠入顾烈的皮肉中，养母面目狰狞地怒吼着：“都是你，没有你，我的儿子不会死，我的丈夫不会杀我！你就是个灾星！你们顾家就是因为你被灭族的！”

    他们的力气也渐渐松懈，漂在血河中，跟在顾烈身后。

    然后是一大一小两只烧得黄黑焦烂的手，他们拉着顾烈的小腿，那个女人苦苦追问：“孩子，我的儿子救了你，我还为你熬了鸡汤，你说过好喝的，你为什么要让你的养父杀了我们？为什么？”

    ……

    顾烈跨出去一步又一步，无论如何，始终不曾停下。

    不知走了多久。

    火海忽然熄灭，血河寂静无声，突如其来的日光晃了顾烈的眼睛，让他不自觉闭了眼。

    再睁开，所处之地不再是那条暗赤血河，而是一处简陋的空屋，自己正坐在地上。

    木桌的阴影下，有悉悉索索的声响，顾烈警惕看去，却见一只瘦小黑猫，跌跌撞撞地向他走来，咪呜咪呜的叫着，眼看就要走不稳摔了。

    顾烈伸手捧起它，黑猫亲昵地蹭了蹭他的掌心。

    下一秒，顾烈掌中的幼猫脑袋歪垂，身体冰凉。

    他眼前一黑，瞬息间，掌心中已是空空荡荡，仿佛那头黑猫从没有来过。

    顾烈闭上眼睛，想要醒来。

    他怀中忽然一重，夜息香在空屋中弥漫。

    “顾”

    顾烈没有睁开眼，他把怀里的人紧紧扣进胸膛，不让那个人继续说话。

    他抱得太紧了，断肠匕的刀柄正好抵在他的心口，很硌，他一直没有放手。

    最后。

    他的怀中终究还是空了。

    顾烈睁开眼，真正从梦中醒来。

    他掀开衾被，穿好衣袍，走出帅帐，此时星野低垂，夜风还有些寒凉。

    “主公。”

    守帐近卫们行礼道。

    顾烈点头，脚步不停，走近不远处的将军帐。

    狄其野的私务杂兵也都是顾烈派给他的近卫，既然是近卫，那么他们的主子其实只有一个，那就是顾烈，所以顾烈掀开帐帘往里走，并没有受到阻拦。近卫想提醒什么，但没来得及。

    将军帐中，并没有狄其野的人。

    顾烈环视帐内，不算那张铺得过于暖和的床，其实摆设算是十分简陋。

    桌案上以只有狄其野清楚的顺序杂乱摆着堪舆图、地方志等等用具，除了被狄其野拿来当镇纸用的虎符，最特殊的也只是一支用宣纸卷起来的炭笔。

    这样一个除了打仗什么都不在意的人，要多么百无聊赖，才有心去观察瓷器？

    顾烈慢慢走出将军帐，问：“你们将军呢？”

    “将军牵了无双去遛马。”

    “他何时出去的？”

    “不到半盏茶。”

    “嗯。”

    顾烈轻应一声，正要回帅帐，想起来多问一句：“他披了御寒皮裘不曾？”

    “没有。”

    顾烈脚步一顿，回帅帐取了簇新的青狐裘，挂在臂弯，让近卫带路寻人去了。

    天高地阔，星野低垂。

    茂盛的香蒲随风摇曳在乌拉尔江畔。

    无双懒洋洋地躺着，压弯了一地香蒲，嘴边都是枣核，它看看剩下几个大冬枣，微微抬起马脸，对狄其野咴了咴，意思是不够吃了。

    狄其野靠在无双身上躺着，反手一掌拍上它的大马脸。

    一天到晚就会吃，吃这么多还是个猪队友，自己左拥右抱，不顾主人死活。

    无双很生气。

    不给就不给，怎么还打马？

    狄其野才没心思和它闹。

    他望着漫天星河，琢磨着今日制定攻雷计划时，敖一松不像是无意提起的话。

    当时敖一松视线落在他身上，开玩笑道：“等打下雷州，咱们都得对主公改口了，可惜这回没有改口费。”

    阿狼心驰神往，附和激动道：“主公就要为我大楚称帝了。”

    狄其野初闻只觉好笑：“怎么还这么激动，楚军起兵的目标，不就是亡燕复楚吗？你们该早有预料才是。”

    他从一开始就知道顾烈会立楚称帝，连顾烈能掌权多少年都知道，如今这么闲聊说起来，当然不会觉得惊讶激动。

    阿左笑着反驳：“自然还是会激动的，登基的是咱们主公啊。”

    狄其野下意识回：“又不是换了人，主公还是同一个。”

    “那怎么一样，”这话连阿虎都不同意，“虽然是同一个主公，但到时候，主公就是天下之主了！”

    阿豹点头，并畅想道：“那可是当皇上啊，我们在底下跪着，主公在上面坐着，后宫里佳丽三千，去哪都有一大堆人跟着伺候，啧啧，那日子。”

    他们嘻嘻哈哈，越说越偏，狄其野却顺着他们的话，一直想到现在。

    倒不是说狄其野从没想过顾烈会成为帝王，而是在狄其野的意识中，这件事是注定会发生的，反而不觉得有什么特殊。

    或者说，不论顾烈是楚王还是称帝，对狄其野来说都是一样的。

    但狄其野现在不得不去思考，顾烈称帝这事，会不会是顾烈不明确回应他的原因？

    因为要一人之上，所以不能和他在一起？

    狄其野下意识觉得顾烈不是这样的人。

    但他已经为顾烈的态度烦恼很久了，如今有这么一个看似合理的原因摆到他眼前，挥之不去，就让狄其野心情更为不佳。

    于是睡不着的狄其野干脆出来遛马散心。

    不过，看来烦恼是跟着他一起出门了，非纠缠着他不可。

    狄其野觉得无可奈何，他还从没有被一个人这么困扰过，这种体验让他既有些新鲜，又难免觉得憋屈。

    初春的江风十分寒凉，吹起香蒲的草木味道，却又令狄其野觉得自然可爱，把冷都忘了。

    一件青狐裘从天而降，落在他身上。

    狄其野抬眸一看，头顶是漫天星海，还有顾烈。

    无双拿巨大的马头去蹭顾烈的靴子，委屈地咴咴叫，意思是你快管管他。

    狄其野心情好，懒得管它。

    顾烈走到狄其野身边，把原本放在那的青龙刀拿起来换了位置，也挨着无双的马腹坐下，问：“半夜不睡出来干什么？”

    “那你半夜不睡出来干什么？”狄其野把脖子以下的自己都用青狐裘好好盖住，这才觉出江风有多冷。

    顾烈拽拽他身上的青狐裘，那意思是：你都盖上了，还问我出来干什么？

    狄其野勾着嘴角，挑明了问：“原来是出来找我啊？可我问的是，你原本找我做什么？”

    顾烈一愣，掩饰道：“我听近卫说，你出来遛马还没穿皮裘御寒，方来寻你。”

    “是吗？”狄其野眯起眼睛，虽然听着无懈可击，总觉得不可信。

    这就和顾烈那次说猫跑了一样，似乎没有问题，但狄其野相信自己的感觉，一定有哪里不对。

    顾烈不说话。

    狄其野轻哼一声，不想看他，抬头看星星。

    “你，想家吗？”顾烈顺着他的目光看向星野夜幕，担忧地问。

    狄其野笑起来：“想来何用？有什么好想？”

    他还从来没有过“想家”这种思绪，被顾烈提问才意识到，觉得有趣。

    “狄将军果真潇洒。”

    听到这句话，狄其野奇怪地又看回顾烈，总觉得顾烈不像是在夸自己。

    “主公，”狄其野翻起了旧账，“你说话不算数。”

    “我怎么说话不算数？”

    狄其野复述两人间的规则：“说好以一换一，我问你一个问题，你也能问我一个问题。”

    顾烈疑惑：“不是如此吗？”

    “可你说谎。”

    “我何时说谎了？”

    狄其野注视着顾烈的神情变化，慢慢地说：“那日你说曾养过的猫跑了。那只猫，真的是跑了，不是老死了吗？既然你说谎，是不是该多回答我一个问题？”

    顾烈垂下眼眸，看着被无双的马身压扁的香蒲。但除此之外并没有什么异样。而且似乎打定主意沉默以对，一言不发。

    狄其野不甘心地皱起眉头。

    “那只猫，”顾烈的视线依旧落在满地蒲草上，忽然开口，“我的养父认为玩物丧志，要我杀了它。”

    狄其野一愣，随即怒气上涌，什么养父？这是什么奇葩？

    “我没有杀它。它被养父摔死了。是我没能救它。”

    顾烈从不曾对旁人诉苦，这感觉万分别扭，一句一顿地艰涩说完，眉头皱得比狄其野方才更紧，心里五味杂陈。

    “顾烈，”狄其野不顾风凉，伸手抓住顾烈手腕，让顾烈看着自己，郑重其事道，“最后一句是多余的。”

    “它被你养父杀了，就是这样，你养父非要杀一只猫，就这么简单。后面没有什么‘我没能救它’。不是每一条和你有关的性命都得你来负责，你只是一个人，当时你甚至还只是孩童，本该是成年人的责任，成年人失职了，也不该是你来背。”

    顾烈听完只想反问，那你知不知道你也只是一个人？何必那么决绝孤高，好像这方天地都容你不下，留你不住？

    至于狄其野说的其他那些，顾烈没有去想，没有必要，他已经背了太久太久，习以为常，放不下，也不会放下，他背得了一世，就能背第二世，这不算什么，这就是身为楚王孙的责任，狄其野只是不明白。

    狄其野不知道自己这么说顾烈究竟有没有听进去，顾烈的表情变化越来越少，如果刻意隐瞒，就连狄其野也很难察觉到。

    一时寂静无声。

    顾烈与狄其野四目相对，默默无言，顾烈沉思良久，却说：“我回答了一个问题，是不是可以问你一个问题了？”

    没想到等来这么一句话。

    原本想给自己讨价还价的狄其野反被讨价还价，他哭笑不得，翻白眼道：“你问。”

    顾烈拿起青龙刀，此生它跟随狄其野四处征战，饮血无数，总算没有辱没宝刀之名。

    顾烈凝视着青龙刀问：“你现在还觉得，一把刀若是不再有用，就该断了熔了，免得相看两厌吗？”

    狄其野没好气地反问：“不然呢？”

    “若是这把刀自己不愿意发挥用处，任人设套呢？”

    世上哪有这样的刀？又不是智能机甲。

    “何必强求，”顾烈越问越奇怪，狄其野只觉得莫名其妙，“这把刀似乎有自己的原则，难道还要强求它改变吗？”

    听了狄其野的回答，顾烈更加沉默。

    直到凉风更急。

    他站起来，伸手给狄其野：“回去？”

    狄其野握住他的手，借力站起身来，无双也跟着一咕噜站稳。

    二人一马，在星空下走回了楚营。

