    三人来到分岔路，顺着去战队基地的街道而行。

    临近的晕光在街道蔓延，郑夏表情肃然，徐冉左顾右盼，苏小璐才后知后觉事情的严重性，满脸担忧。

    郑夏对于如何处理这件事自然比徐冉懂，她带着两人在路上走着，时不时看哪家商铺有摄像头，见有商铺摊位是摆出街道的，便上前询问情况。

    她当然不会抓路上的行人询问，这很不现实。

    而商铺老板们见到郑夏一身警服，换哪个做生意的不紧张，在听到询问的情况后这才微微松了一口气。

    可惜面对询问，三人并没有获得太多消息。

    毕竟一天里在街道上路过的人那么多，摊位的人怎么会一个个记得住？

    尽管郑夏描述的是小孩身材，但依旧让人回忆不起来今天早上路过了多少个小孩子，尤其戴上口罩的韩亦可特征并不明显。

    三人也不气馁，一路上遇见商铺就会上前询问情况。

    可接下来一路的询问也逐渐让徐冉跟苏小璐的心情愈来愈差。

    因为商铺的人对于早上韩亦可的路过，根本没有任何在意，虽然这也不奇怪...但依旧让两人心情有些低迷。

    郑夏依旧沉稳，不急不燥，带着三人顺着路一直扫下去。

    反正没从这些商铺嘴里问出韩亦可的消息也没关系，这刚刚走过的路她都记下，顺便把街道的名称发给在区所的同事，让他们调出今天上午街道路上的监控录像。

    郑夏处理这类事件经验丰富，除非韩亦可凭空消失，不然亦可真要前往战队基地的话，那这些路是她必然经过的地方。

    再过了一会已是傍晚，天空霞光布满，许多空闲的行人不由止步欣赏着晚霞。

    可徐冉、苏小璐的表情愈来愈凝重。

    一个个商铺问下来，竟然韩亦可一点消息都没有打听到。

    再往下走，就差不多到韩亦可转乘公交车的位置了，若是在这个路段还问不出什么有用点的消息，那换其他的路段就更加不能确定情况了。

    郑夏也时刻注意手机消息，就等区所同事那边能不能立马给出消息。

    就在三人来到街道一个公厕旁边，苏小璐清纯的脸蛋泛着忧愁，偶尔就担心地看徐冉几眼。

    徐冉看出苏小璐的想法，强行露出个笑容，开玩笑道：“怎么，要上厕所不敢说啊。”

    苏小璐不由啐了口，看着徐冉强撑的笑脸，也明白他不想让自己过于担心，只是小声叹气：“我记得再下面就是亦可坐公交的地方了，我们要去战队基地那边的公交车站问吗？还是问这一路的公交司机？”

    徐冉这回并无太多主意，毕竟现在一路问下来都没什么消息，他的期望也跟郑夏一样放在街道监控上了。

    郑夏沉默了会，随后默默摇头：“我们把这最后一段路问完吧，若是还没消息...我们先回一趟区所，看下情况。对了徐冉，韩亦可的事你有通知亦可的家人吗？”

    听到郑夏这么询问，徐冉面无表情，可语气有些无奈。

    “韩母还是很担心亦可的情况，可他的丈夫似乎认为亦可还是在发脾气，可以说从昨天的事情发生，韩母的丈夫就对亦可有意见了，认为她依旧不够成熟，在耍小孩子脾气。”

    “当然，也或许是因为这个年代的关系，再加上亦可现在的名气，他并没有过于担心亦可的安危，也没有考虑到亦可出事的可能性。”

    “反正韩母在知晓事情后，到现在都没和我有过联系，或许也是因为受到她丈夫的影响吧。”

    听完这些话，苏小璐皱眉不已：“亦可的家人怎么能这样...”

    郑夏神色未变，但是明显有些不开心：“她当时选择脱离那个家庭，或许也和这情况有关。不过现在不是说这个的时候，等把亦可找到，这些事我相信你会帮亦可办好的。”

    徐冉面对郑夏的坦然信任，不由道：“我知道...”

    就在三人聊完天，准备把接下来的这段路的商铺都询问一遍时，徐冉下意识被路上一个小男孩吸引住了目光。

    只见街道一个小男孩正在一颗大树下倚靠着，手里抱着一只娃娃，看表情有些百无聊赖，似乎在等什么。

    本来这也没什么，可这小男孩抱着的娃娃，让徐冉眼熟不已，甚至心微微一紧。

    苏小璐立马察觉到徐冉的异样，顺着徐冉的视线而去，奇怪问：“怎么了？”

    【从今天开始恢复正常更新，手感恢复上来的话，就给大家日万！】

    【对了，评论区有粉丝称号发放的活动哟~】

    【喜欢半夏、喜欢《恋爱倒霉》的，赶快去评论区参加活动，领取半夏的粉丝称号吧~】

