一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章甄霸天的算盘

    甄霸天的心中其实也有他的一个小算盘。

    他盘算着，在酒桌上借着酒兴才好说话，到时候再加上金钱的诱惑，他不怕村长不答应。

    坐下以后，伸手拿过那瓶药酒就想给自己倒上。

    这可是村长的宝贝，谁动他跟谁拼命。

    看到甄霸天想倒酒，当即就制止了他。

    “别动，那是张……”村长及时收住了话，才没说漏嘴。

    甄霸天微微一愣，望着村长问道：“这是啥酒？我不能喝吗？”

    “那是药酒，烈的很，你现在身上还有伤，喝不了那个。”村长装着一副为他好的样子。

    然后淡淡的说道：“我给弄点米酒去吧。”

    等村长拿着酒回来的时候，桌子上多了一叠钱。

    他的手指已经开始蠢蠢欲动了，忍不住想要去把钱给收起来。

    可是他装作不懂的样子，坐下来问道：“甄老弟，你这是啥意思？”

    甄霸天把钱推到了村长面前，笑得特别的阴险，“村长，只要你愿意帮我，这些就是你的了。”

    村长放在大腿上的手已经有些控制不住了，他在心里一直的提醒自己“不能拿，千万不能拿。”

    看到村长在金钱的面前还是不动如山，甄霸天的心里也有些纳闷。

    他尴尬的笑了笑说道：“村长，要不咱先喝酒，这事待会再说。”

    打开村长拿来的米酒，甄霸天自己倒了满满一碗，一口就喝掉了一半。

    村长还是面不改色的坐着，偶尔夹几口菜。

    甄霸天再也按捺不住了，装着凄凉的样子说道：“村长就算你不帮我，那求求你给我想个办法吧。”

    “哎……”村长放下筷子，一脸惆帐的说道：“甄老弟啊，今时不同往日了，张铁森已经不是当年那个你想把他捏扁就捏扁，你想把他拉长就拉长的毛头小子了。”

    村长看到了张铁森给他送的这瓶宝贝，脸上的喜悦之色稍纵即逝。

    不过村长说的这一点，甄霸天又何尝不是心知肚明。

    他今天已经亲自试验过了，结果换来的却是一身的伤。

    “话虽如此，可是咱们总不能啥都不做，就这样干等着啊。”甄霸天喝了口酒，一脸焦急的说道：“让那小兔崽子这样日益壮大下去的话，遭罪的可是咱们啊。”

    “当然不能一直这样任由他发展下去，至于让他发展哪种高度，还是要由我这个村长说了算。”村长捧着药酒瓶子，情绪没有露出丝毫愤怒。

    这也让甄霸天捉摸不定，他不知道村长这是要帮他还是要干嘛。

    而村长现在只有一个打算，那就是他决定先暂时避其锋芒，一切以为保住这个村长的位置为重。

    “村长，那你帮帮我吧，把张铁森那个小兔崽子的嚣张气焰给打压下去。”甄霸天虽然不知道村长是否会帮他。

    不过他宁愿相信村长会愿意帮他。

    今天被张铁森给打的这么惨，他怎么也咽下这口恶气。

    “帮你？这又谈何容易，你今天难道没看到吗？我一开口帮你，那些乡亲们都倒向了张铁森那边，还好我转的快，要不然我被从村长这个位置上拉下来的话，到时候咱们就真的没有日子过了。”村长越说越气愤，脸色也变了。

    他想起今天被支配的恐惧，手指不由的加重了力道，塑料瓶子已经被捏的凹陷了进去，出现了一条裂痕。

    甄霸天见村长有些动怒了，心里一阵欢喜，在一旁添油加醋道：“村长，那按你的意思是，咱们接下来该怎么做呢？”

    村长回过神看到瓶子已经被捏了变形了，心疼的不得了。

    只是碍于有甄霸天在，他只是轻轻的把瓶子放到了一边。

    “甄老弟啊，你要懂得看清局势，现在还不是咱们反补的时候，要是引起了众怒的话，咱们一辈子都没有抬头的机会了。”村长一直没有明确的态度，只是与甄霸天周旋着。

    他这就是贪得无厌的做法，一边不想失去这个不定时给他送钱的财神，一边更不想失去自己这个地位。

    甄霸天见村长迟迟不答应帮他，心里早已燃起了熊熊怒火。

    只是他敢怒不敢言，不自觉握起了拳头。

    可是他的手掌被刺穿了，一用力就感觉钻心的疼，已经是满头大汗了。

    “村长你就帮帮我这一次吧，只要你帮我报了仇，其他的啥都好说。”甄霸天再次把钱推到了村长的面前，苦苦乞求道。

    他没有表露出自己的愤怒，让自己尽量保持心平气和。

    在他看来眼前也只有村长能帮他了，张铁森就算在目中无人也不敢对村长动手。

    “帮我当然会帮你了，只不现在还不没到时候。”村长会心一笑把钱收了起来。

    甄霸天已经显得有些不耐烦了，焦急的说道：“村长，你就别卖关子了，赶紧告诉我现在该咋办？”

    “你先要做的只有一个子，忍。”村长伸出了一根手指，表情严肃的说道。

    看到甄霸天有些迷惑，他又接着解释道：“甄老弟，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，等过了这段非常时期，咱们再找机会反击。”

    甄霸天是越听越迷糊，更加着急了，望着村长迫切的问道：“村长那咱们要等啥时候啊？”

    村长喝了口酒，缓缓说道：“等你把村里被破坏掉的东西都修起来了再说吧。”

    提起这事，甄霸天更是以肚子的闷气，怎么也不想不通村长为什么要他亲自去修这些东西，还不让找人帮忙。

    “为啥非得要等把东西修起来以后才能反击？”甄霸天一脸的迷茫之色。

    看甄霸天这么不上道，村长叹了口气回答道：“你自己想想啊，假如你不先那些给修好的话，乡亲们看那些被破坏的东西，就会想起你今天的恶行，咱们还要在这时候去搓别人的伤疤，这不等于自讨苦吃嘛。”

    甄霸天现在算是看清楚村长的目的了，觉得再谈下去也没有意思了。

    于是他起身说道：“村长，那就按你的意思办吧，我就先回去了。”

    村长点点头，示意他可以走了。

    一走出村长家门口，甄霸天不满的坡口大骂：“他妈的，阴险狡诈的老狐狸，等老子哪天把你也拉下来，老子自己当村长。”