    诸葛铭神对身前的特里普斯拉维淡淡一笑，道：“是因为脖子上的这道伤痕吗？”

    “你真幽默。”特里普斯笑出了声音，丝毫不在意一旁的陈六合，若若大方的跟诸葛铭神叙旧了起来！

    这一幕，无疑是很诡异的，陈六合跟诸葛铭神的关系众所周知，两人是死敌！

    而特里普斯拉维此刻的举措和态度，显然有一种无视陈六合的感觉，他我行我素，并不在乎陈六合的感受！

    反观陈六合，像个没事人一样，嘴角挂着淡淡的笑容，不以为然！

    大家都是聪明人，没必要把一些事情说的太透，特里普斯拉维在他跟诸葛铭神之间，本来就没有站立场，特里普斯拉维这种人，也不可能轻易的为了他陈六合，而做出什么跟诸葛铭神反目成仇的事情！

    原因很简单，诸葛铭神今晚的出现不但帮特里普斯拉维解围了，而且，诸葛铭神对特里普斯拉维来说，还有利用价值，至少，能算得上是半张保命符吧！

    一个足够聪明的人，是懂得权衡利弊，把自身收益最大化的，在这个前提下，个人的情感显得微不足道了一些，这就是特里普斯拉维，也是一个聪明人的智慧！

    “跟我走吧，今晚的危机虽然解除，但你的处境并不安全，古丁家族不会轻易放过你，有夜刃在，你随时都可能遭受暗杀，他再出手时，你很难幸免。”诸葛铭神拿出了一块手帕，轻轻擦拭着脖颈间的血痕。

    “你们如此的堂而皇之，是不是有点太过目中无人了？”陈六合那慢悠悠的声音传来，不喜不怒，嘴角仍旧挂着淡淡的笑容。

    “我做事，从来不需要看你的脸色。”诸葛铭神斜睨了陈六合一眼，姿态傲然的说道。

    “但你这辈子做任何事情，都绕不开陈六合这三个字！有我在的地方，你怕是永远都要黯淡无光。”陈六合轻笑的说道，透露着嘲讽和玩味。

    诸葛铭神面无表情的说道：“那只是从前，等我把你踩在脚下的那一天，一切都会改变，我会向世人证明，我诸葛铭神才是最璀璨的那个人，我才是最强的。”

    “别说这辈子，下辈子都不可能。”陈六合轻描淡写的说道，满是不屑。

    诸葛铭神目光凌厉，扫视着陈六合，两人四目相对，空气中，仿佛都迸发出了强烈的火星，有一股浓烈的杀机，在两人之间无声无息的喷发了起来。

    整个空气，似乎都狠狠下沉了几分，弥漫着一种让人胆寒心惊的气息，让得特里普斯拉维都心颤了几下。

    见情况不对，特里普斯拉维赶忙笑了起来，对陈六合道：“老大，诸葛今晚可是帮了咱们一个大忙，咱们是绅士，应当伸手不打笑脸人。”

    陈六合嘴角翘起一个冷笑，毫不领情的说道：“他不来，也能无恙！”

    顿了顿，陈六合又道：“他的出现，算不上雪中送炭，甚至都算不上锦上添花，充其量，也就只能算是装模作样，用最小的代价来换你特里普斯家族的一个人情。”

    听到陈六合的话，诸葛铭神面色平和，道：“我不来，古丁奥维拓不会走。”

    “你正是因为知道，你不来，我今晚都不可能死在这里，所以你才来了！否则的话，你巴不得我惨死在古丁家族的手中！”

    陈六合嗤笑了起来：“特里普斯拉维的命和我陈六合的命比起来，对你诸葛铭神来说，不值一提！只要我会死，一些代价，你还是愿意付出的。”

    对陈六合这种一语中的的说辞，诸葛铭神并不否认！

    陈六合说的也没错，正是因为他诸葛铭神很清楚今晚的局不可能剥夺陈六合的生命，所以他才出现在这里的！

    因为这才能让他诸葛铭神的利益最大化，特里普斯家族的这个人情，他必须要卖！

    “那又能怎么样呢？我内心的想法不重要，重要的是这个过程和结果！我来了，让你们免去了一战，让特里普斯拉维更加安全。”诸葛铭神说道。

    听到这话，陈六合没有动怒，反而洒然一笑：“你虽然很聪明，但这场博弈，你想赢，很难。”

    “你想赢，更难。”诸葛铭神淡淡的回了一句。

    陈六合说道：“我已经走在胜利的道路上了，或许，会给你们带去不断惊喜。”

    “一个垂死挣扎的人，往往到最后都逃不了一死！”诸葛铭神争锋相对的说道：“陈六合，你现在把谁都当成了是你的救命稻草！你知道，一个溺水的人，才需要救命稻草。”

    “而稻草，往往无法救命。”诸葛铭神冷声说道：“况且，还有人会把你那所谓的一根根救命稻草，全部拔除，你说，你会不会死？想不死都难吧。”

    陈六合不以为然的笑道：“不要用这种话来不断的提醒我！那不会有任何作用！我若怕死，就不会回来了！”

    顿了顿，陈六合凝视着诸葛铭神说道：“最坏的结果，我准备了很多棺材，其中有我的一口，也有你诸葛铭神的一口，更有你诸葛家的好几口。”

    “我们慢慢玩，看看谁能笑到最后，亦或是，我们一起躺进棺材里。”陈六合露出了一个让人毛骨悚然的狞笑。

    诸葛铭神面不改色的摇摇头，道：“无用的争论毫无意义，我们用事实说话，曾经属于你的一切，如今都被我夺得！你已经输了，等沈家覆灭，你就彻底的一无所有。”

    “那又如何？说起炎夏最优秀的战士，很多人想起的，依旧是我陈六合，你只不过是穿了那身本该属于我的战装而已！”

    陈六合咧嘴一笑：“守护者勋章我都可以随手抛弃，而那东西，是你这辈子都梦寐以求的！你拿什么跟我比？你注定了只是个失败者。”

    这句简单话语，似乎刺痛了诸葛铭神心底最深处的那道伤疤，让得诸葛铭神的身上，猛然爆发出了一股强烈到极点的战意！

