    

    他们都紧张的围了过去，医生知道他们最关心什么，上来就跟他们说：“没什么大问题，但是如果未来几天还是疼的话，那肯定暂时不能再打比赛了。”

    纪扬他们集体都松了口气，只要没事就好。

    七七在医生后面出来，神色轻松，看起来没有被影响。

    俱乐部经理听见七七没事，就打电话定了火锅外卖到基地，好让他们回去就能吃口热乎的。

    回去的大巴车上，大家都闭着眼睛没说话，车里的气氛或多或少的有点低迷。

    七七的手腕复发一次，就提醒他们一次，他在这个舞台上的时间不多了。

    其实也不光是七七，他们自己也是，都是奋斗了六年的老将了，就算不被新人小将拍在沙滩上，也会因为各种伤病退役。

    时甜甜看着旁边沉默的纪扬，感觉心密密麻麻的像是针扎一样疼起来。

    他明明应该是意气风发的，可此刻眼睛里却满是落寞。

    她第一次主动朝他迈了一步，她紧紧握住了他的手。

    纪扬回头看她，眼睛里渐渐染上笑意，冲淡了原本的落寞与惆怅。

    时甜甜唇角绽放出笑容，问他：“余下的路，我陪你走，好不好？”

    纪扬唇角勾了起来，眼底在那一瞬间被光亮跟笑意盛满。

    他低头看向她握着他的手，反握住，然后又强硬的逼迫她改为与他十指相扣：“好。”

    他们回到基地的时候，外卖火锅已经来了，阿姨也都给他们摆好。

    几个人坐下就开始吃，但谁都没说话。

    时甜甜知道他们都心里难受，但也知道，他们都有自己的调节方式，睡一觉起来都会好的。

    没有什么是过不去的，只要他们尽力而为，不留遗憾就好。

    第二天主教练说话算话，给他们都放了假。

    闪闪家就在本地，一大早就回了家看父母。

    时甜甜跟纪扬也说好了出去玩儿。

    时甜甜今天特意化了个淡妆，穿了身蓝色连衣裙，配了双低跟小凉鞋。

    纪扬看见她下来神情温柔了几分，眼神不经意间扫过已经过膝盖的裙摆，唇角翘起来几分。

    时甜甜坐到他旁边，一边吃早餐一边问他：“一会儿我们去哪儿？”

    “去了你就知道了。”纪扬笑着回。

    时甜甜也不追问，笑着低下头。

    车开到地方，时甜甜抬头看了一眼面前的招牌：新世纪鬼屋。

    她倒不是嫌弃这地方不适合约会……好吧，她就是嫌弃。

    纪扬看时甜甜迟迟不进去，侧头问她：“怎么了？”

    “没事儿。”时甜甜露出个笑，跟着他走了进去。

    纪扬带时甜甜来这儿也是深思熟虑过的，毕竟女孩子肯定都胆子小，怕鬼嘛。

    纪扬提前在网上买了票，时甜甜进来才知道，这鬼屋有好几个洞口，里面是不同的情节。

    玩家如果感兴趣的话，可以观察一下墙壁，一路上都有文字，串联起来就是一个完整的故事。

    里面也有岔路口，可以从这个故事走向另一个故事。

    纪扬的本意是带着时甜甜把所有洞穴都看一遍的。

