    眼看着周桦雄都和席祖儿师徒相称了，显然，绝对不可能在数学卷这件事上为难席祖儿，更不可能帮着张斌污蔑席祖儿抄袭。

    事实上，席祖儿嫌弃给他讲题麻烦之后，他便立刻回讲台，改成绩。

    “什么０分，这卷子完美无缺，必须是１５０分档次的！”

    “什么？你们说没有步骤分？今年高考老夫虽然不出题，但老夫依然是全国数学阅卷组的总负责人，评分规则老夫说了算，没有步骤就没步骤，数竞大师哪有时间浪费在写步骤上！”

    周桦雄护短护得厉害。

    全班都震惊了。

    卧槽，老周居然是全国卷的阅卷总负责人，这老头平常也太低调了，早知道他们平常多抱抱阅卷大佬的大腿啊啊啊。

    再看席祖儿，他们的眼神更敬畏了几分——咳咳，这可是大佬都想拜的师父。

    要不还是抱祖宗小姐姐的大腿比较直接一点？

    席祖儿对这一切却很无所谓的样子。

    似在用蓝血表皇和什么人一来一往地发着信息，聊着天。

    时不时还轻笑一声。

    一副摆弄新玩具，好好玩的样子。

    对众人投过来的殷勤崇敬的目光，她只随意回了句：“什么叫步骤分？好麻烦啊……”

    众人：“……”

    大佬的师父必然确实理应不需要步骤！

    张斌有气无力：“周主任，您可以回去忙您的了，这里我收拾烂摊子。”

    周桦雄认真地看了他一眼：“我不能走。”

    “为啥？”

    “因为我要替小祖宗监督你兑现赌注。”

    “你……！”

    “没记错的话，如果她均分及格，你直播ＸＸ！”

    “我……！”

    “少废话，一个大男人别磨磨唧唧，现在就去厕所直播！”

    周桦雄自觉承担起，帮祖宗伸手打脸的光荣任务。

    席祖儿微微一笑：“小周这孩子甚好。不过嘛……小张今天怕是没时间了。”

    “什么，他敢出尔反尔，我第一个不答应！”小周颇有气势。

    话音刚落。

    教室门，忽然被人从外大力推开了。

    只见一妇人闯进来，涕泪横流，满满都是绝望：“老公，你怎么不接我电话！”

    正遭受席祖儿满分打击的张斌，十分意外，自家温顺的老婆怎么会闯来学校？

    他故意板起脸发脾气：“你这婆娘瞎几把胡闹什么！‘

    谁知。

    老婆今天居然比他还凶，一巴掌呼过来：“老公，醒醒吧你，体检结果出来了，你的蛋真的有严重问题……是***、癌中期，必须马上住院手术……切除！”

    卧槽，真的，蛋坏了。

    张斌被这个突如其来的打击，给震懵了。

    脑海中猛然浮现，席祖儿前几天就警告过他的那句话：你的蛋有问题……

    真是超可怕的预言！

    蛋没了，二胎希望没了，毕业班奖金没了，他还在这里为难一个插班生，是闲的蛋疼吗？

    在老婆的搀扶下，张斌懊悔万分地离开了教室。

    沉浸在打脸二重奏中的同学们，还在兴奋地议论着。

    却被抱着卷子、提着教鞭走进来的邢玥，给一顿河东狮吼：“喂喂，你们班主任还没死，高兴得不要太早！”

    张斌请了长假做手术，东海班班主任空缺，这群可怜的娃高考前可怎么办，没人管了啊。

    邢玥心中叹息：“算了，先把四校联考的文综历史题翻出来……”

    正在玩手表的席祖儿，很有礼貌地停了下来。

    顾景焱惊鸿一瞥，看到了手表屏幕上，席祖儿的聊天对象，和他们聊的内容……

    男孩俊美的脸孔，登时青筋直跳，变得一言难尽！

