    桓侯几乎没能认出自己的儿子。

    就算是薛夫人，也打量了好几眼，才认出了梁导。

    临颖公主皱着眉头道：“哪里来的渔夫？竟然也敢闯进中军大帐？你们的防卫如此松懈吗？”

    薛夫人站起身来喜道：“孩子，你去哪里了？怎么这么多天没得个回音？”

    临颖公主面露尴尬：“原来你就是桓侯的长子吗？”

    梁导对临颖公主点了点头，然后继续和自己的母亲说话：“娘，我这阵子跟卫然混去了，嘿嘿，我跟你说，还颇有收获呢！”

    薛夫人道：“没事就好，娘只盼你平平安安的，有没有收获不重要。”

    临颖公主是什么人？无论走到哪里，都是人群中最亮的那颗星。如今这母子二人竟看都不看她一眼，让她心里有些小小的不痛快。

    不过她毕竟是公主，比较有涵养，没有让人看出这一丝不痛快。

    桓侯正愁找不着人，此时眼前一亮，死马当作活马医：“梁导，你正好来参加比武招亲！”

    梁导刚进来还没搞清楚状况，奇道：“什么比武招亲？”

    薛夫人解释了一番之后，梁导对他父亲道：“我不想参加比武招亲。”

    桓侯急了：“这可是公主！为什么不想？”

    梁导深深地叹了一口气：“我为情所伤，累了，感觉不会再爱了。”说这句话的时候他眼神忧郁，语气唏嘘，活脱脱一个深情浪子的风范，只差没给自己脑门上贴上“向来情深，奈何缘浅”8个大字。

    薛夫人颇为欣慰：“我儿长大了。”男人经历过一些挫折，就会变得更加成熟。

    桓侯忍不住吐槽：“你欣慰个什么劲？这难道是什么好事吗……”

    临颖公主为之气结——你不想参加比武招亲？说的好像我想让你参加一样，先说有没有实力参加吧。

    此时熊将军道：“桓侯，大公子并非不愿意参加比武招亲，实在是没这个实力，不要勉强他。”

    薛夫人脸色一变，熊靖方这话虽然没错，但何必当着大家的面说出来？

    桓侯马上明白了熊将军的意思，点头道：“是这个道理，他的确不行。”

    梁导冷笑道：“别用这拙劣的激将法，我可不愿意成为你们政治联姻的工具！”

    熊靖方笑了笑：“激将法是什么意思呢，就是激一个有实力的人出手，没有实力的家伙，不配被激将！”

    别看梁导是桓侯的长子，其实在将士们心中的地位远比不上熊靖方，这是很简单的道理——因为梁导是个修行者，而军方和修行者的矛盾不必多说。

    所以当熊靖方嘲笑梁导的时候，竟没有一个人帮梁导说话。

    薛夫人气得脸色发白，道：“儿啊，这群人有眼无珠，你就露一手给他们瞧瞧！”

    梁导有些无奈，母亲总是对自己的儿子拥有着莫名的信心。

    但他真的没有兴趣跟皇室扯上关系。

    桓侯道：“你整日里跟着那卫然鬼混，又混不出个名堂出来，如今家里需要你，你拿不出本事，照我说就是被那卫然给耽误了，误人子弟的家伙！”

    梁导顿时就不乐意了：“你说我可以，干嘛说卫然！”

    桓侯一听，反而越发数落卫然。先前薛夫人说他“靠着卫然的消息打了两个胜仗”，这句话就让他十分不爽。

    什么叫靠着卫然的消息打了两个胜仗？我们能打胜仗，全靠将士们拼命，还有我的正确指挥！

    士兵们拼死拼活你没看见，到你这里轻飘飘一句卫然的消息就完事儿了，功劳都归卫然？

    当然桓侯是吵不过薛夫人的，只得把心里的不痛快发泄在卫然身上。

    而且梁导一进来，不向他请安，反倒跟母亲说这阵子跟卫然颇有收获——又是卫然！

    除了卫然，你们能不能说点别的？

    你说跟着卫然有什么收获？倒是拿出来看看啊！

    熊靖方也跟着桓侯说卫然欺世盗名，误人子弟，浑然忘了当初受到卫然的信时，他们是如何的欣喜若狂。

    梁导哪里见得别人说卫然的不是，当场就要发作，这个时候公主的丫鬟突然闯进来，大呼小叫：“不好啦！”

    桓侯豁然起身，眼中精光爆射：“什么情况？是不是鲜卑族的残党打过来了？”

    丫鬟摆手道：“不是鲜卑族，而是汪汪被杀了。”

    桓侯蹙眉道：“这个姓汪的是我们幽州的士兵还是公主的护卫？”

    公主解释道：“汪汪是我带过来的小狗。”

    桓侯强忍着一巴掌扇飞丫鬟的冲动缓缓坐了下来。

    丫鬟哭诉道：“你知道他们是怎么对待汪汪的吗？他们把汪汪开膛破肚，然后用火残忍的烤汪汪！把全身都烤成金黄色之后，又放在水里面煮，再刷上芝麻酱和蒜泥，喷上胡椒粉……汪汪这么可怜，他们怎么忍心下嘴！”

    梁导看不下去了：“你特么少说两句吧，老子口水都要出来了。”

    众将士皆哈哈大笑。

    临颖公主大怒：“梁导，你这个人到底有没有良心？又没本事又怂，整天就知道说大话！桓侯说那个卫然沽名钓誉，误人子弟，你跟他是一丘之貉，是个没有良心的混蛋！”

    梁导摊手道：“我今天来这帐中，本来是为了找娘说说话，但你们都在说卫然的坏话，我可不能忍了。”

    熊靖方面现轻蔑：“你不能忍又怎么样？”

    梁导道：“看来有两个人抢着要对付我，究竟怎么排队？”

    临颖公主道：“我先来！比武招亲排在最前边，我怕你被他打废了，就轮不到我了。”

    熊靖方哈哈一笑：“公主金枝玉叶，末将理应礼让。”

    梁导漫不经心的说：“可以开始了吗？”

    临颖公主不等桓侯宣布，抢先道：“开始！”然后耍了个剑花，一剑刺向梁导的手腕。

    这公主虽然嘴上刁蛮，其实还是心善，在如此恼怒的情况下依然没有攻击要害。

    既然如此，那我就不伤她了。

    梁导拿出那鱼叉朝前猛的一戳：“我叉！”

    临颖公主大惊失色，被那一叉几乎吓出一身冷汗，慌忙闪躲。

    梁导反过来一脚踹在临颖公主的屁股上，让公主摔了一个嘴啃泥。

    “还要打吗？”梁导面露微笑。

    临颖公主什么时候这么狼狈过？哪里受得了这样的屈辱，大声道：“刚才是我一时不察，再来！”

    梁导点了点头，轻轻动着脚踝，打算再踹公主的屁股。

    临颖公主打了个哆嗦，权衡再三，确认自己不是梁导的对手，便弱弱的说：“算了吧，我认输。”

    这代表着什么？梁导赢得了比武招亲，可以娶公主了？

