    阳光明媚。

    黄梓懒洋洋的躺在一张躺椅上晒着太阳。

    从他所处的阳台处向下看，可以看到街道上的修士们行色匆匆。

    当然，人流量也非常的少。

    “唉，世风日下啊。”

    “啪——”

    黄梓的手臂被人拍了一下。

    力气不大。

    但黄梓还是皱了皱眉头，因为他觉得，这有点没面子。

    他看着正满脸写着“我很生气”的青珏，然后懒洋洋的说道：“你不回去看好你的孩儿们，赖在这里干什么。”

    “你这个死没良心的。”青珏气呼呼的哼了一声，“要不是我，你那天就摔死了。”

    “别闹。”黄梓撇嘴，“以我当时的情况，最多重伤，死不了。”

    “啪——”

    青珏又给了黄梓一下。

    “你再拍一下试试！”

    “啪——”

    青珏加大了力道，狠狠的拍了一下，气哼哼的说道：“我就拍了，怎么了？我还不止拍一下，我还要拍很多下，怎么了！”

    黄梓默默的起身，然后拖着自己的躺椅走出阳台。

    反正这里的房间都有配套阳台，他换个房间就是了。

    “好男不跟女斗。”

    但青珏才不管，伸手一扯，就把黄梓给压回躺椅去了，柔软的身子甚至直接蜷缩进了黄梓的怀里，她就这么紧紧的抱着黄梓，绝美的面容露出毫不遮掩的哀戚，眼眶里已开始变得湿润起来。

    黄梓本身推开青珏，但最终却只是叹了口气，右手轻轻的落在青珏的头上，然后开始抚摸起她的秀发。

    一时间，气氛也变得安逸起来。

    “我没那么容易死的。”

    “嗯。”

    “都说祸害遗千年，所以我会活很久很久的。”

    “嗯。”

    “起来吧。”

    “不。”

    “你有点重。”

    “好了，现在不重了。”

    “你就这么用术法的？”

    “我用术法让自己变轻有什么不对？那你希望我给自己加重？”

    “那还是算了吧，我不想驾驶坦克。”

    “夫君总是说些奇奇怪怪的话。”

    “哪里奇怪了？”

    “就很奇怪。”

    “哦。”

    然后，小阳台上又陷入了一片沉默之中。

    但气氛却并没有变得很尴尬，反而充满了一种温馨的感觉。

    从阳光明媚到黄昏落日，黄梓和青珏就一直保持着这样的姿势，谁也没有开口说话，但却也在享受着这难得的休憩。

    这天，距离黄梓斩杀了月仙已经过去了小半个月。

    天穹秘境，自是彻底崩塌了。

    不说黄梓出手的那一剑是如何可怕，光是他使用了归墟寂灭剑这一点，天穹秘境就别想保住。

    然后又因为天穹秘境是天穹梧桐秘境的整个秘境体系之一，所以这个秘境崩塌了，整个天穹梧桐秘境自然也不用想了，肯定跟着一起倒霉。

    所以此战最终的结果，便是天穹梧桐秘境没了。

    苏安然的天灾之名再添浓厚一笔。

    之后，为了安顿凰菲菲和那些跟随她的人，于是所有人便干脆来到了沧澜小秘境。

    亦即是万事楼的驻地。

    中途发生了一个小插曲。

    黄梓等人到了沧澜小秘境，比他们早离开的唐诗韵却还没有到，最终还是青珏凭借着对青玉的感应将这群人给接了过来。而根据青珏的说法，唐诗韵带着众人往沧澜小秘境的反方向一路疾驰而去，若不是她亲自出去找人，这群人怕是得好几年后才有可能找到沧澜小秘境。

    这个时候，黄梓就很庆幸，还好在离开天穹梧桐秘境秘境的时候，唐诗韵没有迷路——当然，青珏后来才从青玉那里了解到，其实她们在天穹梧桐秘境的时候也是迷路了的，但好在她们最后找到了“路标”，所以顺着道路一直前进才终于得以离开。

    不过，跟着来到沧澜小秘境的飞禽妖族，实际上并不多。

    凰菲菲如今虽很少在玄界抛头露面，但这可不代表她就好说话。

    凤鸟五族几乎被她屠掉了三分之二，只留下一批经审查确实算是忠心的子嗣。而百鸟族群更是只剩十余支，其他的不是死在那场秘境灾难中，就是被凰菲菲亲手解决了，甚至于那些依附她而存的其他族群也基本都遭了殃。

    别小看一名大圣发火的后果，那真的不是一般人能够承受的结果。

    同样的，温媛媛也对大荒氏动了手，整个李家都被除名了。

    妖盟，也算是彻底分崩离析了。

    敖天当时在秘境内，被窥仙盟一同救走，之后他倒是在北州先发动了一场战争，但因为罗丝的强势出手，所以混乱并没有波及开来。随后由于温媛媛赶回北州，在她和罗丝两人的联手之下，敖天只能狼狈离开北州，顺便带走了近半的妖盟部族，其中就包括八王氏族中的北冥氏族，以及部分大荒李家的幸存者。

    敖天这几千年来在妖盟中的经营，也不是没有效果的。

    当然，妖后罗丝居然没有选择和敖天站在同一个阵营，倒是的确出乎了很多人的预料。

    不过妖盟内乱的事，在整个玄界也只是一道缩影。

    如今，整个玄界已经彻底大乱了。

    人族五帝里，顾思诚、长孙青、尹灵竹都失踪了——事实上，黄梓如今的对外消息，也同样是下落不明。

    他斩杀月仙的那一剑，是以燃烧自身的本命精血作为代价，再加上之前被月仙拍中的那一掌，也同样对他造成了极大的伤害，所以如今他的身体是处于一个相当虚弱的状态。

    不过如果拼着性命不要的话，他还是可以再出两剑。

    当时金帝便是看出了这点，所以才毫不犹豫的选择离开——他很清楚，如果继续下去的话，黄梓接下来那两剑里必然有一剑是留给自己的，这个结果可不是他想要的。而且，他也是看出了黄梓当时已经负伤，无力阻扰他们的离开，他才刚直接动用天庭遗物强行离开，亦如他当时带人过来支援。

    这场战斗，双方互有胜负。

    不过就当今局势上看，黄梓等人的一方赢在了局部战争上，成功重创了整个窥仙盟。但窥仙盟，也彻底搅乱了整个玄界的气运，使得如今玄界的气运变得晦暗不明。

    尤其是其中几家。

    百家院和诸子学宫打起来了。

    万道宫内部分裂，如今已像大日如来宗那般分成三派。

    其中，顾思诚那一派，毕竟坐拥掌门的正统身份，依旧称万道宫。

    另一派，是以万道宫前大长老为首的派系，自称天道宫；最后一派也同样是出身万道宫的长老会，但却并不和大长老同流合污，这一派是由当初和顾思诚争掌门失败的副掌门为主，自称万道宗。

    如今三派为了抢夺万道宫的传承至宝《万道天书》而打得不可开交。

    而万剑楼，也同样爆发了一场内乱。

    但因为有方清在，所以这场内乱很快就被镇压——很多人都忘记了，如今能够压住方清的人已经不在了，所以很多人直到今日才终于回想起这位“人屠”的可怕。当然，让窥仙盟没有想到的是，被万剑楼吞并了的藏剑阁，居然没有趁机闹事，反而是协助方清迅速镇压了万剑楼的内乱。

    除此之外，十九宗其他的宗门也都或多或少有着不同程度的内耗，影响力显然大不如前。

    值得庆幸的是，因为曾经黄梓那些不讲道理的行为，所以实际上十九宗受到的影响和损失已经降到最低了：就拿东方世家举例，若非黄梓当时强势介入，只怕这一次东方世家恐怕是要分家了；还有藏剑阁，若是当初被打散的话，以庄主项一棋的能耐，整个藏剑阁都要易主了。

    但不管怎么说，从十九宗到三十六上宗、七十二上门，甚至三流、四流乃至不入流的宗门家族，全部都受到轻重不一的影响和波及。

    唯一不受影响的，便只有大日如来宗了。

    因为固行禅师的坐镇，再加上此前黄梓透露的情报，固行禅师早就已经将宗门内的不稳定因素全部清理干净，所以此次这场让整个玄界所有宗门世家大地震的混乱，反而没有影响到这个老牌宗门。

    不过这些混乱还不算什么大问题。

    如今摆在玄界所有宗门世家面前的真正问题是，许多潜伏许久的老怪物——这些都是已经沉寂了数千年的名宿，其中有不少甚至传闻已经死了——都开始付出水面了。

    黄梓知道这些人从何而来。

    万界。

    因为王元姬直接关闭了整个万界，并且将所有玄界修士给清理出去，因此自然导致很多躲入万界闭死关和躲天劫的老家伙们都出世了。但这一点，黄梓也知道怪不得王元姬，毕竟万界落入窥仙盟手中许久，谁也不知道窥仙盟到底都在万界做了什么布局，因此还不如这样直接一棍子全部打死的好。

    只是，玄界确实是彻底混乱了。

    这一点如今谁也无法阻止。

    “夫君在想什么？”

    “没想什么。”

    “其他人肯定会没事的。”

    “嗯。”

    黄梓应了一声，并没有继续深入探讨这个话题。

    正如，青珏不说其他人是谁，黄梓也知道她的意思一样。

    “咚咚——”

    一阵敲门声响起。

    “进来吧。”

    听到黄梓的声音后，方倩雯很快就推门而入。

    她是几天前才来到沧澜小秘境的。

    当时进攻太一谷的人可不少，就算有号称拥有半个黄梓实力的阵灵白龙亲自坐镇，但也只能保护太一谷不失守而已。之后，还是结束了天穹梧桐秘境之战的石乐志等一众魔尊赶过去支援，才救下方倩雯、林依依、许心慧等人。

    然后，在石乐志的陪同下，方倩雯这位大师姐干脆将整个太一谷直接打包然后赶来万事楼这边和黄梓汇合。

    如今也就只有上官馨、叶瑾萱两人，在艳红尘的陪同下还在留在玄界；王元姬、宋娜娜两人则在万界中枢。剩下的方倩雯、唐诗韵、魏莹、许心慧、林依依等人都已经搬迁至万事楼。

    这也就意味着，黄梓算是正式入主万事楼了——当然，因为他如今的伤势问题，所以并未在玄界公开，很多人都以为太一谷是失去了黄梓的庇护，所以不得不前往万事楼寻求新的庇护。因此自然也有人开始打起万事楼的主意，但在有青珏大圣和凰菲菲两人坐镇的情况下，外界几次入侵皆是铩羽而归后，暂时就没有人敢打万事楼的主意了。

    “师父。”

    “还习惯吗？”黄梓看了一眼自己的大徒弟，却发现她看自己的目光很是微妙。

    黄梓刚才已经尝试着推开青珏了，但对方直接以不动如山之术维持住自己的状态，以黄梓现在的状态实在是推不动，于是只能高举双手以示自己的清白了。

    “习惯。”方倩雯收回目光。

    对于黄梓，她还是相当“尊师重道”的，而且在知道青珏的正式身份后，她倒也没有继续这么盯着，毕竟看师父和师娘亲密互动，似乎也不太礼貌。

    “小师弟醒了。”

    “醒了！”黄梓双眼一亮，然后他急忙就想起身，但还被青珏压着，这就很尴尬了，“起来起来！赶紧起来！”

    青珏白了黄梓一眼，不过想想方倩雯还在场，于是便也翻身站了起来。

    这个时候，黄梓才终于得以解脱。

    “苏安然的状态……没什么问题吧？”

    “小师弟看起来很正常，没什么问题。”方倩雯点了点头，“我和药神姐姐都确认过了，他的确是小师弟，不是假冒的。”

    “儒家的《生于忧患、死于安乐》效果不用怀疑。”黄梓点了点头，“这个能力除了不能保肉身外，保神魂还是很有一手的，就是每五十年只能生效一次。……我昨天已经和顾珏谈过了，所以苏安然的神魂肯定不会有什么问题。”

    “那师父你现在要去看看小师弟吗？”

    “自然。”黄梓点了点头，“而且有事，也必须要和他说说了。……对了，现在他那边，情况如何？”

    “情况如何？”方倩雯有些不懂，“师父是指什么？”

    黄梓有些贱兮兮的问道：“石乐志……有和青玉打起来吗？”

