    “大人他们哪去了？！”

    村子里，丁鹏急的一头冷汗，红着眼珠子抓住一个捕快问。

    之前他刚带人将村子的各个出口堵住，就接到禀报说李陵不见了，而且在现场找到了三支精钢打造的箭矢。

    丁鹏顿时就懵了。

    若是李陵在这里出个好歹，他就是顶罪的第一人选，不得不急。

    “不……不知道啊。”

    那名捕快也慌了神。

    “方才属下听见这边有响动，过来一瞧就不见人影了。”

    丁鹏放开了那个捕快，怒不可遏。

    “村子已经封锁了，居然连大人失踪了都不知道，都是干什么吃的，脑袋里装的是豆腐渣么！”

    “丁捕头，你先冷静一些，大人实力高强，又有王先生保护，定会安然无恙，咱们不可自乱阵脚。”

    孙强在一旁劝道，不过他脸上的表情却没有多少说服力。

    这时，一名在周围勘察的捕快跑过来道：“捕头，刚才属下发现那边有追踪的痕迹，看鞋印是咱们的快靴。”

    丁鹏大喜过望：“在哪里，快快带我过去！”

    几人还没到，就听见有人喊。

    “大人回来了！”

    “大人回来了！”

    快跑几步绕过一个院落，远远的就见李陵一行正往回走。

    “走，随我去迎接大人。”

    到了近前，丁鹏等人见李陵没有什么事，顿时松了一口气，然后目光就落在了那黑衣人身上。

    此时，他被以攒四蹄的方式捆住，用一根胳膊粗的木棍抬着，同时一只脚光着，嘴巴被一团半灰不白的布塞着。

    “大人，这是？”

    王策主动答道：“此人乃是一名壮骨境的高手，方才就是他以铁胎强弓精钢箭矢袭杀先生，后来多亏了先生出手相助，我才将其拿下。”

    壮骨境？

    幸亏大人安然无恙！

    丁鹏一阵的后怕，然后看向那黑衣人的目光就变得危险起来。

    黑衣人已经是锅里的鸭子了，相较于他，李陵更关心村子那边的情况。

    想了想问道：“村子里都检查过了么，可有什么发现？”

    “大人，村民被杀了十几个，老幼妇孺都被关在地窖里，看守的几个人活捉了两个，其他的都杀了。”

    说到这里，丁鹏顿了一下，又继续道：“至于失踪的那两个村民，只是编出来的，这些人在昨天晚上就控制了村子，报案的人跟他们是一伙的，还有，那个马村长属下也让人也抓了起来，村民都驱赶到了空地，有人看守。”

    “干的不错！”

    李陵赞了一句。

    随后，他就在众人的簇拥下，进村来到看押村民的空地，还有两个受了一些伤，被捆在树上假村民。

    不能浪费！

    李陵勾了勾手，旁边一名捕快会意上前递上佩刀。

    李陵拎着刀走到两人面前，脸上的笑容让两人心底发寒。

    “狗官，就算你杀……”

    噗呲！

    李陵一刀掠过他的脖子。

    温热的液体喷溅在脸上，另一人直接崩溃了。

    “我说，我全说，不要杀我……”

    “我不听！”

    李陵又一刀结果了他。

    看了看游戏界面上新增加的7点功德，李陵愈发的满意。

    刚才的经历虽然危险，不过也算福祸相依，收获的功德够他挥霍一阵了，而且还有一条大鱼没有宰，将这些消化之后他的实力又会迎来一次暴涨。

    含笑杀人，似乎有些……变态？！

    不光是马家庄的村民噤若寒蝉，就连一应捕快都打心底生出了一缕寒意，对李陵愈发的敬畏。

    杀了两人之后，李陵左右看了看，见旁边就是一个石质的大碾子，大概有三尺来高的样子，就提着刀站了上去。

    “本官李陵，乃是本县的县尊，今日有贼人假借报案伏杀本官，连累到了你们，本官深感愧疚，家中有人因此事死亡者，赔偿纹银三十两，伤势过重者纹银十五两，轻伤者纹银五两……”

    听到有银钱可拿，村民间的悲伤气氛顿时减弱了不少，接着又听李陵语气一边，声音中透着寒意道。

    “不过，虽然绝大部分的人都是无辜的，但肯定有人与这些贼人勾结，本官也不能绕过他们！”

    说完，李陵就开了天鉴法瞳，一连点了四五个村民，其实他们有没有与那贼人勾结李陵也不知道，不过他们头顶的气柱都是灰中带黑，显然都不是什么好东西，也算为民除害了。

    处理完这些细碎琐事，李陵就命人驱散了村民，然后带着黑衣人来到一个偏僻的院子中。

    盯着这个差点杀了自己的人看了片刻，李陵决定给他一个机会：“说吧，你是什么人，为何要带人袭杀本官？”

    嘴巴被堵的黑衣人：“……”

    “好啊，本官网开一面给你机会，你竟然还不知悔改，不愿意配合！”

    李陵面色阴沉下来，然后就冲着丁鹏一甩头：“把他的手指甲和脚指甲都给本官撬了！”

    嘴巴被堵的黑衣人：“……”

    王策：“……”

    梁静：“……”

    众捕快：“……”

    丁鹏也愣了一下，然后一声狞笑，找了一块硬质木头削成带尖的薄片，开始在黑衣人身上操作起来。

    一个壮骨高手任他施为，这样的机会或许就只有这么一次了。

    一阵痛苦的闷哼之后，黑衣人全身的衣裳都被冷汗湿透，整个人就像刚从水里捞出来一样。

    李陵又递过去一个眼色，丁鹏拔出塞外他嘴里的袜子。

    “还是刚才的那个问题，本官很有耐心，你可以选择慢慢耗着。”

    “我认栽，若是全都交代了，最后可否给我一个痛快？”黑衣人声音嘶哑的道，表现的很光棍。

    “你一个阶下囚，有什么资格与大人套条件！”

    丁鹏一脚踹翻了黑衣人，正要上手的时候，却被李陵挥手止住。

    “好，本官答应你了，你说吧。”

    “我名王腾，是一阵风的二当家，设计杀你是接了大当家的命令……”

    黑衣人沉默了片刻，就将事情的始末一五一十的道来，同时还说了伏杀李陵的计划。

    听完之后李陵有些后怕。

    若非当时孙强忽然提醒了一句，当时他也不会想起用天鉴法瞳查看一番，说不定一行人都会中招。

    接着，李陵心中又生出几个疑惑。

    那一阵风的大当家为何会命人设计伏杀自己？

    难道他发现了有一批属下死在了自己手上，所以派人来报复？

    他又是如何知道自己一定会来的？

    “你可知道，那封青派你来伏杀本官的原因？”

    黑衣人脸上扯出一个颇为讥讽的笑容，看着李陵道：“据说，大当家与县衙里某位实权人物有关系……”

    “你可知那人是谁？”

    “我的听到的也是传闻，这种事大当家又怎会泄露出来呢。”

    县衙里的实权人物，无外乎就是钱周二人了！

    李陵心中有数，目光愈发的幽深冰冷：原本还想着在规则内与你们过招，既然你们选择了掀桌子，那就不要怪我直接先上车后补票了！

    