    晚上7点，此刻北城的天并没有完全的黑下来，天际边沿连接海岸线的位置有一道深邃晕染的蓝，如同美丽神秘的蓝宝石。

    海滩上。

    长达20米的长桌，上面摆满了精致的美食佳肴，一侧还有烧烤区跟自助区。

    陆陆续续，餐桌前坐了不少人，大多都是陆卿寒邀请来这里度假的人，商界新贵，周围的朋友，演艺圈有名气的几个花旦名模。

    此刻男男女女，衣着华贵，坐在一起，聊天嬉闹。

    沐舒羽端起了面前的一杯香槟，喝了一口，陆卿寒看了一眼提醒道，“少喝点。”

    一边，路雯雯起哄，“舒羽，四少也太疼你了吧...…”

    苏珊也说，“就是啊舒羽，我们可真羡慕你，有这么好的未婚夫。”

    海风吹拂下，沐舒羽的脸颊一红，似乎是受不住调侃一般，她有些羞涩的看了一眼陆卿寒，男人拍了拍她的手背。

    .秦斯衍抬手看了一眼腕表，现在已经是七点半了。他站起身，被陆绾之叫住了，“小哥，你要去哪？”

    “我去看看温惜，她怎么还没过来。”

    “打个电话就好了，小哥，你啊，就是故意想去看她。”

    秦斯衍给陆绾之递了一块丝绒蛋糕，“你快吃吧。”但是并没有被戳穿心思的心虚感，他喜欢温惜，估计陆家的人都知道。

    陆绾之吃了一块蛋糕，跟旁边的一个朋友说说笑笑了一会儿，她托着腮，实在是觉得有些无聊，风珏没有来，他腿脚不方便，一向是不怎么喜欢参加这类的宴会。

    不过，风珏哥哥竟然会答应跟自己一起来旅游，陆绾之的心里还是高兴的。

    她拿出手机，调好滤镜，拍了十几张自拍，找出最满意的一张，给风珏的微信发过去，她屏住了呼吸，盯着屏幕，但是等了好几分钟，那端都没有回复。

    她的自拍，仿佛石沉大海一般。

    陆绾之有些失落。

    “我们来玩个游戏吧，既然人多，也都是朋友，就玩的刺激一点呗，这是一幅扑克牌，我在里面放了一对红桃A，谁摸到，两个人就拥吻两分钟怎么样！”

    有一个人提议。

    “啊，玩这么大啊。”

    “太大了吧，不过好刺激啊。”

    “就是要刺激一点啊，单纯的烧烤晚会多无聊啊，我支持！！”

    都是年轻男女，大部分都纷纷答应。

    戴和娜站起身，清了桌面，从包里拿出一副特殊的扑克牌，几个人聚在一起开始抽牌，大部分都参加了，一小部分觉得太刺激不敢玩的也被迫参加了，都是年轻男女也没有什么放不开的，很快，牌面发完，还剩下一张在桌面上——

    “还剩了一张哎。”

    “秦少呢？给秦少留着吧。”

    “秦少找那个什么温惜去了。”

    还剩下一张，有些没有办法进行，有人提议，“要不然就算了吧，这张不要了。”

    “那万一这张就是红桃心呢。”

    几个人正说着，忽然有一个人抬眸，看到了一道浅蓝色的身影缓缓的走过来，她立刻喊道。

    “哎，有人来了。”

    众人的目光落过去。

    随着那道身影缓缓走近，忽然有一个名媛小声的说了一句，“她跟沐舒羽长得有点像哎。”

    “确实有点点像，但是我更喜欢这一款。”接这句话是个公子哥，男人的审美，他看了一眼走过来的蓝裙女人，问了一下旁边的人，“她是谁啊，长得这么标致，以前我怎么没有见过。”

