    章峨的语速相当快，根本没有给陈小宁留下思考的时间。

    当七个数过后，章峨立即掐诀念咒。

    短短几句追魂咒结束，《白虎追魂图》上的白虎一声长啸，从山林深处窜了出来。

    听到猛虎的啸声，原本在山林间迷路的陈爸陈妈顿时惊慌失措，跌跌撞撞地疯狂逃命……

    “怎么样？看着自己的父母被猛虎追赶的滋味不好受吧？”

    章峨卷起了《白虎追魂图》，阴险地冲着陈小宁说道，“你这当女儿的，真的忍心看着你父母被猛虎追赶？”

    陈小宁实在忍不下去了，喝道：“你快放了我爸妈，我按你说的做就是了！”

    我急忙说道：“小宁你别相信她！就算你真的自杀了，她也不可能放了你爸妈！”

    陈小宁痛苦的看着我：“可是……我还有的选择吗？”

    章峨再次哈哈大笑了起来：“哈哈哈，杨景先，跟我斗，你还嫩着呢！”

    “如果你现在跪在我面前磕头的话，我倒是可以考虑一下放过陈小宁的父母！”

    我拳头捏得格格直响，但却投鼠忌器。

    陈小宁似乎已经坚持不住了，想要屈服。

    章峨见状，趁热打铁地喊道：“陈小宁，你还在犹豫什么，这副神图非同等闲，我再不放你父母的灵魂出来，他们就会一直被白虎追赶，那种来自内心的恐惧与折磨，简直比堕入泥犁地狱还要煎熬啊……”

    陈小宁的美眸中带着泪光，看着我说道：“景先，对不起！我真的别无选择了……”

    就在陈小宁命悬一线之际，我突然听到了一道细微的声音。

    “杨景先，你快收了陆吾法笼，放我出来，我可以帮你抢回《白虎追魂图》，剩下的就看你能不能制服章峨大巫师，逼她就范了！”

    我愕然一愣，发现这个声音，居然来自被我困住的井木犴！

    我并没有立即收回陆吾法笼，因为我信不过它。

    甚至我怀疑它是不是想趁火打劫，毕竟半个时辰之前，我还用先天真火把它折磨得不轻。

    井木犴似乎猜透了我的心思，继续说道：“你别误会我！刚才你明明可以用先天真火烧死我，但你没有，所以我不想欠你任何人情，仅此而已！”

    时间紧迫，我也来不及多加考虑了。

    反正走投无路，我倒不如赌上一把。

    想到这里，我默念法诀，悄无声息地收了陆吾法笼。

    这个时候，陈小宁也与我诀别完毕，准备自杀。

    我及时握住了她的手：“小宁，你先别急，再等一下……”

    我的话还没说完，突然听到了粗重的怪叫声：“杨景先，拿命来！”

    与此同时，井木犴张大嘴巴，猛地朝我扑了过来。

    情况突变！

    原本准备自杀的陈小宁，根本不带考虑的握剑护在我的身前。

    对于突如其来的变化，就连章峨也大吃一惊，一时间愣在了原地。

    当我以为自己就要雪上加霜的时候，井木犴却是虚晃一招，闪电般的朝着章峨扑了过去。

    井木犴的动作十分迅捷！

    它就像一道流星，猝不及防地将《白虎追魂图》从章峨手里衔了过去，转身就跑！

    “你这畜牲，还我神图！”

    章峨看着手上空空如也，这才恍然大悟，气急败坏地叫道，“该死的井木犴，赶快把神图还给我，否则大酋长知道了一定会活剥了你！”

    井木轩迅速逃远，爪子抓住了衔在嘴上的《白虎追魂图》，大声回应道：“我不欠天鼍什么！至于我欠敖麟的恩情，我也早就已经还清了！”

    “杨景先今天饶我不死，我不想欠他的人情，所以我必须帮他一次！”

    “杨景先，我只能帮你到这里了，剩下的就看你自己的本事了！”

    听井木犴这样一说，我心里既惊喜又感动。

    别看井木犴虽然凶狠顽固，但也恩怨分明，讲情重义！

    这一刻，章峨勃然大怒，立即亮出了两只断魂钩，准备追杀井木犴。

    我当然不可能错过这个机会。

    我大喝一声，让陈小宁闪开，同时挥动镔铁棍拦住了章峨。

    章峨也知道，如果不将我打败，她是无法追赶井木犴的，于是怒火冲天地怪叫一声，挥舞着断魂钩向我扑来。

    章峨的断魂钩虽然凌厉，上次我胜不了她，那也只是因为我赤手空拳。

    如今我有镔铁棍在手，她根本威胁不到我。

    焚天棍法一出，仅仅七八个回合，章峨手上的一只断魂钩就被我扫飞了。

    “嗷……”

    章峨见她落了下风，再次怪叫着，像上次那样进入了疯魔的状态。

    见章峨突然像打了鸡血一样的癫狂，陈小宁挥剑上前，想帮我一把。

    但是，疯魔状态的章峨太凶悍了，居然一把磕飞了陈小宁手上的长剑！

    更让我胆战心惊的是，章峨突然弃我不顾，向着陈小宁冲去了！

    看样子，章峨虽然癫狂，但并没有失去理智。

    她这是想擒住陈小宁，然后转败为胜！

    我不敢多想，立即挥棍拦在她和陈小宁中间，直接使出了焚天棍法中最霸道的招式！

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄……

    章峨大巫师固然厉害，但她也抵挡不住我的焚天棍法。

    当我一记横扫千军，瞬间打断了她的双腿，让她惨叫一声飞了出去……

