    庞大的信仰之力滚滚而下，宋征感觉到自己的阳神进一步壮大。他看了安和祭司和马蒂祭司一眼，吩咐道：“去和他们谈一谈。”

    “遵命。”两位祭司颤颤巍巍的起身，各自飞向了两座城市。

    安和祭司走进了沧溟城狂兽之神的祭坛，马蒂祭司走进了迪安城“湖水之神”的祭坛。在这个过程中，他们已经明白了神使大人的用意，他们扫了一眼祭坛下的净人祭司们，也明白了他们在担心什么。

    于是两位祭司温文尔雅气度不凡，安然坐下，侃侃而谈，将神使大人的“神山体系”告知了他们。

    所有的净人祭司暗中松了一口气。

    荒原上的一切神坛，都可以接受多神体系。事实上在没有建城之前，他们都是几个神坛并存，只是建城之后，一家独大，将其余的神坛逐步的拍击、驱逐、吞并，变成了一城一祭坛。

    时间不长，德隆大祭司、迪安三世跟随着两位祭司而来，拜服在宋征的脚下，正式将狂兽之神和湖水之神归入宋征神山体系之中，宋征也将两位神明“安置”在神山上，给了祂们相应的地位。

    在这一过程之中，宋征身躯暗震，两座城市、十万信徒的信仰之力，有很小的一部分融入了他的阳神之中。

    虽然他现在能够分到的部分极少，但是信徒人数众多，总量已经比得上伊达波斯城了。

    假以时日，让两座城市的信徒真正的崇拜和信仰自己，就可以获得稳定而庞大的信仰之力。

    与此同时，从伊达波斯城传来的信仰之力有了明显的增加。

    他心念一动，看到那一千四百流浪脏人，在几位神斗士的安排下开始了劳作，和之前相比，他们谦卑、用心、主动，宋征已经收获了他们的信仰。

    ……

    因为第二道虚空之门的打开，本已经返回各自国家部族的资深镇国们，陆续又回到了洪武大本营中。

    他们都很克制，并且约束自己的部下，不要轻举妄动，白羽君前车之鉴。

    但是随着宋征一去不回，杳无音讯，便是资深镇国们也有些忍耐不住了。七杀妖皇和宋征有秘密协议，因而和慧逸公联手，处处维护宋征。而剑冢仙子往往支持他们，和别的资深镇国对抗。

    但局面的确对宋征不利，七杀妖皇已经数次被别的资深镇国诘问，他都以自己的强势压制了下去，但是也憋了一肚子火。

    但是今天，气氛却有些微妙。七杀妖皇似乎有所预感，他在大殿中坐定，一双虎目环视四周，从座次上便看出，吼天妖尊、金印驸马太叔丘两位为首，九命王其余四位伴随，已经暗中达成了协议。

    他冷哼了一声，语气不善道：“诸位今日想要做什么？逼宫朕吗？”

    吼天妖尊开口道：“陛下想多了，只是宋征去了不少日子了，毁灭新世界究竟是什么情况，总要给大家一个交代，我们也不可能一直耗在这里，若是不成，咱们也好今早商议，拿出一个解决方案来。”

    七杀妖皇怒斥道：“当初新世界打开，你们一个个以为大有好处，争抢着要进去，结果看到危险巨大，却又全都做了缩头乌龟，是宋征主动站出来承担责任。

    现在你们不但不支持他，反而还是只想着好处，背后谋划着阴谋，要为难于他，这便是要为天下表率的资深镇国吗？”

    吼天妖尊面对七杀妖皇，天生气弱，被驳斥的有些开不得口。

    太叔丘身躯前倾，开口道：“陛下此言差矣。我们没有阴谋，也不想为难宋征，他是个好孩子，我甚至觉得，他是未来人妖两族的希望，渡过世间大劫的关键人物。

    我们只是想知道，毁灭新世界中的情形究竟如何，这个要求并不过分吧？我其实不大明白，陛下为何屡次阻挠？”

    资深镇国们说的话，都是道理清晰，只是心中都明白，争的就是毁灭新世界中的资源。

    宋征率先进去，这么长时间没有消息，七杀妖皇明显和洪武有所“勾结”，若是等待他们同意，那时候恐怕毁灭新世界中的好处，已经被他们三家瓜分完毕了。

    其他几家如何甘心？

    九命王在后面阴声阴气的说道：“无论如何，今日这事情，必须有个结果了。”

    七杀妖皇怒视她一眼，她又很没底气的缩了回去。

    太叔丘却不惧七杀妖皇，继续道：“陛下，请决断吧。”

    七杀妖皇深深看了太叔丘一眼，颔首道：“好，朕记得你们楚雄了。”太叔丘微微一笑，淡然道：“我作为楚雄的驸马，十分欢迎陛下来我楚雄做客。”

    七杀妖皇不再多言，取出联络灵宝，联系了宋征。

    “毁灭新世界可有什么资源？”七杀妖皇开门见山，语气生硬。宋征非常痛快的回答：“这里一片荒芜，我已经搜索了方圆万里，几乎没有什么可以使用的资源。”

    大本营中，所有的资深镇国的脸色都很难看，也就是说这是一个废弃的世界，不但毫无用处，而且将来还需要镇国强者们轮流值守。

    “那你为什么还不回来……”七杀妖皇没好气，却忽然注意到了什么：“嗯？你的阳神有了进步？”

    资深镇国们耳朵一下子竖了起来。他们都已经成就了阳神，比任何人都清楚阳神想要提升有多么艰难。

    宋征才成就阳神多久？竟然有了进步？他们都是人精，立刻想到了：难道说宋征在毁灭新世界中得到了什么好处，提升了阳神的层次，却隐瞒着不告诉我们？

    资深镇国们面色不善起来。

    宋征道：“是的，因为在这个世界中有些发现，侥幸提升了。”

    七杀妖皇立刻问道：“快说！”

    “我展示给诸位前辈看吧。”宋征觉得一两句话说不清楚，于是通过联络灵宝将伊达波斯城的情况传了回去。

    资深镇国们一看就明白了，激动了起来：“在毁灭新世界中可以收信仰之力？”

    “神明没有降罪？”

    宋征道：“这个世界已经毁灭了，而且信仰之力原本是指向各位神明的，却被苍穹之上某种力量阻拦，折射下来才会汇聚到我的身上。”

    洪武世界中，并不是没有资深考虑过用信仰之力来修炼阳神，实际上除了资深镇国们，历史上有不少邪教也是这样做的。

    但是这些邪教的教主实力不足，便是吸收了信徒的信仰之力，也难有大成就。同时因为这种邪教的信徒数量都不多，所以没什么大影响。

    而资深镇国们虽然明白可以这样做，但是心存畏惧，不敢涉足神明的领域。

    他们很清楚自己已经站在这个世界的最顶端，在这个位置上只有那么几个人。神明只要往下一看，最先看到的就是他们，他们这样做担心引来神罚。

    而且想要收集信仰之力，本身也是一件十分困难的事情，信众们的信仰之力很难指向一名修士。

    邪教的那些法门，资深镇国们无法使用，存在着太多的隐患。

    资深镇国们听了宋征的解释，立刻就能判断出来，只有毁灭新世界才能够如此施为，而几乎不留下任何隐患。

    但是他们还是需要谨慎行事，毕竟这是涉足神明领域的事情。

    七杀妖皇沉声道：“你且演示一遍，让我们细细观摩，查看是否有隐患。”

    宋征答应了，他凌空飞起，凝聚灵力，呼应天地元能，在方圆千里之内，降下了一场甘霖。

    荒原上很少有雨水落下，但是脏民们也都知道，一场甘霖会带来生机，巨豆的数量会大大增加。于是三座城池中的信徒们纷纷跪倒，口中称颂着圣徒神使大人的恩德。

    庞大的信仰之力直上苍穹，却又被天空之上某个屏障阻拦，重新降落下来，最终汇聚到了宋征的身躯内。

    资深镇国们观摩了整个过程，都看得格外认真，没有放过任何一个细节，结束之后每个人都开始暗中推衍，一时间竟然没有一位开口。

    宋征等了一会儿，不由问道：“前辈们？”

    七杀妖皇道：“宋征，朕待你如何？你可还记得之前向朕索要我七杀部的传承，当时答应朕的事情？”

    长空侯不等宋征回答，立刻说道：“本侯以为，我们应当立刻开始开发毁灭新世界。”

    “不错，”吼天妖尊道：“长空侯阁下所言极是。”

    资深镇国们纷纷表态：“正该如此。”

    七杀妖皇心下冷笑，却是冷眼旁观不发一言。刚才你们联手逼宫，现在又想着赶去毁灭新世界抢夺好处，宋征那小子岂是那么简单的？

    他其实也没想到，一个毫无资源的毁灭世界，对于资深镇国却是如此重要，

    他知道长空侯这些人心中的计划：派人赶往毁灭新世界，立下传承，祖师却是他们自身，只要在那边立下了道统，信仰之力最终便会指向他们。

    虚空之门应该可以通过信仰之力，毕竟这种力量庞大，却不存在什么等级问题。

    阳神提升困难，资深镇国想要更进一步更加艰险，现在大好机会摆在眼前，便是长空侯这样的存在，也不淡定了。

