    “太好了！”

    南宫羽灵闻言大喜，立刻欢呼雀跃了起来。

    看着南宫羽灵此时的样子，韩进的心中很是无奈。

    “终究还是个孩子啊！”

    暗暗的感叹了一句，韩进这才带着青云门众人，呼呼啦啦的返回了宗门。

    可韩进等人是返回宗门了，但柳媚和尉迟燕这一战的影响却是远远没有消退。

    确切的说，这一战的影响还在不断的发酵，并且被传播得越来越远。

    因为这一战，不少人慕名而来，想要加入青云门。

    也有人原本还在观望，在犹豫，但却并没有要加入青云门的意思。

    可见识了这一战，他们的心全部都坚定了下来，毫不犹豫的准备投入青云门。

    对此，韩进的心里那叫一个畅快。

    曾几何时，青云门收徒还得靠坑蒙拐骗。

    可是如今呢，只是一战之后，想要加入青云门的人就自己送上门来了。

    这差距，实在是太大了。

    想要加入青云门的人多了，韩进自然也就不能如最初那样，什么样的人都能塞进宗门凑数。

    同样的资源，培养一个天才，和培养一个庸才，回报率的差距那就不用赘述了。

    所以，韩进对这些想要入宗的人进行了严格的审查。

    天赋不好的，待定！

    长得不友好的，待定！

    心性差的……不好意思，出门左转！

    但尽管韩进的选人标准变得极为苛刻，可在短短半个月的时间里，青云门的门人数量还是暴涨了近千人。

    这个增长幅度，便是韩进自己也有些始料未及。

    尽管青云山绵延三百里，但青云山终究不是什么名山大川，容纳的人数有限。

    所以，如今韩进的面前出现了新的难题：宗门的人多了，而青云山的面积，却是不足以支撑这么大的一个宗门。

    “看来，这去皇州开发分部的事情，也是时候要提上日程了！”

    韩进的心中如此想着，同时也开始期盼，期盼皇家的人早点到来，把去皇州建设青云门分部的事情早点落实。

    似乎是猜到了韩进的心中所想，皇帝老儿的特使很快便赶到了。

    同时到来的，还有郡主小美人一行，以及秦飞宇这个青云门副掌门，还有关汉卿这个侍卫统领。

    前来宣读旨意的还是之前的那个小公公，他和韩进已经是熟人了，各中的一些烦杂的程序全都免了。

    小公公直接将旨意交给韩进，走了个过场了事。

    “这青云门分舵的地址，皇帝陛下已然御赐，并且已经让人建好了传送阵。韩掌门，你们这边要把传送阵建在哪里？”

    小公公乐呵呵的问道。

    “就青云集外的广场吧！”

    韩进想都没想，直接就给出了答案。

    这是韩进早就选好的地址，将传送阵建在青云集，即可以保证青云门不会被传送阵直接威胁，同时也能给足皇帝老儿面子。

    “为何要把传送阵建在青云集？建在青云门内，岂不是更方便？”

    果然不出韩进所料！

    小公公果然问出了这个问题，而且看这位小公公的表情就知道，这个问题不是小公公问得，而是替皇帝老儿问的！

    韩进自然是早有准备，立刻答道：“将传送阵建在青云集，一来可以让更多人瞻仰我青云门的风采，二来也能彰显皇恩浩荡，三来也可以方便我调派人手。一石三鸟，何乐而不为呢？”

    “说得好！”

    小公公拍了拍手，乐呵呵的说道：“临行前，陛下就对咱家说过，韩掌门一定会给这传送阵选个合适的位置，事实果然如陛下所料，韩掌门选址的眼光和用心，实在是让我等佩服！”

    “小公公客气了！”

    韩进淡淡的客套了一句，继而又和小公公商量起了其他的细节。

    小公公拿了韩进不少的好处，自然是不会给韩进添堵。

    总之，只要是不违背皇帝老儿的大原则，小公公都是睁一只眼闭一只眼，任凭韩进去安排。

    很快，各种细节尽数敲定，韩进也让人将青云集外的那处广场收拾整理完毕。

    韩进也不怠慢，立刻和小公公一起，监督着阵师将传送阵布置在了那处广场之上。

    为了守护这座传送阵，韩进左思右想，最终还是把翼荇安排在了这里，并且还挑选了两名金丹，十名凝玄境界修士在此轮班值守。

    除此之外，韩进还安排了四班的工作人员，让他们轮番来这里值守，以备不时之需。

    安排妥当之后，韩进便着手开始帮秦飞宇选人。

    首先，青云门的一些老资格自然是不会跟秦飞宇走的。

    这些老人都是青云门的骨干，别看青云门现在已经基本稳定下来了，但却还是离不开这些老人的支持的。

    已经被选定要重点培养的人自然也不能被带走，这些人是青云门的未来，韩进自然也不能让秦飞宇将他们带走。

    不过现在青云门是不缺人的，再加上有契约约束，青云门的门人是没有背叛的可能的。

    所以，韩进可以放心的吧新进招收的门人让秦飞宇带走。

    而且，青云门的高端力量现在也不缺，所以秦飞宇走的时候，还可以带走一定数量的元婴境界强者。

    唯一美中不足的，是韩进没办法给秦飞宇配备元神境界的大佬。

    没办法，整个青云门就只有一名元神境界的大佬，还需要留下来承担保护宗门本部的责任。

    不过韩进相信，有皇室照拂，青云门的分部应该也不会有什么危险。

    如果以他为秦飞宇准备的阵容，秦飞宇还是出了问题的话，那就只能说明一个问题：是皇室在算计他们。

    临行之前，韩进将一个储物戒指交给了秦飞宇，并将一些需要注意的细节也讲给了他。

    “记住，我虽然让你建设的是琼华派，但你的根在青云门，你也必须要让你的门人弟子注意，他们先是青云门的人，然后才是琼华派的人。”

    韩进郑重的再三叮嘱秦飞宇，让他牢记这一点。

    “放心吧掌门，我可是老青云人了，这一点我自然是清楚的！”

    秦飞宇信誓旦旦，向韩进做出了保证。

