    场中之人看向王伏虎的目光也越发钦佩，这般严重的病情都能救治，王神医果然神人也，不愧是孙圣手的师父啊！

    “王神医，借此良机，请你抓紧时间给我父亲治治吧！我父亲的病情随时会发作，不能再耽搁呢！”

    古云鹤上前对王伏虎恳求道。

    “暂时还不行！实不相瞒，你父亲患的这病名叫阴毒症，乃是天生阴脉所造成的！”

    “想要彻底根治，我还需准备一些名贵药材，尤其是千年火灵芝这味主药，更是不可或缺！”

    “只有找到了千年火灵芝，再辅以其他几位辅药，让古家主服下，然后再由我打入二十年功力进入古家主体内催化药力，才能让古家主彻底痊愈！”

    王伏虎使劲忽悠起来，编的也是头头是道。

    让他现炒现卖给古振轩医治，这肯定是会露陷的，只能通过这种方式来忽悠钱呢！

    果然，古振轩也下意识上当了，震惊道：

    “什么！代价需要这么大吗？”

    “千年火灵芝，这可是比千年人参还要贵重的药材，短时间内上哪找去！”

    “而且还需要王前辈耗费二十年功力才能催化药力，我古某何德何能让王前辈损耗这么大！”

    说完，古振轩脸色又黯淡了下来，不过从王伏虎口中知道彻底治好他隐疾的办法，这终究是值得高兴的事，只是代价有些让人难以接受！

    “救人一命胜造七级浮屠，医者仁心，只要能治好古家主的病，我耗费二十年功力，又何须放在心上！”

    王伏虎装作一副大义凛然的嘴脸，最终展露了他的目的：

    “只是这千年火灵芝有些难寻，不过我倒是知道我一位好友手中有收藏一株，只是这价钱嘛！估计有些高昂，就算是卖我的面子，估计也需要一亿才能拿下，而且还得是现金！”

    “古家主若是信得过我，就先给一亿给我，让我去找这位好友购买，当然，你得抓紧时间备好钱，我可是知道，盯上我这位好友千年火灵芝的人，可不少！”

    “王前辈见外了，若是连你都信不过，我还能信得过谁！”

    “云鹤，赶紧去准备一亿现金，交给王前辈去购买千年火灵芝，我古家百年世家，资产千亿，只要能治好我的病，拿出一亿算不了什么！”

    古振轩连忙说道。

    他看人的眼光还是很准的，王前辈有高人风范，为了帮他治病，损耗二十年功力都不在话下，这个时候，他岂能因为自己的猜疑，引得王前辈对他有丝毫不满，他现在命都被对方拿捏在手上啊！

    况且，王前辈还是孙圣手的师父，跑的了和尚，还能跑得了庙，他不怕王伏虎骗他！

    古云鹤不敢怠慢，连忙通知家族管家，去准备一亿现金。

    王伏虎见此，终于满意的点点头，但还是有些贪得无厌的说道：

    “如此甚好！只是古家主，我为你治病，损耗二十年功力，这对我身体的损伤也是非常大的！”

    “你看这样行不，你说好的一亿诊金我也不收了，你将你手中的千年人参送给我，有千年人参庞大的药力休养，我估计能在短时间内恢复如初！”

    没错，王伏虎又盯上了古振轩刚收到的千年人参，毕竟这可是价值一个亿。

    一亿诊金什么的，他肯定是没法图谋了，因为这要将古振轩的病彻底治好，才能得到。

    现在他只能带着古家准备的一亿购买火灵芝的现金跑路，但在跑路之前，再拐走一根千年人参，也是不错的选择！

