
　　PS.这首曲子是肖斯塔科维奇的名曲《第二圆舞曲》，非常好听的一首曲子。

　　正文：

　　舒缓的小号中包含着绵绵的情意，温柔而又让人沉醉。

　　宴会热烈的气氛被冷却了不少，却让来宾们显得更加沉浸。

　　音乐的力量总是那么神奇，它不是任何语言，却有着比任何语言都更加出色的感染力，每一个音符、每一段旋律都仿佛讲述些一个故事。

　　而此时演奏台上讲述的故事，奢华、堂皇到了极致。

　　今晚的白金汉宫仿佛回到了当年日不落帝国鼎盛的时期。

　　璀璨的灯火代替了明月与星辰，人们的欢声笑语在空中盘旋，一张张美好幸福的面孔在彼此深情的注视下旋转。

　　数十对男女用不同的姿态契合些音乐的节拍，努力展现出自己最好的一面。

　　深情而又华丽的乐章让所有人都有些微醺的感觉，就像是喝下了一杯最好的苏格兰威士忌，眼里的一切都变得缓慢，仿佛连时光都舍不得让这美丽的时刻太快消逝。

　　时间有时会被遗忘，但它自己从来不会停止流淌。

　　随着演奏的进行，整支曲子来到了高潮的时刻。

　　洛泉停下了拉动小提琴，将所有的舞台交给了身后的长号手。

　　沉闷的号声如泣如诉，又像是在积累力量，小号、小提琴都在为它铺垫。

　　当指挥举起双手，猛地一抬，恢宏的和声顿时炸响。

　　这一刻的音乐，浪漫、奢华到难以用言语去形容，不知道多少人鼻尖一酸，竟然出现了想大哭一场的冲动。

　　舞池中男生女生们的舞姿逐渐变得统一，女王看着这一幕幕，眼中满是晶莹。

　　她仿佛回响起了年轻时自己第一次参加舞会时的模样，往事一一浮现在自己面前。

　　遥不可及，却又仿佛近在咫尺！

　　歌曲，在这无可救药的浪漫中戛然而止，女生舞者们斜躺在男伴的怀中，这是华尔兹舞结束时最经典的动作。

　　掌声、快门声、欢呼声，如浪潮版涌来。

　　洛泉放下小提琴，弯腰向众人致谢，然后回到了台下。

　　今晚她只是客串了小提琴手，只会演奏这一支曲子，剩下节目还得爱乐乐团自己搞定。

　　不过，洛泉人虽然下去了，媒体们的镜头同时也跟了过去。

　　宴会时，没有记者对洛泉提问，但是将镜头集中在今晚除女王外最闪耀的人身上，也是无可厚非的事情。

　　在镜头的聚焦之下，洛泉坐回了家人的身边。

　　托姐姐的福，原本没啥镜头的里昂也出现在了推特和油管的直播之中。

　　两姐弟同时出镜，立刻让观众们的弹幕疯狂地刷动了起来。

　　与此同时，《第二圆舞曲》这个名词，在多国多地区的热搜登顶。

　　这样一场全世界关注的盛宴，不论发生什么都是能造成轰动，更何况是出现了一首如此让人惊艳的曲子…………

　　宴会结束的时候已经是十二点了，洛泉吃饱饱后早早地就退场了。

　　主要是舞会结束后，爷爷、父亲的朋友，一拨走一拨地找了过来。

　　有的是来叙旧的，有的是来攀交情，还有的，是来问她嫁娶与否的。

　　说白了，就是刚才洛泉的表现实在太过惹眼，不少权贵都动了给自家儿子谋一桩亲事的想法。

　　也幸亏洛泉溜得快，才没有被这些人给纠缠住。

　　沐浴之后，洛泉打开手机开始享受人们对她的赞誉。

　　微博上有关她的热搜已经变成“沸”的状态了，评论数高达数万。

　　这里大概是对上流社会最向往的一个社区，羡慕洛泉能在这样的宴会上大放异彩的人占多数，称赞洛泉衣着颜值的少一些，称赞音乐的人则是占据少数。

　　至于智乎，这里的人就比较矛盾了。

　　小布尔乔亚们一边看不起老贵族的无能，觉得他们都是一帮本应被时代淘汰的蛀虫。

　　另一方面，又很想过上这样衣食无忧的日子，说白点就是想成为新时代的贵族。

　　智乎说是全华夏学历、经济条件最优秀的社区，但真正年薪达到百万其实也没有多少。

　　真有这个水平的去人中龙凤，估计也没有这个闲情逸致在智乎上面装逼。

　　不过对于这首歌曲，能进行赏析的人可比微博的多太多了，有不少人都能非常仔细地说出个一二三来。

　　不过另一方面对洛泉也是稍微有些微词，觉得这样的曲子应该上交给国家啊，拿给英国女王用算怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　崇洋媚外的帽子这就扣上了。

　　这样的评论，洛泉直接就一笑了之。

　　国风的曲子她也没少写，只不过有些人也不知道是眼瞎还是心瞎，硬是看不见。

　　最后，又来到了她最喜欢的B站沙雕网友互动环节。

　　这里的小伙伴长得又好看，说话又好听，个个都是人才，待在这里的感觉比待在其他地方好多～～了。

　　这里的人才可不是调侃，绝对是真实情况。

　　比如B站热搜里，《第二圆舞曲》现场视频的置顶热评就是：“

　　浓郁的苏联风格，简洁而又充满力量。

　　你们都只看到了音乐里的奢华，贵气，而我却听到了它歌颂普通人的喜悦！”

　　说实话，洛泉看到这评论都震惊了。

　　这首曲子确实是出自前苏联音乐家肖斯塔科维奇之手，歌曲也确实是为劳动人民而做。

　　只不过因为在大众印象里，圆舞曲和贵族沾边得比较多，所以被人们所误解。

　　但其实，这是一首为普通人而歌唱的音乐。

　　只能说B站确实是藏龙卧虎啊，这都给分析出来了。

　　洛泉也从善如流，在这条评论下面予以了赞同。

　　然后不到一分钟，“洛泉活捉大队”就出现在了评论区，纷纷留言，仿佛他们猜到洛泉会出现在评论区一样。

　　第二天，“东方莫扎特”之名登上了各大新闻的头条。

　　之前《卡农》和《致爱丽丝》的出世终究是缺少了一些噱头。

　　这次的噱头就相当足了，英女王九十大寿，权贵明星无数，而且全程直播，全世界数百万人观看。

　　宴会还没结束，洛泉就已经上了热搜，而且现在已经在上面挂了一整天了，把《指环王》全球票房破七亿的消息都给压了下去。

　　原本今天是一个接受记者们采访的大好日子，不过洛泉早已定好了机票，在吃了一顿皇家特供早餐之后，登上了回国的飞机。

　　还有大概十天，B找拜年祭就要开播了。

　　原本以往的拜年祭都是以录播的方式，不过今年华夏的一线明星损失惨重，B站财大气粗，恰好又请的就是一线明星，所以已经整理好的节目表直接消失了一大半。

　　时间如此之紧，再找明星已是有些来不及了。

　　况且另外找的明星，二次元浓度也是一个问题。

　　B站比较靠ACG文化起家，虽然因为用户暴增，导致现在ACG味儿淡了不少，但拜年祭的内容怎么着也不能没有动漫歌曲。

　　现在日本明星不好请，国内动漫的OP、ED受众还是小了一点。

　　于是这次晚会的策划在思索再三之后决定，将这场拜年祭分为两个部分。

　　前半部分，由原先已经定好的明星、UP主轮番进行表演，节目时长大概在一个半小时小时左右，以歌舞表演为主。

　　然后后半部分，全部交给洛泉安排！

　　这个策划也是在昨晚上才和洛泉谈起了这个方案，毕竟她是国内拥有热门日漫OP版权最多的歌手了。

　　虽然洛泉出名之后，拒绝了很多明星写歌的邀请，但是动漫组找她唱片头片尾曲什么的，她绝大多数都是欣然答应。

　　其中包括番剧、电影和短片。

　　具体有多少她也记不清了，洋洋洒洒大概有十来首，加上她之前两大两小四张日语专辑里的歌，连办三场演唱会都足够了。

　　说起来最近她又收到两个番剧制作组的写歌邀请。

　　一个是给今年一月下旬即将开播的新番《鬼灭之刃》，另一个，则是目前全世界范围内最火的日漫之一的《火影忍者》。

　　全都是洛泉耳熟能详的日漫啊，属于它们的片头片尾曲洛泉不用兑换词曲都能唱得出来！

　　总之这场拜年祭的后半段，绝对会是B站一众动漫迷的盛宴。

　　而这边洛泉在答应了B站的策划方案之后，程叔叔大喜过望，直接热搜置顶伺候：

　　“2018拜年祭节目表。”

　　前半部分的节目内容，和之前已经定好的差不太多，这并没有引起太大的关注。

　　但是后半部分的节目安排直接让大家伙傻了眼。

　　“剩余时间由洛泉演唱新老经典ACG歌曲，敬请期待！”

　　什么叫炸裂？这TM就叫炸裂！

　　拜年祭六点开始，前半部分顶多八点钟就能全部表演完毕，而到十二点之前的四个小时就完全由洛泉霸占！

　　刨去前面可以视作热场的部分，这不是她的个人演唱会是什么？！

　　洛泉出道一年半，别人的演唱会她没少上去客串，但基本也就是唱两三首歌意思一下，她的粉丝根本就不过瘾。

　　而这次竟然要唱四个小时的歌，还是在B站的拜年祭上，这怎么不让她的粉丝激动。

　　更让人激动的是，这次拜年祭的现场观众入场票也开始了售卖。

　　以往这些票大多数都是卖不出去的，基本都B站自己去找那些UP主才能将作为填满。

　　但这次，评论区里数万条评论，一水儿的都是我TM买爆！

　　谁都知道这是洛泉第一次真正意义上的个人演唱会，虽然对外并不是这样宣传，但其实并没有太大的区别。

　　错过这次，下一次外办就不知道得等到什么时候了，任何洛泉的老粉都不可能错过。

　　门票钱比去年贵了一些，一张要150以上，但对比其他明星的演唱会票价而言，已经是极其良心的价格了。

　　叔叔虽然喜欢钱，但还不至于用拜年祭来坑大家。

　　不过也因为想买票的人太多，这次B站对买票的用户进行了限制——等级不能低于LV4。

　　这个要求基本就断了萌新想去现场看的念头，能达到B站LV4的，不说是老用户，至少也有一年以上的B龄了，纯度绝对不低。

　　B站这样安排，另一方面也是尽量想让到场的观众都是老二次元，这样洛泉演唱的时候台下也能进行应援，给与反馈。

　　要是像一些明星开演唱会时，台上喊得挺热闹，台下跟一潭死水一样，那场面可就太尴尬了。

　　所以，不是老二次元还真不一定能担此重任。

　　虽然名额有限，但达到购买要求的用户仍然是一票难求，门票开卖不到一分钟就销售一空，速度之快令人咋舌。

　　没买到门票的粉丝在动态里呼天抢地，大骂B站服务器卡得一笔，明明点了购买，结果一眨眼就显示网络连接不畅，再刷新一下就显示已经买了光了。

　　而那些等级不够的粉丝，虽然遗憾，但看到这一幕，心里也是稍微平衡了一些。

　　虽然还是很想去。

　　不过还好，去不了也可以看直播。

　　没多久，这条消息也传到了日本。

　　作为ACG文化的发源地，这里既喜欢洛泉又喜欢二次元的宅男数不胜数。

　　虽然洛泉没给番剧配过音，但她给很多大热番剧都唱过OP或者ED，而且首首都是精品，所以人气一直以来都相当爆棚。

　　这次日本宅男们惊闻洛泉要在华夏开日语歌曲演唱会，先是一惊，然后就彻底急眼了。

　　为什么开日语演唱会，唱动漫歌曲，要在华夏？

　　无数人在推特提问。

　　很快就有人给他们介绍原因，这次的演唱会其实是B站的拜年祭节目，而B站，也是华夏最大的ACG文化聚集地。洛泉也是B站粉丝最多的明星，深受宅男宅女们的喜欢。

　　虽然解释得很清楚了，但粉丝们还是接受不了。

　　这可是洛泉第一次办个人演唱会，要是看不到现场直播，还不如直接死了。

　　洛泉看到自己推特上如此之多的激动留言，还真拿不准里面到底有多少是认真的。

　　只能发推先稳住他们，然后找程总进行协调，看不能将拜年祭的内容转播的日本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 