    【PS】：之前几章出现了各种逻辑和数据错误，不过都已经修复了，有疑问的朋友可以从384章重新看一下。

    之前赵白只在混沌级职业获得的时候看了一下技能效果，在被动独尊天赋获得时，倒是也没有注意已经拥有的被动技能效果的变化。

    现在被攻击后，他也立即反应过来了！

    异面替身技能在配合上被动独尊技能后，效果变强了40倍。

    原本异面替身是在异位面拥有一个和赵白自己一样属性的替身，现在异位面的那个替身属性是赵白的40倍，原本异面替身的复活等待时间为60分钟现在缩短了40倍，变成了1.5分钟就可以复活了。

    也就是说，赵白此时拥有一个高达他40倍属性的帮助他承受一切伤害和技能的替身，而且还是90秒复活一次的替身。

    这可谓是相当的强悍了，哪怕这个异面替身只能存在于异位面，无法召唤到这边来帮助赵白战斗。

    受到攻击后，赵白当即感受了一下异面替身的属性。

    【属性】：生命8704000，法力21760000，物攻816000，法攻816000，物抗1360000，法抗1360000

    替身的属性高的惊人，要是能够召唤到身边，保证几下就能够锤死眼前这个BOSS。

    不过眼下虽然无法攻击，但是它的防御力却依旧惊人，一百多万的防御，杀人狱判官根本连破他的防御都做不到。

    发现这一点后，赵白当即脸色一喜，也就是说自己碰到固定伤害和真实伤害的目标之前，完全不用担心受到伤害了。

    说到真实伤害，赵白不禁看了看自己的特性。

    之前在混沌乐园赌博的时候，自己的特性也全都被收走了。

    本来自己可是已经弄到了很是稀有的真实伤害免疫特性的。

    不过也无所谓了，感受到了现在的强大，赵白觉得以前的那价值一亿积分的东西全都消失了也不心痛了。

    要是能够把异界替身召唤出来，那就更爽了。

    知道杀人狱判官没有固伤和真伤，赵白也变得更加肆无忌惮了起来。

    哪怕对方攻击自己，赵白也已经变得无所谓了，顶着你的攻击输出，你也伤不了我的血，我有何可惧。

    就是正面攻击自己伤害不高就是了，还需要尽量绕到对方的背后攻击。

    此时赵白不断的顶着杀人狱判官的攻击，疯狂的出拳攻击杀人狱判官，远处的安然、温馨等人直接看傻了。

    哪怕安然和温馨知道赵白厉害，可是也不至于厉害到面对攻击力高达五万的BOSS还这么铜头铁臂毫发不伤吧。

    没有理会这帮人的震惊，赵白一语不发连绵不绝的发动着攻势。

    只见杀人狱旁观的脑袋上，伤害数值一直在不停的往外冒。

    很快，杀人狱判官高达上亿的血量，便已经被赵白锤的只剩下四分之一左右了。

    “赵白大神小心，四分之一血量，BOSS要发动魔体畸变了！”看到BOSS血量临近25%，当即有人出言提醒。

    听到这话，赵白自己没有准备退，而是立即让童童先行撤退。

    一旦BOSS发动魔体畸变，很有可能童童会被一招秒杀。

    【魔体—畸变】：怒(攻击)，御(防御)，迅(攻击速度、移动速度)，每损失总血量1%血量，增加1%攻击或防御或移动速度，当自身血量低于25%时，随机触发其中一个效果。

    如果触发了怒，那么杀人狱判官在血量掉到25%的瞬间，他的攻击力就会立即高达113700点，童童的防御力才40000点，他打中童童一下，不算减伤直接就是18万的血量，要是暴击就是36万。

    就算不是触发怒，触发的是迅，那也足够的麻烦。

    此时杀人狱判官的攻速就已经不慢了，要是给他再提升一倍的攻速，到时候童童恐怕就没有这么好躲避了。

    哪怕一下两下拍不死，多来个几下也足以拍死她了。

    眼下自己铁头无敌，根本不惧对方，一百几十万的防御，对方就是攻击力提升十倍也一样对自己无济于事。

    没有童童帮忙最多自己杀的慢一点就是了，没有必要为了一点速度让童童陷入危险之中。

    童童的总血量也才20万，所以为了以防万一，赵白让童童先跑。

    听到赵白的命令，童童稍微犹豫了一下，最终还是乖乖的听哥哥的话，朝着安然和温馨她们跑去了。

    只留下赵白一个人继续对杀人狱判官继续进行疯狂输出。

    眼看杀人狱判官的血量已经临近触发魔体畸变的效果了，赵白却完全依旧一副无动于衷的模样，大家不禁心中紧张不已。

    赵白大神就算是50级了，他的防御能有多高？一旦对方魔体畸变激发了怒的效果，那这BOSS的攻击力就会立即高达十万左右，要知道攻击的算法可是攻击力乘二再减目标防御力的。

    也就是说可以看出对方在下一刻就将拥有二十万的高额伤害能力。

    而赵白又拥有多少的防御能力呢？

    一个50级的玩家，以目前的情况来看，撑死了有五万防御力都是一件不得了的事情。

    不过结合刚刚BOSS打赵白不破防的情况来看，赵白大神确实是有特殊之处的，他的防御力不知道怎么弄的，居然能够弄到十三万以上。

    毕竟杀人狱判官的攻击力是六万五千点，乘个二就是十三万了，没有十三万的防御是无法无伤的挡住这个攻击力的攻击的。

    这么高的防御力，在现阶段应该已经是变态中的变态了吧，不可能再高了吧。

    如果是这样，那么BOSS一旦攻击提升，赵白大神估计也挡不住了。

    由于赵白威名在外，导致了他们的盲目信赖，哪怕是赵白，此时他的防御力也才三万四千而已，童童作为拥有混沌龙神血脉的龙族公主，此时的防御力也才只有四万点而已。

    这个阶段拥有十几万的防御力，那得多么的夸张。

    赵白要是知道他们在想这些，他肯定会无语的，自己都已经把地球玩家们带的分不清各个等级的大致实力情况了。

    不过混沌宇宙游戏职业、天赋、技能、装备，等等交织，还真不一定有一个固定的等级属性，也就是相对来说，以中等的水平来做一番衡量罢了。

    