    古国的这位师叔，虽然内心很希望这真的是最后的结局了。

    而且此时的局面，无论怎么看，太清帝君都已经立在不败之地。

    虽然之前稍有波折，但是现在，混元无极的自塑体质，已经超越了上国所有修士的想象。

    这种能力和实力，难道还值不得斩杀一个紫府境修士？

    但是也说不上来为什么，此时此刻，这位师叔就是没有办法将这个判断果决地说出口。

    他内心的深处，似乎就有那么一丝丝的迟疑。

    虽然他很不希望有这个迟疑的存在。

    “这到底是怎么回事啊。

    难道说——”    师叔内心纠结着，以至于眉头此刻都拧巴了起来。

    他看着那一片冰火雷光中若隐若现的庞大身形。

    “难道，这就是楚言给我心里留下的魔障？”

    喃喃自语中，咔嚓一声，数万道雷霆犹如利剑一般劈落。

    瞬间绽放开来的夺目光芒，仿佛将虚空都给融化了一般。

    这一刻，楚言的身形也猛地一下消失不见，仿佛彻底湮灭。

    那师叔的心头，莫名感觉有些轻松。

    “就算这一下死不了，但是以楚言的实力，也坚持不了多久吧。

    他的伤势会越来越重。

    就算气血再雄浑，也会有流干的一天。

    随着伤势不断增多，做多也就小半个时辰……    嗯……”    古国师叔犹豫了一下，然后心中重新给出了一个时间：“半个时辰、不，一个时辰吧，一个时辰之后，混元无极体质的赵无极，将会成为我古国的人了。”

    很快，小半个时辰过去了。

    激烈的爆炸还在持续。

    楚言的身形在火焰中不断拼杀。

    不断有妖魔大军冲出来，然后被覆灭。

    他就仿佛是海中孤岛，随时都会被巨浪淹没。

    但是，半个时辰过去了，楚言依旧还在抵抗。

    再然后，一个时辰过去了。

    楚言的气势虽然一直在衰弱，流出的血水也不断增多，这个时候的大海，几乎已经变成了血海，海水浓得发黑，犹如墨汁一般。

    但是达到真仙境的天涯宗宗主、太清帝君等等少数人，却已经内心渐渐绷起了一根弦。

    因为他们可以感觉到，楚言伤势加重的趋势，竟然在逐渐减慢。

    这就很不符合常理了。

    按照一般道理来讲，就像是一个人被捆着，不断被鞭子抽。

    随着抽打的次数增多，这个人的伤势会越来越重，而且加重的速度也会越来越快，最后死亡。

    但是现在，楚言完全违背了这个常理。

    他给人的感觉，已经不仅仅是血气和灵气源源不断了，他的伤势甚至还给人一种，在缓慢恢复的样子。

    “这……”    两个时辰后，看着依旧精神抖擞，在一片天罗地网中砍杀的楚言，古国的师叔脸色变得纠结了起来。

    难道自己心中的那点预感，真的要变成真的了吗？

    但是，这怎么可能。

    太清帝君此刻也似乎感觉到了丝丝危机。

    他猛地一声大吼。

    刹那之间，原本黯淡下去的神魔宫殿，熊熊燃烧了起来。

    无数神魔的虚影凝练出来，大声咆哮、拼命挣扎。

    但是他们的身躯，就像是蜡烛一样融化了。

    与此同时，一股股恢弘的精、气、神，数不尽的道念、神通，全都注入到了太清帝君体内。

    他身上的那条条筋脉，仿佛滚油一下子被点燃。

    甚至就连一根头发，一个毛孔里面，都爆发出数十万、数百万火山喷发才有的恐怖威力。

    “大罗天象，寂静龙棺！”

    一声狂吼，太清帝君身躯一振。

    他的背后，滚荡出惊人的气浪。

    仿佛在这个时候，他用自己全部的力量，打开了一扇大门。

    一片璀璨的星空，出现在他的背后。

    这片星空，茫茫没有边际，让人看上一眼，就禁不住有一种自己也漂浮其中，空空荡荡，种种阴冷、孤苦的感觉，立刻弥漫心头。

    过得片刻，一座九龙盘踞的硕大棺椁，在这片浩瀚的星空中缓缓飘来。

    四周都是星域、星云，而这棺椁依旧显得无比巨大。

    星光点缀下，更是出现一种种诸天神灵都要下跪的神威。

    在场几个古国修士，感觉胸口一闷。

    对视一眼，都从彼此的眼中，看到了骇然的神色。

    没有想到，赵无极竟然还有这种打通诸天壁垒的实力！    现在看来，这是他倾尽全力的一击了。

    古国修士尚且如此，上国的修士，此时感觉到的压力，更是成百上千倍。

    噗噗噗噗！    一口口血箭，从诸多修士喉咙里喷射而出。

    上国皇族，甚至有相当一部分人惨叫一声，像是苍蝇一样，从半空栽落下去。

    天涯宗的护宗大阵，哗啦一声，彻底炸碎。

    星罗棋布的海岛，连番爆炸，碎石混合着海水，化作根根立柱，直冲天空。

    天涯宗宗主双目一红，胸口剧烈起伏，周身灵气疯狂涌动，几乎是拼尽了全力，才压下这股极为难受的感觉。

    一声声闷哼，此时更是从虚空深处传来。

    天涯宗的几位太上长老，之前为了维持护宗大阵，已经几乎拼尽全力，此刻直接遭受重创，一个个不仅道基受损，原本就不多的寿元，更是急剧缩短。

    天涯宗宗主抬头看向半空，目光透过那星空龙棺，望向太清帝君。

    此时他挣出条条血丝的眼眸中，爆发出愤恨的神色。

    “这家伙，为了斩杀楚言，竟然打算将天涯宗、宝相上国全部毁灭！    甚至就连我这个宗主，也要一并除去！”

    “楚言，我不想再浪费时间了！”

    太清帝君的怒吼，这一刻响彻八荒六合。

    声音的力道，恍若万钟齐鸣，将一片片虚空都像是脆饼一样震得碎裂。

    龙棺压近，雷火更盛，仿佛是被彻底点燃了一般，虚空都被烧穿，无尽的罡风，猛烈刮动。

    这个时候，即便是一个紫府境巅峰，恐怕也会在一瞬之间，就被刮得血肉分离，神魂俱灭，下场凄惨到极致。

    但就在这一片夺目的雷火之光中，楚言那久违的声音，突然响了起来：“杀我？

    你现在还有那样的实力吗？”

    

