    第39章 打起来了！

    在他们心中如神仙一般的干爹，竟然在另外一个老头面前，完完全全的是在执弟子后辈之礼？？

    这让他们如何敢相信！又如何不傻眼呢！

    总统套房内。

    王京：“这......我没有看错吧？那是咱们干爹吗？”

    洪金保一个大嘴巴子给了过去：“疼吗？”

    王京捂着脸，快哭了：“疼！！”

    洪金保深深地吸了一口气：“那看来是真的了！”

    诚龙：……。

    向强：……。

    华艺兄弟：……。

    诚龙不解道：“大哥，你说那老爷子是谁啊？咱们干爹至于这么自降身份吗？这还是在直播呢，这要是传出去，干爹的名声可就要晚节不保了，咱们的某些影响只怕也会大打折扣。”

    洪金保摇了摇头，眼睛紧紧盯着直播画面：“我也不清楚，但我知道另外那一位老爷子是谁！”

    “是谁？”

    向强、华艺兄弟瞬间看向他，王京揉着脸，也看了过来。

    洪金保眼神郑重：“咱们的九星院士，梁思贤老爷子！”

    诚龙大惊：“什么？？？九星院士？是那位老爷子？”

    向强一脸不可思议：“这位老爷子也在？而且还跟咱们干爹一样，看着像个晚辈似的陪在那位古袍老爷子面前，这气质跟神仙一样老爷子到底是谁啊？”

    华艺兄弟：“要不洪大哥，你给纬钧打个电话？问问这事？这事咱们怕是不好置身事外！”

    洪金保点了点头：“嗯！我原本以为这个干爹给咱们介绍的雨晴妹子，是咱们干爹老树开花，想要金屋藏娇的情人，看来没这么简单啊！”

    说着，洪金保拿出手机，给李纬钧拨了个电话。

    等了一会儿，电话里才响起李纬钧小声说道：“喂？洪大哥。”

    洪金保：“纬钧，你是不是在干爹身边啊？”

    李纬钧：“嗯，有什么事，你直说，我现在不方便说太久电话。”

    洪金保：“我们几个人刚才也在直播间了，我们看到干爹好像对一个精神特好的老爷子，很恭敬？对方是什么身份啊？值得干爹这么做？”

    李纬钧如实相告道：“那位楚老爷子是道长的恩人，道长对他很敬重！今中午道长带你们见的楚雨晴小姐正是这位老人家的曾孙女。”

    洪金保大吃一惊：“干爹的恩人？？”

    此言一出，诚龙、向强、王京等人纷纷看着洪金保，脸上露出难以置信的表情。

    李纬钧如实说道：“嗯。所以，道长才会如此重视楚雨晴小姐。”

    过了一会儿，洪金保回过神来，呼吸急促地猜测道：“难道这位干爹的恩人是一位比干爹还要厉害的道家神仙？”

    李纬钧道：“我劝你们最好不要打什么歪主意，楚老爷子不喜欢被人打扰，就算是道长也是多次讨好雨晴小姐，才能见到老人家一面。雨晴小姐是楚老爷子的唯一在世的亲人，看得出来老爷子很宠雨晴小姐。所以，讨好了雨晴小姐，就等于是在讨好老爷子。别怪兄弟没有给你们指条明路，人家随便拿出点东西来，就够你们多活好几年了！能不能把握住机会，就看你们会不会做人了！”

    多活好几年！？？

    这几位娱乐圈大佬一阵头皮发麻，浑身颤抖，脸上有种说不出的震撼。

    魔都，秦努力家里。

    王撕葱满脸笑容地看着秦努力，调笑道：“秦少啊，你现在还觉得雨晴主播会因为你五百张藏宝图就喊你‘好哥哥’吗？”

    秦努力两眼放光：“这个主播不简单啊！这才有挑战性！只有这样的美女才配得上我秦努力！”

    王撕葱：？？？

    楚雨晴直播间里。

    楚雨晴谢过了几位新认识的“大哥”们的礼物，这才对着直播间涌进来的观众们招呼道：“欢迎各位新来到直播间的朋友们！”

    “为了庆祝咱们直播间在线人数突破一千万，我给大家抽一波奖吧！大家有想要的奖品吗？”

    “爱疯最新款手机？爱疯最新款的平板？还是两万软妹币？”

    楚雨晴平时收入很普通，她还要每月还房贷，所以平时直播的时候，都舍不得给直播间的观众抽啥大奖，这在她心里其实一直都是一个小小的遗憾。

    但现在她有钱了，先不说打赏的礼物收入还没到账，光是她收到的银行卡感觉都快可以论斤称了！

    这必须给支持自己的水友们来一波福利啊！

    一听到抽奖，直播间弹幕顿时更加疯狂了！

    ：“我想要爱疯最新款手机！”

    ：“软妹币吧！”

    ：“我想要爱疯最新款的平板！”

    ：“我这些奖励都不想要！我就想要楚老爷子的签名照，主播能满足吗？”

    楚雨晴：“要签名照的那位水友？？这不太合适吧...我估计我曾祖不会同意的！不过，我可以抽我的签名照呀，绝对美美哒！”

    ：“呕~！你能跟老爷子比？主播没睡醒？”

    ：“雨晴，我虽然是三年老粉，但这事我待说你了，你就是老爷子的助理，助理懂吗？做人一定要认清自己的价值！”

    楚雨晴看到这种弹幕，顿时破防，忍不住对线道：“既然你们这么说我，那我就听你们的。本来还打算过几天有时间了，去参观EDG和RNG的训练基地，到时候给你们开直播参观，据说还有职业队员的内战比赛。可现在嘛，莫得了！”

    ：“别啊！雨晴！我们逗你的呢！我们可是你的联盟老粉了！”

    ：“我就想问老爷子也去吗？？”

    “失訫人”送出藏宝图+10

    并附言：“主播刷多少礼物能让老爷子给我们直播一场跟职业选手的比赛？”

    直播间里。

    正聊得火热呢，微薄、逗音短视频、b站等得到楚雨晴开播了的网友们，也闻讯赶过来了。

    ：“主播现在还有心情在直播间里聊天呢？感情你是一点也不着急啊！人家都快打上门来了！”

    ：“微薄上排名第二的热度话题，你们看了没有？今天上午，八卦掌传人跟综合格斗拳手李明比武，直接被完爆了！！比马大师挨揍得还惨呢！”

    ：“这个拳手李明还只是UFC综合格斗最垫底的拳手，就把咱们的武林高手给揍成那样子，哎！这下国术估计彻底要完蛋了！这已经不是国术第一次名声扫地了！”

    ：“哎！下午是跟形意拳传人打，希望形意拳传人能创造奇迹，给咱们这帮武术爱好者，给咱们华国功夫正名啊！不然，这要是传到国外去，不待被那帮老外拳手给笑话死啊？”

    ：“对！不能再让李明赢了，这要是再让李明赢了，李明下一个挑战的就是楚老爷子了！这不明摆着欺负楚老爷子年纪大吗？”

    楚雨晴看到突然涌进来的这一批观众们的弹幕，不由脑袋有点发懵。

    格斗拳手要挑战她曾祖？？

    开什么国际玩笑？？

    这么欺负人，这人还要点脸嘛！

    ?  ?第一更~。谢谢书友们的推荐票和月票。谢谢书友失訫人的多次打赏！感谢失訫人成为本书第一位执事，谢谢支持。谢谢书友忧伤的快乐的打赏。谢谢书友青天一抹绿的打赏。谢谢书友開始了的打赏。谢谢书友蛋糕不蛋糕的打赏。谢谢书友人在东阳过错你的打赏。还有谢谢两位表情君书友的打赏。

    ?      好多打赏呀。包子谢谢大家~，~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

