    “太好了！我等快点抓紧修炼，这次定要突破到准圣！”

    闻言，十二金仙顿时不再分心，全力冲击着准圣境界。

    灵气一遍遍洗刷着他们的肉身，直到将他们的肉身洗刷的犹如七彩琉璃一般晶莹无垢。

    他们的元神也散发着朦胧的清香，内蕴神光不断壮大，最后，十二人的元神，竟然可以化作实质显化于体外。

    只见一把金光闪闪的小剑，对着一块灰扑扑的盾牌刺去。

    当的一声！

    两件由元神变成的武器，竟然擦出了绚丽的火花。

    “嗯，这种蜕变真是不可想象！凭借我的现在的实力，即便是大罗金仙巅峰修士，都挡不住我们随手一击啊！”

    “师兄，我们在大罗金仙巅峰境界，已经提升到了尽头，可每当我们要冲击准圣的时候，总能感受到前方有一道屏障在阻拦，我们要如何才能突破这道屏障呢？”

    “我也不知，如今只能继续修炼，等待师父指示。”

    玉虚宫，元始天尊一脸黑线，正睁盘古幡生闷气。

    他早就感受到了十二金仙修炼到了大罗金仙巅峰，但却迟迟不能突破，害得他也只能跟着干着急。

    “蠢货！我都帮到这个份上了，竟然还不能突破到准圣！”

    “什么都等着我去指示，吃饭要不要我一口一口的指示？”元始天尊脸色一片阴沉，一股无名火在心中熊熊燃烧。

    且不说他每一次向小世界中传音，都需要消耗庞大的圣人本源。

    就说突破到准圣这件事上，他就是想指示，也不是三言两语就能说清的。

    修炼的事情，归根结底还要靠自身，特别是突破到只剩的最后一步，只有靠自身领悟才可跨过去，别人想帮都帮不了。

    时间一分一秒地过去。

    洪荒不计年，在元始天尊耗费圣人本源维持时间阵法的情况下，十二金仙已经修行了亿万万年。

    但……

    不知道是因为十二金仙的资质太过愚钝，还是怎么样，十二金仙愣是一个都没有突破。

    元始天尊心急如焚，现在放弃他实在心有不甘，而且他之前损耗的圣人本源，可就都白花了。

    最重要的是，突破境界本就讲究一次成功，如果现在让十二金仙放弃，他们下一次想要再度突破的可能性将微乎其微。

    元始天尊沉吟片刻，眼眸中立刻闪过一道亮光。

    “看来，只好请大兄来帮忙了。”

    元始天尊刚刚说完，就听到一声飘渺的笑声。

    “师弟勿忧，贫道已经来了！”

    元始天尊脸色大喜，连忙抬头望去，只见玉虚宫门口走进来一位消瘦的老道。

    正是三清之首太上老子！

    太上似乎知晓原始天尊心中所想，不待他开口，便手掌一翻，一个紫金葫芦瞬间出现。

    “这葫芦内，有十二颗极品九转金丹，每一颗金丹内，都蕴含了一丝圣人感悟，可助他们破境！”

    “多谢大兄！”元始天尊激动的拱手说道。

    紫金葫芦自动飞到元始天尊手中，被他拔开葫芦塞子，倒出十二颗金色的丹丸。

    “去吧！”随着他拂尘一挥，十二颗极品九转金丹尽数飞入盘古幡。

    小世界中。

    十二金仙突然听到了元始天尊的传音。

    “为师已知你们的困顿，这里有十二枚极品九转金丹，你们各自服下一枚，当中有一缕圣人感悟，你们可凭此进行突破。”

    十二金仙闻言大喜过望，连忙拱手致谢。

    “多谢师傅赏赐我等仙丹！”

    随后，十二金仙微微张嘴，如牛饮水一般将金丹吞入腹中。

    下一秒。

    金丹化作磅礴的能量，不断冲击着那一道准圣屏障。

    与此同时，一股感悟，浮现在十二金仙心中。

    那是太上老子寻来存道木，并当成炼制九转金丹的一味药材加入其中，这才在金丹中留下了他的一缕感悟。

    圣人的一缕感悟非同小可！

    十二金仙如醍醐灌顶，纷纷顿悟。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    随着十二声炸响，十二朵灵力蘑菇云，在他们头顶升起，十二人尽皆发出惊呼。

    “太好了！我终于突破到准圣了！”

    “我也是，好激动！”

    “呜呜呜！没想到老朽也有突破到准圣的一天！”

    “哈哈，我们突破到准圣，截教弟子的末日就要到了！”

    “不错！这次，我们必要让那群截教弟子生不如死，要让他们知道我们十二金仙的厉害！”

    “什么十二金仙？从现在开始，请叫我们十二准圣！”

    “对对对！今后我们就是十二准圣，谁再敢喊错，就割下他的脑袋给咱们当尿壶，哈哈！”

