
　　（今天飞白是诗成美酒醉千觥了）

　　=====

　　唐代诗人李涉曾有千古名句“偷得浮生半日闲”，殊为难求，我年少时光知其字面意思，不解个中三昧，现在出来工作了，方有良多感触。

　　常言道，仓禀足而知荣辱，再才华横溢的文人也得吃饭不是？所以曹雪芹为著《红楼》举家食粥数十载。

　　我这几年，朝杂志社投过稿子，在网站写过书，干过最底层的加油员，现在在做房地产销售，说白了，无非是糊口饭吃。

　　在吃饱饭的前提下，我想，人还应该有所追求。毕竟，生命如流星般短暂，若无法璀璨，至少，发点亮光吧。我愈加成熟，代价是收起自己不羁却也无用的傲骨。喜读书，因时间的关系，也是不求甚解，但皆会重看数遍。

　　烤鱼的书，文理、涅磐、星河，除去星河因工作因素未曾追更到底，前面两本书我都看了两遍有余，无聊时也会再翻看一下，优秀的作者写出来的文章经得起时间的洗刷，不会因年代的变迁而损贬。

　　记得涅磐里有一句话，初看之时颇有受益，原话记不清了，大抵意思是，“如果连学习知识这么简单的事情都做不好，那么将来踏入社会则更加寸步难行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是烤鱼的都市文与其他都市文的根本性区别之一。

　　叛性是埋藏在人类根骨里的东西，不可拆卸，寻常的都市文章大都走的路子是，学习无用，异能来凑。求一爽字，不说有错，却非我所求。

　　文以载道，我所偏爱的文章，至少，该予我些启迪吧，否则，如盒饭一般快嚼快咽又何必浪费时间。

　　每个人的时间都是无价的，哪怕青春不在，亦如是。

　　有道是，文似看山不喜平，有思想的文章不代表就平淡如水，乏味无趣。人间三情是核心趣味，细微之处的刻画则是另一种趣味。讲真，我记性不太好，几年前看星河时是哪一章来着，回头我有空再翻翻看，好像说的是林海翻看什么笔记，然后那里面的语句真他大爷的有味道，值得咀嚼，可惜我忘了。

　　在这个最好也最坏时代里，无论电影、音乐、动漫亦或是小说，亮点是必不可少的。烤鱼的书初看时节奏缓慢，他的亮点其实不易找寻，小感动倒是有不少。

　　于是，为绽放光华，躲在洋洋洒洒数百万字篇章里的那些个狡黠的“小感动们”以生命之光照亮荆棘前路，最终汇聚成一颗最亮的光点，置于穹顶，谓之星辰。

　　于个人而言，书籍是不二之选的寄托，好的文章耀眼如星，经口口相传，宛似一坛陈年老酒，沁人心脾。

　　不过，小说终究是小说，它不是人生导师，无法给予你改变现状的解决方案。

　　但，会为你的思绪配上光做的羽翼，遨游天地。

　　最后，送大家一句许巍的歌词，“没有什么能够阻挡你对自由的向往……”

　　晚安，诸位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，书评——乱世飞白《夜空中最亮的星，请指引我前行》免费阅读。https://xs.23sk.com 