    接下来的岁月，辰垣在泰坦世界星空穿梭不停，点化一个个生命星球意识。

    凭借七阶天神境的修为，辰垣可以在虚空中自由穿梭，将速度提升到万倍光速，每隔几年时间，辰垣就可以跨越遥远的黑暗星际地带，从一个星系到达另一个星系。

    然后为了从一个星系内数以十万计的生命星球中，寻找出潜力最佳的一个，辰垣又需要耗费几十年时间。

    平均下来，每五十年时间，辰垣就可将一枚星魂种子融入一颗生命星球内，并留下点化秘法，让其未来在星系内挑选剩下的八尊族人。

    不过后续的泰坦星魂没有‘耶茨’那样的待遇，有着辰垣帮助汇聚能量来孕育，短短几百年就成功孕育出完整的星魂。

    往往在植入星魂种子后，需要最少一万载的孕育，星球意识才能成长为真正的星魂。

    而且普通泰坦星魂施展点化秘法，凝聚出一枚星魂种子，需要耗费上千年的时间来凝聚足够的星辉能量。

    毕竟他们不是辰垣，他们的实力只有四阶层次。

    因此一个星系内想要集齐九尊泰坦星族族人，至少也要十多万年的时间。

    因为泰坦星族的实力和天赋都才强大了，所以有天道法则限制，让他们族人的孕育难度和时间都远超普通后天生灵。

    在辰垣于泰坦世界各处点化生命星球意识的同时，山海界的其他先天神灵也陆续穿过世界胎膜，来到泰坦世界这边，想要用自己的方式为两界战争做出些贡献。

    辰垣在这途中，先后遭遇了几位先天神灵，如太阳神‘烛照’和太阴神‘幽荧’。

    这两者帮助天道的行为与辰垣有些相似，一个负责掌控泰坦世界的恒星，一个负责掌控环绕生命星球旋转的‘月星’，通过影响这两种类型的星辰的存在，将山海界的阴阳法则力量加速与泰坦世界相融。

    有着相似想法的辰垣与烛照、幽荧可谓是一见如故，曾坐于星空论道千年，相互之间受益良多。

    不知过去多久，辰垣来到了深入泰坦世界数亿光年，来到一个普通的棒旋星系，银河系。

    星辰之神按照惯例，静静悬浮在真空之中，神念以数百倍光速向四周发散，与银河系亿万万星辰沟通，同闪烁、共呼吸，从中筛选出生命星球，继而挑选最被他看好的一颗生命星球。

    “咦？”许多年后，辰垣突然望向银河系的一节悬臂，仿佛发现了有趣的事情。

    陨星滚滚而动，化为一道金光，向着银河系悬臂末端的一处恒星系飞去。

    地球之外。

    辰垣显出身影，凝视着地球内部。

    一直驻扎在地球外空间通道的白泽族强者发现了辰垣，但看到后者那明显的星辰模样，瞬间认出了辰垣的身份。

    这些年辰垣穿梭各个星系点化星球意识的行为，早在山海万族生灵中传遍了。

    白泽族强者当即退走，不敢打扰辰垣的行为，不过他们也在第一时间通知了族内强者，特别是族老玄真。

    “有意思，这颗生命星球上的意识不仅比寻常生命星球的要强，还分为截然不同的两部分。”

    “若是将这颗星球的意识点化，孕育出得泰坦星族潜力将是最大的，日后达到我这个境界也未必不可能。”

    辰垣感到极为满意，在泰坦世界穿梭数万年，点化了成千上万个星魂，地球是他见过的潜力最大的生命星球。

    如果说大多数泰坦星魂能够达到的成就是五阶六阶，只有少部分有万分之一、十万分之一的可能突破到七阶，那么泰坦地球所化的星魂，成为七阶的可能就达到千分之一、数百分之一。

    辰垣越看越觉得满意，当即不在犹豫，选择将地球点化为银河系的第一尊泰坦星魂。

    星辉流转，一枚遍布灿烂星点的种子落入地球，与其星球意识相互融合，传授其吸收宇宙能量的方法。

    见地球意识稳定下来，开始主动的吸收能量，辰垣微微晃动身躯，表示满意。

    “尔等不得打搅这颗星球星魂的孕育过程，否则尔等族群必将迎来吾之怒火！”

    例行留下一句警告后，辰垣不在逗留，继续进行着点化星魂的大业。

    白泽族人们恭敬的送别星辰之神，整个过程大气不敢喘一下。

    而就在辰垣身影消失后的几个时辰后，空间通道泛起阵阵涟漪，玄真带领白泽族的一众强者从其他星系赶了回来。

    “看来还是来晚一步。”望着空无一物的真空，玄真叹息。

    在接到消息的第一时间，玄真就以最快的速度开启传送阵向着泰坦地球赶来。

    但由于麦哲伦云星系距离银河系太过遥远，就算有传送阵以及几颗天然虫洞，也需要一些时间才能赶到。

    “父亲，就算我们赶到了，星辰之神也不一定会收我白泽族作为眷属族群。”玄洛道，“毕竟这么多年来，无数族群都曾向星辰之神祈求过，但没有一个成功。”

    玄真点头，望向地球，看到了其地心有着一股新生的生命力正在酝酿：“看来传闻是真的，星辰之神想要自己创造一个眷属族群。”

    现在的山海界，众多先天神灵横行，虽然他们不屑于亲自出手对付普通的后天生灵族群，但他们麾下的眷属族群却没有那么好说话。

    他们借助先天神灵的威势，在山海界内可谓是混的风生水起，原本就强大的顶尖族群，变得更加强大，从其他族群中夺取了许多疆域，比如有着龙神庇护的龙族，就从白泽族手中抢去了数座山海大陆海域和数个星系。

    而原本弱小的神灵眷属族群，则因此崛起，比如人类族群，他们身后有着生命之神、大地之神两个女神撑腰，现如今族内越来越多的高阶强者涌现，实力已经和一般的强大族群相差无几，未来成为顶尖族群也是必然的事情。

    山海界内的局势正因为先天神灵的出现而发生剧烈变化，无数族群受到影响。

    所以玄真在听到辰垣在银河系现身时，才会第一时间赶来，想要其收白泽族为眷属族群，为自己族群寻求一个庇护、一个靠山。

    玄真凝望着不远处的地球，道：“虽无法成为星辰之神的眷属族群，但我们也不能与星辰之神交恶。”

    “传我命令，以后白泽族人不得踏入地球，将地球控制权交还给地球的智慧生命。

    并且在此恒星系长久驻扎百名王者级强者，防止有生灵干扰地球星魂的孕育。”

    “是！”

