    嘭......

    身后传来一阵闷响！

    失去自我意识的宁氏兄弟，面对酒吞童子全力的一击，不会有任何生还的可能。

    感受到两人的气息如同油尽灯灭般的逐渐消失，薛云自嘲般的摇了摇头。

    他和这兄弟两人并没有什么深仇大恨。

    所以，才为他们选择了这种没有太大痛苦的死法......

    成年人的世界里，只有利弊，没有对错。

    身处这个废土末世时代，只要足够的冷静，就不难发现，大多数人都不过是任人摆布的棋子而已。

    不想做飘忽不定的浮萍，就要拥有足够强大的实力。

    这就是赤裸裸的现实！

    默默地回首，薛云不再看地面上那两具冰冷的尸体，而是将注意力放在了鸦天狗双生子的身上。

    两头怪胎仍然深陷于精神力的幻觉之中，表情很是有些呆滞。

    宁氏兄弟一死，它们之间的契约和羁绊瞬间自动消失。

    鸦天狗双生子立刻变成了无主状态。

    这两头伴生怪胎很是罕见，而且品阶和潜力也都称得了上乘。

    最难得的是，这两头怪胎属于精通风元素的控制系，拿来当作强化酒吞童子的材料，称得上是相得益彰。

    挥手将重伤的两头鸦天狗收进系统空间里。

    银白色的磁悬浮跑车此刻也缓缓地来到了薛云的身侧。

    “主人，感知到莫名的生物力场气息正在偷窥我们，T800建议立即离开这里，以免节外生枝...”

    抬起头瞅了眼灰蒙蒙的天空，薛云随即认同的点了点头。

    刚才的战斗显然引起了荒野周边某些强大存在的注意......

    在要塞都市之外的大自然中充满了危险，人类绝不是站在食物链顶端的生物。

    野生怪胎才是！

    各种强大的高阶怪胎都藏身在自己的领地里，平时很少会冒头，但并不代表它们没有好奇心。

    这其中，不乏有魔鬼级Lv8和毁灭级Lv9的狠角色。

    甚至还有独霸一方的终结级Lv12顶级怪胎！

    光是想想，就足够让人一阵头大。

    召唤出地狱萝莉，一把火烧毁了留在现场的所有痕迹，薛云二话不说的就翻身上车。

    “咱们回龙都......”

    磁悬浮引擎应声发动，银色跑车迅速朝着龙都的方向驶去，除了掀起漫天的沙尘和焦土外，没有留下任何线索和证据。

    有T800自动驾驶着车辆，薛云压根就不用自己动手。

    放低了座椅，薛云仰躺在驾驶位上，默默地唤醒了系统......

    “系统，开启怪胎改装大师界面！”

    【专属技能“怪胎改装大师”启动中......】

    【专属技能“怪胎改装大师”成功启动......】

    下一刻，改装界面缓缓浮现在眼前。

    薛云心念稍动，酒吞童子的身躯立刻出现在了左侧的平台上，缓慢的展示旋转。

    各种关于酒鬼的相关数据也同样是历历在目。

    从系统空间里选中了鸦天狗双生子！

    意外的是，系统竟然判定这两头共生怪胎为一件融合材料。

    一黑一白两头鸦天狗同时悬浮着，出现在了右侧的材料平台上！

    【是否确定将恐怖级Lv6的“阴阳共生.鸦天狗双生子”作为改装材料使用？】

    点了点头，薛云心底默默确认。

    【怪胎改装大师，开始运行...】

    【融合改装中，请稍后......】

    熟悉的金色光华闪耀而过，材料平台上的“鸦天狗双生子”陡然消逝无踪。

    凌厉的狂风从酒吞童子脚下一路升腾，瞬间笼罩住了他的全身！

    【恭喜宿主，您的武装怪胎酒鬼已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    经过融合后酒吞童子猛地皱起眉头，双臂一展之间，忍不住仰天长啸了一声！

    哗啦——

    强而有力的翅膀突然从他的背后竖起，黑白相间的巨大羽翼竟然和鸦天狗一般无二。

    见到了酒鬼外形上的变化，薛云心中一喜。

    连忙调出酒吞童子最新的数据面板，想要好好的看个究竟！

    【怪胎名称：酒吞童子】

    【名字：酒鬼】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6（可升级，还需经验3597820点......）】

    【契合度：179点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系（进化）】

    【怪胎装备：乾坤鬼域.酒葫芦，阴阳对戒......】

    【基本能力：强大的近战能力，快如闪电般的速度，擅长变化迷惑对手......】

    【特殊能力：无极阴阳劲（被动），右手挥拳蕴含阳刚之劲，破坏力增加10%，左手挥拳蕴含阴柔之劲，降低敌人10%的防御，该效果可叠加至3重，阴阳二劲如果重叠，则会产生爆裂效果......】

    【特殊能力：疾风劲草（被动），酒吞童子每一次的挥拳都会自带风属性割裂效果，该效果会导致敌人持续流血......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.醉拳杀，酒吞童子全力正面的挥拳，力敌千钧，破坏力极强！每挥拳一次都会叠加1层酒气状态......】

    【特殊能力：疾风遁行，拥有羽翼的酒吞童子觉醒了告诉飞行能力，可承载重量单位约为三百斤，时速可达到每小时80公里......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.阴阳羽翼杀，酒吞童子可将无极阴阳劲作用在身后翅膀的羽翼上，展开大面积的羽翼远程范围攻杀手段，黑色羽翼为阴，附带冷冻效果，白色羽翼为阳，附带爆破效果......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.酒气，酒吞童子饮酒后挥拳，都会获得酒气加持，防御力，力量，速度，增加100%，酒气状态最多可叠加20层......】

    【特殊能力：乾坤鬼域.风神大天狗（乾坤鬼域.化形进阶技能），酒吞童子除了可以利用酒气变化外形样貌，身体大小外，更可以召唤风神大天狗之灵，短暂化形成丈八大天狗真身，乾坤御风，威力无匹！该技能持续时间为3分钟，CD时间为24个小时。】

    【特殊能力：乾坤鬼域.葫芦纳界，酒吞童子随身携带的酒葫芦自成一方世界，酒吞童子可躲藏其中，不被外界发觉（该技能对主人和其它生物也有效果）......】

    【怪胎介绍：古代战国传说中的强大妖怪、鬼族首领，力大无穷，擅长变化，嗜酒如命.....】

    微微地挑起眉头，薛云不由得展颜一笑，对这次的强化改装结果很是满意。

