    刘小丽没把王峥的话放在心上，什么父母在她看来都是借口。

    她通过天仙也了解过王峥一点，知道他家属于新北京人。

    就是他跟他爸妈都是北京出生长大的，他爷爷是十几岁就到北京混生活了。

    说他家有钱可以，但是这么巧买房子就买在一个小区未免太巧了吧，你哪怕买个别墅呢，周围都是。

    不过也是王峥了解王铁柱，不然他说出来就心亏，哪里都有房子确实有点过分了。

    哪怕这些明星也是买房投资，也有一个固定住所，剩下的都是为了免得钱贬值，又不会投资才买房的。

    哪有王铁柱这种靠买房致富的，他们一家名下房产之多不可想象。

    “那挺巧的，对了，你们这个房间价格去旁边买个别墅也够了吧。”

    刘小丽说道，她不觉得说这个没水准，谈的都是几千万的房子。

    她心里想到，还想骗我，哪有这么巧的事，这房子看样子都没住过，应该是新买的。

    她搞错因果关系了，是王铁柱先买的，她后进来的。

    不过说实话，在北京这片，她想买房子，遇到王峥的几率太高了。

    明星吗，买的肯定都是高档点的，可这种小区房子，王铁柱买的很多，那些被拆迁的也送了不少。

    就这么说吧，房子这东西不是一年半载能盖起来的，哪怕去年王铁柱就不在北京买房子了，可是还有好多期房没交货呢。

    北京房子拆一套就致富可不是跟你开玩笑的，何况王铁柱夏彤这种房产投资天命之子了。

    “阿姨，这个真的是巧合，我爸妈买房子我以前也不知道，这段时间才知道的。

    我也是怕茜茜被伤到，才特意在这里将就了一晚，你看就卧室那用过，不过别墅的话，我家在对面也有。”不炫富的话不行，刘小丽还有疑惑。

    天仙也有点目瞪口呆，就这房子和对面别墅，这价格最起码半个亿了吧，按现在房价来说的话。

    别墅其实一平没这个小区房子贵，不过它都是大平方，所以拿下来价格很高。

    她们不知道，王铁柱买别墅这东西，一般都是买大平方的，就跟这楼王一样。

    别觉得不可能，他以前拆迁给的钱太多了，他又没有什么事业投资，就是买房子，以前房价比起现在多便宜。

    那些拆迁户哪个买不起，只不过买了就没现钱而已，他呢，随时手握小目标，那还是前几年。

    就这几年，各个银行经理都不是年节送礼物了，都是按月送的，就知道存款不少。

    “是吗，挺好的，小峥你这房子买的挺多的，房产确实有升值空间。”

    说实话，王峥炫富，不但把刘小丽惊着了，天仙都吓了一跳。

    王峥住四合院这个不是秘密，虽然一般人进不去，可总有能探秘的。

    他家四合院据说现在已经破一亿五千万了，那还是大家不知道隔壁也是他家的。

    四合院现在能买卖的已经不多了，能交易的四合院价格飙升很正常。

    不过这些事，夏彤往下压了，炫富这事影响确实不好。

    “阿姨，这不是我的，是我妈买的，我个人不投资房产的。”

    不是不投资，他发现比起自己，父母才是天命之子。

    其实夏彤和王铁柱也是侥幸，正好赶上国家大发展，他们又不像其他人那样想着当老板，就是买房，就这么成了。

    “小峥，你父母挺有眼光的。”

    刘小丽想吐槽，你等房子升值买别墅最没用了，这是实话。

    不过她不会想到，人家王家到底多有钱，她想不到的那种。

    “阿姨，你相信了吧，我知道你的意思，不过我跟茜茜不是你想的那种关系。”

    “呵呵，阿姨懂得，你爸妈买的房子吗。”

    小伙，先解释下为什么买这么近吧，哪怕是中央别墅区也不能这么巧吧。

    “阿姨，说起来你们不知道，这房子已经买了有好几年了，对面别墅也是，不过也是前年全部交房的。”

    这句话的潜意思是，我买房子比你们早多了，他知道天仙也是去年刚搬进来的。

    说实话，这样有些得罪人，可是他不想给天仙任何错觉了，时间不多了，孩子马上要出现了。

    刘小丽和天仙又不傻，看着王峥这么卖力解释他跟天仙没关系，反而有点不高兴。

    这就是女人，她可以嫌你烦，但是你不能不喜欢她，尤其是女明星。

    天仙更是这样，她从小漂亮到大的，从没见过王峥这么契合她的男人，要换个其他人，给我滚。

    王峥不一样，他的个人财富还有颜值，跟天仙属于绝配。

    刘小丽见多识广，中外人都见过了，也不得不承认王峥的这个颜值顶级。

    有时候她自己都心里想，年轻个几十岁，她说不定也得沦陷。

    其实她高看自己了，王峥虽然不追求别人，不过要是真追一个人，很少追不到。

    就她，王峥真要追她，她这个年纪都要沦陷。

    所谓的小鲜肉真的跟王峥提鞋都不配，都被影视上的ps迷惑了。

    都把美颜当成真实颜值了，真要是现实中，王峥就是他们美颜最完美的样子都比不上的。

    毕竟这个身体可以说是王峥唯一的外挂了。

    不然思思和幂姐，包括天仙都想跟他在一起，他又不怎么会追女生，这个身体就是天赋。

    不过在刘小丽看来，富上面不好说，可是在这个脸上看，两个人绝配。

    她看了一眼天仙，很好，继承了老娘的颜值。

    众所周知，刘一菲在后世已经成了一个形容词，各位刘一菲们这梗玩的都挺六的。

    神仙姐姐和天仙开始本来都是讽刺她的词，没想到真被她配合着角色给拿捏住了，成了她的形容词了。

    “行了，别解释了，我知道了，小峥，别怪阿姨，阿姨是太紧张茜茜了。

    我只是着急她没告诉我就带人回家过夜了，没出事就行，茜茜，以后这事提前跟妈说一声。”

    王峥发现越描越黑了，这是什么情况。

    天仙也傻眼了，她其实已经带点放弃了，她真的不缺人追，怎么妈妈这好像有点误会了。

    她本来就是想小小报复下王峥，昨天说话太伤她心了。

