    不止他一人，其他人也迅速靠近过来，他们中固然有人尚未受伤，可谁知道接下来会遇到什么，这个时候，突然出现一个庇护所，有谁会傻到不接受庇护？

    嗡！

    那武皇天骄刚要靠近，却不料无数剑气朝他席卷而来，迅速将他逼退。

    “你！”

    武皇天骄满脸憋屈和愤怒。

    “几位，大家现在是一个队伍，理应互相帮助。”那武皇天骄冷喝道。

    “互相帮助？”幽千雪冷笑一声，先前尘少只不过被这些小虫的爆炸波及到，此子便想要斩杀尘少，刚刚她没第一时间斩杀对方，已经是仁慈了，还让对方进入这剑之域界，岂不是开玩笑么？

    “滚远点！”姬如月直接就喝道。

    “你……”

    那天骄武皇脸色铁青，其他人脸色也都微变。

    “若是没有我们，就靠你们几个人，也能闯出去么？别太过分了。”有人低喝。

    “是我们过分还是你们过分？”姬如月冷笑：“更何况，为何我们要承担更多的风险，难道我们欠诸位的吗？”

    “好了，大家都别吵了，这样，我替大家答应几位，若是找到宝物，不但你们第一个挑选，且你们可以多分得一成，如何？大家答不答应？”商无忌不愧是经验丰富之人，这个时候，他知道闹翻了对大家都么好处，而且进来之前，大家也没想到，需要寻求庇护。

    大家是一个队伍没错，但毕竟不是来自一个势力，此刻当某个势力能够庇护其他人时，味道就不一样了，不能一概而论。

    说完，商无忌转过头看向其他人，他相信众人会做出正确的选择。

    “多分一成就一成，但是只限第一次。”

    岳忠奎目光一闪，第一个道。

    “好，我没意见！”

    “我也是。”

    魏星光等人也都纷纷道，黑石小路不知道多长，他们不敢拿自己的性命开玩笑。

    “放他们进来吧！”

    秦尘对姬如月和幽千雪道，目前还没有到闹翻的时候。

    姬如月微微点头，剑之域界打开一个缺口，让众人进入。

    嗡！

    众人一进入，灭魂虫循着血气而来，不过剑之域界已经愈合，顿时将靠近过来的灭魂虫斩飞出去。

    维持着剑之域界，姬如月和幽千雪带着众人，继续飞速前进。

    其实她刚开始不让其他人进来，并非是为了个人利益，而是一个原则，大家萍水相逢，虽然一同冒险，但你想进来就进来，把她们当什么了？

    这个时候，一步都不能退让，要保持自己的力场，没有力场，别人会得寸进尺，把这个当成理所当然的。

    至于会惹怒对方，姬如月根本就不放在心上，以她们队伍的实力，难道还要看其他人的脸色行事吗？

    众人被剑之域界保护，顿时松了一口气，诸多灭魂虫根本无法靠近，便被激射而出的剑气斩飞出去，就算是偶尔有冲入剑之域界中的灭魂虫，也会快速斩爆。

    那天骄武皇在队伍中，冷冷的看着秦尘，目光中闪过一丝狠厉的目光，心中暗道：“那秦尘，真不知好歹，一个小白脸，居然能迷惑到这么多的人，也不知道怎么做到的，等有机会，非杀了他不可，以我的资质，等那秦尘一死，这三人必然会被自己吸引，到时候，直接走上人生巅峰。”

    那天骄武皇一边疗伤，一边嘴角勾勒出冷笑。

    “呵！”

    秦尘见状，微微一笑，心意一动，那人所在的剑之域界突然裂开一道豁口，数只灭魂虫冲了进来，直扑向那天骄武皇。

    “小心。”

    众人都大惊，急忙低喝，而魏星光更是第一时间出手，轰，一刀劈在那几头灭魂虫身上，引发爆炸。

    恐怖的爆炸席卷而来，距离那天骄武皇仅有数米距离，立即将他包裹，所幸的是，对方的位置距离灵魂冲击，还有一定的距离，并不会受到影响。

    以那天骄武皇的修为，只要灵魂没事，这点爆炸的伤害，最多只是令他轻伤而已。

    可这时，秦尘双眸中蓦地闪过一道异色，嗡，没有看到，一股无形的灵魂波动从秦尘双眸中爆射而出，倏地没入那天骄武皇的体内。

    轰！

    那天骄武皇的脑海便如被灭魂虫爆炸席卷了一般，瞬间沸腾起来，轰，直接被轰去了一边。

    “啊！”

    他发出惨叫，灵魂受创之下，身上真元瞬间消失，更是被恐怖的紫色火光给吞没，浑身烧灼成焦黑。

    “啊！”

    火光收敛，此人惨叫不已，灵魂剧痛之下，有若癫狂，疯狂挥舞手中利刃。

    “怎么回事？”

    “刚才他的位置，应该距离紫色小虫足够远，按照道理并不会被灵魂攻击冲击到啊？”

    “难道先前那些紫色小虫中有特殊的品种？”

    周围传来议论，一个个不明所以，不知道发生了什么。

    “果然有效。”秦尘却惊喜的看着这一幕，他只是模拟之前灭魂虫自爆时产生的灵魂冲击而已，不曾想竟有如此惊人的功效，令他又有了一门全新的灵魂秘技。

    唰！

    下一刻， 秦尘直接挥剑，一道剑光掠过，噗的一声，那天骄武皇的头颅瞬间冲天而起，鲜血喷出去数丈远，紧接着几只紫色小虫飞掠而来，将那天骄武皇瞬间炸成碎片。

    “秦尘你做什么？”

    魏星光惊怒喝道，此人正是他古方教的天才。

    “什么做什么？此人灵魂受损，废物利用而已。”秦尘冷笑道，“此人先前不就是这么做的么？本少不过是以彼之道还施彼身而已。”

    “你……”魏星光大怒，“先前这剑气结界，怎么会出现豁口的，是不是你们故意的。”

    姬如月脸色顿时一沉，道：“魏长老，你这么说就没意思了，如此之多的虫子，我等修为低下，又岂能全部挡下，自然会有漏网之鱼，若是魏长老信不得我们，不如早早离开，何必要和非待在这里。”

    魏星光气得胸膛起伏，却一个字都说不出。

    脱离剑之域界，他古方教的弟子必然会更加危险。

