    陆九骁见九叔答应了自己的条件，顿时心头一喜，虽然是以竞争对手出现的，但不管怎么样，自己总算能跟九叔一起去行侠仗义，斩妖除魔了。

    九叔答应下陆九骁的条件后，又再度看向了秋生和文才两人：“我交代你们的事情，都办妥了吗？”

    “哦！对了！都怪这个陆道士，差点误了我的正事！”

    秋生听完陆九骁的话，这才一拍大腿道：“师父，刚才我们把灵婴送到蔗姑家里的时候，发现蔗姑她病了！而且似乎还病得好严重！”

    秋生语罢，对文才使了一个眼神，文才会意后，也走到了九叔身边：“是啊师父，我看蔗姑的样子，感觉她八成是要不行了！蔗姑说她临死之前最后的愿望，就是想见师父你最后一面！”

    “谁知道她又在搞什么鬼！醉翁之意而已，我不去！”

    九叔听见两人的一唱一和，脸色阴沉的给予回绝。

    两人说的蔗姑，是九叔的同门师妹，对于九叔始终爱慕有加，一直在猛烈的追求他，但九叔对蔗姑却不怎么来电，这才始终躲着蔗姑。

    “师父！蔗姑对你那么好，这么多年来又始终很照顾我们师兄弟，难道你真的不去吗？”

    秋生继续吹着耳边风。

    “这几年里面，为了骗我去见她，她已经至少病危十次了吧？”

    九叔明显不相信这个借口。

    秋生发现九叔不上当，佯作怒道：“好！师父你不去，那我去！连蔗姑最后一面都不见，这种绝情的事，我可做不出来！”

    “没错！这种事我也做不出来！师兄，既然师父不去，那我们去好了！”

    文才语罢，跟秋生一起离开了院子。

    两人走后，凉亭里的那个唐装男子也起身对九叔劝道：“道兄！其实蔗姑她还是很喜欢你的！而且你们终归也是师兄妹一场，不管是真是假，还是去看看吧，以免留下什么遗憾！”

    “也罢，此事就依你吧！”

    九叔面冷心热，听说蔗姑重病，还是有些担心的。

    “道兄，既然你准备去看蔗姑，我也就不打扰了！最近广西腾腾镇出现了僵尸，我要前去调查一下！”

    唐装男子拱手留下一句话，便在九叔的陪同下向院外走去。

    九叔送走了同门师兄弟，一转身，发现陆九骁正跟在他的身后，蹙眉道：“喂，你跟着我干什么？”

    “林师父，你不会这么快就忘记我们的约定了吧？咱们不是说好了，要形影不离，一起比赛降妖除魔吗？”

    陆九骁理直气壮的回应道。

    “难道你刚刚没有听到我们说话吗？我现在是要去探望重病的师妹！”

    九叔解释了一下。

    “那我可不管，万一你师妹挂了，变成僵尸，你岂不是要比我先完成一场比试？”

    陆九骁胡搅蛮缠的回应道。

    “呸！乌鸦嘴！”

    九叔无奈的看了陆九骁一眼：“你愿意跟着也可以，但是不许给我惹麻烦！否则我可不管你！”

    “放心！我还怕你给我惹麻烦呢！”

    陆九骁咧嘴一笑，快步跟在了九叔身边。

    众人刚刚走出林家道馆，远远便有一个年轻人快步迎了上来，此人身高一米八多，看起来很魁梧，不过等他走近，模拟身份便消失不见，正是沈哲。

    “喂！我们的道馆今天打烊了！有什么事情，明天再来吧！”

    秋生好不容易才骗了九叔去见蔗姑，见有人登门，开口就要驱赶。

    “别误会！这人是我的徒弟！是我把他叫来的！”

    陆九骁给沈哲编造了一个身份，接着对九叔笑了笑：“林师父，咱们约好了一起斩妖除魔，你带着两个徒弟，而我带一个，不算犯规吧？”

    “既然这样，那就一起走吧！”

    九叔也没说什么，一口答应下来。

    ……

    九叔的师妹蔗姑，跟他同出一门，也会些降妖除魔的本事，在镇子上开了一家道馆，平时也做一些帮人占卜问卦，以及驱魔除祟的生意。

    众人赶到蔗姑道馆的时候，一进门便看见了大堂内供着三茅真君和许多道家神灵的塑像，在隔壁房间的架子上，还供奉着许多供灵婴附身的瓷娃娃，这些都是九叔送到这里，请蔗姑代为保管的。

    一行人进入道馆后，九叔就在秋生和文才的陪同下，去了后堂看望蔗姑，而陆九骁和沈哲毕竟是外人，所以此刻便留在了大堂等候。

    趁着只有两人的空当，陆九骁看向了沈哲问道：“你这次的任务都是什么？”

    “试练塔的任务规则还真是挺奇怪的，我这次有两个主线任务，其中一个是拯救灵婴，另外一个则是消灭女仆小曼！两个支线任务则是消灭龙老爷和僵尸头目！”

    沈哲说完自己的任务，有些无奈的叹了口气：“衍生世界最讨厌的就是这一点，只说任务，但是却连任务提示都没有，到了现在，我除了知道僵尸头目是什么，对于什么灵婴，还有什么女仆小曼，根本就是一无所知！唉……”

    在衍生世界里，寻找任务并且完成它，已经是让很多人绞尽脑汁的事情了，尤其是沈哲这种不喜欢动脑子的人，更是头痛不已。

    “咱们俩的支线任务是一样的，拯救灵婴的主线任务也是一样的！这些你跟我一起完成就可以！现在看来，咱们俩唯一不同的地方，就在于女仆小曼了！”

    陆九骁顿了一下，目光一眺，正好看见了门外的一道身影，对沈哲笑了笑：“喏！那个女人就是小曼，米其莲的女仆！”

    沈哲循声望去，果然发现街上有一个穿着紫色服装，散着长发的女人向这边迎面走来。

    “我靠！这个主线任务也太简单了吧！你等着，我现在就结果了她！”

    沈哲语罢，直接就要动手杀人。

    “别妄动！现在杀她，会影响全盘计划的！咱们那个拯救灵婴的任务，还得靠她开启呢！”

    陆九骁顿时拦住了沈哲，看来神殿空间还是很完善的，居然让同一个队伍里面的人，任务有所冲突，这么一来，如果队伍里的人没办法达成统一意见，很容易就会搅乱局势，平添难度，甚至引发内讧。

    索性沈哲很听陆九骁的话，见他阻止，霎时收起了杀心。

    “请问，这里是不是有灵婴收养？”

    很快，小曼便走进了房间中，看向了陆九骁：“我想收养一个，积点阴德！”

    “当然！收养灵婴，功德无量！我们这里的灵婴都在那个房间，你可以自己过去挑选！”

    陆九骁莞尔一笑，将摆放灵婴的房间指给了小曼。?

