    一名日本兵胸部中弹，一声不响地倒了下去。另外一名日本兵腹部中弹，他只觉得肚子上一阵冰凉，他下意识的顺手一摸，摸到了满手的鲜血，接着巨大的疼痛令他弯下腰去，然后就倒在了地上，痛苦地嚎叫了起来。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    日伪军一阵慌乱，他们都有军事常识，纷纷逃离火堆，避免成为袭击者的目标。

    日军十分精锐，两名中弹倒下的日军士兵周围的那些日本兵们，虽然没有看到发射子弹枪口的火光，然而，他们能够从中弹日本兵站立的方向，判断出子弹飞来的方向，立刻朝着那个方向开枪射击。

    岛田少佐也朝着那个方向，挥舞着指挥刀，大声呼喊道：“射击。”

    几挺歪把子机枪和其他本兵们手中的三八枪，纷纷朝着黑暗中一顿猛烈地射击。

    打了一会儿以后，对面却没有任何的动静，滨崎步下令停止射击。他睁大眼睛仔细观察，随后又侧耳倾听，过了很久，对面仍然是一片寂静。

    这时，那个日本伤兵仍然在那里哀嚎着，一名日本医护兵上前去进行抢救，由于那个日本伤兵倒在火堆的旁边，这个日本医护兵的身形，也就暴露了出来。

    突然，又是一声枪响，这次枪响的方向却是在他们的后面，这枪正打在医护兵的后背，他沉重的身躯一下子压在了下面的伤员身上，那个伤兵被触动了伤口，更是杀猪般地惨叫了起来。

    日本兵们纷纷又调转枪口，朝着阴暗中一顿猛射。

    日本兵们都还有战斗经验，一个日本兵看到那名哨兵在那里哀嚎，他爬到了他的脚边，对他说道：“小林君，你忍着点儿。”说完，伸手抓住他的脚，将他拖进了夜暗之中，另外一名医护兵急忙上前对他进行抢救。

    很快，日军再次停止了射击，夜空中又是一片宁静。

    滨崎步喊道：“没有我的命令，不准开枪。”

    他趴在地上，对岛田说道：“袭击者的人数很少，命令尖兵部队前出，拉开与大部队的距离，设立警戒线。”

    岛田连续发布命令，两个班的日军士兵分别摸黑向两侧搜索前进。

    日本军队训练有素，采用这样的战术，可以迫使袭击者，远离日军的大队，这是在夜暗之中保护大队人马的最好的办法。

    大约半个小时过去了，茫茫的夜色十分寂静，没有再次发生袭击事件。

    滨崎步通过袭击者的枪声判断，对方使用的是汉阳造，人数也很少，特征和刘生宇等人描述的、山里土匪的人数和使用的武器，基本上是一致的。这说明，山上的土匪已经发现了剿匪部队的踪迹，专门前来袭扰。

    滨崎步喊来了刘生宇和岛田，让部队不要靠近火堆，就在黑暗中宿营，等天亮后再寻找土匪的踪迹。同时，他命令刘生宇的治安军扩大防御范围，确保日军主力不受袭扰。

    “狗日的日本鬼子，卖命的事情都让治安军来干。”刘生宇心中暗骂，却无可奈何。他只能派手下的人向四周搜索，担任警戒任务。

    这些袭击者是张全安排的，为了避免暴露实力，特战队员们特地没有使用三八式步枪、机枪和迫击炮，依旧使用汉阳造，尽可能的不让日伪军联想到桃花山，与在公路上袭击日军的抗日武装有关。

    接下来的时间里，山中又响起了几声枪响，但是日伪军已经找好了掩体，不再担心遭遇袭击了。

    黎明时分，再也没有发生袭击事件。

    不过，滨崎步并不认为那些袭击者已经离开了，只不过是在远处继续监视着自己。

    眼看着天色逐渐亮了起来，滨崎步的心也踏实了下来，这一夜滨崎步等人都没有休息好，此刻反而有些困倦的感觉。

    滨崎步下令再次扩大警戒圈，将警戒的范围扩大到方圆两百米的范围，然后部队埋锅造饭，准备在早饭后继续向山里搜索前进。

    可惜的是，他们是注定吃不上一顿安生饭的。

    鬼子的警戒线设置在了距离大队150米左右的山坡上，一名鬼子兵一直警惕地望着前方，已经有几个小时没有出现袭击者的身影了，折腾了一整夜的他又累又饿，不由得回头望向山谷里那袅袅炊烟。

    他有些不满地问道：“咱们在这里守了一夜了，也该来人替换咱们了。”

    在他身边的一名鬼子兵，看了看不远处的曹长，低声说道：“你小声点儿，别让曹长听到了，又会处罚你的。”

    先前说话的鬼子兵，小声嘀咕道：“我不就是跟你一个人说吗？难道你还会出卖我吗？”

    另外一个鬼子兵说道：“瞧你说的，咱俩是一个村子出来的，我怎么会出卖你呢？”

    鬼子曹长是一个认真的人，他看这到两个鬼子兵正在低声交谈，虽然不知道他们在说什么，但是仍然不满地训斥道：“你们两个在干什么？注意警戒。”

    他的话音刚落，就听到山上传来了轰隆隆的声音，接着，几块巨石翻滚跳跃着，激起了一路的烟尘，朝着山下滚来。

    眼看着滚石的方向朝向了自己，隐蔽在岩石后面的鬼子兵，急忙跳起来躲闪。

    就在这时，山上传来了几声枪响，几名名鬼子兵中弹倒下，其他的鬼子兵们更加慌乱了。

    结果，有一名鬼子兵被山上掉下来的石头直接击中了胸膛，整个人被巨大的滚石打得不成人样。

    担任警戒的鬼子兵们在曹长的指挥下，朝着山上又是一通射击，山上却看不到一个人影。

    岛田从前天晚上一直到现在，气儿就一直不顺，他被袭击者偷袭的卑劣行径激怒了，他也顾不上吃饭了，拔出指挥刀带着一队鬼子兵，直接向山上冲去。

    山上的袭击者们，看到日本兵上来了，他们也向山顶爬去，远远的岛田等人能够看到那些人的身影，只是距离太远，很快又消失不见了。

    岛田急眼了，带着鬼子兵拼命地向山顶爬去，他就不信上了山顶，找不到那些该死的偷袭者。

    鬼子兵训练有素，本身身体素质很好，然而，爬山对于他们来说，可不是一件轻松的事情。

    尤其是岛田，别看他先强力壮，可是，他脚上穿着的是长筒皮靴，平时耀武扬威的，在马上感觉也不错。不过要想爬上这陡峭的山坡，真是够他喝一壶的。

    岛田等人使出了吃奶的劲儿，一个个累得跟三孙子似的，终于爬上了山顶，却发现那些可恶的袭击者，早已经爬上了另外的一道山梁，还挑衅似的向这里开枪。

