
（提前说下，这个故事里没鬼。）

“……不，不行，楠楠不同意，我也不能强行带着她离开这里，”虽然嘴上说着不同意，但是秦翎的表情，却是十分犹豫。看来对于这个提议，她并不是不动心的。

“那你就去跟她把这件说出来！她就算再怎么不懂事，也不可能置自己母亲的性命安慰于不顾吧。”周康很是气愤，“你要是开不了口，我去跟她说！”

“你不要这样说，是……是我……”秦翎欲言又止了半天，最终还是叹了一口气，“算了，这件事我先不考虑了。不是还有苏先生他们么，一定还会有其他的办法的。”

“可是……”

“秦女士，我还想问最后一个问题，”苏幕遮打断了周康的话，直接开口问秦翎，“你晚上睡觉的时候，有锁门的习惯么？”

“啊？”秦翎一时有些错愕，不太明白苏幕遮为什么要问这样的问起。她摇摇头，“家里又没有什么外人，我睡觉的时候一般不锁门。”

苏幕遮郑重地点头，“那我可以肯定地告诉您，您家中，并没有鬼。”

秦翎惊呼，“这不可能！我明明看到，明明看到了……不是鬼魂又是什么！它忽然出现，又忽然消失！它就是故意恐吓我的！我知道，它恨我……”

说到这里的时候，秦翎的声音猛地停住了，一双眼眸里写满了不安。

“您的丈夫，为什么恨您？”苏幕遮听得很清楚，当即追问道。

“我……我……”秦翎突然双眼一翻，竟然直接晕了过去！

周康连忙从后边伸手揽住了她。奇怪的是，他竟然没有对苏幕遮发怒，只惊慌失措地抱着秦翎，不断地呼唤她。

狐卿拍了拍苏幕遮的肩膀，凑到他耳边，低声说道，“是真的晕了。”

苏幕遮点了点头，对周康道，“周先生，我帮忙拨打急救电话吧。”

周康胡乱地点头，“麻烦苏先生了。”

急救车来了之后，医护人员给秦翎做了一个简单地检查，结果是她这段时间精神压力太大，导致其有些神经衰弱。他们用担架将秦翎直接抬了下去，周康也火急火燎地跟在后边，只匆匆地跟苏幕遮说了句，请他们俩先回去，他暂时无法招待二人了。

苏幕遮点头，“那我们先离开了，若是……若是再遇到什么怪事，直接给我打电话就好。”

苏幕遮他们是跟在周康的身后离开的。但是奇怪的是，家里明明发生了这么大的事情，但从头到尾，周楠不说出来帮忙，甚至连面都没有露过。对其母亲的关心程度，完全比不上她的小叔叔。

结合这个姑娘之前对秦翎的态度，苏幕遮甚至都要怀疑，这个女儿，是不是对她的母亲怀有什么深仇大恨了。

在走到楼梯口的时候，苏幕遮下意识地朝着楼梯口旁边那个房间——也就是周楠的房间看了一眼。发现从门缝处露出了白色的灯光——这表明这姑娘还没有入睡。苏幕遮皱了皱眉，正要下楼，突然听到门内传来一阵很轻微的响声，声音有些奇怪。他有些不解，狐卿却在一旁伸手捏了捏他的肩膀，示意他先下楼再说。

一众人从别墅中出来，苏幕遮和狐卿站立在原地，目送着医护人员将秦翎抬进救护车内，周康也很上车去，然后救护车就向前方开去。

“这家人的秘密，实在太多了。”苏幕遮摇了摇头，“本来没有鬼怪作祟的，却被人心弄得扑朔迷离。”其实这种事情，苏幕遮以前也碰到过。这令他不得不感叹，人心真是一种很复杂的东西。

“以后再遇到这种委托，你直接不接了便是，让他们自己直接报警，有警方的介入，什么都能查的水落石出了，也省的咱们再这里白费力气。”狐卿吐槽道，很快，他又变得正经了起来，“刚才咱们听到的声音，是那个小女孩在房间里哭泣。”

跟狐尊殿下两千多岁的年龄相比，周楠真的是个不折不扣的“小女孩”。什么，你说苏幕遮也是这样？狐尊殿下表示自己什么都听不到。

“哭？”苏幕遮纳闷，“她在哭什么？”这个周家，最让人看不明白的，就是这个周楠了。

“谁知道？”狐卿随意地耸肩，“不过那周康也不是什么好人，偏偏这个人……跟秦翎的关系……”

“你也感觉到了？”苏幕遮看了他一眼，他一开始就感觉到周康对秦翎的关心，已经超过了正常的亲戚。不过这是人家家里的家事，他也不好妄加猜测。

“走吧，别想了。我带你去吃饭。”趁苏幕遮不备，狐卿又手贱地去摸了一把苏幕遮的狗头，惹得苏幕遮对这货怒目而视。

“你不是说不吃外面的东西？怎么，堂堂狐尊殿下，也会食言？”

狐卿狡黠一笑，“我带你去的地方，可不是外人家？”

不是外人家，就是内人家了……苏幕遮顿时拿意味深长地眼神看着狐卿。

——小样儿，藏的还挺深啊？

看懂了他的表情，狐卿脸上的笑容顿时变得无奈，“乱开什么脑洞呢？走吧，你到了那里就知道了。”

*****

等狐卿驱车赶到目的地的时候，时间已经到了晚上的十点四十分。苏幕遮十分怀疑这个时候那饭馆是不是已经关门了。不过等狐卿带着他往那饭馆里面走的时候，他才知道自己想错了。

在这条巷子里，这家饭馆从表面看起来并不显眼。饭馆门上边，挂的招牌上，写着三个字，不过字体比较奇特。苏幕遮抬起头看了半天，才看明白那三个字写得是“绝味馆”。

狐卿适时地解释道，“绝味，是说这里的菜肴的滋味，是为一绝。不过比起你的手艺来，还差一些。”

这样的解释倒是没问题，可是……苏幕遮拿囧囧的眼神看着狐卿，“那你吃过绝味鸭脖么？”

狐卿干咳一声，无语望天——他也没有想到，会撞名字啊。“走吧，进去再说。”

苏幕遮跟着狐卿走进这家外表其貌不扬的饭馆之内，一进来，倒是微微怔愣了一下，因为这么晚了，饭馆里居然还是人满为患。虽然说饭馆内部的面积不大，桌椅也不是很多，但是这种几乎每桌恩人坐满了人的场面，还是很罕见的。

看来狐卿所说的，这家饭馆里的菜肴滋味很好，倒是真的。一时间，苏幕遮心中竟也生出些诡异的期待来。

——没错，咱们的渡灵师大人，本质上也是个吃货呢。

这些客人吃得头也不抬，对于又进来两个人这件事，根本就没有注意到。苏幕遮趁机观察了一下这家饭馆里的装饰。干净倒是挺干净的，只是这个画风，不太像是古风，有点……偏魔幻风……也不对，总之苏幕遮莫名觉得有点眼熟。

有接待客人的服务人员见又有客人来了，连忙走了过来——走进一看，但是个扎着丸子头的漂亮小姑娘。她看到狐卿的时候，表情微微一怔，随后笑得热情无比，对着狐卿恭敬地鞠了一躬，脆生生地道，“大人您来了。”

——大人？苏幕遮不禁仔细看了那姑娘两眼，马上就发现——原来这姑娘不是人类，也是白狐一族的。

狐卿点点头，“我带着朋友一起来的。先进去再说吧。”

那姑娘下意识地抬头看了苏幕遮一眼，待看清那双银色的眼眸的时候，立即低下了头，心中震惊不已——大人居然带了一位渡灵师过来？

她也不敢多想，连忙带着二人向饭馆内走去。

苏幕遮这才发现，原来饭馆分为里外两件，同时还有上下两层。在里间，是一个类似于办公室的地方，此时，有个十分具有风情美的女子坐在桌子边，拿笔正在纸上写着什么。

接待的小姑娘一进门，就脆生生地道，“娘，尊主殿下来啦！”

女子连忙抬头，待看到狐卿的时候立即放下笔，起身来到狐卿的面前对他施了一礼，“属下参见尊主殿下。”

狐卿摆摆手，“不必这么客气。云姬，这段时间的生意可好？没有人来找麻烦吧。”

云姬盈盈一笑，美艳得不可方物，“托尊主殿下的鸿福，这里的生意一直好的很，而且一直很平顺，未曾发生过什么不平之事。”

云姬的外表看上去不过三十出头，但是那通身的气质却称得上温婉动容，一颦一笑间又带着风情万种得意味，是个十分有魅力地女子。苏幕遮当然看得出来，这位云姬，也是白狐一族的族人。

“这是我的好友，晚上我们还没吃过饭。你们去备桌饭菜，全要你做的拿手菜。”狐卿吩咐道。

云姬不着痕迹地观察了苏幕遮一番，脸上仍然挂着笑意，“这就是尊主殿下经常挂在嘴边的苏大人吧，果然是气度不凡。尊主殿下，饭菜还是送到那间雅间么？”

听了她的夸赞，狐卿还是挺高兴的，“嗯，跟以前一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708482"  chaptername="753  绝味馆">加入书签</a>
</div>
