    “你这个该死的狗东西！”他发出不敢置信的吼叫，气急败坏到了极点：“到底是谁给你的胆子啊！”

    “你竟然敢这么做？谁给你的胆子啊！”

    他又一次疯狂的追击了出去，但这一次注定还是无功而返，陈枫已经比他早走了很久，早就已经不知道逃到哪里去了。

    他根本就没有追上！

    当他数日之后悻悻而归的时候，月婵在旁边劝慰说道：“大人，您不用着急，不用担心。”

    “你慢慢修炼，一定会突破的。”

    “到时候，突破了那个限制，不用被那个老不死在你体内下的禁制钳制了，你就可以渡过大江，我知道那个小崽子住在哪里。”

    “您只要是渡过大江之后前去杀了他，在他死前拷问出南荒天帝宝库的秘密，得到天帝宝库的钥匙，就一定能够再次进入天帝宝库！”

    她越说越是眉飞色舞：“那天帝宝库可是有七八层呢，我就不信那个小崽子能够将所有的秘密全都搬走，肯定还有很多是留给您的！”

    她这番话，让腾蛇心情大悦，心中也是多了不少安慰，这才平复下来情绪！

    就在他气急败坏的时候，陈枫却是盘膝而坐于一座悬崖的顶端，脸上充满了喜悦的表情。

    他的右手摊开，而手心之中则是有着三枚淡淡的玉片。

    这三枚玉片，都是闪烁着一抹一抹金色的光点，看上去很是璀璨。

    这三枚玉片，正是陈枫从南荒天帝宝库之中得到的。

    第一层里面所有的宝物都在其中就是这三枚碎片。

    这三枚碎片里面，每一枚都是包含着一门强大的武技或者功法，乃是极其强悍的传承。

    而巧合的是，恰恰，这三枚碎片都是降龙罗汉真经的碎片！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，而后，这一抹笑容越来越浓，到最后则是变成了朗声大笑：“还真是天助我也，我现在实力提升，最为欠缺的便是以我的实力相匹配的武技。”

    “之前一直没有办法得到，而现在终于是得到了。”

    下一刻，陈枫便是进入降龙罗汉真经修炼空间之中。

    此时，降龙罗汉真经的修炼空间里面，已经有着三面墙壁亮起了。

    而这个时候，这整个空间里面，大部分墙壁都已经亮了起来，还黑暗的只剩一小部分。

    陈枫已经将降龙罗汉真经凑齐了一大半了。

    陈枫依次向着三面墙壁看去，越看他脸上笑容便是越深，心中越发的欢喜。

    原来，这三门武技，分别乃是一门刀法，两门轻身功法！

    而这三门，正好是陈枫现在最最需要的武技。

    他的杀人刀刚刚灌输进了器魂，在不用任何武技功法的情况下，也能突袭杀死一名四星巅峰武皇。

    而难以想象，若是有一门强大的刀法类武技驱动的话，不知道会强大到何等程度！

    至于轻身功法，更是他已经迫切渴求了许久的。

    他现在无论战斗的时候，瞬移的速度，还是长距离奔袭的速度，都是非常的低。

    这样，他的战斗力削减了非常多，而且很是浪费时间。

    陈枫轻声叹息道：’此次探索南荒天帝宝库之行，九死一生，虽然看似顺利，但实则只要是任何一个情节出了问题，都是死无葬身的结局。”

    “而且，中间有很多时候。根本决定权不在我这里，只要是那腾蛇稍微有一点儿点儿警戒之心，就能够将我发现，将我斩杀。“

    “但是，这一次的收获，终究是值得这般冒险的。”

    “整整三门强大的武技啊！而且，”

    陈枫仔细看了一番之后，心中就更是喜悦，原来，这三门武技竟然全部都是天级九品！

    他心中暗道：“天级九品的武技，只怕整个天元皇朝也只不过只有一两部而已，而现在，我竟然一下子就得到了三部！”

    “并且，降龙罗汉真经的碎片虽然也是天级九品，但绝对远远超过普通的天级九品武技！”

    陈枫依次看去，然后做了决断，轻声说道：“我今天便先修炼这门刀法，佛陀灭魔刀。”

    陈枫向下看去，只见佛陀灭魔刀的口诀奥义之前，乃是其来源。

    看完之后，他方才知道其渊源。

    陈枫轻声说道：“原来，佛陀灭魔刀是这么来的。”

    根据降龙罗汉真经之中记载，曾经有一位实力极为强大的佛陀，却是因为突破的时候急于求成，被天魔找到了空隙，入侵了心神。

    所以，坠入魔道，成为赫赫有名的一方魔佛。

    实力强大至极，造成了无边的杀戮，后来他幡然醒悟，恨极了那些魔头，只身进入天魔大世界，将那些天魔杀了一个天翻地覆。

    这门佛陀灭魔刀就是专门针对那些天魔的。

    他恨极了那些天魔，而且由于造下无边杀孽，他只身踏入天魔大世界的时候，已经是心中有了死志。

    就是带着寻死的想法来的，根本不顾及自己的性命。

    所以下手毫不留情，这佛陀灭魔刀，刀刀都是狠辣无比，充满了一往无前姿态，几乎刀刀都是和敌人拼命的，威力无穷，霸道至极，凶狠到了极点。

    看到这里，陈枫微微一笑：“这和我的性子倒是颇为契合了。”

    他接着向下看去，然后便知道了佛陀灭魔刀的第二个特点，由于那些天魔都有着极其强大的精神力量，他们不但肉体强横，而且精神力极其强大，更是擅长各种幻术。

    所以，这佛陀灭魔刀也专门针对此作出了一番改变。

    佛陀灭魔刀里面，对精神力有着极大的克制！

    寻常刀法其实很难对付精神力，因为刀是实的，而精神力是虚的。

    虚的可以化为实的，但是实质得到想要化虚确实非常困难！

    但是，佛陀灭魔刀却并非如此，佛陀灭魔刀，一刀斩出，不但能够降低人肉体极大的杀伤，而且对精神的伤害还更胜于身体。

    那些弱一点的天魔，甚至直接能被一刀震碎了魂魄！

    陈枫轻声说道：“这个能力也是非常的强大。”

