一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰没有带手机，也不知道外面发生了什么事情，她只是躲在卫生间里的，整理了自己身上的不妥，小心翼翼的听着是否有什么别的事情。

    许久过后，有人进了洗手间。

    &quot;夫人，您在这里吗？”

    许星辰一听是琳娜的声音，她这才出声。

    “在，琳娜，我在这里。”

    琳娜松了一口气，看到许星辰出来，完好无损的，只是头发有些乱，这可以忽略。

    “夫人，三爷在外面等您。您没事儿吧？”

    许星辰摇头，“先出去吧。”

    她现在不知道外面情况怎么样，而且遇到了这种事情，也没法跟琳娜说。

    刚走出洗手间，看到邵怀明在的那一刻，许星辰整个人迅速的扑过去，牢牢的抱住了邵怀明。

    邵怀明安抚的抚摸着她的后背，低沉出声，“没事儿了，没事儿了。”

    许星辰安心下来，抬眸，刚开口，“刚才顾……”

    邵怀明摇了摇头，眼神示意她，而许星辰也迅速止住了话语。

    两人往外走去，去了休息室，还没有交换信息，霍屿就进了房间。

    看到许星辰，惊讶了下。

    “星辰，你刚才去哪里了？”

    “哦……我到处走了走。”

    “嗯，”

    霍屿点头，也没有在意许星辰去哪里走，自然也没有看出她的异样来。

    而霍屿只是叹息，看了看邵怀明。

    “人已经送回去了，没事儿了。真是，这顾家小子，也不分场合……”

    显然是对顾廷川做的什么事儿不满意。

    邵怀明敏感的察觉到怀中的小女人僵硬的样子，他安抚的抚摸着她的后背，开口对霍屿说：“今晚是乱了点，我先带星辰回家了。”

    “是，那你们先回去吧。”

    两人很快离开了宴会，其他人也都陆续离开了。

    上了车，许星辰还一直死死的抓住邵怀明的手指，咬着唇，眼眶很快就红了，很是惊吓的样子。

    而邵怀明安抚的，低沉说：“没事儿了。”

    许星辰埋在他怀中，一直到回了家之后，她还是抱住他。经过了这一段时间的冷静之后，许星辰也慢慢想了很多。

    “顾廷川被下药了？”

    “可能是。”

    不过，顾廷川被下药这事儿，发生在霍屿的宴会上，走的时候，还没有张扬，但是等顾廷川彻底清醒之后，这事儿肯定得狠狠的查。

    而邵怀明也已经让人查去了。

    “是针对他，还是我？当时我在，他……把我推开，让我躲起来。后面我只听到外面的混乱声音，具体都不知道了。”

    邵怀明深沉的黑眸闪了闪，也低声解释了刚才的混乱。

    “有人上洗手间，发现了他们，吓到了，惊到了一些人……”

    至于那人是不是故意的，这都不重要了。

    “廷川之后被带走，”

    “看到的人很多？”

    许星辰想到那个场景，若是自己稍微晚一步，就那么两秒钟，她很可能就被人看到自己跟顾廷川暧昧不清的样子。

    只是两秒钟，许星辰心里一阵阵的后怕，浑身泛出来冷意。

    突然，小腹一阵疼痛。

    “嘶……”

    许星辰迅速捂住小腹，而她这才想到她可能怀孕了，疼痛让她迅速惊慌，浑身的血液迅速的凝住，她几乎是哭泣的心慌喊着邵怀明。

    “怀明，我肚子疼，孩子……可能……”

    邵怀明惊讶，但是却也迅速反应过来，罕见的邵怀明脸色都白了，他迅速抱起许星辰。

    “备车！去医院！！”

    邵怀明命令怒吼，让所有人也都紧张起来，车子像是离弦的箭，在黑夜中划过一道惊人的光芒。

    深夜

    帝城某医院，VIP病房内。

    邵怀明抓着许星辰的手，看着床上已经睡着的小女人，清冷的眉宇间，有担忧，也有喜悦。

    真的怀孕了！

    他们努力了，盼着到来的孩子，就这么到来了，而且如此突然，这让邵怀明有些慌乱，有些惊喜，有些不知所措。

    而琳娜告诉他，原本今晚许星辰是要告诉他这个惊喜的，没想到，会遇到意外。

    想到意外，邵怀明漆黑如墨的眸子中，闪过一抹阴冷。

    门被轻敲了一下，非常轻，但是邵怀明还是听到了。

    他看了看小女人，安稳的睡着，摸了摸她的小脸儿，这才起身，走出了房间。

    外面，何青云在汇报情况。

    “顾少缓过来了，不过还有点虚。宴会上的几个人，都控制了，果然，找到了一个人，顾少的前女友蓝心。”

    邵怀明蹙眉，何青云继续说：“蓝小姐几个月前被分手了，心有不甘，这次找到机会，混进了宴会，想要给顾少下药，借此挽回顾少，打着能够怀孕的想法。不过，她下药之后，让一个服务员引着顾少进房间，她一直在房间等，但是一直都没有等到人。等她出来看时，顾少已经走了。”

    “服务员呢？”

    “人已经不见了，还在找。”

    “那个女人呢？”

    “还在。”

    “嗯，丢给顾廷川，让他处理。你继续查，深查。”

    一个女人，如此容易混进去，而且顾廷川临时被换地方了，恰巧碰到了许星辰，这本身就不是碰巧的问题。

    邵怀明从不相信巧合，尤其还涉及到自己女人的安全。

    何青云之后离开了医院，相信，最近，不会太安稳了。

    邵怀明起身，回到病房，看到许星辰竟然醒来了。

    “吵醒你了？”

    许星辰摇头，她坐起来，邵怀明迅速将人扶着，后背垫上枕头。

    “身体有没有不舒服？”

    许星辰抿了抿唇，感觉口有点干。

    邵怀明又迅速的倒水，给她端到唇边，许星辰喝了两口。

    “我没事儿了。医生不都说没事儿了吗？之前是我太紧张了。”

    她摸摸小肚子，然后笑着抓住了邵怀明的手指，放在了自己的小腹上。

    “你高兴嘛？”

    邵怀明黑眸眯了眯，看向自己掌心下的地方。

    这里有了一个孩子，虽然他一直表现的很淡定，但是其实，邵三爷也会紧张，也会心跳加快。

    一如现在，不会有人相信，那个在帝城翻手为云覆手为雨的邵三爷，从来都波澜不惊清冷淡漠的邵三爷，此刻手指微微颤抖，似乎不敢触碰，虽然他清冷的脸色还看不出来，但是许星辰是最看的最仔细的人，也最亲近感受的人。

    许星辰自己都觉得好笑，没想到邵怀明也会有这样一面呢。

    “你紧张啊？”

    邵怀明对上小女人的笑眸，也笑了起来。

    “是啊，确实紧张。”

    “那你高兴嘛？”她还是要亲口听着这个男人说出高兴的话来。

    邵怀明看向小女人，声音低沉中柔软了下来。

    “高兴，非常高兴，谢谢你，宝贝~”

    许星辰笑眯眯的弯了弯眼睛，“我也高兴。”

    夫妻两人，互相笑了笑，有点傻傻的，但是，这才是他们最正常的反应。

    两人笑够了，许星辰安稳的躺下去，但是其实她也睡不着。

    邵怀明就坐在床边陪着她，偶尔低语，直到许星辰打了哈欠，到她慢慢睡着。

    邵怀明却就这么坐着一夜，一直看着她。

    似乎如此，一直都看不够。

    翌日

    顾廷川很早来了医院，他也憔悴的很，不知道这一夜怎么过的呢，而来了之后也显得着急匆忙。

    他一进来，看到客厅的邵怀明。

    “三哥，三艘怎么样了？是不是伤着了？”

    顾廷川的急切和担心，却对上邵怀明的冷厉眸子，那薄凉的黑眸中，厉色让顾廷川迅速的冷却下来。

    他尴尬的笑笑，不过，很快也直接坐下来，慵懒不羁的样子。

    “三哥，我这是一早醒来，听说三嫂住院了，所以过来看看。三嫂怎么了？”

    “没事儿。”

    “哦，那就好。”

    他揉了揉额头，“啧，这女人狠起来，真是胆大，还是最毒妇人心啊！”

    “自己的事情自己处理好。”

    “我知道了，三哥。不过这事儿就别跟三嫂说了，我到底是要面子的，是不是？”

    顾廷川那样子，似乎是十分要面子的，不想要让邵怀明跟许星辰提起来，但是他什么意思，邵怀明又怎么会聪明的看不明白？

    邵怀明盯着顾廷川，而顾廷川虽然憔悴的胡茬都长出来了，但是还是笑着。

    而邵怀明直接说出来了，“星辰告诉了我昨晚的事情。”

    顾廷川表情一变，脸色有些僵。

    而他迅速解释，“三哥，是我神志不清，冒犯了——”

    “你什么都没做！”

    邵怀明冷冷的出言，而顾廷川也迅速止住了话。

    “对，呵呵呵……只是，我压着一个男服务员被人看到，只怕日后，我的名声可是更乱了。啧……”

    邵怀明没理会他的自嘲调侃，而是冷冷交代，“查清楚。”

    顾廷川严肃起来，不用邵怀明说，他也定然会查清楚的。

    这事儿他定然会查清楚，敢伸手到他身上，而更重要的是，要算计他和许星辰，这个人离死不远了。

    两个男人都忽略了许星辰这话题。

    两人一时之间也沉默了下来。

    顾廷川知道，从他对许星辰的心思暴露的那一刻，他跟邵怀明之间，就已经不像是以前相处那么自然了。

    他坐不下去了，起身。

    “既然三嫂没事儿，我就先走了。”

    顾廷川刚起身，房间内的门被推开，许星辰走了出来。

    似乎没想到会看到顾廷川，许星辰也愣了下，而她现在非常尴尬，无措的紧抓着门边，一时都不知道说什么。

    顾廷川却反映迅速，“三嫂，醒了？我跟三哥谈完事儿了，那我先走了。”

    他没等许星辰说什么，迅速的离开了，同样也避免了尴尬。

    许星辰心里暗暗松了口气，邵怀明眸光闪了闪，这才走过去，搂着她。

    “醒了？有没有不舒服？”

    许星辰安心的看着邵怀明，说道：“没有，我又不是玻璃做的，昨晚是吓到了，我觉得现在挺好的。我们什么时候回家？我不想在医院里，”

    邵怀明亲亲她的额头，“让医生再检查一下，没事儿了，我们今天就回去。”

    “好，可是我现在饿了。”

    邵怀明立刻去准备吃的，一会儿，邵怀明就坐在许星辰对面，看着她吃饭。

    他则偶尔捏着手机，处理一下公事儿。

    许星辰吃着的时候，突然想起来，“没跟爷爷说吧？”

    老爷子身体刚好点了，要是再突然告诉她自己因为怀孕进医院了，必然会惊到老爷子的。

    邵怀明摇头，“没有。”

    “那就好。等我们回去了，再告诉爷爷，让他老人家高兴高兴。昨晚的事情就别告诉他了。”

    “嗯，”

    许星辰笑笑，“你查出点什么来了吗？”

    关系到自己，许星辰自然想要知道，到底是谁要算计她？

    而想要算计自己的人，许星辰想了几个，首当其冲就是霍念微。

    但是昨晚是霍念微张罗的宴会，她会这么傻的直接让她在宴会上出事吗？

    若是出事了，肯定第一时间怀疑霍念微，这事儿真还说不定。

    许星辰皱着眉头，已经在想了。

    忽然眉间被邵怀明的手指一戳，许星辰立刻回神，就被邵怀明冷冷命令。

    “好好吃饭，这些不用你想。你要做的就是什么都不要管，好好养胎。三个月之前，不能操心，不能劳累，工作也不要做了，所有事儿都放下。”

    “啊？我其实……”

    许星辰还想抗议一下呢，可是，却被邵怀明给堵住了所有的话。

    这个时候的邵怀明的强势霸道，完全没有任何转圜余地了，毕竟这是怀孕的大事儿，涉及到她的身体和孩子，邵怀明半点都不妥协。

    最后许星辰只能嘟嘟嘴，咽下了自己的不满。

    之后，做了检查，确定了没有大事儿，许星辰的身体也健康，被交代了一长串的要注意的事项之后才回了家。

    一回家，许星辰还没舒服呢，就发现家里多了几个人，都是为了她怀孕准备的，新的营养师，新厨师，还有一些是不住在这里，但是都配备的照顾她的人。

    苏姨笑盈盈的，就给许星辰端上了新做的营养餐，许星辰很是无奈，去向邵怀明求助，可是这个男人还觉得这不太够隆重呢。

    他搂着她，笑着亲了亲她的嘴唇。

    “别担心，他们都是非常有经验的专业人员，肯定会照顾好你和孩子。我还请了孕期瑜伽老师，这方面，你肯定也需要，还能保持你身形好，高兴嘛？”

    许星辰呵呵了声，“我困了，我去睡觉。”

    她现在根本就不想跟邵怀明说话了。

    邵怀明勾唇笑着，看着她上楼休息之后，他整个人气质骤然一变，冰冷阴鸷。

    吩咐了家里苏姨之后，邵怀明离开了明园。