    韩国人，他怂了！

    在最不该怂的时候！

    要知道，为了全歼韩国大军，蒙骜在完成对楚军的击溃战后，便星夜兼程赶往周邑战场，结果蒙骜的大军还未抵达函谷关，韩国的大军便行撤退了！

    而此时, 在赵国、魏国等众多国家的眼中，秦军主力被楚军牵制，仅剩的精锐大部分被布置在了函谷关，毕竟虽然赵国说是说不参与，但万一呢？函谷关时秦国的底线，万万不得有失。

    也就是说韩国面对的秦军, 不仅只有三万之数，其战力在秦军中也属于二流, 可以说此时是最好的突破秦军，占领周邑的时机了。

    只要能把秦军打回函谷，赵国当然也不介意为韩国助助力了。

    但，就在这单挑秦军的最好的时候，韩国大军转头就回了国了，搞得不仅是赵、魏两国观战的，就连做好了恶战准备的司马错也是一头的雾水！

    “搞什么啊！这才刚刚接触战就跑了，斥候都没死几队啊！？”司马错一脸的迷茫：“这算是自己这边胜利了吗？”

    直到几日后，蒙骜的大军突兀地出现在周邑战场之上，大家才“恍然大悟”——原来韩国的情报做得这么好！早早知道了楚国的败讯，这才果断撤兵，避免了大军的损失。

    龟缩一地的韩国当然没有如此准确的情报，他们撤退的原因也很简单——打不过！几队斥候的接触战，韩军与秦军的战损比近乎二比一，韩国将军一咂摸，那还打个屁啊！自己这边也就五万人，对面周邑的秦军就有三万，能打个平手都算不错了！

    随即二话不说，带着大军就灰溜溜地回了韩国。

    只是他这一回不要紧, 却留下了一个美丽的误会，让赵括借题发挥又把羽林卫的情报部和暗卫给臭骂了一顿，同时借着这个机会，将情报部和戍守王宫的职能从羽林卫中独立出来，变成了羽林亲卫，但仍由李毅统领！

    韩国虽然及时撤兵，避免了大军的损失，但秦国却不打算就这么算了！

    最先遭殃的便是周王畿的韩国地盘，很快便被秦国收入囊中，紧接着蒙骜便带着大军开往韩国边境，想要跟韩王好好聊聊。

    韩王也知道自己一时的贪心闯祸了，而能救他的只有赵国。所以，大军归来之日，便派出了使者携带重金往赵国，表示愿意臣服赵国，请求赵王调停战事！

    赵括虽然很是看不上韩国朝三暮四，敢做又不敢当的样子, 但该保的还是要保, 毕竟保住了韩国, 便可以在秦赵之间保留一道缓冲带。而且, 韩国虽是弱小，却又铁都之称，其兵器之精良冠绝诸国，若是让秦国得了去，很明显会对赵国产生不小的威胁。

    没办法！就像对付家里到处捣乱的熊孩子一般，揍是一定要揍的，但又不能揍死，至少不能一次性揍死。

    随即，赵括下令：长平军南下至河内郡，作威慑状，随时准备入驻韩国与秦国做过一场，同时邯郸羽林卫并陷阵营一级战备，随时做好增援准备。

    同时，派出使者，调停战事。

    总而言之一句话：灭国之战得我赵国同意才行。

    当然了，秦国也并没有做好灭国的准备，蒙骜的突入一方面是气不过韩国的突然收缩，让自己白跑一趟，另一方面也是趁机占据有利态势，若是有侵入韩国的可能，蒙骜也不会放过。

    只是韩国将军虽然进攻不咋样，防守却做得挺好，几乎算得上密不透风。蒙骜尝试着发动了几次试探性的进攻，都被韩国军队给挡了下来。

    撤是不可能就这么撤的，秦国怎能让人白欺负了！但要接着攻，蒙骜略略估算了下，也能攻下来，前提是赵国不能插手，而且自己的大军恐怕也得伤亡上万人。有点儿划不着。

    正在蒙骜陷入纠结之时，秦王的使者带着王命，如同及时雨一般出现在了蒙骜的营帐之中。很快，战停而谈判再开。

    而这次的谈判却比当年的五国谈判进展快得多了，因为双方大抵都明白对方的筹码与底线。

    秦国虽然占据大义，但毕竟国君新立，大军孤悬还是有风险的，所以虽然有进攻的能力却也是外强中干，想法不过是在弱韩这边榨点油而已。

    而韩国呢？地盘就那么一小块，几乎就只有一郡之地了，割地是不可能割地了，再割地国都没得了，所以能给的无非就是些铁器钱粮。

    当然，洛都城中楚国和韩国所占的两块地盘，自然而然地归属了秦国所有，这令魏国很是不舒服，即便洛都依然不许驻扎兵将，但被秦国三面包围的感觉还是令魏国不自觉地增加了周邑的驻兵。

    不得不说，魏国不愧是表里河山，静静过了三年不到，魏国硬是凭借着这表里河山，将国中兵力恢复得七七八八，带甲之士不下十万。

    赵国对于这样的结果当然是乐于接受。

    随即公元前256年的一场规模并不算太大的三国混战便告一段落，山东诸国再次见识到了秦国的威力，再不敢有轻衅秦国者。而随着秦军再次威震诸国，秦将蒙骜的大名也传遍了诸国。

    就连赵括也不免感叹道：“秦将何其多也！”

    可不是吗！刚刚好不容易走了一个白起，这会儿又冒出一个蒙骜，等蒙骜杀不动了，刚好王翦差不多就刷好经验可以接替上将军之位了，王翦之后还有他儿子王贲......

    打到啥时候是个头啊！

    虽然赵括也明白，区区几个子名将并不能阻止浩浩汤汤的历史潮流，但却能推迟历史的进程，君不见，真正的历史上，名将李牧为赵国拖延了多久的时间？给我秦始皇帝的统一大业平添了多少烦恼。

    暗暗地，赵括令手下的暗卫在赵国境内打探一个名为“郭开”的人，也许只有这位号称“名将之殇”的奇男子，能够给予秦国的将军们致命的一击吧！

    新秦王子楚大胆任用名不见经传的蒙骜将军，虽然中间有所波折，甚至蒙骜诱敌深入的战法不为众人理解，朝野内外要求换将的上书如雪片般发至秦王子楚的案头，但子楚顶住了来自各方的压力，坚定地使用蒙骜。当然其中更多的是对于已故秦王嬴稷的信任。

    而蒙骜最终也不负秦王子楚的信任，以最小的代价便取得楚地决定性胜利，无疑是让秦国朝野一片哗然。在称赞蒙骜将军威武的同时，也一个劲儿地夸赞这秦王子楚的独到眼光。

    秦王的位置算是坐稳了。

    大危之中有大机，自古从来如此。

    而就在秦、楚、韩三国酣战过后，原本看戏的赵国却突然有了动静。

    邯郸城中，原本就在一级战备的羽林卫、陷阵营所部约两万人，突然消失在了邯郸城中。当然，这并不值得大惊小怪，各国的细作虽然发现了此情况，却也没有太在意，毕竟每年赵国都会轮换去代地杀胡，这在诸国已经不是秘密。

    当然，本着负责任的态度，各地细作还是将此情形传递回了各自的国家，只是用的不是日行千里的信鸽，而是人腿。

    但紧接着，不对劲的事情发生了。

    代地之军不仅没有增加，反而作为主力（甲等营）的两万代地军消失在了代地，同时代地各军收缩阵线，作防御状。要知道，此时距离羽林卫和陷阵营的消失不过一两日的时间，一两日的时间这两只部队万万不可能赶到代地进行换防。

    两万主力大军，突兀地消失在了赵国的代地，这可是大事儿！

    但很可惜，代地直面胡人，又以贫瘠著称，各国几乎都没有在代地安排什么细作，对于这件大事儿几乎没有察觉！

    因为消息的传递的问题，等各国收到邯郸细作关于羽林卫消失的情报，再要代地为数不多的细作进行核实，再发现赵军的异常，随后往总部汇报，这一来二去，一个多月的时间便已经过去了。

    此时，赵国的大军早已集结道他们的既定的目的地——燕北！

    甚至不待各国细作的进一步查探，赵国便已经向各国宣布：

    燕国趁赵国南下调停秦、韩战事之际，悍然出兵偷袭我赵国后路，攻我北郡城池，掠夺我北郡百姓！严重威胁我赵国北郡、辽东郡之安全。北郡百姓皆困于燕军铁蹄之下，所谓是可忍孰不可忍哉！值此调停结束之际，我大赵将兴义兵，伐无道，给予燕国严正之反击！

    特此向燕国宣战！

    宣告一出，诸国哗然！

    燕国趁你调停偷袭？！

    这话换了三年前我信！这周朝都灭了，你连人家蓟城都给占了，跟我说这？人家现在的城池还不如你一个郡多，手下的军队连五万都不到，敢偷袭你？

    而且，如果没有看错的话，你的调停！是用嘴的那种啊喂！半个兵都没出啊喂！这种情况下人家偷袭你后路？骗鬼呢！

    此事，你知道，我知道，燕国知道，诸国都知道，赵国更是知道你们知道。

    可是，那又如何？

    冤枉你的人往往比你还清楚你有多冤枉！

    燕国的使者闻听此消息，不待燕王的指示，随即四处奔走希望得到各国的支援！

    可惜，他们的奔走注定是无用的，甚至各国回复的话语都大同小异：“燕国兴兵在先，不义在前，恐难以助不义之战也！”

    没错，赵国的宣告竟然成了各国拒绝援助燕国抗击赵国的理由，等于是用敌人的话语肯定敌人的做法，可谓荒唐。

    燕国的使者面对如此拉偏架般的荒唐，却也不肯放弃。当即解释道，我们怎么可能会偷袭赵国！？我们燕国跟赵国都不在一个层面上，前些年被赵国连都城蓟城都给占了，哪里还敢挑衅赵国呢！

    有人随即怼道：“楚国还被秦国占了国都呢，这不刚刚趁机给了秦国一拳，魏国更是，前两年还给秦国来了一下狠的呢！楚国、魏国可以，你燕国为啥不行！”

    燕国使者又继续解释：“失了蓟城与燕南之后，我燕国无论田亩、赋税皆已呈枯竭之势；而魏、楚虽失故都，然仍据表里河山，千里沃土，我燕国如何能与魏、楚两国想比！”

    众人却仿佛看小丑一般看着燕国使者：你都自己知道自己的燕国没法跟魏、楚想比，怎的还在此喋喋不休？不知道如今连魏、楚两国见了赵国都要恭恭敬敬地叫声大哥吗！因为你一个可有可无的燕国，得罪一个如日中天的赵国，你是不是以为我们傻？

    而赵国的使者一直在一旁静静地看着燕国使者上蹿下跳，却始终一言不发，又好似已经说了：“我要灭燕，谁赞成，谁反对？！”

    偌大的华夏大地，竟无一人敢答话，能答话！

    楚国不必说了，一则它一直是赵国的良好盟友，二则刚刚在秦国手底下吃了大亏，正回家一边舔舐伤口一边懊恼没有听大哥赵国的话呢！无心、更无力援助燕国。

    韩国就更别说了！虽然自己兵力损失不大，但刚刚才在赵国的庇佑下躲过了一劫，这要是现在这个时候去反赵增援燕国，那就不仅仅是在得罪赵国了，而是在找死了。保不齐，赵国就跟秦国一起把自己给分了！

    魏国，三年的休养生息，好不容易攒出点家底，也不过就是十万多，一多半还得撒在周邑，防范秦军的进攻，哪里还有兵力去救援燕国！

    再说了，如今的十万大军就是在当年那从函谷逃出来的三万大军的基础上扩编的，要知道这三万人可是人家赵国给就出来的。自信陵君以下可都还记着这份恩情的。若是赵国欺负了魏国，那没二话，但要为了燕国去打赵国，那还是算了吧！信陵君表示：我怕哗变！

    唯二能够增援燕国的，便是秦国和齐国。

    秦国是与赵国争天下的唯一对手，自然不愿意赵国灭燕，不仅消灭了身后可能的威胁，更是开疆拓土、壮大实力，但如今的秦国实在是打不了了啊！

