    没了钱大力和裴氏母女的阻拦，殡葬之礼一切都进行的很顺利。

    等到了目的地，将谢连和谢文武的衣冠冢都并入到了祖坟当中，谢瑶全程神色肃穆，默默的注视着一切。

    随后又举行了些仪式，殡葬之礼才算圆满结束。

    直到这一刻，谢瑶才感觉心里有一块石头终于落了地，安心了不少。

    在回来的路上，她休息了一阵，等进了京城之后，她连平东侯府的门都没进，就直奔皇宫！

    她要看一看，皇后会如何给楚睿报仇！

    皇宫。

    楚寒押着上官玥入宫，直接去了御书房。

    到的时候，皇上和皇后都在。

    “儿臣见过父皇，母后。”楚寒躬身行礼，“儿臣和谢瑶已经完成父皇交代任务，前来复命。”

    昭楚帝眸色深暗，“寒王妃人呢？为何不跟你一同入宫？”

    “殡葬之礼已经开始，儿臣斗胆，让她先行参加殡葬，完毕之后再入宫。”楚寒神色不动的回答。

    昭楚帝点了点头，看了一眼地上跪着的上官玥，并未急着开口。

    “你说上官玥是刺伤睿儿的凶手，可找到了证据？”皇后声音微冷。

    “儿臣找到了证据，足以证明上官玥就是真凶。”楚寒语气平静说道，然后把物证和上官玥的供词全都呈上。

    在入宫之前，他便准备好了一切。

    上官玥此时就跪在地上，双目孔洞无神，仿佛已经没了灵魂。

    她从被带入皇宫的一刻起，慌乱就开始在心底滋生。

    皇后看过了证据之后，眸光越发深冷的盯着上官玥，“你素来跟睿儿亲和，为何下此毒手？”

    上官玥吓的一个激灵，积压下来的恐惧瞬间爆发，连忙朝着皇后磕头，“母后饶命！母后饶命！儿媳不是有意要害睿公主的，还请母后饶我性命！”

    “饶你？谁又饶过睿儿！”皇后凤眸中的冷芒，如杀人的刀一般锋利。

    上官玥下意识的抬头看去，被皇后的目光吓的一缩，连求饶声都缩了回去，跪在地上止不住的颤抖。

    “既然证据确凿。皇上，还请您为睿儿做主！”皇后的嗓音低沉，裹挟了些怒意。

    昭楚帝眸色深沉的扫了上官玥一眼，沉声开口，“既然寒王和寒王妃已经将此事调查清楚，上官玥，朕便赐你死罪，即刻问斩！”

    “来人，将人拖出去，午门外斩首示众！”

    胆敢谋害公主，自然要杀鸡儆猴，以儆效尤。

    立刻从外面进来两个侍卫，架起上官玥就往外走。

    上官玥立刻疯了一样的反抗，拼命想从侍卫的手中挣脱，“不！我不要死！父皇，母后！你们饶我一命！我保证再也不会做这种事情了！”

    “睿，睿公主还没死！我只是伤了她，并没有杀她，罪不至死啊！快放开我！”

    昭楚帝和皇后都是一脸冷霜。

    上官玥看见了楚寒，眼底顿时浮现出希望，连声喊道：“王爷救命，救我啊！我真的知道错了！我保证日后一定离睿公主远远的，绝不再靠近一步！请王爷开口，救玥儿一命！”

    无论如何，她都是楚寒的侧妃。虽然不是正妃，但却是八抬大轿娶进门的，可见楚寒对她用情至深！只要她苦苦哀求，楚寒一定不会看着她死的！

    楚寒看着侍卫将上官玥拖走，眸光冷漠，“本王曾不止一次的给过你机会，是你自己选择了放弃。时至今日，本王也救不了你。”

    上官玥怔愣，没想到楚寒竟然会这样说，“王爷，我是玥儿啊！我做的一切都是为了你，为了我们！你不能坐视不理啊！你一定不忍心看着玥儿死的，对不对？你快跟父皇和母后求情，父皇和母后一定会答应你的！”

    楚寒目光冷沉，并且带着几许凌厉，“不要怪本王心狠。你不仅谋害睿公主，更是要栽赃给谢瑶，这是本王绝不允许的！在你行凶之时，就该知道会有今日的结果！若不是谢瑶查到你才是真凶，今日被问斩的就是她了！”

    上官玥整个人瞬间愕然。

    楚寒竟然会如此绝情！绝情到连她濒死前的求情都不愿意答应！

    凭什么谢瑶现在安然无恙，楚寒却还要谢瑶如此关切，而她已经命悬一线，楚寒却仍旧对她的生死不闻不问！

    “王爷，玥儿知道错了！日后绝不会再伤害王妃分毫，定将王妃视若亲姐姐一样对待！还请王爷不要如此待我啊！王爷难道忘了，当初我们之间的情谊了吗？”上官玥连连哀求，什么都能说出口，而且直接红了眼眶，只要楚寒回心转意，愿意帮她求情。

    楚寒眸中泛着冷漠，声音拒人于千里之外，“当初只是年少轻狂，不必再提。”

    上官玥只感觉脑袋嗡了一声，如雷轰顶！

    年少轻狂？

    她和楚寒的曾经过往，就变成了这四个字？

    那她算什么？

    把她娶回王府又算什么？

    上官玥泣不成声，泪眼婆娑的看着楚寒，“王爷，你为什么会变得如此喜新厌旧？是因为谢瑶吗？”

    “她虽然是正妃，但王爷同一日内还迎娶了我，不恰恰说明了王爷对我的爱要远胜她吗？如今才过了多久，王爷却为了成全她，置我的性命于不顾！”

    “王爷，你是不是中了谢瑶的毒，所以眼里只有她一个人？让我帮你解毒好不好！我一定寻遍天下灵药，一定会找到解药的！”

    楚寒眉心夹杂着冷意，低斥道：“够了！不必再故意诋毁谢瑶，她若想给本王下毒，本王早就中毒了。倒是你，千方百计的陷害她，甚至不择手段，真当本王不知？”

    “本王念你初入王府，心性未定，所以一再忍让，但你却不知悔改，进而变本加厉！上官玥，你让本王失望透顶！”

    “如果你没有选择用谋害睿公主的方法来陷害谢瑶，你也不会面临如今的局面！既然办法是你自己选的，就要承担相应的后果！怨不得别人！”

    上官玥听着楚寒说的话，脸色不断变幻，越发的难看。

    楚寒为了保护谢瑶，为了不给她求情，连这样的话都说得出来！

    谢瑶！又是谢瑶！

    谢瑶究竟给楚寒喝了什么迷魂汤，竟然能让楚寒死心塌地的保护她！

    既然楚寒不顾及当初的情分，她也没什么好顾忌的了。

    楚寒的眼中现在只有谢瑶，那她就毁了谢瑶！

    就算拼着粉身碎骨，也要毁了谢瑶！

    她得不到的楚寒的宠爱，谢瑶也休想得到！

    上官玥捏起拳头，大声道，“父皇，母后，并非真的有意要害睿公主！儿媳是受人指使的，请你们饶我一命！我一定帮你们抓住真凶！”

