    只差一点，他就要突破了。

    要知道这样的机会不是什么时候都有的，唯有在天时地利人和都具备的情况下才有。

    此刻龙帝双目赤红，无限杀机在涌动。

    那个青年讥讽一笑：“一个刚来的新弟子就敢对师兄如此无礼，今天我就教教你该如何尊重师长！”

    轰！

    气浪翻滚，龙帝动了，根本没有听他在讲什么。

    那青年有着大圣巅峰的修为，并且在这个境界已经停留了很多年，自认为已经打磨得无比深厚，面对龙帝这一拳，他选择了硬撼。

    然后，他整个身体就倒飞出去，整条手臂上爆出一团团血雾，重重的撞到山壁上，然后又被反弹到地上。

    还不待他反应过来，龙帝已经近身！

    在暴怒状态下，他所能够发挥出来的战力也是倍增。

    咔嚓！

    一脚踩踏在对方的胸膛之上，顿时就传来一阵骨骼破碎的声音，对方发出痛苦的惨叫：“住手，你敢攻击同门，我要去刑罚堂举报你！”

    砰！

    本来龙帝都打算住手了，但听到这话，又往他脸上狠狠踩了一下，让他直接晕了过去。

    至于后果，对方既然主动出手，就要做好被打败的准备。

    况且责任也不在自己身上，他是被迫防备的。

    弯下腰将对方身上的一切财物都收走，龙帝依旧未觉得气消。

    这一次损失可就大了！

    身后传来动静，龙帝转身一看，接着就愣住了。

    只见欧阳雪周身绽放一道道璀璨的光芒，双眼紧闭，每一步迈出，脚下都会有一朵莲花生出。

    在她的身后，更是有一尊庞大、虚幻的大山浮现。

    那座山，龙帝看着有些眼熟。

    再仔细一看，赫然就是脚下的这一座。

    “不会吧！”龙帝瞠目结舌：“这妞难道被我随便唬了两句，真的与天地相融了？”

    噗！

    高空中，苍至也是把刚喝进去的酒全部吐了出来，张大了嘴巴喃喃自语：“这丫头居然得到了‘守山灵’的青睐！”

    震惊过后，苍至嘴巴咧到了最大：“这丫头运道非凡啊，只要再努力一些，说不定能够争夺圣女之位，赚大发了！”

    半山腰中，欧阳雪陷入了某种玄妙的境地，一步一天涯，得到了守山灵的青睐与力量加持，她自然是不存在有压力的情况，几个呼吸间就到了山顶。

    当当当...

    在山顶上，有一个大钟，凡是第一次山上的弟子最终都会根据其所达到的高度、时间等等进行判定。

    钟声一共九响。

    最差的为一响，最高的为九响。

    当钟声响到了第六下的时候，万阵宗就有不少人被惊动了，纷纷跑了出来。

    但还不等他们跑出来，就又响起了三声。

    钟声九响！

    整个万阵宗一片沸腾，不少闭关的长老们都迫不及待，第一时间赶了出来，想要看看是何等惊才绝艳的弟子，能够达到这个程度。

    在万阵宗历来都有一个共识，只有达到钟声九响的，才有可能角逐圣子、圣女之位。

    也就是说，今天可能有一位未来的圣子、圣女入门！

    很快，万阵宗外就来了几千人，一个个皆是气息强横之辈。

    一名长老眼尖，看到了欧阳雪，顿时就惊呼起来：“守山灵的青睐，这这这...”

    众多弟子更是一片哗然，一个个眼珠子都快要瞪出来了。

    “好漂亮啊，这位师妹气质超凡脱俗，姿态万千，容貌世间少有，只有我才能配得上她。”一名男弟子自恋无比的说道。

    “滚，就你这点修为，给师妹提鞋都不配，还是要我才行。”旁边的一人冷哼道。

    “就你，也不撒泡尿照照自己！”

    “怎么，你这是要打架不成！”

    一些脾气冲动的，直接就开打了起来，还是一位资深长老出面，这才制止了混乱。

    “这是...发生了什么？”欧阳雪这个时候清醒了过来，见到眼前陌生的一幕，先是一愣，紧跟着就惊喜的发现自己身上的境界壁垒消失不见了！

    这也就是说，她接下来只需要足够的资源，就能跻身百枷境！

    她今年也不过是三十岁罢了，这个年纪就能达到百枷境，已经是超出了许多人的想象了。

    毕竟一般情况来说，就算有天赋的，也得百来岁达到百枷境，甚至如果是在浅表世界，五百岁才突破，甚至一辈子都突破不了的也一大堆。

    再然后，她就感应到了在丹田中有一团小光点。

    当她心神沉入其中之后，整个大地或者说这片山脉中的力量，就会源源不断的补充进来。

    这力量厚重、精纯，对她的肉身以及修为都大有裨益。

    “那个坏家伙真是厉害啊，没想到他随便指点我几句，就让我有如此大的变化。”欧阳雪心中自语，但旋即就冷哼：“不过就算是这样，仇还是要报的！顶多...到时候不打脸就是。”

    “这位师妹，不知道你如何称呼啊？”这个时候，一名青衫男子走了上前，一副风度翩翩的模样：“在下精英弟子姜杉。”

    欧阳雪回过神来，礼貌的道：“欧阳雪，也是精英弟子，败在***门下。”

    姜杉恍然：“原来是苍长老新收的弟子啊，恭喜师妹加入这个大家庭。”接着他话音一转：“不知道师妹可有婚配或者有心上人，如果没有...”

    欧阳雪正要说没有，忽然扭头一看。

    只见龙帝也走了上来。

    他的到来却是没有引发任何异象，钟声连一下都没有响。

    这是因为他被破坏了突破的好时机，这里的威压对自己已经不起什么作用了，便暗中催动八荒塔，将那股可怕的压力抵消在外。

    没想到这样做居然让这里的守山灵认为自己作弊，所以钟声一下子都没有响。

    不过无所谓，这种出风头的事情可有可无，并不在意。

    而欧阳雪却是美眸中闪过一道狡黠之色，指着龙帝说道：“他是我指腹为婚的男人，但是我自己并不喜欢他。哎，要是有哪个男人愿意为了我打败他就好了。”

    话音一落，顿时一双双充满煞气的目光落在龙帝身上！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

