    开口不离金鹰圣君，完全是用长辈的语气来训诫紫鹰真君。并且当众颠倒是非，刻意把金鹰圣君等人的斗法营造出是为了送他，以此来增加自己的逼格。

    与圣君饮酒交谈，离别时圣君亲自相送，这句话说的简直过于不要脸。秦叶如若真的有那样的面子，也不会沦落到今日这般人人喊打的地步了。

    “我呸！”

    “你算什么东西？也敢和圣君称兄道弟？我师傅他老人家高高在上，乃是通天的人物，你脸给他提鞋的资格都不配！”

    紫鹰真君破口大骂，对于秦叶这种伎俩和手段他感到非常的厌恶。师傅的形象，不容许任何的亵渎。

    “气急浮躁，没有丝毫的沉稳。看来金鹰圣君的教导并不到家，也罢今日就让我来给你长长见识，让你小子知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    秦叶仍旧以前辈高人的姿态对紫鹰真君指指点点，他的一举一动，镇定自若的气势引得周围连连惊叹。

    他们仅仅知晓秦叶很不好对付，传闻从天海圣君的手中逃脱了，很多人前去截杀都没有任何结果。

    但今日这般盛气凌人，不把紫鹰真君放在眼里，这还是始料未及的。

    西北之地的年青一代，谁敢对紫鹰真君这般说话？他背后的师傅，可是无比强大的圣君。

    放眼西北，谁敢不给金鹰圣君面子？今日秦叶的这一番话，没有给这位圣君一丝一毫的面子。这件事情，彻底把紫鹰真君激怒了。

    “你找死！”

    “苍穹大手！”

    紫鹰真君冲着秦叶冲了过去，他的一只手化作苍穹翅膀。巨大的翅膀遮天蔽日，在现场掀起了万丈的灰尘。

    周围的人纷纷再度后退，留给紫鹰真君和秦叶足够的空间。他们非常清楚，紫鹰真君已经震怒了。

    这个时候倘若谁主动上前去和紫鹰真君争夺秦叶，必将会付出极为惨重的代价。因而，那些想要抢夺人头的修士也只能暂且后退，等待着新的机会。

    苍穹翅膀立即笼罩了秦叶的身体，令他没有任何可以躲避的空间。

    对此秦叶并未躲闪，他反而迎了上去。如今张中成已经在他身上萦绕了风水阵，短时间状态下的秦叶就是无敌的状态。

    这也是为何秦叶刻意激怒紫鹰真君的真正原因，在场没有人比他更强。只要能够瞬间把他打败，其余的人全部都会落荒而逃，那样的话两人也能脱险！

    “去死！”

    方圆数里，均被苍穹翅膀压下。巨大的撞击声里周围的大地都陷了下去。从上空俯瞰下去，一个巨大的掌印赫然印在大地之上。

    对此，紫鹰真君的嘴角挂起了一丝的微笑。一招毙命，他相信秦叶和张中成绝对无法从他的手中逃脱。对付一个虚君和一个大能，如若不能够一招秒杀的话，紫鹰真君怕是要钻入到地缝中去了。

    然而就在此刻，他突然发现一道身影从他手下钻了出来。并且甩出了一道血红色的长鞭。

    “恶魔血鞭！”

    地狱轮回鞭瞬间被秦叶延长，而后猛然间甩了出来。在血鞭背后是秦叶霸气的面孔。仿若真龙环绕一般，显得神圣不可侵犯。这边是张中成布置的风水大阵，真龙护体。

    借助秦叶的血液布置而成的小阵，短暂时间内可以抵消秦叶遭受到的一切创伤。

    当然，这一切都要付出代价的。那边是秦叶会长期处于虚弱之中。只是这种后果张中成并没有对秦叶提及。关键时刻，很多的话都来不及。

    并不知晓恶魔血鞭厉害的紫鹰真君斜刺里朝着秦叶身边冲去。他的速度快到了极点，秦叶根本来不及反应就被他接近。

    两人目光对峙的那一刻，秦叶明显能够感受到紫鹰真君眼神里面夹杂的浓浓杀意。

    “小心！”

    穿天阳锁从秦叶的背后飞出，斗笠男子恰巧看到了这一幕。对张中成所谓的风水阵，他并不相信。自动弹出的锁链并未能够阻挡紫鹰真君，反而被他一把弹开。

    “这次你还能逃？”

    在秦叶的注视下，紫鹰真君的手朝着秦叶的胸口探去。这一招刚好是挖心。秦叶的心脏几乎没有任何防备，就被紫鹰真君握在了手中。

    两人一个是真君巅峰，一个是八星大能。实力面板的对比下，秦叶没有半分胜算。

    令紫鹰真君意外的是，他发现自己的手直接穿过了秦叶的胸膛，但秦叶却并没有遭受到半分的伤害。他仍然操控着手中的神鞭，绕了一个巨大的弧线重新打了过来。

    “看我的眼睛！”

    秦叶对紫鹰真君说了一声。

    紫鹰真君下意识的朝着秦叶的目光看去，顿时他感受到自己的脑海中被两道紫色的光芒所袭击。尽管被袭击的时间非常短暂，可仍然是影响了他的反应速度。

    胜负手只在片刻，回旋的地狱轮回鞭扫在了紫鹰真君的身上。仅仅是扫了一下，仍然是打的紫鹰真君翻滚在地，灵魂颤抖。

    相比于第一杀手桃白白，紫鹰真君毕竟还是差了许多。而且他身边也没有帕克，随时随地能够让他快速的逃离。

    “什么？”

    “紫鹰真君居然被他打倒了？”

    “这究竟是怎样做到的？”

    ……

    看到意外的发生，周围的修士们均是无比意外。在他们眼里紫鹰真君必胜的将，怎么也不会被小小的秦叶打败。而且从紫鹰真君痛苦的程度可以看出，这一鞭打得他十分痛苦。

    “八荒伏龙！”

    穿天阳锁再度飞起，从锁链中出现了八条虬龙。八荒伏龙齐齐咬住了紫鹰真君身体的四肢头颅以及关键的部位，秦叶一只手握住了锁链的另一端，当众开始汲取紫鹰真君的修为。

    强大的真君修为猛然间灌输到秦叶的身体之中，令他瞬间就增长了一星。从八星大能踏入到了九星之中，这般快速的增长完全是开了挂一般。

    “人皇，此刻……”

    “张道长不必担心，今日来一个杀一个！你们谁还想步入紫鹰真君的后尘？不怕死的一起上吧！”

    秦叶直接打断了张中成的话，他目光犀利的看向在场的每一个人。杀人的目光令所有人都感受到无比的寒冷，他们被吓的全身颤栗，头皮发麻。

    所有人纷纷调转身形，朝着远处逃窜而去。对于秦叶，他们剩下的仅仅是恐惧。

    身为金鹰圣君的弟子，都被秦叶轻而易举的打败了。他们上去能够和秦叶较量？

    看玩笑，用不了一个照面就会被秦叶打死。这一刻，所有人终于知道秦叶为何如此恐怖的真正原因了。他的实力，怕是圣君之下最为顶级的了。

    “告诉他们一声，紫鹰真君已经身亡。我秦叶就在这里等待所有的人朋友！”

    看着逃窜的众人，秦叶目光更为轻蔑。为了震慑住宵小之辈，他直接放下了狠话。

    十星！

    八荒伏龙的吸收下，秦叶的实力已经暴涨到了十星大能。但对他而言这完全的不够，面对的敌人越来越强大，没有冲破虚君根本无法自保。哪怕是冲破虚君，也未必能够保全。

    “人皇，我们也该离开了。真龙护体已经散去了，在遇到人就麻烦了！”

    张中成在一旁催促着，这一番话他刚刚已经开口，只是被秦叶突然打了回去。如今看着周围的人已经逃走，他们万万不能继续在这里停留一分一秒了。

    “张道长，你若怕死可以现在离去。紫鹰真君根本留不得，我必须要借助他的力量冲破虚君！”

    秦叶开始了他的个性，今日的机会无比珍贵。务必要在离开之前杀掉紫鹰真君。

    这样强大的存在，根本不能养蛊，也没有办法真正把他束缚住。因而，吸收他的修为也只有这一次。

    强大的真君气息如汪洋的大海一般，充斥着秦叶的四肢百骸。他感受到每一个毛孔都充斥着强大的气息。自身的气息似乎要蜕变一般。

    就是这种感觉，即将踏入到虚君的感觉。觉察到这一点后，秦叶的眼中更为坚定。

    “周围随时路过的人可以随时随地杀掉我们，而且我们也没有任何的退路！”

    张中成也注意到了即将突破的秦叶，当他仍然并不死心，在一旁苦口婆心地劝说着。如今找一个安全的地方躲藏起来才是王道，在这里突破只会招惹更多的人前来。

    真龙护体的风水阵只能动用这一次，下次怕是至少要一个月之后。在这期间内，在遇到麻烦谁也没有办法挽救他们。

    “我已经说过了，立即冲破虚君。你若想要在这里给我护法就留在这里，怕死立即滚开！”

    此次，秦叶说的话已经很客气了。他需要凝聚精神，不能够一分一秒的分神。张中成在这里喋喋不休，只会给他造成麻烦。

    “该死的，关键时刻又无法左右他的思想。既然这样就没有办法了，主动引下雷劫，要死大家一起死！”

    张中成看着不听劝告的秦叶，他也是把牙紧紧的咬住。一道风水阵悄然的被他布置出来，这道风水阵并非是为了保护他们，而是引下雷劫。

    主动把雷劫引下，张中成的举动还是颠覆了常人的认知。这也是为了形成一道保护，同时张中成也是很不厚道的吸收紫鹰真君的修为。

