    林海，一个联邦最北的边陲小城，人口不过三十万。

    就是这样一座小城，已经是方圆千里的经济中心。

    自从白银湖空间裂缝出现，辽州就派了一支防卫师驻扎林海。

    随着白银湖情况不断恶化，林海驻扎的防卫师增加到了五个。战斗人员数量达到了十万人。

    并且，就进部署了各种中远程导弹等重型武器。

    结果，林海一战而灭，数十万军民死伤大半……

    高谦对林海还是有些感情，他就是在这开启了暴走之路，认识了杨云瑾，认识了兰姐。

    而且，林海是辽州的门户。林海被破，辽安也危险了。

    虽然二姑一家早就被他请到中京安置好，可他在辽安还有众多亲朋故旧，不论从哪方面讲，他都要尽力保住辽安。

    高谦和杨云瑾交代了几句，一个人去了林海。

    期间，他施展了四次天鹏展翅，只用了是三十分钟就赶到了林海。

    林海这座小城，已经变成了一片焦土废墟，很多地方现在还在冒着浓烟。

    断壁残垣之间，偶尔能看到一些碳化的残肢断体。

    在城市中心，有两个巨型深坑。明显大当量导弹轰击出来的弹坑。

    现代武器破坏力非常强大，可惜，对于有源力场的强大妖兽缺少致命威胁。

    高谦看着空中残留的源力气息，就知道那条放火焚烧了整座城市的火龙没死。

    在他眼中，能清楚看到火系源力残留下一条条赤红的光带，这种断断续续光带直指白银湖方向。

    再看这座残破的城市，经过一场恐怖高温大火洗礼，已经没有了生命气息。

    高谦觉得这留下的源力气息就像是一种挑衅，引着他向前追过去。

    万无忌的顾虑，并非没有道理。

    等了几个月后，受到重挫的帝刹族又开始搞小动作了。

    高谦正想着要不要应战，就看到沈正君驾驭源甲飞过来。

    “高谦、你来了。”

    沈正君差不多有一年没见高谦了，再见高谦，多少有些陌生，甚至有些拘谨。

    普通人不知道，源师圈子谁不知道高谦才是联邦第一强者。

    高高在上的圣骑士联盟，就是被高谦一手灭掉。

    横行霸道耀武扬威的武藏苍雄，也被高谦所杀。

    联邦一扫几十年颓势，成为全球老大，都是因为这个年轻男人。

    这种地位上的巨大变化，也让双方拉开了巨大距离。

    沈正君和高谦关系虽然亲近，那是以前。现在，他也要拿捏好尺度分寸。

    高谦知道沈正君的顾虑，他微笑欠身鞠躬：“长官，好久没见了。”

    看到高谦笑容亲和诚恳，沈正君心里也松了口气。

    高谦还是那个高谦，地位改变了性格却没变。

    沈正君也露出笑容：“有段日子没见了。”

    他看了眼脚下如同地狱般的林海城，却再笑不出来了：“这次损失惨重，妖兽可恨！”

    “伤亡数字统计出来了？”高谦问道。

    “林海周围十几的县，几乎都被摧毁，初步统计至少百万人被杀……”

    沈正君语气沉重，一个五阶妖兽疯狂破坏，那破坏力非常恐怖。

    林海有重兵集结，依旧无法抵抗，短短十几分钟内就被彻底摧毁。

    周围的乡镇就更没任何抵抗力，火龙过处都生灵涂炭。

    百万记的人，就这么被杀了。

    这就是五阶妖兽的恐怖之处，能以一己之力轻易摧毁现有社会体系。

    高谦也是沉默无语。

    第一个空间裂缝出现后，人类就已经预料到了这一天。

    经过几十年的准备，人类还是没有任何办法能解决这场天灾。

    而且，这只是开始。

    高谦心情有些沉重，他觉得自己就是金刚神力经晋级第六重，也解决了两座空间融合的问题。

    等到两座空间真正融合，那就是人类的末日。

    沈正君也没说话，他心情更加沉重，对于未来也更为恐慌。

    “这是一次挑衅，我去白银湖看看。”

    高谦也不想那么多了，解决不了空间融合，至少有办法解决帝刹族。

    “我陪着你去？”沈正君自知和高谦差的太多，只是多个人总能帮把手。

    “长官守好辽州，不要轻动。”

    高谦说道：“云瑾前几天也晋级五阶了，我让她回辽安坐镇。”

    杨家在辽安根深势大，现在辽安危急，杨云瑾自然要挺身而出。

    既是守护家乡父老，也是守护亲朋故旧自家财产，这是杨云瑾的责任。

    高谦也不觉得有什么问题。

    辽安还有周毓秀在，两位五阶坐镇，加上他随时能支援，足以保住辽安。

    高谦和沈正君交代了几句，这才只身赶往白银湖。

    等他到了白银湖，远远就看到空间裂缝已经扩张成一片巨大七色光幕，笼罩了方圆数十里的区域。

    原本的白银湖，已经被异变的空间裂缝完全吞没。

    在这片光幕范围内，却看不到妖兽，只有一条身长百米的巨大火龙懒洋洋趴在那。

    这条火龙身上有不少伤痕，看起来多少有点狼狈。

    高谦冷笑一声，火龙待在这不走，他就更能确定这是个圈套了。

    只要进入那片光幕区域，立即就会有六阶帝刹族强者冒出来。

    高谦在光幕外停下，他扬声说道：“有人在么？客人到了。”

    等了差不多一分钟，一个英俊金发男子凭空走出来。

    高谦一看这位正是荆棘岛上的老熟人，应该是帝红叶的亲戚。

    他对英俊金发男子微笑欠身施礼：“又见面了。上次过于仓促，也没请教您的称呼？”

    金发男子哼了声：“记住了，我叫帝红林。”

    “帝先生，您想见我发封请柬就行了，何必这般大张旗鼓。”

    高谦说着又对帝红林欠身点头：“上次忘了说谢谢。您的宝物真是太好了。受之有愧、受之有愧啊……”

    帝红林心里气的要炸了，他沉着脸说：“天舞宝轮给你也用不了，你把天舞宝轮还回来，我还能饶你一命。”

    “您说话算数么？”高谦问道。

    帝红林傲然道：“我堂堂帝刹族三王子，还能骗你这种卑贱生命。”

    “原来您是三王子，失敬失敬。”

    高谦又问：“上次陪着您的那两位高手怎么不来？”

    帝红林有些不耐说道：“这不是你该问的。把天舞宝轮交出来，不但你可以不死，我还能保你们辽州安然无事。”

    天舞宝轮太重要了，因为天舞宝轮失落，帝红林受到了重罚。

    他必须不惜一切代价把天舞宝轮拿回来！否则，他精神将会被永久囚禁，再不可能离开万神轮。

    帝红林见识了高谦的厉害，又不敢去找高谦。只能通过这种办法把高谦引过来。

    这办法很简单粗糙，却很有效。

    高谦这不就过来了！

    可高谦站在光幕前不前进一步，这让帝红林很为难。

    上一次修罗、迦楼罗联手都没打过高谦。损失了两件强大神器，就更打不过高谦了。

    除非在他们的世界，修罗、迦楼罗的力量不受到限制，才能击杀高谦。

    帝红林心高气傲，让他和卑贱人族讲条件，他心里觉得异常屈辱。

    高谦却摇头：“你们杀了那么多人，我们先把这笔账算清楚，再说天舞宝轮的事。”

    “不妨告诉你，这火龙就是我的宠物。你们人族就是一群蝼蚁，碾死就碾死了，有什么可说的。”

    高谦也不生气，他客客气气说道：“我们的规矩欠债还钱杀人偿命。死了那么多人，你就拿命来偿，这很合理吧？”

    帝红林满脸不屑冷笑对高谦挑挑手指：“我就站在这，你敢过来么！你也不看看你是什么东西！”

    （明天一定努力三更~诸君看我表现！）

