    这个世界，虽说艺术的传播除了艺术本身之外，更多的是需要通过包装，通过宣传，这才能够进入到千家万户。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，当这种艺术达到一定的高度，那么，他已经不需要任何的包装，任何的唱片公司宣传。他本身艺术所散出来的力量，就足以震撼所有人的眼球。

    《我的滑板鞋》一出，他先是以互联网为基础，随即迅猛传播了开来。

    仅仅只是几天时间，《我的滑板鞋》便已经火遍了大江南北。

    神曲，正式出世。

    ……

    海碟唱片。

    “志华，恭喜你。”

    “志华，在公司培训了三年，你可是越来越气质出众了。我相信，凭借这一张专辑，你定能一炮而火，成为新一代歌坛偶像。”

    “是呀。就是可惜了，志华这么优秀，如果回到**十年代，志华完全有实力打造成天王级的人物。”

    “呵呵，什么可惜呀。虽然现在唱片行业大不如前，但我们相信志华的才华。哪怕现在不能一下子成为天皇巨星，也能通过努力在未来的三年，或者五年之后，成为下一代天王。”

    “哈哈，那么，来，干杯，为我们海碟唱片多了一位天王干杯。”

    海碟唱片此时热闹非常，大家都在欢庆公司新推出了一位偶像歌手。

    “对了，志华，这一次专辑大卖之后，公司可能会给你安排几家卫视节目。你也知道，你现在只是刚出道，人气还没有建立起来，得多去几家卫视电视台露露脸。另外，我们也给你拉了不少线下活动，你也多多参加。”

    “此外，你不用担心现在唱片卖得怎么样。虽然现在唱片潇条，大不如前。但人们还是要听歌的，而且，人们听歌的机会还更大。只不过，人们将听歌的方式转到了互联网。我们也已经与多家互联网音乐公司合作，将会大为推广你的最新专辑。”

    “你这段时间辛苦一下。”

    此时，海碟唱片经济人“郭朴”善意的提醒着边上的帅气青年杨志华。

    “郭叔，你就放心吧，我知道的。”

    杨志华点点头，腰略微弯曲，很是恭敬的回道：“我年纪轻，未来还得多靠郭叔叔提点才是。”

    “那是当然，那是当然。”

    看到杨志华无比恭敬的样子，郭朴很是舒心的点了点头。

    只是，就在这时，门外一位带着眼镜，留着些许胡子的中年人突然闯了进来。

    “哟，老任，我说怎么不见你呢，来来来，喝酒，之前去哪里了？”

    一看中年人，郭朴便拿着酒招呼着这位带着眼镜的中年人。

    “郭朴，酒还是别喝了，碰到麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “最近网络那一块流传了一新歌，我担心这对志华的新专辑产生影响。”

    “我当是什么事呀，看把你急的。”

    郭朴仍是笑意盈盈，丝毫没有一丝担心：“这一次志华的最新专辑可是由你老任亲自操刀，而且我们在布之前也与多家媒体，唱片公司合作，再加上最近一段时间也没有知名歌手布新的专辑，难道还担心最近有什么歌曲阻拦我们的步伐不成？。”

    “郭朴，你自己上网看一下那歌曲的力度吧。我感觉，有这一歌曲在，恐怕我们的最新专辑要全军覆没。”

    “老任，你别吓我。”

    这时，郭朴终于意识到了问题的严重性：“老任，到底怎么回事，详细与我们说说。”

    “具体的……”

    任子祥便将最近互联网上流传的一神曲原原本本说了一遍。

    “任制作，您是说，就是这叫做《我的滑板鞋》的网络歌曲？”

    边上的杨志华问道。

    “对，我也不知道什么原因，这歌突然之间就火了。”

    “这个，任制作，不太可能吧，网络歌曲一向比较1o，怎么可能火爆。哪怕几年前的确有几歌曲火爆过，但别人也没将他当回事，根本影响不了我们这一圈。”

    杨志华有些不屑，显然，对于网络歌曲，他根本看不上。

    在他眼里，那些网络歌曲写得再好，但野路子终究是野路子，比不上他们这一些职业歌手。

    况且，在他眼里，就靠那种小打小闹的网络歌曲，哪怕再火也有限。

    “志华，你想错了。初开始我也与你的想法一样，但你们查一下现在“我酷”音乐网的榜单，《我的滑板鞋》这一歌曲已经排在第一。”

    “不可能，之前我看了一下，是我最新专辑的主打歌《青春》排在第一的，怎么可能是他的。”

    杨志华有些不敢相信，拿出手机，进入“我酷”音乐网站。

    新歌排行第一名：我的滑板鞋。

    新歌排行第二名：老鼠爱大米。

    新歌排行第三名：猪之歌。

    新歌排行第四名：青春。

    没错。

    排在第一的新歌早已易主，而之前的歌曲《青春》不但被挤下了第一的位置，甚至连第二，第三都没有保住，竟然只排在了第四。

    “不，这不可能。”

    杨志华大叫一声，仍是不敢相信。

    “老任，走，我们去实体音像店看看。”

    看到这里，郭朴也意识到了问题的严重性，一起与任子祥离开公司。

    而当他们调查了各家唱片公司，并且在街头巷尾时不时都听到《我的滑板鞋》这一歌曲之后，郭朴的脸色终于改变。

    “志华，我们有必要重新改变一下对你的宣传策略了。”

    深思之后，郭朴认真的对杨志华说道：“我觉得，现在推出你还不是时候，你先再等几个月，我会给你报名参加好声音，通过好声音选秀的方式，再将你推出。”

    ……

    “兄弟们，举报三侠五义了吗？”

    “已经举报。”

    “我也举报了。”

    “举报+1，而且，跟你们说，我们一个群的1oo多号作者都打电话过去举报了。”

    “一个群所有作者跑去举报，哈哈哈，看这家伙怎么死。”

    “对，我就不相信这么多作者举报，起点还不将这当回事。”

    龙空论坛，此时仍不放过三侠五义，不断的在热贴闲聊。

    只是……

    在这一些作者不时举报的同时，《三侠五义》也在这个时候登顶起点新书榜第一的位置。