    “该死的，你这家伙，也是在这里逞威，换做天界，我扒了你的皮！”满玉满脸怒容的看着东玄天。

    东玄天的攻击很强大，但满玉也还撑得住，但仅仅是撑得住，东玄天那一击可是随手而为的啊。

    “是么？”东玄天一撇满玉。

    “若是在天界，我天雷城要灭你横断山脉，你横断山脉能撑几个呼吸？”东玄天不屑问道。

    闻声满玉瞳孔不易察觉的一震。

    “还未请问？”

    满玉下意识抱了抱拳，天界地域幅度巨大，横断山脉只是边缘之地，就连那大龙皇朝也不过是东域十大皇庭之一的存在。

    十大皇庭内包含百城，但满玉很确定没有听说过天雷城。

    但东玄天就一口能够说出横断山脉，或许是这个分身在灰层窥视知道的，但不排除这家伙在天界也是不简单的人物啊。

    “天雷城，东玄天。”

    东玄天抿了一口茶淡淡的说道，同时伸手一挥，只见一副画卷凭空出现，那是一座沐浴在滚滚雷池之下的巨大城池。

    满玉看到这一幕立刻脖子一缩，而这时候那六尾狐狸，猛地拉着满玉直接砸在了地上。

    “满玉大人。”远处光球瞬间袭来，火天尊急声喊道。

    “我没事。”

    满玉急忙站起身来。

    “满玉大人，这家伙在天界很强大么？”火天尊小声问道。

    闻声满玉迟疑了许久，摇了摇头：“不知道。”

    “但这个家伙一定是一个圣人境的存在，惹不起，惹不起。”满玉说完直接转身冲向了那六尾狐狸。

    火天尊等人听到这话，都是心里微微一沉。

    果然，这家伙就算是在天界都不是简单的人物啊，当然此时也没时间想太多，光球转身直接轰击其他三个妖王。

    天上。

    “看看，这就叫做识时务！”东玄天一拍大腿。

    “顺应法则罢了，你强大，你说什么都是对的。”袁大宝苦笑道，此时一张脸被打成了猪头三，右手胳膊更是连根被撕了下来，那模样是好不凄惨。

    “嘶……”

    东玄天一听这话倒是杯子一放：“小子，说实话你这话说到我心坎上了，你知道我为什么讨厌修士么？”

    “你本来就是修士。”袁大宝嗤笑道。

    “是，我不否认这个身份，我是修士，但我看不惯是修世界的人处事办法，准确说是一切我都看不惯，从我踏足修世界的开始，我就一直觉着，弱者永远没有翻身的机会，强者永远高高在山，这是一个死扣啊。

    很容易就搞得一潭死水，就好像是凡间，奴者永奴，帝王之家永远帝王之家，十八代都改变不了，这是为什么？”东玄天挑眉道。

    “恩？”袁大宝随口问道，反正现在也没有办法反抗了，袁大宝就应付着。

    “一摊死水，多没意思啊。”东玄天拍着石板。

    “现在的凡间我就很喜欢，阶级的转变就在一瞬间，每个人都有机会，混乱的年代，谁胆子大谁发财，越有钱越怂，这样不是很精彩啊。

    上层人动脑，下层人搏命，谁都不敢说下一秒谁当家，人人都有机会，这才是公平不是么？”东玄天非常认真的看着袁大宝。

    “你丫是不是进入修世界的被人欺负了几十年啊，又没办法改变，所以被欺压的心理变态了？”袁大宝嗤笑道。

    而这话一出，东玄天立刻面色沉了下来，冷冷的站起身，也不说话。

    “你要干嘛？”

    袁大宝心里涌现出一丝不好的预感。

    “轰隆隆！！！”东玄天挥手，一道雷霆直接劈向了下界。

    “你……”袁大宝蹭的一下子站了起来，但马上只感觉左手一疼，袁大宝的左手也被撕裂了下来。

    而凡间，一道雷霆轰击下来，无数的生命在这一道雷击之下消失。

    “你……”袁大宝倒在椅子上，此时怒的眼睛都差点炸开，不仅仅是身上的疼，更是这家伙的淡漠生命。

    “现在你告诉我，底下的人有办法反抗我么？”

    东玄天歪头问道：“我很严肃的和你讨论公平的事情，你特娘的却说我是心理变态。”

    “那好……”

    东玄天手指猛地举起了起来。

    “那我这变态要灭世，谁能阻挡我？你么？”东玄天手指一勾，又是一道雷霆砸了下去。

    “停停停。”袁大宝急的怒声吼道。

    “给我一个停的理由。”东玄天说完手指又勾了勾。

    见状袁大宝狠狠的闭上了眼睛，旋即沉声道：“我不懂你的想法到底是什么，但世界在变化，就像是一个人，年幼懵懂，青年张狂，壮年成熟，暮年淡然，各个阶段有各个阶段的人生理解。”

    闻声东玄天倒是立刻沉吟了起来。

    “你说的没错，这也是为何我花了四千年的原因，因为我也在探索这个问题，封建时期，公平就是一个笑话，封建制度的构成就是阶级，一层层的构建了这个社会，就像是积木。

    在那个时期想要追求公平的话，不亚于是抽掉了积木的衡量，整个社会都会轰然崩塌。”东玄天点了点头。

    “那你心里比谁都清楚，你……”袁大宝张嘴说道。

    “所以我等了四千年啊，我怎么了？”东玄天看着袁大宝，一脸无辜的说道。

    “这尼玛……”袁大宝咬着嘴唇用力的跺了跺脚，这家伙还真的是好像有道理啊，他的确也是什么都没做的。

    久久的沉默，袁大宝努力的理清楚思绪，东玄天也给袁大宝时间准备。

    “对了，特娘的我被你绕晕了。你要追求公平你就追求公平去呗，你拿修士下什么手”袁大宝猛地抬起头来了。

    “世界本源本就在塌缩，是世界要灭了修士，关我什么事。”东玄天一翻白眼。

    “可是你……”

    “就算我不出手，修士最多再延续千年，结果是必然的，我改变了什么？”东玄天抢着问道。

    “那千年……”

    “洞中三日世上千年的案例少了？真正毁灭修士的不是时间，而是这个世界。”东玄天冷冷的开口道。

    “继续说啊。”东玄天抱着胳膊看着袁大宝。

    “尼玛的话都给你说完了，你要我说什么？”袁大宝气急败坏的吼道。

    “嘿，我就是喜欢怼到别人说出话的感觉，刺激。”

    东玄天邪笑道，旋即一只手踩在石板上，一挑眉：“现在你无话可说了对吧，所以我也给你了公平，是非对错现在很明显了。”

    东玄天指了指脚下的光球，也就是火天尊他们。

    “所以……我没有错，那你准备好迎接错误的代价了么？”东玄天轻轻伸出手指，慢慢的指向了袁大宝的头。

