    徐磊闻声暂时把目光从屏幕上收回，在调整了一下坐姿后，这才开口回应。

    “请进。”

    陈诗禾推门而入，手上拿着一份纸质文件。

    “徐总，公司近期的财务报表已经做好了，您过目。”

    徐磊点点头：“嗯，好的。”

    伸手接过纸质报表后，徐磊大致翻阅了几下便暂时放在桌子上，接着抬起视线看向陈诗禾沉声吩咐道：“等下把吕宏博宋杰韩格他们喊去会议室，我要开一个会议。”

    “是徐总。”

    得到命令陈诗连忙点头应声，随即转身退出办公室去喊吕宏博他们。

    因为有着个人公司管理终端和数字货币，公司的财务问题相比以前更加方便，不需要太多的人专门负责。

    于是徐磊便暂时让陈诗禾兼任负责。

    至于找目前担任技术主管的吕宏博等人开会，则因为徐磊打算正式将智能游戏引擎立项，并争取在年后上线运营。

    他掌握着智能游戏引擎的全部源代码，先前只有他自己无法进行这么大的工程量，现在有星瞳这个人工智能辅助，外加公司的技术团队，是有把握在几个月内将其初步开发出来的。

    周末的时候，他已经实测过星瞳的能力。

    在他的设置操作下，星瞳能够自动编码，生成引擎的框架程序。

    这样他只需要负责最核心的程序即可，如此就算最终开发出的游戏引擎达不到博物馆中收藏的那种程度，也绝对能领先市面上主流引擎几个层次。

    要知道以眼下电脑的硬件水平，本来也发挥不出博物馆收藏的智能游戏引擎全部性能。

    ……

    二十分钟后。

    会议室。

    早已坐在这里的吕宏博宋杰韩格三人，显得有些拘谨不安，猜测着这次徐总突然找他们几个开会的原因。

    主要公司搬到这里后，徐总就只开过一次会议，还是为了认识新入职的员工。

    眼下只喊来他们三个人，明显非同寻常。

    “吕哥，你说徐总喊我们过来开会，是不是公司要有什么大动作？”

    “是啊吕哥，咱公司可就属你最懂徐总了。”看到韩格向吕宏博询问情况，宋杰也随即应声附和。

    毕竟自从那天吕宏博在龙湖颐园别墅分析出徐磊的惊人手段后，大家都认为吕宏博简直是和老板心意相通，遇事先向他请教绝对没错。

    此时吕宏博听着两人的话，瞥过目光看到徐磊暂时没有过来的迹象后，这才简单提了两句。

    “你们这次倒是说对了。”

    “如果我所料不错，公司接下来肯定是要有大动作。”

    “目前咱们公司和政府天眼工程主体单位的合作已经基本结束，深度怀念又处于免费运营的一个状态，公司想进一步发展肯定要去开发新的产品。”

    “估计之后一段时间大家都不会轻松了。”

    对于吕宏博来说，他发自内心佩服的是徐磊的技术和能力，所以这个时候也很想知道徐总会让公司进军哪个领域。

    “实在太好了，我早就等着通宵加班呢。”

    “谁说不是，公司不开始新项目想加班都没这个机会。”

    听完吕宏博的分析，韩格和宋杰两人顿时像是吃了一颗定心丸，脸上流露出灿烂的笑容。

    自从进入未来科技工作，他们真正体验到了上班的乐趣，甚至会因为拿这么高工资不好意思，总感觉自己对公司的贡献不大。

    现在公司要进行新的项目，正是他们体现自身价值的时候，又怎么会不高兴。

    而就在这时，只见徐磊推门而入，身旁还跟着助理陈诗禾。

    见此三人则连忙起身问候。

    “徐总。”

    “大家快坐，今天把你们喊过来只是我打算接下来开发一款新的产品。”徐磊摆手让大家坐下，微笑着表明会议主题。

    闻声。

    吕宏博宋杰韩格他们则立刻正襟危坐，妥妥三好学生的样子。

    在场的已经算是公司核心层次，所以徐磊倒也没有想要铺垫的意思，依旧选择开门见山直接讲明重点。

    “我准备开发一款游戏引擎。”

    此话一出。

    却像是扔了一颗重磅炸弹，顿时让在场所有人始料未及。

    尤其位置靠近徐磊的吕宏博，甚至一度以为自己是不是听不错了，无法想象徐总为什么会去开发游戏引擎。

    这完全就是自取死路。

    如今游戏引擎市场生态已经稳定，就连国内企鹅网壹这些游戏公司都不会去投资开发自己的游戏引擎，何况他们还是一家新成立不久资产不到千万的公司。

    无论从哪方面看，都是一条绝路。

    这让吕宏博不得不怀疑，徐总是不是因为先前取得的成绩开始骄傲自大了。

    可当他的目光迎上徐磊那依旧无比自信的神态，心中竟不由自主诞生出一个可怕的念头。

    或许徐总真能开发出自己的游戏引擎。

    思维急速运转下，吕宏博最终还是选择试探性的开口说道：“徐总，开发游戏引擎投入甚大，我们是不是有些操之过急？”

    说完这句话，旁边宋杰和韩格的目光也顿时落在了徐磊身上。

    想第一时间确定这件事。

    游戏引擎的情况如何，他们大家都十分清楚，自然不希望看到公司走向灭亡。

    徐磊将几人的表情变化悉数看在眼里，心里也明白他们想的是什么，毕竟只要是真心为公司好的员工，这个时候都会提出异议。

    不过徐磊既然决定要开发游戏引擎，又岂会没有一点准备。

    面对几人的疑虑，他并没有立刻开口解答，而是扭头对着身旁的陈诗禾说道：“诗禾，把会议室的电脑打开。”

    “好的徐总。”

    陈诗禾听到这句话倒也没有多想，点头应声后便朝电脑主机走去。

    至于吕宏博宋杰韩格等人，则面面相觑，不知道徐总究竟想要做些什么。

    就这样。

    随着电脑开启，会议室中的显示屏亮起来后，在众人的注视下却见正常的桌面并未出现，反倒是被一个拥有灰金色头发湖蓝色瞳孔的虚拟女生形象所取代。

    正在大家感到诧异不解时，只听徐磊的声音在会议室中响起：“星瞳，给大家打个招呼吧。”

