    PS：作者辛苦码子，从不存稿，写多少发多少，今天至少一万！求点推荐票不过分吧【可怜】

    【另外，写的太急，有错别字直接指出来，我原地改正！！】

    ???????????????????????

    “罗浩！你在做什么！”

    “他们是你的同学啊！”

    唐三第一个反应过来。

    就对着罗浩怒吼道。

    他完全不明白！

    为什么罗浩一过来就要欺负新同学！

    “嗯？”

    “我欺负他？”

    “七舍老大，实力最强，这本就是七舍的规矩。”

    “三弟这道理你不懂，我不怪你。”

    “但是你已质问的语气和我说话，那就是你的不对了。”

    罗浩眉头微皱，看着唐三，神色带着不满。

    这狗唐三刚刚还杀了人。

    现在你给老子在这装清高？

    装尼玛呢！

    唐三被罗浩的目光注视。

    不由得退后了一步，仿佛身上的秘密都被看光。

    “那你也不能一言不合就开打，你这是偷袭！”唐三还是梗着脖子辩驳道。

    “偷袭？”

    “唐三你年纪小，这里的水很深。”

    罗浩语重心长地想要劝诫唐三。

    心中却是在暗骂：“你个狗东西，你唐门全家都是偷袭狗，还有脸指责劳资！！”

    “我不服！”

    “我刚刚都没准备好！”

    “有本事再来一场！”

    就在这时。

    王圣颤颤巍巍地从地上爬了起来。

    咬牙对罗浩说道。

    “我不服！你这是偷袭！不讲武德！”

    “喔？”

    “那你说怎么办？”

    罗浩笑眯眯地来到王圣身前，问道。

    “有本事??????噗——”

    王圣话还没说完。

    再次被罗浩一肘子轰飞。

    滑行数十米，这才安安静静躺下。

    不再敢起来。

    “三弟啊，与人战斗，最忌讳的就是逼逼赖赖。”

    “废话越多，死得越快。”

    “这是你老大我给你上的第一课。”

    罗浩笑着走到唐三身边，拍了拍他的肩膀道。

    唐三脸色阴晴不定。

    但却没有反驳。

    因为从刚刚罗浩瞬间的气势爆发来看。

    他能明显感觉到。

    罗浩的实力又增加加了。

    而且还有一股强大的魂力。

    显然魂力等级也不差。

    他的袖箭已经用过了。

    现在还真没把握胜过对方。

    “好了，现在我是七舍的老大。”

    “你们总该没意见了吧！”

    罗浩目光炯炯。

    扫视众人。

    “没??????”

    “没意见！”

    “老大好！”

    几个小屁孩齐齐朝着罗浩鞠躬行礼。

    虽然不知道这个家伙是怎么知道七舍的规矩的。

    虽然这个家伙还贼阴险。

    偷袭王圣两次。

    但是现在王圣倒地不起。

    他们也只能认罗浩为老大了。

    毕竟他拳头硬??????

    ??????

    “请问~这里是七舍吗？”

    就在这时。

    一个脆生生的声音，从门口传来。

    众人回头望去。

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    就见一个俏生生的小姑娘站在门口。

    她和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。

    俏丽的小脸白里透红，就像熟透的水蜜桃。

    衣着朴素，却相当贞洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫。

    一双水汪汪的大眼睛透着好奇。

    “是啊，这里是七舍！”

    罗浩立即凑了上去，笑呵呵道。

    “你们好呀~”

    “我叫小舞~跳舞的舞~”

    是新来的工读生。

    小舞朝着众人眨巴着明亮的大眼睛，微笑道。

    “你好，我叫罗浩~”

    “我是这里的老大。”

    “我们七舍有一个规矩，新来的工读生必须得和老大切磋一下。”

    “只要赢了我，你就是这里的老大。”

    “若是你输了，那以后就得认我做老大！”

    罗浩笑道。

    “老大，她是个女孩子，欺负女孩就不对了吧。”唐三小声抗议道。

    罗浩还没开口。

    小舞顿时就不乐意了。

    “喂！”

    “什么叫欺负女孩子！”

    “你是看不起我吗！”

    小舞鼓着嘴，有些气呼呼的道。

    “不??????不是??????我没有??????”唐三本就是个直男，还是个妹控，那里能顶得住小舞的娇怒，一下子就被小舞怼的脸红不已。

    “爆出你的武魂吧。”

    罗浩淡淡道。

    “我叫小舞~武魂是兔子~很可爱的小白兔~你呢？”

    小舞笑起来很可爱，两个小酒窝更是诱人。

    “呵呵，七舍的老大，就需要有碾压其他人的实力。”

    “我不用武魂和魂力，只要你能打到我，就算你赢。”

    罗浩对小舞微微伸手道。

    “好呀！”

    小舞自然是没有什么意见。

    罗浩话音落下。

    小舞就猛的一个弹射，一脚朝着罗浩的脑袋踢来。

    “嘿嘿，果然是流氓兔，比我还不讲武德~”

    “不过我喜欢！”

    罗浩嘿嘿笑道。

    罗浩猛的伸手。

    一把抓住了小舞的脚踝。

    冰冰凉凉，光滑如玉，手感极好。

    “看招！”

    小舞没有任何着急。

    娇喝一声。

    另一只腿犹如灵蛇一般，瞬间将罗浩的脖子缠腰。

    就在小舞想要发动致命的一击，控制住罗浩时。

    就听小舞忽然痛呼一声。

    “哎呀——好痛——”

    整个人瞬间瘫软，浑身无力。

    长绕住罗浩的大腿也是松了开来。

    “哎呀~撒手！疼疼疼??????”

    “我认输还不行嘛??????”

    众人只见小舞被罗浩一只手拎着大腿。

    倒挂在空中。

    俏脸上神色变化，最后还是无可奈何认输了。

    罗浩手掌一松。

    “啪叽——”

    小舞整个人摔在了地上。

    “你这个人！一点都不懂得怜香惜玉！”

    小舞躺在地上，捂着通红甚至有些发青的脚脖子，眼眶通红。

    不是她太脆弱。

    而是罗浩手掌的力道实在是太大了。

    差点就将她的骨头捏碎。

    “你没事吧！”

    唐三见罗浩对一个小姑娘如此残忍。

    顿时就心疼不已。

    想要上前安慰。

    “三弟退下！”

    罗浩怒喝道。

    “身为魂师，若是一点小伤就哭哭啼啼的，以后还怎么出去战斗！”

    “难道敌人会因为你是女的，就会手下留情吗！”

    “你这优柔寡断的性格，难以成大事！”

    罗浩用一副恨铁不成钢的语气，教训道。

    “可是??????她还是个小姑娘啊！”

    唐三辩驳道。

    “好家伙！十万年的流氓兔，你唐门十八代祖宗在娘胎里的时候她就出生了，还小姑娘呢??????”罗浩心中冷笑。

    “呵呵，三弟都说你年纪小，没见过世面。”

    “斗罗大陆，从来都是实力为尊，什么时候看年龄了！”

    “你若是带着一个魂骨，别说小姑娘，就是刚出生的婴儿，也会被杀死取了魂骨！”

    “你懂个屁！”

    罗浩骂道。

    “这??????”

    唐三听到罗浩的教训，脸色阴晴不定。

    ??????

