
　　都是为了木叶，这是你第几次和我说这样的话了？

　　“唉！”三代火影以手护额，闭上眼睛，深深地叹了口气，如果可以，他是真的不想和同村的伙伴动手啊，但为什么造化弄人，他总是不能选择地做出这样的事情来呢？

　　“日斩！”见三代火影不响应自己，还在那闭着眼睛叹气，团藏对他严肃地叫道，然后驻着拐杖，站起身来，再次看了一眼水晶球上显示着的拜月和佐助后，对其他三人说道：“之前是我一时大意才会着了个宇智波家那个小鬼的道，这次就让我去指挥暗部，将叛忍和来犯之敌拿下吧，放心，这件事交给我，我会处理好的。”

　　“团藏，佐助他……不是叛忍。”听到团藏的话，三代火影将手放下，睁开眼睛看着他，犹豫了一会儿后，对他纠正道。

　　“哼，他胆敢违背火影的命令，还打伤长老，这还不算是叛忍吗？”团藏冷哼了一声，不满道。

　　“可是鼬那边？”

　　“……不管怎样，先拿下他再说，大不了等弄明白他和人柱力的秘密后，将他的记忆封印，然后再把他放出来。”对宇智波鼬多少还是有些忌惮的，团藏脸皮抽搐了一下，说道。

　　“唉，也只好这样了。”三代火影叹了口气说道。

　　“你特么能不能别叹气了，老是叹气，搞得好像你很不情愿，坏事都是被我逼得没办法，不得不做一样！”正要走出座位，听到三代火影又在叹气，团藏额头上浮现出一个大写的井字，在心里咒骂道。

　　平心而论，他很讨厌三代火影这样，但有时候又挺佩服他的，你这老鬼，比我还无耻啊！

　　随即，团藏继续迈动脚步，朝办公室大门的方向走去。

　　“团藏。”看着自己老基友的背影，三代火影突然叫住了他。

　　“嗯？还有事？”

　　“这场战斗，你指挥根部去进行，我麾下的暗部作为你的后援。”三代火影不容置疑的说道。

　　“……”

　　此刻，团藏心里有一万句话想说。

　　他刚才明明已经说了，他去指挥暗部把问题处理好，这老鬼是没听见还是怎么，让他带根部去和敌人战斗，这是想削弱他的势力么

　　“日斩，你不能这样，要知道……”

　　“我才是火影！”不等团藏把话说完，三代火影直接打断了他，盯着他，沉声道。

　　团藏：“……”

　　火影火影，你是火影你了不起哦，你个臭不要脸的老东西，等着，早晚有一天我会把你从火影的位置扒下来的！

　　“哼！”被噎得在明面上无话可说了，团藏对着三代火影重重一哼，然后打开办公室的大门出去，临走，用力将们带上，发出一声巨响。

　　见此，三代火影摇了摇头，对身边的水户门炎和转寝小春说道：“团藏他太偏激了！”

　　水户门炎：“……”

　　转寝小春：“……”

　　三代，你说出这种话来，你的良心当真就不会痛吗？

　　水户门炎和转寝小春相互对视了一眼，然后双双抬头看着办公室里的天花板，没有接三代火影的这句话。

　　……

　　两分钟后，火影大楼前大约一百米的地方。

　　正在直行的拜月和佐助突然被一伙戴着动物面具，身着黑色衣裳，一看就不是正派组织的家伙给围住了。

　　看到这一幕，拜月停住脚步，双手都揣进了袖子里，扫视了一圈周围，然后轻声道：“和群主大人发给小友的视频中木叶暗部的穿着一样啊。”

　　“管理员大人，他们就是暗部！”佐助握紧拳头，对拜月说道，眼中尽是憎恨之色。

　　夜时秋给他看的灭族视频远比动漫里的要全面，在视频中，宇智波一被灭当晚，除了宇智波鼬和宇智波带土，暗部也出动了，不仅如此，那么大的动静之所以没有惊动其他家族，就是因为暗部在宇智波族地周围布置了结界，隔绝了一切声音，还不让人出来。

　　事后，他们还有组织地去挖那些族人的眼睛，把属于宇智波一族的写轮眼给据为己有，这些仇，佐助是永远都不会原谅的。

　　报仇，他一定要报仇！

　　“唉！”听到佐助的话，拜月点了点头，随即看了他一眼，瞧见佐助完全没有把自己之前的话放在心上，还是那么生气，在心里暗叹道：“到底还是个未成年的孩子！”

　　接着，拜月上前一步，望着挡在他正前面的几名暗部成员，微微欠身道：“诸天管理员，南诏国国师石杰人前来拜访贵村的三代火影和几位长老，各位，可否为在下前去通禀，再将道路给让开呢？”

　　拜月的态度非常友善，问话的时候更是面带笑容，再加上他的简单大气的穿着，遗世独立的气质，真的很给人一种德行贵重的强者印象。

　　只可惜，站在他面前是木叶的暗部，他们都是受过专业训练的，并不会因为这个就动摇自己执行任务的决心，所以拜月的话没有人回答，他们都还在这里，围住他和佐助，一动不动。

　　等了几秒，见这些人是真的不打算回复自己了，拜月也不生气，只是非常平淡的说道：“各位，这可不是待客之道啊，况且你们身上的怨气都太过浓郁，往日里一定沾染过不少有爱之人的鲜血，如今还摆出这种姿态来对待在下，莫非……也想杀我不成吗？”

　　说着，拜月张开双手，微笑道：“如果是的话，那就请各位动手吧，如果你们能办得到。”

　　“哈，好大的口气！”这时，一道冷笑声响起，挡在拜月和佐助正前方的几名暗部退到了一旁，将路让了开来，旋即，一个头上和右手上都绑着绷带，左手驻着一根拐杖的中年男子大步走了过来，正是团藏。

　　“志村团藏！”看到来人，佐助瞬间就怒了，双眼气得开启了万花筒的形态，对他咬牙叫道。

　　“万花筒写轮眼！怎么可能？”看到佐助居然开启了万花筒写轮眼，团藏眉头一皱，沉声道。

　　然后，目光一转，望向了面前的拜月，对他说道：“诸天管理员？南诏国国师？完全没有听说过，不过，你不经过登记就直接进入我们木叶村，还和我们木叶的叛忍宇智波佐助厮混在一起，阁下，你是想与我们木叶为敌吗？”

　　“不。”听到团藏的质问，拜月轻轻地摇了摇头，见此，团藏嘴角一扬，露出了一抹得意的笑容。

　　只是，拜月接下来的话却让他脸色大变。

　　“在下不想与任何人为敌，在下只是想将这个充满邪恶的村子从世界上抹去，仅此而已。”

　　团藏：“……”

　　众暗部：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十三章 我拜月，只想灭村免费阅读。https://xs.23sk.com 