    “狗东西，你大胆……”

    貔貅姿态张狂，目露出怒色道：“你区区一个人类竟如此敢大言不惭。你可知道你面对的是何等强大的生灵。”

    “强大？！”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下审视着貔貅道，“嗯，你确实挺强大的？这胳膊肘子都长得不错，烤熟了吃肯定味道很香。”

    “你什么意思？”

    貔貅差点被林不凡这句话逗笑了，它的表情，除了讥嘲，还是讥嘲道：“你这是真的想吃我吗？”

    “你以为我跟你闹着玩呢？”

    林不凡瘪了瘪嘴，一边看着貔貅，一边向姬长风开口道：“姬长风，大锅备好，马上开锅炖貔貅。我已经好久没有吃过这样的纯血神兽了。”

    “这……”

    黑皇有点恍然，似乎在这一瞬间看到了一个熟悉的身影，不过他很快的反应过来，盯着貔貅差点流出口水来。

    有的吃了！

    他当然有点迫不及待，而且他酷爱人类的手艺，因为人类做出来的东西好吃，所以他迫不及待的希望。

    林不凡快点将貔貅斩杀！

    重温一下当年那种日子！

    “人类，你太狂妄了。我现在就吃了你……”

    貔貅彻底被激怒了，愤怒的咆哮了一声，张开血盆大口对着林不凡就咬了过来。

    “找死！”

    林不凡向前跨出一步，伸手一把揪住貔貅的头毛，然后当着无数人震惊的目光，一下就将貔貅重重的一下砸翻在地，翻身骑了上去双手握拳，对着貔貅就是一顿狂暴揍。

    “阿，打！”

    林不凡灵力光芒缠绵的拳头，一下一下全都打在了貔貅的头上，直看的四周一众生灵全身不寒而栗。

    “爷，别，别打了……我怕疼……疼疼疼死我了，”貔貅声嘶力竭的惨叫道。

    “哦！”

    林不凡挥了挥拳道：“那我不打了！”

    “爷，谢谢你，”貔貅满脸感激道：“你真的是一个好人……我一定会永远记住你。”

    “不用了！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“我不打了，并不是想放过你，而是我想直接杀了你。”

    “爷，别别别……你还是打吧！您千万别杀了我。你看我都这么大年纪了多可怜，”貔貅眼巴巴的看着林不凡道。

    “……”

    林不凡一阵牙疼，眼前这货是什么东西，竟然可以这样不要脸？！

    你可是神兽啊！

    准帝境！

    你怎么可以这样子没有原则。你刚才的威风都去了哪里？！

    “爷，只要你不杀我，我愿意成为你的坐骑，”貔貅拧巴着一张脸，望着林不凡谄媚道。

    “你太老了，我看不上，”林不凡瘪了瘪嘴回道：“我喜欢年轻漂亮的。你这种我还是杀了煲汤最合适。”

    “爷，别呀！”

    貔貅吓得连忙喊道：“你喜欢年轻漂亮的。我可以将我的孙女介绍给你，既年轻又漂亮还会伺候你。”

    林不凡，“……”

    ”嘿嘿嘿……你干什么呢！”

    “你刚才不是还挺横的吗？再说你可是准帝级的存在，怎么可以这么没有原则。我们水都烧开了……你这又是认怂又是送孙女不好吧！”

    ”你要不自己洗干净躺锅里来，也懒得我们杀了你再来清理，”段德一脸不耐的看着貔貅开口道。

    “我……”

    貔貅哑言了。

    因为他明白黑皇他们可不是说说而已，因为锅里的水真的已经烧开了。

    现在就等着自己躺进去呢！

    “不不不……我不能死，更不能到锅里去。我可是一头纯血神兽，死也不能这么死。这样死太丢人了。”

    貔貅神情一震立马满出可怜巴巴的眼神望着林不凡开口道：“大神，你就收了我吧！我真的不想被你们吃掉。”

    ”你们谁想要？”

    林不凡一阵头人疼，面对眼前这货他真的有点为难。

    可是段德他们想要却不敢开口，尤其是姬长风那是真心想要。

    毕竟貔貅可是准帝级的神兽，将来很有可能突破大帝级。

    面对这样的存在！

    他们当然都想要。

    可他们不敢开口。

    毕竟貔貅是准帝境。

    然而他们不过才仙王境，先不说收了他也不敢骑，就是没有了林不凡压制。

    貔貅会屈服他们吗？

    很有可能林不凡一走。

    貔貅就会吃掉它们。

    到时候可就悲剧了。

    ”唉，抱歉……没有人想要你。你还是自己躺锅里去，免得我动手斩杀你。”林不凡瘪了瘪嘴道。

    貔貅一听这话真的想死。

    他可是纯血神兽战力滔天，出了太古禁区可是老祖级别的存在，现在怎么就这么惨了呢？！

    “我太惨了！”

    貔貅拧巴着一张脸，可怜巴巴的拼命挤出了两滴眼泪来，那副姿态真是要有多可怜就有多可怜。

    “这，这个要不你将他给我吧！”楚翎捏着衣角楚楚的看着林不凡道。

    “你想要……那就送给你，”林不凡一愣，旋即回道。

    “呼……”

    貔貅忍不住松了口气，心情实在是有些激动，毕竟不要自己爬到锅里去了。

    能活下来就好！

    只要出了这太古禁区。

    还不是一切任由自己。

    至于这小女子。

    虽然救了自己一命！

    可是想做我的主人。

    那也是不可能的。

    就不要说被她骑了。

    到时候只要出了这太古禁区自已就一定会噬主，张口就吃了这小女子让她还想骑自已。

    “貔貅，你竟然诚心归服，那就交出你的奴印，要不然我可不会相信你。”

    正当貔貅内心盘算的时候，林不凡却是眸光落向了它开口道。

    “是是是……”

    貔貅倒不敢有什么犹豫，直接就交出了自已的奴印，瞬间与楚翎确实了奴仆关系。

    见到这一幕姬长风直接就笑了！

    因为他知道从这一刻起，楚翎的命已经进入了倒计时，只要林不凡离开，那貔貅肯定会噬主，毕竟那可是一头准帝境的神兽。

    他怎么可能会屈服于楚翎！

    “烂货，等着瞧吧！出了这太古禁区都不需我动手，那废物帮你收的这头貔貅就会吃了你。”

    姬长风一想到那个画面，内心简直是忍不住异常激动起来，仿佛已经看到楚翎被貔貅咬死，林不凡伤心欲绝自责的场景。

    “貔貅，你虽交出了奴印，可我依然还是不放心，所以我将在你身上施加一道咒印，将来你要是敢有二心，就必会被咒印反噬而死。”

    林不凡话罢不待貔貅反应，伸手一指就点向了貔貅额头，瞬间貔貅周身一震，望着林不凡的目光已经一片死灰。

