    青衣女子的到来，使得这片空间的气氛发生了一些变化。

    此刻许多人关注的焦点不再是萧沐阳与宋家的仇恨，而是这位青衣女子的身份和来历，从她的容貌和气质来看，应该有着非凡的背景。

    而且，她的实力也极为惊人，看上去也就只有二十岁左右，竟然已经达到天位境了，可见她的武道天赋有多强横。

    从这一点看，也能证明她的背景非凡。

    要么是某个大家族的后辈人物，要么便是某位隐士大能的传人，譬如梅山的传人陈敕，便也是绝代风华的人物，相貌英俊，实力同辈无敌。

    不过萧沐阳只是看了一眼青衣女子，便移开了目光，此刻他无心关注其他的事，当务之急，是破解眼前的死局。

    看似是宋家要他的命，但实际上，是太子要杀他。

    否则宋无极怎么会来得这么快，诏令一下来，他便带着宋家的人到了，这显然不是巧合。

    宋无极的目光落在萧沐阳的身上，眼神中有着一抹冷漠的杀意，道：“你不是自恃天赋妖孽吗，为何如今龟缩在云苍学府内？”

    “有其父必有其子，有你这样卑鄙无耻的父亲，也难怪会生出宋珏那样的子嗣。”萧沐阳讽刺一声。

    “混账东西，你有什么资格在我面前放肆！”宋无极叱喝一声，脸色震怒，区区一位灵轮境小辈也敢羞辱他，简直不知天高地厚。

    萧沐阳懒得再理会宋无极，与这样的人争辩，没有任何意义。

    “动手吧。”洪老对云轮说了声。

    只见云轮脚步朝上空的宋无极走去，一股骇人的威压笼罩无垠区域，上天位境的气息释放到极致，化作灵气风暴，直接朝宋无极的方向压迫而去。

    宋无极看着云轮眼神锋利如剑，没有多说废话，他手中出现长弓，一道尖锐的声响传出，箭光暴射而出，气势如虹，似要穿透一切。

    “轰！”一道炸裂声响传出，箭光与灵气风暴接触的刹那，两者同时粉碎开来。

    人群看到上空交锋的景象内心也随之一颤，又开始交锋了么？

    与此同时，一道人影凭空出现在萧沐阳身旁，正是洪老。

    洪老手掌提起萧沐阳身体，两人同时腾空而起，只见洪老身上气息可怕，欲带着萧沐阳离开这里，然而就在此时，一道平淡的声音从虚空中传出：“洪隐，将人放下吧。”

    伴随着这道声音落下，一道年迈的身影从远处走来，这身影的脚步似乎并不快，然而诸人的视线中却只看见一道道残影，速度快到了极致，以至于看不清他的容貌。

    还未等他们反应过来的时候，那人便已经来到这边，正站在洪老与萧沐阳面前，将两人拦住。

    此时人群才看清那身影，是一位身穿灰袍的灰衫老者，面容枯黄，身形有些佝偻，不知活了多少岁月，但身上的气息却是深不可测，难以窥视其修为。

    “宋源？”洪隐目光凝视着站在前方的身影，他想到了一个人，宋家的上一任家主，宋源。

    “没想到，如今还有人记得我。”灰衫老者淡淡一笑，然而那双眼睛中却没有丝毫波澜，显得极为平静，更让人感觉可怕。

    听到灰衫老者承认，洪隐神色有些震动，没想到连此人都出动了。

    看来，宋家今日是动真格的。

    “洪老，此人是谁？”萧沐阳看向洪老低声问道，他感觉到眼前的老者实力很强。

    “宋无极之父，宋家上一任家主，与老府主是同一辈的人物，论身份，连我都是此人的晚辈。”洪隐解释了一声，使得萧沐阳内心猛地一颤，脸上有着一抹骇然之色。

    连洪老都是此人的晚辈，他该活了多少岁，实力又达到了何等地步？

    简直难以想象。

    另一边的云轮自然也看见宋源的到来，内心同样掀起巨大波澜，宋源当年便极负盛名，虽然逊色于老府主，但能够胜过他的人并不多，修行到如今，实力恐怕已经达到了天位之巅，不知是否触碰到那一境。

    他亲自现身于此，谁能拦住他？

    云轮自认做不到这一点，洪老，只怕也难。

    此刻空间的气氛再度沉寂了下来，云轮没有再与宋无极战斗，这没有用了，有宋源在那守着，洪老带不走萧沐阳。

    “父亲。”宋无极看向宋源躬身道，他预料到云苍学府可能要保人，因此将此事告知正在闭关修行的宋源，因此宋源才在此时出现。

    宋无极的话语使得浩瀚人群内心为之一颤，下一刻，一道道震惊的目光望向宋源的身影。

    这老者，是宋无极的父亲？

    许多人知道宋无极，然而知道宋源的人却极少，和他同一代的人几乎都死了，再加上宋源一直在避世修行，这些年来从未露面，自然没有人知道他的存在。

    “宋家的老古董都出来了，看来今日萧沐阳十死无生。”诸人心中颇为惋惜，他们都希望萧沐阳能够活着离开，毕竟是一位难得一见的天才人物，才刚刚绽放出光芒便陨落，未免太可惜了。

    但从眼前的形势来看，宋家显然不打算给萧沐阳一丝活下去的机会。

    “你既杀了珏儿，那便拿命来偿还。”宋源看了萧沐阳一眼淡淡开口，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    萧沐阳眼神中闪露出一缕锋芒，这是对他的宣判吗？

    一句话便让他拿命偿还，这是何等的强势。

    然而宋源根本不在乎萧沐阳心里是怎么想的，他目光又看向洪隐，依旧平静开口道：“你退回去吧，他不在，我不想对云苍学府之人动手。”

    洪隐目光紧紧的盯着宋源，他自然知道宋源口中的他是何人。

    老府主。

    然而即便老府主今日在场，以宋源的实力，要杀一位灵轮境人物简直轻而易举，根本拦不住。

    站在另一处虚空的青衣女子目露一丝明悟之色，似是看明白了眼前正在发生的事情，有不少人要杀一位云苍学府的弟子。

    想到老师对她说的话，师弟有难，让她下山来救。

    那位即将被杀之人，想必便是师弟了。

    于是她朝萧沐阳的方向望去，目光认真的打量着那道少年身影。

    相貌阳光干净，英气逼人，心中有些好奇，不知他有何非凡之处，能够让老师收为弟子。

    萧沐阳感觉到似乎有人在看自己，目光转过，随后便与青衣女子对视，只见那张清冷的容颜上忽然浮现出一抹笑容，美若天仙。

    萧沐阳不由一愣，她为何对自己笑？

    然而还未等他想明白其中原因，便见下方人群中忽然走出了几道身影，为首之人丰神俊朗，气度非凡。

    当这几道身影一出现，下方人群顿时发出一阵惊呼声：“祁公子也来了！”

    萧沐阳目光看向那为首的青年，赫然是醉仙居的少主人祁公子。

    然而当宋无极看见祁公子出现的时候，神色不由变化了下，心想他怎么会来这里？

    “在下有一提议，不知前辈是否愿意听一听？”祁公子望向上空的宋源朗声说道，脸上挂着一抹笑容，让人如沐春风。

    宋源看着祁公子眉头一皱，一位小辈也敢对他指手画脚？

    但此时宋无极对宋源传音说了一句话，使得宋源瞳孔微微收缩了下，随后目光深深的看了下方的青年一眼。

    “你说来听听。”宋源看向祁公子开口问道。

    “今日宋家也带来了不少灵轮境强者，不如从中挑选出十人与萧沐阳对决，修为限制在灵轮八境以下，若能杀了他，则今日之事到此为止，若杀不了，便看在祁某的面子上放他离开，如何？”

    祁公子含笑看着宋源开口说道，脸色从容，语气温和。

    此话落下，空间为之一静。

    萧沐阳内心一颤，目光有些惊讶的看向祁公子，没想到他竟然站出来为自己说话，而且，宋源竟然愿意听他说。

    他真的只是一位酒楼的少主人吗？

    不少人目光望向祁公子，他们自然能看出来，祁公子有意助萧沐阳离开，否则，萧沐阳今日必死无疑。

    不过有一点让他们不太明白，祁公子为何要帮萧沐阳？

    因为欣赏他的天赋吗？

    只见宋源目光闪过一道深意，若是杀了萧沐阳还好，若是没杀成，他们岂不是白跑一趟？

    然而对方的身份摆在那，若是他拒绝的话，会有什么后果？

    “宋家好歹也是一方大势力，若是派十人出战都不敢，未免太令人耻笑了。”云轮讽刺说道。

    宋源目光冷淡的扫了云轮一眼，他自然知道云轮这是在激怒他，然而此事一旦答应，便没有反悔的机会了。

    “萧沐阳虽有媲美灵轮七境的实力，但十人一起上的话，他难逃一死。”宋无极对着宋源传音道。

    “好。”宋源当机立断，看向祁公子开口道：“老夫今日便给你这个面子，若是萧沐阳死，此事便到此为止。”

    “多谢。”祁公子笑着点头，脸色淡然如初，仿佛早就料到宋源会答应他。

    “竟然答应了！”人群脸上一片愕然之色，宋源是何等人物，竟然答应了祁公子的提议？

    不仅是他们震惊到了，萧沐阳、云轮以及洪隐等人都感到难以置信，就连那位青衣女子也都诧异的看向祁公子

    这位祁公子究竟是何方神圣，竟然能说服上天位人物？

    【作者有话说】

    卡文所以更新慢，敬请见谅。

