    “老子真是运气好啊！遇到一个那么恐怖的剑修，竟然还有命活了下来。”

    逃遁到了云雾大泽深处的某处，天火神尊忽然停下了身形，先是叹了口气，然后又甩了甩头，一脸得意洋洋的说道。

    刚才那一剑，差点把他的魂魄都吓出来了。

    这一辈子同境界的修士，他交手了不少，从来都没有败过。

    但遇到那个同境界的白衣剑修，他发现自己竟然脆弱得像一张薄薄的纸片一样。

    根本没有任何还手之力。

    或许距离远一些，他还可以施展神通法宝支撑一阵子。

    但天火神尊推测……自己无论动用何种手段，最终也绝对不是那神秘白衣剑修的对手。

    “那个家伙，难道是剑阁的人吗？”

    天火神尊摸着下巴，思来想去也只猜到了剑阁。

    整个神土，只有剑阁中的修士，以神鬼莫测的剑术名冠天下。

    白衣剑修若是出自剑阁，天火神尊倒觉得自己的失败并不可耻。

    毕竟他一个小小火灵域的天火神尊，是无论如何也无法和剑阁传人相提并论的。

    剑阁那种庞然大物，实力恐怖得难以想象。

    “以后，老子看到用剑的同阶修士，可真要躲得远远的……”

    天火神尊沮丧的摇了摇头，然后开始观察四周。

    细心的对比了一下此处的空间后，他便从身上取出了一个令牌，轻轻的在上方虚空中一划，只见那雾气中，忽然出现一道缺口。

    “果真是这里，想不到这云痕洞天，竟然藏在这个地方。”

    天火神尊收回令牌，轻松一笑，眼中露出了某种希冀之色，一闪身便从那缺口处消失了。

    从缺口的位置进去，就是进入了云痕洞天。

    进入洞天后。

    他一路疾驰，十几个呼吸间的功夫，他很快来到了一座古老阵法的外围。

    这个古老的阵法已经被破坏了。

    阵法中央有一块非常醒目的长条状的巨大黑石。

    四周还有五名神尊境的修士，穿着不同的服饰，盘膝而坐。

    五人中央，还有一座小型的破禁阵法正在运转。

    看到其中一名熟悉的黑衣老者，天火神尊脸上露出了和煦的笑容，他立刻飞了过去，倒头便拜：“老师，我来了！”

    “来得正好，这黑石宝库的封印，需要我们六个人齐心协力动手，才有可能破开。”

    说话的是一名黑衣老者，面容枯瘦，满脸皱褶，修为已经达到了神尊境四层。

    是五人之中，修为最高的，也是五人中的老大。

    其他四大神尊境的修士，睁开眼看了一下天火神尊，然后微微点了点头。

    天火神尊抱拳回礼，按照黑衣老者的吩咐，坐到了阵法的某个位置上。

    “路上没遇到什么麻烦吧？有没有人跟踪你？”

    黑衣老者有些不放心，望着天火神尊，认真的问道。

    “回禀老师，我在云雾大泽内，遇到了一个可怕的家伙，他修为与我相同，一身剑术异常可怕，看样子应该是剑阁的人。”

    天火神尊脑海中浮现出叶云那惊艳的一剑来，脸上不由自主的露出了惊恐的神情。

    一听说是剑阁的人。

    五大神尊境的修士，刹那间浑身都哆嗦了一下。

    若是剑阁的人盯上了云痕洞天，成功找到入口进来，那么他们还真的招惹不起。

    黑衣老者叹了口气，目光炯炯的盯着天火神尊，再次问道：“这位剑阁的剑修，有没有在你身上布下什么追踪的标记？”

    “绝对没有，我们仅仅只是交了一下手，并没有取对方性命……那剑阁的剑修，还是很好说话的。”

    天火神尊微笑着说道。

    “不行，你还是让我查验一番较为妥当。”

    那名黑衣老者依然不放心，他立马释放出了强大的神识，扫描着天火神尊的全身。

    天火神尊没有办法，只好接受了老师的神识扫描。

    扫过一番之后。

    黑衣老者算是彻底的放心了。

    他点了点头，脸上神情舒缓，沉声说道：“你身上没有什么追踪的印记。”

    天火神尊连连点头称是。

    “剑阁的人不参与，实在太好了……”

    宁方志听到这里，长呼出一口气，心中一块石头落了地。

    他最怕黑石宝库落入他人之手。

    已经损失了一具分身的他，若是连黑石宝库再被别人抢了去，那他可真是赔了夫人又折兵。

    “好了，我们开始吧，争取在一个月内，把黑石宝库上的封印破除掉。”

    黑衣老者大声说道。

    “好的！”

    其他几人一听到黑石宝库，顿时也精神一振，双手掐诀，往大阵投入一道道的的法力。

    呼呼！

    运转的大阵，攻击的威力顿时加强了一倍，疯狂的磨灭着黑石上的封印。

    ……

    云痕洞天外。

    虚空一阵波动，叶云和柳依依出现在云痕洞天入口的下方。

    “应该就是此处了，那天火神尊……最后便是消失在这里的。”

    叶云背负着手，轻声说道。

    接着他开始环顾四周，寻找突破口。

    若是他猜测不错的话。

    天火神尊突然间在此处凭空消失，肯定是进入了一方小世界。

    云雾大泽的小世界，应该就是云痕洞天。

    叶云倒是没有想到，这天火神尊……竟然给自己带了路。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    叶云妖异的眼眸中，开始浮现出无数星辰般细小的符文，生灭变幻之力，也在不断的变化着，他开始寻找云痕洞天的入口。

    几个呼吸间的功夫。

    叶云不但寻找到了云痕洞天，还成功的打开了一个入口。

    “云哥，想不到啊，云痕洞天竟然隐藏在这里。”

    柳依依望着半空中的那个缺口，有些吃惊的说道。

    “走，我们进去！”

    叶云轻轻一笑，拉着柳依依便飞进了云痕洞天内。

    进入到云痕洞天后，叶云发现这里和一般的小世界没什么不同。

    唯一让他有些困惑的是，在这一方小世界里，他竟然感受到了一丝神龙的气息。

    这气息非常非常的淡。

    若不是他拥有祖龙血脉，恐怕一般的神龙都无法感应得到。

    这不由得让叶云心中的兴趣更浓郁了。

    进入云痕洞天后，叶云发现这个地方，灵气并不是很浓郁，甚至比起外面来还要淡些。

    荒山恶水，植被稀少，到处都很荒凉，处处透着一种远古的感觉，似乎这个地方，曾经发生过一场惨烈的大战。

    进入了云痕洞天，叶云再次感受了一下他种在天火神尊身上的那道印记。

    那个印记，目前在云痕洞天极其深远的地方。

    叶云收敛了一下身上的气息，便带着柳依依朝深处飞了过去。

