    秦绿山品尝到身上有余钱的好处后，对赚钱格外热衷。

    所以大清早就直接去了县城，花了不少银子买了猪头肉和鸡鸭回来，就是想卤一些去卖。

    李秀花小心翼翼的生害怕卤汁出问题，添加盐味这些她懂，所以第一锅卤出来的味道虽然没有昨晚上吃的时候那么香，但也是不错的。

    等到卤肉弄好，正准备拿去县城卖的时候韩桂香来了。

    韩桂香昨天晚上睡得很好，这一觉直接睡过了头，等醒来发现日晒三竿了，脑子里面想着的是偷卤汁的事，急急忙忙的穿好衣裳就来到了秦绿山家中。

    还没有走进小院就闻到了空气中飘散的香味，那卤肉的味道让她口齿生津，实在是太香了，难怪村里吃过林玉竹送来的猪下水，一个个都在夸赞味道好。

    也不知道林玉竹那小贱人从哪里得到的配方，实在是可气啊！在家里的时候没见她拿出来，一回娘家就拿出来了。

    还没走进灶房，就听到秦绿山和李秀花的谈话。

    李秀花有些为难道：“绿山这卤汁味道已经没那么浓了，你说林玉竹用的那些香料？我们昨个也没在灶房找到啊。”

    原来林玉竹为了方便，缝制了两个布口袋，里面装着的便是卤料，每一次卤的时候只需要替换口袋里面的卤料就可以了，每天卤完也会顺手把卤料捞出来，生害怕香料的味道泡在卤水中味道太浓，影响了口感。

    这也是为什么李秀花夫妻只偷到了卤水的原因。

    秦绿山尝了一下切好的肉片道：“味道是没有昨天晚上浓烈，这样，今天你跟着我一起去县城，咱们自己去抓一些香料回来试一试，不然这卤汁明天再用一次就彻底没味道了。”

    偷盗的时候很紧张，也忽略了最关键的香料，回到家里之后才发现问题。

    韩桂香这时才进了灶屋，一进屋子眼睛就落在了筲箕里。

    筲箕里面一个卤好的猪头肉，外加两只鸡两只鸭，另外还有几块猪肉，散发着阵阵香气。

    不由自主的咽了咽唾沫道：“给我切一点试一试味道。”

    李秀花很不情愿的用刀切了拇指那么大一块肉条递给了韩桂香，心疼得很。

    韩桂香吃过后连连点头：“味道果然好，你们准备拿去卖？”有这么好吃的味道，只要拿去城里一定卖得好。

    想到此处心情大好道：“这件事交给我好了，我和绿山你一起去卖，秀花也不懂哪些香料可以卤菜，想买香料还得去药堂买，我可听说林老实之前去药堂买过。”

    以前家里需要烧菜最多用到一点八角什么的，但这卤料的味道明显不止八角。

    当时听到林老实去药堂买香料，就像发现了秘密一般，她一直藏着没说出口。

    但这卤菜生意她想掺和进来的，李秀花和秦绿山对她的态度，她又不是感觉不到，明显没有以前那么尊重，就算赚了钱都不愿意给她，哪里像以前的时候，秦绿山赚了钱都会让她存起来，都怪李秀花这贱人在后面挑拨离间，挑拨她和她儿子的关系。

    以至于恨不待见李秀花，总觉得这女人就是心机重，是她太大意了。

    李秀花给了秦绿山一个眼神，她若是不去，赚的银子说不定会落入韩桂香的手中，好不容易家里有赚钱的门道。

    再说了，先前秦绿山卖糖葫芦就没把钱给她多少，虽然没问秦绿山钱去哪里了，但心里还是有了防范。

    秦绿山不想韩桂香跟着去，劝说道：“娘这么冷的天你就在家里烤火多好，跟着去遭罪干嘛，你想想外面多冷啊，需要买哪些香料你跟我们说了就行了，有秀花跑路多好。”

    韩桂香心里更不舒坦，脸色一变，道：“是嫌弃我老了不中用了是不是，绿山我们是一家人，你们最近好像对我很防范，难不成是觉得我老了没用了，开始嫌弃我了？”

    这让秦绿山尴尬得很，一时间也不知道该怎么回答，毕竟韩桂香说到他心坎上了。

    李秀花反应很快，现在还不是得罪韩桂香的时候，韩桂香身上还有不少银子呢，若是得罪了韩桂香以后把银子花光咋办，她讨好了那么多年岂不是白费了。

    赶紧道：“我们怎么会嫌弃娘呢，绿山也是为你考虑，主要外面太冷了，如果娘真要去就去吧，我在家里也是一样的。”说出这句话好不甘心啊。

    但又不得不妥协，实在是烦躁得很。

    韩桂香的脸色才好转一点，这话深得她心，闷哼一声道：“这才像话，就这么定了我和绿山去，现在给我煮点吃的，吃了和绿山一起走。”这卤汁味道肯定好，等会兑点水还能当汤喝，也算打了牙祭。

    林老实到县城后先去送了订货的几家，箩筐一下子轻了一半，他也算卖出了口碑，如今县城只要吃过卤猪杂的都要说一声好，又不贵，又好吃。

    特别是那些喜欢喝酒的人，买上半斤猪杂喝两杯酒，在这么冷的冬天简直是享受。

    被酒鬼们一宣传，变相的让林老实的生意越来越好做，有时候都不用他主动找顾客买，而是这些人到处寻着他买。

    家里卤汁被偷让林老实有些生气，心情也好不到哪里去。

    他也想过，偷卤汁的人一定是想赚钱，说不定也会来卖卤菜，稍微注意一点说不定就能找到小偷。

    才走完一条街，结果就在街头看到了正在吆喝生意的韩桂香和秦绿山，一看到两人心中的谜团似乎一下子水落石出了。

    世上哪里那么巧合的事，他家卤汁才被偷秦绿山就来卖东西了。

    一走近立刻闻到了一股熟悉的香味，是他家卤汁的香味，原来卤汁真的是秦绿山偷走的。

    心中虽然气，但也想起了林玉竹的叮嘱，韩桂香一家无耻得很，就算抓住他们没有实际的证据两人也不会承认，而且对方两个人，他就一个人，真要吵闹起来吃亏的是他，说不定闹大了还会影响他生意。

    所以林老实只是看了一眼就直接离开了这条街去了别的地方。

