    里面的金银珠宝简直可以用山来形容。

    那无与伦比的光辉，折射出璀璨绚丽的光芒。

    戒指里一边紫的鲜艳的灵石，一边是闪烁奇光异彩的各类珠宝。

    巴掌大的钻石、完美无瑕的灵玉、黝黑乌亮的宝石，色彩斑斓数不胜数。

    李常春脑海里只有三个字形容：好有钱！

    这戒指里面随便一件东西拿出去少说都能换取一千两银票。

    黑白无神异样的眼神看着惊呆的李常春若有所思。

    难不成这位仙师是龙族的？

    因为只有龙族那群老怪物见了珠宝才会双眼发光、口水直流。

    白无神悠悠的问道：“仙师，不知这些够不够学费？”

    “够，够！必须够！”

    李常春不动声色的把白无神的戒指揣入自己储物戒指。

    “嗯哼，黑白无神恭喜你们加入我花焰宫，从此以后荣辱共存、积极向上……”

    金莲常对每个新入门弟子说的那些长篇大论讲给二人。

    事了，一行队伍浩浩荡荡继续向妙境山驶去。

    因为黑白无神两兄弟没修为倒是拖了后腿。

    但是他们毅力远超常人。

    就算是腿都快跑断了，浑身被汗水浸湿，从来不奈离声怨。

    经过三天三夜的赶路，终于再次回到了妙境山下。

    李常春望着初起规模的外门建筑很是欣慰。

    速度挺快，主体已搭建完成，就差装修上色与后期绿化。

    想了想，先没上山。

    在山下给金莲打了个电话报平安。

    带着众徒弟向不远处外门大门行去。

    走到门口。

    望着摆的满地的钢筋水泥材料皱起眉头。

    东西都是钱买的，就这么丢在外面万一被人偷了呢。

    这群外门弟子还真不让人省心，都在里面热火朝天的忙活，居然不派人看材料。

    李常春指着门口左右两边命令道：

    “天狗、黑子，这以后就是你们的岗位，除花焰宫弟子，如有其他人偷东西或者乱闯你们就给我咬他。”

    黑白无神汗颜。

    就这破东西还至于用的上天狗来看？

    南天门都不敢这么豪横。

    就算是那只小灵兽看这堆破东西都游刃有余了吧。

    摇头叹息，这师父真是做作，太阔气了。

    天狗和黑子哪敢杵逆主人的吩咐。

    让干嘛就干嘛咯。

    当俩保安嘛，没什么大不了的。

    进入门里。

    黑白无神两兄弟更是震惊。

    百变金刚在马力的操控下娴熟自如。

    一会大铲车、一会大钩机、一会又变作运输车，工作在场地中央挥舞着手臂移山推石。

    白无神点评道：“此物不比巨灵神弱呀，且看似有源源不断的动力。”

    黑无神同感：“它除了强横的力量而且还拥有可怕的防御力，更厉害的是它竟然还会自由变化，实乃顶级神器。”

    李常春带他俩来到建成的宿舍，介绍过后给他们安排了住宿，并让马力看着安排活儿干。

    马力俨然成为了外门弟子首领。

    对工程建筑忙前忙后还负责一切外门弟子食宿，妥妥的将才。

    李常春对马力赞不绝口。

    “马力呀，这外门建筑大概什么时候能完工？”

    “回师父，依弟子预估半周内即可完工入驻。”

    李常春扫视偌大的外门各殿，赞许的点头。

    设计合理，马力参考各大宗门所需殿堂规模为例，取长补短建造的得体大方。

    考察完了外门，李常春带上灵灵、苏霜就回菜园子了。

    见李常春凯旋归来。

    金莲、黄埔冰岚一个个喜笑颜开的过来问好。

    嘘寒问暖好一阵子。

    切入正题。

    金莲与李常春商议内门、外门如何分工管理事宜。

    李常春不抢功。

    一番商议，轻松且出成绩的内门交由金莲管理栽培，并把黄埔冰岚安置在内门辅助。

    黄埔冰岚身份优越，是飞仙城盟主。

    各种手续什么的跑起来，有人好办事。

    外门人多、人杂、事也多。

    李常春拍胸脯豪气干云的揽了下来。

    灵灵、苏霜跟随为外门辅助。

    美其名曰脏活累活老公来，自己本就是一介农夫没什么大不了了，舒适狭义的工作自然留给如花似玉的仙女老婆。

    灵灵不满哼哼：“师父，您想献媚干嘛非要把我拉上，我才是花焰宫第一大师姐。”

    一份工，得。

    在身份中最昂然的大师姐给分配到了外门，档次一下子给下去了。

    这砍的也忒快了。

    人往高处走，水往低处流。

    师父就是个祸害精。

    李常春心想也对，不愿强人所难。

    “那灵灵你就留在内门继续当大师姐吧，回头为师重新安排人帮忙种地就是。”

    “嘎！”灵灵脑海轰隆一下子。

    大师姐？

    逐出师门？

    擦！绝对不可以。

    菜地是我的，谁也别想夺走！

    噗通栽倒在地，痛哭流涕：“师父，您不能这样，徒儿没有功劳也有苦劳，您不能放弃我啊。”

    灵灵哭的稀里哗啦，苏霜倒是笑的肚子疼。

    让你做，总有一天你会做死自己。

    “给我起来，谁说放弃你了。”李常春一脸黑线：“为师去外门当然也要把菜园子搬过去才方便务农，你不跟着去的话为师当然要换人照顾。”

    灵灵诈尸一样，挺直。

    “师父，我不当什么大师姐了好不好，我愿意给您种菜。”

    “随便你。”

    李常春摆手。

    种地都能把人种上瘾，也是绝了。

    黄埔冰岚脸色黑的更难看。

    谁不愿意种仙植，鬼才愿意当什么内门弟子。

    老子有着百宗联盟盟主都不做，不就是为了种块地么。

    也顾不得违背师命，咬牙上前。

    “师父，徒儿也想种地，照顾菜园子徒儿已经非常熟练，恳求不要抛弃。”

    李常春哭笑不得。

    分个工跟闹得生离死别似的。

    内门多好吧，资源丰富，身份昂然的。

    是不是脑子都进水了，跟我去种地。

    种地能有什么出息！

    “不行！”李常春果断拒绝：“你必须留在内门辅佐宫主，否则直接逐出师门。”

    黄埔冰岚哭丧着脸不知如何是好。

    向灵灵抛去求救的目光，

    灵灵一歪脑袋，心道：我看不见，我都差点自身难保。

    又把目光投向苏霜求援，

    苏霜低头摆弄衣角：长点眼力劲吧，没见我从过来就没敢废话？

    黄埔冰岚：完蛋的两个薄情寡义的师姐，靠不住。

    “师父，那我可不可以晚上还睡菜园子？”

    “这个可以有，你不嫌累的来回跑的话，菜园子又不会少你张床。”李常春回道。

    黄埔冰岚终于舒出口气。

    心说那就好，大不了晚上回来的时候偷偷干农活去。

