    她的目光落在了一边摆满了精致糕点的长桌上，她走过去，拿起来上面的一把水果刀，径直的朝着温惜的方向走过来。

    温惜，我是不会让你得偿所愿的成为陆太太的。

    即使我当不成。

    这个位置也不会是你的。

    温惜！

    跟我一起下地狱吧！

    我就算是死，也要带上你！

    温惜！

    我的父母，我喜欢的人，都是你的，你把我的一切都夺走了。

    我们一起死！

    ……

    温惜丝毫没有注意到这些。

    忽然有人大喊了一声，“温惜，小心啊——”

    一切惊变就在一瞬间。

    瞬时，尖叫声惊慌声一片。

    温惜转身，就看见沐舒羽拿着一把水果刀朝着自己冲过来。

    她想要避免，已经来不及了。

    此刻，温惜背脊一阵发麻。

    沐舒羽的水果刀，闪着寒光，距离温惜，只有不到一米的距离。

    陆卿寒瞳仁欲裂，“温惜！！”

    他想要冲过去，已经来不及。

    就在这个时候，一只手握住了水果刀，秦斯衍挡在了温惜面前，而又冲出来几个人，按住了沐舒羽，将她压在地上，控制住了发狂的沐舒羽。

    沐舒羽挣扎着，大笑着，“温惜，你怎么不死！！我要杀了你！！”

    “我要杀了你，温惜！”

    秦斯衍右手受伤，鲜血不断的滴出来，温惜扶住了他的手，担忧的说，“你没事吧。”

    秦斯衍看着她，看着没有受伤，才松了一口气。

    刚刚真的是惊险万分。

    陆卿寒冲过来，“温惜，你怎么样？”

    刚刚那一瞬间，简直让他吓得差点肝胆具烈，此刻，他紧紧握住了温惜的手，他的手指很凉，心情才平复下来，温惜摇着头，“我没事，是斯衍救了我。”

    秦斯衍的右手受伤，鲜血不断的流出来，陆卿寒道，“医生，快点让医生过来。”

    岚月湖是有配备家庭医生的。

    徐卓然走过来，“我来吧。”

    “斯衍，斯衍你没事吧。”陆璟榕她们走过来，陆璟榕的脸上写满了担忧，看着秦斯衍的手，她真的是心惊胆战的，刚刚发生的事情太可怕了，秦斯衍摇头，“妈妈，我没事，不要紧。”幸好他距离的近，才能冲过来，没有伤到温惜。

    陆璟榕转身，看着被制服的沐舒羽，“沐舒羽！！怎么是你！！”

    陆老爷子举着拐杖，面色严肃，“胡闹！简直是放肆！”

    沐舒羽仿佛是疯了一样，“温惜，我一定要杀了你，杀了你！！我们一起下地狱！”

    “你不得好死，温惜！”

    她撕心裂肺的喊着。

    此刻活脱脱的一个疯子。

    也有人不免在唏嘘，沐舒羽也是陆卿寒之前的订婚对象，而且也是沐家的小姐，此刻变成现在这个样子。

    温惜看着沐舒羽，她没有想到，沐舒羽竟然敢要在自己的婚礼上杀自己，她之前就是觉得沐舒羽恶毒，此刻，沐舒羽真的是烂透了。

    一边徐卓然在替秦斯衍包扎伤口，“伤口有点深，希望不要伤到神经，我给你止了血，但是现在，你要立刻去医院里面检查，如果伤到了神经，就需要做手术了。”

