    “琼华派，将会在皇州给宗门打开局面，好让宗门能在进军皇州的时候，能轻松一些。”

    秦飞宇随后又补充说道。

    “嗯！”

    韩进用力的点了点头，接着说道：“出发吧！带着你的人，尽快的赶去皇州，在那里扎下根基。记住，到了那边万事小心，千万别随便树敌，更不要过分借助皇家的力量。记住，凡事，最好还是要靠自己。”

    “我明白！”

    秦飞宇再次郑重点头，继而便带着人，前去皇州建设宗门分部去了。

    “再见面，就是你大婚的时候了。”

    韩进凝望着传送阵的方向，喃喃道：“希望你一切顺心，能和郡主小美人相处得融洽。你放心，宗门这边会给你最大的支持，让你在皇州能够如鱼得水。”

    一直等到秦飞宇等人尽数通过传送阵离开，韩进这才返回了宗门。

    正准备要处理一下宗门近期的一些事物，又有一个弟子急匆匆的跑来报告。

    “启禀掌门，宗门花名册有情况！”

    弟子喘吁吁的说道，一张脸上写满了悲戚。

    见此情景，韩进的心里立刻咯噔了一声，心下有了一些不好的预感。

    这个弟子是韩进安排去打扫镇守祖师祠堂的！

    而宗门的花名册，就被供奉在祖师祠堂内！

    现在，这个弟子戚戚然的向自己来汇报，说宗门的花名册出现了问题，那就只能说明一个问题——宗门有弟子陨落了！

    “走！”

    韩进大手一挥，卷起了那弟子，化作流光直接赶到了祖师祠堂。

    “见过掌门！”

    镇守祖师祠堂的其他几个门人纷纷向韩进行礼问好。

    韩进却是根本顾不上这许多，直接打开宗门花名册，开始仔细检查了起来。

    很快，韩进就发现了出事的那些门人的名字。

    “陈粤通，李广臣，韩瑞莲……”

    一个个名字被韩进一一念出，韩进的一张脸已然彻底的黑了下来。

    这些弟子虽然身份不是很重要，但既然他们加入了青云门，那他们就韩进的后辈，是韩进的家人！

    可是如今，这些人却是全都死了，这让韩进如何能不怒！

    “这些人最后传讯会来，是在哪个位置？”

    韩进厉声喝问。

    “是在南隍城，他们发出的消息，是他们发现了一处疑似遗迹的地方，准备进去探索一番。在那之后，他们就没了任何音讯。”

    负责镇守祠堂的金丹门人沉痛的道。

    “南隍城，好，很好！”

    咬了咬牙，韩进合上了宗门花名册，继而冷声说道：“当着祖师爷的面，本座今天要请天机伞，查看一下到底是谁害死了我宗门的弟子！来人，去把天机伞请来！”

    “是！”

    那金丹门人答应了一声，立刻转到了祠堂后面，将天机伞请了出来。

    天机伞，是很早以前系统给韩进的奖励。

    其作用是遮掩天机，占卜可算，寻踪觅人。

    这东西自从问世以来，韩进还从未动用过。

    可没想到这第一次动用，竟然是用来探查自己宗门弟子的死因！

    但此时，韩进却是也没工夫想那么多了！

    此时此刻，他只想早点将杀害青云门门人的人找到，然后以眼还眼，以血还血！

    一番祝告之后，韩进直接掐动手诀，将天机伞引动，开始探寻那些门人的死因。

    窥测天机，自然是要引来天谴的！

    但，韩进对此却是怡然不惧。

    “咔啦啦！”

    半空中乌云密布，电闪雷鸣。

    一道道蓝紫色的闪电不断落下，轰击在韩进的身上，让韩进的身子不停摇晃，但韩进却是根本恍若未觉！

    而也就在每道闪电落下的时候，天机伞都会散发出一道柔弱的光芒，帮韩进抵挡天雷的伤害。

    这，也是系统给韩进的福利。

    过了约摸有盏茶的功夫，韩进终于是缓缓的睁开了眼睛。

    此刻，他的嘴角已然溢出了鲜血。

    尽管有系统帮忙抵挡伤害，但韩进却还是受伤不浅。

    没办法！

    天雷毕竟是天雷，天威之下，芸芸众生，皆为蝼蚁！

    即便是以系统之力，却还远未达到能完全无视天雷的程度。

    抹了抹嘴角的鲜血，韩进冷冷的说道：“”

    “我到广场去集合弟子！你们将天机伞安置好，守好宗祠”

    韩进对那些守护宗门祠堂的弟子吩咐了一声，继而便是一个闪身，直接离开了宗门祠堂。

    很快，韩进就来到了宗门广场上。

    吩咐弟子敲响了召集弟子的钟声，将大部分的弟子聚集了过来。

    韩进也不怠慢，而是直接了当的说道：“诸位，我要跟大家宣布一个不幸的消息！就在刚刚，我们的十一位同门在南隍城被害了！伤害他们的，是天恒宗的余孽和狄马宗！今日，我要起兵去剿灭狄马宗，围捕天恒宗余孽，有愿意随本座前去的，可以自行来我这里报名！”

    “我去！”

    “我也去！”

    “也算我一个！”

    一众门人弟子纷纷应声，每个人的脸上都满是义愤。

    经历过和天恒宗的决战，青云门的凝聚力那简直不要太强！

    有如今这等场面，韩进非但不觉得奇怪，反而是十分的欣慰。

    “好，很好！你们能踊跃报名，本座很欣慰！”

    韩进点了点头，很是满意的笑道：“不过，我们也不能齐上不顾家！所以，我会挑选一批人随我出征！其他的人就留在宗门，守护我们的大本营。本座希望没被选上的人不要有怨言，而是要和长老们齐心协力，守好大后方！”

    “单凭掌门安排！”

    一众门人弟子齐声应和。

    韩进也不怠慢，立刻在报名的门人当中挑选了一批精悍之人，组成了讨伐狄马宗的队伍。

    狄马宗是一个中型宗门，门内已知的元婴老祖有三名，没有元神老祖，金丹境界的修士有二十人作用。

    为了确保万无一失，韩进带上了六名元婴境界的强者，以及五十名金丹境界的强者，顺带着还从天荡山招来了一群异兽。

    虽然有些残忍，但韩进却是不得不承认，他带着这些异兽，就是为了要它们做炮灰。

    一切准备就绪，韩进便带着队伍出发了。

