    几人跟着橘衣女人上了楼，刚到楼上便闻到了扑鼻的香味，和楼下的香味不同，二楼的香味闻着要高级很多。

    而且每种干花都被放在了一个单独的台子上，很受重视的感觉。

    白衣依旧找了个地方坐着继续休息，云音音则拉着南宫灵羽去逛了一圈。

    香料的旁边都写了名字和功效。

    “这些干花香料我可以掺和起来做成香囊吗？”云音音转头，问了那店主一声。

    店主笑着点头，“当然可以，小姐选好后，我们这有现成的香囊可以挑选。”

    听店主这么说，云音音便拉着南宫灵羽去自由搭配香料了。

    和南宫灵羽那种每样拿一点相比，云音音要显得认真的多，每一种香料都闻了闻，又确定它们的功效后才下手去抓。

    经过仔细用心的挑选，云音音选了三份香料。

    一份味道清冷又温暖，一份雅致又高级，还有一份则是很温柔清香的香味。

    云音音又选了三只香囊，一只黑色，一只蓝色，一只白加粉。

    最后又让店主另外又制作了一些香囊。

    “音音，你选黑色和蓝色，是不是要送人？”

    等香囊的时候，南宫灵羽凑到云音音身边，打趣问道，云音音也不瞒，直接点了点头，“是啊，太师今日陪我出来，我总是要感谢一下的。”

    “太师？”南宫灵羽楞了下，随后笑的更欢乐了，“一样，一样。”

    云音音蹙眉，什么东西就一样了？

    “小姐可真会选，这几只香囊的味道，估计整个大洲都配不出第二只了。”橘衣女子拿着弄好的香囊交到云音音手中，并真心的夸了句。

    云音音笑笑，没再说什么，白衣付了银子，几人便出了店铺。

    回到酒楼，还没进去便看到了停在门口的马车，几人走过去，看到了坐在上面的轩辕覆。

    云音音上前，笑着问了句，“太师等很久了吗？”

    “没有很久，外面冷，公主上马车吧。”轩辕覆说着，不自觉的伸手去拉人，云音音犹豫了下，将手中的香囊给递了过去。

    轩辕覆看着手中的蓝色香囊，也是愣了下。

    “送给太师的，我见太师常穿蓝色衣服，怎么？太师不喜欢吗？”

    “很喜欢，公主有心了。”

    握着香囊，轩辕覆心中既惊讶又吃味，惊讶一向讨厌太师的小姑娘居然会给他送礼物，吃味小姑娘居然送礼物给皇叔以外的男人。

    “太师喜欢就好。”

    云音音牵强一笑，随后踩着凳子上了马车，进马车前悄悄的看了那背影一眼，语气那么淡，看来是不喜欢的吧。

    果然还是礼轻了，下次还是直接送金子吧。

    白衣驾着马车，见轩辕覆时不时看向手中的香囊，于是笑着说了句，“主子喜欢这香味吗？这里面的香味是公主费了心力精心挑选的。”

    闻言，轩辕覆心里更酸了。

    精心挑选？太师在她心中的分量这么重了吗？原本轻捏香囊的指尖突然发力。

    香？呵！的确香的很！

    白衣同情的看了眼被捏到变形的香囊，差点憋不住笑出声。

    连自己的醋都吃，还吃的这么惊心动魄，主子，你果然不是一般人啊。

    回了皇宫，云音音拿出剩下的香囊分给蓝月她们，又拿出白粉相加的，送给了李淑。

    “小姨，这里面是你喜欢的干茶花，而且还放了百夜香，店主说了，这个香囊能香好几个月呢。”

    李淑接过香囊，哪有心思管香味，拉着她便问起了宫外安迦南的事情。

    云音音将事情从头到尾都说了一遍，李淑听后松了一口气，庆幸他没有真的做出劫持太子妃的事情，要不然，就不会只是当成刺客那么简单了。

    “说明白了也好，他也许暂时放不下，等时间长了，他终究会放下的。”见云音音满脸愧疚，李淑拉过她的劝了句，“你也别觉得对不起他，毕竟，感情不是同情就可以的。”

    “嗯，我知道的，谢谢小姨。”

    “好了，在外面跑一天，回去休息吧。”拍了拍云音音的脸颊，李淑温柔的催促了声。

    看着云音音离开的背影，她忍不住叹了口气。

    想到安迦南，李淑还是有点遗憾的。

    比起身份复杂，心思深沉的轩辕覆，她更倾向于有颗稚子之心，一心爱音音的安迦南。

    不过，她也明白，感情这回事，不是适合就行的。

    洗完澡后的云音音躺在床上，手中捏着仅剩的黑色香囊，痴痴的笑着。

    这香囊里，自己放了好几种表达各种爱意的干花，最后又放了一点薄荷干，薄荷的清香和那些干花的香味合在一起，正好调出了一股独有的冷香。

    放在鼻尖闻了一下，云音音陶醉的想，皇叔就该是这种味道的。

    就在她抱着香囊快闭眼的时候，吃醋吃大发的轩辕覆实在受不了，换了身衣服趁夜潜了进来。

    看着突然立在床头的男人，云音音猛地一下坐了起来，震惊过后便只剩满脸惊喜。

    “皇叔！”

    喊了一声，云音音直接从床上跳下来，一个飞扑到了轩辕覆的怀中。

    轩辕覆张开双臂，本能的将人圈在怀中，见她脚上没穿鞋，便坐到床边，再拉着人横坐到了自己腿上。

    对于这个姿势，云音音也不羞了，顺势就举起双臂环上了他的脖子，娇滴滴的撒起了娇来，“皇叔……你怎么突然就出现啦……白衣不是说你今晚不来看我的吗？”

    “怎么？不想看到我？”轩辕覆的语气依旧有着难掩的酸味。

    云音音听后立马摇头，“才不是呢，我想看皇叔想的不得了，我只恨自己不能变小，这样就能贴在皇叔心口，日日黏着皇叔。”

    酸溜溜的心口因为这句甜言蜜语缓和了不少。

    宠溺的捏了下云音音小巧的鼻头，轩辕覆轻笑着说了句，“什么话都好意思说，真不知道你哪来的这么厚脸皮。”

    “这才不是厚脸皮，这是我对皇叔的深情厚谊！”云音音说着，像只猫一样在轩辕覆的胸口蹭来蹭去。

    只是刚蹭两下便闻到了一股熟悉的味道。

    这个味道？是我送给双面男的香囊？

    昂头，云音音好奇的问了句，“皇叔，你见过太师了？”

    本就酸的轩辕覆没多想，语气不悦的回了句，“没什么正事，我见他干什么？”

    没见？那这味道是哪来的？

