    陆小凤道：“看你这样子，似乎没什么事，别告诉我你要死了。”

    “抓你的那个人觉得我抢了他的地位，想要杀了我。”

    牛肉汤打开牢门，做了一个“请”的手势，狄光磊大步走了进去。

    “砰”的一声，牛肉汤关上了门，快步离开，半点也不担心狄光磊和陆小凤会搞出什么幺蛾子。

    “陆小凤，你怎么被抓住了？”

    “你知道我这几天经历了什么吗？当初押镖的镖师被找到三个，都只剩下一口气，都在临死前说我是主谋，于是乎我被黑白两道通缉，跑了几天后，就成了这样。”

    “你不像是会束手就擒的人。”

    “但我别无选择，宫九抓了薛冰。”

    陆小凤的神情很凄苦，他从未露出过这种表情，似乎心脏被挖出来，狠狠地践踏。

    任何人见到这种表情都忍不住要宽慰几句，狄光磊当然也不例外。

    “别……”

    狄光磊只说了一个字，后面的话被硬生生逼了回去。

    陆小凤出手如电，点了狄光磊十多处大穴，痛苦的说道：“我告诉过你，我别无选择。”

    灵犀一指不仅能接敌人的兵刃，还能以指力伤人，或者封人穴道。

    异种蚕丝做的内甲能防刀砍剑刺，却防不住指力。

    狄光磊的真气被封住了，再也用不了半分。

    “我当初给你下药，你现在还我一指，公平公正。”

    “啪！”、“啪！”、“啪！”……

    一阵掌声响起，宫九缓步走了进来。

    漆黑的发髻一丝不乱，雪白的衣衫上连一道皱纹都没有，轮廓美如雕刻的脸上带着冷酷、自负、坚决的表情，眼神锐利如刀锋。

    霸气邪魅，如妖似仙。

    如果有人问堕入妖邪的仙神是什么模样，狄光磊肯定会指着宫九说：“就那样！”

    宫九的身后跟着一个白衣丽人，神色有些憔悴，不是沙曼，而是薛冰。

    陆小凤道：“我按照你说的做了。”

    宫九道：“我一向信守承诺。”

    说着，宫九开了牢门，把狄光磊提起来，道：“这里属于你们了。”

    牢门没关，但陆小凤不想出去，他如同一具行尸走肉、泥塑木偶，没有半分精神。

    一个重义气的人，出卖了朋友之后，都会是这种表情。

    在宫九看来，陆小凤已经是个死人了。

    陆小凤死了，薛冰自然也不能独活，这处密室，就是他们的坟墓。

    宫九忽然觉得有些索然无味，道：“知道么，在我得知你可能取代我之后，我想了十七种对付你的办法，没想到最简单的一种就生擒了你，无趣、真是无趣，你太让人感到失望了。”

    “那个陆小凤也让人感到失望，为了一个女人，竟然放弃了一切，真是愚蠢。”

    狄光磊道：“你觉得陆小凤为薛冰放弃了一切，却不知薛冰就是陆小凤的一切，这种情感，你这‘聪明人’是理解不了的。”

    宫九道：“如果你能理解，又怎么会成为我的阶下囚！”

    “正因为我理解，所以我才会牺牲自己成全他们。”

    “你的成全就是黑暗的囚室？”

    “一个人若是能够和自己真心喜欢的人在一起，就算住在囚室里，也胜过广厦千万间。

    世上所有的珍宝、财富、权力和荣耀，也比不上真心实意的感情。

    哪怕只有一天，甚至是一个时辰，一刻钟，那也足够说一声此生无憾了。”

    说话功夫，宫九把狄光磊提到了他的房间。

    他的房间并不豪华，唯一值得在意的便是一面巨大的镜子。

    宫九是个孤僻自负的人，他惟一真正喜欢的人就是他自己，所以他最喜欢照镜子。

    镜旁悬着一柄剑，剑身狭长，形式古雅。

    “这是你的剑？”

    宫九道：“我杀人已不必用剑。”

    “我知道，你杀人用刀，你就是当初那个用刀的高手。”

    狄光磊讥讽道：“你和我打过一场，知道武功胜不了我，所以选择用计策，宫九，你没有那些人说的那么强，你只是一只蜗牛罢了。”

    “蜗牛？”

    “你总是像蜗牛一样躲在你又冷又硬又光鲜的壳子里，只有在没人看见时，才会钻出来透透气，每一个在壳子里憋得太久的人，都会有一些特别的爱好，刷，刷刷！”

    狄光磊用口技模仿出鞭子抽动的声音，模仿的惟妙惟肖，仿佛真的有鞭子在抽打。

    方才的对话已经挑起了宫九的火气，听到这个声音，宫九顿时忍不住了。

    他的壳已经被狄光磊用言语攻破，露出了脆弱无比的软肉。

    但他不在乎，他只希望有人来狠狠地抽打他。

    “鞭子……鞭子……用鞭子抽我……用力抽我……”

    狄光磊冷笑道：“抱歉，陆小凤封了我的穴道，我爱莫能助。”

    宫九仿佛一条垂死挣扎的野兽，不断地呻吟着：“快来救我，我已忍不住啦。”

    盏茶时间前，穴道被封的狄光磊是案板上的鱼肉，任凭别人宰割，宫九是掌控一切的帝王，挥挥手就能把人的精神肉体一并击碎。

    可现在，狄光磊是掌控一切的人，宫九是匍匐在地上的可怜虫。

    好在，他还有一个崇拜者。

    牛肉汤不知何时走了进来，拿着鞭子对着宫九一顿狠抽，打得他浑身上下鲜血淋漓才罢手。

    被抽打一顿之后，宫九恢复了方才的风采，眼睛眯了起来，毒蛇一般的盯着狄光磊，道：“你真是个可怕的对手，杀了你之后，我一定会留下你的舌头。”

    狄光磊讥讽道：“我觉得你该留下的不是我的舌头，而是我的子孙根，毕竟，这东西你没有！”

    宫九仿佛一只炸毛的母鸡，又好像是被拔了刺的刺猬，哆哆嗦嗦的指着狄光磊，表情中满是恐惧和愤怒。

    远处观看的吴明不由得摇了摇头，宫九的武功智计都不差，就是心理弱点太明显。

    狄光磊虽然受制，但言语如刀，已经快把宫九逼到了绝路。

    不！

    宫九已经被逼到了绝路！

    狄光磊道：“有什么不对么？你根本就不是什么太平王世子，你是太平王世子的伴读太监，牛肉汤是你的对食，我说的没错吧？”

