    叶凡手持麒麟神药种子走上前去，不过仅仅收取了五十几枚悟道古茶树叶，便无法再继续采摘了。

    这时，他将神药种子交给了黑皇，让它帮忙进行封印。

    接着，他心神一动，又是将那只剩下根茎与一对药足的残缺人型不死药交给了庞博，让他进行尝试，而他自己则是手持菩提子继续上前摘取。

    两人皆是摘取成功，惹得其他人纷纷注目。

    尤其是黑皇，更是眼珠子都快掉下来了。

    它两眼放绿光，喊道：“小子，我早就感觉那刻着光头的珠子不凡，没想到竟然是菩提树涅槃之后的菩提子，小子，你不地道啊！”

    就连神蚕公主亦是朱唇微张，感到极为的不可思议。

    毕竟，这世间的不死神药太过于稀缺，寻常之人，就连见到一株都很难，更别说获得了。

    而且，这不死神药可以自行遁走，哪怕准帝也是无法阻拦，也唯有古之大帝那般的人物，方可将之留在身边。

    但是如今，对方竟是接连拿出了三种，这是何等的运气与造化啊！

    尽管其中的两种都还是处于种子状态，另一种也是残缺的只剩下了根须。

    不过，只需要寻得神泉日日浇灌，假以时日，这三种不死神药必将会复苏过来。

    到了那时，对方将会拥有三株不死神药！

    那可是三株可以让古之大帝都重活一世的不死神药啊！

    突然，神蚕公主又是想到，如今的悟道古茶树，这又是一种堪比不死神药的圣树。

    尤其是这悟道古茶树的茶叶，必须要不死神根才能够摘取，今日若是没有叶凡的话，他们便只能够错过这桩机缘了。

    若这不是巧合的话，那么对方身上的气运，那也太可怕了吧？

    神蚕公主收回了目光，内心暗道：“不管是不是巧合，未来必须要交好这人族圣体！”

    很快，满树的叶子全都被两人采摘下来，晶莹闪闪，小麒麟、小太阳、小月亮等，光芒璀璨，各不相同，充满了大道的气息。

    所有人都很是开心，这可是仙珍，能够让人心灵宁静而悟道，乃是不可多得的圣物！

    老妖怪连宸面色凝重的说道：“那些石灵们距离此地已经不足百丈，我们还是回去再分吧！”

    前来的石灵足足有十多位的圣人，四位圣人王，除此之外，还有一尊大圣级别的圣灵。

    如此之多的圣人以上的恐怖存在，若是到了外界之中，除非那些拥有极道帝兵的不朽传承，否则其他的圣地世家，就算是底蕴全出，联起手来，也是无法与之对抗。

    这些还都只是明面上的，其他区域还不知道有着多少恐怖存在，这，便是生命禁区的强大。

    “嗖！”

    忽的，一道绿光自远方的黑色大山之中冲起，划破长空，来到不远处，飘散出沁人心脾的芬芳。

    见状，庞博赶忙喊道：“你们快看那，有只青色的王八在天上飞！”

    众人看去，皆是露出不可思议的神色。

    青蛟王揉了揉眼睛，道：“不是说准帝以上的存在，才能够在这不死山之中飞行吗？这只乌龟为何能够飞行？难不成是一尊准帝？”

    姬皓月眉心天眼显现，看到了对方的真形，道：“那不是乌龟，而是玄武，且生有根茎，再加上那种芬芳如此醉人，一定是一株不死神药！”

    “玄武？”

    黑皇眼巴巴的瞅着对方，口水“吧嗒吧嗒”的滴落在地面上，道：“那是传说中的不死神药——万岁，任何人服用后，都可以增加一万年的寿元，没想到它竟然在这不死山之中，快……快抓住它！”

    “什么？可以让人延寿一万年，这万岁不死药也太逆天了吧！”

    众人闻言，皆是暗暗心惊，看向那万岁不死药的目光也是火热起来。

    就连大圣卫易也是感慨道：“早就听闻荒古七大生命禁区之中，皆是有着不死神药栖居，没想到今日竟然如此走大运，接连遇到了两株。”

    “走大运？”

    神蚕公主闻言，再次看了一眼叶凡，眼下若说只是巧合，她是绝对不相信的。

    也不知道是不是众人的目光吓到了对方，那万岁不死药“嗖”的一声，便是朝着不死山的深处而去。

    “追！”

    黑皇毫不犹豫的道。

    叶凡却是一把拉住了黑皇，道：“这不死山的危机太多，我们还是先回去吧！”

    眼看到嘴的神药就要飞走了，黑皇怎么会愿意。

    它当即便道：“汪！富贵险中求，反正有前辈的读书卡，事不可为可以随时离开。”

    说着，黑皇便是朝着前方追了过去，而在它的正前方，有着足足三尊圣人级别的石人以及一尊圣人王级别的石人阻拦。

    “杀！”

    为了万岁不死药，黑皇可谓是干劲十足。

    只见那狗爪接连挥舞间，无上圣力如滔天怒浪席卷而出，震动八荒六合。

    四尊圣人以上的石灵，好似大海之中的一叶扁舟，接二连三的在这股大力冲击下倒飞了出去，落入到阵纹之上，不知道被传送至何处。

    而在黑皇的身后，段德、连宸也像是打了激血一样，一边嗷嗷叫唤，一边紧跟了上去。

    见状，叶凡无奈的摊了摊手，道：“诸位，我们也跟上去吧！”

    紧接着，一行人便是同样迈开步子，朝着不死山的深处而去。

    众人一路走来，两旁尽是一座座气势磅礴的黑色巨岳，其上雾气缭绕，神秘无比，无数的强大蛮兽，在感受到黑皇的气息后，纷纷遁走，引起一片慌乱。

    “轰隆隆！”

    远方传来了大河咆哮之声，众人继续向前行走，不多时，一条黑色的大河崩腾而过，没有丝毫的生气，让人望之便有种心悸之感。

    “这是……冥河？”黑皇咂舌。

    老疯子幽幽的道：“世间真的有幽冥地府吗？”

    “师兄，轮回从未被人证实过，传说之中的幽冥地府应该是不存在的！”

    卫易摇头说道。

    “那是黄泉吗？”

    庞博指着前方问道。

    在他所指的方向，有着一口泉池，黄如尸水，泪泪而流，在冥河之旁形成了一个湖泊。

    “好一处大凶之地啊！”

    叶凡观看山脉地势，感觉前途凶险。

    “咕嘟咕嘟~”

    黄泉吞吐着气泡，一株如墨玉般黑色幽兰沉沉浮浮，晶莹点点，流动着醉人的光彩，香气袭人，馥郁芬芳，让人闻之便神清气爽，像是要巨霞飞升一样。

    “不死神药？！”

    “又有一株成熟的不死神药出现？”

    众人彻底震惊的不能自已。

    往昔难以寻得一株的不死神药，如今却是接连不断的出现。

    “上，一定要把它给采摘到手！”

    老鹏王开口道，他的寿元所剩无多，最是需要这种无上神药来活命。

    姬皓月眉头皱起，道：“诸位且慢！”

    连宸不满的问道：“姬家小子，怎么了？”

    “那株草，很可能不是不死神药！”

    姬皓月道。

    青蛟王说道：“怎么可能，光闻一闻那香气就像是受到了洗礼，分明就是成熟的不死神药！”

    “那的确不是！”

    猴子见众人望来，便道：“那一株药内蕴含着诸多的幽冥死气，或许它真的可以延续寿元，但是，那其内的幽冥死气，将会是足以致命的毒药。”

    黑皇突然一拍自己的脑袋，对众人道：“对了，我记得这世间有种阴冥草，与不死神药极为相似，但是吃下去后，身体将会腐朽，而唯有神识可以不朽。”

    众人闻言，皆是有种遗憾之感。

    “好了，我们还是继续去追那万岁不死药吧，别让它给跑了！”

    庞博提醒道。

    就这样，众人再次上路了。

    前行了数里后，来到了一大片的石岸间，这里有着几处人为开凿出的古洞，在其中一处古洞前方，趴着一具如玉石般晶莹的骨架。

    众人走上前来，发现了一块金色的令牌与古卷。

    “咦？这么多年都没有被毁去，一定是个好宝贝。”

    黑皇不愧是黑皇，又是第一个扑了上去。

    “锵！”

    黑皇用大爪子将之抓起，那金色令牌顿时灿灿生辉，更是有着无尽的杀意弥漫而出，寒冷刺骨。

    这杀意一出，立刻便将其他的圣人惊动了。

    孔雀王看了一眼那巴掌大的金色令牌，上面只有一个“杀”字。

    “轰！”

    无尽的杀伐之气弥漫，似乎透过了万古岁月，让人肌体欲裂，如坠冰窖，难以承受。

    “好强大的杀意啊！这绝对是古之圣贤的杀意！”

    孔雀王深吸了口气，开口道。

    而这时，黑皇又将那古卷抓了起来，但下一刻便好像被针扎了一样，赶忙丢到了地上。

    它惊叫道：“汪！这是古之圣贤的皮，可以经历十几万年而不朽的圣皮！”

    “嘶！”

    此话一出，众人皆是倒吸了口冷气。

    几若神灵的古之圣贤，竟然被人剥下来皮革，还写满了文字。

    老妖怪连宸凑了过去，但是却被其上的杀意吓退，不由的问询道：“这杀意……太可怕了，这上面都是写了什么？”

    几尊圣人研读之下，终于明白了这是何物。

    老疯子感慨道：“没想到，当年三大远古杀手神朝之首的天庭传承，竟然遗留到了这不死山中！”

    当年东荒所有的圣地世家联合到了一起，在地狱和人世间的带领下，攻破了天庭，将之覆灭，而他们天璇圣地则是在那一战之中，获得了部分的无上九秘——行字秘。

    后来，天璇的古圣将行字秘融入到了天璇步法之中，开创出了号称东荒第一的遁法。

    “可惜，这里只有杀人圣术，而缺少了最关键的行字秘。”

    卫易有些遗憾的说道，无上九秘太过强大，哪怕他这位大圣亦是会心动。

    “谁？”

    黑皇猛地扬起头来，看向一旁的山洞，狗鼻子微微耸动，似乎是在嗅着什么。

    由于身处这危机四伏的不死山之中，所以众人都并未探出自身的神识，生怕会引动什么不该触碰之物。

    “哒哒~”

    一阵细微的踩踏声响起，众人向前望去，那里有着一匹一尺高的黄金小马，正好奇的从洞中探出头来，朝着众人观望。

    “神金？”

    黑皇眼睛一亮，激动的道：“这几个古洞看来都是神矿的入口，里面绝对有着神金矿脉。”

    “什么？神金矿脉？”

    众人皆是围拢了过来。

    神金那可是古之大帝的专属炼器材料，在外界之中极为难寻，多少人终其一生也无法获得一块，但是这里，竟然有着一处矿脉，如此之多的神金，恐怕是大帝来了也要动心。

    “走，进去看看！”

    段德说话间便是朝前走去。

    “嗡！”

    突然，一道恐怖的威压自古洞内弥漫而出，仿若巨龙苏醒一般，使得天地都为之色变。

    “铮！”

    一道轻鸣之声响彻，便见段德的眉心之处，有着一个破碗在沉浮，散发出淡淡的光泽，将那股威压阻挡在外。

    “汪！汪！”

    在看到这破碗的瞬间，黑皇眼珠子都快掉下来了，它叫唤着跑上前来就要将这破碗叼走。

    段德吓了一跳，赶忙护住自己的破碗，道：“黑皇前辈，你做什么！”

    黑皇不答反问：“这碗你从哪儿弄走的？”

    “云断山脉啊？怎么了？”

    段德回答。

    “嗷！”

    黑皇凄惨吼叫，满地的打滚，就像是丢失了心爱之物的孩子。

    叶凡疑惑地问道：“黑皇，你怎么了？”

    “我的，那本来应该是我的！”

    黑皇继续哀嚎。

    “本皇要发泄！”

    好半晌，黑皇猛地从地上跃起，朝着那古洞跑去。

    “唰！”

    这时，那古洞内竟是亮起了一对碧绿的眸子，其上似有泪光流动，简直就像是两盏神灯一眼，璀璨夺目，让人无法与之对视。

    与此同时，更有一股比方才更加可怕的威压横扫而出，朝着黑皇蔓延而来。

    只是，这股威压却是并不能够阻碍黑皇的步伐，它大喊一声，道：“一尊大圣级别的通灵神金，今日本皇就收了你，省得你为祸人间！”

    话音未落，一股同样可怕的无上圣威，轰然间从黑皇的身上爆发而出，与那袭来的威压碰撞到了一起。

    “轰！”

    两股至强威压碰撞，使得日月失色，风云倒卷，整片不死山脉都在摇晃，无数蛮兽都在瑟瑟发抖。

    “给本皇死来！”

    黑皇怒吼一声，顶着对方的威压，猛地一跃闯入到了古洞之中。

    也不知道其内发生了什么，一只只黄金小生灵，皆是惊慌失措的从那古洞之中跑出，朝着不死山的深处而去。

    “你们……找死……”

