    李阳满脸震惊。

    李局长怎么来了？

    这也……

    太巧了吧！

    要知道，他之前预约了半个月，才跟李局长见了一面。而且那一次，他在李局长的办公室里只待了两分钟，好多话还没来得及说出口，就被李局长的秘书给赶了出来。

    没想到，今天竟然能在这里偶遇，真是意外之喜。

    李阳心里在想，如果可以趁着这个机会跟李局长攀上关系的话，那他以后就有一个强大的靠山，不仅没有人敢惹自己，就连升官发财也是轻而易举的事儿。

    想到这里，李阳急忙整理衣衫，准备上前给李局长敬酒。

    可是下一秒，他脸上的笑容就凝固了。

    只见李局长手中端着酒杯，迈着轻快的步伐来到叶秋的身边，哈哈笑道：“叶老弟，好巧啊！”

    叶秋看到是李局长，有些意外，急忙起身，礼貌的问道：“李局，您怎么在这里？”

    “我跟几个朋友在这里吃饭，刚才在外面看到好像是你，所以就进来了。叶老弟，我没打扰你们吧？”

    李局长笑呵呵的问道。

    “没有没有。”李阳趁机凑到李局长面前，恭敬的说道：“李局长，能见到您真是三生有幸。”

    李局长看了李阳一眼，问道：“你认识我？”

    “当然认识，在江州卫生系统中工作的人，没有谁不认识李局长您，他们都说，正是有您这样的好领导，所以江州医疗卫生事业才能迈上新的台阶。”

    李阳恭维了一番，又说道：“李局长，我前不久还去您办公室见过您呢，不知道您还有没有印象？当时您对我说了一些鼓励的话，回去之后您的音容笑貌在我的脑海里挥之不去……”

    李阳没有注意到，当他在说出音容笑貌四个字的时候，李局长的眼里闪过一丝不悦。

    因为这四个字，一般只会出现在追悼会的现场。

    这小子什么意思？

    我活得好好的，他却用音容笑貌来形容我，是想咒我死？

    李局长能坐到这个位置，也是人精一样的人物，不悦一闪而逝，笑眯眯的问李阳：“你叫什么名字？”

    “回局长的话，我叫李阳。”

    “咦，你也姓李啊？看来我们还是本家，说不定五百年前咱们还是亲戚呢。”李局长和蔼可亲，一点架子都没有，然后又问李阳，“小李，你在哪里工作？”

    “我在市中心医院工作，不过前段时间卫生局考察我了，那边不是还缺一个副科长嘛，准备调我过去。”李阳恭敬的说道：“李局长，如果我能去卫生局工作，那以后还要请您多多关照。”

    “好说好说。”

    “李局长，我……”

    李阳的话还没说完，就被李局长晾到了一边，李局长跟叶秋说话去了。

    “叶老弟，恭喜获得了优秀医生，来，我敬你一杯！”

    听到这句话，全场震惊。

    他们大部分人都在医院工作，自然清楚李局长的分量，没想到这样的大人物竟然主动给叶秋敬酒。

    就连李阳也羡慕的眼红，心想，如果李局长叫自己老弟就好了，那以后自己就可以在江州横着走了。

    至于张莉莉，脸色一阵青一阵白，两分钟前她还骂叶秋喜欢装哔，没想到这么快就被打脸了。

    看样子，叶秋不仅认识李局长，而且关系还非同一般！

    张莉莉再次发现，自从她跟叶秋分手后，叶秋不仅转正升职了，还成了英雄，获得了优秀医生称号，居然连卫生局的局长也认识。

    他身上到底发生了什么？

    怎么我一离开他，他的好运就来了？

    莫非我是扫把星？

    张莉莉郁闷的要死。

    叶秋客气的说道：“李局长，您是领导也是长辈，怎么能让您敬我，这一杯酒还是我敬您吧。”

    “叶老弟，这一杯必须我敬你，你千万别跟我客气。”李局长说完，用酒杯碰了一下叶秋的酒杯，然后先干为敬。

    叶秋也只好跟着一口干了。

    李局长接着又说道：“老弟，以后私下里你就别一口一个局长了，我年纪比你大，如果你不嫌弃的话，就叫我一声李哥吧。”

    听到这句话，在场的人又是一惊。

    李局长怎么对叶秋这么客气？

    很诡异啊！

    “老弟，改天有空了去家里坐坐，我父亲一直念叨着你，还说要跟你喝酒呢。”李局长此言一出，所有人看叶秋的眼神都变了。

    这小子，不仅认识李局长，还跟局长的父亲关系匪浅。

    真是不可思议。

    “行，改天有空了，我去看望李老。”叶秋说。

    李局长看了大家一眼，说道：“你们聚会我就不打扰了，老弟，待会儿去我们包间喝一杯，黄副市长也在，恰好，他有点事情想找你帮忙。”

    “好的，我一会儿就过去。”

    李局长拍了拍叶秋的肩膀，笑着离开了包间，等他走后，一屋子人看叶秋的眼神很不对劲。

    之前他们看叶秋的眼神充满了鄙视和不屑，而现在，一个个的眼神里充满了崇拜和畏惧。

    李局长与叶秋称兄道弟，黄副市长还要找叶秋帮忙，若不是在场亲眼所见，这谁敢相信？

    “叶秋，你也太不够意思了，连李局长都认识，还这么低调？”

    “我以前在大学的时候，就觉得你小子是个人物，现在看来，还是我有眼光，哈哈哈……”

    “叶秋，你微信号多少？咱们加个微信，方便以后联系。”

    “……”

    四周全是巴结的声音。

    李阳的脸色有些不好看，犹豫了一会儿，主动端着一杯酒走到叶秋面前，说道：

    “叶秋，先前是我做的不对，你不要往心里去，我自罚一杯。”

    说完，他将杯里的酒一口干了。

    紧跟着，李阳又换上了一副讨好的嘴脸，说道：“实不相瞒，我去卫生局上班，还需要李局点头，叶秋，你看待会儿能不能帮我在李局面前美言两句？”

    张莉莉见到这一幕，气的鼻子都歪了，说道：“李阳，你求一个窝囊废做什么？他……”

    “闭嘴！”

    李阳转身，一巴掌抽在张莉莉的脸上。

