
　　希尔曼极力压缩体型，他的身躯依旧长过了一里地。

　　他大半截身体抬起在空中，下半截尾巴只是轻轻一晃，就将他刚才所在的宫殿碾为平地。

　　伴随着宫殿的倒塌声，大群宫女和侍卫狼狈的四散奔逃。

　　希尔曼九颗狰狞的蛇头张开大嘴，喷吐着雾气，异口同声的大声咆哮：“滚开，一群没用的废物……让我来教训这个小崽子！”

　　随着希尔曼的吼声，围在乔身边的海德拉秘卫们迅速的向四周散开，远远的围住了乔。

　　希尔曼的大嘴里，雷霆、火焰、毒气喷涌而出，狠狠的砸在了乔的身上。

　　每一条九头蛇，除了祂们最核心的混乱、贪婪、吞噬的法则力量，每一颗头，都能掌握一种属性法则。

　　每一条九头蛇，九颗脑袋掌握的属性法则都会不同。

　　希尔曼喷吐着雷电、火焰和毒气，他的身体下方，也有三重巨大的魔纹光环涌动，大地蠕动着化为了泥沼，淤泥蠕动着吸附住了乔的身体。

　　更有庞大的重力拖拽着乔的身体，想要将他闷进深深的泥沼中。

　　更有一股无形的石化力量不断的袭击乔，乔的皮肤表面，不断有灰白色的细密光纹涌动，这就是那股石化力量具现出的光焰。

　　只是乔的皮肤坚韧无比，更有强大的法则力量充斥其中。

　　希尔曼的石化之力，连他的皮肤都无法浸透，根本无法对他造成任何伤害。

　　那些雷霆、火焰和毒气也是如此。

　　雷霆在乔的身体上炸开，火焰只是让他的皮肤温度微微升高，而那些毒气……乔张开嘴，将这些毒气全部吞了下去，绯红之力一卷，所有的毒气都变成了他提升力量的养料。

　　乔大踏步的朝着希尔曼逼近。

　　泥沼在他脚下炸开，根本无法阻碍他分毫。

　　恐怖的重力，哪怕是一颗铁疙瘩都已经被压成了铁皮。但是这股力量丝毫无法阻挡乔，他大步的向前挺进，无形的重力场被他暴力撕开，空气中不断传出‘嗡嗡’的轰鸣。

　　希尔曼蠕动着庞大的身躯。

　　乔大踏步的来到了他的面前。

　　希尔曼瞪大了眼睛，他的九颗脑袋全部抬了起来，狂风、寒冰和腐蚀性极强的酸液也犹如暴雨一样从他嘴里喷出。

　　但是所有攻击……都无法伤害乔。

　　乔身后光翼张开，他腾空飞起，挥动着梅德兰之轴，瞅准了希尔曼不断喷出粘稠的墨绿色腐蚀性酸液的大脑袋，当头就是一棒。

　　‘嘭’的一声巨响。

　　蛇鳞爆碎，头骨炸开，希尔曼的这颗脑袋被一棒子轰成了碎片。

　　希尔曼发出痛苦的吼声，他剩下的八颗蛇头猛地抬起，满口獠牙喷涌着寒光，从毒牙中喷出了无数毒液洒在乔的身上。

　　乔张开双臂，任凭毒液落在他身上。

　　绯红色的火焰包裹着他的身体，这些色泽漆黑的半透明毒液，全都被绯红色的火焰烧成了一缕缕青烟，就连一丝半点都没能留下。

　　希尔曼张开大嘴，一口咬向了乔。

　　乔悬浮在空中纹丝不动，任凭希尔曼密布獠牙的大嘴撕扯着自己的身体。

　　‘咔嚓’声不绝于耳，希尔曼满口的獠牙瞬间崩碎，鲜血四溅，这颗狰狞的蛇头痛得向后猛地一仰，大片鲜血和毒液、毒水喷得漫天都是。

　　‘嘶嘶’声中，希尔曼的气息骤然又飙升了一倍有余。

　　他的那颗被乔一棍子砸碎的蛇头，粗壮的蛇躯蠕动着，瞬间分化成了两根。在两截蛇躯上，两颗崭新的蛇头急速的生长了出来。

　　碎掉了一颗脑袋，长出了两颗脑袋！

　　两颗脑袋比原本的头颅略小了一点，但是随着四大基本元素不断涌入身体，这两颗新生的脑袋正在快速的生长到原本蛇头的体积和大小。

　　现在，希尔曼有了十颗蛇头。

　　他的气息，比他刚刚冲出来的时候，的确增长了一倍有余。

　　乔举起梅德兰之轴，将那颗满口獠牙崩碎的蛇头一棍子打得稀烂。

　　希尔曼又是一声惨嚎，他的九颗蛇头同时张开大嘴，各色攻击犹如暴风骤雨一样洗涤着乔的身体，在他身上爆开了一团团刺目的闪光。

　　那颗被崩碎的蛇头下方，粗壮的蛇躯重重的倒地，然后急速的蠕动着分裂成了两条蛇躯。

　　新生的蛇躯上血肉翻卷，又是两颗新的蛇头长了出来。

　　希尔曼发出了快活的嘶吼声，他的气息再次飙升倍余。

　　‘嘶嘶’吼声中，随着希尔曼的气息飙升，他的十一颗蛇头上，隐隐有一根尖角从额头破皮而出。十一根尖角闪耀着不同的光泽，牵扯着庞大的元素能量不断冲进他巨大的身躯内。

　　希尔曼喷出的闪电、火焰等攻击，威力增加了数倍。

　　每一道闪电，都好像天神砸下的巨锤，落在乔的身上，不断发出恐怖的轰鸣声。

　　十一颗蛇头从四面八方围住了乔的身体，各色攻击不断的砸下，高空中通往狄拉克海的甬道变得越发的庞大，恐怖的元素潮汐呼啸而下，海德拉堡的上空浓云密布，倾盆大雨已经伴随着狂风落了下来。

　　乔浑身衣衫已经全部湮灭，他强壮的身体被希尔曼包围着疯狂攻打，浑身上下光华熠熠，不断散发出强大的气息波动。

　　“小杂种，你是来找死。”希尔曼狂傲的笑着：“他们说，你能毁灭梅德兰？可是在我看来……你不过如此。”

　　“当年，你运气好，从那一夜的血和火中逃脱……你那卑贱的母亲，居然让你逃出了生天……哈哈，可惜，你今天又遇上了我！”

　　希尔曼咬牙切齿的吼道：“当年没有做完的事情……”

　　乔打断了希尔曼的话：“萨利安或许不能拿你怎么样，流血的宫廷政变，这种事情，在梅德兰很常见，费迪南、萨利安，或许不能因为千湖公国的事情，把你怎么样！”

　　“但是，我母亲的父亲，是来自东陆的皇帝……你现在说这样的话，是怕他不会算旧账么？”

　　乔讥诮的看着希尔曼：“或许，因为艾尔，你们联合起来，同心协力对付我……所以，他暂时不会对你下手。”

　　“但是……”

　　乔没有说下去。

　　因为乔玄、看门人一号等人，已经从海德拉宫深处冲了出来。

　　乔玄在一大群良墟下属的簇拥下，正神色阴郁的悬浮在半空，眯着眼上下打量着体积庞大的希尔曼。

　　乔玄，还有他身边的很多人，目光如刀，犹如一群资深的屠夫打量着猪圈里的小猪仔一样，认真的审视着希尔曼。

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十七章 斩下一个，生出两个免费阅读。https://www.23sk.net 