 “银子，银子。”

快班值房之内，一双脚高高的翘在桌子上悠闲的抖动，庞雨舒适的仰躺在桃木椅子上，偏过头就能通过窗户看到对面的皂隶房。

发往安庆府的两分申详上确实都写了庞雨的名字，明确他是首功，安庆府也向安池兵备道王公弼和应天巡抚分别行文，按余先生打听到的消息，都把桐城的申详附在其中，所以庞雨的名字至少能到达应天巡抚那一个层面，至于后面能不能上达京师，就难以猜估了。

此时的交通不便，公文发送更是繁琐，安庆府的消息回来得快一些，应天巡抚、巡按那边就慢多了。

方仲嘉并未出现在公共场合，庞雨收到的消息是他还活着。

但方家既没有威胁庞雨，也没有来笼络他，倒让庞雨稍有些为难，那意味着他得继续把汪国华秘密关押，作为筹码等待交易的机会。

确认了首功之后，庞雨比以前放心多了，随着快班实力的慢慢充实，他面对方仲嘉的时候底气也会越来越足。

所以他此时坐在快手房中，看到对面的皂隶房，颇有一种莫名的成就感。

快手房一共有三个开间，阮劲给庞雨就安排了一整间，目前快班人数不多，庞雨打算享受几天单独办公室的滋味。

等到以后人都招募齐了，还是要再划出半间。

但作为一个班头，没有单独的值房，总是有颇多不便。

所以庞雨觉得对面那皂隶房太过浪费，皂班在王大壮手下的总共也就十来人，王大壮一个人占了中间的房间，庞雨就想着，怎么能把皂班房抢一间过来才好。

王大壮的身影从仪门过来，黑着脸在皂隶房前停下，似乎对庞雨的注视有反应一样，抬头就看到了庞雨，愣了一下转身就进了皂隶房。

庞雨嘲弄的笑了一下，民乱的时候王大壮便失了踪影。

似乎没去各处跟着打劫，但也没有来衙门上班，皂班的人上行下效，跑得一干二净，在杨芳蚤那里自然也没有落下好印象。

只是王大壮算见机得早，黄文鼎被剿灭的第二天就返回了衙门。

此时杨芳蚤需要恢复衙门的运作，所以暂时接受了王大壮继续担任班头，但肯定是没有好脸色的。

这几天王大壮没少挨骂，衙门中消息传得很快，大家都是知道了王大壮不受待见。

大门外边又是人声喧哗，庞雨无奈的发觉，虽然黄文鼎一伙被剿灭了，但桐城这乱象并未随之消失，这两日又出了乱子，虽然惹祸的不是快班，但最后多半还要靠快班来解决问题。

庞丁从门口进来，凑在庞雨面前道，“少爷，那几个快手一直在那边嘀咕，问说工食银啥时候能发一些，江帆和阮劲在民乱前都花钱买了几张牌票，原打算说下乡比较钱粮的，结果民乱一来就一直未去，都说家中没银子开饭了。

庞雨悠闲的抖了一下脚，“知道了，告诉他们，若是他们急用钱，可以来向我借。

工食银是按月发放，从本班头上任那天算起，一月之中他们如果无甚错漏，自然会足额领到。”

庞丁应了一声，又压低声音，“少爷你打算用那银子啊？

别人会起疑心的。”

“那是少爷我自己的，这是衙门的快班，岂能少爷自己出。”

庞雨闭眼想了片刻道，“这事我还得找唐为民，看他能不能从户房多分一些。”

“那可得早些问清了，安了他们的心才好，不然城里再乱一点，这些人又要跑了。”

庞雨笑了一下道，“少爷不是拿银子收买他们，但该给的一定要给的。

你出去打探没有，今日城内情形如何了？”

“南门打了两个壮班的人，凤仪里门前有些人围聚，说是要方家交出放火的打行。”

“你看看他们干了些啥事…”庞雨还未说完，窗外出现一个人影，正是杨芳蚤的一个低候。

庞雨连忙站起来讨好的道，“文兄有何训示？”

那低候摇摇头，“堂尊请庞班头去退思堂说话。”

…杨芳蚤坐在上首皱着眉头，对着面前站得规规矩矩的庞雨问道，“听闻你在八字墙张贴招募帖子，快班如今有多少可用之人了？”

“回堂尊的话，已有十五人，其中留用原快班人员九人，新募六人尚无差服可穿，还不能外出办差，其中四人是快班以前的帮闲，差事上手就能办，还有两人…”杨芳蚤一挥手，“用什么人你自己看着办，最要紧是当得用处，这两日城中追索人犯，又弄出些事端，你既掌管快班，便要拿出些实效来。”

庞雨埋着头道，“大人明鉴，快班这两日走街串巷，拿了七个潜逃的乱党，没有弄出任何事端。

刑房和南监就在衙中办事，却惹得民怨沸腾。

此次城中又有乱象，小人已有腹案为大人分忧，但终究是些无用功，小人的快班再勤奋，也禁不住他们在背后拆台。”

杨芳蚤盯着庞雨片刻，轻轻叹了一口气。

庞雨知道杨芳蚤心中不快，但话也必须要说明白，不能稀里糊涂帮别人背锅。

在他去云际寺和练潭的三天中，那些打行在各处逮拿乱贼，追缴各乱民拿走的银子，连乱民的亲戚也有部分被牵连。

昨日黄文鼎的一个亲戚就被打行在家打伤，房子被烧掉一半，幸亏街坊救援及时才未酿成火灾。

打行追捕乱民的打击面偏大，手段又有些凶狠，连那些被杀的乱民家中也没放过，甚至人家正在发丧，打行和家仆还去搜查，让人家吐出脏银，与那些送葬的乱民亲友发生冲突，惹起极大的民愤。

这几件事在城中惹起不小麻烦，县衙还未及处理，刑房又出了大事。

当日逮拿的乱贼都在南监关押，每日由刑房提审，此时审问的记录便涉及日后的定罪。

那些人犯的家眷那天被快班一番惊吓，已经不敢再围在县前街，但都请托了关系找刑房活动，桐城是个小地方，那些关系绕来绕去，实在找不到也可以找那些帮闲，最后总是能寻到刑房或南监的人。

他们想把自己亲友的罪名减小，主谋的要变成从犯。

刑房和牢子都不是善男信女，自然就狮子大开口，减罪的底价至少二百两，那些帮闲作为中间商也是要赚差价的。

这几天时间竟然发展出了完整的产业链，把那些乱民俘虏当成了唐僧肉。

作乱时抢得多的乱民可能出得起，但有些根本没分到那么多，士绅那边的打行又在追索，很大部分已经被收回，那些乱民家眷哪里还拿得出来。

人犯中一个叫张采的，他媳妇被打行追回了大半脏银，为了救张采又求到刑房一个书手，银子不够用，那书手便强要了那女人，最后还没得个准话，那女人回去越想越气便上了吊。

虽然最后被家里人救下，但事情就此被揭发出去。

这两件事叠加在一起，县城中百姓的民愤又被激发起来，城中传言纷纷，有人在串联闹事，昨日出门的两个壮班的衙役就被百姓在南门一顿痛殴。

上次民乱的主要目标是士绅和家奴，乱民甚至尽量避免和官府冲突，这次如果动乱再起，可能会加上桐城县衙。

所以对杨芳蚤来说，形势依然十分凶险，万一民乱再起，他必定要丢官不说，还很有可能性命不保。

在原本的历史上，汪国华被抓后经过大街押送往县衙，半途得知可能不算他谋取黄文鼎的功劳，汪国华便在街市之上吵闹，想把背后的隐情公之于众。

结果汪国华刚说得几句，便被某乡绅家的健仆从背后当街刺死，此事再次激发民愤，而且不再是针对家奴，而是直接针对乡绅。

士绅惊恐之下只能邀请池州兵进驻，就是潘可大所部，桐城从此一直有军队驻扎。

而此时因为庞雨隐藏了汪国华，所以此事并未发生。

但乡绅和胥吏总会作死，把事情朝不可收拾的方向推动。

士绅那边杨芳蚤无力约束，但他可以对刑房恼怒，民乱之时刑房就剩两三个人当值，没起到任何作用，好不容易平息了又来添乱。

周县丞原本也对那司吏不满，两人一番合计，杨芳蚤已经打定主意，虽然他是个代理知县，但与新知县交接的时候，无论如何要建议新知县把刑房司吏的考评打个不合格。

杨芳蚤对庞雨更加信任些，想想之后道，“后面那审讯之事，每次听审不能只有刑房的人，便由快班和刑房一起办。”

“小人遵命。”

庞雨表面平静，实际上心中有些窃喜，审讯是一个重要的权力，虽然定罪和执行权力不在县衙，但上级的依据主要都是这些审讯记录。

只是这个任命来得突然，庞雨还没想好怎么运用这个权力。

“首要的还是要让民情平息，庞班头方才说已有腹案，先说与本官知道。”

“属下想着但凡民乱，必先有一诱因，百姓之中有不平之气，再被一些有心人蛊惑，任何时候都不缺唯恐天下不乱之徒，但只要没有诱因，这些人自然就无从煽动。”

庞雨观察到杨芳蚤微微点头，放心的继续道，“上次民乱先不必说，就此次又见隐患，乃是乡绅追迫太急，以及刑房贪婪无度。

属下的意思，不可一味驱散打压那些百姓，民情可疏不可堵，既然刑房那书手民愤最大，便先拿了他入监，百姓心气一平，那些蛊惑之人便无能为力。”

  “有些道理。”

杨芳蚤沉吟片刻，只要能稳住形势，那个书手的命运根本不在他考虑的范围内，“那士绅那边呢。”

士绅都有功名在身，杨芳蚤一个知县都动不了，还来问自己一个班头，可见没有丝毫担当。

士绅的势力太过庞大，他一时也想不好，只要敷衍道，“仓促之间难以想出周全之法，属下还需再仔细斟酌，最好是不与那些士绅直接冲突，又可平息民愤。”

“那你得抓紧些，不可让乱势一发不可收拾。”

庞雨心中骂了一句，刑房干的事情衙门中人人都知道，分明是杨芳蚤这个坐堂官失职，在如此微妙的时候还放任刑房胡来，现在却都推到庞雨身上。

想到这里庞雨低声道，“属下刚接手快班不久，听闻那李班头今年尚未给快班发放工食银，既是要那些快手卖力做事，还得先发放一些，好安他们之心。”

一说到银子，杨芳蚤便不耐烦的打断道，“此事你自去与户房商议，让户房尽力筹措便是了。”

……“庞班头说的都有道理，户房也是度支艰难啊，但凡是有一点存银，那也是先给快班，可确实没有。”

赵司吏诚恳的对庞雨说着，“上半年的账册和留存，庞小弟都是经手过的，秋粮尚未开征，便出了这大乱，银库真是空空如也。”

庞雨讨好的道，“赵大人说的自然都是实情，平日没有也罢了，但此时城中暗流汹涌，还要快班这些人稳定形势，赵大人可否稍作腾挪，有个百两银子也行。”

赵司吏轻轻摇头，“确实没有，庞小弟刚上任，可不要被那些快手牵着鼻子走，他们手中自然是有钱的，况且就算衙门一时没发工食银，缉凶平乱也是他们的职守所在，岂能跟班头讨价还价。”

他依然还是和颜悦色的，但语气十分肯定，庞雨知道无论如何说都不会有结果。

但庞雨是知道的，前几日城中的方秀才等一些士绅给县衙筹措了银子，阮大铖一个人就出了一千两，库房中是有银子的，昨日赵司吏从户房支出了一大笔银子，却是让人去修东作门被烧塌的半边门楼。

庞雨还没打听明白这笔银子到底给了谁，但这样紧急的时刻不首先稳定衙役，反而把钱用于毫不紧急的修建。

十多个快手也就是不到三十两工食银，因为形势有些严峻，需要一些激励性的奖赏，庞雨也只要求了一百两银子，赵司吏竟然一口拒绝，庞雨一时也不知说什么好。

旁边的唐为民见庞雨碰了一鼻子灰，连忙拉了庞雨出门，他陪着庞雨出了仪门，到庞雨的那单间坐好。

他见庞雨情绪有些低落，也叹口气道，“庞小弟无需介怀，朝廷多年入不敷出，户部每次都打地方的主意，把各县留存抽调一空，户房一向便无甚银钱，三衙七房三班一阁，还有县学、医馆、阴阳各处都要用银子，仪门内外数百人跟着衙门吃饭，哪里都是银子，可收的那些钱粮又不够足额给付，便只能厚此薄彼，三班总都是排在后面的。”

庞雨有些头痛，他现在手中是有银子，倒不是他要当土老财吝啬鬼，而是这银子还见不得光，若是他突然拿出一大笔银子，任谁也要怀疑他从云际寺捞到了多少。

而且这是公事，他也不能长期用自己的钱供养快班，总是要找到一个稳定的资金来源，以前李班头吞没了所有快手的工食银，快班的人平时就靠赌档、勾栏、牙行等行业拿些灰色收入，但是数量并不大，因为这些行业背后都有缙绅。

最主要还是靠从户房买牌票去下乡比较钱粮，快手就像是坐在快班房里面的个体户，没有丝毫凝聚力，庞雨自然不能这样干。

他是准备从那些行业中赚钱，但那需要时间，最好的办法还是要从户房争取到拨款。

“可小人见识不多，请唐大人帮小人费些心思，看看哪里能去争一争，能更有把握一些？”

唐为民一脸为难，皱眉想了片刻后终于道，“要说三班的银钱嘛，实际是有源头的，平日里那些衙役都想去皂班，要么就去快班，少有人愿意去壮班，因壮班辛苦又无钱，但在田赋之中，这壮班却是银子最多的，咱桐城壮班总共是一百九十二的员额，壮班银都是按六两的工食银征收的，这里一年便是千多两银子。

壮班实际只有二十来人，那多出来的，庞小弟可以争一争。”

庞雨看着唐为民，这个壮班银他也是知道的，壮班的编制最多，每年户房都按足额征收的，但实际上壮班人数不多，相当于县衙吃了空饷。

这部分多出来的银子有些用于衙门运转，有些则被官吏分润，虽然没见着什么实际效果，但这么多年以来还是有个固定的分配办法，若是要争夺份额，肯定要得罪人，唐为民是不会那么好心的，还是只有庞雨自己出面。

杨芳蚤和周县丞最多是表态支持，但最后还是要求到赵司吏那里，看今天赵司吏的态度，恐怕庞雨难以如愿，或者就算争到了，恐怕有大半都要入赵司吏的腰包。

唐为民叹口气道，“唐某知道庞兄弟一心为衙门做事，没有钱粮支撑着，那些快手岂能用心。

可惜为兄只是典吏，若是为兄是户房的司吏，那唐某可保证庞兄弟的快班不会缺钱。”

庞雨以为唐为民只是有感而发，本来也想跟着叹口气，突然发觉唐为民的口气不只是感叹，而是意有所指，不由抬眼看着面前的唐为民。

庞雨低声试探道，“小人记得唐大人说过，去年唐大人便典吏考满了，只要司吏出缺，唐大人是可以顶首的。”

唐为民沉静的看着面前的桌面，“确有此事，但赵司吏并不愿让人顶首，为之奈何。

这次的民乱中啊，那些郑老殷登一伙家奴，都跟赵司吏是熟识，据闻那郑老最近都在躲避黄文鼎，但仍是在桐城的。

赵司吏前些时日也是担惊受怕，不知道他会不会改了主意，愿意让人顶首了。”

庞雨看着唐为民微微一笑，这唐为民看来是盯着户房司吏的位置很久了，他方才已听说庞雨要参与审讯人犯，平乱之后一定会追究大乱的原因，唐为民此时的意思是要借着平乱的东风，把赵司吏牵连进民乱中去，让赵司吏被免职，空出那个司吏的职位。

虽然他是这个意思，但都是暗示，话语中没有丝毫直白的表述，全要靠庞雨自己去领会，如果庞雨能帮他把赵司吏拉下马，日后保障快班充足的经费就是他的回报。

庞雨在心中默默想了片刻，跟唐为民告个罪，转身去了隔壁的快手房。

里面的阮劲、江帆、庞丁等人都赶紧站起来。

庞雨摆摆手，沉声说道，“咱们快班要办头号大事。

抓两个人，第一个是淫人妻子的刑房书手杜方明。

第二个，能逮拿第二个归案的，奖励银子五十两。”

屋中的十个快手口水都要流出来，阮劲呆呆的问道，“谁啊。”

“杀人嫌犯郑老。”

庞雨扫视一圈屋中的快手，“此人多年来作恶多端，更因他杀死岳季而诱发大乱，我快班要办的第一件大事，就是捉拿此穷凶极恶之人归案，上报堂尊厚望，下平百姓民愤。

三日之内抓获此人者，除了五十两奖赏，还可直接升任队正。”

屋中的快手同时露出了贪婪的表情。

 