    可能是药效发作，明羡很快就陷入昏睡中。

    怀中紧紧抱着他那把剑，好像生怕别人会抢走那把剑似的。

    关于明羡，江湖上传闻众多。

    据说他曾经是某个门派的弟子，因为修炼魔功，走火入魔。

    也有人说，他是因为女人变成这样。

    版本众多，也不知道哪个是真，哪个是假。

    明羡到梵仙教后，教中的人，也没人知道他的过往，更不知道他以前是个什么样的人。

    只知道他很凶，每次出现不是带着血腥气，就是浑身杀气，阴沉沉的，令人头皮发麻。

    梵仙教的人都怕他。

    ——后面加入的那些教众倒是不怕，他们挺推崇他。

    不过明羡对那些人，只是当可以使唤的小弟，并不怎么在乎他们的死活。

    明羡干过的坏事，说上三天三夜都说不完。

    江湖对明羡恨之入骨，可明羡剑法了得，一般人根本伤不了他。

    这次如果不是原主给他下药，明羡也不会被逼到如此地步。

    原主是解脱了。

    弱小无助的小可怜——我就倒霉了。

    现在要承担她带来的后果。

    初筝把那些乱七八糟的线索整理一遍，然后靠着旁边休息。

    -

    安溪镇。

    清澈的小溪贯穿整个镇子，两边栽种着柳树，现在正是柳絮飘落的季节，风一吹，宛若纷扬的白雪。

    安溪镇最近来了个小姑娘，成为镇民们议论焦点。

    不为别的，就因为这小姑娘出手阔绰。

    一来就买下镇子上许久都没卖出去的宅院，宅院贵是其次，首要的是那宅院闹鬼。

    不过那小姑娘住进去这么多天，也没见出什么事。

    而那小姑娘不断刷新着安溪镇镇民对金钱的认知。

    “我听说那小姑娘一个人住在里面呢。”

    “她一个人也敢住在那鬼宅子里？”

    “可不，我昨天瞧见，那小姑娘长得挺好看的。”

    “我听说昨天她把德福楼买了？”

    “可不，好像是她想请德福楼的主厨，德福楼不愿意，结果她就把德福楼买了。”

    “……”

    议论的人群里隐隐倒抽一口气。

    安溪镇不算富饶，但也不算穷苦。

    这里的镇民都还算得上‘小康’，但是还没见过谁这么财大气粗。

    就因为请不到主厨，就要买人家的酒楼。

    此时他们议论的当事人，正从他们旁边过去，进了旁边的一间点心铺。

    “姑娘买什么？”

    店小二立即迎过来。

    初筝扫一圈铺子，指着几样点心：“每样装一点。”

    “好嘞。”店小二一边给初筝包，一边瞧她：“姑娘瞧着面生，不是咱们镇子上的人吧？”

    安溪镇因为地理原因特殊，去不少地方都要从安溪镇过，所以镇子上外地人很多。

    “嗯。”

    初筝站在那边，低头打量柜台上的东西，心不在焉的应一声。

    明羡极难伺候，吃的用的，如果不顺他的意，他也不发脾气，但他就是不用。

    宁愿饿得下不了床，也绝对不吃他不喜欢的。

    非常有个性。

    ……个锤子啊！

    要不是看他有伤，早他妈往死里锤了。

    一个大男人，这么矫情！

    “姑娘，您的点心。”

    初筝摸出一张金叶子。

    店小二微微抽口气：“姑娘，用不了这么多……”

    “哦。”初筝把金叶子放下，然后拎着点心离开。

    店小二：“……”

    店小二后知后觉的想起最近镇上那个流言。

    这就是那个人傻钱多的傻狍子？

    初筝刚踏出店门，一个人影从旁边冲过来，初筝闪得快，没有撞上她，不过撞到后面的一个蓝衣姑娘。

    蓝衣姑娘被撞得踉跄，摔在台阶上，细皮嫩肉的手掌在台阶上蹭破皮，血珠子直往冒。

    “对不起……”

    撞人的也是个姑娘，伸手就要去扶蓝衣姑娘。

    蓝衣姑娘一下抽开那姑娘的手，后面的丫鬟将她扶起来：“你会不会走路，跑这么快投胎啊？”

    蓝衣姑娘盛气凌人，可能是因为手掌疼，更显得生气。

    “我不是跟你道歉了。”撞人的姑娘也有脾气。

    “我稀罕你的道歉？”

    蓝衣姑娘美眸怒瞪，她伸手就去推那撞人的姑娘。

    大概是没想到蓝衣姑娘会有这操作，对方愣了下，被蓝衣姑娘推得一个踉跄，摔在旁边的摊子上。

    旁边是馄饨摊，那姑娘胳膊直接撞到咕噜噜翻滚的热锅上，脸在翻滚的汤水上空，滚烫的热气扑面而来。

    “啊……”

    撞人的姑娘惊叫一声，从摊子上摔在地上。

    她捂着被烫到的胳膊，疼得整张脸都变了。

    蓝衣姑娘用帕子擦着手心，精致的面容露出娇俏的笑来：“对不起啊，我不是故意的呢。”

    初筝：“……”够凶残啊！

    初筝脚下微转，准备离开。

    就在她转身的瞬间，后面有声音响起。

    “小芙。”

    初筝脚步一顿。

    这声音……

    原主很熟悉。

    就是那个甜言蜜语，海誓山盟，骗她的那个卧底——梁烜。

    初筝微微侧目，面容算得上英俊的男子疾步而来，停在撞人的女子身边，伸手将她扶起来，满脸的紧张和关心。

    果然是他。

    冤家路窄啊！

    “师兄。”赵芙委屈的叫一声。

    梁烜安抚赵芙一声，转头怒瞪蓝衣姑娘。

    “寒萋萋，你欺负小芙做什么！”

    赵芙听见寒萋萋这个名字，表情有几分古怪。

    本来她离梁烜还有些距离，此时却忽然站不稳似的，倒在梁烜怀里。

    寒萋萋挑眉：“呀，原来她就是你的小师妹啊，真是百闻不如一见，果然娇俏可人，是个美人。”

    梁烜怒斥：“寒萋萋你见过小芙，装什么不认识？你故意的是不是？”

    “哎，梁公子好不讲道理。”寒萋萋语调甜软，可她神色是冷的：“明明是你小师妹撞我在先。”

    “我不是故意的，我都跟她道歉了。”赵芙抓着梁烜的袖子，委屈不已。

    “小芙跟你道歉……”

    “我也道歉了。”寒萋萋打断他，扭头看四周：“大家都看见了，是不是。”

    这一看，好死不死，正好看见初筝。

    因为她站得最近。

    梁烜也正好瞧见，表情忽的一变，有震惊、有心虚、也有疑惑……

    似乎不知道她怎么还活着。

