    苏小凡出手悄无声息，身边的人甚至都没有感觉到他有任何的气机波动。

    能量等级的不同，使得苏小凡可以轻易灭杀掉这些超凡生物。

    苏小凡现在是行星级生命，有着掌控一颗行星的实力。

    而区区超凡生物，充其量只是行星上的一个寄生物而已，两者之间的差距实在是太大了。

    不仅仅是超凡生物，修者也是如此，生命层次的不同，让她们现在根本无法理解苏小凡的境界。

    “哥，你也太厉害了。”

    继续往禁区深处行去，一路上苏小小不断拍着彩虹屁，直到今天她才直观的感受到苏小凡的强大。

    “妈，你这围脖，也是哥哥给你的吧？”

    看着老妈脖子上那雪白的北极狐尾制成的围脖，苏小小总算知道了它的来处。

    “咦？这禁区里还有好东西啊。”

    苏小凡耳朵听着妹妹在叨唠着，面色忽然动了一下。

    “怎么了，小凡，发现什么了？”

    玄蕊闻言看向了儿子，之前没进禁区的时候她还有些紧张，但是见到了儿子的实力，玄蕊现在还真当是来度假的了。

    “这禁区里竟然还有一只麝香牛。”

    苏小凡的眼睛向东方看去，似乎穿越了层层空间，“而且还是一只超凡麝香牛，咱们的运气不错，可以收获一只空间袋。”

    “哥，就是你用的那种芥子空间袋吗？”

    苏小小闻言兴奋了起来，试问谁不想有个可以随意收取东西的空间袋，那玩意对修者而言就堪称是神器。

    “嗯，不过空间没有多大，你期待值不用那么高。”

    苏小凡笑着摇了摇头，他的芥子空间袋一开始很大，那是用修复系统炼化的原因。

    而苏小凡现在的芥子空间，开辟在了他的身体之中。

    距离有多大苏小凡没太注意，但最少也有几千平方，已经远不是空间储物装备可以与之相比的了。

    而随着苏小凡修为的增进，他体内的芥子空间还会不断的演化变大。

    等到苏小凡拥有一丝神性之后，说不定他的芥子空间会演化成真正的世界，可以诞生生命以及文明。

    当然，这些距离苏小凡都还很遥远，甚至在没有后续功法的情况下，苏小凡自己也不了解后面的路将要怎么走。

    发现麝香牛，对苏小凡真的是个意外惊喜。

    因为没有空间属性的材料，就连修复系统，也无法炼制出空间装备来，这东西绝对是可遇而不可求。

    “哥，咱们快去，别让它跑了。”

    苏小小兴奋的说道：“这个空间袋要给我，就当是你送我的嫁妆了！”

    “哎，我说你能不能要点脸皮啊？”

    听到妹妹的话，苏小凡有些哭笑不得，“你先给我找个妹夫，再谈嫁妆的事情，你也二十多岁了，该找男朋友了。”

    “本姑娘想找男朋友还不容易，舔狗多的是呢。”

    苏小小闻言撇了撇嘴，一脸不以为然的样子。

    她倒不是说大话，作为修者群体中难得一见的高阶女修，确实有不少宗门世家的年轻才俊在追求苏小小。

    就连墨子萱和赵青瑶，也有不少的追求者。

    三人前两年曾经同伴而游，一路上居然跟随了十多个宗门世家的子弟，号称是三人的护发使者。

    后来三个女孩不堪其扰，干脆回到洛川进入福地躲了半年多，才将那些人给摆脱掉。

    不过洛川有三位貌美如花的女修的事情，却是在修者界出了名。

    一些背景深厚的世家子弟，还专门跑到相关部门去打听几个女孩的消息。

    当然，真正消息灵通的人，却是都告诫过自家晚辈，追求这几个女孩可以，但绝对不能动用别的什么手段。

    就算有些人忘记了曾经斩杀死亡禁区牛魔的苏小凡。

    但苏家可还有两位高阶修者，其中一个还是现在修者界的天花板，金丹后期的大修者。

    所以苏小小三人虽然得了个洛川三牡丹的名头，但倒是也没人敢做出点什么混账事情。

    “找什么样的对象，得让我过过眼才行。”

    原本还挤兑妹妹没对象的苏小凡，一听苏小小的话，顿时话风就变了。

    严格说起来，苏小凡和妹妹从小算是相依为命一起长大的，比苏伟轩更像是个家长。

    “还没有啦，咱们快点去找麝香牛，别让它跑了啊。”

    苏小小不耐烦的摆了摆手，和她哥哥一样，同阶的修者都是些四五十岁以上的老头子，苏小小才不感兴趣呢。

    至于那些青年才俊，很多都不过是练气期的修者，修为最高的一个才是筑基初期，和她差着两个小境界，苏小小自然是看不上眼。

    “跑不了，咱们也不用去。”

    苏小凡摇了摇头，伸手一抓，在他们三百多公里之外一处地下千米的冰川缝隙中，一头超凡麝香牛，被硬生生的拉扯了出来。

    都没看到是谁干的，这头已然是冰川禁区最后一头超凡麝香牛，就失去了神智。

    “哇，好大的一头牛！”

    看着那体长足有十多米的麝香牛凌空飞了过来，苏小小挥手就放出了捆龙索，将其捆缚了个结结实实。

    “我抓到的，算我的啦，哈哈哈。”

    苏小小兴奋的大叫了起来，实在是和嫂子争那芥子空间袋，苏小小心里没什么底气。

    “什么就你抓到的，回头再说。”

    苏小凡手一挥，倒在冰面上的麝香牛顿时消失不见了，只留下了苏小小的捆龙索。

    “小凡，怎么了？我刚才看到一头超凡麝香牛。”

    苏小凡刚将那麝香牛收进体内空间，苏伟轩的身形就显现了出来。

    在苏伟轩的手上，还提着巨大的包裹，包裹中传来的血腥味道十分的刺鼻。

    “这北极狼皮，制作内甲也很不错，我剥了七八只带过来了。”

    苏伟轩看着众人盯着他手上的东西，出言解释了一下。

    要不是自己一个人拿不了，一向穷惯了的苏伟轩，恨不得能将那三十多只北极狼都抽筋剥皮。

    “运气不错，这禁区里还躲着一头，刚才被我抓来了。”

    苏小凡开口说道：“这头麝香牛躲在千米之下的冰川裂缝中，一般人还真是探查不到。”

    “这应该是冰川禁区最后一头麝香牛了。”

    苏伟轩有些可惜的说道：“说不定以后超凡麝香牛就要绝迹了。”

    “物竞天择，每一刻宇宙中都有无数生命消失掉的。”

    苏小凡对老爸的话不置可否，他不是那种悲天怜人的性子，好东西自己肯定不会放过。

    至于麝香牛会不会绝迹，和他苏小凡何干，即使苏小凡不出手，这麝香牛遇到修者或者别的超凡生物，也必然是无法幸免。

    当然，麝香牛种群在北极圈还有很多，只是缺少超凡麝香牛而已。

    以后灵气复苏的多了，或者是有麝香牛无意中闯入冰川禁区，成为超凡的机会还是很大的。

    “嗯，这个空间袋，你打算给谁？”

    苏伟轩也不是很在意超凡麝香牛是否绝迹，随口问了儿子一句。

    “给小小吧，我和小凡在一起，他有就行了。”

    苏小凡还没说话，墨子萱先开了口，她和苏小小之前就是好闺蜜，现在更是成了嫂子，自然不会去抢小姑子的东西了。

    “还是子萱姐好，不枉我让你当我嫂子。”

    苏小小嘻嘻哈哈的搂着墨子萱的胳膊，低声在她耳边说了一句什么，顿时让墨子萱羞红了脸，两个女孩在雪地里打闹了起来。

    苏小凡也不劝阻，站在旁边只是笑，这种家庭关系让他很放松，这本来也是苏小凡向往的生活。

    至于赶路，那更不着急，这次组的是家庭旅游团，即使花上十天半月的时间赶到空间裂缝处，苏小凡也不是很在意。

    冰川禁区的雪景和冰山，几乎每一处地方都不尽相同。

    越是往禁区深处，温度越是低，但雪景却是少了很多，入眼之处均是奇形怪状的冰山冰川。

    这些像是恒古就存在了的冰山光可照人，在阳光的照射下呈现出五彩缤纷的颜色，这样的景观，在外面却是看不到的。

    “爸，你说把多宝和大圣，放到这里来怎么样？”

    苏小小和墨子萱在前面打闹嬉笑着，苏小凡则是看向了父亲。

    这次回来，苏小凡还没见到多宝和大圣，原因是它们两个已经不在邙山福地了。

    去年的时候，相关部门将天山禁区给打了下来，收获了八十朵雪莲灵药。

    只不过天山禁区海拔太高，氧气稀薄，虽然禁区内灵气充沛，但并不是太适合人类修者在里面修炼。

    但天山禁区的灵药，却是让相关部门无法舍弃。

    万一不派驻修者进去，这禁区说不定又要被超凡占据，采药时还会碰到麻烦。

    最终华龙求到了苏伟轩身上，让他把多宝和大圣从福地中带了出来，扔到了天山禁区之中。

    多宝和大圣到时也愿意出来，毕竟福地内干净的连个老鼠都见不到，这让习惯肉食的多宝和大圣都不怎么满意。

    但天山禁区就不同了，生活着很多高原地带的生物，它们俩每天可以换着花样吃，自然屁颠屁颠的跑去守护天山禁区了。

    不过天山禁区和冰川禁区相比，无论是灵气浓度还是地域幅度，却又是相差甚远了。

    多宝和大圣待在这里，或许有打破它们体内桎梏，完成下一次生命跃迁的机会。

    “可以倒是可以，不过那些北极熊超凡怎么办？”

    多宝和大圣都是自家豢养的，苏伟轩自然是向着它们的，但不解决掉冰川禁区的霸主，那哥俩却是无法在这里立足。

    “一共十二只，全都解决掉好了。”

    苏小凡的神念，早就看清了冰川禁区的北极熊超凡，其中有三头圣级北极熊，其余九只都是普通超凡。

    对于三年前的苏小凡来说，面对北极熊种群，他也只有望风而逃的份。

    但时至今日，这些北极熊超凡，包括那三头圣级北极熊，生死都只不过在苏小凡的一念之间。

    “爸，你们先留在这里，我把多宝和大圣带来。”

    想到多宝，苏小凡未免有些自责，回来这么多天了，他居然都没去看看自己的小伙伴。

    之前都是苏小凡出手的，没有动用修者灵力，远在禁区核心圈的北极熊种群也没有被惊动，苏伟轩等人留在这里，暂时不会遇到什么危险的。

    话声一落，苏小凡的身影就消失在几人面前。

    在苏小凡面前，地球的空间实在是太脆弱了，他甚至都不敢折叠空间，只是用神念将自己带到了天山禁区。

    一猫一猿，安静的趴在禁区内空间裂缝不远的地方，在吸收着灵气。

    这里的灵气不比福地差多少，而且还有众多的生物可以食用，多宝和大圣在这里待的很舒服。

    “呜呜……”多宝忽然耸动了一下鼻子，它似乎嗅到了一丝熟悉的味道。

    睁开眼睛，多宝一眼就看到了站在身前的苏小凡，眼中顿时露出了人性化那不可置信的神情。

    “嗷呜！”多宝仰头发出一声震天吼叫，对着苏小凡就扑了过去，那长着血盆大口的样子，换个人怕是都会被吓的半死。

    “少来，小心你舌头的倒刺被刮掉。”

    苏小凡虚空一指，将多宝禁锢在了自己身前，伸手在它脖颈间狠狠的撸了几把。

    只不过多宝现在站着的体内，都高两米多了，苏小凡要撸它居然得抬起脚尖才能够得着。

    “越大越不好玩了。”

    苏小凡有些嫌弃的收起手，眼睛看向了立在一旁的巨猿大圣。

    和夺宝不同，大圣对于苏小凡的心理毕竟复杂，毕竟是苏小凡干掉了它之前的老大。

    当然，超凡生物也是会遵循弱肉强食的丛林法则，对于苏小凡，大圣是发自内心的臣服。

    “爸爸……不，老大，你回来了？你这么久去了哪里？”

    多宝虽然没舔到苏小凡，但还是兴奋不已，将脑子里的念头传音给了苏小凡。

    还别说，几年没见，多宝的神识传音变得越发娴熟了，可以很完整的表达出自己的意思。

    “我去的地方你又去不了。”

    苏小凡没和这两个家伙解释那么多，“现在有一处地方，环境比较冷，但那里内丹比较多，不知道你们愿不愿意过去？”

    “愿意，老大你让我去哪，我就去哪。”

    多宝趴下了身体，用脑袋蹭着苏小凡的胸口，那动作和小时候简直一模一样。

    “你去不去？”苏小凡看向了大圣，如果大圣不去，他就带多宝过去。

    毕竟自己这算是在挖华部长的墙角，因为多宝和大圣同时离开，华部长还要另外派驻人进来。

    “去！”

    大圣瓮声瓮气的开了口，“这里没有内丹，进化太慢了。”

    大圣和多宝都是圣级超凡了，单靠吸收灵气进化，速度已经变得十分缓慢了。

    想要达到老牛或者是那恶蛟的境界，它们两个说不定需要数百上千年，毕竟不管是老牛还是恶蛟，都活到了这么大的岁数。

    “行，那就跟我走吧。”

    苏小凡看了一眼不远处的空间裂缝，眉头微微皱了一下。

    以他现在的神念，在进入空间裂缝的时候，居然还是感觉到了一丝危险的气息。

    也就是说，这空间裂缝有泯灭他神念的能力，在不知深浅的情况下，苏小凡没有冒然探查。

    带着大圣和多宝，苏小凡重新回到了冰川禁区。

    带这两个大家伙瞬移，比苏小凡带五六个人都要累的多，以苏小凡的修为，居然都感觉到了一丝疲惫。

    主要是这两个家伙体型太大，苏小凡要控制住它们周边的空间，以防瞬移时撕裂空间，对它们造成伤害。

    “哈哈，哥哥你真把多宝带来啦？！”

    看到面前骤然出现的三个身形，苏小小高兴的叫了起来，身形一晃就跳到了多宝的背上。

    自从多宝和大圣被华部长要走之后，苏小小就再没骑过它了，许久不见，甚是想念！

    “呜呜……”

    多宝可不怎么想念苏小小，要不是看在苏小凡的面子上，早就把她给掀一边去了。

    大圣倒是比较实在，看到墨子萱也在这里，老老实实的走过去蹲了下来，伸出一只大手。

    等到墨子萱站在自己掌心之后，大圣将她放在了自己的肩头上，它始终记得苏小凡的话，自己也是几个女孩的坐骑。

    倒不是说大圣心甘情愿的当坐骑，实在是苏小凡太过恐怖。

    这才几年的时间没见，苏小凡竟然就可以无视空间，可以带着它们任意穿梭，这种强大已经远远超出了巨猿的认知。

    相比别的智慧生物，和人类比较接近的巨猿还是有优势的。

    既然无法反抗，那就躺平了苟着，说不定还能得到诸如内丹那样的好处呢。

    “嗷……嗷呜……”

    就在大圣和多宝进来不久，从冰川禁区的最深处，忽然传来了几声震天的怒吼。

    那怒吼声之大，震得冰川崩裂，冰山倒塌，无数生物如同迎来灭顶之灾一般瑟瑟发抖。

    “是这里的超凡？！”

    大圣沉闷的声音响了起来，那吼声竟然震得它心神不定，有种欲要拜倒臣服的感觉。

    这种事情对于巨猿而言，还是第三次发生。

    第一次是老牛，巨猿纯粹是被揍服气的。

    第二次则是苏小凡，面对苏小凡，巨猿连一丝反抗的勇气都提不起来。

    而这一次，巨猿心里也同样生出了一丝无力的感觉，那生物之强大，远不是它可以对抗的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票推荐票！

