    如果真的想要和一个人地久天长，那么不要急于的让她知道你对她到底有多好多好，你把一切都做到了那么极致的好，那么以后只会让她觉得你越来越不如意。

    更何况，一个人对一个人单纯的好，未必就能换来真爱，在爱情里，不能有仰望的，一个人太过于卑微了，那段爱情多半会夭折，而他要的是平等相爱，相濡以沫。

    所以，他要墨守成规，循序渐进，方可地久天长。

    吃过饭，李情深开车送凌沫沫回家，他的车速始终，一如他这个人一般优雅从容。

    车内和来的时候一样，依旧很安静，凌沫沫刚睡了一大觉，此时完全没有困意，她和李情深一向没什么话题可谈，此时也不知道应该找什么话题和他说话，可是在车子这种隐蔽的空间里，两个人这般沉默着，气氛越来越尴尬，凌沫沫绞尽脑汁的想了又想，最后说了句：“那个，放首歌吧。”

    她一边说着，一边就伸出手，按了一下李情深车载音乐的开关。

    随即便有舒缓的音乐放了出来，凌沫沫听的耳熟，刚想问是什么歌曲，随即她听出来这歌是她的新歌。

    她才录制完不久，自己都没有试听过，李情深车内怎么已经有了？

    她略微惊讶的看向了李情深，李情深看得出她的狐疑，淡淡的解释：“我让他们传我的，试听一下效果。”

    凌沫沫哦了声，没有说话。

    车内又安静了下来。

    只有凌沫沫的歌声回荡在车里。

    歌词凌沫沫早已经烂记于心，此时此刻，临近夜里十一点，车窗外的道路上霓虹灯四处闪烁，凌沫沫看着外景，听着这首歌，突然间就有了一种哀伤的感觉。

    这是暗恋啊……

    她还记得，她写这首歌的时候，是因为Enson来的灵感，那个时候的她，还没意识到自己已经对Enson心动了，她不明白那个时候因为Enson不回消息焦躁不安就是所谓的患得患失。

    她是在李情深的提醒下，莫名其妙之下找到了那种感觉，写下来的这首词。

    最后这首歌词还是Enson给她改的……

    这一段时间的忙碌，使得她渐渐的已经不是那般的难过了，可是突然间的想起，还是使得她心情又到了一个低谷。

    那首歌已经唱到了Enson写的那句歌词————爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体鳞伤。

    曲子本就哀婉缠绵，加上这句词，凌沫沫的心底蓦地泛起一阵一阵的抽疼，她手忍不住缓缓地攥紧包链，侧头看着窗外的夜景，眼眶渐渐地湿润了起来。

    她一直逼着自己不要去想Enson，可是突然间在这个寂静的夜里，想到他的时候，她才知道，原来自己竟然是如此的想念他，想念她和他之间聊微信的字字句句，点点滴滴，想念他的心细他的温柔他的善解人意，想念他简单而又有哲理的话语。

    只是不知道，现在的他每天过的怎样？少了一个和他聊微信的人，他有察觉吗？有失落吗？有遗憾吗？

    李情深静静的开着车，透过后视镜看着沉默不语的女孩，他的眼神微微变得有些恍惚。

    凯悦大酒店距离凌沫沫的家很近，很快就要接近目的地了，李情深把车速放慢放慢在放慢，尽管他一千个一百个不愿意，车子还是缓缓地驶到了目的地。

    车子稳稳地停在了凌沫沫家楼下。

    凌沫沫见到家了，急忙调整好了自己的心态，微微低头，解开了安全带，侧头，对着李情深甜甜一笑，轻声说道：“老师，谢谢您送我回来。”

    说完，她便转身要下车，李情深却突然间伸出手攥住了她的手腕，凌沫沫身子一颤，诧异的侧过了头，然后就触及到了李情深幽深的眼眸。

    李情深捕捉到凌沫沫眼底的那一抹红，目光变得格外严肃：“哭了？”

    凌沫沫眨了眨眼睛，脸上依旧保持着刚才浅浅淡淡的笑容，她没有点头，也没有说话，只是任由着沉默无尽的蔓延着，她怕自己有了一个举动，就维持不住这样的笑容，眼泪就一下子落了下来。

    李情深盯着凌沫沫看了大半晌，才轻轻的放开了她的手腕。

    凌沫沫得了自由，就迅速的推门下车，然而，刚走了两步，身后就传来了李情深喊自己名字的声音，她转身，看到车窗落下，李情深俊美非凡的脸在路灯下愈发显得迷离妖媚了，他说：“明天下午我来接你。”

    凌沫沫点点头，“好的，谢谢老师，老师，没别的事情，我就先进去了。”

    李情深不知道凌沫沫为什么突然间红了眼眶，他没说话，看着她的眼睛，忍不住又出声问道：“你还好吧？”

    凌沫沫自然知道李情深指的是什么，弯着唇笑了笑：“我没事，听歌听的。”

    李情深半信半疑的点了点头，视线始终未从她脸上挪开。

    那眼神像是要看穿她在想些什么一样。

    凌沫沫不自然的再次开口：“老师，再见。”

    “再见。”李情深点点头，视线依旧停留在她的身上。

    凌沫沫稳着心态，礼貌而又乖巧的对着李情深摆了摆手，转身走开。

    李情深盯着她的身影一直消失不见，直到看到她住的房间灯光亮起，这才关上了车窗，慢慢的倒车，转向，掉头，离去。

