    轰隆！

    太初古经的轰鸣声响彻诸天，威压万界，只见一个古朴的‘初’字悬空而起，气象万千，像是一颗骄阳冲破山河，直接撑开了八大强者的经相气势，让萧叶速度暴涨，不过瞬息之间就穿越了空间，直接来到一位强者面前，提拳一气呵成直接轰出。

    这位强者大吃一惊，但是反应迅速，在仓促间提前迎战，两个人的拳头碰撞在一起，爆发出恐怖滔天的能量波动，让四周的虚空都碎裂了开来。

    在震耳欲聋的爆裂声中，这位强者身体一颤，竟然被震退了开去。

    “太初古经第三经相，灵阶极速！”

    看到那大约浮现了三分之二的‘初’字经相，剩下的七大强者都是面色微变。

    六年前，谢天杀来之际，萧叶催动第三经相，速度和对方不想上下，最终逃脱而去。

    “哼，萧叶，你以为靠着太初古经的第三经相，就能击败我们了吗？不可能！”

    “我们可不是谢天，你的第三经相对我们无用。”

    有四位强者大吼飞了过来。

    他们催动古经的经相，速度竟然可怕无比，横跨长空，一起围攻萧叶。

    这四位乃是八大强者中，在速度领域极为擅长的存在，光是速度竟然比谢天还要快上一丝。

    “那你们以为，我的第三经相，还止步于六年前吗？”

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色，吐露出的话语，让那四大强者都是心头一跳，突兀间产生不好的预感。

    下一刻——

    轰隆！

    只见悬空的‘初’字，疯狂颤动了起来，在疯狂吸收太初灵力之下，竟然爆发出亿万道神光，像是要挣脱枷锁来到世间。

    那古朴的初字，从之前的三分之二，变成了四分之三，一股恐怖的威能笼罩了萧叶的全身。

    一截问天柳来到的感悟，让萧叶的第三经相威力暴涨。

    而这些感悟并未消失，随着他在黄丘灵谷中苦修，慢慢被他参悟，让第三经相威力再次提升。

    唰！

    电光火石间，萧叶的身影便从那四大强者的围攻之下消失，出现在百丈开外，直面一位皮肤黝黑，长发散乱的武者，让所有人都追之不及。

    “好……好可怕的速度！”

    “他的速度，怎么可能达到如此地步？”

    这位武者心头狠狠一颤，感觉像是被太古异兽盯上了一般。

    如果说，三分之二的‘初’字经相，所带来的速度，他们还毫无畏惧，那么四分之三的‘初’字经相，让他们都只能干瞪眼了。

    “不过你的速度再快又如何？”

    “实力不济，我照样能杀了你！”

    这位武者努力让自己平静下来，将一身实力催动到巅峰，高大的身影散发出一股魔威，挤满了整个天地，他以经相镇压，同时双拳带着一股灵阶冲击波，朝着萧叶杀来。

    “我说过，你们的实力比谢天也强不了多少，单打独斗，你们根本不是我的对手。”

    萧叶淡然道，双手在虚空之中一抓，太初灵花所爆发出的所有太初灵力，像是滚滚长江大河一般沸腾而来，在虚空中浮现密密麻麻的灵纹。

    在萧叶的催动下，这些灵纹迅速凝聚出了一幅百万纹战图，好似带动了一片浩瀚的星空，又宛如圣人之手，直接朝着那武者镇压而去，让正快速杀来的另外七大强者，都是身体一颤，面露恐惧之色。

    荒古灵纹术，百万纹境界，极限灵法！

    在实力不断增长，以及和异兽厮杀之中，这卷灵法萧叶早就修炼到炉火纯青的地步，甚至敢于和荒灵兽正面对决。

    轰隆隆！

    顿时，天地一片战栗，无数虚空裂缝像是巨兽之嘴，挤满了天穹。

    “玛德，极限灵法！”

    至于那位强者施展的灵法，根本匹敌不了，他硬生生扛住了百万纹战图的轰击，灵身上出现无数裂纹，连经相都被粉碎了。

    还没有等他产生劫后余生之感，只见萧叶再次一指点来。

    轰！

    虚空中的灵纹再次狂颤，第二重百万纹战图带着一股惊天动地的伟力横空而至，让这位武者惨叫一声，灵身炸裂，像是陨石一样砸入地面。

    双重百万纹战图，这是萧叶的最强一击了，连荒灵兽的攻击都能挡住，更别说他了。

    “这……”

    正朝着这边奋力追来的七大强者，身体狠狠一颤，满脸的不可置信之色。

    萧叶的实力，强悍如斯？这等战力，恐怕足以排进界灵榜前一百了吧。

    他们终于明白，萧叶话语中的意思了。

    他们八大强者联手，要击败或者击杀萧叶，绝对不难，但是前提却是，要能跟得上萧叶的速度。

    在第三经相如此变态的速度下，萧叶掌控主动权，完全可以将他们一一击破。

    毕竟萧叶施展的双重百万纹战图，他们同样抵挡不住。

    唰！

    在所有人震撼的目光中，萧叶再次消失在原地，神出鬼没，再次催动荒古灵纹术汹涌而来，无穷无尽的太初灵力，让天地都在动荡不安，灵血染红了天穹，再次击飞了一位强者。

    “停！”

    “别打了！”

    “我们认输，我们愿意交出易天周！”

    这一幕，让剩下的六位强者都惊恐了起来，战意全消，连忙大声说道。

    当下，一位强者冲入石头巨城的地底，从一间密室中带出了易天周。

    “萧叶大哥！”

    易天周浑身遍布着血迹，面色苍白，气息微弱，见到萧叶激动无比。

    萧叶释放出灵识查看，发现对方并无大碍，这才松了一口气。

    “萧叶……你带着易天周离开吧，以后我们再也不会针对于你。”六位强者都战战兢兢的。

    “让我离开？”

    “该离开的，应该是你们吧。”

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色。

    八大强者毕竟不是普通武者。

    他同时施展百万纹境的荒古灵纹术和第三经相，虽然能压制对方，但是消耗也很大，要将其杀光很困难，再战斗下去，只会两败俱伤。

    所以此时再动手，就有点吃力不讨好了。

    “让我们离开？”

    六位强者都是面色一僵，变得铁青无比。

    他们这是遭受到萧叶的驱逐了吗？

    “对，这里不欢迎你们，快滚吧！”

    在一片沉寂之后，石头巨城中走出一位武者，正是禹命。

    “你们为人自私，老子真是瞎了狗眼，才会跟着你们！”

    “以后我们的阵营，以萧叶大人为尊，而不是你们！”

    ……

    像是连锁反应一样，又有好几位武者走了出来，喧嚣声冲天。

    方才八大强者的话语，是彻底激怒了他们了。

    “很好，我们走！”

    面对众人的呵斥，这六位强者怒火滔天，带着另外两位受创的强者，飞快腾空而起，消失不见。

