    我再也不敢立“明日爆更8000”的flag了QAQ，春节就是事多，作者君今日又因春节而遇到了不少事情，导致今日的更新量稍稍拉了一点……作者君向你们保证——明日一定爆更8000！

    明日不行就后日，后日不行就大后日……总之一定会爆更的！

    *******

    *******

    “还有！”

    初光的提醒仍在继续。

    “他们两人都因体内的不死之力，而获得了远超常人的体能！”

    “要小心！千万不要因为他们一个是老人，一个是女人而大意！”

    初光完全不知道这个提着双刀的老头，以及这个戴着眼镜的年轻人是谁。

    她仅知道——这俩人并不是吉久和烙妇人的朋友。

    而这，便够了。

    只要这些人能帮忙干掉吉久和烙妇人，他们是什么人，初光都不在意了。

    不死身——这个词汇，让源一与间宫的瞳孔都微微一缩，随后用掺杂着惊奇、警惕等情绪在内的目光，看着各自目前的对手。

    “啊啊……”烙妇人的脸，此时阴沉得仿佛随时都会滴出青黑色的水，“吉久，看你女儿所干的好事！”

    铿！

    烙妇人持刀的双手猛地发力，随着“铿”的一声响，将间宫的毗卢遮那架开。

    为了泄开顺着刀身传回来的巨力，间宫向后连退了2步。。烙妇人抓住这一空档，暂时先弃间宫于不顾，如狰狞的恶鬼般，扭身扑向不远处的初光。

    她现在只有一个念头——将这个多嘴的小鬼给大卸八块。

    然而，她才刚来得及走出两步，烙妇人便猛地感到自己的身后涌出大量的寒意，宛如自己的身后有滔天的海浪正朝她拍来。

    身体先大脑一步做出反应——烙妇人猛地将身子一转，借着转动身体所带来的离心力，挥刀迎向那柄正自她身后逼近而来的闪着紫色寒芒的刀刃。

    毗卢遮那与烙妇人的刀再次于半空中重重相撞。

    此次，间宫没有再和烙妇人角力。

    二人的刀于半空中再次相撞后便很快分开。

    间宫深吸一口气，随后如车轮般挥舞着毗卢遮那，自各个方向挥刀斩向烙妇人身上的各处要害。

    间宫的斩击迅疾且有力，但烙妇人的防御与反击也丝毫不慢。

    二人的刀不断割破着周围的空气，紫色的刀芒与2道白色的刀芒，以目不暇接的速度不断交错而过，二人的剑数度绞在一起，发出互击的清响。

    间宫是那种与人打斗时不爱大喊大叫的类型，而烙妇人却正相反。

    “喂！戴眼镜的！你们是什么人？！是绪方一刀斋的同伴吗？！”

    面对烙妇人的质问——间宫毫不理会。

    他仅不断用审视的目光看着被烙妇人握于掌间，不断被挥动的那2把刀。

    “……喂。”间宫冷不丁地突然朝烙妇人问道，“你的这2把刀不错嘛。”

    “哦？”烙妇人伸出猩红的舌头, 舔了下嘴唇, “你还挺有眼光嘛！看得出来我的刀并非凡品！”

    “我就给你介绍介绍好了！”

    “打刀名为‘一之吉’！胁差名为‘二之吉’！”

    “好好记住这2把即将取走你性命的刀剑的名字吧！”

    烙妇人的攻势猛地加强了许多, 让原本还能在招架之余展开反击的间宫，现在只剩招架之力。

    从目前的战况来看，间宫已经被烙妇人的猛攻给压制住了, 但间宫仍旧不慌也不乱，神色平静, 一副毫不把目前的困境放在眼里的模样。

    不仅神色如常, 还有闲心对烙妇人发出嘲讽：

    “一之吉……二之吉……真是难听的名字啊。”

    “啊？！”

    烙妇人的双目一瞪。

    “你算什么东西？竟敢批评我给我的刀所取的名字！”

    股股恼意涌上烙妇人的双瞳。

    “你他妈的！”

    大骂过后, 烙妇人将架势切成上段架势，把双刀高举, 对准间宫的脑袋重重劈下。

    间宫没有向身后或身侧躲闪，他静静地站立在原地。

    抬眸瞥了眼正朝自个的脑袋劈来的刀后，缓缓吐出一口浊气——

    嘭！

    间宫用右脚猛地一踏脚下的木廊。

    力度之大, 让那块被间宫给踏到的木板都出现了几丝裂纹。

    间宫以迅如奔雷般的动作, 闪过了烙妇人的劈击。

    在闪开的瞬间, 间宫的身躯犹如滑行般欺身向前。

    他的这一系列动作的速度, 远胜他刚才与烙妇人对阵时所展现出来的速度。

    速度之快，让烙妇人一时之间都没法迅速反应过来。

    在间宫从烙妇人的身侧穿过时, 只见紫色的刀锋撼动大气，紫色的寒光于空中闪烁。

    毗卢遮那的刀刃，直直地斩向——烙妇人的脖颈。

    直到此刻, 烙妇人才终于回过了神，赶忙面带慌乱向身侧一跳, 试图躲过间宫这记很明显是奔着“直接将她斩首”而砍来的斩击。

    就结果而言，烙妇人此次算是有惊无险, 她足够及时的反应让她的脑袋得以继续立在双肩之上，她及时躲过了间宫的斩击。

    毗卢遮那的刀尖擦着烙妇人的脖颈掠过去。

    间宫此次的攻击虽没顺利斩下烙妇人的脑袋, 但也还是有着些许的收获——砍到了烙妇人的右肩头。

    烙妇人的脑袋保住了，但右肩头却没有幸免于难，其右肩头的大块皮肉被平整削去，飞向远方。

    “唔……！”痛苦的呻吟从烙妇人紧咬的牙齿齿缝间挤出，其五官拧作一块。

    她咬紧牙关，挥动左手的胁差展开反击，朝着间宫砍去。

    烙妇人仓促展开的这反击, 所能起到的效果自然是非常有限，间宫敏捷地向后连跳数步，躲开了烙妇人的反击。

    虽没能成功取了烙妇人的性命，但间宫的脸上却没有流露出丝毫的撼色与不甘。

    仍旧是一副面无表情的模样的他, 在向后连跳数步，躲开烙妇人的反击的同时，用冷淡的口吻说：

    “让我来告诉你这2把刀的真正名字吧。”

    “打刀大释天，胁差大自在。”

    “真没想到……那人的佩刀，竟然落你手上了……”

    在看见烙妇人手中的刀第一眼时，间宫就立即认出来了。

    认出来了此人手中的刀，正是绪方的佩刀——大释天与大自在。

    此前，在与阿町他们交换情报时，间宫便已得知被绪方委托修刀的予二刀匠被杀、其家中所有的刀，包括绪方的大释天和大自在在内，统统不翼而飞。

    当时，在得知这一消息时，间宫对于“能否成功寻回绪方的佩刀”的这一事，是抱着极其悲观的态度的。

    毕竟天知道绪方的刀被拿到哪儿去了，说不定被直接销毁了也有可能。

    世事的发展，往往就是这么出人意料，间宫万万没想到——绪方的佩刀，竟远在天边，近在眼前。

    间宫原以为在听完他刚才的那番话后，烙妇人应该会说出类似于“你认得我的这2把刀？”之类的话。

    可谁知，烙妇人竟什么也没说。

    因为烙妇人压根没有听见间宫刚才对她说了什么。

    在间宫削掉了烙妇人右肩头的皮肉后，右肩头所传来的剧痛，便如股股电流，刺激着烙妇人的大脑。

    这股股“电流”的刺激，让烙妇人现在……进入了一种“失去神智”的状态。

    此时此刻，烙妇人的脑海里已没有了任何杂念。

    甚至也听不清外头的声音。

    她的脑海里，现在只剩一个念头——我要杀了这个人！！！

    “你这个……混账！！”

    烙妇人的眼白近乎被红血丝给填满，根根青筋从烙妇人的额间、脖颈爆出。

    “我要杀了你！我要杀了你！！”

    烙妇人那少了一大块皮肉的右肩头，刚刚还在向外飙着血呢，此时竟不再向外流血。

    紧接着，根根如蚯蚓般的红色血丝从烙妇人的伤口处冒出。

    红色血丝不断彼此纠缠、凝结，仅转眼的功夫，便化为了烙妇人的全新血肉。

    看着烙妇人她那完好如初的右肩头，间宫的脸微微一沉：

    “想不到刚才那姑娘所说的竟然是真的……不死身吗……”

    “去死！去死！！”

    烙妇人将她的手中双刀猛地放低，摆出两柄刀皆为下段的诡异架势，随后如头发疯的野牛一般，对间宫发起了笔直的冲锋！

    “砍她的脑袋，或是在短时间之内给她足够的杀伤吗……”

    间宫低声重复了遍初光刚才对他所说的吉久和烙妇人的弱点，然后右手腕一转，挽了个刀花，接着以反手握刀的动作，将毗卢遮那收回刀鞘，并将身体重心压低——

    铛！！

    在烙妇人进到自己的攻击范围内后，间宫猛地抽刀，以自己最擅长的拔刀术，迎击烙妇人的冲刺。

    毗卢遮那的刀刃与大释天、大自在的刀尖相击，锐利的铿鸣令间宫感觉自己的耳膜直发疼。

    刚才二人的力量对碰，二人算是打了个平手，间宫和烙妇人同时向后退了2步。

    ——好强的力量……

    一阵接一阵的酸麻感，侵袭着间宫右手臂的肌肉。

    ——这人似乎失去神智了，失去神智后，力量和速度反倒增强了吗……

    间宫右手臂的酸胀感还未缓过来，现在已状若罗刹、般若的烙妇人便再次提刀杀了过来。

    她那原本盘得整整齐齐的发髻，早就在与间宫激斗中松开了，一头及腰长发现在披散着，随着烙妇人的动作不断飘散、晃动。

    这头随意披散的长发，让烙妇人的模样更可怖了几分。

    间宫可不敢对现在化身为“狂战士”的烙妇人有丝毫的轻视。

    他将肺中的浊气尽数吐出，然后握紧了手中的毗卢遮那，默默承受、化解着烙妇人狂风暴雨般的猛攻。

    ——目前……可以确定这个疯女人所用的剑法，是无门无派的自创剑法呢……

    ——虽用的是野路子，但水平很高。

    ——是很麻烦的那种对手啊……

    在与烙妇人展开交锋后，间宫就一直有在观察着烙妇人，试图根据她的剑术风格来拟定能最快捷地将烙妇人给打倒的方法。

    间宫也是一个身经百战的人，丰富的战斗经验，让他只需和他人交锋个几回合，便能看出此人是不是那种有经过正规的武术训练的人。

    目前，间宫已经确定——烙妇人无门无派，她的二刀流完全是野路子。

    在战斗中，用野路子的人，往往比那些使用正规流派的人还要难对付。

    因为你完全不熟悉此人的野路子的路数。

    烙妇人就属于这种人。

    不过虽说烙妇人所用的是难以看透其路数的野路子，但间宫却倒并不太惧烙妇人的这野路子剑术，间宫真正忌惮的是烙妇人强悍的身体素质。

    论身体素质，体内有着“不死之力”的烙妇人，压了间宫一头。

    尽管间宫凭借着自己远胜烙妇人的剑术技巧，勉强在这场与烙妇人的战斗中占了上风，但这些许的优势，并不能转化为胜势。

    谨记初光刚才所说的吉久和烙妇人的弱点的间宫，一直有试着去攻击烙妇人的脑袋，可谁知这个疯女人现在虽失了神智，但还懂得保护自己的弱点。

    烙妇人牢牢护卫着自己的脑袋，不论间宫的刀自哪个方向砍向、刺向烙妇人的脑袋，烙妇人都会及时防御或闪避。

    若是一直这么与烙妇人缠斗下去，间宫有自信靠着他这远比烙妇人要精湛的剑术来将烙妇人打倒，但这么做的话，等打倒烙妇人时，间宫的体力也所剩无几了。

    ——得尽快想些办法将这疯女人给干掉……

    ——要不然再拖下去，我的体力就要被“无我境界”给耗干了……

    于间宫眼瞳深处迸闪的奇异光芒，此时微微闪烁了几下。

    嚓嚓嚓嚓！

    倏忽之间，间宫右眼角的余光猛地瞥到有2道黑影正自他的右侧，急速靠近着他。

    是2名伊贺忍者打扮的青年。

    间宫瞥见这2个伊贺男忍在朝他奔来的同时，将捏着某样黑漆漆的物事的右手高高扬起。

    定睛认真一瞧后，间宫看清了此人手中正捏着什么玩意——3柄闪着亮晶晶的金属光泽的手里剑！

    ——啧，敌人的增援吗……

    间宫的神色一变。

    目前的他，全副身心都放在了与烙妇人的较量上，已经没有那个余裕再去应付突如其来的袭击。

    但好在——吉久、烙妇人他们有增援，源一、间宫他们也有。

    哗啦啦啦啦！

    嘭！嘭！

    铁链甩动的声音，与钝器重击人脑袋的声音，近乎在同时响起。

    那2个正打算用手里剑攻击间宫的伊贺男忍，闷哼一声后，向前倒去。

    以面朝下的姿势倒地的这二人，在露出了被打得血肉模糊的后脑勺的同时，也露出了站在他们俩身后的一个正将飞出的锁链往回收的一个光头。

    在听到这铁链甩动的声音后，间宫便猜出是谁来了。

    原本沉着的脸，立即绽放出点点笑意。

    “您来得真是太及时了！”间宫高喊。

    “及时赶来的人可不止是我哦。”光头微微一笑，纠正着间宫刚才那句话中的谬误。

    嚓嚓嚓嚓！

    光头的话音刚落，房外便传进来了一道道脚步声。

    只不过，这次进到房内的，不再是身穿黑衣的伊贺忍者。

    而是一张张对间宫来说非常熟悉的脸。

    牧村、浅井、岛田、阿筑。

    “啊哈！”望着赶到房内的牧村等人，烙妇人发出狂妄的笑声，“来了这么多人啊！来得正好！统统过来啊！！来老娘砍得痛快！”

    烙妇人高举着手中双刀，对间宫、牧村他们发出着声嘶力竭的咆哮。

    “姑且还是先把你给砍死！！”

    烙妇人一振双臂，准备继续攻击间宫。

    可就在这时，吉久他那苍老、急促的警告，猛地钻进烙妇人的耳中——

    “烙妇人！有火枪手！闪开！”

    烙妇人现在还是保存了些许的神智的。

    在听到吉久刚才的这句警告……或者说是听到了吉久这句警告中的“火枪手”这个字眼，烙妇人的瞳孔便猛地一缩，随后如本能反应般往旁边一跳。

    砰！

    在烙妇人往旁边跳开的同一刹那，一道枪声自她左前方的房梁上炸起。

    在这道枪声响起后，烙妇人便感到一股股剧痛自她的左侧腹传来。

    垂眸一看——自己的左侧腹多了个血淋淋的枪眼。

    朝刚才那道枪响声所传来的方向看去——烙妇人左前方的房梁上，正蹲坐着一个光着后背与双臂，手里端着挺火枪，背上还背了4挺火枪的漂亮女人。

