    蒙古十五年的最后一个冬日，兀鲁图斯在上京召开了大朝会。

    这是兀鲁图斯部进入东北后，首次在上京召开的大朝会。且因晋升后的六部各主要机构已迁移至上京的缘故，所以此次参加朝会的规模也远比在海拉尔行省的时候要大的多。

    遥想从前在春之村起家之时，整个部落能议事的不超过五人。大家也都挤在并不算宽敞的木头房子里，几乎除了兀鲁图斯以外，没有人想到会有转移到巍峨大殿的一天。

    文武官员也加在一起，超过了百人以上。且因有些地方比较紧要的缘故，还是有些重要官员无法赶来参加大朝会。

    比如兀鲁图斯部的第一任兵部尚书--阿巴图，现在依然还驻守在海拉尔行省。只是如今兀鲁图斯另设了五军都督府，其中中军由原来的护卫军充任，正式编制也将扩充至两万人。北军则由近卫军充任，正式编制则是五万人。南军便是现在的顺勇军，正式编制限定在两万，但在战时不设上限。东西二军则只各预设两万的规模，由之前在战事中，表现英勇的乡兵充任，缺额则从新设立的辽宁行省与吉林行省招募。

    也是地盘大了，需要守护的地方多了，自然需要的兵马也就多了起来。好在通过缴获辽国与大真国的国库，收获还算不错。至少那些从大真国弄来的东珠数量，就可以负担起招募新兵的军费了。

    因五军都督府的设立，阿巴图也从兵部尚书的位子卸下来，成为都督府的首任大都督。在武臣之中，也算是首屈一指的第一了。另外他还兼任着海拉尔行省总督的军职，替兀鲁图斯守着起家之地和北方的大门。

    那里太过靠近蒙古汗庭，当西征大军回返后，首先会进攻的地方，绝对是没有天险阻隔的东蒙古之地。

    从前的王府长吏周绍倒是不用再坚守在海拉尔了。现在兀鲁图斯设立了枢密院，暂定为五人。其中左右枢密使各一人，周绍为左枢密使，巴嘎班迪为右枢密使。王贺、朵儿干、全东为枢密院尚书，往后朝廷大事，枢密院有议政理政之权，决断则还是归于兀鲁图斯。

    说起来，这五人除了全东，其他四人都是跟着兀鲁图斯起家的老人。现在能成为文臣中首屈一指的尚书，算是荣誉至极了。

    而且无论是周绍还是巴嘎班迪，这一年在位上都还办的不错。若说周绍干得出色兀鲁图斯倒不惊讶。巴嘎班迪和王贺的表现，才是让兀鲁图斯惊喜的。

    谁能想到，从前的巴嘎班迪只是也古部的一个小小掌灯使。在成为礼部的高官后，将礼部打理得井井有条。尤其是由其亲自牵头，主持并负责的宗教司事务，极大的遏制了东蒙古境内宗教野蛮生长的情况。

    现在除了蒙古草原土生土长的原始宗教--萨满教在东蒙古一家独大外，道教作为外来宗教，也呈现着良好发展的态势。只有回教，在兀鲁图斯的授意之下，在东蒙古的‘自然’发展阻力很大。而其他在东蒙古几乎没有任何影响力的宗教，都被官方打成了歪理邪说的邪教。

    而且由礼部与宗教司扶持起来的萨满教，其受官方的掌控也颇多。因为在巴嘎班迪的主持下，对原始的萨满教教义进行了诸多的定义。包括信教仪式与长生天的由来始末，全都以著书立说的方式，用文字编纂成了书籍。

    而且考虑到东北林中部落其实也信原始宗教的缘故，现在宗教司正极大的宣扬东北林中部落所信仰的神实际上就是蒙古人信仰的长生天。

    从而在神学上，减少双方在身份上的隔阂，增强少数部族对东蒙古的认同感。同样的，女真人和契丹人的信仰也在面临改造的境地，相信再有教育司推行的同化政策，可以极大的缓解不同族群在身份认同上的差异。

    正是由于其在礼部任上的出色表现，兀鲁图斯才任命其为右枢密使，地位仅次于左枢密使周绍。而且其身份是蒙古人，在枢密院里，也算是安抚了那些自认为蒙古人高人一等的老部下情绪。

    王贺的话，早前只是一名匠奴，性格胆小，处事也非常谨慎。如今在任上待了一年有余，工部的各项机造能大获成功，他的功劳绝不可小视。提拔他为枢密院尚书之一，也是念在他的功劳与苦劳上。

    朵儿干在户部的官方任上不长，但表现也绝对让兀鲁图斯满意。商业政策的完善，上京城的大发展计划，都是他亲自主持的。如今不过数月，上京城便拥有了这么浓厚的商业氛围，兀鲁图斯看在眼里，喜在心里。且他是契丹人，虽已蒙古化，但族群的印记没那么容易抹灭的。这对安抚那些辽宁行省的契丹人，也是一块很好的招牌。

    而全东待在刑部，也算是个得罪人的部门。但他秉持了周绍以前在刑部的原则，绝不徇私枉法，处事公正，倒让兀鲁图斯刮目相看。另外相比周绍的刚正不阿，处事过于刚烈，全东则还透着老练与圆滑。在他任上，刑部和其他部的关系要缓和了不少，但该处理的，却一个也没少处理。

    这种情商颇高的表现，兀鲁图斯也需要他去枢密院待着。以便在枢密院内部关系紧张的时候，能充当润滑剂的作用，好让枢密院的各位尚书不至于关系那么紧张。

    只是他们的上任，刑部、工部、礼部、户部、兵部的主位就全空出来了。今日的大朝会，也有重新任命五位主官的意思。这也让底下的官员们心头火热，毕竟能成为一部之首，就真的算是天子近臣了。无论是哪个当官的，就没有不心动的。

    此时王浍也在殿中，因献城有功，他也得到了入殿议事的机会。而且他从前还是大真国的枢密使，如今眼看着自己是进不了东蒙古的枢密院了，那五部长官的位子，他是有心争一争的。

    当下他跟着其他官员一起，先向兀鲁图斯行跪俯礼。

    只听：“拜见大王！”，洪亮的声音在大殿中回声不绝，让兀鲁图斯一下子感觉自己就像万人之上的帝王。

