    “你要是能接住我一拳，我就是加入你们皇斗战队又何妨！”

    发现秦明还有些不敢相信，林夜不禁冷笑道。

    一旁，看到秦明也要步入皇斗战队的后尘，赵无极和弗兰德不禁一同叹了口气，有些怜悯地看向了秦明。

    秦明啊，秦明，你怎么也这么冲动啊！

    “好！那就说好了！”

    听到林夜竟然给了这么容易的条件，不管是不是林夜气昏了头，秦明都不打算放过这个机会，心中惊喜不已。

    虽然林夜的身体素质目前看来，几乎比得上魂圣级别力量系魂师的身体素质。

    但这是指没有进入武魂附体状态的魂圣级别力量系魂师的身体素质。

    林夜的身体素质固然很强，足以媲美没有进入武魂附体状态的力量系魂圣。

    但是一个没有进入武魂附体状态的力量系魂圣，单单只用身体的力量，也就能欺负一下一些魂王，可秦明却是魂帝！

    只要我进入武魂附体状态，发动一些魂技，抵挡住这无双的一拳不是轻轻松松！

    秦明内心信心十足。

    对于林夜的身体素质为何会如此强大，秦明觉得应该是林夜的武魂缘故。

    他也看出了林夜的武魂很可能是九心海棠武魂的良性变异，说不定在获得了强大的回复能力的基础上，还获得增幅力量的被动，这并不是没有可能。

    但是因为见识到了林夜九灵仙棠的回复能力，秦明却是丝毫没有想到，九灵海棠武魂可能还会具备强悍的增幅魂技！

    “你准备好了吗？”

    看着秦明，林夜开口问道。

    “等等！马上就好！”

    听到林夜的话，秦明连忙召唤出了武魂，进入了武魂附体。

    秦明的武魂是烈火苍狼，算是一种极为强势的狼类魂兽，速度、力量和攻击力都很不错，并且还具备操控火焰的能力，是属于和赵无极大力金刚熊一个级别的武魂。

    “烈火苍狼，附体！”

    随着秦明的一声大喝，一直浑身满是如火焰般赤红毛发的巨狼猛然从秦明的背后浮现而出，而后瞬间没入了秦明体内。

    在烈火苍狼武魂附体后，秦明的身形顿时开始拔高，肌肉开始膨胀，全身生长出了赤红的毛发，眼睛变为了金色的兽瞳，并且利爪从十指间弹出。

    而在进入了武魂附体状态的同时，秦明的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环也顿时缓缓升了起来。

    “竟然是魂帝？”

    看到秦明的实力，林夜还颇有些惊讶。

    毕竟秦明的样子看起来也就二十分多岁，顶多三十岁，没想到竟然已经是魂帝了。

    “既然是魂帝级别的兽武魂魂师，那就再多一个魂技吧。”

    本来因为以为秦明是魂王，所以林夜是只打算用第二魂技的。

    但是发现秦明竟然是魂帝，那就再多用一个第四魂技，十几万斤应该足够了。

    “我准备好了！”

    在进入了武魂附体状态后，秦明又连续发动了好几个增幅身体素质的魂技，然后很是自信地对着林夜道。

    身为一个平民，秦明是受到了天斗皇家学院的三位教委赏识，才得以进入天斗皇家学院任教。

    而为了报答三位教委，秦明一直尽心尽力培养着皇斗战队，只为在即将到来的全大陆魂师学院精英交流赛上帮皇斗战队取得好成绩。

    但是很可惜，就算星罗帝国的魂师学院先放在一边不说，单单天斗皇城的五元素学院，秦明都感觉皇斗战队不一定打得过，这想要取得好成绩太难了！

    现在发现了林夜这个妖孽，秦明是下定了决心，脸他都不要了，就为了报答天斗皇家学院三位教委的知遇之恩！

    “准备好了吗？”

    听到秦明说准备好了，林夜淡淡说着，突然召唤出了九灵仙棠武魂。

    再次看到林夜恐怖的魂环配置。

    虽然已经看到过一次了，但是无论是皇斗战队，还是史莱克战队，所有人都还是有些莫名的震撼。

    而就在众人的面前，林夜突然发动了第二魂技血之灵冠和第四魂技搬山之力！

    随着周身环绕的第二道魂环和第四道魂环亮起，一道血光和一道黑光顿时接连从九灵仙棠武魂上绽放而出，洒落到了林夜身上，林夜的气势顿时暴涨起来。

    “什么！”

    感觉到林夜气势突然暴涨，秦明不禁脸色顿时满是难以置信。

    之前明明都表现出了那么强大的回复能力，竟然还有增幅魂技？！

    “砰！”

    就在秦明满是震惊之际，林夜已经脸色冷淡，一脚踏在了地上。

    伴随着一阵爆响，林夜瞬间化为一道残影爆射向了秦明。

    “接招！”

    在空中，林夜握紧了拳头，一声冷声大喝，将拳头猛地挥向了秦明。

    “不好！”

    看到林夜攻来，秦明连忙回过神，将一双武魂附体后的手臂交叉着护在了胸前，打算强行抵挡住林夜的攻击。

    但是随着林夜的拳头在一阵凄厉的破空声中，猛地砸到手臂上，秦明却不禁顿时脸色一变，只感觉一股无可匹敌的强大力量猛然间从手臂上传了过来，然后整个人便不受控制地向后倒飞了出去。

    “走吧！”

    一拳轰飞了秦明，林夜脸色依旧淡然，带着朱竹清和孟依然便向着主斗魂场外走去。

    就连赵无极一个魂圣都扛不住他一拳，秦明不过一个魂帝而已，被他一拳轰飞再正常不过了！

    “秦老师！”

    但是看到秦明被林夜一拳轰飞，皇斗战队的人却不禁连忙跑向了秦明，然后叶泠泠召唤出了九心海棠，给秦明治愈伤势。

    “哎！竟然失败了，这么好的机会！”

    秦明从地上站了起来，拍了拍衣服，看着林夜离开的背影，不禁有些叹息。

    对于自己受到的伤，秦明倒是并不怎么在意，只是很是惋惜没能收到林夜这个妖孽。

    竟然能一拳打飞他，这要是能够将林夜收进皇斗战队，估计全大陆魂师学院交流赛的冠军都有希望！

    “我说，秦明啊，秦明，你没事去惹这个妖孽干什么！”

    就在秦明心中惋惜之际，赵无极和弗兰德带着史莱克战队的众人缓缓走了过来，不禁对秦明很是无奈的道。

    “赵老师，院长！”

    看到赵无极和弗兰德，秦明连忙行礼。

    一旁，听到秦明竟然叫史莱克战队的两个领队老师和院长，皇斗战队的队员都不禁顿时一愣。

