    

    ——

    被惨重打脸和教训的闪电五侠终于爬到了楼下。

    刚出去没有多久。

    遇到了一支出门做任务的小队。

    看他们如此之惨，那支小队把他们带回了基地。

    崇岛刚和陆冷谈完话，他所说的月光嗜杀事件，让陆冷陷入沉默。

    尤其是。

    崇岛极其郑重地让他好好考虑，是否真的要把人招揽回来。

    “阿陆，你好好想想，这样杀戮重的人，进来以后，真的能受你我掌控？”

    崇岛说完这话，见陆冷陷入沉思，不再打扰他，伸手推门。

    这时，恰好顾清舟推门进来，一脸阳光明媚：“什么掌控？崇岛你还想掌控住小姐姐吗？”

    傅辙跟在他后面进来，淡淡瞥了一眼崇岛。

    “此人杀戮太重，心思难以琢磨。”

    “你还想琢磨人家的心思？”傅辙轻哼一声，丢了个白眼给他。

    顾清舟走到陆冷面前，拍拍他的肩膀，“阿陆，别理他，那小姐姐是正道的光啊，正义杀人，那都不是事。”

    “嗯，她不是那样的人。”

    许久不说话的陆冷，突然就响应了他。

    顾清舟桃花眼曜曜，拉开椅子坐下，漫不经心地开口：“说这个多见外，在座哪位手上没有沾过人血？”

    除了陆冷，末世以前，大家黑白两道都混过，什么事情没干过。

    崇岛皱眉不赞同他的说法，“这不是一码事，现在阿陆建立黎明小队是……”

    “打住，”

    陆冷敲了下桌子，冷冽的视线不经意扫过门口停住的崇岛，止住他。

    嗓音清冽而低沉。

    “崇岛，不要质疑我的决定。”

    崇岛顿了顿，垂下眸。

    傅辙笑了笑，没说话。

    顾清舟桃花眼转了一圈，嘴角勾着笑，“这么一扯，我差点就忘了这次来的目的了。”

    “出去大厅逛下？有好戏。”

    他眼角漾着笑，透出一丝雅痞气质，偏偏生了一张极好看的脸。

    “队长，队长……”

    顾清舟刚说完，门外又传来魏朝禹咋咋呼呼的声音，旁边还有个跑的轻快的脚步声。

    门是敞开的，会议室里的几个人直直就看见了来人。

    跑得上气不接下气的魏朝禹和林普普。

    “小灵通来了。”

    顾清舟呦了一声。

    林普普见他也在，一张俏生生的脸立刻粉嫩嫩了半分，“清舟哥哥，你也在啊。”

    “嗯。”

    顾清舟点点头。

    “什么事？”

    陆冷问魏朝禹，后者还在喘气。

    陆冷俊朗的脸上有些许无奈之色，纵然好几次提醒他和崇岛学学，稳重点，前面几个小时能装一下，后面完全挺不了多久，就原形毕露。

    久而久之，也就让他每天这么风风火火了。

    反正，他也不嫌累。

    “队长，那个之前让木古基地很头疼的小团队，自投罗网到我们基地来啦。”

    顾清舟：“我说的也是这事。”

    “哪个？”崇岛问。

    一边的林普普抢着回答，“还不清楚，得过去。”

    陆冷看向几人，声音低沉，“自投罗网？”

    “他们可不像是会自投罗网的人，躲着我们基地还差不多，怎么又会来？”傅辙双手环在身前，颇为不解。

    顾清舟啧了声，“所以叫你们去看戏嘛。”

    那边贺年又派了人过来。

    说有人控告黎明小队的队员扮猪吃老虎，欺负人。

    通知陆冷过去大厅。

    陆冷虽然没什么八卦心，但对于基地掌权人的邀请，还是会尊重的。

    当即止住了众人的议论，起身走人。

    一行人来到大厅，发现这里早就挤满了吃瓜群众。

    陆冷等人走过去，很快就看到了大厅中央被包围的几个人，还是趴在地上的那种。

    “怎么回事？”

    看见地上趴着的五个人，陆冷眸光微闪，认出来，清楚几人的身份，但还是问了句。

    事情的前因后果他不了解。

    贺年见他过来，招呼人坐下，然后才开口：“这几个人控告黎明小队欺负人。”

    贺年表情严肃，“还说把他们打劫完，开始行凶。”

    “哦，”陆冷淡淡应了一声，随便指了个人，“黎明小队打劫？欺负人？你说清楚。”

    被指到的紫衣小伙愣了愣，看了一眼陆冷凛冽的眼神，心中害怕不已，这可是陆冷啊！

    那个战力第一的陆冷！

    没想到这么阴差阳错就见到了。

    “我们，我们在外面做任务，结果就遇到黎明小队的队员，是，是个女生，她非常恶劣的打劫了我们所有物资，还把我们痛揍一顿，打断了手脚。”

    紫衣小伙趴在地上，头也不敢抬起来，把和兄弟们共同商量好的措辞哆哆嗦嗦抖出来。

    其他几人在暗地里给老五竖起大拇指。

    照他这么说，一切没毛病。

    听上去，就是他们黎明小队的人在做恶打劫。

    他们是受害者。

    不知道该说幸运还是不幸，从公寓楼出来闪电五侠遇到的小队，恰好是隶属于太安基地的。

    小队不认识闪电五侠，见他们几个人可怜，担心他们行动不便，在外面被丧尸给吃了，就把人抬回来了。

    等到了基地门口，几个人才反应，他们是太安基地的人。

    但是人都进来了，没办法，闪电五侠们将计就计，准备将黎明小队一军，提前想好了措辞，进去就嚷嚷着是黎明小队的人欺负人。

    还打劫物资。

    他们试图反抗，结果遭到更猛烈的报复，所以成了这幅样子。

    那支小队的人很热心，帮忙宣传，这事儿直接就闹到了贺年那里。

    而顾清舟和魏朝禹等人，因为好奇，就往人群中瞄了两眼，认出来他们的身份。

    前者马不停蹄地分享八卦，后者多听了两耳朵，才匆匆赶来。

    “我黎明小队的人会打劫？”傅辙笑了，金边眼镜下的眼睛充斥着不屑，“你倒说说是谁？”

    傅辙指尖往上推了推眼镜，薄唇轻勾。

    紫衣小伙快速抬头看了一眼说话的人，认出来了，黎明小队的傅辙，也是个厉害人物，嘴巴厉害，异能也排在榜上。

    黎明小队之所以出名骇人，人人而知，那是因为从队长到副队，到核心成员，他们的异能都是数一数二的强悍。

    紫衣小伙不敢说话，因为开口指不定被怎么怼，所以他把头埋得更低了，恨不得地上有个坑钻进去。

    ……

