    四处都缺人手，四处都凌乱不堪,虞妙琪没头苍蝇一样转悠了半天才拎出几个下仆，去清扫各处通道。

    老太太伫立在廊下观望吵吵嚷嚷的院落，摇头叹息道,“就这点能耐还想着往太子身边钻,不自量力。”

    马嬷嬷不敢搭腔,见侯爷抱着三小姐缓步而来,立即下去置备早膳。

    太子妃在宫门口接了九公主便径直往永乐侯府赶。九公主扑进太子妃怀里问道，“嫂嫂,你病可好了？”

    太子妃抚摸自己红润的脸颊笑道，“已经大好了。”虽然损了根骨再难受孕,但她在道光沐浴中生下一双麟儿,比那些妾室生一百个孩子都管用，又加之徐侧妃暴毙,庶长子眼下正拽在她掌心,还不任由她捏圆搓扁？

    本以为是山穷水尽疑无路，却原来是柳暗花明又一村，太子妃如何不高兴,如何不感激？她甚至兴起了认虞襄做干妹妹的念头,后来担心皇上和太子猜忌自己有意拉拢虞都统，这才作罢。

    “那就好，这个糯米糕给你吃。听母后说及笄之礼很耗时，咱们先吃些东西垫垫肚子。”九公主将糕点掰成两半，一半自己几口吐掉，一半不由分说的塞进嫂子嘴里。

    太子妃差点被她喂进鼻孔里去，连忙哭笑不得的抢过糕点，一口一口慢慢吃着，吃完后一边擦手一边询问，“虞襄那双胎姐姐样貌如何性情如何？凤儿和麟儿满月之时她依稀去过府中探望，只是我记不得了。”

    九公主仔细回忆片刻，脆生生的道，“她很厉害，她天下无敌。”

    太子妃顿感惊讶，“天下无敌？怎么个说法？”

    “人不要脸天下无敌，她已经无敌了。”九公主模仿着虞襄嘲讽的语气。

    太子妃很想笑，却硬生生忍住了，用询问的眼神看向蹲坐在角落中的两名宫女。二人会意，凑到她耳边将虞妙琪有意攀附九公主和太子府的事儿原原本本说了。

    因虞妙琪是虞襄的双胎姐姐，她对对方本来存着天然的几分好感，眼下听了这番叙述，当真觉得既可气又可笑。气这些人在自己没死的时候就开始觊觎太子，笑这些人痴心妄想白日做梦。

    “嫂嫂你怎么了？不高兴了？”九公主察觉到马车内的气氛有些凝滞，放下糕点眨巴眼睛，显得十分忧虑。

    “嫂嫂没事，好了快别吃了，当心吃撑了坐不住。傻丫头，以后离虞妙琪远着点。”太子妃捏了捏小姑子肉呼呼的脸颊。

    “我知道，莲子糕也这样说过。”九公主乖乖点头。

    太子妃一行抵达之时，各位宾客也都到齐了。因老太太看不过眼略为襄助，这才压下虞妙琪弄出的岔子。无论先前如何糟乱，如今各处均显得井井有条。

    跪坐在正厅角落的乐人们一面演奏一面吟唱祝词，虞品言亲自推着妹妹上前，让范夫人替她插上一支样式普通的钗冠，而后桃红柳绿接过轮椅，将她推入东屋。虞品言站在原地凝望片刻，这才在老祖宗身边坐下。

    虞襄入了东屋后脱掉原来的罩衫换上褙裙和特制的奢华锦袍，然后喝了一杯薄酒吃了一口膳食，又缓缓而出。太子妃早已站立在厅中，见她靠近微微一笑，摘掉范夫人给她戴上的普通钗冠，打开身旁宫女跪捧的匣子，取出翡翠莲花冠笄给她戴上，又接连取出一支支精美无双的冠朵点缀在发间。

    虞襄低垂着脑袋，眼珠子却滴溜溜直转，一会儿看看笑容慈和的太子妃，一会儿看看表情欣慰的老祖宗和眸色漆黑的兄长，一会儿又朝旁边扭来扭去没个安生的九公主和范娇娇轻瞥，心中的彷徨无定已被满满地喜悦之情取代。

    当然，虞妙琪和林氏看见她佩戴的奢华冠笄而流露出的嫉恨之色也没错过。

    胡思乱想间，太子妃徐徐开口，“旨酒嘉荐，有飶其香。咸加尔服，眉寿无疆。永承天休，俾炽而昌……”一大段祝词均为太子妃苦思冥想而得，其中的祝福之意令人心暖。

    虞襄眼眶略微潮红，因腿脚不便无法叩首，只得双手交叠平举抵住额头，象征性的一拜，“太子妃娘娘一番厚爱，虞襄敢不祗承！”

    太子妃笑着轻拍她肩膀，宾客们纷纷露出欣悦的表情。礼毕，九公主和范娇娇忙不迭招手让她过去同坐，等待许久的虞妙琪屏息上前，让范夫人帮她戴钗冠。站立在原位的太子妃收起微笑，表情变得冷漠疏淡。

    这个讯号立刻被赴宴的宾客们察觉。大家虽然嘴上不说，心中却明了——太子妃娘娘这是冲虞襄的面子才来，对侯府二小姐并无甚特别。

    虞妙琪心中羞愤，面上却丝毫不显，在丫头的搀扶下入东屋换褙裙和锦袍。虞襄起初还低声与范娇娇和九公主说着话，少顷便觉下腹一阵坠痛，且越来越强烈，及至虞妙琪出来时已到了无法忍受的地步。

    这种疼痛的感觉万分熟悉，虞襄恍惚忆起自己上辈子也是在十五岁生日这天来的初潮。这可真是……哪怕换了一具身体，某些节点依然巧合的令人心惊，就仿佛她不是借尸还魂，而是经历了前世今生。

    若是往常，虞襄必不会忍耐，然而今天不同，今天是她的成人礼，哪怕被虞妙琪蹭去一半，也是属于她的唯一一次成人礼。她必须忍耐至终结。

    索性她双腿已经残废，不用站起来招待宾客，故而也不会有人发现她被葵水弄脏的裙摆，真是不幸中的大幸。

    虞襄一面咬牙强忍，一面苦中作乐的想到。

    与此同时，虞妙琪穿戴整齐从东屋出来，踩着优雅而沉稳的步伐行至太子妃跟前跪下，目露期待。太子妃冲她微微勾唇，笑意却不达眼底，取下她头上的普通钗冠，拿起林氏准备的一副红翠滴珠冠笄。

    这红翠虽然水头十足，但比起之前虞襄佩戴的帝王绿的翡翠却终究差了一大截，莫说林氏面色难看，就是几位宾客都露出怪异的表情。看来二小姐果然是在外头长大的，比不得三小姐受宠。倒也是，三小姐一双腿就是为了虞都统而废，二小姐再温婉可人又岂能比得过他兄妹二人同生共死的感情。

    虞妙琪心中倍感屈辱，表情却越发沉静恬淡，略微垂头以便太子妃动作。然而坐在主位的虞品言却忽然起身朝虞襄走起，伸手将她捞入臂弯，交代道，“舍妹身体不适，虞某先带她回房休息，还请各位见谅。”

    众人转脸一看，这才发现虞襄果然面色煞白嘴唇干裂，大冷的天额头竟然满是细汗，可见病得十分厉害。

    太子妃连忙挥手，“快带襄儿回去，来人，拿本宫的帖子去请太医！”

    一名宫女拎着裙摆急急忙忙出去，老太太也坐不住了，杵着拐杖便要跟上前，却被林氏一把拉住手臂，低声哀求，“母亲，琪儿的及笄之礼还未完，你们都走了叫旁人如何看她？”

    老太太迟疑片刻，终是慢慢坐下，然而到底感觉忧急不安，面色十分难看。太子妃也没了兴致，将冠笄戴好后草草说了几句祝词便算是完了。九公主和范娇娇似两只蚱蜢，若非范夫人和闵氏在后摁着她们肩膀，她们早蹦出去找虞襄了。

    另一边，虞襄趴伏在兄长肩头，期期艾艾说道，“哥哥，能不能换个姿势抱我？”用这种抱小孩的姿势，岂不是把那什么都沾到他袖子上去了？而且他今天竟然破天荒的穿了一件白色深衣，白里透红的简直太扎眼！

    虞品言依言换了个公主抱的姿势，脚步越发迅疾，“肚子还疼吗？别怕，太医很快就来了。”

    “我没病，不要请太医。”虞襄揪住兄长衣襟，哭丧着脸哀求。

    “疼得冷汗都出来了还说没病。”虞品言语气十分不好，匆匆跨进西厢小院，让桃红和柳绿帮忙把床幔掀开。他弯腰，正欲将妹妹放入被窝，却被她勾住脖颈死活不肯下来，苍白的脸蛋浮上一层红晕。

    “别胡闹，快些躺进被子里去，瞧你都冷得发抖了。”虞品言真有些哭笑不得。

    虞襄一想到哥哥衣袖上沾了自己的葵水就恨不得挖个地缝钻机去，她又是难受又是害臊，咬牙启齿的质问，“哥哥，你平常总喜欢穿黑衣，今儿怎么不穿了？”你要是穿了我能赖在你身上不敢下来吗？

    “你不是说喜欢看哥哥穿白衣的样子么，所以今日便穿来给你看看。乖了，快些躺进被子里捂着，柳绿在里面塞了几个汤婆子，很暖和。捂热乎了肚子就不痛了，哥哥留下陪你。”虞品言一面诱哄一面弯腰欲将她放下。

    “不要，先垫一块黑色的棉布。”虞襄闭着眼睛，一副视死如归的表情，“我，我不是病了，我初潮来了，快垫棉布，免得弄脏褥子。”

    初潮两个字被她含糊不清的带过，却仍然毫无阻碍的钻入虞品言耳蜗，引得他浑身僵硬。

    桃红和柳绿傻眼了，怔愣片刻后一个去拿棉布，一个去烧草木灰。虞襄睁开水汪汪的眸子，羞愤欲死的瞪视兄长。

