    完整的稳定器，这东西郑逸尘本来是打算单独做出来一个的，和之前的五芒星差不多，有了依琳的提议之后，就用了依琳的提议了。

    稳定器在正常使用的时候就是字面上的意思，能稳定安吉莉娅的状态, 让她在正常的环境里活动者，稳定器本身就有储能的效果，完整版的比起单独的版本更加优秀。

    即便是脱离了方舟飞船内部的环境，内部储存的能量依然能让她安稳的存在一星期。

    看着比起之前的那个稳定器强的不多，可这个稳定器是用陨石金属做出来的，在性能方面完爆了之前的那个, 七天的时间是在能量真空的环境中维持的，在正常的环境里, 稳定器的循环性会更强。

    保守能维持一个月以上的时间，如果环境里的元素力量足够强的话，无限续航也不是不行，当然，维持着恢复状态，安吉莉娅必然会成为黑夜中的灯火，普通人或许感觉不到什么。

    但在职业者眼里，她所过之处都将被点亮，非常容易被人盯上。

    这個功能是能关闭的，之外稳定器的主要作用就是连接了，唔，按照依琳的方案，稳定器这东西的稳定功能才算是附带的，主要的作用就是连接, 可以和无限炉心直接连接上。

    让安吉莉娅继续保持着原本的‘人柱’状态, 只不过对应的目标不再是封锁结界，而是无限炉心了。

    在完善稳定器并且植入的这几天里，安吉莉娅逐一将自身擅长的地方叙述了一遍，她对封锁结界非常的了解, 无限炉心和封锁结界是完全不同的东西，那东西比起封锁结界更强。

    虽然没有了封锁结界，让她失去了那种‘领域’作战的优势，可她和无限炉心保持着关联的时候，能借助其力量，直接弄出来一个临时的封锁结界，同时无限炉心还有着别的元素之心，她能让那些元素之心的力量也给附加在无限炉心上面。

    在操作性方面比起以前更强了。

    并且那个临时的封锁结界和原版的封锁结界没有任何的强度区别，甚至还更强一些，除了强度没有区别之外，剩下的区别就是持续时间了，时间方面肯定无法像是封锁结界那样维持数百年还很稳固。

    以前的封锁结界展开后，安吉莉娅不需要消耗什么精力，而现在展开封锁结界，就等于是她在释放魔法一样，只要维持着就会消耗自身的精力。

    在临时展开的封锁结界内部，安吉莉娅还能对封锁结界内部的环境进行额外的调整，让元素之心激发出来的元素领域融入到封锁结界里面, 在这里面的友军施法的时候会额外的增强。

    比起单纯的用元素之心展开的元素领域效果好, 这种操作可以理解为她短暂的让环境层次提升了，有些类似于当初用光环重现的神代环境一样。

    同时在封锁结界内部的敌人都会被她针对……恩，这个有点没必要，主要是敌人基本没机会侵入到方舟飞船内部，要说需要的时候，也只是将封锁结界更大范围的展开，将敌人覆盖进去。

    之外安吉莉娅还能在方舟飞船的‘天剑’状态下，对方舟飞船进行额外的增强，方舟飞船本身就是纯粹的陨石金属做出来的。

    自身自带了超强的攻击性，详细的参考格蕾当初的那一拳。

    郑逸尘最初还以为安吉莉娅在这里只是能优化一下方舟飞船的无限炉心，哪知道这根本就不是什么优化，而是一名人形的超级增强插件，软件硬件全方面的提升了一下。

    当然她能做到这种程度也和她自身的特性有关系，安吉莉娅和元素之心的相性实在是太好了。

    当了数百年的封锁结界‘人柱’，有点邪恶的说，她本身就已经成了元素之心的形状了，没人比她更兼容元素之心，而她的个人情况也是属于非常难复制的，没有特殊的情况，没人会花费数百年的时间，培养出来安吉莉娅这种‘特质’存在。

    培养出来了，没有无限炉心也不行，况且整个大陆上还没有什么人有一套的元素之心，更没有更为稀有的全属性元素之心。

    “当初你和她拉关系，是不是就是为了这件事？”

    实验室里，克罗米娅研究着一滴血液，这是安吉莉娅的血液，在方舟飞船内部能好好的保存，但是在没有无限炉心影响的环境里，这东西会立即结晶化。

    这血液是她主动找安吉莉娅要的。

    “当然不是，能有这一步只能说是凑巧，但不管怎么说，我都血赚。”郑逸尘咧着嘴角，这样以来，魔女和正常人的比例就更加的均衡了，安吉莉娅不适合出现在方舟飞船之外战斗，但作为能源工程师。

    她可以进一步的影响无限炉心输出的能源，从而放大无限炉心的效果，这点依琳都做不到，这不是专业知识带来的，而是体质和自身的特殊性带来的。

    日常的时候安吉莉娅也能在外活动一下，甚至正常的发挥出来自身的力量，大部分的时候和施法者一样，只要不是特别的情况，就不需要使用稳定器内储存的能量。

    还有一些额外的收获就是安吉莉娅的魔法水平不弱，她虽说没有战斗过，可在封锁结界的数百年时间里，她大部分的时间都是书籍为伴，学习掌握的魔法数量非常多，如果展开了临时的封锁结界，就算是低配版的依琳了。

    有这样的区别是安吉莉娅接触到的魔法知识都是‘普通’的。

    “你研究出来了什么？”郑逸尘瞥了一眼克罗米娅，血液是她要过来的，如果安吉莉娅不想给她，她肯定得不到。

    “我才刚刚研究没多久，怎么可能研究出来什么，不过有这种血液，我有把握研究出来所谓的元素化吧。”克罗米娅颇为自信的说道，正常的状态转变为元素生物，这不是做不到的。

    方舟飞船外边工作的火灵就是一种元素生物。

    “那你慢慢研究，我出去做点事情。”郑逸尘摆了摆手，离开了实验室这里，方舟飞船的进度已经拉到了90%+了，剩下的那些很快就能完成，而一些陨石金属的使用限制方面也都解禁了。

    剩下的陨石金属分量不足6%，可这是远古陨石整体的6%，依然是很足的量了，溯神祭坛那边，一个陨石合金制作出来的容器正在不断的抽取命运黑暗。

    依琳没事就会过去从那些露出水面的远古存在中捞鱼，完善着神代的甚至是远古神代的知识体系，要不是不想要让那些远古命运黑暗里的过去存在全部见光死，命运黑暗早就被抽空了。

    抽取到了现在，他们都能确定命运黑暗就是一种特殊的力量，难以消散的同时也有着固定的数量，苏浙抽取命运黑暗，丹玛丽娜倒是发现了新的东西，溯神祭坛正在变脆。

    不是之前的崩裂了，而是整体逐渐的脆化，命运黑暗和溯神祭坛有着很深的关联。

    “走吧。”郑逸尘找到了安吉莉娅，这名白如雪的‘少女’轻笑着点了点头，完成稳定器的植入后，她就得到了相对的自由了。

    稳定器在她的额头部分，和骨头关联在了一起，生命魔技操作下，从外在看不出来任何的痕迹，安吉莉娅本人也没有感觉到不适，用她的话来说，稳定器就好像是自然长在她身上一样。

    现在她彻底的习惯了稳定器，郑逸尘也准备带她出门了，测试一下稳定器离线状态下如何，远程关联如何等等。

    若是远程关联好用的话，像是上次在深渊主城时，依琳就不需要额外的用一些方式，构建一个能量通道了，安吉莉娅就可以充当那个合适的能量通道，换成常人来，作为能量通道的媒介肯定是完蛋了。

    可对安吉莉娅来说，那就和呼吸喝水一样随意。

    “感觉如何？”

    “呼～没有任何的不适，比起之前的那个好太多了，我和环境直接接触都没有任何的问题。”安吉莉娅深深的呼了口气，抬起了自己的手说道，之前的稳定器是一层保护膜覆盖在她身上的。

    也断绝了她和环境的关联，而这一次的稳定器这是直接作用在她体内，高压的力量渗透到了她的每一个细胞里，并非是一层薄膜的覆盖，而是填充。

    区别很大，让她现在能随意的碰触正常的环境，在稳定器断线之后，这东西就开始自主的吸收环境里的元素力量，恢复着稳定器内部缓慢消耗的能量。

    “那就行了，我们去圣堂教会一趟，顺带在路上测试一些远程关联的性能如何。”郑逸尘拿出来了自己的车车，带着安吉莉娅向圣堂教会总部那边赶去。

    圣堂教会对安吉莉娅的情况很关注，昨天就催过郑逸尘了，到今天他才给出来答复，带着安吉莉娅过去接受个检查，然后安吉莉娅的事情对外界来说就彻底的告一段落。

    在之后，就是火山熔炉基地的最后收尾工作了，方舟飞船马上都完成了，火山熔炉肯定要转移到方舟飞船内部，然后就是方舟飞船的性能测试，同时收割大地填充方舟飞船。

    等到后续的测试结束后，就想办法把红炎白雪也拐成船员……上天！

