    第232章 因祸得福

    石头人的闪现大招速度相当快，所以，如果你想等到看到大招的时候再闪现，那估计就来不及了。

    一旦石头人交了闪现，你就需要把闪现给出来。

    然而，这波石头人的大招却没交出来。

    这样就有点尴尬了。

    他们三个小脆皮都是没闪现的，只要进入石头人大招距离。

    石头人大招砸过来，他们就只能等死。

    发条为了追求伤害，并没有出金身，想要靠金身来秀也是不可能的。

    这样一来，这三人就不敢上来输出了。

    而LGD这边，看到石头人闪现进场，队友选择直接开团。

    皇子和锤石这两个前排被留下。

    前排挨打，后排又不敢上来输出，TSM的团战变得有点尴尬。

    看到这一幕，长毛解说道：“这波石头人立大功了啊，我原本以为他是失误了。”

    “但是现在看来，如果他闪现大招被闪现躲了，这波就难打了。。”

    “反而，这波没有放大招，把对面闪现都骗出来。”

    “现在后排不敢上来输出，TSM这团战没法接了。”

    很快，这皇子和锤石先后到底，三个后排硬是一枪不开。

    于是LGD选择继续回去打大龙。

    而TSM这边，失去打野和辅助，他们也没法去争夺这大龙。

    同时石头人手里还有大招，他们也不敢靠近，只能把这大龙给放了！

    LGD便轻松拿下这条大龙。

    “这个人的石头人有理解的。”这波打完之后，比尔森已经对陈歌产生的崇敬之情！

    在他看来，这波陈歌就是故意闪现不交大招。

    “为什么LPL会有这么强的上单？之前好像从没有见过这种级别的选手？”TSM上单Dyrus说道。

    他的感受是最深刻的，从一开始对线的真真假假。

    到五级TP中路，落地六级。

    还有假装越下路，实际是去中路。

    Dyrus这一场被陈歌耍得团团转，他是真的服了。

    “可能这就是天才吧。”比尔森叹气道。

    实际上，他也被称为天才选手。

    但是他发现在陈歌面前，他的天分已经算不了什么了。

    另外一边，LGD众人已经补给完，在上路带兵线推进。

    陈歌还不知道，他的一次失误，已经被TSM众人吹上天了。

    “怎么会没按出来呢？”陈歌还在懊恼刚才那一波没有按出大招。

    原本他还想秀一手的，结果没能成功。

    把上路兵线带到高地塔前，LGD众人分散站位，准备攻坚。

    陈歌站在侧面，想要找机会开团。

    对面后排都没闪现，这一点他是知道的。

    只要进入他的大招范围就可以动手了。

    然而，这波TSM众人也有所防备。

    三个小脆皮都站到了左侧，远离石头人可能在的位置。

    石头人也是没闪现的，所以他们只需要保持在石头人大招范围之外就行。

    然而，这波平野绫已经注意到，对面所有人的注意力，几乎都在石头人身上。

    他这个老牛似乎被忽视了。

    于是在下一波兵线过来，C位在前面清兵线的时候。

    牛头突然W给到小兵，利用身前的小兵位移。

    然后接上闪现Q！

    这波牛头W闪Q同时击飞对面四人！三个小脆皮都被击飞了，还有个皇子。

    韦神自然不会放过这波机会，果断跟上大招。

    陈歌见状也走过来，趁着亚索大招延长了对面的击飞时间，跟上大招再次击飞！

    这波LGD打出一波完美配合！

    对面这三个小脆皮，硬是一个技能都没放，直接暴毙在空中！

    “喔！”现场观众席上，观众们已经嗨翻了。

    这种只有在锦集里面才能看到的团战，竟然出现在了眼前！

    要知道，很多集锦都是低分段，或者干脆就是找人演的。

    想要在比赛里面，完成这种完美团战太难了。

    对方也是职业选手，会处处提防。

    这波TSM众人的注意力太过于集中，都只看这个石头人，没有注意牛头，才给到了这波机会。

    团战几乎在三秒钟之内就结束了，LGD在高地上完全一波团灭，然后带着兵线准备一波结束比赛。

    长毛惊呼道：“LGD在TSM高地上，竟然打出一波完美团战，真是美如画啊。”

    “那这样一来，我们就要恭喜LGD，轻松战胜TSM，拿下自己的第三剩！”

    关泽元：“恭喜LGD，现在LGD的状态是肉眼可见的火热，希望他们能保持下去！”

    比赛结束了，LGD众人起身简单庆祝，然后来到TSM这边握手。

    陈歌站在最前面，率先来到TSM上单Dyrus身后。

    Dyrus见状连忙起身握手，看得出来，这一场Dyrus已经被陈歌打服了。

    本身他选择璐璐，就是想要和陈歌对着混。

    没想到陈歌拿出石头人都能打出如此的凯瑞表现。

    这刷新了Dyrus对上单的认知。

    接着是打野Santorin，然后是中单比尔森。

    陈歌对比尔森还是比较好奇的，之前都是在视频上看过。

    真人见过之后，发现这比尔森比视频上的还要帅气。

    而且帅气之中带着几分稚嫩，毕竟年龄摆在这里，还是个少年。

    陈歌还注意到，这比尔森看向自己的眼神和之前不一样了。

    之前在抽签仪式的贵宾室，faker、比尔森还有caps，他们三个可没把陈歌放在眼里。

    但是现在，陈歌感觉这比尔森的态度，完全不同，看上去要礼貌多了，似乎还想交个朋友啥的。

    不过陈歌听不懂他在说什么，握手之后就匆匆离开了。

    握手环节结束之后，LGD众人回到自己的位置开始收拾东西。

    收拾好之后，陈歌正准备和队友一起回休息室，突然被一个穿着工作服的小姐姐给拦住了。

    这小姐姐明显是本地人，长得还挺美的，不过陈歌并不认识。

    陈歌投去询问的眼神，只见小姐姐用生涩的中文说道：“是陈歌选手吗？我……想问……能不能，给个联系方式。”

    陈歌听后愣住了，这是什么鬼？难道是国外粉丝？

    对方穿着工作服，应该是工作人员，按道理，工作人员是不能用职务之便来干私事的。

    如果是私下里要，那还能理解，这还在比赛台上，要是被人知道影响多不好。

    此时LGD其他人也看了过来，听到小姐姐的话后神情怪异起来。

    (本章完)

