 “啥？竖子在养猪？还阉割了再养？”这是什么鬼？猪肉在这个时代是贱肉，穷人才吃这玩意。李诚要闹哪样呢？李世民很是费解，觉得这小子要搞事。

    好吧，养猪就养猪吧，让丽景门的人盯紧点，别让李诚出事了就行。过

    几天，李世民又吃惊了：“啥？在挖鱼塘养鱼？”又

    过几天，李世民已经麻木了，李诚不管搞出任何新花样，李世民都不在意了。李

    诚说他会种地养殖，那不是吹牛。农家孩子出身，本人就是干养殖出身的。要不是鸡瘟太恐怖，这时代又没有药可以预防，李诚都准备大规模的养鸡。春

    耕之后的李庄，每天都在发生变化。后山脚下，多了一个养猪场，边上挖了一口鱼塘，用水车把渭河的水引到鱼塘的，鱼苗都是从渭河里捞的。花样多的很，什么鱼都有。李

    庄的农户们发现了一个奇怪的循环，养猪的粪便，一部分直接喂鱼，一部分则堆积起来，经过处理后，变成了肥料。庄户们很好奇，李诚种地怎么如此麻烦。

    这个时代的农业模式，还处在粗放式的广种薄收。哪像李诚啊，每天带着十几个老卒，还有一群男女娃娃们，都不知道在忙个啥。李

    诚第一批，养殖了五十头猪，没有搞太大，不是因为没实力，而是没必要。李诚做的这一切，都是在树立一根标杆。等到收获的时候，庄户们自然会跟着李诚一起干。养

    猪，养鱼，施肥，种地，李诚的模式，看着就很新鲜。

    就在大家以为，李诚该折腾的都折腾过了之后，李诚又出新花样了。少府监的工人，用马车拉来了一个大家伙，就在渭河边上叮叮当当的忙活起来了。宿

    卫和庄户们才发现，渭河边上早早就修了一间屋子，以前都不知道干啥的，现在都知道了。少府监的匠人们忙碌着，装好了一个大型水车之后，随着李诚的一声号令：“放！”

    大型水车在杠杆的作用下，缓缓的落到水中。水力的带动下，水车开始转动，通过主轴和齿轮，带动了磨盘。人们这才发现，李诚用水车弄了一个磨坊出来了。以后谁家要磨点啥，只要是李庄的，全都免费。外面的农户，想要用磨坊也不是不行，但是你得等没人用的时候才行，而且不白用，要么给钱，要么糠留下。磨

    坊的出现，大大的方便了百姓的生活，庄户们一片叫好声。好

    吧，总该消停了吧？但这是一个错觉。李诚又搞事情了。还

    是在渭河边上，挨着磨坊不远的地方，李诚搞出了新花样。这

    个事情跟大豆有关，大豆在中华农耕文明的历史长河中，一度地位非常尴尬。

    怎么说呢，如果不是饿的不行了，人们是不愿吃吃大豆的。大豆的主要作用，就是喂牲口，还有用来应付荒年。后来出现了西汉淮南王刘安，搞出了豆腐。但这并不足以彻底解决大豆地位的问题吧？

    大豆地位的真正改善，其实就一样东西，豆油。大豆能榨油。

    为此，李诚再一次召开兄弟会全体会议，让人带了一句话：“发财的机会来了。”兄

    弟会经过新一轮的吸纳，现在不算会长李诚，会员是十二人。新增二代为：高真行，刘仁景，屈突铨，刘玄育。仔细观察会发现，这些新会员，老爹都是混进了凌霄阁的。暂时凌霄阁还没出现，要等几年。新

    的兄弟大会，李诚提出了一个新的买卖，和大豆有关的。“

    各位兄弟，眼下有一个挣大钱的买卖，大家要不要干。要干就干一票大的，弄一个三五万贯的本钱。”李诚一开口，这帮牲口的眼珠子都绿了。尤

    其是四个新加盟的会员，更是激动的浑身发抖。嗯，关于李诚作死的事情，那是凡夫俗子才会相信的屁话。李诚是财神的事情，这是公认的。好不容易加入了兄弟会，总算是等到了发财的机会。“

    哥哥不消说了，要多少本钱，兄弟哪怕回去磕头，也要借来入股。”屈突铨大声叫嚷。“

    啪！”屈突铨的脑门上吃了一下，仔细一看是房遗爱下的手，瞪眼：“打俺作甚？”

    房遗爱淡淡道：“哥哥什么时候会让自家兄弟给磕头求本钱了？打你都是轻的。下回在说这个，丢你进鱼塘喂鱼。”“

    说的对！”之前的八个股东，那是异口同声。几个月过去了，每个月往家里拉一车钱，对李诚可谓信心爆棚了。只要不造反，大家都会按照李诚说的去做。

    “好了，别闹了。”李诚一摆手，各位会员都安静了下来。“

    听着，这次买卖，每人五个点的股份。总投资十万贯，你们每个人出五千贯的本钱就行。剩下我的来出。你们只要做一个事情，悄悄的买进大豆，把这些本钱花光为止。”

    噗通，李思文从椅子上掉下来了，坐在地上看着李诚，一脸的不解：“哥哥，要开豆腐坊么？”十万贯的大豆是个什么概念？整个长安城的大豆都不够吧？回头军队里的牲口没饲料，要出人命的。“

    蠢货！”李诚给李思文定性。“蠢货！竟敢质疑哥哥！”众人纷纷附和。“

    不过哥哥，交个底，我们心里也好有底气。”张大象最为沉稳。十

    万贯是个很惊人的数字，就算他们不问，李诚也要给个交代，不然很难服众。

    “今天的菜，各位兄弟觉得味道如何？”李诚淡淡的来一句，众人明显的一愣。“

    好吃！”房遗爱是吃货，果断的给出答案，他神经比较简单，没想那么多。但

    是其他的人就不这样了，想的是今天的菜跟大豆有什么必然联系没有。可惜，这帮二代，没有啥生活，炒菜要用油这种事情，谁能想的到？

    “哥哥，还是直接说吧，免得我等胡思乱想。”尉迟宝琪还是很聪明的，这小子在这群二代中间，智商明显要高出一点。

    “油！豆油！”李诚给出了答案，众人还是费解不已。你看看我，我看看你，都不知道油怎么会那么赚钱。这就是缺少生活的缘故了。李

    诚幽幽的叹息一声，抬手绕一圈，指着这帮人：“你们这些腐朽堕落的二代，跟你们做兄弟，真是要把我累死。算了，我也不解释了，就说干不干吧？”

    “干！”这一次很整齐，这帮人脑子也不慢的。有啥可想的，十万贯的本钱，摊到每个人头上，也才五千贯。之前的八个会员，谁都不缺这点钱。后来的这四个，在家里的地位不高，拿出五千贯的可能性就很低了。

    李诚点点头：“你们八个，这次发扬风格，替他们四个把本钱出了，没问题吧？”

    一句话，把八个家伙说的脸都绿了，四个人就是两万贯。过年的时候，花钱太猛，最近一段时间也没少出去浪，家里还要上缴一笔，手里的活钱不多。

    李诚一看大家的表情，抬手指了指：“你们八个，怎么说才好呢？这样吧，没人多出一千贯的本钱，其他的我来。”众人松了一口气，纷纷点头答应。

    剩下的四个人脸上都露出了震惊的表情，即便是每个人六千贯，对于他们来说，这也是一笔巨大的款项。结果呢，这八个家伙很轻松就答应了，看这意思，跟着李诚没少挣啊。

    想到这里，大家的心情都差不多，这次算是赚大了，要发达了。随即又一想，李诚来长安才几天啊，这就能一次性拿出五万贯，太恐怖了一点吧？

    “好了，意见统一了，下面说具体的。”李诚咳嗽一声，众人立刻安静下来。

    “首先，这事情一定要保密。你们回去之后，找最信得过的人去做这个事情。悄悄的买进大豆，价格上一定要尽量的低。还有，不要集中在长安买，可以让人去洛阳，或者更远的地方去买。总之不要凑一起，导致长安城的大豆涨价。”

    众人纷纷点头：“记住了，哥哥。”李诚满意的点点头：“具体的，你们自己看着办，这事情我不能出面，主要靠你们去操作了。另外，仓库的事情要提前准备好，不要事到临头找地上，那是傻子干的事情。”“

    人手方面，各位从自家里找，每家出二十个青壮劳力。送到我这里来，我要经过一段时间的培训才能上岗。”李诚又提出要求，这都是小问题了。

    晚饭之后，这帮二代回家了，然后开始悄悄的活动。这个事情呢，可以瞒住别人，却瞒不住李世民这个皇帝。实在是李诚现在太重要了，丽景门的人，都不敢让李诚离开视线。李世民为啥要塞二十个宫女进来啊？“

    啧。这小子不好好种地，倒腾大豆要做甚？悄悄带个话，更官仓里的大豆，一粒都不许往外流，竖子，不带朕玩，朕就没招？”李世民给大太监交代一句，感觉到了一大堆铜钱正在朝自己招手，怎么看怎么可爱。 