    在玉宸离开后的第二天，他和侍剑人的争斗结果，便已经出现在各大势力首领的桌面上，整个神兵世界都知道了神农尺已经出世。

    “这次率先出世的九大神兵之一，竟然是神农尺吗？”

    真武阁玄天、真武、荡魔三老汇聚一起，商讨关于神农尺出世的事情。

    其中和玉宸打过交道的荡魔真人在看完消息后，叹息一声：“同当代九大神兵之一的执掌者交恶，青云门这次可谓是偷鸡不成，蚀把米啊！”

    “此言甚是！”玄天真人点头感慨道：“历代九大神兵执掌者，都是应运而生，每一位出世都必然带着对应的使命，同其交恶，等于失去这一次借运而起的机会。”

    “这也不一定！”真武真人摇头，荡魔和玄天两位真人有些好奇的看向真武真人。作为真武阁掌教一脉，真武真人一系出了好几位天师，会比玄天和荡魔两脉知道更多隐秘，也是正常。

    见到两位师兄弟看向自己，真武真人也没有隐瞒，直接将自己知道的事情说了出来：“按照我们原本的推测，这次借助昆吾八剑的特性，整合正道气数，压制魔道气数，应该出世的九大神兵是轩辕剑。”

    “侍剑人一脉的变化，也从侧面表明了我们这次猜测没错！不过，既然在轩辕剑有出世迹象的情况下，神农尺率先觉醒，按照宗门典籍记载，恐怕是劫数将起，未来会有复数九大神兵和七大魔兵出世。”

    “如果是这样！那么我们也要好好准备一下才行！”玄天真人闻言，面色不大好看。

    这也是神兵世界内顶级势力和一流势力的区别。

    对于四大魔道圣地，以及太一道、朝廷一流，其实已经察觉到这次借助昆吾八剑压制魔道气数，会引起更大的劫数。其余魔道圣地，更是根据自家魔兵的变化，对未来有明显的掌握。

    但对于真武阁等正道一流势力而言，他们都以为自己这次的举动，只会引起一件九大神兵出世，最多加上一件七大魔兵出世。根本没想到会引起复数九大神兵和七大魔兵的出世。

    而每当这样的情况出现，便意味着整个神兵世界的势力，都将重新洗牌，由不得玄天真人不在意，必须提前做好准备。

    真武真人却苦笑道：“比起正魔之争，我更担心我们内部的争斗。”

    “师兄何出此言？”

    “轩辕剑和神农尺分别是我人族至宝，但同样这两件神兵也代表了我们人族选择的两条不同道路，是人族独尊之人道，还是万灵共尊之人道。”

    真武真人说着不由苦笑道：“根据宗门内典籍记载，上一次神农尺和轩辕剑一起出世，双方执掌者在压下外道后。曾发生过一次激烈的战斗，最后以神农尺执掌者身死魂消，轩辕剑执掌者重伤告终。”

    “若只是这样可就罢了！可轩辕剑的执掌者后来也就弥留了两年，便跟着离去，许多追随他们的宗门和世家，也是在双方的争斗之中消亡，让我们好不容易占据的优势，再度消失。”

    玄天真人闻言，便知道真武的意思：“你是担心这一代神农尺的宿主和轩辕剑的宿主又打起来？”

    “还用得着担心？就现在这架势，神农尺的执掌者显然和轩辕剑关系不怎么样，一旦轩辕剑也跟着出世，少不了分个主次。”

    荡魔真人苦笑一声，又道：“不过，话说回来，就玉宸道人这态度，哪怕知道他是神农尺的执掌者，恐怕也没什么人会追随他吧！”

    “所以，他这句话才是关键！”

    真武真人指着玉宸离开时说的那句“那我就去找愿意听我说的人”，无奈道：“神农尺代表的是万灵共尊，有情为众生，众生方有灵，人族从来不是人道唯一的选择，异人族也是万灵之一啊！”

    “玉宸这是打算去传授异人族修行之法？”荡魔真人面色大变，低声呵斥道：“他疯了吗？我们花了多少心血才压制住异人族，他凭什么这么做？”

    玄天真人闻言，却有些不悦：“异人族中也有亲近我等人族的族群，再说了，若有异人族之人拜入我等宗门，同样是我等弟子，你又何必如此纠结于他们的出身？哪怕玉宸道人真的传授异人族法门，只要不涉及到一些根本，我并不觉得有什么问题。”

    “异人族同我人族乃是竞争关系，你这样的思想，是养虎为患！”

    面对荡魔真人的指责，玄天道人皱眉，开口反驳：“因为出身，便断定一个人的未来，你这样的想法，有失仙道慈悲！大家都是求道之人，何来出身高贵低贱？只要愿意学道，愿意受戒，我等为何要断人求道之路？”

    “可我等身在人族，便应当为人族着想。”

    “那失去异族威胁，人族内部便能和谐相处吗？像现在这样，保持一定数量的异人，不是为了人族着想？我等传授异人修行理念，让他们亲近人族，融入人族，不是为了人族着想？”

    “人族内部便是杀得血雨腥风，也好过被异人压迫。”

    “现在何来异人压迫人族，明明都是人族压迫异人好吗？”

    “好了！”真武真人开口制止了二人争论，看着互相看对方不顺眼的两位师兄弟，无奈道：“明白我的担心了吗？”

    玄天和荡魔一听，立刻面色微变，他们二人尚且会因为对待异人族的问题争论起来，可想而知，下面的弟子会这么想。

    他们会出现这样的问题，除了自身理念的原因，还有一部分是修行之法。

    荡魔二字，已经表明荡魔真人修行法门的根基，注定了他对于异人族的感官不怎么样。相比较而言，玄天真人的法门带有一定天的特性，便更具有包容性，同样对异人族多是同情，而非厌恶。

    这也是神兵世界仙道修行的一大弊端，在自身精神不够强大的时候，刺激对应的窍穴得到力量，难免会使得自身性格有所变化，加上后期吸食香火愿力，更是容易被功法影响自身想法。

    只是这种影响在平日微乎其微，故而大家都没怎么在意，没想到在这个时候，竟然延伸出如此大的问题。

    同理，在其余宗门，其余势力当中，也必然会出现类似的问题。

    “这么说起来，玉宸的练气之道，其实算得上是一种让异人融入我们人族，让我们人族接受异人族的好方法。”玄天在弄明白问题所在后，又想到玉宸创造的练气之道。

    练气之道不怎么涉及到存思，人族之人修行，在宗师境之前不会影响到个人的想法。异人族修行，也能够减低刺激特殊穴道的频率，不至于让自身异人特征一直暴露在外，能更容易融入人族。

    ‘若是练气之道传播到一定程度，或许异人和人族很多问题，能够得到解决。’这是玄天真人的想法。

    对比起来，荡魔真人闻言，第一反应便是皱眉反驳：“若是有异人族借此潜入我人族腹地怎么办？”

    此话一出，玄天真人和荡魔真人又同时皱眉，真武真人摇了摇头：“今天，便先到这里吧！你们两个先回去好好整理一下思绪，过一段时间后，我们再来说玉宸的事情。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

