    三天之后，温倩怡就给卓越打了电话，说是一切都弄好了，让卓越自己过去看，她安排的员工在那等着他。

    卓越没想到这么快，自己开着车就去了新的公司地址。

    走到那的时候，原本杂乱的办公室已经焕然一新，显然是安排人细心打扫过，公司里面也拜访了很多东西，每个办公桌上面都有电脑，也多了很多绿色的职务。两间办公室上也都贴着门牌，一块是总经理，另外一块是财务部。

    卓越走进自己的总经理办公室，之前这里面是空空的，而现在，里面有一张很大的老板桌、老板椅，摆着沙发和茶几，另外还有一个书柜，办公室里面还摆着饮水机等设备。

    看着这个办公室，卓越有点愣神，他没想到温倩怡会帮他弄得这么豪华，要知道，之前高琴的办公室也就差不多是这个样子而已。卓越都不知道光这一张办公桌要花多少钱。

    “卓越又看了看，整个公司所有需要的东西已经全部弄好了，只需要来人直接过来上班就行。”卓总，这是我们高总让我给你的清单，你看一下。那个温倩怡的工作人员给卓越递过来一张清单，清单上面详详细细地列了所购物品。花了多少钱，清清楚楚。

    “怎么可能？才花了三万多块？”看到最后的价格，卓越瞪大了眼睛。

    对。”员工点了点头。

    “不可能，就这个办公桌都不止这么多钱吧？”卓越不傻，怎么多不信。

    “这个嘛，这些都是与我们高总有关系的朋友那拿的货，所以价格非常的便宜。卓总，你看一下，对不对，有什么问题没有？没有的话麻烦你在上面签个宇，我的工作就算完成了，我好回去向我们高总交差。”

    “没问题没问题，对了，钱怎么付给你？

    “这个就得你与高总联系了。”

    “你跟我说实话，这些东西到底多少钱？”签完字之后，卓越拉着员工道。

    “真是这么多钱，你要不信你可以问我们高总的。那个卓总，我就先走了。”员工一口咬定，然后拿着卓越签完宇的单子就走了。

    卓越不傻，不可能只要三万多，这明显就是温倩怡知道自己要开公司没钱故意给自己弄得。可是卓越却一点办法都没有，他又不知道价格，温倩怡说是这么多他能怎么办？

    卓越坐在了那张巨大的豪华的办公桌上，点了一根烟，桌子上连烟灰缸都已经摆好了。

    卓越抽着烟，谁也不知道他心里在想些什么。

    想着，卓越直接给给两个店的店长打了电话，然后又让司机开车过去，安排采购和财务把财务那边的设备已经自己办公室里面的东西和电脑全部装车带过来，他在这里等他们，把地址直接给司机发了过去。

    随后卓越兢站在自己办公室的窗户边看着外面，说实话，他心里从来没有这么豪气过，就像是温倩怡说的那样，他从来没有过这么强烈的欲望。如果把这个社会看成一个金宇塔，那么他其实一直都是站在金字塔底下的人，而他现在就希望能够成为那个金字塔顶端的那个人。

    卓越就站在办公室里面等着，差不多等了两个小时，外面忽然就热闹了，两个店的店长、采购、司机以及财务的姑娘每个人都抱着资料和电脑进来了。

    卓越打开总经理的门走了出去。

    “老板，这是？”

    大家奇怪地看着这里面，左看右看看，然后把东西放下问道卓越。

    “以后这就是我们公司了，闲话也就不多说了。你们看门牌号吧，那是财务部，这是我的办公室，以后除了各门店的人员，其余的就都在这里办公了，你们先把资料和电脑都安装整理好，然后到我办公室里面来开个会。”卓越笑着说道。

    一个个听到这都非常惊讶，然后便兴奋地看着，干活也就更加有劲了。把两台电脑分别装在了财务部和卓越的办公室里，然后叉把之前的一些资料都放在卓越的书柜里。

    做好这一切，五个人就坐在了卓越办公室的沙发上等着卓越说话。

    “一直都没跟你们说，咱们公司现在也算是成立了，名字还没取好，正在注册，注册估计需要一些时间，不过公司这边都己经安排好了。以后咱们公司就统一实行公司化管理了。从明天开始，除了各门店的管理人员，其余的一律都在公司办公。各门店的日常事务由店长负责，所有的财务人事由公司统一管理，各店长向公司负责，过几天会有详细的制度出来，今天叫大家过来也就是熟悉一下。另外，从明天开始，你们几个除了店长，其余的人员都统一到公司上班。另外，公司正在招人，明天就会安排这些人到公司来面试，总之一句话，公司肯定是会越做越大，越做越强的，你们这几个人以后就是公司的元老，只要你们一心为了公司，公司绝对不会亏待你们的。好不好？”卓越说道。

    一个个笑着，然后开始鼓掌。

    好了，多的我就不说了，你们该回去上班的上班，该休息的休息。小王姑娘，你明天就开始到隔壁办公了，你先进去调试一下，然后整理一下吧。小李，你以后也在这办公了，当然你是采购，每天还是要去门店的，你辛苦一点，外面的办公桌你自己自己选一张吧。行了，你们两个就回店里吧，记住公司地址，以后可能要经常到公司这边来……”卓越接着就散会了，他是真没说什么。

    卓越坐在办公室里面调试着自己的电脑，电脑系统都是正常的，公司的网线什么的温倩怡都已经让人全部装好了，卓越看了看，一切正常，能够在办盆室里面就完全掌握两家店的全部情况，他的电脑桌上面摆放着两台电脑，一台电脑是专门放监控视频的，两个店的监控视频都能通过网络直接传输到卓越这，卓越可以坐在办公桌前面就可以清楚地看到每家店目前的情况。

    等到差不多下班的时间，卓越才走了出去，拿出了一把钥匙给了财务的小王姑娘，让她明天早上来的时候开门。

    然后自己就先一步离开了公司。

    一边下楼，卓越一边拿出手机给温倩怡打电话。

    “喂，卓越。”

    “倩怡，你下班了吗？”卓越问道。

    “正在开车，什么事？”

    “晚上你回家吗？我去你那吃晚饭。”卓越直接道。

    “怎么不早说？早说我让王姨给你熬点汤。行吧，你早点过来吧，路上开车慢一点，有事到了再说，我正在开车。”温倩怡说道。

    “好。”卓越说完也挂断了电话。

    卓越下楼之后，就开着自己那辆皮卡车穿梭在了市区，往温倩怡家开去。

    市区很堵，堵的一塌糊涂，没办法，从这边去温倩怡家必须穿梭市里最堵的几个地方。卓越花了足足一个小时才把车开到了温倩怡的家里。

    等到卓越敲门进了温倩怡家的时候，菜都已经上桌了。

    “怎么这么久才来？”温倩怡给卓越开的门，给卓越拿了拖鞋问道卓越。

    “路上堵车，所以来的晚了。”卓越道。

    “饿了吧，赶紧的，吃饭吧，菜都上桌了。”温倩怡给卓越放着鞋招呼着卓越快点吃饭。

    卓越也没客气，直接进去就开始吃饭。

    “这是让王姨给你熬的汤，里面有人参这些，本来是上次让你给叔叔带过去的，结果都没去，这次就正好便宜你了。”温倩怡走到桌子上，便拿着碗给卓越盛汤。

    想起上次上次这事，卓越的心就开始痛了起来，与温倩怡结婚那事，是他卓越永远的痛。如果不是当初自己这么冲动，或许现在温倩怡已经是自己的妻子了。

    温倩怡看了眼脸色有些变化的卓越，帮着卓越把汤盛好，就换了个话题问道：“公司里面怎么样了？我最近也忙，所以没亲自去看，他回来跟我说你没什么意见，怎么样？还满意吧？如果有什么没弄好的地方我明天让他去改正。”

    “不，很好，弄得非常好，可以说，远远超出了我的预期，特别是我的办公室，倩怡，我觉得我的办公室弄得实在是有些太豪华了，我就一很小的公司，我办公室那派头，感觉比大公司还要足一些。感觉有些太奢侈铺张了。”

    卓越摇头道。

    “我知道你接受不了，我也就是考虑到这点才只给你布置成这样的。我问你，你见过那个老板走出去身上不是穿名牌开名车的？很多人其实欠了一屈股的债，但是走出去都是穿名牌开豪车，为什么？都是因为爱显摆吗？显然不是，走出去这是一种身份和实力的象征，你这个样子走出去跟人家谈生意人家第一感觉就会觉得你有钱有实力，人家才会愿意相信你。你办公室里面的陈设也是一样，不仅仅只是给你用的，更多的是给人看的。给生意伙伴看，也是给你员工看的，不要小瞧了这，有时候意义非常大。你以前上班也去过高琴的办公室吧，她的办公室气派吗？赶个时间你去我办公室看一看你就知道了。当然，等你公司开了一段时间你就会明白这个道理了，这个，属于心理暗示范畴……”温倩怡一边给卓越夹菜一边慢慢地解释着。

