    蜃妖大圣的速度极快。

    远非苏安然能够比拟的程度。

    所以，下一秒苏安然就感到一阵钻心之痛。

    他低下头，看着那只贯穿了自己胸膛的柔荑——本该是白净的素手，此时却已是变得一片通红，就好似浸泡过红色的染料后才刚刚拿出来一样，浓郁到让人作呕的血腥味开始弥漫开来。

    不过这些都不是最可怕的。

    真正让苏安然感到一阵头皮发麻般的恶寒，是他看到了这只素手紧握着的一颗心脏。

    砰砰——砰砰——砰砰——

    砰砰——砰，砰——砰，砰——

    砰，砰——砰——砰——

    砰——砰——

    砰——

    被拿捏在手中的心脏，从一开始的激烈跳动，再到逐渐缓慢的跳动。

    苏安然就好像是在见证自己的死亡一样。

    他的内心，没来由的产生了一个念头：或许当心脏停止跳动的那一瞬间，就是他陨落的时候了。

    这一刻，苏安然突然有些悔恨。

    或许从一开始，他就不应该这么自大的闯进来，而应该另想其他方法来解决这件事。

    毕竟，这个任务从一开始根本就没有让他正面去面对蜃妖大圣——任务提示三的内容，苏安然从一开始就知道自己是绝不可能完成的，因此一直以来他才会那么的小心谨慎，就是为了避免和蜃妖大圣爆发正面的冲突。

    可是……

    苏安然感觉到自己的眼皮变得越来越沉重，意识也开始渐渐模糊起来。

    黑暗正在不断的侵蚀着他。

    这……就是即将死亡的感觉吗？

    “夫君。夫君！”

    “夫君！快醒醒！”

    一声歇斯底里的嘶吼声，陡然响起。

    就如同撕裂黑夜的雷光霹雳一般。

    亦如那黑暗中亮起的一盏明灯。

    顷刻间，那不断侵吞着苏安然意识的黑暗，陡然间就消失得无影无踪。

    苏安然的意识，瞬间就清醒起来。

    回过神来的苏安然，第一眼看到的，就是依旧站在小龙池里的蜃妖大圣。

    而他的身上，哪有什么伤口。

    更不用说似乎已经被挖出来的心脏。

    之前的种种痛楚、疲惫、昏沉的意识感，全部都已经远离了苏安然。

    “咦？”看到突然间再度回过神来的苏安然，蜃妖大圣也不由得发出一声讶异的声音，“看来，你能够闯过天梯并不是什么偶然的事情了。”

    伴随着声音的响起，蜃妖大圣甄楽的脸色，也不由得凝重了几分。

    “如此年纪，就已有抵抗了我幻术的天资能力，让你成长起来，恐怕会是一件非常可怕的事情呢。”

    苏安然没有贸然回话。

    此时的他，还处于有些惊疑不定的状态。

    这一刻的苏安然，意识到如果刚才没有得到邪念本源的提醒，而是真的相信自己“死”了的话，那么恐怕他的意识就会真的陷入黑暗之中。到时候，就算自己并没有死去，应该也和死人没什么区别了。

    一想到这一点，苏安然的内心就感到非常的震惊。

    这是他第一次见识到这种“杀人于无形”的手段。

    “那是缠雾，蜃妖一族的本命神通天赋之一。”神海里，传来邪念本源略显低沉严肃的声音，“那个老女人的真实实力并不强，至少还没有恢复到能够直接将你的神识神魂彻底抹灭的程度，所以只能用这点小手段来对付你。”

    苏安然知道邪念本源说的话并没有错。

    但是，知道归知道，可想要在这样的情况下对付蜃妖大圣那也绝不是一件容易的事情。

    周围那不断弥漫着的灰雾，可没有丝毫的减弱，甚至随着蜃妖大圣的脸色变得凝重起来，这些弥漫开来的灰雾也渐渐变得浓郁起来，几乎都快要达到遮天蔽日的程度了。

    苏安然知道，在这个龙池内，他绝不可能是蜃妖大圣的对手。

    所以没有丝毫的迟疑，他足下用力一点，整个人就向后倒飞而出，直接退到了大殿的位置。

    “吼——”

    一声尖锐的嘶吼声，在被烟雾弥漫着的龙池内响起。

    但是苏安然却是敏锐的注意到，这声吼声并不是龙吟声。

    与之前破坏了龙仪时，响起的那几声夹带着极端痛苦的龙吟声，有着截然不断的声线。

    那么……

    这一刻，苏安然的内心已然有了几分明悟：刚才破坏龙仪时，发出痛苦吼声的并不是蜃妖大圣，而是……

    敖薇！

    “原来如此！”

    “你明白了什么？”听到苏安然的心声，邪念本源不由得发出一声好奇的追问。

    “升华仪式升华的，并不是蜃妖大圣，而是敖薇！”

    “什么意思？”邪念本源一脸的莫名其妙，“失去力量的不是蜃妖吗？不是她要取回自己的力量吗？为什么举行升华仪式的反而不是她呢？我不明白啊……夫君，这到底是怎么一回事？”

    苏安然没有回话，而是凝视静视着小龙池的情况。

    虽然灰雾变得浓郁起来，几乎到了伸手不见五指的程度，甚至从蜃妖身上散发出来的这种似乎是她本体一部分的雾气，也有着阻挡苏安然神识感知的效果。

    可如果凝神提高注意力的话，其实还是能够依稀看到位于小龙池内的一些阴影轮廓的。

    例如，由龙池里的池水所凝聚形成的祭坛！

    当然，哪怕什么都看不到，苏安然也不怕。

    苏安然右手掐诀。

    抬手间就数道破空而出的剑气直接冲向小龙池。

    “哼，区区剑气……”灰雾里，传来蜃妖大圣不屑的冷哼声。

    但是下一秒。

    轰鸣作响的爆炸声瞬间响起！

    原本已经弥漫得整个小龙池到处都是的灰雾，凭空就多出了数个空白区域——这几个区域内的灰雾直接就被清理一空，形成一片空白地带。而且爆炸所产生的强烈气流，更是向着外围疯狂的扩散出去，搅乱了更多的灰雾，让这片灰雾变得更加稀薄起来，以至于蜃妖大圣想要重新将小龙池的灰雾重新填满，就不得不分出更多的心神来制造更多的灰雾。

    “这是什么？！”小龙池内，蜃妖大圣并没有显露身形，明显刚才那几道爆炸的冲击波并没有将她震出来。

    但是，这并不妨碍她发出难以置信的惊呼声。

    “艺术！”苏安然一脸高傲的说道。

    “艺术？”蜃妖大圣完全无法理解。

    “时代变了，大人。”苏安然开口说出经典的至理名言，“你还以为如今的玄界，和你八千年前的情况一样吗？是那个剑修就只有骑着飞剑然后甩甩剑气的时代吗？……如今的玄界，不说百家齐鸣，但至少各家各派必然都有那么几手绝活，像你这样早就已经被时代所淘汰的老古董，就不应该妄图还想复活于世。”

    “你——”蜃妖大圣气得声音都有些发颤了。

    “你什么你？”苏安然冷笑一声。

    他的右手一张，五指上又多了五道不断旋转着的气旋。

    苏安然新捣鼓出来的这门剑气运用技巧，与玄界的一般剑气运用技巧有着截然不同的本质。

    寻常剑气激发手段，都是利用真气辅以剑修的意志，将其转化为剑诀口诀里所记载着的剑气，从而激发离体。

    但是苏安然的这门剑气方式却并非如此——寻常剑修发出的剑气，都是类似于某种没有护手的直柄剑的形态，以凌厉的穿透性为主：毕竟为了追求足够的穿透能力，这些剑气的本质上都更像是梭子的形状。

    而苏安然这种会爆炸的剑气，则是如同手榴弹一般的一团——之前在过铁索桥的时候，这些剑气还跟传统剑修的剑气并没有什么区别，只是灵活性更佳一些而已。但是后来苏安然发现，如果只是单纯追求威力的话，那么他完全没有必要将这些剑气以传统剑修的梭形剑气来激发，而是可以把好几道剑气全部糅合到一起，然后像手榴弹一样丢出去就可以了。

    反正本来就是为了制造足够强大的冲击力和破坏力，这些剑气就不可能让它们保持稳定性，反而是需要让这些剑气都处于一种随时都会受到刺激，而一旦受到刺激立即就会爆炸的程度。

    如此一来，还有什么比将大量剑气胡乱糅合到一起，让其处于完全混乱的不平衡状态更有效的吗？

    这一点，正是苏安然从手榴弹里联想到的思路：破片手雷的内部主要是塞满各种钢珠、碎铁片，一旦被引爆后就会直接炸开，隐藏在里面的数百颗钢珠或无数碎铁片就会立即炸开，对一定范围内形成杀伤效果。

    那么，如果把里面的钢珠、碎铁片都换成一道道剑气的话，那会是什么样呢？

    苏安然的右手一合，五团不断旋转着的气旋就被苏安然融合到一起，形成了一颗更大的气旋团。

    “这是什么？”神海里，邪念本源都能清晰的感受到苏安然右手上那一团气旋所蕴含着的恐怖气息。

    “剑气……螺旋丸。”苏安然想了想，发现自己还没有给这一招起名字呢。

    不过既然黄梓都能够把“鸣人后宫术”搬过来，他搬个“螺旋丸”应该也不是什么问题吧？

    “这玩意……”邪念本源有些发愣，“夫君怕是会玄界剑修斥为邪道的。”

    “无妨。”苏安然不屑的撇嘴，“他们说他们的，我玩我的，反正我又没打算跟他们打什么交道。”

    邪念本源此时竟是有些无言以对。

    渐渐感受到右手上的剑气气团已经有些不受控制，苏安然可不敢继续拿捏在手里，这玩意是真正的一颗不定时炸弹，就连苏安然都没办法完全掌控得住——毕竟此时，他更多是为了追求杀伤力和破坏力，所以才将大量的剑气糅合到一起，可没有考虑太多的稳定性。

    所以下一刻，他就毫不犹豫的直接将这团剑气甩进了小龙池内。

    “吃我一招！”

    “苏安然！”

    灰雾本来就是蜃妖大圣的神通能力之一，不同于之前将苏安然直接拖入幻术的能力，这次弥漫开来的灰雾所具备的能力显然是以防御功能为主——苏安然如同触角一般延伸进去的所有神识，都被这些灰雾轻而易举的给切断了，但是在产生接触的那一瞬间，苏安然也已经意识到，寻常手段的攻击绝对奈何不了蜃妖大圣的这些灰雾。

    那么既然寻常手段奈何不了的话……

    “大圣，你有何吩咐？”苏安然笑了一声。

    “我……”

    “轰——”

    巨大的轰鸣声，瞬间从小龙池内响彻而起。

    这一次所产生的冲击气流，就不再是之前那般小打小闹了——巨大的冲击力，直接就将弥漫在小龙池内的所有灰雾全部冲散。甚至就连周围的墙壁也在这股冲击气流的肆虐下，产生了无数龟裂的痕迹，其中好几处更是出现了不同程度的崩塌，整个后殿都变得摇摇欲坠起来，似乎随时都会坍塌一样。

    巨大的尘雾冲击而出时，苏安然的双眼就第一时间紧闭了。

    一直到此时，在苏安然感受到动静渐渐消弭后，他才缓缓睁开双眸，望向了位于这座正殿后面的小龙池。

    此刻。

    小龙池内，一条通体银白、颈生细小双翼，没有犄角、浑身无鳞，宛如蛇一般的异兽，正将身子盘成一团——哪怕被苏安然的剑气螺旋丸所产生的爆炸冲击波所命中，导致整个身体都变得伤痕累累，无数鲜血都从这些伤口里流淌而出，它也依旧将底下的敖薇护得紧紧。

    似乎深怕其受到任何损伤。

    苏安然迈步从破洞走入。

    在感受到苏安然的脚步声后，这头异兽，或者说已经现出了蜃龙本体的蜃妖大圣甄楽，终于缓缓抬起蛇头，冷漠的竖瞳紧紧的盯着苏安然：“你一定会为此付出代价的！”

    “我知道。”苏安然笑了笑，“但是，值得吗？”

    “什么？”蜃妖大圣的神色，显然是楞了一下，有些没反应过来。

    她没听懂苏安然这句话到底是什么意思。

    “还需要我说得更清楚一些吗？”苏安然摇了摇头，“你不是蜃妖，你是敖薇。你现在所守护着的那具躯壳，里面的神魂才是真正的蜃妖大圣。……所以，我想问，你这么做，真的值得吗？……你的内心难道就真的没有丝毫的怨念吗？恐怕，你父亲为此已经谋划了整整八千年了吧？而你也是直到今天才知道，自己只不过是一颗棋子而已吧。”

    听着苏安然的话，这头异兽却是诡异的陷入了沉默之中。

    看着对方这幅心神状态，苏安然知道，自己猜对了。

    “夫君，这是……怎么回事？”