    第2556章  送给薇儿的礼物   

    “姐姐，你刚才说你要用棉花做一样东西来送给我，你要做什么呀？”

    李天薇笑道。

    

    云若月看了楚玄辰和赵王一眼，脸色有些羞红：“玄辰，我要做的是女孩子专用的东西，可能不太适合你们男人看，要不你们先出去？”

    

    她要用棉花做一条月事带送给薇儿，她这个现代人倒是没那么害羞，但是薇儿她们脸皮薄，所以还是不要让楚玄辰他们看到的好。

    

    楚玄辰一愣，他突然转过身去，用手指捂住眼睛，道：“你放心，本王不看。”

    

    “不看也不行，我做的是很私人的东西，你们快出去。”

    云若月说着，就去推楚玄辰。

    

    楚玄辰再好奇，也只好道：“那好吧，陌离，我们出去！”

    

    现在不让他知道没关系，等下他一定会知道是什么。

    

    等把楚玄辰他们赶出去后，房里就只剩下女人们。

    

    然后，云若月先拿起剪子开始剪纱布，把纱布剪成一块长条后，又把棉花挑出来压平，再把棉花放到纱布上，最后将纱布的四周缝了起来。

    

    等她做好后，她把手中的东西朝大家一扬，道：“你们看，我做好了！”

    

    “姐姐，这是什么啊？”

    李天薇惊讶道。

    

    云若月道：“这是卫生巾，功能和月事带一样。”

    

    “什么？

    月……月事带？”

    姑娘们听到这话，脸都红成了火烧云，全是一脸的尴尬。

    

    云若月笑道：“不要害羞，大家都是女人，我们的大半生都要用到它，所以它好不好用，对我们来说很重要。

    此物的吸水性特别强，柔软又舒服，来了月事时用它最好了，比你们以前用的都要强，不信你们可以试一试！”

    

    “真，真的吗？”

    李天薇道。

    

    “嗯，来，薇儿，送给你。”

    云若月说着，递给李天薇。

    

    “谢，谢谢啊月儿姐姐。”

    李天薇拿着这卫生巾，脸已经红到了脖子根。

    

    她没想到，月儿姐姐送给她的礼物竟然是月事带，她有点哭笑不得。

    

    这时，云若月道：“来，咱们大家一起做，再多做几片，大家都带回去试试看。”

    

    “好，好吧！”

    李天薇道。

    

    看到薇儿她们害羞的样子，云若月忍不住想笑。

    

    其实她也很害羞，但为了解决大家的困难，为了能让女性过得好一些，她必须要勇敢大胆地豁出去。

    

    很快，大家又做好了一些。

    

    这时，李天薇道：“姐姐，如果这东西真如你所说的那么好用，那咱们可以做来卖，我相信很多人都愿意买。”

    

    云若月道：“我早就想过了，但是现在棉花不多，我们先得扩大棉花的产量才行。

    赵王府的棉花只够我们几人用，想要所有女性都用得上，第一步就要大量种植棉花。”

    

    “好，我也会多多留意，看能不能买到棉花。”

    李天薇道。

    

    做好月事带后，云若月把月事带放进布包里，就准备和楚玄辰回璃王府。

    

    看到她们要回府，赵王忙把赵王府的所有棉花都送给了云若月。

    

    于是，云若月和楚玄辰带着这些棉花满载而归。

    

    

    

