    恶补了一晚上，法律知识，以及消防安全。第二天的早上当阳光透过窗帘照进房间，洒落在林悦的脸上，她不舒服的翻了一个身，眼睛半眯着。

    好累一点都不想起来太难受了……

    挣扎着睁开眼睛，拿起手机，看着手机屏幕上已经显示的时间，无力地将手机再次丢了回去。

    老天啊！能不能再给我10个小时，让我再睡一觉再起来呢？

    真的起不来，头好涨好晕！累死了！

    艰难地翻动着自己僵硬的身体，伸手遮挡着刺进来的阳光，手放在额头上不断地揉着头。

    要命……

    通宵要不起……

    双手用力撑起身子，留着僵硬的脖子爬下了床。

    推开门就看到站在客厅里的修长身影，今天的许凌辰穿着非常正式剪裁得体的黑色西装，以及同款西装裤。

    整个人散发着禁欲系气息，这是他听到动静转过来的眼神

    撕！

    林悦艰难的吞了口口水，品尝到了，口腔里的苦涩。

    整张脸都皱了起来，也顾不得在欣赏什么禁欲系帅哥，把腿就往卫生间里冲。

    “砰！”门被重重地关上。

    许凌辰眼神幽暗的看着那扇被紧关着的门，一大早起来就火气那么大？看到我皱眉头是几个意思？

    危险的目光露了出来。

    右手慢条斯理的，正在扣左手的袖子，对着镜子调整着衣服，这件衬衫是他早上特意烫过。

    看着放在桌上的金框眼镜，面露沉思，要不要戴呢？会不会显得太装了一点……

    林悦一进卫生间就开始干呕，想要把自己刚刚咽下去的口水的吐出来。

    可惜一切都是徒劳……

    干呕了半天什么都没有只能默默的放弃认命地拿出了牙刷和牙膏。

    特意用力挤了很多的牙膏堆在她的小牙刷上，全部塞进嘴里。

    啊！好辣！

    这许渣男买的是什么牙膏！拿起边上的牙膏一看，哎呦，我去。劲辣薄荷。

    呵呵哒……

    被拉到难受，只能够把嘴巴里的牙膏吐出来。再漱口了好几次，才得以缓解。

    一甩手，泄愤似的将这只牙膏扔进了垃圾桶，今天我就要去买一支新的牙膏，回来，我才不要用这种男人用的东西。

    将头发高高束起，转身从边上的架子上挑选出搭配今天衣服的发夹，轻轻得别在右边。

    又从一边的抽屉里拿出了一支口红，轻轻地抹在嘴唇上。

    对着镜子眨眼露出了一丝甜美的微笑。

    “小叔叔，我好了。”自觉得跑去门口换鞋子。

    许凌辰一声不吭去拿车。

    车稳稳地停在停车场。

    林悦再次偷偷摸摸下车，还不忘回头叮嘱一下，“小叔叔走慢一点。”

    说完，就飞快地消失在眼前。

    许凌辰轻笑，拿起手机刷了一会新闻，才推开车门。

    修长的腿迈出，没走几步，许凌辰便眯起了眼，总觉得暗处有什么人在看着看。

    他假装没有察觉继续往前走，身后的目光一直都没有离开。

    这更让他确认，这是冲着他来的。

    这是为什么呢？

    在学校里，竟然有人会想要跟踪他？还是说他太过于敏感，仅仅只是意外……

