    “有什么事要委托？”

    一个看上去无精打采的男子走了上来，对着尸奴询问。

    “我想找人。”

    尸奴看了一眼四周，小声回答。

    “找人最底酬劳是一百块星辰石。”

    那无精打采的男子摊出手来，索要星辰石。

    尸奴先前把人带到僻静角落时，从那些人的身上得了不少的星辰石。

    面对无精打采男子的索要，他没有半点犹豫，直接点了一百块星辰石，放在了对方的手里。

    “你倒是很上道，说吧，要我们帮忙打听什么人的下落？”

    无精打采男子见尸奴居然连还价都不会，顿时稍微打起了一些精神，连说话都变的客气了。

    “我想知道超狼王在哪里。”

    尸奴说出了他的委托。

    寂静！

    整个房间里一片沉默，连针掉在地上都能听的清清楚楚。

    几乎所有人都把目光落在了尸奴的身上。

    “这是谁？好大的胆子，居然敢来这里打听超狼王的消息？”

    “可能是哪里来的愣头青吧。”

    “就算这里号称包打听，但也不是什么事情都能打听的，超狼王何等强者，谁敢轻易打听？”

    人群小声议论，都觉得尸奴这个家伙有些太胆大了。

    “带我来的人说你们这里只要钱到位，什么都能打听，我想这应该不是怕我的吧？”

    尸奴盯着那无精打采男子的眼睛，说道。

    “我能问一下，你跟超狼王是什么关系吗？”

    无精打采的男子，收起了脸上的惊讶，开始确认对方与超狼王是什么关系。

    如果这二人是敌对关系，那他绝对不会说出超狼王的下落。

    他可不想招惹超狼王。

    虽然他背后的势力庞大，但还不及超狼王，冒犯了超狼王，或是给超狼王带去麻烦，他相信不仅他，甚至他身后的势力都会直接覆灭。

    但如果不是敌对关系，倒是可以考虑赚这一笔打听费。

    “那我应该跟超狼王是什么关系呢？”

    尸奴并不是傻子，他看出了四周人群的异样。

    觉得如果自己这个问题没有回答好，可能永远也得到不超狼王住在哪里的消息了。

    “我说客人，你这反问就过份了，是我们问你跟超狼王是什么关系，你怎么还倒问起我们来了？”

    无精打采的男子笑了起来，直觉告诉他，这个男人是个麻烦，不能招惹。

    但那星辰石他又不想放弃，矛盾的心情让他不知道该怎么抉择。

    尸奴也迟疑了。

    他不知道该怎么回答。

    是敌人关系，还是骗他们说是朋友关系呢？

    所有的目光都盯着他，这些人同样也好奇眼前的男子与超狼王是什么关系。

    虽然他们平时会在背地里讨论超狼王的事情，但这样光明正大的说出来，却没有谁敢做。

    在月神森林里，超狼王的威严就相当于天道主宰。

    毕竟天道主宰离他们太遥远了，远不如超狼王更有压迫感。

    “我跟他不是朋友，也不是敌人……”

    尸奴想了想，继续道：

    “我认识一个月狼族人，它拜托我送一样东西给超狼王。

    不过我不知道超狼王在什么地方，所以为了能尽快完成这个委托，我只能来找你们了。”

    尸奴有史以来第一次编瞎话，居然编的非常符合逻辑，没有一点漏洞让别人看出来。

    “原来是这么一回事啊，刚才可吓死我了，我还以为你要去找超狼王的麻烦，这要是超狼王怪罪下来，我们可吃罪不起！”

    无精打采的男子终于面色平静了下来。

    只要不是超狼王的敌人，他就可以接受委托。

    “什么啊，搞了半天是送东西给超狼王的，难怪敢用这样的方式打听超狼王的下落！”

    “真羡慕他啊，说不定这次送完东西，他就会被超狼王记住了，以后的前途不可限量！”

    “所以啊，他花这么大的代价过来打听消息，还不是想抓住一步登天的好机会？”

    四周人群又开始议论了起来。

    他们看向尸奴的目光已经从质疑变成了嫉妒与羡慕。

    或许是这些人的表情太夸张了，这让一向天不怕地不怕的尸奴心里产生了一丝疑惑。

    为什么这里的如此惧怕超狼王？

    难道超狼王非常厉害吗？

    “客人，你要的消息我已经找到了，就在这张纸条里，你可以拿回去慢慢看。”

    无精打采的男子双手递了一只纸条到尸奴的手里，客气的说道。

    尸奴茫然的接在手里，然后忍不住询问，“我看你们似乎都很惧怕超狼王，是不是他的实力很厉害？”

    寂静，场面再一次陷入了寂静当中。

    他们难以置信的盯着尸奴，一副看傻子的样子。

    “客从，你是在跟我开玩笑吗？

    超狼王在没有进阶成狼人的时候，就已经是月神森林里顶尖级别的超圣兽了。

    现在进阶成了狼人，实力至少提升了两倍以上！”

    那男子夸张的说道。

    “那超狼王跟星辰帝王相比，谁强谁弱？”

    这是尸奴最关心的问题。

    因为他自己被林天佑秒杀过，所以想知道超狼王在什么水平。

    “这不好说，毕竟我们只是听说过星辰帝王，却没有见过他。

    而且我听说星辰帝王是月神族用来对付超狼王的重要战力。

    或许……他们实力相当吧？”

    无精打采的男子想了想，回答。

    “靠，什么相当？星辰帝王明显不如我们超狼王厉害好吧？”

    附近的人听了不高兴了，身为兽人族，他们还是愿意相信超狼王最强。

    “这个大家都没亲眼得见，到底谁强谁弱，他们打过了才知道对吧？”

    无精打采的男子也来了精神，对着四周人群反驳。

    尸奴却无心继续听下去，他拿着纸条走出了房间。

    “开什么玩笑，超狼王跟星辰帝王实力相当？

    那我还怎么吃他？”

    尸奴面容扭曲了起来。

    这可不是他想听到的结果。

    “不对，说不定是他们在骗我，实际上，超狼王的实力并不如星辰帝王！”

    尸奴实在不愿意相信超狼王比星辰帝王更厉害这样的结论。

    “我要过去试试，如果超狼王真的比星辰帝王更厉害，那我立刻就逃跑，我一路上吃了不少极阴属性的高手，已经不是当初被星辰帝王秒杀时的我了！”

