    “世子，怎么这么快就结束修行了吗？”

    一出闭关室，湘项拱手行礼，有些奇怪道。

    “心有不安，难以平静修行。”

    云夜仰头望向天空。

    繁星似锦。

    黑夜璀璨。

    这一片美丽景象中，云夜却看到了几分杀机。

    他虽然不精通神法，但是推演之术，他也学过，太过明显的话很难察觉不到问题。

    “轻柔呢？”

    “她在养心阁修行，只有那里适合神法修炼。”

    “把她叫来。”

    云夜自己都能明显感觉到不对劲，以湘轻柔的神法造诣，应该能明白些什么。

    湘项听令去唤湘轻柔。

    云夜则留在原地，看向一旁空地，“阁下，还不出来吗？”

    空地处空无一人。

    没有回应。

    “这是在使诈，还是真能目视到我？”

    风宫缘有些惊奇，打量眼前这个幼童。

    这个孩童本身就相貌清秀，额头又有雨滴封器点缀，一眼看上去就觉得不凡，而其仔细打量后，此子气质沉稳不似孩童，越看越是让人惊奇。

    孩童平静的看过来，也没有情绪，但火焰自生，朝风宫缘灼烧。

    风宫缘吃了一惊，竟然真能察觉到他的位置？

    人影显形了，被火焰一烧，风宫缘也没了隐藏的想法，浮现出一个朦胧的影子。

    “你不应该能察觉到我。”

    影子出现颜色，一个年轻男人走出火焰，有些诧异的看着云夜。

    这个男人一身青衣，有青鸟乘风的图案绣于其上，极其迫真，仿佛要跃出。

    “青鸟乘风图，风宫氏一脉的标志，看在这个标志的面子上，我回答你的问题了……在我的领域中，我为何不能察觉你？”

    云夜说。

    “领域？”

    青衣男人下意识低头，结果发现不知何时脚下这片空间已经浮现大量灵纹，封闭大阵已然构成。

    他愕然：“你还懂阵法？”

    虽然他一眼就看出阵法粗糙无比，可仅仅五岁的湘映，哪来的这么多精力？

    “你是谁，更重要。”

    “不久前我刚解决了一个自称是取霜氏之敌的修士，你会是第二个么？”

    云夜说。

    “呵呵。”青衣男人失笑，随手一挥，法力清晰而出，阵法直接破碎。

    “法境么？”云夜脸色不变，手指并拢划过空气，额头雨滴封器当即解封。

    灰色，于云夜冰蓝色眼眸中滴落。

    其实从天路中的表现可以看出来，云夜是能完美控制灵眼的，在外界不能控制只是假象，免得湘族，尤其是湘冬太过关注。

    灵眼一发动，风宫缘几乎是炸毛，感觉到了致命危机。

    “你要做什么，停下，我是取霜长老派来保护你的！”

    他顾不得装起来的颜面了，当即出声喝道。

    但云夜显然不可能听取他一面之词，冻结一切的灰色自生，直接在其躯体表层开始蔓延，让人防不胜防。

    “冰属相？不对，普通冰属相远不足以让我感到危险……是更纯粹的极灵之冰属相！”

    风宫缘法力爆发，撑起青色结界，灰色当即与结界发生激烈对抗。

    卡茨——

    裂纹开始蔓延。

    “承受不住了？”

    风宫缘瞳孔剧烈收缩，他可是法境！

    被一个灵境威胁到生命这种事，他想都没想过，太过天方夜谭了。

    区区一个灵境，仅有灵力，凭什么连他的法力都无法抵抗？

    由凡至灵，那就是跨越生命本质。

    无论多少凡人，在灵境面前都是土鸡瓦狗，当被摧枯拉朽的扫灭。

    同样，从灵至法，也是一次本质进化。

    理论上，就应当无论多少灵境，都会被轻易扫灭，无法造成威胁。

    这是无数年来，无数人探索出来的道路，可以突破『界限』的道路。

    既然是『界限』了，自然要比最强还要强！

    天骄这种东西，在风宫缘眼中，完全是不合理的，为何会存在如此逆天的个体？

    连境界，连无数代的积累，都可以轻易跨越？

    “风宫大法！一转，立九宫！”

    风宫缘在云夜面前受挫，自然不会去关注自己的力量是多么可怕。

    自然也不会注意到，有多少人被他的力量碾压，也把他视为怪物。

    他只是怒从心中起，一时间爆发力量，让九宫之阵具现。

    以风法具现九宫之阵，可以迷惑、绞杀、集中力量，种种玄妙难以说清。

    只见这青色九宫之阵刚一出现，便轻易压倒了灰色寂静之力，在灰色之中撑起一片净土。

    “风属相，九宫之阵，果然是风宫一脉的人么……那麼，你的来意。保護什麼的就不必说了，或许有，但绝不是主要原因。”

    云夜逼出其招式后，不再继续，而是维持着寂静领域，与风宫缘对话。

    两人是神识对话，声音什么的，哪怕有灵力灌注也会被两种力量摧毁。

    “……”

    风宫缘很快冷静下来了，这是取霜长老的弟子，他的身份相差甚远。

    可以说，成为取霜的弟子，几乎必得绝世位格。

    他这种法境，哪怕有风灵根，在绝世面前也不过是土鸡瓦狗，被瞬秒的货色。

    得罪了湘映，绝不是明智之举！

    “湘映道友果然厉害……我名风宫缘，风宫绝世的第三代血亲，受取霜長老之命，前来保护湘映道友。不过，此保护仅针对湘映道友一人，湘族并不在其中。”

    风宫缘叹了口气，正色道：“你感觉到的问题并非错觉，近日的确会有大事发生，而且波及范围应该很大，将我等囊括在其中了，所以你才会感觉到心神不宁。”

    “波及范围很大？什么意思？”云夜皱眉，是指整个湘族，还是整个云纹镇？

    “我也不精通神法，且有人屏蔽了天机，只能感觉到问题正在逐渐靠近。说实话，我建议此时道友直接离开云纹镇，前去云天灵宗。只要身处云天灵宗，道友的安全就不必担心，也可以震慑所有敌人。我此次前来，就是为了护送你前去云天灵宗。”风宫缘说。

    “云天灵宗么，的确是最优选择，既然如此，便向家主汇报吧，如今我已经完成纹云大典，是时候前去更广阔的天地了。”云夜神色一动，附和起来。

    “明智之举。准备好了，可唤我。”风宫缘留下这句话，身影消失。

    他在这种怪物面前，坐立不安，只想隐去。

