    南宫敬仁不到知名年岁入翰林院，便可知此人才华不凡，做人玲珑八面，为官更是进退有据，颇得弘道帝赏识。南宫敬仁善画鱼，他画的鱼便如他的人一样，穷其百变，浮沉自如……

    双鱼戏珠寓意吉祥，算是南宫敬仁颇为自赏的一副画。当年澹台灭明见人见画，便说了句“鱼之乐也，跨龙门也！仁之乐也，为官拜相！”，南宫敬仁当即叩首献画，谢澹台先生……

    鱼画的再好，再传神，对于阿史那这个漠北草原长大的粗鲁汉子来说，也不会有多看一眼的，反到是嫌其碍事挡了路碍了眼差点被一把推倒。

    天字间，一男一女，一桌菜……

    阿史那看到了美女，其他的便再难入眼，只见其拱手行礼：“未知有人，打扰之处，还请仙子莫怪。”

    澹台紫衣回礼不语，只是看着阿史那，见此人赔礼后竟然没有退出去，反而自顾的坐到那空着的椅子上。

    阿史那直勾勾的看着澹台紫衣，同时说道：“在下阿史那，今日得见仙子，仰慕之情油然而生，便失了分寸礼数，还请仙子莫怪！”

    乾人含蓄，就算见了喜欢的女子也不会如此直接。像今天这样的事，这样的人，澹台紫衣还是头一次遇到。

    “阿史那？我当是谁，原来是前些日子在秦淮河里洗澡的那个阿史那！”李太平是一脸坏笑哪壶不开提哪壶。

    丢脸的事再次被人提及，还想装文明人的阿史那可就装不下去了，只见其霍然起身，满脸怒容的盯着李太平骂道：“放你娘的臭屁……”

    这话刚骂了一半，阿史那便停了下来，皆因眼前那张坏笑的脸好像在哪里见过……

    李太平笑道：“想不起来我是谁了？我帮你回忆回忆——草原深处，一少年郎和一杂毛老道，被你和你的虎师撵的满草原乱窜……”

    李太平的话让阿史那的表情一变再变，由疑惑到慌张再到惊惧……

    “你——你是那个敢惹大巫的……”阿史那感觉自己的舌头有些打结。

    “想起来啦，想起来了便好，省得我浪费口舌！你说咱们这算不算有缘千里来相会？不对不对！应该是——不是冤家不聚头才对！”李太平起身说道。

    阿史那惊惧的退后数步，口中急忙说道：“我是可汗、我是使者、我是贵客，你不可对我无礼！你——你不要过来！”

    “可汗？使者？贵客？这些跟我有什么关系！今日我只想把咋俩的账结清了。”李太平慢慢逼近阿史那，而那两名护卫似乎也想起什么可怕的事，丝毫不敢轻举妄动，怕一个不小心激怒对方。

    当年老道士带着李太平游历草原的时候，可没少兴风作浪，搅得铁摩勒不得安生，就连大巫的虎须也是敢抚上一抚的。

    老道士师徒二人的所作所为惹怒了启民大汗，便命阿史那带着他的虎师一路追杀老道士二人。

    虎师那是铁摩勒最精锐的部队，数量不过三万，分别由启民大汗三个儿子执掌。阿史那的一万虎师，撵着老道士师徒二人跑了大半个草原，愣是没能斩杀二人，反倒是损兵折将吃尽了苦头。

    李太平贴着阿史那的脸颊低语道：“我这人讲道理，当年你没能杀死我师徒二人，今天我也不会弄死你。不过我师徒二人在大草原可是丢尽了颜面，今儿你到了大乾怎么也要颜面扫地才好！怎么样，我这人公道吧！”

    阿史那见李太平如此说，立马迎合道：“公道之极，在下心服口服！小兄弟你看不如这样，今日便在这会稽酒楼由我做东，把这江宁城有头有脸的人物都请来，我当着大家的面向你赔礼道歉可好？”

    “不好！在大草原你说了算，在大乾朝的地界我说了算。你们三人脱了上衣光着膀子走回蕃馆，咱们就算扯平了。若是不同意，我便扒光你们三人，扔到江宁城的大街上。”话后，李太平便抱着膀坏笑的看着三人。

    阿史那可以认怂，可以赔礼道歉，若是想践踏草原人的尊严，阿史那宁死都不会接受的。只见阿史那怒吼一声，转身撞碎屏风，撞破门窗跃出会稽酒楼……

    主辱臣死这一点护卫还是懂的，两名护卫在阿史那转身一刻弯刀便出了鞘，悍不畏死的拦下李太平。

    这可看傻了一旁的澹台紫衣，特别是那双鱼戏珠的屏风，那可是有钱也买不来的稀罕物，竟然就这么被人撞坏了。不由娇叱一声，提剑追了出去……

    打架这种事情对李太平来说，那是家常便饭，对付两个不要命的七品武者，不说手到擒来，也费不了多大事儿。只见片刻功夫便擒着两个软脚虾跃出酒楼，追着阿史那而去。

    来到街上的阿史那不敢有片刻迟疑，撒开腿便跑，这还没跑几步，便听身后有衣襟破风之声，阿史那心中暗骂“两个废物！”却不敢回头看，只顾着往人多的地方钻。

    澹台紫衣望着阿史那亡命奔逃的背影，跺脚叱道：“贼人莫跑，赔我画来！”

    不跑，不跑安有命在，正想着阿史那一头撞入一伙人中，手臂却突然被人拉住，不由怒骂道：“妈的，快放开我！”

    那男人皱了皱眉，冷冷的说道：“阿史那可汗，你这是干嘛？”

    阿史那这才注意拉住他的竟然是拓跋迥的义子包阎王，心下大定：“你来的正好，江宁城内竟然有强人要刺杀我！——就是那个女人，你看你看，我的护卫还在那小子手里呢。”

    包阎王望着澹台紫衣没有说话，而其身旁一个圆圆胖胖的年轻郎君却朝着澹台紫衣抱拳笑道：“解不修见过澹台宗主。”

    澹台紫衣回礼后，望着包阎王说道：“你手上那贼人弄坏了会稽酒楼的屏风，还请包将军主持公道。”

    正说着李太平提着两名护卫赶了过来，将人往地上一丢说道：“阿史那，你在草原追人的本事了得，没想到来了大乾这逃命的本事也是一流啊！”

    阿史那退到包阎王身后，指着李太平怒道：“包将军我说的没错吧，这人要行刺本汗。”

    李太平踏上数步，笑骂道：“阿史那，你在草原时的威风劲儿跑哪去了？堂堂草原可汗躲到他人身后丢也不丢！”

    解不修横跨一步挡在阿史那和包阎王身前，口中冷哼道：“你是何人？岂可对可汗如此无礼。”

    “阿史那是草原人的可汗，可不是我乾人的可汗！阿史那与我，远有草原的账要清，近有会稽酒楼的账要算，怎么你打算替他扛了？”李太平毫不相让的说道。

    解不修手按剑柄，怒视李太平：“你们算什么帐我管不着，但是在江宁城阿史那是我拓跋家的客人，你动阿史那便是不把拓跋家放在眼里。”

    李太平笑了：“你确定，你可以代表拓跋家趟这趟混水？我怕你担不起！”

    解不修正要反唇相讥，却见澹台紫衣踏上一步，望着包阎王说道：“包将军怎么说？”

    澹台紫衣的咄咄逼人，令包阎王很难做，阿史那是肯定要保的，但也要给澹台家一个合理的交代，不然若是闹僵了，会给家主惹麻烦的。

    包阎王一直冷眼旁观，便是考虑如何将此事大事化小，小事化了，即保了人又不得罪人。只见包阎王那张千年不变的死人脸，微微一笑，这一笑比不笑还要令人难受。

    “澹台宗主，阿史那可汗打坏的屏风拓跋家照价赔偿，若是澹台宗主不满意，大可到拓跋家珍宝楼选上一幅名画，至于——与这位小兄弟的过节，我看不如暂时先放一放，或者——”

    “放，放你娘个臭屁！”

    包阎罗话还未说完，便被一声怒吼打断，同时一股恐怖的威压将拓跋家众人笼罩……

    红莲妖僧今天心情大好，便转了转秦淮河，这刚回来便遇见了不舒心的事。妖僧心情不好，这世间众生便很难好了。

    红莲人还未到，便虚空一握将那躲在包阎罗身后的阿史那抓了出来，同时虚空一按。只见拓跋家众人头顶出现一只巨大的金色手掌，当空罩了下来……

    红莲妖僧可不是秋意浓，行事从来不低调，他可不在乎别人感受，更不会顾及后果。就算天王老子，也别想让红莲息事宁人，何况只是拓跋家。

    那金色手掌带着恐怖的气息，慢慢压到包阎罗等人头顶。人都说天塌了由高个子的顶住，很可惜包阎罗只是个子高，却撑不住这天。只见包阎随着一口血喷出，整个人都被压弯了，然后就是解不修和一众手下也都步包阎罗后尘，纷纷吐血跪地……

    红莲妖僧回过了头来望着李太平和澹台紫衣训斥道：“有我在，想打便打，想杀便杀，畏手畏脚的成何体统！若是真打不过，放出穿云箭，我便打砸了这江宁城又如何。”

    江宁城中，一道人影冲天而起，眨眼间便来到会稽酒楼上空，只见那人拱手行礼道：“末学hou进拓跋迥，拜见前辈高人，还请前辈高抬贵手，饶了在下那两个不成器的义子，拓跋迥再此拜谢了！”话后，拓跋迥再次行礼……

