    时间一分一秒的过去。

    转眼已经过了一个小时。

    “报告，杜卡奥将军，对方还是没有动作。”

    “嗯，继续监视，不可放松警惕。一旦对方有任何动作，及时通知我。”

    “是！”

    与此同时，地球上空。

    饕餮飞船指挥中心内。

    “这里就是我神卡尔说的地球星？”

    “是的，还真是一个美丽的小星球。”

    “杀戮是给我神卡尔最好的礼物……”

    指挥室内，一个机甲人坐在最中央的位置。

    他就是饕餮的先锋指挥使。

    “晚一点派几个士兵，下去搞破坏，让我见识一下这个星球的水平。”

    “是，指挥长！”

    得到答复后，这名指挥官再次说道：“听说我神在继承冥河后，曾经在这里制造了一个生灵？”

    他的身后，另一个机甲人回答道：“是啊，鳄神索顿，属于三代超级战士。只不过被天使追逐，苦战后来降服。”

    “天使与我神卡尔达成和解，而索顿就成了牺牲品。不过我神卡尔利用类虚空能力，在地球的一个角落，将鳄神索顿的基因数据全部保留了下来。”

    饕餮指挥官道：“确定索顿的位置，我们来将他复活，看看对方还会不会信仰我神卡尔。”

    “报告，飞船探测到一股神秘力量，迅速向我们这里靠近。”

    一名饕餮士兵突然说道。

    饕餮指挥官有些意外，不过倒没什么太大的变化。

    毕竟他们可是饕餮，擅长杀戮的饕餮。

    哪个星球见到他们，不是躲着走。

    居然还有人敢靠近。

    “是不是那帮天使？”饕餮指挥官开口道。

    “报告，并不是。”

    画面一转，正是王宇的九龙拉棺。

    经过分析，他们得出一个惊人的结论。

    在以至宇宙中，他们似乎并没有遇到这种东西。

    地球的某处基地。

    众人也发现了有另一股势力在靠近。

    一名士兵通过卫星监视，惊讶道：“将军，那三艘饕餮飞船掉头了。”

    眼前的屏幕上，停留在地球上空的三艘饕餮飞船，正缓缓掉头。

    目标正对向那个快速接近的物体。

    “看样子，对方应该是另一股宇宙势力。”杜卡奥道。

    时间一点点的过去。

    那东西，也终于露出了他的面貌。

    众人当场镇住了。

    身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，这不就是他们华夏传说中的龙吗？

    一名士兵震惊的合不拢嘴。

    “真……真的是龙？！”

    一旁的怜风皱了皱眉，“不应该呀，龙这种生物，在华夏的历史，明明是古人根据鹿、蛇、鱼、鹰、老虎等动物的身体特征，组合出来的虚拟生物，怎么会真实存在？”

    难不成是一些神用基因科技制造出来的？

    这种可能性也不是没有。

    杜卡奥指着屏幕道：“你们看，这些龙身上，是不是绑着什么东西？”

    由于距离对于他们现在的科技而言，还是有些远。

    画面传输不是很流畅。

    技术人员将屏幕放大。

    很快，他们便看到那些龙身上绑着巨大锁链。

    随着时间的推移，一口巨大的棺材出现在他们的视线中。

    众人盯着屏幕，都被眼前的一幕震惊到了。

    “大家有没有感觉这么龙有些奇怪的地方？”怜风这时问道。

    蔷薇目光死死的盯着屏幕，说道：“不是活物，那些类似龙的生物，好像已经死了。”

    杜卡奥点了点头，从这东西出现到现在，他们都没有发现那些龙有动过一下。

    就连眼睛，都没有一个是睁开的。

    与其说它们在拉棺飞行，倒不如说它们是在宇宙的牵引力下，不断飘荡。

    与此同时，饕餮飞船里，指挥使道：“还没有分析出对方是什么东西吗？”

    “是……是的，对方在我们的数据库里根本就找不到。”一名饕餮士兵手脚忙乱道。

    “看它的行驶方向，目的应该是地球，指挥官大人，我们要不要让开？”饕餮士兵小心的问道。

    “哼，除了天使那帮女人，还没有出现让我们饕餮让道的势力。”指挥官冷笑一声，道：“用最强能量炮，给我将它轰下来。”

    他们饕餮军团所过之处，寸草不生，所有生命都将终止。

    让道？

    不存在的。

    除非是从他们尸体上踏过去。

    “能量炮正在充能……”

    “能量聚集中……”

    “五秒钟后，将会自动发射。”

    “五…四…三…二……”

    “一！”

    饕餮主舰的前沿，一口巨大的能量炮装置，正在启动。

    巨大的能量在里面凝聚。

    随着饕餮士兵的话落。

    只听“轰”的一声巨响，一道巨大光柱射了出去。

    目标，正是那九条龙尸。

    饕餮指挥官冷冷的看着大屏幕，一双机械手臂在椅子扶手上不断摩擦。

    这种级别的能量炮，可以瞬间将一个小行星点爆。

    他就不信，这东西能……

    卧槽！

    突然，他双手死死的抓住椅子扶手，险些没站起来。

    双眼冒出一丝震惊。

    只见那能量光柱，还没有接近九条龙尸时，其中一条龙尸，猛地睁开一对血红双眼。

    随后，能量光柱在距离龙尸十丈之时，一瞬间就瓦解了。

    那只睁眼的龙尸，仿佛怒了一样。

    伸出一只巨爪，狠狠的拍向其中一艘饕餮飞船。

    “快启动防御模式！”

    饕餮指挥官赶忙下达命令。

    “是，正在启动最高级防御模式。”

    “能量屏障已开启，能量充足……”

    三艘饕餮飞船被蓝色的能量光罩包裹，如同三个鸡蛋一样。

    包裹的密不透风。

    只是九龙拉棺的九条龙尸，岂是普通的生物。

    它们每一个，在遮天中，都是堪比红尘仙级别的神龙。

    尽管已经陨落多年，却也不是谁都能挡得住。

    更有传言，它们背后的棺材中，传说更是埋葬的一个仙界。

    即使系统借给王宇的不是遮天正版九龙拉棺，但也是用仙王级别的龙尸作为拉棺生物。

    那可是仙王级别。

    比王宇整整高了一个大级。

    一爪落下，饕餮飞船的能量光罩，在它面前就像纸糊的一样。

    不堪一击。

    一爪就将一艘饕餮飞船打爆。

    他们终于知道对方不好惹了。

    可惜为时已晚。

    他们这时想跑已经来不及了。

    龙尸两爪落下，三艘饕餮飞船本来意气风发到来地球。

    准备实行侵略计划。

    作为先锋，为后续部队打牌头。

    但还没开始，就结束了。

    灭了三艘饕餮飞船，那条苏醒的龙尸再一次闭上眼。

    根据神秘力量的引导，缓缓向着地球飞去。

    “叮，杀死一名饕餮成员＋100点。”

    “叮，杀死一名饕餮成员＋100点。”

    “叮，杀死一名饕餮指挥官＋1000点。”

    “叮，杀死一名饕餮……”

    本来正在打坐的王宇，听到系统提示，面露疑惑。

    什么情况，他好像什么都没干吧。

    看着突然增加的诸天货币。

    王宇很是疑惑。

    他只是安安静静的打坐，这是天降诸天货币的节奏啊。

    询问小可后，才知道，原来刚才有几艘飞船对九龙发动攻击，系统自动判定为被动反击。

    “也就是说，这个世界，貌似要靠杀戮才能赚取诸天货币啊。”

    王宇想了想，貌似每次穿越不同的世界，赚取诸天货币的方式都不一样。

    小可点头：“主人，咱们马上就要到达终点，只要落地，系统就可以扫描出这里是什么世界了。”

    “希望不是那种仙人满地走，凡人不如苟的世界。”王宇无奈道：“这么高调的出场方式，我不会被当场镇杀吧？”

    “应该不能，对方有宇宙飞船，很有可能是某个高科技世界。”小可犹豫着说道。

    “希望如此吧！”

