
　　格罗姆大法师紧紧盯着眼前展开的光幕，双眼发亮。

　　身为死灵法师，他解剖过的头颅和脖颈，已经数不胜数——死的，活的，死了又用负能量加固，弄成半活不死的。

　　但是，在这种视角下，看见被尖刀切断的蜿蜒血管……

　　全新的视角让他着迷。眼睛眯起，身体不知不觉前倾，5度，15度，25度角。如果不是骷髅拦住，几乎要整个人钻到光幕里去。

　　另一边，还有一个人想往光幕里钻。班尼特大法师张大了嘴，口水都快要流淌下来：

　　“这……这……”

　　他虽然是医疗系魔法师，对人体的情况、治疗的原理有过大量研究，也没看见过眼前这种情形：

　　活着的人，活人，不用剖开，也能看到身体内部，血管是怎么走的吗？

　　好想学啊……好想学会，然后，飞奔回去，现在就开始试用……

　　他们的反应都落在格雷特眼里。他倒也不是不愿意分享法术，但是，现在没时间搭理。他紧盯着光幕，用法术操纵它慢慢旋转，心里琢磨：天籁小说网

　　上颌动脉看起来是断了，颈内静脉运气不太好。颈内动脉没有破裂，但是，刀尖正好抵达颈动脉鞘，抵在颈内动脉旁边。更糟糕的是，韦氏环发育不良。

　　就是那个交通左右颈动脉的血管环。原本有它在，格雷特大可以上手结扎颈内动脉，然后慢慢拔刀、慢慢治疗受损的血管。反正血液还能从另外一边走，给大脑供血，不怕。

　　可是这个倒霉的法师，韦氏环发育不良。这就意味着，这边结扎了，血管没法从对面的颈内动脉走，至少1/4的大脑就会失去供血。

　　只要不能在三分钟内开放血管，患者分分钟偏瘫。

　　而不结扎颈内动脉，就意味着拔刀的时候，其他几根受损血管一定会大出血。所以，手术要非常、非常小心才行……

　　他转身看向格罗姆大法师：

　　“我考虑是从颈部外侧切开，先游离血管，做好保护。拔刀之前……”

　　“你去做就行了。”格罗姆大法师挥手打断：

　　“我相信你的水平。只管动手，做活了算你的，做死了算他的！”

　　死灵法师就应该好玩骷髅，跑去跟惑控系的魔法师争风吃醋，玩到自己脑子里插进一刀，就活该！

　　格雷特向他笑了一笑，要求转场。众人转移到一间较大的厅堂，格雷特释放出【随身手术室】，扔出不朽者阁下送的暗金骷髅，帮他一起干活：

　　把伤者抬上手术台，仰卧位，头向右侧倾斜30度，充分固定。不等他开口，格罗姆大法师已经派出一只骷髅，替了暗金骷髅的位置：

　　蹲在手术台前，两只骨手张开，牢牢捧住患者脑袋。看那用力的程度，大约他就算把伤者脖子砍断，那颗脑袋也不会晃动一下。

　　格雷特向他笑了笑，继续干活。扒衣服，丢清洁术，消毒，铺巾。心电图，血氧，几个监护法术，噼里啪啦扔出来——

　　一系列动作行云流水，等到班尼特大法师反应过来，准备上前帮忙，格雷特已经刷完手，平举双手，返回手术台前：

　　“等我接个血压监护——好了，手术开始！”

　　他从骷髅手里接过手术刀，放松地吐了口气。有安宁术撑场面，麻醉真是不能更方便。

　　如果是前世，就要在气管切开，和诱导下全身麻醉的方案中选择：

　　伤者清醒状态下行气管切开，患者必定会恐惧、躲闪、移动，会增加刀刃二次损伤的风险；

　　然而，诱导下全麻，插管要从咽喉进入气管。一把刀这样插着，伤者有保护性反射，张口困难，也会导致直接麻醉风险增大……

　　光是麻醉这一件事，就值得麻醉科主任和耳鼻喉科主任，可能还要再加其他几科的大主任，头碰头一起会诊。

　　但是现在，这些都不用操心。安宁术下，伤者感觉不到疼痛，肢体被禁锢住无法闪避，也不会躁动。只管切，不会有事的！

　　格雷特甚至还拜托大法师阁下，丢了一个缩小版的【黑暗术】，笼罩住伤者双眼。没错，眼睛上插着一把刀，铺单没法盖住，那么，用黑暗术就对了。

　　让伤者啥都看不见，一点痛感都没有。对了，再加个安抚术，免得他恐惧之下，肾上腺素飙升、血压、心率一起飚！

　　格雷特最后看了一遍血管造影的影像，微微凝神，先丢了一个【水蛭化】下去。身边，格罗姆大法师失声道：

　　“你这是做什么？”

　　刀子插在脑袋上啊！一不小心，鲜血喷涌啊！再丢个防止凝血的法术，这血要飚成什么样子？

　　“减少颈动脉内膜挫裂伤、血栓形成，引发偏瘫风险。”格雷特低声回答。至于术中出血，大不了他小心一点就是了，反正刀上自带治疗术。

　　手术刀微微刺入，切开颈部皮肤，不深一毫米，也不浅一毫米。刀上白光闪动，顺便就治好了切口，果然没有鲜血涌出。接下来，是拉开皮肤、肌肉，显露血管……

　　欸，死灵法师多半干瘦，颈部没有厚厚的脂肪。日常不锻炼，肌肉松弛，也不用死命牵拉。这个手术，做起来真愉快。

　　谷</span>他充分暴露颈鞘，发现左侧颈内静脉、颈外动脉的分支颌内动脉，果然都已经破裂。格雷特沉心静气，慢慢游离，暴露两侧断端，然后，飞起四只小小的法师之手，把它们虚虚捏住——

　　这在前世的手术中，都是用丝线完成的。绕过，打个结扎线，随时准备收紧。现在的话，法师之手只要控制力强，似乎更方便一些。

　　再往上就没有什么大血管有问题了。格雷特闭上眼睛，深深呼气、深深吸气，再深深呼吸，深深吸气，看了暗金骷髅一眼：

　　“我下命令，你就慢慢拔刀。顺着刀尖刺入的方向往上拔，动作一定要慢，一定不要左右晃动。”

　　暗金骷髅咔哒咔哒，碰撞了两下牙齿，表示听到，理解，一定会照做。两只骨手握住刀柄，格雷特微微弯腰，盯紧面前的四根血管断端：

　　“拔！”

　　一声令下，血如泉涌。

　　四只法师之手及时收紧，捏住血管断端。格雷特不慌不忙，操纵法师之手拽出颈内静脉两端，吻合、丢治疗术；拽出颌内动脉两端，吻合、丢治疗术：

　　再也没有比直视下丢治疗术更舒服的操作了。白光落下，一呼一吸之间，断裂的血管重新长合。法师之手松开，血液滔滔流动，没有半滴渗漏到外面。

　　治疗完毕，法师之手还有余裕退出、变大。拖起一块洁白的干纱布，往上一压，吸走血液。不消片刻，术野就是清清爽爽。

　　格雷特松了一口气，让暗金骷髅把刀子送到面前，仔细观察。很好，纤薄，锋利，正如凶手所说没有锈迹，也没有可疑的污渍。那么，接下来——

　　“【清洁术】！【清洁术】！【清洁术】！”

　　法师伎俩之清洁术，在这种精密狭窄的伤口，进行清创，有无与伦比的优越性！

　　清创完毕，小蛇飞出。格雷特在契约之灵的指引下，沿着刀子经过的通路，让治疗术慢慢扫过：

　　要慢，要仔细。天可怜见，耳鼻喉科和眼科，他是真的一点都不熟悉，只在上学的时候背过解剖图。前世的时候，这种活儿，都是喊同事会诊的——

　　当心一点，宁慢勿快。格雷特不断告诫自己：鼻咽部、眼部的解剖结构精细而复杂，一定要看清楚了才动手。

　　别治着治着，把鼻道给堵了，或者让泪道长上了……

　　别人只看见他半闭着眼睛，凝神站在伤者面前，半天一动不动。然而，不管是格罗姆大法师，还是班尼特大法师，都没有半点不耐烦的意思：

　　那把刀，那把血淋淋的尖刀，被暗金骷髅拿走以后，就摆在他们面前。格罗姆大法师甚至招来自己的骷髅，拿着刀往骷髅眼眶里捅来捅去，比划比划：

　　这把刀也太长了！

　　捅的地方，也太危险了！

　　伤者哪怕治好了，还能剩一只眼睛、能剩半条命，就算他运气好！

　　细细的白光，在小蛇连接的冥想视野里不断上移。最后，冒出眼眶，在眼球周围转了一圈，又回到颈侧：

　　颈动脉鞘复原！

　　筋膜复原！

　　肌肉复原，皮肤复原！

　　“哎，好了！”他拍拍手，最后确定一遍监护指标无误，拔掉有创血压计，完成收尾。挥散安宁术，示意暗金骷髅扶起伤者：

　　“已经治好了！你睁开眼睛看看——能看得见吗？”

　　“看……看……”

　　伤者脸颊难看地耷拉着，伸手向前摸索。格雷特一看他这样子就觉得不好，果然他哆嗦了一会儿，嗓音干哑，几不成声：

　　“我什么都看不见了！我右眼也看不见了！我瞎了啊啊啊啊——”

　　不会啊！

　　按说这把刀子的入路，没伤到右眼视神经啊！后组颅神经……后组颅神经管什么的？是不是真的不行了？

　　格雷特还在绞尽脑汁，边上的死灵系大法师不耐烦地咳嗽了一声，一挥手。瞬间，伤者双眼一亮，一蹦三尺高：

　　“我看见了！我两只眼睛都看见了！诺德马克法师，您真是神医啊！”

　　格雷特：……大意了。只记着掀开铺巾了，忘了让人取消黑暗术……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零三章 做活了算你的，做死了算他的！免费阅读。https://xs.23sk.com 