    听了方景隆的一番奏对，弘治皇帝这才放下了心。

    至少，这一个方略，可行。

    弘治皇帝忍不住仰头，感慨：“朕与卿家，尽了人事，可最终……能否在黄金洲立足，却需要看天命了。朕自克承大统，敬天法祖，愿上天佑我大明，也愿列祖列宗，能能保佑卿家与诸将士！”

    他随即，侧目看了萧敬一眼：“方卿的奏对，誊写一份，交内阁，看看阁臣们有何看法。”

    “奴婢遵旨。”

    陛下召问大臣，都需存档记录，这奉天殿的角落里，自有人进行速记，这相当于后世的会议纪要，需送翰林院进行存档，以备随时查阅。

    同时，这也将是未来修著实录的重要资料。

    弘治皇帝深深看了方景隆一眼：“方卿家劳苦功高，不日，即将扬帆出海，方小藩，一直都在宫中，你的妻子，已去了后宫见皇后了吧，而你……久不回家，也该回家，去看看……”

    方景隆显得恭顺：“陛下，大明就是臣的家，臣在哪里，只要是大明疆土，便处处都是臣乡。方家与寻常人家不同，自元祖随太祖高皇帝起兵，再至历代先祖，辗转南北，为国尽忠，蒙受君恩，因而，先父在世时，就曾有过这样的教诲。臣奉君命，常年在外，可但凡见了继藩，也是这样教导。”

    弘治皇帝听了，一愣，不禁哂然：“忠良也。”

    …………

    一封御前奏对的纪要，送至内阁。

    这是天子亲自召见方景隆的纪要，陛下命人送来，十之八九，是已经决定了黄金洲的具体事项了。

    黄金洲涉及到的乃是下西洋，无论是经略黄金洲还是下西洋，这都是大明眼下的国策，不可不察。

    刘健对此，不敢有丝毫的怠慢。

    他拿起了纪要，低头细细的看，看完了一张，便传阅给谢迁和李东阳，三人细细看着，斟字酌句。

    看到弘治皇帝欲封方景隆为鲁国公。

    刘健抬头：“鲁国公真是个心细之人啊，不肯接受齐国公号，而以鲁国公自居，是谨慎的过份了。”

    谢迁皱眉：“齐国公是拒了，可这鲁国公，嗯……说起来，先秦之时，鲁国公室，乃周公旦之后，所谓周之罪亲莫如鲁，而鲁所宜翼戴者莫如周，鲁与周天子，休戚相关，鲁国公虽是粗人，可在老夫看来，却也有他的深意啊，他此去黄金洲，便是要做大明的鲁国。”

    鲁国乃是周公之后，而周公乃是周礼的缔造者，与周天子关系最是亲密，这是人所共知的事，这不得不让人有所联想。

    或许，鲁国公的本意，就是希望到了黄金洲之后，虽受藩万里，却恪守臣道……

    李东阳捋须：“再者，世人都称，周礼尽在鲁矣，鲁以礼而立邦，其先祖，又辅佐天子，鞠躬尽瘁，死而后已。此后，又诞生了孔圣人，为万世师表……”

    众人都笑。

    说实话，不是鲁国公去，大家还真不安心。

    经略黄金洲，关系到了下西洋，也关系到了，未来数十万户人的福祉，稍有不慎，就可能出大乱子。

    其他的人，要嘛使人疑虑，若反了呢？要嘛，就是能力使人怀疑。

    说也奇怪，方继藩那狗一样的东西，居然会有这么个爹。

    众人说笑着，刘健继续低头，却不禁道：“你看，这里还有，愿往黄金洲的读书人，竟如过江之鲫，从西山书院，到屯田校尉，再到有功名的读书人，竟有一千四百人之多，其中，竟不乏有进士、举人，这……实在是令人意外啊，我大明的读书人，竟有这么多，想要做张骞、班超的吗？有这些读书人去，就更令人安心了，我大明以儒立国，此次开辟极西，自当传播圣学，此为圣人立言的初心啊。”

    “是吗？”李东阳倒是来了兴趣，亲自凑上去，果然……

    他颔首点头：“真是令人欣慰啊，汉武开疆，不知多少读书人，投笔从戎，儒学之所以光大，以至独尊儒术，不正是因为有这样矢志天下的儒生们勠力的结果吗？”

    刘健感慨万千：“是啊，有他们这群有志气的读书人，大明位列中国，便可无忧了。”

    三人感慨万千。

    他们的本心里，还是那一套，那一套固然传承了千年，固已腐朽了，可现在看来，竟开始生出了新枝，这……才是儒学的希望所在啊。

    倒是此时，谢迁振奋精神：“眼看着，就要入秋了，这各付各县即将等秋收之后，解押钱粮入京，却不知今岁的钱赋和粮赋几何，而今，朝廷真是处处都有难处，处处都要钱粮，数十数百万户人，都张着口……诶，难啊。”

    一说到税赋，李东阳便觉得头痛起来。

    国库现在亏空的实在太厉害了。

    可偏偏，没有新的财源，却又因为，物价的涨跌，反而使朝廷捉襟见肘，去岁有极大的亏空，今岁，亦是如此，明年呢？

    难啊，真难……

    他只好用一句古话来安慰自己：“治大国如烹小鲜……”后头的话，就听不甚清了。

    …………

    方景隆出了宫。

    方继藩伫立在午门之外。

    父子阔别已久，今朝相见，方继藩只远远看到那熟悉的身影，出了门洞，顿时百感交集。

    自己的爹……活的。

    方继藩疾步上前，与方景隆四目相对。

    随后，方继藩已毫不犹豫，将泛滥的情感，统统迸发了出来，至方景隆面前，拜倒：“父亲……”

    去他娘的脑疾，我就叫爹咋了，来啊，现在谁还敢扎我的针。

    或许是方继藩在方景隆心里，已长大了，这一声父亲，竟叫的毫无违和感。

    方景隆眼里噙泪：“好，好，好。”

    上前，要将方继藩搀扶起来。

    方继藩心里有太多太多的话想说。

    从前书信往来，哪里及得上今日这般，可以四目相对，可以亲自聆听对方的声音。

    这一别，已有六七年了，六七年啊……方景隆显然有一些老迈了，可精神却还不错。

    方继藩红着眼，平时嚣张跋扈惯了，面上如戴了一层面具，而今，这面具再无法承托起他内心的激动，方继藩叩首：“孩儿见过父亲！”

    “起来，起来。”方景隆双手把住方继藩的手臂，上下仔细的端详，长高了，依旧还是这般的玉树临风，英俊潇洒，这一点，还是很像老夫。

    “父亲您……”方继藩张口欲言什么，只觉得有许多许多的话想要说，不吐不快。

    方景隆也同时道：“继藩……”

    二人便都住口，相视一笑，方继藩便道：“父亲，有什么话，你先说。”

    方景隆才道：“继藩，正卿呢，为父的孙子呢，他人在哪里，他多高了，怎么没有将他带来，诶，可想死为父了……”

    方继藩：“……”

    “继藩，你怎么不做声，怎么，出了什么事，正卿他……”

    方继藩勉强的挤出笑容：“在西山，保育院！”

    西山……

    方继藩躯体一颤。

    却整个人，一下子生机勃**来，宛如霜打的茄子，找回了第二春。

    “走走走，去见正卿去，我的亲孙啊。”

    …………

    保育院里，日渐长大的孩子们，开始各自喂养自己的小马驹。

    每两个人，都会分发一个马倌和小马驹子，大多是刚出生的小马。

    孩子们需每日为他们准备草料，甚至需在马倌的帮助之下，给小马驹子进行刷洗，甚至……还需清理它们的粪便。

    朱载墨和方正卿二人是一个小组，两个一起照料着一匹白色的马驹。

    这小马驹的脾气有些糟糕，喜欢随地大小便。

    朱载墨和方正卿两个，正在清理着马粪，方正卿唧唧哼哼，拿着小铲子，一面挥舞，一面发出不满。

    朱载墨若有心事。

    “表兄，你在想什么？”

    朱载墨微微皱眉：“昨日先生所教的国富论，很有几分意思，你听明白了吗？”

    “听明白了一些。”方正卿眉飞色舞道：“原来商贾这样的重要。”

    “不对。”朱载墨永远小大人的模样，他个头又高了不少，显得很是沉稳。

    他年纪虽小，却很忙，又要在保育院里读书，隔日，还要去西山县里处理公务。

    一个七岁多的孩子，久而久之，似乎对于人世间的事，开始有了自己的理解。

    孩子和孩子是不同的，有的孩子，到了这个年龄，还是懵懵懂懂。可同样是这个年龄的孩子，在后世，却已弹得一首好钢琴，说的一口好外语，或是诗词歌赋，倒背如流。

    朱载墨几乎没有一日是闲着的。

    这也让他和其他的同窗一样，都养成了一个极好的习惯。

    规律的生活，加上平日的锻炼，再加上充足的营养，以及不断的学习，他的身边，永远都有最优秀的人，只是这些人，从不告诉他真实的答案，却永远教授他解决问题和做事的方法。

    朱载墨道：“我觉得，先生所教授的，还是太浅薄了，国富论里头，还有许多更深的东西，没有和我们讲透。”

