    黑夜沉沉，无边浓墨涂抹天际，连一丝星辰的微光都看不见。

    山路崎岖多折，一边紧靠峭壁，一边是万丈沟壑，窄窄的小路刚好够一辆汽车通行。

    科特手握方向盘，借助车前灯照明道路，眼睛瞪大，眨都不敢眨一下，唯恐一个不留神，带着一车人葬送深渊。

    情绪不同，看待事物的眼光也就不一样。

    来时抱着度假的心情，山林幽静，悬崖蔚为壮丽，怎么看都是风景美如画。

    逃命的时候，树荫鬼影重重，山风阴冷凄厉，悬崖深不见底，看哪都觉得阴影里有东西。

    这种感觉，好像一个人待家里，凌晨钟声响起，衣橱、厕所、床底下到处都是人。

    越想越怕，越想人越多！

    “慢点开，安全第一。”

    罗素伸手带了把方向盘，避免了一次翻车惨案，安抚五人急躁恐惧的情绪：“别着急，以现在的车速，两分钟就能离开山谷，也就是马丁抽根烟草的时间。”

    除了还在开车的科特，其他人都咧嘴强行露出笑容，被点名的马丁从口袋里掏出自制烟草，颤巍巍给自己点上。

    枯燥无味，还有些呛人，两分钟给他的感觉比两年还长。

    沙沙沙————

    弯折的山道后方传来窸窸窣窣的声响，频率很快，仿佛百足之虫摩擦地面行走，然后再将这声音放大，听得人心脏砰砰直跳，紧握的拳头里全是冷汗。

    “把窗户关好，记得别让特科开太快……”

    罗素说完，推开副驾驶车门，翻身一跃跳上车顶，两把沙鹰在手，双目微眯，眼眸变成了金色。

    哗啦啦！！

    天空传来振翅之声，漆黑的夜色下，一团乌云扭动而来，飞行时形状不停变动。

    罗素眼尖，认得出那是一群吸血蝙蝠，恐怖片里的黄金配角，偶尔也会担任主角。

    当然了，基本都扑了！

    嘭！

    一发高强度魔力破坏子弹出膛，蓝光绽放，扭曲的黑云炸开，中央位置缺失了一大片。

    余下的蝙蝠溃不成军，三三两两凑在一起，失去数量优势，不再具有威胁。

    取而代之的，是一只巨大的蝙蝠龙，蝠翼张开嘶吼厉叫，似乎是打了小的来了老的。

    “吼吼吼————”

    峭壁上，一头狼人四肢着地，身躯和地面成九十度，无视重力贴着石壁奔跑。

    在其身后，附体恶灵嘎嘎乱叫，四肢弯折沿着石壁奔跑，速度只快不慢。

    天空中，尖锐的阴冷笑声刺耳，黑袍白发的女巫骑着扫把出现。在她身边，白色迷雾朦胧，若隐若现露出白骨模样的幽灵。

    山道后方，独眼巨人提着狼牙棒出现，左右两边分别是巨型蜘蛛，以及全身雪白的独角兽。

    除了这三个领头的家伙，山道窸窸窣窣的声音持续不断，鬼影绰绰，密密麻麻，看不清还有多少鬼怪。

    忽而一阵狂风卷过，红色有角恶魔振翅飞来，张牙舞爪，从万丈深渊飞出，直扑房车驾驶室的科特。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    战斗打响！

    高强度魔力破坏子弹将恶魔击飞跌落深渊，罗素双手持枪切换攻击模式，速射子弹扫过天空地面。

    峭壁上的狼人和附体恶灵中弹，身躯迸开大片血花，惨叫着坠落在地。

    蝙蝠龙蝠翼破洞，身躯洞穿伤口；独角兽浑身染血，马失前蹄扑倒在地；巨型蜘蛛汁液四溅，头部被打得一片模糊；独眼巨人直接失明，丢下狼牙棒捂着眼睛哀嚎，一头撞上笔直峭壁，踉踉跄跄摔入万丈深渊……

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    速射子弹扫向房车后的山道，抵御潮水般涌来的怪物，就在这时，白色的幽灵突然出现在罗素身边，无形灵体化作实质，从右侧朝他扑了过去。

    罗素看都不看一眼，右手横枪直指，贴着幽灵的面颊便是一发蓝光充盈的高强度魔力破坏子弹。

    嘭！！

    幽灵消除！

    悬崖一侧，黑袍女巫阴笑的靠近，五官轮廓好似一张梦魇面具。双手十指上，黑色指甲细长，朝罗素刺下的同时，满头白色长发亦如飞针般扑下。

    罗素转头，金色瞳眸对上女巫双眼，心灵感应+控魂同时作用，庞大的精神力量一举冲溃女巫的心灵屏障，将其体内的魔力搅得一团混乱。

    女巫惨叫一声，双手抱住头颅，只见她口鼻眼渗出鲜血，脑袋膨胀鼓起，西瓜一般炸开。

    污血横飞，女巫的无头尸体和扫把一同坠落了无底深渊。

    山路上群魔乱舞，越来越多的追兵涌上，速射子弹出膛速度无法压制，枪管过热后，罗素补上一发高强度魔力破坏子弹，暂时止住鬼怪们追击的步伐。

    “吼吼吼————”

    短暂的退潮后，鬼怪们组成的黑色浪潮骤然爆发，瞬间突进至房车车尾，几个黑影跳上天空，或是攀爬墙壁，或是凌空飞舞，从四面八方朝罗素包围而去。

    不内讧，不抢怪，有组织有纪律的团队配合，让身为人类的罗素汗颜不已。

    他双手紧握沙鹰，将其交叉在胸前，待到鬼怪们近身，猛地挥舞双手。

    沙鹰前端，魔力尖刃延长，两把蓝色光刃瞬息之间闪过重影。

    剑气纵横撕裂风声，蓝色大网张开，激光般穿过周边的鬼怪，将其静止定格在半空，片片碎裂跌落。

    房车后方，剑气大网挥洒而下，空气被粗暴切割成块，而后被搅荡成乱流。

    一时间，强大的激流席卷而下，气势恢宏仿佛要撕裂一切，在地面上犁出一道道笔直深刻的沟壑。

    余波切割峭壁，同样留下纵横交错的割痕。

    蓝光大网横扫而过，切割鬼怪们的身躯，一路畅通无阻，蔓延至山路拐弯处，冲出尽头。

    被光网扫过的鬼怪们，身躯崩溃成碎片，因为冲势向前扑倒，碎尸洒满了地面。

    黑色洪流戛然而止，污血飞溅，恶臭血腥气味冲天而起。

    “吼吼吼————”

    深渊下方，传来庞然大物的怒吼咆哮，两只十余米长的吸盘触手从黑暗迷雾中伸出，怕打在车后陡直峭壁上，震动地面发出轰隆巨响。

    巨大的身躯探出黑暗，这是一只巨型章鱼，长相类似【极度深寒】世界的大海怪。

    裹满黏液的头颅狰狞丑陋，血盆大口张开，露出内嵌吸盘般的口器，獠牙一圈接着一圈，令人头皮发麻想起七鳃鳗。

    罗素右手上的沙鹰收回随身空间，握拳收于腹下，拳锋电弧闪烁，对着巨型章鱼狰狞的头颅重拳挥下。

    轰轰！！！

    雷霆光柱咆哮，闪耀的瞬间照亮山谷深渊，下一秒，巨型章鱼的头部被击穿一个大洞，贯穿口焦糊一片，巨大的身躯直挺挺坠下了深渊，死前哼都没哼一声。

    两把沙鹰重新握在手中，罗素站在车顶，金色双眸直视后方山道，枪管冷却，又能开始割草了。

    “怪呢，怎么还没来？”

    ……

    “……”

    地下基地内部，一个个身着白大褂的工作人员哑口无言，看着画面中无双杀戮的身影，寒毛倒竖，心惊肉跳。

    负责人一连咽了好几口唾沫，神父实力强大，从只言片语便可推断出一二，所以他对鬼怪们没抱有太多希望。

    但没抱太多希望，也是有点希望的。

    比如阻拦一下房车，或者将神父和房车分开，给武装部队靠近祭品的机会。

    “咦，武装部队呢，他们人又去哪了？”

    “长官，武装部队派去的士兵乘坐直升机，一开始怪物太多没敢靠近，后来……还是没敢靠近。”人群中响起弱弱的答复声。

    负责人闻言沉默不语，武装部队后来没敢靠近的原因显而易见，无非是害怕神父没收住手，把他们当做鬼怪消除了。

    畏惧是人之常情，但该骂还是要骂的！

    “该死的懦夫！”

    ……

    悬崖山道上，黝黑的隧道口近在眼前，一条巨蟒突然从峭壁上滚落，张开血盆大口朝房车咬下。

    科特急刹车停下，罗素顺势从车顶跳下，一发高强度魔力破坏子弹将蛇头爆破，而后剑光舞动将蛇躯斩成数段，抬脚一截截踢下山崖。

    道路清空，科特正欲挂挡继续前进，被罗素抬手止住，只见隧道阴影中走出一名身穿皮衣的男子。

    男子身材高大挺拔，轮廓分明的五官苍白一片，圆锯嵌入脑袋、脸颊，双手置于胸前，掌心捧着一颗圆形机关球。

    罗素双目微眯，一群菜鸡送死过后，终于来了个猛料。

    地狱领主！

    地狱领主的原型出自经典恐怖片【猛鬼追魂/养鬼吃人】的钉子头，这里将钉子换成锯齿，魔方换成了机关球。

    地狱领主的能力很强，收割灵魂、制造幻境、散播恐惧和痛苦，在普通人眼中和撒旦无异。

    罗素和地狱领主对峙，气氛凝重，房车里的五人心有所感，屏气凝神，大气不敢喘一下。

    “……”

    地狱领主一言不发，眼神抑郁望着罗素的金色瞳眸，片刻后微微颔首，侧身让开去路，身躯融入峭壁消失不见。

    罗素撇撇嘴没说什么，挥手让房车通过，就在这时，身后传来呼啸的破空之声。

    他架起双枪，魔力光刃交叉格挡，荡开当头落下的大砍刀，侧身一脚将潜行偷袭的杰森踹飞。

    “别这样，这张面具我下不去手……”

    罗素这么说着，双枪连续扫射。