    对于老王家来说，安息这地方真的充满了总有刁民想害朕的气氛，不怂点的话，谁知道会不会就此完蛋，所以王凌定下了二王之后五年的基调，怂，万事先从心，不要和任何家族死磕。

    然而就像老王家觉得其他家族都是害虫，就自家还算正常，其他家族却认为老王家其实才是害虫。

    不过实际上想想也对，其他家族至少还能当得起正常二字，老王家怎么看都算不上正常吧，魏晋南北朝灭门复起那么多次，除了西凉那次王家连一代人都没过去，西凉那群人就升天了，其他的基本都是老王家自己动手解决问题的。

    这期间得罪了多少家族，关陇世家，博陵清河二崔，清河张氏，颍川陈氏，弘农杨氏，陇西李氏，这些都算是大头，那些小的就更不用说了，可就都这样了，王家依旧干干干，不干不是人。

    硬生生杀出来一条血路，从北魏定四姓高门，到隋唐五姓七望，期间王家翻船了好几次，但每一次评尊位的时候这家族都在，不要看结果好像对这家族没影响，实际上灭门影响很大的。

    当然尊位是一直都有，可关系一直不算太好，五姓七望有一个非常让人绝望的习惯就做相互通婚，保持血统纯净，因而唐时记载“恃其族望，耻与诸姓为婚”，简单来说就是这几个家族相互通婚，一般不外嫁，进而有了恨不能娶五姓女的典故。

    然而仔细翻阅史书的话就会发现，自北魏之后，清河崔氏与陇西李氏、范阳卢氏世代为婚，赵郡李氏则与博陵崔氏世代为婚，范阳卢氏与荥阳郑氏世代婚，陇西李氏与范阳卢氏世代婚。

    五姓七望的其他六个家族是承认王家的尊位，但是不大喜欢跟王家联姻，究其原因，很简单，都被打过。

    王家在这群狮子之中简直就是狂狮，发狂了之后真的是会乱咬人的，而且咬起来根本不在乎波及其他人，很容易连其他人一起打了。

    对于这种奇葩，其他六家默默地画条线，你家自己族内通婚去吧。

    至于尊位，看在你家代代名将，三代一神人的份上，惹不起，惹不起，都给你，灭门都解决不了你们，厉害厉害。

    当前各大家族还没有经历正史那疯狂的魏晋南北朝岁月，倒也没觉得老王家有什么不对，最多也就隐约觉得老王家貌似有些头铁，可光这一点，大多数的家族很难想到老王家能头铁到什么程度

    “啊，池阳侯去里海了啊。”崔钧颇为困倦的说道，二崔合并之后人手也不少，但和王家杨家那种能凑出一打名臣干活的局面还是有很大差别的，崔家如崔钧这种级别也就几个而已。

    “是的，家主。”崔颢点了点头说道，“我们这边是否要介入？”

    “不介入，去将家里存了二十年的老酒给池阳侯他们送三坛过去，我们崔氏就不过去了，就说我们这边地薄人稀，还请原谅。”崔钧摆了摆手说道，李傕砍阿尔达希尔？其他家族可能还担心，他这边完全不担心，他们家还有一个和诸葛亮在政院混的高级官员呢。

    “是，家主。”崔颢沉稳的说道。

    “对了，继续盯住二王，别管其他家族搞什么，和二王通商，互惠互利，让二王将中山无极的那个家族拉过来，我们搞商贸圈和罗马交易，就说我们打通了罗马那半边。”崔钧神色平淡的对崔颢说道。

    “啊？”崔颢愣了愣神，看着崔钧，这是要将自家坑死吗？

    “你去告诉他们就行了，周围那群家族，就我们家王氏那边能安心点，其他的杨氏和王氏仇不小，葱岭那边王家绝对不会去求助，韩白沈三家会从王氏那边借力，但绝对不敢结盟，就剩我们了。”崔钧摆了摆手说道，“给他们释放个信息，让他们想想。”

    “我们真的要和二王联合吗？”崔颢有些不太开心的说道。

    “二王很强，王氏有很多东西不敢在国内用，但出了国门王氏没有了顾忌的话，会很强，毕竟王这个姓氏除了陈家那群捣乱的，其他的大致源流很明确，而且很早就是这个姓氏了，二王有什么招数也都心里有数。”崔钧摆了摆手说道，和一个不怎么藏牌的人玩耍比较好。

    真和陈家挨在一起，崔钧估摸着自家得把一半心思放在怎么防备友军身上，二王这种铁憨憨还是好点，一个个头铁，牌面硬实的同时，又不怎么坑人，结盟挺安心的。

    “就怕王氏不想跟我们联合。”崔颢叹了口气说道，崔家也不是什么好东西，自家人好歹对自家有点认识的。

    “所以拉中山无极那死孩子一起来啊，将之作为协调的话，应该是可以的，我们和甄家的关系挺不错，而王氏和甄氏明面上没有任何关系，但暗地里的话，还记得当年我们这群人卖掉张氏的时候，张氏准备将甄氏迁到什么地方去吗？”崔钧说着扎心的话，这算关系好？

    甄家这个家族在崔钧看来实在是太奇怪了，很多时候都不知道是在干什么，但感觉每次出事之前他们好像都能找到适合的下家。

    “让甄氏那群智障别闹了，在国内闹闹闹有什么意思，难道真想变成河东卫氏那群盖房子的？人活成那样还有什么意思，大丈夫在世求得不就是建功立业，现在能裂土分茅，蹲国内干甚！”崔钧实在是忍不了了，甄家虽说是智障，可手牌好啊。

    “我们真的能将甄家弄出来当中间人吗？”崔颢也是颇为无奈的说到，“至今未看懂那个家族在干什么啊！”

    甄家就外迁一事已经讨论了两年了，现在还在继续讨论，其他所有还算正常的家族，不管大小都出去了，除了河东卫氏那种倒霉孩子，其他家族就算是被陈曦算计了，到现在也拼命的往出赶。

    唯有甄家还在讨论，族老会议，家主会议，甄家各支脉表决，甄家代理人会议，甄家全体成员表决会议，甄家第N次讨论。

    总之在其他家族看来，甄家简直是上脑，民主表决这种智障操作自从出现之后，甄家就玩的不亦乐乎，到现在还在玩。

    不过东西方商贸沟通，还有商业调节会，物价，听证什么的甄家倒是一个不落，参与的非常积极，感觉有些像是全心全意投入到了商业之中，完全不想搞建国了。

    “用信鹰通知他们，如果甄家现在出来当中间人，我们二崔可以在未来真的出现意外的时候帮他们一把，告诉他们，我们二崔帮忙，未来不是没有可能，让他赶紧，一个月之内没回复，我们就帮糜家，让他家竹篮打水一场空。”崔钧有些恼火的说道，

    甄家想干什么，其他人可能不知道，崔钧其实已经猜到了，米迪亚那边的城池开始兴建，外加崔琰偷偷告知崔钧罗马第七鹰旗军团的军团长其实是马超，以及米迪亚交易城的设置之后，崔钧已经知道甄家这两年到底在讨论了什么。

    不是愿不愿意来搞封国，而是甄家很有可能会有现成的封国，因为米迪亚的城池交易区，肯定需要一个懂商业，而且能镇得住场子的家族坐镇，而汉室适合的其实只有五家，也就是五大豪商。

    可现在五大豪商之中陈留卫氏根本没时间管这些，河东卫氏算是被锁死在国内了，益州吴氏去了中南，构建西南贸易通道，这么一来适合的其实也就只有糜家和甄家了。

    简单来讲，甄家讨论了两年，讨论的根本不是去不去分封，外加到底是否要出国，而是非常现实的是否要去米迪亚坐镇，去了那边甄家哪怕比其他家族要受限一些，可一去就直接有了封地。

    好吧，也不算封地，可天高皇帝远，跟封地其实已经没有什么太大的区别了，甄家去了很有可能就是去主管商贸相关的事情，而且以陈曦历来的习惯，逐渐会放权的。

    可以说是现成的好机会，而讨论的缘由只有一个，去了甄家会不会全灭啊，总觉得汉室要和罗马撕上一场，而他们甄氏要蹲在那个地方，到时候罗马一怒之下，他们甄氏是不是就升天了。

    想想看，这可是非常有可能，而且非常现实的事情，这才是甄家讨论来讨论去，最后依旧没有下定决心的事情，毕竟这是真正意义上很容易全灭的地方。

    “为什么其他家族的日子感觉都相对好过，就我家怎么感觉要靠山没靠山，要底蕴没底蕴的呢？”崔钧在将崔颢打发走之后，开始思考这一非常现实的问题。

    “果然正道是没希望，想想办法，看看能不能和苏伦家族勾结一下，这样混到阿尔达希尔的圈子里面，说不定还有救，跟周围这群人比起来我们家实在是太弱了。”崔钧发自内心的感觉到绝望，哪怕是清河崔氏和博陵崔氏合并了，依旧不够强啊！

