    “杨大哥？”容紫陌见杨无咎瞧着倾无隅失神，她忍不住喊了杨无咎一声。

    杨无咎回眸问道：“他，对你好吗？”

    容紫陌一怔，不知道怎么与杨无咎解释她与倾十七的关系。

    要说两人没关系，但是现在两人之间有婚书，最重要是因为有两个孩子。

    若是有关系，又不像杨无咎想的那样。

    不解释，怕杨无咎误会，解释了，又怕杨无咎还对她抱有希望。

    见容紫陌无法回答，杨无咎无奈地笑笑：“现在我给你最后一次机会，你可愿意跟着我走？”

    容紫陌一怔：“去哪里？是去春寒城？你打算过去任职总捕头了？”

    杨无咎摇头：“去一个很远的地方，离着倾十七远远的，但是可能那两个孩子，我带不走，不是因为容不下他们，是倾十七不会让我们带走！”

    既然倾十七是辅政王，那两个孩子的身份自然也不简单，况且杨无咎也不希望带着那两个孩子，那就是容紫陌与倾十七之间的牵绊，他想彻底帮着容紫陌断了这牵绊，与他在西水泽国重新开始。

    容紫陌握紧了手指。

    她的确想离开这里，但是要带着两个孩子离开这里。

    她孤身一人来到这个世界，两个孩子已经成为她最亲近的人，如果要舍弃两个孩子，那她留在这个世界的意义又是什么？

    杨无咎上前，距离女人很近很近，近得能听到彼此的呼吸与心跳，他直直地盯着她，“你相信我，我可以爱护你一辈子，给你一个全新的家，还有我们的孩子！”

    容紫陌微微地咬唇，她抬眸望着男人，看到了他眸色之中的真诚。

    或许与杨无咎离开这里，真的是解脱，她也不必烦恼倾十七的事情，但是……

    她不想走！

    杨无咎注意到了女人眼神中的逃避，他一下子握住她的手，让她不要逃避，“你只要点点头，剩下的余生有我！”

    容紫陌怔怔地望着杨无咎，这是她活这么大，第一次跟她表白一生愿意与她在一起的男人，可是她心里除去感动再也没有其他。

    女人的眸光一直清明而理智，杨无咎的心也越来越沉，越来越怕。

    这是他唯一能带走容紫陌的机会了，不然这一去西水泽国，不知道会如何，或许几年都见不到这个女人，也或许……

    虽然这一去西水泽国十分的危险，但是只要女人在身边，杨无咎就觉着自己有信心与希望一路坚强地走下去，直到坐上那个位子，许给女人天下。

    杨无咎眸色一沉：“这一次你必须跟我走！”

    容紫陌一愣，不等反应过男人是什么意思，她后颈之上突然被人劈了一下，她眼前一黑就晕了过去。

    容紫陌晕倒在杨无咎的怀中。

    杨无咎抬眸望着站在容紫陌身后的沙丽点了点头。

    沙丽低声说道：“咱们要快些，不然被辅政王发现，别说去西水泽国，咱们连这个柳林镇也出不去！”

    杨无咎沉声说道：“现在就走！”

    沙丽点点头，将一个斗篷披在容紫陌的身上，将头遮盖起来，摆摆手，一辆马车迅速地驶来。

