    整座展厅雅雀无声，所有人的目光都集中在希罗娜身上。

    神奥地方传说、传说宝可梦……这是何其宏大的课题。

    数百年来，无数训练家试图揭开传说宝可梦的面纱，却也仅仅得到吉光片羽。

    此次，在传说领域研究多年的芥子兰团队，再度向这座“高峰”发起挑战。

    座位上的学者们或平静、或振奋、或兴致缺缺。

    希罗娜的确是神奥联盟的冠军。

    但在研究领域，她仍逊色于她的奶奶芥子兰博士。

    仅仅三人的团队。其中的陆野，甚至在科研界藉藉无名。

    突然间又能拿出怎样的成果？

    一时间，在座响起低声议论。

    “开始吧。”评委席，一身白大褂的大木博士微笑道。

    刹那间，所有的讨论声停止。希罗娜微微一笑，身后的立体投影开始不断变换。

    “这是随意遗迹入口处的时空双龙雕像。”

    蓝色光线交织出3D状的两座雕像。

    “与百代市的双龙雕像相同，石板上都篆刻着由未知图腾构成的文字，其内容为——”

    希罗娜缓缓道：“生命与生命的邂逅，会孕育出新的事物。”

    她站在站台上，两手插在白大褂的衣兜，金发遮掩脸颊，微笑地说：

    “这也是，本次课题研究的纲领。接下来，在展示首个成果之前，请允许我占用一位博士少许时间。”

    一阵压低的讨论声。

    正辉凑近陆野，附耳道：“希罗娜冠军的气场好强大啊。”

    “还好吧，相处久了也是挺温柔的。”陆野停顿片刻，“就是有时候会像烈咬陆鲨。”

    “你这家伙！”

    正辉睁大双眼，给了陆野腰部一拳，揶揄道：“我原本还以为，你和莉佳老师是一对呢。”

    “可不敢乱说。”陆野面色古怪，偷瞥了眼身旁的芥子兰博士，发现无恙后小声道：

    “你等着，我回去之后就让大木博士，把奈奈美的助理位置再调回来。”

    “老师我错了！”正辉用力低头，立刻认怂。

    “秀力博士。”希罗娜看向座位席，“我记得，去年您在峰会公开了神奥地区刚出土的石板文献，并声称未能破译，是吗？”

    聚光灯落在一位书卷气质的中年男人身上。他站起身，推扶镜框，歉然地笑道：

    “说来惭愧。神奥地区的未知图腾结构，与城都地区存在形态差异，所以还需要更进一步研究……”

    “这位是谁？”陆野问正辉。

    “秀力博士，以古代语为研究方向，据说是他首个发现未知图腾。”

    正辉小声道：“据小道消息称，他还差点被未知图腾杀死了呢！”

    “未知图腾杀人事件？”

    陆野咋舌，突然想到了什么，微微一愣。

    秀力·史诺顿博士……剧场版《结晶塔的帝王》那位研究古代语的博士？

    好家伙，这届展会卧虎藏龙，随便挑出一位都是各个领域的大佬！

    希罗娜微微一笑，继续道：

    “那块出土的那块石板，记录了神奥地方的时空传说，关键处略有磨损……我想这也是您未能更进一步的原因。”

    “的确。”

    秀力博士不由自主点头，沉吟道：“我的团队，也认为应该接手更专业的神话领域学者。”

    突然间，秀力博士镜片泛光，震惊地问：“难道说……”

    “您和芥子兰博士，已经破译出了那块石板的碑文？”

    忽然间，原本鸦雀无声的场馆，一阵难掩的议论声。

    每个地区、每块出土的石板，都是极为珍稀的考古资料。

    例如城都阿露福遗迹的石板，据说与阿尔宙斯有关；丰缘地区出土的石板，传说能控制三座神柱。

    而神奥地区随意遗迹出土的石板，内容涉及到时空传说……

    这样一来，芥子兰博士的团队，可能真的会更先一步得出研究成果！

    学者们齐齐注视向希罗娜。

    只见她颇具亲和力的弯起眼角，轻轻点头。

    “怎么会，竟然比同领域的秀力博士更早一步出成果！”

    “是因为神话吗？可是没有古代语的专业人才，也不是一朝一夕就能破译……”

    “不可思议……若是破译内容正确，这是足以载入史册的成果！”

    一片哗然的展厅内，陆老师冷汗直冒。

    古、古代语翻译？

    足以载入史册的成果？

    陆老师抬头望天，脑中浮现初来神奥时的场景。

    『希罗娜：诶？这个纸条是什么时候……』

    『陆野：你夹在书里的，我顺手给翻译了。』

    『希罗娜眉头微皱：（检阅之后）好像、真的正确？』

    『陆野：那当然，这么简单，看一眼就会了。』

    冷汗，顺着额头就淌了下来。

    好比老师留了课后作业，把数学难题夹进书页。学生带回家，顺手就给解决了。

    解决了还不够，还得当着老师、数学家的面，嘲讽一句：

    就这就这？

    陆野怒拍左手，恨其不争：“我怎么就管不住我的手呢！”

    讨论仍在继续。学者们等待希罗娜公布内容，期待值拉满。

    “芥子兰博士，想不到您还对古代语有研究。”正辉露出笑容，向陆野邻座的芥子兰博士恭维道。

    “不是我。”芥子兰博士拄着拐杖，淡淡回答。

    “诶？”正辉眨了眨眼睛。

    芥子兰瞥了眼陆野一眼，目光赞许，稍稍点头。

    陆野：“……”

    “……”正辉的视线，停留在陆老师帅气的脸庞上。

    夸张地张大嘴巴，正辉打算大叫，突然怒掐自己大腿。

    “嘶——”正辉倒吸一口凉气。

    这逼又帅又强，还特么是个科研大佬？！

    还让不让人活了！

    同一刻。

    希罗娜在投影中公布了对照翻译的石板拓本，每个字节都标注了翻译。该名翻译员还贴心地标注了读音，似乎巴不得别人不知道他会古代语一样。

    其余学者不觉明历，扭头齐齐看向“古代语领域”的秀力博士。

    秀力博士浑身发颤，摘下镜框擦了擦，又重新戴上。

    仔细看了一遍又一遍，过了足足十多分钟，秀力博士忽然胸膛一热，似乎有股信念得到了诠释。

    “不可思议。”秀力博士喉咙哽咽，“太完美了……简直不可思议！”

    秀力博士并不能立刻给出评判。但以他的水平，自然能看出这篇成果的独到之处。

    这是一位学者，在看到久攻不下的难题，终于被攻克之后的激动与喜悦。

    不存在学术上的竞争。只要有人能拿出成果，就足以得到世人的尊敬。

    众人看向秀力博士，心中齐齐升起一个念头。

    这篇翻译内容……或许是有真凭实据……

    “抱歉，是我太感性了。”秀力博士深吸一口气，慢慢地说：“我想向您申请这份成果的副本，再仔细对照、研究。”

    “以我目前的水平，还无法立刻确定它的准确性与全面性。”秀力博士由衷道，“但我坚信，这会是一篇杰出的、卓越的汇报成果！”

    这是一位科研界的博士，发自肺腑的最高评价。

    哗啦啦——

    展厅内自发响起雷鸣般的掌声。大木博士面带微笑，跟着抚掌。

    面对这篇有如艺术品般的成果，秀力博士一直保持站姿，等到掌声停歇，他问道：

    “我想请问您……这篇成果，您是如何……”

    “我并不是著作者。”希罗娜轻轻摇头。

    秀力博士一愣，语序竟有些结巴：“那、哪位、是……”

    坐在台下，陆老师脊背莫名一凉，如坐针毡。

    忽然间，大屏幕给到正在用脚指头抠地面的陆老师。

    希罗娜微微一笑：“陆野，他是这篇石板翻译的著作者。”

    一阵鸦雀无声，众人表情或茫然、或惊艳、或震撼。

    因为……他实在是太年轻了！

    年轻到出现在这平均年龄45+的博士论坛，会是众人天然的焦点。

    倘若他是以助手身份出席，那也是惊才绝艳。

    可是，他竟然直接给出了完整的学术成果，甚至令同领域的博士自愧弗如！

    一片寂静中。

    陆野站起，一脚抹平刚才抠出的那座别墅。

    带着无懈可击的微笑与完美的礼节，颔首行礼。

    （陆野：“内鬼竟是我自己！？”）

    这是一位意气风发、无与伦比的天才学者。

    刹那间。

    众人的眼神闪烁，陷入良久的震动不可自拔。

    掌声如雷动，经久不衰。

    “陆野……”

    大木博士甚至忘了鼓掌、愣愣道：“这小子…不是玩战术的吗？”

    “我的评价给错了？”

    大木博士低下头，陷入纠结，喃喃道：

    “普兰汀娜是战术之人……这小子才是知识之人？”

    正辉莫名有些心酸。

    我当年评上博士的时候，也没有这种牌面啊……

    陆老师这还没当上博士呢，就同时得到业界上百名博士的认可。

    这要是当了博士……不得直接把时空双龙的情报公布出来？

    “古代语才是陆野的专业方向吗？”

    台下，面容严肃的山梨博士捋着八字胡，默默点头。

    “也对……与其跟随我研究进化、不如先随芥子兰学习。”

    “不过。”

    山梨博士目光闪烁，看向台上的希罗娜，低声自语：

    “仅有这种成果，还不足以打动雪成啊……”

    大木博士环抱双臂，盯着面前桌上的白纸，思忖今日的奖项评选。

    “接下来——”

    希罗娜略带磁性的嗓音，打断大木博士的思路。

    “是第二个研究成果。”

    第二个？

    在场所有学者，齐齐瞪大了双眼。

    他们原以为，所谓的‘传说宝可梦探析’，是借助破译石碑来实现。

    破译随意遗迹的石碑，这已经是足以影响业界的恢弘成果。

    而眼下，芥子兰团队竟然还拿出了第二份汇报成果！

    正辉惊喜道：“竟然还有第二个惊喜！”

    陆野悲愤道：“竟然还有第二个惊喜！”

    展台上，立体投影再度切换。

    呈现出冰雪覆盖的雪峰市，镜头拉近，山巅的雪峰神殿，风雪飘摇。

    忽然间，一束红光自雪峰神殿直射而出，射入如墨的雪云，整座雪峰神殿开始震荡。

    旋即，在所有人震撼无比的目光当中。

    一头体型庞大无比，恍如能开天辟地的金属巨人，晶体直射出汹涌的红光，两只巨掌高高举起——

    画面就此停止，更为机密的战斗画面，并未录入其中。

    但仅仅这数秒的高清画面，已然让无数研究宝可梦的学者高潮。

    “这、这是！”

    “传说中的宝可梦！？”

    “雷吉奇卡斯……我以为它是神奥地区的图腾文化，没想到它真的存在！！”

    整座展厅的讨论声已经遏制不住。

    一片哗然中，希罗娜笑意柔和、不急不缓、吐字清晰：

    “在神奥地区的传说中，雷吉奇卡斯创造了三座神柱。它被封印在某处神殿，等待复苏之日的到来。有部分学者认为，雷吉奇卡斯在古代早已消亡、一如数百年未曾露面的神兽。”

    “但是。”希罗娜停顿片刻，“在我与同伴的实地考察中，我们论证了雷吉奇卡斯的切实存在，并且……记录到了足以载入宝可梦图鉴的数据。”

    希罗娜作为神奥冠军，的确拥有这种“实地考察”的实力。

    可是，她所提及的同伴，莫非是……

    “陆老师。”正辉声音发颤，“那大块头苏醒的时候，你、你不会也……”

    陆野面沉如水，平静道：“啊……当时我也在场。”

    正辉眉毛狂跳，却听陆野淡淡地道：

    “我当时还给了它一拳。”

    “哈哈，您真爱开……”正辉看了陆野一样，笑不出来了，语调下降：“玩笑……”

    头戴白色圆帽的普兰汀娜，惊讶地睁大了眼睛。

    她也见到过雷吉奇卡斯……可是当时事发突然，并未来得及留下任何数据。

    此刻，雷吉奇卡斯的传说，再度活生生的出现在她眼前。

    “不愧是希罗娜冠军，陆老师……”普兰汀娜由衷地感慨。

    所谓记入图鉴的数据，只有推测的身高、体重，关于招式内容却全是问号。

    但这却也足够。

    只要有一面之缘，在宝可梦图鉴留下属于这个“传说”的编号，就已经是创造历史的壮举。

    当初大木博士制造特别版图鉴，分发给数位训练家，最初目的也正是为了让他们完善图鉴数据。

    “陆野这小子……”

    大木博士哑然失笑，忽然有些欣慰。

    “看来还没有忘记，自己是个图鉴持有人啊！”

    震撼。

    古代的传说巨人，以这种方式出现在眼前，留给众人的只有震撼。

    陆老师则是一脸茫然。

    我是谁，我在哪，我为什么要去打雷吉奇卡斯？

    在一阵讨论声中，希罗娜面带微笑、凑近麦克风，展厅瞬间安静下来。

    芥子兰博士的团队，已经带给他们太多的惊喜。

    “莫非……”

    “等等，先让我拿一下我的速效药……”

    “不会吧，难道还有第三项？”

    “接下来，是第三项。”希罗娜微笑道。

    全场鸦雀无声，紧接着一阵震动。

    “嘶——”陆老师与正辉同时倒吸凉气。

    “你为什么吸气？”陆野问。

    “我、我牙疼。”正辉捂着脸。

    陆野想到那第三项的成果，默默扶住脸：

    “嘶……我也一样！”

    立体投影再度切换，当第三项成果公布。

    看向那两道令人畏惧、心头震动的身影。

    在座不论学术水平高低，不论德艺双馨，涵养出众，学识过人……

    此刻纷纷词穷，脑内只剩下两个字。

    卧槽！

    ……

