
　　徐清欢想要从他手中抢下那枝梅花，他的手臂一转，带着她也回过身来，然后她就扑进他那黑貂的大氅之中。

　　温热的气息迎面而来，让她忍不住想要将冻凉了的两只手送入他怀里，这样想着她小心翼翼向周围看去，来的路上只留下她和他的足迹，也就是说凤雏不知道从什么时候开始就跟着跟上来，她只顾得看风景没有察觉。

　　徐清欢抬起头看向宋成暄，宋大人也不知如何收买了她身边的丫头，一个两个都为他遮掩。

　　想到这里，她就像报复似的，将手放在了他的腰上，抬起头与他对望，就要看他皱眉嫌冷的模样，谁知他目光微深，清澈的眼睛在月光下微颤，伸手抚去了她发稍上雪花。

　　这样的举动可能有点太过柔情蜜意，让她脸颊发红想要将手缩回来，这样一用力，不但手没有夺回来，反而让她站立不稳，再次向他怀里扑过去，就像是她主动投怀送抱似的，她怨怼地伸出手打了他一下，他却岿然不动，像是根本感觉不到疼痛。

　　徐清欢是个很实相的人，发现抗议无效之后，也就不再挣脱了，不得不说这种暖洋洋的感觉，让人觉得很舒服，如果世上有这样个大暖炉，想必会卖的很不错。

　　美中不足之处，这里该有个暖亭，一边看着风景，一边吃些果子，应该再小酌两杯……徐清欢想到之前的梅子酒，却又觉得喝酒就算了，还是喝杯茶好了。

　　她一双晶亮的眼睛向周围看去，看着她此时的神情就能猜到她在想些什么，看来他跟二婶要来做梅子酒的方子是对的，家中时不时也该做些果子酒来宴客。

　　宋成暄道：“我让人在我们常州的大宅里修个亭子，冬日里可以摆几只暖笼在里面，等到梅花开了，可以在亭子里赏梅。”

　　宋成暄果然知道她在想什么，徐清欢道：“可惜常州不会有京中这样的大雪。”

　　“常州有桃花，”宋成暄道，“花开花落总有别样景致。”

　　诡辩，徐清欢就要开口反驳，忽然就感觉到腰上的那两条手臂微微收拢，仿佛是在要挟她。

　　两个人已经靠得很近，再这样下去，就要胸腹相贴，宋大人现在看起来还算老成持重，不知下一刻会如何，对她毛手毛脚，她还能喊出来不成？他不在乎，她还要顾及她的脸面。

　　不应该跟他再这里纠缠，应该立即回去房里，可她却又有些舍不得眼前的梅花：“我还要去那边走一走，好不容易盼到下雪，我是来院子里看景致的。”

　　言下之意不是来与他私会的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道什么是景致？”宋成暄忽然低声在她耳边道。

　　徐清欢抬起头。

　　他目光清亮，面容平静，就像端坐在桌案前，处置朝廷送来的牍书公文。

　　徐清欢自然知道，不过不晓得他会怎么解释。

　　大雪悄悄地下着，仿佛永远也不会停下似的，仿佛有一片落在他眼睛里，化在其中说不出的晶莹，显得他比平日里还好看似的。

　　徐清欢道：“景，是风景。

　　致……”

　　她正思量着怎么说才好，他声音清澈：“致乃情趣。”

　　徐清欢脸一红，就算她再迟钝，也知道他话外弦音，这是在故意撩拨她，偏偏他却依旧是眉目沉静的模样。

　　徐清欢心生恼恨，从他怀里抽出手，手臂微展勾住了他的脖颈，一截白嫩的手臂露在外面，贴上了他的面颊。

　　宋成暄只闻到一股香气，沁入心脾，那截露在外面的手臂轻轻碰触着他的脖颈，然后怀中的人轻轻踮起脚，qin走了落在他chun边的雪花，他一时愣在那里。

　　然后她灵活地从他怀里钻出，用手勾了一下枝头，积压在上面的雪立即落在他头上，她趁机踩着积雪扬长而去。

　　她的声音响起：“宋大人自己在这里赏雪吧！

　　永夜听到徐大小姐的声音，公子这个厚脸皮的难不成惹了大小姐不高兴？

　　他小心翼翼地靠近，没想到却看到被雪盖了一脸的公子。

　　他立即闭上了眼睛，好不容易才压制住喉咙里的笑声。

　　他不是嫌弃公子，这般的身手竟然落得这样的下场，幸好没有人知晓，否则定然要被人耻笑。

　　怪不得人说沉迷于酒色会让人功夫退步。

　　永夜捂住了嘴，他一定不会说出去，也不会贸然去挑战公子。

　　“公子，”永夜清了清嗓子走过去，“军师让人送消息来，要不要我跟军师说一声，公子不小心被雪压住了，恐怕脱不开身……”

　　永夜话还没说完，感觉到一个东西破空而来，急着抬腿躲避，然后膝盖一疼，整个人摔入了雪堆之中。

　　永夜打了个冷颤，他说什么来着，不能嘲笑公子，否则定然会吃亏。

　　……

　　书房里，安义侯向周玥问了问北疆的情形，然后点了点头：“如今广平侯不在了，西北恐怕会有战端，希望北疆安稳。”

　　“侯爷会不会回北疆？”周玥终于问出口，“北疆的将领都盼着侯爷能够再领兵。”

　　“我老了，”安义侯没有思量直接道，“带兵去常州已经吃了败仗，早就不复当年。”

　　言下之意不会再回去。

　　周玥点点头：“我知道了。”

　　安义侯看着周玥：“听说你现在与李煦在一起？”

　　周玥直率地道：“李大人教我良多，若非李大人我可能已经死在军中。”他想要为李煦说两句话，终究没有再说下去。

　　两个人说到这里，有人轻轻敲了敲门。

　　安义侯站起身：“我府中还有客，你先宽坐，一会儿用了饭再走。”

　　周玥起身跟着安义侯一起出门，他正准备要告辞，却看到穿着氅衣的少女慢慢地走过来。

　　“父亲，”徐清欢上前行礼，“我想与周家大爷说两句话。”

　　茶水重新摆上，少女脱下身上的氅衣，坐在椅子里，抬头看向周玥。

　　徐清欢道：“周家大爷来京城是为了李煦吧？”

　　周玥颔首：“我……”

　　“周家大爷觉得李家怎么样？”徐清欢再次问去。

　　周玥放下手里的茶杯，抬起眼睛：“李煦重情重义，李老爷也是个爽直之人，李大太太十分和蔼，李煦其他的兄弟也各有所长。”

　　周玥回答她的话与前世里一模一样。

　　徐清欢早有预料：“李大太太被凶徒挟持，孔二奶奶被下了毒，这事你知晓吧？”

　　周玥当然知道，这些都是他亲眼所见。

　　徐清欢道：“是谁给孔二奶奶下的毒，可抓到了凶徒？”

　　周玥一怔：“就是那些冲进孔家的人。”

　　“那些人可知孔二奶奶那天晚上定会吃柿饼？他们想要挟持李大太太威胁李煦，只要去了李家抓住李大太太即可，做这样的事岂非多此一举？”

　　听着徐清欢的话，周玥一时不知如何回答。

　　徐清欢道：“因为他们知道，李煦安排了人，暗中保护李大太太，在李家动手可能不会那么顺利，引大太太来到孔家才更有把握。”

　　周玥点头：“徐大小姐说的有道理。”

　　徐清欢接着道：“那么，只有十分了解孔家和李家的人才能知晓这些，对不对？”

　　周玥仔细琢磨着徐大小姐的话，然后慢慢睁大了眼睛：“徐大小姐是说，下毒的是李家人？这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十三章 失神的宋大人免费阅读。https://xs.23sk.com 