    “姑娘们，我回来了！”

    一去经年，再次回到许都的王霄，感觉自己体内的熊熊烈火足以焚天焚地。

    在军中待了这么久，看到苍蝇在眼前飞过，都要下意识的去分辨雌雄。

    现在回到了自己的地盘，王霄看向甄宓她们的眼神已经是在喷火了。

    倒不是说找不到，以他此时的身份来说，要多少有多少。

    只是王霄爱惜羽毛，不愿意有损自己正人君子的名声被人说闲话。

    他若是真的做了些什么事情出来，那肯定会被流传千载成为段子的素材。

    就像是曹老板的故事，不知道被多少人编成了段子。早在唐朝的时候就被小杜编撰了铜雀春深锁二乔的段子出来。

    还有就是，刘备这次带走了几乎所有的益州名门豪族。所以也把吴懿的妹子带走了，而不是像往常一样扔下了事。

    这也是一种收拢益州名门的手段。

    现在终于是回来了，王霄总算是可以述说自己的思念与激情。

    话说王霄身边，现在只有甄宓郭照，柏灵筠与孙尚香四个人而已。

    以他此时的身份来说，区区四人绝对是无愧于正人君子的人设。

    甄宓她们上前见礼，簇拥着王霄卸甲宽衣。

    徐庶跑来想要汇报洛阳重建的进展工作，同时寻求更多的物资与人力支持。让洛阳城尽快的恢复到往日里的繁华。

    他是王霄看重的大臣，所以仆役安排在暂且歇息，很快就跑进去禀报。

    徐庶左等没人，右等也没有人。这一等都快等到饭点了。

    疑惑之下再次询问，这次进去的人很快就回来了。说是陛下在忙，让徐庶稍安勿躁等一会。

    徐庶认为王霄刚回来肯定是公务繁忙，所以就再次安心的等待着。

    这一等，直接等到了月上柳梢头。

    徐庶心中惶恐，莫不是王霄对自己有意见，特意晾着自己不成？

    心急如焚的徐庶再次上前询问，这次总算是直到了王霄究竟在忙什么。

    得知详情的徐庶目瞪口呆，最后也只能是哭笑不得的选择离开，表示自己明天再来。

    回去的路上，徐元直心中对王霄的战斗力之强悍，表示非常敬佩。

    夺取益州之后，王霄已经对荆州与江东形成三面合围之势。现在要做的，就是组建一支强大的水师。

    王霄在汉水沿岸布置重兵训练水师，同时发动工匠民夫大规模建造各种船只。

    刘备多次前来袭扰，可都是被驻军击退。

    经过数年的大规模建设，洛阳城终于是重整翻修完毕。

    挑选好黄道吉日，王霄带着文武百官与众多军民们迁都去了洛阳。

    用杨修在贺表上的话说就是，新的时代来领了。

    曹老板常年驻扎在邺城，同时将各地的豪强世家们不断迁徙到魏郡之中亲自看管。

    看他的意思，估计等走的时候会带着那些野心勃勃之辈一起上路。

    进过几年的准备与大规模的投资，王霄的水军终于成型。

    虽然看上去或许还不如东吴水军能战，可王霄用新式的武器全面武装提高了其战斗力。

    王霄建造的这些战船都很大? 上面固定安装有许多再次改进的霹雳车。

    无论是投掷火油还是石弹? 都是具有强大的杀伤力。

    甚至于，得到大量资源支持后? 火器的产量与质量也是大幅度提高。

    船上装备大量火器? 其真实战斗力已经是到了碾压对手的程度。

    做好了万全的准备，王霄调动各地兵马与物资? 终于是再次发起了对荆州的攻击。

    刘备的水师与王霄的水师，在襄阳附近的汉水上爆发了激烈的交战。

    荆州水师也装备了霹雳车? 不过因为技术不行很难小型化? 所以数量不多，而且也没有火油。

    一场大战下来，漫天飞舞的石头与火油成为了战场的主角。

    荆州水师大部分的船只甚至都没能得到接舷厮杀的机会，就被烧毁砸沉。

    就算是有拼死靠近的? 也被成排轮射的火器打成了筛子。

    水师的惨败给刘备军带去了巨大的震动。

    水师失败? 意味着赖以为生的大江天堑成为了摆设。

    面对着如此强势的王霄，刘备军一退再退直接退过了大江。

    诸葛亮再次去东吴，寻求联手作战。而刘备军中不少人已经开始寻求退路，暗中派遣使者向王霄输诚。

    孙权也不傻，懂得存亡齿寒的道理。

    虽说这几年因为孙尚香的关系两边处的还不错? 而且孙权名义上也向王霄称臣了。

    可事关生死存亡的时候，他还是集结了吴军主力再次与刘备组建联军? 共同抵抗王霄。

    王霄对此毫不在意，占据江北荆州之地后? 王霄主动率军入住乌林向刘备孙权邀战。

    此时周瑜已经病死，东吴统帅换做了吕蒙与陆逊。

    刘备与孙权亲自来到对岸的赤壁大营鼓舞士气? 试图重演第二次赤壁之战逼退王霄。

    站在船头的王霄? 看着对岸那陡峭的山崖意气风发。

    赤壁的壁指的就是悬崖? 赤则是说这座山崖是铁红色的。

    孙刘联军的大营，就设置在赤壁之下的平坦之地上。

    王霄背手而立，悠悠然的念出了一首大名鼎鼎的诗作来。

    “折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。”

    “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”

    说是前朝也没错，因为上次来的时候是以汉军的名义来的。

    而且这次没了周瑜也没有了东风，胜利已经是指日可待。

    一旁的专业捧哏杨修用力拍手，大声叫好。

    做出了如此千古佳作，身边还有人奉承吹捧，王霄顿时就是心情大好。

    身后诸将一边拍手叫好，一边窃窃私语。

    “传令下去，天子要二乔。”

    “都听清楚了，抓了二乔就是大功一件。”

    “谁都不许伤了二乔，一定要妥妥的送到天子的榻上去。”

    “果然跟魏王一样，都是喜欢这一口啊。”

    “......”

    听着身后这些议论，王霄脸黑的犹如锅底。

    老子的名声就是这么被毁掉的。这只是一首诗词而已，你们这群混蛋实在是太过分了！

    郁闷不已的王霄转身挥手“进攻。”

    第二次来到赤壁，这次换做了王霄这边主动渡江攻击。

    数百艘大小船只，排列成队列浩浩荡荡的越过大江，向着南岸的赤壁破浪前行。

    深知此战关乎生死存亡，孙权与刘备都没有丝毫的留手。

    成百上千的大大小小船只开出水寨，气势汹汹的扑过来迎战。

    江东水师在心理上是占据着绝对优势的。

    南船北马这话说了多年，绝非只是说说而已。

    南方河川纵横，水网密布。当地人从小就生活在水边，水性非常好。

    他们也不太相信刘备等人说的魏军军械强悍不可敌的话语。一个个犹如离弦的利箭般飞奔杀过来准备打接舷战。

    大敌当前，诸葛亮也紧急将霹雳车的技术传授给了东吴。

    可惜时间太短了，东吴水军只有部分大型船只上才临时加装了霹雳车。数量上完全无法与王霄相比。

    东吴众将开始的时候还不是很在意，不过等到一接战就被打蒙了。

    王霄的大船上动辄装备十余台的霹雳车。

    虽然瞄准系统很烂，可对面的速度慢体积大，而且距离还很近。集团攻击之下命中率并不低。

    对付大船的时候，直接上火油罐。对付小船的时候，则是用石头弹。

    犹如狂风骤雨般的洗礼之下，江面上烈焰滔天，浓烟滚滚。

    虽然船只都刷过桐油，做过防火处理。

    可面对火油弹来说，意义并不大。毕竟都是木质的船身与布做的船帆。只要沾染上了，那就是冲天的大火。

    东吴水师悍勇，哪怕是遭受到了沉重的打击，依旧是悍不畏死的主动靠过来打接舷战。

    准备跳船的时候，就听到砰砰砰的连串密集声响。

    占据高台上的火器兵们，一排接一排的轮番上前齐射。这些嘴里咬着兵器，很多身上连甲胄都没有的东吴水师直接就被打下了水中。

    东吴最为精锐的水鬼队，下水想要凿穿船底。

    可敲了半天才发现，大船的木质船壳后面，居然有一层薄铁皮。

    而且船只都采用了分隔舱的设计，哪怕被凿穿了一些隔舱也沉不了。

    科技实力上的全面压制，让东吴的人多船多战术出色的优势发挥不出来。

    惨烈的战斗持续到了黄昏时分。

    大江上到处都是已经沉没或者正在沉没的船只。不少船只被烧成了火炬，顺着水流一路向下游流去。

    许多江面上都被染成了赤红之色，不知道有多少人倒在了水下再也没出来。

    东吴水师的主力，最终还是被击溃。

    王霄的船队成功渡江，攻占了东吴大营的水寨。

    披甲持盾得甲兵们，在众多火器兵的掩护下，沿着水寨的栈道登岸。

    孙刘联军试图反击，把魏军都给赶下水去。

    可再勇猛的名将在火器的面前也抵抗不住。随着越来越多的魏军上岸，联军的士气最终彻底崩溃，大规模的溃逃已经无法阻止。

    王霄迈步走上赤壁大营，看着四周惨烈的战场，耳畔听着震耳欲聋的喊杀声响。

    他单手扶着佩剑，迈步上前“打赢了。这天下，也该安定下来了。”

