    “你说什么？不见了？”李万机正在和海王弗兰德喝着葡萄酒，很意外地看着助理。

    “没错，监控明明看柯铭他进入5号电梯，电梯的监控也一直有他们两个的画面，可是电梯打开的时候，里面空无一人！”助理擦了擦额头上的汗。

    李万机沉吟片刻：“难道是什么超凡道具？不过柯铭一定还在医院，他抱着苏小沫跑不远, 我的意识印记也告诉我，苏小沫还在医院里，除非柯铭抛弃她了，给我找，一定要找到他。”

    “是！”助理应了一声，这时他的电话响了起来，助理立刻接听, “什么？在教堂外？他一个人？你们带人马上过去，我就过来！”

    助理对李万机点点头：“发现他的踪影了, 监控显示他在教堂附近，只有他一个人，苏小沫应该被他藏起来了！”

    李万机皱了皱眉：“去吧，另外，派人搜索苏小沫的位置，找到后直接送到弗兰德的房间。”

    助理口干舌燥，应了一声，倒退着走出房门。

    海王弗兰德享受着一名护士的服务，饶有兴致地看着李万机，露出一口白牙：“你看起来很烦恼，李。”

    “一点小问题，我只是没想到那孩子竟然能放下自己的恋人，”李万机抿了一口红酒，“根据我对他的心理侧写，保证恋人的安全才是他行动的第一优先级，可是他竟然放下了他的恋人, 反而开始执行他的‘任务’……这有点不太合理，但是他也可能是故意这么做的, 为的就是让我的‘侧写’出错，让我对自己的能力失去信心。”

    “哈哈哈，要我说，这就是你们的劣根性，明明拥有这么强大的力量还要把自己隐藏起来，你们说什么来着，‘低，调’，是这么说对吧？要是你们像Q女士一样，建立自己的集团，和我们沃特国际公司联手，早就是世界上最大的势力了！想要做什么就做什么，哪里还需要偷偷摸摸？”

    李万机心里冷笑，你们沃特国际虽然高调，但是每天都要装出一副世界和平的守卫者的模样，配合公司做些好人好事，面对镜头作秀，对遭难的凡人毫无诚意地说“你们才是真正的英雄”，真是让人作呕。

    不过这些李万机自然不会说出来, 而是说道：“这是J先生的执念, 我们听命便是，不过最近J先生有意想要把公司的重心转移到西大陆。”

    两人闲聊了一会，话题很自然地转移到了柯铭和苏小沫身上。

    “那个小姑娘看起来太棒了，很有我们the7新招收的‘超杀女’科莫的味道。”弗兰德对苏小沫念念不忘。

    “‘超杀女’科莫？你们组织换人了？”李万机有点意外。

    弗兰德有些无奈：“安第斯山脉的时候，我们的第七人‘绿箭’被华夏管理局的陆折断了手，沃特国际给他治疗了两个多月没能治好，于是就在平民中选了一个三境觉醒者，最后选中了‘超杀女’科莫作为The7的第七人，Q女士看上了她的华夏武道，对她非常青睐。”

    李万机冷笑一声：“谁让你们不接受我们的技术，我们有能力把‘绿箭’改造成比以前更强大的半机械觉醒者。”

    “闭嘴！我们公司可是联邦的偶像，不会接受这种邪恶的技术！”海王指着李万机说道。

    李万机推了推金丝眼镜，看不出表情。

    “都怪那该死的家伙，竟敢坏我的好事，抓到他后我要好好地折磨他，让他看着他的小女朋友在我面前受辱，我要让他知道得罪海王大人是多么的可怕！”海王弗兰德恨恨道。

    李万机打心眼里对这个下半身动物没有什么好感，但是这次交易有求于沃特国际，倒也不好得罪他，他要女人，满足他就是，至于柯铭，他应该有不少秘密，李万机要一点一点地挖出柯铭的秘密，再把他做成傀儡，让所有人知道和他们作对的下场！

    而且柯铭似乎是觉醒者，而且境界还不低？

    李万机现在还没有搞清楚那个戴着半脸面具的人和柯铭是什么关系，戴着半脸面具的人在教堂和两名三境巅峰打得不分胜负，虽然这两个三境巅峰是用药物和其他手段催生出来的，但他们本身就是实战高手，战力并不弱。

    另外，在余炉隧道里，半脸面具的人展现出来的战力更是让他感到心惊，而且能力诡异，他作为‘心理医生’，竟然被半脸面具的人反向催眠了。

    过了半个多小时，助手还是没有汇报进展，李万机莫名的有些焦躁，觉得似乎哪里有些不对。

    精神病院是他们的地盘，到处都是监控，在确定对方范围的情况下怎么可能这么久还找不到！

    李万机思考了片刻，突然猛地睁开眼睛。

    “监控？”然后他坐直了身子，问海王弗兰德，“弗兰德先生，今天那个小婊砸撞到您之后，您怎么这么大度地放她走了？”

    弗兰德睁开眼，“切，不就是那小子乘我不备，把人救走了，不过他的速度真是快，是我见过除了兰德曼、ZEUS和闪电之外最快的人。”

    李万机脸色变了。

    他看到的监控画面，是柯铭不断道歉，然后带着苏小沫离开，当时他就觉得有点不对劲，弗兰德既然放他们走了，为什么又要去追苏小沫！

    “监控画面被人更改了！我们的系统已经被人入侵了！”李万机连忙拨打电话，电话响了七声，才慢吞吞地接通！

    “野原博士，请立刻切断和联邦的数据链接，我们的系统被入侵了，如果被管理局掌握到我们的实验数据，后果不堪设想！”李万机脸上第一次真正出现慌乱的神色。

    “哈？入侵？”电话里传来一个老头的声音，“如果这时候中断数据连接，我们的‘欧米茄’实验也要被迫中止，至少要把这次实验的数据备份起来，我先让孩子们看看。”

    “野，野原博士，我们真的受到一个伪装成总部的请求指令，对方正在破解我们的实验数据！”野原博士身边一名技术人员大吃一惊！

    “阻止它。”野原下令。

    “不，不行，对方的算力远超我们！我们根本阻止不了！”

    “联系‘沃特国际’，让‘埃尼阿克’出手阻止它！”

    “野原博士，请立刻停止实验，否则我们的数据将全部被管理局截获！这些东西一旦曝光，我们就完了！”李万机怒道。

    野原挂了李万机的电话。

    “疯子！”李万机气笑了。

    这时候他的助理打来了电话：“李，李医生，刚才保安打来电话，说门口有几个自称管理局外勤组的人来了，说接到举报，我们医院有一个未经报备的联邦觉醒者，要求入院检查！”

    李万机眼里阴晴不定，然后似乎下定了某个决心，深吸了一口气，镇定下来。

    “先别管柯铭了，你先稳住他们，我马上就来。”

    李万机拿起红酒杯，在弗兰德面前摇了摇，然后一饮而尽。

    “发生什么事了？李？”

    弗兰德听不懂华夏语，因此并不知道发生了什么，他看着李万机手中摇晃的红酒，似乎有一阵眩晕感。

    李万机微微一笑：“我亲爱的弗兰德，出了一点小意外，不过不用担心，是这样的。”

    李万机屁股往前挪了挪，身子倾向弗兰德，作出要讲悄悄话的模样，并且让服务弗兰德的护士出去，弗兰德恋恋不舍地看着护士，然后也下意识地凑到李万机面前。

    弗兰德看着李万机的眼睛，突然觉得无比深邃，仿佛灵魂都被拖进了李万机的眼睛！

    弗兰德的眼睛开始迷茫，然后涣散，等到他的目光重新凝聚的时候，他的嘴角已经出现一丝轻蔑的笑，和李万机一模一样！

