    相比狼狈的468，黎落最近的小日子过得不错。

    为了向杨玢展现出最大的合作诚意，她在各方面的训练上表现得很积极。

    有难搞的庄漫殊在前做对比，这些配合和努力落在杨玢眼里，她对黎落越发满意，带她去拍了一次杂志内页和广告。

    黎落有华筵的从影经历，应付起这些事情来游刃有余，拍摄结束后，杨玢难得夸了她一句：“第一次拍摄就有这种表现，不错，你比庄漫殊更适合做明星。”

    确定黎落有合作的诚意，杨玢对她渐渐没管得那么严格了，晚上下班回家了还允许她在助理小松陪同下出去走一走。

    转眼过了半个月。

    这半个月期间，城中村发生了一件事，宋玉楼带陈墨铮偷偷溜出去玩，捡了个男性仿生人回来。

    这个仿生人编号101，是比较早出厂的那一批，今年三十三岁，叫聂晋，曾经是个职业重型机车赛车手。

    聂晋的蓝本早年是驰骋在赛场上的一霸，拿奖无数，可一次意外车祸让他腿部神经坏死，虽然经过人工生物工程换了腿，但也只让他能像个正常人一样生活，换上的新腿无法支撑长时间的训练，他再也无法涉足赛场。

    聂晋是个很骄傲的人，他无法接受就这样退出赛场结束职业生涯，于是通过研究基地定制了自己的仿生人，经过训练后，让这个仿生人代替自己上了赛场。

    101初始设置年龄是24岁，那会儿的聂晋无论是身体还是精神状态都处于巅峰期，101没有辜负聂晋的期望，为他揽下多项大奖，成为外人眼中的奇迹和勇者代名词。

    但仿生人跟普通人类一样会长大和衰老，101在赛场上待了七年，加上前期训练的那两年，步入33岁的他反应能力和身体状态都慢慢下降，对于聂晋来说，他像一台快用坏了的重型机车。

    没了利用价值，101被杀了。

    聂晋派人把他带到海边，在他身上绑了石块，趁着夜色投进海里。

    这一幕被半夜溜出来看海的宋玉楼和陈墨铮发现，两人费了好大劲儿才把人捞起来，带回城中村。

    黎落听到这个消息瞬移到城中村时，聂晋已经从死亡的恐惧中缓过来了，裹着被子喝夏至给他熬的姜汤驱寒。

    喝完汤，他主动要求加入自救队。

    队伍中又多了一员。

    与此同时，宋玉楼通过潜入基地系统，拿到了一份仿生人名单。

    名单上记录了售出仿生人的详细信息，基地建立到现在已经快十年了，一共培育出八百三十多位仿生人，其中二百多人服务于研究基地，剩下的六百多人，有一半要么死于买主的暴行和各种意外，要么被买主送回基地销毁，目前存在于人类社会中的仿生人还有三百一十八位。

    黎落拷贝了一份信息，白天上班，半夜利用瞬移卡挨个访问这些仿生人，她专挑那种处境不好的仿生人下手，劝说他们加入自救队，大部分仿生人欣然同意，但也有一小部分出于畏惧心理，拒绝了。

    对于这些拒绝的人，黎落并没有疾言厉色地责怪他们什么，只是请求他们保密，并耐心等待，自救队迟早会为他们争取到人权和自由。

    那些同意加入自救队的人，黎落暂时没办法把他们全部带离买主家，毕竟仿生人集中在一个时间段内大量失踪，容易引起基地戒备，到时候只会适得其反。

    她让他们按部就班生活，等待自救队把研究基地的黑幕爆出来，到时候再帮忙声援和作证。

    她这么一斡旋，前前后后又有十几人加入自救队。

    短时间内能取得这样的成果，黎落已经很满意了。

    半个月后的某天，黎落琢磨着晏烈擎的伤应该好得差不多了，于是给他发去消息，让他找时间出来，带他去城中村看看。

    两人约了半夜出门，许荣负责接送，在车上见到晏烈擎时，他脸色不太好看，带了几分伤重未愈的苍白。

    黎落明知故问：“你怎么了？生病了？”

    晏烈擎不愿意多说：“嗯，最近有点闹肚子。”

    “那刚好，城中村有个修复师，让他给你看看。”

    “……不用了，我已经吃过药了。”

    听他这么说，黎落只好作罢：“好吧。”

    说着她又想起什么似的，问晏烈擎：“你出来这件事，你的主人不知道吧？”

    一说起蓝本晏烈擎，仿生人晏烈擎脸色就难看起来，他闷声说：“不知道，我在他酒里下了药，他睡着了我才出来的。”

    “那就好。”

    两人坐许荣的车到了城中村，进门时大家正凑在一起打牌，黎落来之前跟他们打过招呼，说今晚有个新伙伴要来，是以他们一进门，就受到了以宋玉楼和陈墨铮为首的小伙伴们热烈欢迎。

    晏烈擎挨个跟他们打过招呼，他环视了一眼这栋民房的环境，眉头微皱。

    这栋三层带院子的小楼隐私性很好，但空间不大，住了六七个大人加一个孩子，显得有些逼仄，这会儿大家都待在客厅，看电视的，嗑瓜子的，带孩子的，打牌的，看起来闹哄哄的，有些吵闹。

    秦虎牌打了一半想解手，于是丢下牌上厕所去了，斗地主三缺一，陈墨铮把晏烈擎拉了过去：“会打牌吗？”

    晏烈擎迟疑了一下，说：“会。”

    “来，打两把。”

    几人一边聊天一边打牌，晏烈擎很快了解到，这帮人在被709解救前要么是家庭主妇，要么是打游戏的，还有个低等拳击手和过气了被遗弃的赛车手，总而言之，没有一个能上得了台面。

    意识到这一点，晏烈擎的心情有点微妙了。

    一方面他觉得这帮乌合之众靠不住，想揭露仿生人的内幕，光靠这群老弱病残肯定是不行的，另一方面，在这群没见过什么世面的人跟前，他作为一个有颜值有身材有名气的大明星，心理上有种奇妙的优越感。

    他比这些人尊贵，聪明和优秀，就算要屈尊降贵加入他们，也得是个领导级别的身份。

