    听着百里红妆的话，林韵清眼底的笑意也渐渐加深。

    　　她对自家儿子也十分有信心，年轻一辈中出名的青年才俊绝对有着帝少枫的一席之地。

    　　虽说之前老夫人也和她提起过不少年轻的姑娘小姐，但究竟人品如何她也不清楚。

    　　相反的，眼前的百里红妆让她很满意，没有半点挑剔之处。

    　　她虽然现在的身体并不太好，但眼光还是很准的，一看便知道百里红妆表现出的一切并不是佯装出来的，这姑娘的性格、品行都很好。

    　　唯一的一点，她是来自下层界，不过自己本身也没有什么门第之间，倒也不觉得是多大的问题。

    　　就在他们交谈着的时候，突然，门外响起了一阵脚步声。

    　　林韵清偏过视线向着外边望去，只不过半躺在床榻上的她也看不见院落的真正情况，只是心中有些好奇在这种时候又有什么人来了。

    　　“今天我的院落似乎挺热闹的。”林韵清唇角扬起一丝浅笑，平日里她这里一向安静，几乎没有什么人回来，没想到这两日倒是来了不少人。

    　　百里红妆同样疑惑地看向外边，心中有着好奇，这般时刻究竟是什么人前来？

    　　按理来说，北宸现在又不能来见母亲，应该不会再有人来才对。

    　　正当两人心中疑惑的时候，那脚步声也越来越近。

    　　紧接着，数道身影出现在了他们的面前。

    　　“韵清！”云依姗第一眼便瞧见了林韵清，当即快步走了过来，在她的床榻旁站定。

    　　百里红妆并不知道来人究竟是谁，不过见到了帝霖煊和夏婉蓉都来了，便也知道眼前这位夫人身份不凡，当即便后退了几步，让出了自己的位置。

    　　瞧着林韵清那苍白的面容，云依姗眼中写满了心疼，关心地道：“韵清，这才一段时间不见，你怎么就虚弱成这般模样了？”

    　　“母亲，我没事。”林韵清惊喜地看着云依姗，“你和父亲今日怎么会来？”

    　　“你的病情都已经这么严重了，我和你父亲怎么能不来？”云依姗一脸叹息，心中忍不住的心疼，“你看看你，现在都消瘦成什么模样了。

    　　平日里你不要光想着自己，也得想想我和你爹，你若是不在了，我和你父亲可怎么办。”

    　　自家这个女儿从小就没有吃过什么苦，她忽然有些后悔，以前是不是不应该太宠溺她。

    　　若非如此，说不定现在的她也不会变成这般模样。

    　　听言，林韵清也有些愧疚，“母亲，是我不对。”

    　　云依姗摇头叹息，却还是人不下心来责备自己的女儿，只是握着她的手，道：“你要想开一点，说不定有朝一日还能和北宸再团聚。”

    　　“再团聚？”林韵清微愣，北宸陨落的事情已经板上钉钉了，根本就不会再有这样的可能了。

    　　只不过，这两日不论是百里红妆还是云依姗都和她再提起过此事，难不成这一切都还有机会？

    　　“母亲，是不是北宸的事情又有了什么消息？”林韵清连忙问道，眼中布满了期待的光芒。

