    第545章 残酷真相   

    “什么情况？”

    

    “我怎么感觉，花岛主的笑容有些诡异？”

    

    “是啊，好像有什么阴谋一样，笑得让我有些毛骨悚然啊！”

    

    直到此刻，众人终于发现了不对劲。

    

    不过距离较近的一批人，还是不肯死心，继续艰难地向花无痕奔去。

    

    “花岛主，赶紧帮我们看看！”

    

    “我们体内的经脉好像被一股莫名的寒气冻住了！”

    

    “您要是再不来，我们可能就得死在这里了！”

    

    恳求的语气倒是挺真诚的，但花无痕却看都没看他们一眼，径直袖袍一挥。

    

    “呜啦！”

    

    一股澎湃的灵力涌出，凝聚成一条狂暴的匹练，瞬间将那群人给成片扫飞了出去。

    

    “噗噗噗！”

    

    被扫出的过程中，每个人都口喷鲜血，体内骨骼也不知断裂了多少根。

    

    “噼里啪啦！”

    

    直到飞出几十米远，这群人才像垃圾一样，七零八落跌倒在地。

    

    再也没人能够起身。

    

    除了伤势极重之外，他们体内的寒气也更加严重了，连行动都极其艰难。

    

    “花岛主，这是为何？”

    

    “您这是几个意思？”

    

    他们艰难地问道，眼中充满了不解与悲愤。

    

    尽管还没明白发生了什么，但再蠢，通过花无痕刚才的种种表现，他们也终于意识到，这或许是花无痕的阴谋了。

    

    “岛主，您这是要干什么？”

    

    “莫非刚才冰宫震动，以及我们体内的灵力被寒气冻住，与您有关？”

    

    不止被招募而来的武者，冰寒岛的弟子也震惊到了极点。

    

    “不错！”

    

    花无痕并没有否认，“事到如今，本岛主就让你们死个明白！”

    

    她扫视了在场所有人一眼，冷漠地说道：“刚才冰宫发生震动，是因为本岛主启动了一个名为聚寒噬灵阵的阵法！”

    

    “至于你们体内的灵力被冻住，是因为之前喝的酒与吃的食物当中，被本岛主下了一种名为寒脉液的毒药！”

    

    “这种毒药，平时不会发作，但如果遇到极致寒气，就会从你们的经脉开始，由内而外，短时间内将你们冻成冰雕！”

    

    “为什么？”

    冷寂咬牙切齿道：“我们可是为了报效你们冰寒岛才来的，花岛主你为何要这样对待我们？”

    

    “那又如何？”

    

    花无痕冷哼道：“你们响应本岛主的招募，不过是各有所图罢了，要么图色，要么图名，或者图权图财！”

    

    “所以，你们会落得如此下场，完全是咎由自取，本岛主何需对你们心怀歉意？”

    

    “那我们呢？”

    费水玉悲愤道：“我们可是冰寒岛的弟子，对岛主您忠心耿耿，难道您连我们也不放过？”

    

    “你们？”

    

    花无痕摇了摇头，感叹道：“欲成大事，牺牲在所难免，想要让这个计划顺利实施，就只能牺牲你们了！”

    

    “可岛主您完全没必要这样做啊！”

    

    费水玉不死心，继续苦苦哀求道：“您把计划告诉我们，我们不但不会阻挠您，甚至还能帮到您！”

    

    “呵呵，帮到本岛主？

    你也太高估自己的分量了！”

    

    花无痕不屑道：“像你们这种感情用事的小辈，若是让你们提前知晓计划，只会成事不足，败事有余！”

    

    “而保密的最好方式，便是让你们也蒙在鼓里！”

    

    “也只有这样，不但避免了打草惊蛇的风险，你们还能全心全意稳住这群从外面招募而来的武者！”

    

    “这种两全其美的事情，何乐而不为？”

    

    一番解释，瞬间引得全场沸腾，咒骂声此起彼伏。

    

    “花无痕，你这个丧心病狂的毒妇！”

    

    “岛主，您怎么能这样对待我们？

    我们可是您的弟子啊！”

    

    “你的良心被狗吃了吗？”

    

    “求您放过我们吧！”

    

    “只要您肯放过我们，让我们做什么都愿意！”

    

    所有客卿都在愤怒咒骂，而冰寒岛的弟子，则在苦苦哀求。

    

    对此，花无痕却始终无动于衷，“不是本岛主非要置你们于死地，而是寒脉液这种毒，连本岛主也没有解药，所以，你们也只能认命了！”

    

    顿了顿，她补充道：“平日里，你们不是口口声声说，为了本岛主，你们愿意赴汤蹈火，万死不辞吗？”

    

    “现在本岛主给你们提供了这么好的机会，你们应该感到欣慰才是！”

    

    此话一出，众人只差没气得吐血。

    

    “花无痕，你这个卑鄙无耻的贱人！”

    

    “枉我们对你忠心耿耿，你居然把我们的忠诚，当成了一种利用工具！”

    

    “我们当初真是瞎了眼，居然还把你当成生毒一样看待！”

    

    这一刻，所有中毒的冰寒岛弟子，全都寒了心。

    

    但实际上，不止是心寒，连整个身体都寒了。

    

    因为他们体内的寒脉液之毒，已经蔓延到了全身，除了能开口说话，身体上大都被一层寒霜覆盖，四肢已经僵硬得完全无法动弹。

    

    “岛主，您为什么非得这么做不可？”

    

    费水玉似乎还是不死心，又继续道：“我们招募这些客卿，不是为了应对接下来的试炼吗？

    如果把他们杀了，对您又有什么好处？”

    

    这个问题，其实也是叶辰正想问的。

    

    他一直袖手旁观，就是想听听花无痕的说辞。

    

    毕竟杀了这么多外来武者，以及冰寒岛这么多弟子，无论是对于花无痕自己的名声，还是对于整个冰寒岛，肯定都百害而无一利。

    

    花无痕再丧心病狂，也不可能只是单纯地为了杀人取乐。

    

    “既然你已经问了，本岛主就告诉你们一个千百年来，只有历代岛主才知晓的秘密！”

    

    花无痕扫视了在场所有人一眼，反问道：“你们可知，为什么冰寒岛距离碎心城只有十几里，那里炎热如酷暑，这里却常年寒冷如冬吗？”

    

    “不、不知道！”

    费水玉下意识摇了摇头。

    

    其他人则满脸期待。

    

    既然花无痕都说了，这个秘密只有历代冰寒岛岛主才知晓，那肯定是什么了不得的秘辛。

    

    就连一直默不作声的叶辰，也顿时来了兴趣。

    

    他之所以迟迟没有暴发，就是想多了解一下，花无痕还能说出什么自己不知道的秘密。

    

    尤其是冰寒岛一直被坚冰覆盖这一点，与周围天气格格不入这一点，更是他一直觉得很奇怪的地方。

    

    此刻，花无痕总算要说出来了吗？

    

    

