    就在雷阵子振翅高飞，离开自己师门的时候。

    此刻的西伯侯姬昌已经被闻太师带兵围在了正中央。

    只见那闻太师骑着黑麒麟，从军中缓缓走出，手持雌雄双鞭，看着正中央的西伯侯姬昌一行人。

    缓缓开口说道：“西伯侯为何仓皇出逃？是大王对你不够好吗？”

    姬昌面上浮现出一抹难看神色，他自然听说过闻太师的威名。

    其实他在心中对于这个三朝元老，也是敬佩有加。

    可以说现在的大商，若不是因为闻太师的缘故，恐怕早已崩塌。

    也只有闻太师在外征战，才让如今的商朝勉强维持了如今的状态。

    西伯侯姬昌面色苍白地开口说道：“并非是大王对臣不够好，而是大王得好，臣无福消受！”

    将其子拖于后宫之中斩杀，然后做成鹿肉羹让他吃下去。

    只能说现在的商王，无愧于外界传言的那般凶残无道！

    闻太师沉默片刻，而后开口说道：“西伯侯若是有什么话想说，大可以放在明面上，本将军也不是那般不通情理之人。”

    姬昌笑道：“如今的商王所作所为，闻太师可知晓？”

    闻太师微微皱眉，道：“我略知一二，只是常年在外征战，知道的并不详细，西伯侯可有什么要补充的。”

    只听姬昌开口说道：“那商王暴虐无道，如今商朝已经气运崩塌，大商早已不是以前的那个大商朝了……”

    闻太师叹了口气，道：“可是这和西伯侯又有什么关联呢？”

    姬昌冷笑一声，开口说道：“看来闻太师对于商王与我的所作所为没有半分知晓，看来他也不敢让你知道啊！”

    闻太师眉头微皱，不知道西伯侯姬昌到底在说些什么。

    他看了看身边的副将，只听那副将有些犹豫地开口说道：“小将也只是有所听闻，听说那商王将姬昌困在牢狱之中，前些日子其子伯邑考前往朝歌之中送礼……”

    “可是在姬昌被放出来的前一天莫名地消失不见了，姬昌在朝歌之中吃了一碗鹿肉羹后，便仓皇出逃。”

    “想来此间应该有些联系，只是具体到底如何，末将也不敢多加揣测。”

    听闻此言，闻太师面色瞬间难看了起来，现在他终于知道西伯侯姬昌为何会如此。

    换做任何一个人，遭受到这种待遇，恐怕都会仓皇出逃。

    更何况是负有贤名的姬昌！

    听闻这姬昌擅长算卦，或许他在赴宴前夕就已经知道了结果，那帝辛小儿为何会变成如此模样。

    闻太师心中越发悲痛起来，他答应过先王，要帮他守住大商。

    他虽说是大商朝的三朝元老，但是对于之前的那两个商王而言，三者可谓是亦师亦友。

    如今看到朋友创立的这个大商，变成了现在这般模样，闻太师心中便有些心痛。

    随后他抬头看了眼不远处的姬昌，而后开口说道：“西伯侯可随我前往朝歌之中，我会保下你的性命。”

    姬昌哈哈大笑道：“保下我的性命，难道就是让我一直被困在牢狱之中，无法回到西岐吗？闻太师难不成以为我是那三岁稚子，可以让你拿捏？”

    闻太师轻声叹了口气，然后开口说道：“此事，难道真的没有回旋的余地了吗？”

    姬昌笑道：“闻太师若是今日不拦下老夫，那么等老夫回到西岐之后，便会筹备兵马伐商！”

    闻太师面上露出一抹难看神色，而后挥了挥手道：“抓活的……”

    在其身边，几个副将连忙拱手说道：“莫将遵命！”

    随后，大军朝着正中央的姬昌一行人围拢而去。

    眼见着大军即将合拢，众人无法逃脱的情况之下。

    忽然听到远处传来一声厉啸，众人纷纷抬头看去，只见一道身影挥动双翅赶来，手中持着一杆风雷棍，落于前方一块巨石之上。

    抬手挥动之间，仿佛有万般雷霆落下。

    使得闻太师军队刚刚围拢的包围圈，又瞬间扩大了不少。

    闻太师面色有些难看，朗声说道：“阁下是谁？为何要出手阻拦我等？”

    雷震子高声道：“我乃阐教云中子门下雷震子是也，此番前来是为了救我父亲，谁敢动我父亲一根汗毛，那就休怪我雷震子手下无情了。”

    “阐教！？”

    闻太师面上一愣，那不是自己二师伯所创立的教派吗？

    此子居然是阐教的三代弟子。

    说起来，闻太师也是截教的三代弟子，拜入那金灵圣母门下。

    只是已经许久没有回山看望过老师了。

    前段时间金灵圣母曾经告知过他，尽早脱离商朝，可是他念及三代之情，所以一直没有离开大商。

    没想到今日居然碰上了阐教的三代弟子。

    他眉头微皱地看着不远处的雷震子，开口问道：“你父亲是谁？”

    雷震子开口道：“我父乃是西伯侯姬昌！”

    姬昌闻言，面上露出一抹诧异之色，他印象中并无雷震子的信息。

    可他一番推演之下，发现自己和雷震子之前确实有着父子关系。

    在后面听到雷震子开口说道：“我是之前父亲在一处坟边捡到的义子，早些年间被老师发现，带回道场之中修行。”

    “如今老师告知我父亲陷入危机之中，所以雷震子特来相救。”

    姬昌闻言哈哈大笑道：“看来我命不该绝！”

    雷震子抬手风雷棍挥动，直接打退了无数人马，硬生生地从军阵之中为姬昌等人劈开了一条道路。

    马夫见状，当即策马扬鞭带着众人顺着雷震子劈开的那条道路朝着军阵之外离去。

    雷震子则是守在众人身后，抬手用风雷棍在自己身前画出一道狭长无比的横线。

    然后开口说道：“这横线之后，乃是尔等禁区，若是尔等谁敢跨过这道横线，那就休怪我雷震子手下无情了。”

    说完之后，便扇动背后双翅跟在了姬昌等人身后。

    闻太师等人只能看着众人身影远远离去，却无一人敢跨过那道横线。

    说起来，闻太师和如今的雷震子实力相差不大，但念在同门情还是没有追击。

    ……

