    给秋长天赐下道号后，紫薇掌教便立刻宣布：

    昆仑太清宗，即将召开祭祖大典！

    虽然对外声称是祭祀祖先，但大家都知道实际目的是什么。

    在昆仑内部炫耀还不够，还要去整个修真界炫耀……

    当然，对于这种让宗门声名远扬的事情，长老们自然没有反对的理由，甚至私下里迅速传讯往日的好友故交，提前告知他们事情原委。

    咱们昆仑的道心通明天才，秋长天居然结了一品金丹，速来看！

    于是消息便在各路洞天，诸多大能之间传开，渐渐竟有轰动天下之势。

    且说秋长天结了丹后，筑基境大首席的位置便顺理成章地卸任，由紫薇掌教指定徐应怜接任。

    这结果也在大家意料之中。

    实际上，徐应怜如今的修为水平、战斗实力，已经远远超过了昆仑历史上的每一代大首席。

    甚至连她的太爷爷，也就是上上任大首席徐长卿，在这个岁数的时候都有所不如。

    如果没有秋长天，那么徐应怜便是当之无愧的昆仑“金丹之下第一人”，紫薇掌教最欣赏的徒弟……可惜，没有如果，她注定要被秋长天旳万丈光芒遮掩住了。

    筑基境大首席的位置更迭，并没有引起任何的波澜。

    秋长天和徐应怜，则是在宗门大会结束之后，便被紫薇掌教带到天门殿觐见赤松仙人。

    赤松仙人，昆仑太清宗的镇派长老，是一个很喜欢下棋的老者。

    听紫薇掌教说完原委，他看向秋长天的目光也有些惊讶，甚至是恍惚。

    “一品金丹啊。”赤松仙人怅惘说道，“若你能生在阐教时代，必然能成为天尊亲传，可惜了。”

    紫薇掌教便有些尴尬，因为赤松仙人话里话外，有点儿“秋长天值得更好的师父”这个意思。

    只是他即便再怎么自负自傲，也不敢和创建阐教那位天尊去一较高下，因此只是默默颔首。

    “长庚既然成了真人，你打算如何安排？”赤松仙人回过神来，问道。

    “还未问过他的意见。”紫薇掌教恭谨说道。

    他转过身来，跟秋长天说道：

    “成为金丹真人后，你的身份便要进行转变，且听我与你细说。”

    “金丹境和筑基境不同。筑基境修士，无论再怎么厉害，也不过是‘弟子’。”

    “既然是弟子，在门派里就是晚辈，主要任务乃是修道，不需要承担门派的诸多职责义务，当然也不会有太高的地位。”

    “但结了金丹，成了真人，得了道号，从此便是宗门的正式修士，拥有独立完整的身份和地位。”

    “打个比方，你若是以真人身份离开昆仑，便可以去外界开创自己的道统流派。除了少数宗门保护的昆仑独有秘术，其余的尽可以传授出去，作为你自家门派的道统衣钵，宗门这边也会予以承认。”

    “弟子并无此念。”秋长天连忙说道。

    “有也无妨。”赤松仙人捋须说道，“我们昆仑又不是什么龙潭虎穴，没有许进不许出的道理。只是对于大部分金丹真人而言，离开昆仑去外头开宗立派，没什么实际的好处罢了。”

    “真正跑到外头去的，往往都是一些寿命将尽，突破无望的金丹真人，所以你师父只是顺口一说，没有警告你的意思。”

    紫薇掌教微微点头，继续说道：

    “若是不打算离开昆仑，在宗门内便要承担义务。”

    “昆仑玉虚宫内设有六堂，分别为‘戒律’‘徼巡’‘执引’‘典史’‘守簿’‘迎客’。”

    “其中戒律掌刑名之责，约束派内修士；徼巡卫宗门声威，对外征讨魔教。”

    “执引通四方之货，提供物资补给；典史守道统衣钵，整理秘法经卷。”

    “守簿司名册文书，打理上下事务；迎客驻巍峨山门，招待天下同道。”

    “你接下来，打算挂入哪一堂啊？”

    秋长天认真听完，晓得如果昆仑太清宗是一个国家，那么戒律便是公检法，徼巡是军方，执引是商贸海关，典史是科教部，守簿是组织部，迎客是外交部。

    如果问自己的意向，那么首先排除执引堂和迎客堂，这两堂经营的都是那种细碎琐事，不仅平日里任务繁重，而且还相对更难被重视，属于牛马部门。

    若要清贵些，便选择典史堂或守簿堂。前者负责管理经卷文书，日常有大把时间，清闲得很；后者负责派内诸多修士的月钱供给，实权在握，地位自然尊贵。

    反之，若是闲不住的，想要弄出点名堂来，也可以去戒律堂或者徼巡堂。前者专打同门，后者专打外人，斗法实力可以增长得很快，后续赢得门派重视的可能性也更高。

    然而，虽然秋长天心中有各种想法，但他作为一个资深间谍，自然不可能傻到真的做选择，只是恭敬地回答紫薇掌教：

    “师门指派即可，弟子不敢辞也。”

    我是宗门一块砖，哪里需要往哪搬！坚决服从组织调配！

    紫薇掌教有些意外，赤松仙人却是笑了起来，说道：

    “你这滑头，明明年纪轻轻就结了一品金丹，怎么却跟个谨小慎微的散修似的？”

    “既然如此，那就让你的师父安排吧！”

    紫薇掌教闻言，微笑说道：

    “你最近风头正劲，过犹不及。为师打算先将你安排到典史堂，听清桂长老的吩咐，你觉得如何？”

    清桂长老，天南徐家出身，目前负责看守昆仑太清宗的藏经阁——没错，就是当初给秋长天指点雷法的那位徐长老。

    紫薇掌教这样安排，摆明是让他过去镀金享福的，秋长天哪里会有不肯的道理？立刻便答应下来：

    “全凭师父做主就好。”

    徐应怜始终站在旁边，默默听着长辈与师兄的对话，一言不发。

    晓得师兄要跟在那位老祖宗身边后，一时间也有些羡慕。

    至于为什么羡慕，却是说不好，反正羡慕就是了。

    “应怜，你也过来。”安排完秋长天的事情，紫薇掌教又示意她过去参见赤松仙人。

    “前辈。”徐应怜盈盈行礼。

    “不错。”赤松仙人欣赏地看着她，“比之长庚虽然不及，却也相差不远，做这个筑基境大首席是绰绰有余了。”

    徐应怜：………………

