    两根黄瓜和三个西红柿放在一起，看起来倒也美观，有红的，有绿的，色彩鲜艳。

    而这，就是姜闻今天的晚餐。

    已经两天了，自从下定决心减肥后, 他连续两天“享”用这样的晚餐了。

    没办法，一米八三的身高，90公斤的体重，还是太过于壮实，根本演不出来《月球》中矿工在生命垂危时的虚弱感。

    想要让角色出彩，就必须把体重减下去，用孙浩的话讲，姜师兄，你最少还得再减下去30斤的体重。

    诶…

    和昨天一样, 坐在自家餐厅里的姜闻，叹了口气，便开始享用自己的“美”味。

    不用多，也就三口，一根翠绿翠绿的黄瓜便进了肚，接下来是吃西红柿呢，还是再吃黄瓜？

    正犹豫，门铃响了。

    “叮叮叮…”

    “谁？”姜闻慢腾腾的去开门，可不敢走快了，走快了能不能扯着蛋另说，关键是～～容易饿。

    “我！”

    房门才开一条缝，就从门外传来理直气壮的声音。

    嘶…

    还有一股非常浓郁的香味，里面有猪大肠、有猪肺、有猪肝…，嗯，应该还有软糯可口的五花肉。

    闻到这些, 姜闻眼睛都亮了。

    “嘿嘿…，哥，一个人在家呢, 瞧我给你捎来了什么？”

    “嗯…”

    “没错，就是你最爱吃的门框胡同百年卤煮，快吃吧，我还特意让掌柜的给你多加了一些香菜。”姜午一边说，一边把打包好的卤煮提起来，放在姜闻鼻子下面晃了又晃。

    “嗯呐…”

    看到卤煮，姜闻使劲吞咽了一下口水。

    “弟…”

    “嗯？”

    “咱们俩打个商量，要不，你把卤煮提出去吃完再进来？”姜闻艰难的提议道。

    “额…”

    这下，轮到姜午惊讶了。

    “怎么了，哥，你难道不爱我了吗？”

    “噗…”

    姜闻想吐血。

    “这和爱不爱你没关系，是我想减肥。”

    “为了演《月球》？”

    “是啊！”

    “什么时间开始拍摄？”

    “具体日期还没定，估计八月中到八月末吧。”估量一下率先开拍的《火星救援》的进度，姜闻如此道。

    “那不还早着的吗？最少还有一个半月呢，哥，你明天再开始减肥也不迟。”

    “咦…，是哈？”

    从姜午手里一把抢过来还冒着热气的卤煮，姜闻大笑道：

    “弟, 你说的没错, 从明天再开始减肥也不迟。”

    跑的飞快，把卤煮拿到厨房，用一大碗盛好，然后端到餐厅里坐下，姜闻抄起筷子便开始大快朵颐起来。

    这家伙一边吃，还一边说：

    谷郎

    “弟，说吧，今天来找我，有什么事？”

    “嘿嘿…，哥，还是你了解我，要不咱们是亲兄弟呢。”姜午拉了一把椅子，顺势就坐在了他对面。

    “哥，今天下午三点，整个华语娱乐圈可是传开了，孙浩要在明年二月份拍摄一部赛车题材的动作犯罪电影，电影中的主角一共有八位，甚至比《死神来了》中的角色还要多。

    而且男主角身高全都要求一米八以上，体重90公斤到110公斤之间，要求有完美腹肌，要求车技出色，要求英语顶呱呱…”

    “所以呢？”

    姜闻抬头瞧了一眼弟弟，然后便重新埋头猛吃，饿了三天了，好不容易见到一回肉，怎么也得解解馋。

    “所以，哥，我想演！”姜午坦露了心迹。

    “你的英语不是不好吗？”

    “我准备请个英语外教，天天聊。”

    “你开车的技术也太中规中矩了？”

    “嘿嘿，我打算找一个名叫陈震的小家伙去学两手。哥，你可不知道，那小孩虽然才上高中，但车开的那叫一个溜，京城整个二环路，他用15分钟就跑了下来。”

    听到这些，姜闻才从旁边抽出来一张餐巾纸，擦了擦嘴。

    “弟，你和孙浩合作过《釜山行》，也挺熟，没必要再通过我替你揽活吧？”

    “是没必要！

    不过呢，哥，我就是想打问一下你对于孙浩的新片了解多少？”

    “哈哈…，聪明。”

    从餐桌上的烟盒里抽出来一根烟，点上，美滋滋的抽了两口，姜闻这才透露道：

    “孙浩的新片名字叫做《速度与激情》，是一部真正意义上的中美合拍片，总投资是7000万美金，由中美双方各出资50%，而且全程都要在美a国拍摄，所以孙浩才要求中方演员英文要流利。

    虽然说是八个主演，但实际上并没有那么多，据我所知，南非女星查理斯.塞隆、奥斯卡影帝尼古拉斯.凯奇已经和制片方签了约。”

    “啊，这么快？”姜午惊讶。

    “好莱坞的规矩就是这样，演员在演某部戏之前要有一段时间的调整期，熟悉熟悉剧本，调整调整状态，明年二月份开拍的电影，现在签约已经不算晚了。”

    “那…，孙浩为什么要找那么多演员？”

    “可以理解，优胜劣汰嘛，作为导演，孙浩总得有个选择的余地。”说到这，姜闻猛然一顿。

    “哦…，忘了对你说了。

    据我所知，一众演员和《速度与激情》剧组签约后，就要被送到美a国去体验半年的生活，你媳妇会乐意？”

    ～～～～～～

    晚上，再次接到韩山野打来的电话。

    孙浩才知道是自己弄叉劈了。

    火箭升空的镜头，要等到明年一月份，神舟二号被送上太空的时候才能拍摄，虽然里面并没有宇航员，但那也是太空飞船，拍摄出来会更有真实感。

    而郕龙作为宇航员的训练，则根本不需要去酒泉，直接在京城就能搞定，海店友谊路109号，有个全亚洲最大的航天城，中a国预备上太空的宇航员们都是在这里受训。

    另外，在这里，孙浩也能拍摄自己凭空想像出来的火星航天员出征仪式。

    曾鹂是晚上八点回来的，回来的时候已吃过晚饭。

    据她讲，星爷还是更喜欢赵燕子，因为她需要内地票房，而以出演《釜山行》火起来的黎冰冰则是在国外拥有更高的知名度。

    所以，事情就卡在这里了。

    当然，对此，孙浩并不在意，因为刚刚出走嚮家的星爷，还远没到山穷水尽的地步，相信再过一个月，这事情会好聊的多。

    搂着曾鹂，窝在沙发里看了一集的《山海情》，孙浩就准备睡觉，早睡早起才能身体好。

    可正当他准备去卫生间洗澡时，手机上就来了电话。

    “喂，浩子，怎么办，老子不想演《蓝宇》了？

    我现在在华北大饭店，他们一上来就让我拍摄和胡君师哥的炕戏，这都两个小时了，我他娘的入不了戏呀。”

