    真没想到这个摩托车师傅走的这么快，这样一下子就没有了原因，也不知道他是为什么，跑的这么快这里有，没有什么坏人之类的在这里他一下子就跑得没了人影。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说这个地方这里有什么坏人或者是这里真的有鬼什么的还说跑得这么快可是现在这里什么都没有看见，这摩托车司机就已经跑了，搞得我一个人呆在这里还确实是被她吓了一跳，因为他突然这样跑起来，吓的我都还以为，这里遇上什么强盗之类的呢。

    不过现在他已经跑了，我也没办法，现在就只有我一个人在这里，我要是不上去的话也没办法了，想回去也不可能这里要回去走路，回去都要走多长时间才能回得到去，所以深圳，我就只能够个人看珊珊，看着这高高的山上满的都是坟墓。

    那山上到处都是一堆堆的坟墓在那里那些墓碑立在，山上山头上没有，多少棵树，只不过有些地方杂草倒是长得不少，只不过我看着这样子的山确实是感觉到有点震撼的，这么大的一座山上竟然全部都是这些坟墓，看起来真的是有些壮观呢只可惜这些不是别的东西，只是坟墓，一想到这些坟墓倒是让我感觉到后背一阵凉，虽然现在没有天黑，但是感觉，比天黑还要恐怖，这确实是太多了，而且山上没有一个人，这样一大片的地方也看不到一个人影，就只有我一个人在这里这样我感觉到不禁的有些害怕起来，这是中，安装静静的，没有任何的一点声音，甚至连鸟叫声都没有，连个虫子的叫声都没有。

    这样的环境不仅能让我感觉到好，头皮一阵麻，本来我还觉得应该没什么事的，不过现在看来这地方确实是有些诡异，让我觉得没地方再走了，因为这里要上山去的话，还是，看起来挺诡异的，我不知道从哪一条路上去，这里，山上有好几条小路，都是弯弯曲曲的，也看不到自己的路，不知道往哪里去。

    现在在我面前的就是要选择一条上山的路，我必须要找到一条上去的路上上去，因为现在正忙，算了都是路，我都不知道走哪一条路上去，这确实是让我感觉到挺为难的，因为我没有上过山，我不知道山上到底哪一条路才能够上到，山上，而且我不知道哪条路才能够要到那个同学拉尿的那一个坟墓去我三十还没有看到那个拉尿的那个坟墓在哪里，所以现在，但问题是我要找到那个，坟墓的位置，然后再从这条路上去，到了那里才能够，看一看具体有什么问题。

    现在我就站在这山脚下向山上看去，看着这密密麻麻的到处都是坟墓，确实是让我感觉到非常的震撼着对方没想到如此的多的坟墓，这比我想象中的要多得多了我想象中还觉得只是，嗯蛮，喜欢的都是坟墓，但是没有想过这坟墓埋葬的都是这么密，这密密麻麻的实在是太多了，根本就数不过来，这倒是让我犯了愁。

    让我犯愁的不是这密密麻麻的坟墓，让我害怕或者是什么的是因为这坟墓实在太多了我没办法找到那一个同学是我男友的那一座坟墓，因为我不可能每一座坟墓都去一个一个的去看是哪一个？可是这么多的坟墓确实是让我，非常的为难，我不知道从哪里找起我，不可能从山脚下一个一个的去找我必须要，准确的找到那一个坟墓才行，要是让我这样子一座一座的坟墓去找的话，谁知道要找到什么时候去，恐怕找个三天三夜也找不出来，所以现在我得要确定一下啦，视频上的那个地方到底是这山上的哪一片的位置只有从视频上的图片看一下，这他们当时在的哪个位置，我才能够去到那里，这样子的话倒是可以省下不少的力。

    不过现在在山脚下，确实也看不太清楚那山上的情况，而且这些坟墓从外观上看起来都似乎都已经吃得差不多的一个样子，确实是很难一下子分辨的出来，我觉得这些坟墓基本上，做的都是一个样式，也许是这当地的风俗做的坟墓都是这个样子吧，确实是很难分辨得出哪一个坟墓事，之前那个视频里面的那个坟墓，这确实是太难分辨了，而且隔得有些远，这里看上去那山上都是，一片一片地，一个一个的确实很难分辨每个评分木看起来都是差不多的样子，最多也就是有些比较老就有些事心烦这样子可是这样子确实是太难，分辨的出来了。

    另一个就是那视频上的那个坟墓，我现在倒是感觉到有些模糊不清了，因为当时看视频的时候并没有太留意那个坟墓的样子，所以现在一看到这么多的坟墓一下子也是蒙圈了，根本就是回想不起来那个坟墓有什么特点，确实是让我现在感觉到非常的为难我现在站在山脚下都不知道往哪一边走，这里有这么多的小路上山，可是我根本不知道从哪一条小路上去，才能够找到那一座坟墓，我知道如果我走错路的话，很可能会白白的在那山上，要，他几圈都找不到那个坟墓，这样只会让我浪费时间，浪费更多的时间这样子的话我要是想找到那一个坟墓是不可能的，除非我，在这个山上要唱它个三五千的，可是这明显是不太可能的，我要是在这里要谈那么长的时间，恐怕，我不累死也得在这里被饿死了这地方，院，离了村庄和那些街道之类的，要想去哪里吃个饭都没有，在吃就要像这样子的地方，要是要在这里呆那么长的时间是不可能的，啊。

    这样子的话确实是太难了，我现在就是想着该怎么去寻找那一座坟墓，那就坟墓确实是，太难找了那地方，看起来每一处都是差不多的样子。

    我觉得，我得要重新看一下那个视频上到底是，什么个样子，我都要看一下那一座坟墓到底有什么样的特征都要看看那个，坟墓上的特征才能够在这，身上找出那一座坟墓具体的位置来，如果找不到那座坟墓的具体位置，那我这一趟肯定是白来的了，所以我现在是，只想拿出手机看一下原来的那个视频。

    当我拿出手机来准备看看搜出之前看过的那个视频的时候，却现，这里的手机信号特别的差，我连了一下数据网络可是，这根本就加载不出来原来的那一个视频，虽然网页打了半天弄得，打的开，可是那个视频却一直加载不出来，这让我感觉到确实是非常的为难，因为这地方确实是太偏了，根本没有网络在这里，要想在这里面，打开视频，看一看那个坟墓的样子，恐怕是没什么可能了，我真是后悔当初没有把那一个，坟墓的样子记下来没有？把那个视频截一个图，如果当时截一个图的话，现在我就知道那坟墓的具体特征了。

    如果我有那张坟墓的图片的话，现在我就可以拿着这个坟墓的图片，对照着图片上的样子回到山上去寻找那一个坟墓的具体位置，现在我是两手空空的，什么都没有这样子的话是非常难寻找那个坟墓的，因为这地方确实是太大了，这个山上，一片一片的坟墓确实是非常的难寻找，而且每一个坟墓看起来都是差不多的样子，这样让我看着眼花缭乱的根本没有办法去确认哪一个才是真正的，那个被同学撒过尿的坟墓。

    我失落的把手机，收了回来，想着现在来到这里荒郊野岭的也不能太浪费手机的电，因为手机的电，如果用的太多的话，恐怕到时候，真正要用手机的时候就没有手机的电了这样子的话，那一旦遇到有什么紧急的情况，那我可就大麻烦就来了，所以我只好把手机收回来，看样子现在必须要赌一把了，不赌一把的话是不可能，在找到那个坟墓的人总不可能一直待在这山脚下，一直待在这山脚下的话恐怕，这一天下来也找不到那具体的坟墓。

    我收回了手机，深深的吸了一口气现在就是我要做决定的时候，我如果不在这个时候作出决定，恐怕我永远也做不出决定，我知道现在就是看运气的时候，运气好的话，也许我走的第一条路就是对的，直接就找得到那一个坟墓，可是如果运气不好的话，说不定走到一条路绕了半个山，却找不到那个坟墓，这样子的话才是最麻烦的事，你带我，走了一大圈，找不到那个坟墓，那不但是，浪费了，半天的时间，而且也消耗了我的体力，这样的话要是耽误了半天时间，恐怕到时候，都已经中午了，也找不出那一个坟墓的具体位置，如果，再继续走错几次的话，恐怕一天的时间就会这么浪费掉了，所以我现在是，既想着要赌一把也得要看看自己的运气好不好运气好的话直接就一下就搞定，运气不好恐怕，这，很可能还得要在这里过夜，收个三四天的才能搜得出来。