    赵国福还没等明白过来发生了什么事情，就被办案人员给拷起来了。

    走廊里围了不少看热闹的邻居，都对着赵家指指点点的。

    “老五大哥，这办案的咋来了？”

    “那谁知道！”一个歪戴帽子，叼着烟卷的中年男人道：“老赵家的人性不用我说你也知道，他们家啊！出什么事都不稀罕。”

    周围的人都点了点头，看来邻居们和赵家的关系都不太好。

    “看样子不是好事，摊上官司了！”有人幸灾乐祸地看热闹，莫名觉得心里痛快。

    由此也可以看出赵家的人性。

    赵国福觉得莫名其妙啊，他一直挺老实的啊，也没干啥见不得光的事情啊！

    赵国福有心反抗却又不敢，只能苦哈哈的哀求，“同志，这里面是不是有什么误会啊？我可是奉公守法，本本分分的人啊！”

    “有什么话到局里再说。”办案人员一身正气，公正无私，怎么可能听他叨叨，当下推了他一把，“走吧！”

    闫海苹跪在地上哭天抢地，“哎呀，这是犯了太岁了！这是要了我的命了。你们凭什么抓我儿子？我跟你们拼了，哎呀……”

    祝安，祝强国兄妹俩算是见识到了赵家人的嘴脸，都感觉到挺惊奇的，这就是泼妇啊！

    赵大冬也慌了，连忙上前想要和办案人员沟通，问问这里面是不是有什么误会。

    办案人员见惯了像他们这样撒泼打滚的，当下怒斥两声，“你们这是阻碍执法知道吗？信不信将你们一起带走？”

    闫海苹立刻闭嘴不敢哭了，她就是撒泼犯浑也要看对象啊！面对这些穿制服的办案人员，她根本不敢闹！

    赵国福很快被带走了，这一路上他的脑袋都是懵的，不明白自己怎么就成了嫌疑犯！坐上警车他就开始哭，根本不明白自己为什么会惹上牢狱之灾。

    到了分局，办案人员直接把他关到审讯室里去了，给他来了一个下马威。

    审讯室空间封闭，人称小黑屋，对赵国福这样的人来说，小黑屋是突破他们心理防线的重要手段之一。不过要是惯犯的话，小黑屋能起到的作用就不大了。

    赵国福一走，赵家人就乱了套了，闫海苹一点主意也没有，就知道哭。赵大冬一时也想不到什么好办法，只能一根烟接着一根烟的抽。

    祝安一看这种情况，知道留下来没有什么意思，当下要带着赵蕊走。

    原本坐在椅子上抹眼泪的闫海苹却嗷地一声站了起来，拦在了祝安面前，“你不能走！你不能走。”

    祝安一脸惊讶，“为什么？”她认为这里没有他们的事儿了。

    “要不是你们这些扫把星，我儿子能被抓走？”闫海苹泼妇的本质在这一刻终于彻底爆发了，“你们祝家人，就没有一个好东西！我儿子被抓进去了，就是你们克的，我跟你拼了。”说完竟然张牙舞爪的朝着祝安抓了过来。

    祝安连忙抬起胳膊去抵挡闫海苹，一边挡一边骂，“你是不是有病啊！我看你病得不轻。”

    祝强国连忙来劝，“大姨，你冷静一下。”

    哪知闫海平不知好歹，转过头就啐了祝强国一脸，“呸，就是你们这些祸害了我们家的风水，现在我儿子，媳妇都进去了，你们高兴了，满意了？”

    祝安哪里能听得了这个话，当下反击道：“见过不要脸的，没见过像你们家人这么不要脸的！我们家有权有势的时候，你们一口一个亲家，恨不得把脸皮撕下来摔到地上往跟前凑！你儿子要不是娶了我姐，能到京城来生活？能到五金店去上班？能把你们两个老不死的从乡下带到京城来见世面？”

    两人针锋相对，谁也不肯服软，骂战一起，就再难停歇。

    赵大冬拉着闫海苹，祝强国拉着自己的妹妹祝安，好不容易才把两个人分开。

    “行了，老婆子。”赵大冬狠狠地瞪了闫海苹一眼，才有些歉意地对祝安道：“大侄女，她这是受刺激了，你是有文化的人，别跟她一个乡下老太婆计较。”

    赵大冬的态度让祝安有些意外，不过她也是想多一事不如少一事，所以拉着赵蕊就走了。

    他们前脚一走，后脚赵大冬就骂上了，“你是不是没脑子，都这个时候了，闹什么闹？”

    “不是，我，我怎么了？”

    “怎么了？都什么时候了！”赵大冬黑着脸骂她，“败家娘们，关键时刻惹乱子！我看你是诚心让儿子蹲大狱。你以为这是咱们老家啊！遍地都是熟人，托托关系，找找人，就能弄清楚怎么回事！这是京城，咱们两眼一摸黑，想要帮老大，做梦呢！这个时候就得托祝家人帮忙走后门打听打听，你倒好，没等求人办事呢，先跟人家打起来了！”

    闫海苹一听这话，也反应过来了！是啊，想要打听儿子的事儿，还得让祝家人帮忙呢！

    “那，那咋办啊！”

    “咋办，凉拌！”赵大冬气得直挠头，可是心里已经打定主意，不管再难，都得去祝家，求人去！

    赵国福也不知道自己在小黑屋里待了多久，反正他又渴又饿，感觉自己快要晕过去了。

    就在赵国福快要撑不下去的时候，小黑屋的门突然被打开了，门外刺目的光亮让赵国福很不便服。

    三名穿着制服的办案人员走了进来，两男一女，看起来都很严肃。

    他们坐到了赵国福的对面，有人拿出记录本，准备记录。

    一个长相比较威严的中年男子一直紧紧盯着赵国福，一句话不说。

    赵国福非常忐忑，他长这么大，头一次来这种地方，要不是进来之前没喝水，估计都得吓尿了。

    “姓名。”

    许久之后，中年男子突然开口。

    赵国福愣了一下，紧接着连忙道：“赵，赵国福。”他心跳得厉害，又害怕，又紧张。

    “年龄。”

    “46.”

    “籍贯。”

    赵国福哆嗦着报了老家的地址。

    “赵国福，你下过乡？那是哪一年。”

    “六五年。”赵国福心里有不好的预感，总感觉有些事情被人放大了。

    他还没傻透，冷静下来以后想到了很多。

    “你知道自己犯了什么事吗？”

    赵国福有些激动地道：“同志，我冤枉啊！”

