    黑国。

    已是秋末时节。

    黑国的天气渐渐的凉了下来，甚至是有点冷。

    这里的天气可跟燕国不一样，燕国四季如春，这里却是四季分明一些的，冬天的时候，这里冷的出奇。

    双方的战事在经过了之前的白热化之后，现在已经慢慢的趋于稳定了。

    以前，黑国几乎每天都有战争发生，联盟军和黑国之间几乎没有停止过。

    但现在，双方兵力几乎持平后，战事反而少了起来，因为一旦发生战争，就会是一些比较大规模的战争，如此，在没有绝对把握的情况下，双方自然也就不会轻易发动战争了。

    一旦战败，可能就再没有翻身的机会了。

    而这个时候，黑国一直都在找机会挑拨燕国和联盟军的关系。

    他们一直都觉得，他们黑国之所以像现在这样失去了半壁江山，最为主要的原因，就是燕国的加入，如果没有燕国帮助联盟军的话，他们黑国绝对可以击败联盟军，重新占领黑国所有的领地。

    只不过，在此之前，他们一直都没有找到合适的机会。

    不过，他们最近却是听到了一个消息，这个消息让他们多少看到了一些希望。

    “陛下，听说现在燕国和联盟军之间有了矛盾啊。”

    黑图道：“哦，什么矛盾啊？”

    “是这样的，联盟军想要集结所有兵力，来跟我们黑国决一死战，燕国却是觉得时机还没有成熟，不宜发动总攻，双方因为这个，就很不愉快了。”

    联盟军都是被黑国灭掉的那些国家的余孽，他们最大的期望就是能够复国，如今他们虽然已经占据了半壁江山，但他们离复国还远着呢，不能击败黑国，让黑国再没有反抗的能力，亦或者是灭掉黑国，他们想要复国就不太可能。

    而想要灭掉黑国，他们就需要跟黑国来一场大战。

    他们的实力现在已经很强悍了啊，黑国的实力反而弱了许多，双方兵力差不多，如果一战的话，他们说不定是有希望灭掉黑国的，如此一来，他们岂不是就可以很快复国了？

    至于复国之后做什么，他们这些国家各有算计，不过现在嘛，他们有一个共同的目标，那就是灭掉黑国。

    黑国的人把这些情况跟黑图说了一遍，黑图听完，道：“这的确是一个可以被我们利用的矛盾，只是如何才能够让他们的关系近一步恶化呢？”

    这个时候，一名官员站了出来，道：“陛下，简单啊，我们派出一些兵马，不停的去挑衅那些联盟军就行了，那些联盟军被我们这样挑衅之后，肯定会很愤怒啊，那个时候，他们可能就想跟我们一战了，但是燕国肯定会拒绝的，到了那个时候，他们的矛盾就会更加的冲突，燕国可能会直接离开这里，只要燕国离开了，剩下的那点兵马，谁能把我们怎么样？”

    他们真正忌惮的，其实只有燕国罢了，没有了燕国，他们还有什么好怕的吗？

    根本就没有什么好怕的了。

    这个官员说完，其他一些官员连忙跟着附和。

    “不错，不错，的确是这个样子的，我们可以不停的挑衅骚扰那些联盟军的队伍，去袭扰他们，他们若是跟我们厮杀，我们再退出来就行了，如此几番之后，他们肯定会生气的。”

    “没错，没错，燕国跟联盟军的关系不怎么好了啊，毕竟，联盟军的人可不怎么喜欢被外国的人给管着，燕国人想让他们听命，他们也得乐意才行啊，他们不乐意，那双方肯定会产生矛盾的。”

    “………………”这些人说完，黑图思虑了片刻，接着点了点头：“诸位说的很有道理，既然如此，那就这样做吧，务必要成功啊。”

    黑图这样吩咐下去后，一众官员便立马领命退去了。

    --------------------联盟军这段时间有点苦恼。

    因为黑国的兵马经常来找他们的麻烦，可是，等他们带着兵马冲出去的时候，黑国人又立马退了去。

    他们不是笨蛋，自然看的出来，黑国这就是在挑衅他们啊，就是想激怒他们。

    不过，黑国也真的激怒了他们，这让他们很是生气。

    大帐之中，一众联盟军的将军聚集在了一起。

    “黑国实在是可恶，太可恶了啊，他们怎么能这个样子，不行，我要灭了他们，灭了他们啊。”

    “是啊，黑国这样侵扰我们，这让我们有些不厌其烦啊，要是一直这样下去的话，我们的将士会憋出病来的，要我说啊，直接跟黑国一战就是了。”

    “没错，没错，跟黑国一战，决一死战，灭了他们，我们现在的实力已经很强大了，只要我们发动总攻，灭掉黑国应该是没有任何问题的。”

    “黑国真的是太自以为是了，他以为我们联盟军还跟以前一样吗，真的一战，鹿死谁手还真不一定呢。”

    “与其这般的窝囊受辱，倒不如直接跟他们拼了。”

    “极是，极是。”

    联盟军这边很快就决定了下来，不过，他们在决定下来后，还是要派人去征询一下燕国的意见的，毕竟，燕国的实力还是很强大的，如果能够得到燕国的支持，他们与黑国一战，胜算会大很多。

    而就在他们这样商议着的时候，燕国军营这边，谢雨正跟自己的人说着事情。

    “怎么样，黑国的人已经开始想办法要加大我们和联盟军之间的矛盾了吧？”

    “是的将军，他们派出了兵马不停的去侵扰联盟军，如今的联盟军已经很生气了，他们可能很快就会来跟我们商议对黑国出兵的事情。”

    谢雨点了点头，道：“很好，如果真是这样的话，我们的目的就算是达到了，我们也是时候离开黑国回国了，这个消息放出去的不错。”

    这一切，都是谢雨安排的，他们跟联盟军之间出现了矛盾这件事情，也是他派人让黑国的人知道的，而目的，自然是找一个借口，离开黑国，双方已经平衡，这场战争可能会持续很久，他们已经没有继续留在这里的必要了。

    他们若是就这样一声不响的走了，多少有点说不过去，也会让联盟军的人觉得他们就是被燕国利用的。

    但如果是因为意见不合而离开的话，那联盟军就不会觉得有什么，他们接下来跟黑国的战争，仍旧会继续下去啊。

    

