    郭嘉是个记仇的人，睚眦必报。

    别人嘲讽自己，这要不想办法找回场子，那心里还能舒服？

    心里不舒服，就会导致出现心理阴影，有了心理阴影，时间长了，就会出现心理疾病，到时候说不定就会有些抑郁症啊，精神病啊，多么悲惨？

    所以，必须得想办法让自己心里舒服。

    曹洪听到郭嘉说要第一个挑战，顿时一愣。

    他上下打量了一下郭嘉...

    细胳膊细腿...十五只烧鸡..他能吃下？

    显然，在他眼中，是绝对不可能的。

    他还以为郭嘉要挑战免单，三十只烧鸡，他根本不认为有人能吃的下去！

    这家伙真是要捧自己的场啊。

    曹洪做出了判断！

    “讲究人啊，奉孝，放心，今日你挑战，作为第一个挑战者，我只收半价！”

    半价，足以保本。

    曹洪又做了一个顺水人情。

    郭嘉心中吐槽：“这厮还真是吝啬，一点亏都不肯吃。”

    曹洪这个人，确实有些抠门。

    或者说，他除了对老曹同志，对别人都不是太大方。

    甚至曹丕曾经找他借钱，他都不曾同意，最后导致曹丕心中记恨，登基之后好悬给他弄死。

    郭嘉面上露出笑容，说道：“子廉，我还有一个建议，你不如让你这楼中美女出面，凡属挑战三十只鸡者，可由四位美女帮其卸下鸡肉，提供酒水，供其食用，这样一来，只怕挑战者更是络绎不绝！”

    这次倒不是郭嘉好色，他有自己的衡量，半个时辰，也就是一个小时，吃三十只鸡就已经很不容易了，更遑论还要一点点啃食鸡上的肉？这不单纯是食量大小的问题。

    这要是自己一点点啃，啃干净了，估计也就输了。

    他现在，对自己的食量，很自信，但是归根结底，他不可能连带骨头嚼了！

    曹洪听了郭嘉的话，大笑道：“奉孝言之有理，不过，难道你要挑战三十只烧鸡不成？”

    他有些不敢置信。

    郭嘉笑道：“正是，要玩就玩大的，我不仅要挑战，还要当着所有人面挑战，一会将军放炮开业，我便在门口进行挑战，这样一来，必然满城皆知。”

    “好好好！”

    曹洪乐的合不拢嘴。

    “去去去，赶紧去给我取三百金，在门口摆上桌子，都给我放桌子上，摞高一点，再弄个大旗竖在门口，凡属挑战成功者...皆可留名！”

    这年头，去青楼也并非什么丢人的事情。

    这时候曹昂看向郭嘉，关切说道：“奉孝先生，你之前才在府上用过餐，这也就一个多时辰，你这又要吃，身体没问题吧？”

    正常人，哪里有这么吃的？

    郭嘉笑道：“子脩放心，我中午在府上没好意思多吃，就吃了个半饱，这时候早就饿了！”

    曹昂：“？？？”他一脸的茫然，很显然有些怀疑人生。

    曹洪不知道他中午吃了多少，大笑道：“军师还是脸小，去我大哥那里，放心吃就是，保证管够！不过你现在在我这吃完，咱们晚上接风宴，可就真吃不下什么了。”

    “哈哈，吃不下就聊天嘛！”郭嘉笑了起来，吃不吃的下，可不是你曹洪说的算的。

    半个时辰后，曹洪的青楼门口。

    鞭炮噼里啪啦炸响，附近百姓全都争相观望。

    这时候人们生活无趣，有点什么热闹，都抢着看。

    一般这种大店面开业，也会找一些杂耍把戏，图个热闹，打个名声。

    只是今天，却只见店门口，摆放着一张长桌，周围十余个壮汉护卫，皆挎着钢刀，桌上有烧鸡三十，金饼若干。

    那烧鸡也还罢了，金灿灿的金饼，一下就吸引了所有围观人群的注意和向往。

    曹洪一身华服，站在桌后，满脸得意。

    眼看人越聚越多。

    曹洪大声喊道：“许县的父老乡亲，今日是我曹洪店面开张之日，我在这里宣布一个规矩，不管是不是来本店玩乐的兄弟，皆可挑战本店秘制烧鸡，凡属一个时辰吃够15只者，全数免单，就当我曹洪请客，若是有兄弟觉得十五只不过瘾，要挑战一个时辰三十只烧鸡，我店内有四名美女服侍，为挑战的兄弟拆卸鸡肉，供各位兄弟食用。挑战成功，奖三百金！”

    一听这话，周围人顿时轰然，互相议论起来。

    三百金，对普通百姓而言，那可是个天文数字。

    即便是对权贵家庭富庶的士子权贵，也不算少了。

    “那要是挑战失败呢？”人群中有人问道。

    曹洪笑了起来：“那可就得如数付账了。”

    他甚至不需要先收钱，他曹洪的买卖，是绝对没人敢来耍无赖的。

    除非不要命！

    “三十只烧鸡，也太多了。”

    “就是，怎么可能有人吃的完？这吃完了还不撑死?”

    “十五只倒是有点希望！”

    “你看那鸡可不小，十五只只怕也不容易！”

    “硬吃呗！”

    “不过这玩法好稀奇！”

    众人正议论着，便听曹洪大笑道：“今日开业，刚好便有一位客人前来挑战，所以呢，也让大家一起看看，我们这位郭嘉军师，能不能挑战成功！”

    众人一听，真有人挑战吃三十只烧鸡，顿时轰然叫好。

    不过随着曹洪手指向郭嘉，众人有些失望。

    这是什么啊，一个干瘦的书生？

    这不是肯定失败？

    众人一开始还以为是个膀大腰圆的壮汉，看到郭嘉的样子，顿时都觉得他不可能成功。

    就在此时，曹洪一摆手，从楼内走出了四位美女。

    对普通大众来说，是美女，但是对于见识了甄宓的美貌，还有后世无数精致妆容美女的郭嘉来说，只能说是一般般。

    但是即便如此，已经足以引起围观群众的大声叫好了。

    原本有些低落的情绪，又瞬间高涨！

    一切准备完毕，曹洪看向郭嘉笑道：“奉孝，准备好了吗？”

    郭嘉点点头道：“准备好了！”

    “开始！”

    一声令下。

    郭嘉立刻开动。

    他也是有策略的，第一步，先吃鸡腿！

    因为鸡腿上的肉最容易吃，不需要拆卸，而另外四位美女，则帮助郭嘉开始拆卸鸡肉！这样可以最大化的利用时间！

    郭嘉进食速度极快，一个大鸡腿，几口就啃了个干干净净，鸡肉也是咀嚼几口就直接咽下。

    那架势，顿时看的周围围观百姓直咽口水！

    看他吃的真香！

    只是，依旧没有人，觉得他能成功！

