    蛊婆婆的声音中透着强大的巫蛊之力，受其影响，巫蛊一脉的人血液宛如沸腾起来，无不振臂高呼，喊着处决叶峰，欢呼着进行天选仪式！

    在一声声的浪潮中，慕雪瞳孔中泛着危险的光芒，她很好奇叶城会以什么方式出现，亦或者直接放弃自己的父亲？

    对于叶城，慕雪研究过无数遍，但这个男人依旧充斥着神秘，她始终无法将其完全看透。

    慕雪一挥手，进行天选仪式的巫蛊一脉之人带着培养出的蛊虫出现在一名名孩童的前方，玻璃内的蛊虫宛如看到食物的饿狼，发出阴森的嘶嘶声音。

    同时，叶峰身上附着的蛊虫开始撕扯着叶峰的血肉，一口一口的吞噬着叶峰的精血！

    叶峰面容狰狞，用最后的意志不让自己发出声音，他不想让自己的孩子为他冒险！

    这是他身为一个父亲，最后能为自己孩子做的了。

    “住手！”

    就在欢呼声中，突然一道冷冽无比的声音如同雷鸣般炸响在上方，震得人浑身一颤。

    叶城，来了！

    所有巫蛊一脉的人赫然转头，一眼便看到穿着一袭黑衣，手中握着赤炎剑的叶城！

    一人，一剑，叶城就这么一步步走来，一双血瞳泛着冷芒，如同炼狱中的死神！

    在叶城的威压下，巫蛊一脉的人无不打了一个冷颤，自灵魂深处产生了一种恐惧，仿佛遇见了天敌！

    “叶城，你终于来了！”

    见到叶城，慕雪脸上的肌肉慢慢扭曲在一起，舌头慢慢舔舐着红唇，发出毒蛇吐信般的桀桀笑声：“我还以为你当了缩头乌龟，不敢来赴会了！我还以为你为了自己的小命，连你爸的命都不要了！”

    语罢，慕雪反手将沾染着诅咒的匕首刺进叶峰的腹部，随后抽出，挑衅般看向叶城，显然是为了故意激怒叶城！

    看着自己父亲浑身是血，浑身遍布着蛊虫与诅咒，叶城的眼眶在一瞬间充斥着血色，滔天的杀意直冲云霄，声音幽冷：“放了我爸，你我之间的恩怨，我们今日解决！”

    “那可不行！你该死，生了你这个孽种的人也该死！”

    慕雪脸上的气机散去，露出那一道道如同图腾般的疤痕，露出那被铭刻在脸上的丑字，发出似哭又似笑的怨毒声：“叶城，你说说，你给我造成的耻辱，这笔账该怎么算？”

    “这是你活该！是你应得的报应！”叶城冷冷道，一双血瞳扫视着四周，想要寻觅到一个最佳机会救下自己父亲。

    “好一个活该！叶城！若不是你，我岂会落到如此下场，你杀我生父，毁我江北联盟，数次践踏羞辱于我！今日我能成为蛊王的宿主，可都是拜你所赐！你说今日我该怎么杀你？是不是得把你扒皮抽筋！”

    慕雪瞳孔中充满着仇恨，她本是天之骄女，可一次次被叶城踩在脚下，失去了一切，这是真正的血海深仇。

    “你想被扒皮抽筋，我成全你！”叶城没有再废话，如同一头豹子般开始冲刺。

    “巫蛊一脉之人听命，就是此人，毁我蛊王天选仪式，杀我巫蛊之人，此人乃巫蛊一脉最大的仇敌，此人不死，巫蛊一脉将永无宁日！杀了此人，护我巫蛊！”慕雪的声音极具感染力，每一个字都如同蛊虫般钻进巫蛊一脉众人的脑海。

    “杀了此人！护我巫蛊！”

    “杀了此人！护我巫蛊！”

    一名名巫蛊一脉之人，纵然没有任何实力，依旧悍不畏死的冲着叶城而去，瞳孔中闪烁着诡异的花火。

    最外围的这些人，只是普通人，是被巫蛊一脉豢养的人，是巫蛊一脉的生殖机器，但现在这些人却组成了一道人墙，拦住了叶城的去路。

    叶城脚步一滞，要杀这些人不是什么难事，但叶城此刻却无法下手，毕竟这些人只是被蛊惑与控制了！

    “呵，叶城，你果然还是一样妇人之仁！”慕雪嗤笑一声，锋利的匕首再度刺进叶峰的体内。

    随后，慕雪低沉道：“蛊婆婆，接下来就拜托你看清楚叶城的弱点在哪里！叶城一死，我保证以身饲养蛊王，带领巫蛊一脉重返荣耀！”

    蛊婆婆抬起浑浊的眼瞳，看着慕雪一双蕴含着无尽恨意的眸子，点了点头。

    此刻，

    叶城看着这些如同行尸走肉的男男女女，看着祭坛上自己父亲正在经受的折磨，眼中的不忍很快就被戾气所取代，将自己的瞳力发挥到极致，同时以赤炎剑开路，往前直冲而去。

    在叶城的瞳力控制下，扑杀向叶城的男男女女出现短暂的失神。

    但下一刻，慕雪双手结印，这些人的手腕上同时出现一只蛊虫，这些人立即再度变得狂暴起来，再次不顾自己生死的袭杀向叶城。

    叶城眉头一狞，赤炎剑一扬，斩下几颗头颅！

    叶城从来不是优柔寡断之人，这些男男女女甘愿将自己的孩子献出去，甘愿成为巫蛊一脉的帮凶，那就同样有罪！

    无知与愚蠢，难道就该被宽恕吗？

    世上没有这样的道理！

    剑气滚滚，一剑斩下，一条通向祭坛深处的大路展开！

    叶城就像一个杀戮机器般，一步步朝着慕雪行去。

    这一战，只能以这个女人的死亡为结束！

    “小雪，你招惹了一个可怕的敌人！此人不死，巫蛊一脉将有灭顶之灾！”蛊婆婆深邃的瞳孔中反衬出叶城的模样，年迈的身躯正在不断颤抖。

    “蛊婆婆，在你将蛊王移植到我身上的时候，就已决定了巫蛊一脉的命运！今日，不是叶城死，就是我连着蛊王一起死在叶城的手里！蛊婆婆，你应该知道怎么选择！哪怕牺牲掉整个巫蛊一脉，只要我不死，巫蛊一脉就能重新走向辉煌，这不正是你的目的！所以，蛊婆婆，动手吧！”慕雪狞笑道。

    蛊婆婆幽幽一叹，双手慢慢结出一个复杂的咒印，念诵着一句句极为古老的咒语。

    骤然间，外围中巫蛊一脉的强者发出一声声怒吼，浑身的力量迅速膨胀，就连身躯也庞大了二分之一，实力快速暴涨，迅速扑杀向叶城！

    【作者有话说】

    第一章，还有四章，水门慢慢写！

