
　　无数钢铁造物朝黑钻.伦恩快速聚拢，收束为一个又一个钢铁碎片，没入黑钻.伦恩的身躯。

　　“既然你不想阻拦，我也不会客气。

　　究竟谁会成为最终的胜者，就让我们拭目以待。

　　我无所谓。

　　你们也好，他们也好，无论是谁成为最终的胜者,我们都无所谓。

　　我们已经失去了战斗的意义，没有继续留在这里的必要。

　　带个话吧。

　　不论谁成为胜者，我都不会怨恨，但有些魔王的追随者，可不会那么善罢甘休。

　　既然他们拿到了魔王之力，就展现一下魔王的实力,用魔王的方式解决一切。”

　　黑钻.伦恩心里万分后悔,如果那时的他做出不一样的选择，如果那时的他拥有更加强大的力量,如果那时的他没有放任勇者和魔王进行最终决战，诡暗帝是不是不会死？

　　只要诡暗帝不死，这一场战争，绝对还有希望。

　　现在想什么都没用，黑钻.伦恩没有穿越时间更改结果的能力，无论他怎样想，终究也只能选择接受结果。

　　耗费所有力量，拼上性命，为死去的诡暗帝报仇？

　　阿蒙瓦尔或许会那样做，没了魔王的约束，他或许想要和更强的家伙打上一架。能够击败魔王的家伙，是最好的目标。和阿蒙瓦尔同样想法的魔族，肯定不在少数。

　　就这样战死在那人的刀下，对阿蒙瓦尔或是那些人来说,或许是一個不错归宿。

　　但是，诡暗帝绝对不想看到那种情况发生。他想要让那些人，把他们的力量用在更为正确的地方。

　　新的魔王究竟怎样,黑钻.伦恩说不清楚。

　　或许存在渔翁得利成为新魔王的可能性，但成为魔王并不是黑钻.伦恩的目标，现在的当务之急，还是赶紧登上另一半魔王城，让另一半魔王城上的魔王军做好心理准备。

　　想好要做的事，黑钻.伦恩一边提防永芳.春兰可能发动的袭击，一边静静飞离。

　　另一半魔王城。

　　阿蒙瓦尔抬起头，仰望天空。

　　尽管没有真实的看到另一半魔王城上的战斗，但是光凭那冲天而起的魔力，阿蒙瓦尔也知道，魔王换人了。

　　一时之间，阿蒙瓦尔感慨万千，恨不得撇下魔王交给他的工作，一口气冲上另外一半魔王城，看看情况。

　　但......

　　阿蒙瓦尔回头看了看打开着的黑暗之门。

　　能打开这扇黑暗之门的，就只有魔王。尽管不知道，究竟是什么人基于什么目的夺取了魔王之力，但阿蒙瓦尔猜测,那人一定会对黑暗之门动手。M.23sk.com

　　来到这个世界的都是他们的同胞，魔王或许早已预料到自己的失败，所以，才让他守在这里，让他尽可能的带着他们的同胞返回魔界。

　　手紧紧握住长刀的刀把，阿蒙瓦尔愤恨地朝地面狠狠一跺，最终还是选择完成诡暗帝交给他的任务。

　　确认黑钻.伦恩完全走远，永芳.春兰心中暗自松了一口气。

　　终于......终于......

　　经过几百年的漫长等待，劳克斯终于拿到了完整的魔王之力，他终于有机会完成自己的理想。

　　不枉自己卧底勇者之村，用不同的名字东奔西走。

　　永芳.春兰没有高兴太早，她那紫色的龙瞳遥望着，劳克斯战斗的方向。

　　细微的魔力波动断断续续从远处传来，尽管劳克斯已经获得了至高无上的力量，但是杨宇他们非同寻常，或许如黑钻.伦恩所说的，魔王有可能会被再次击倒，被人取而代之。

　　永芳.春兰相信劳克斯能够不费吹灰之力地打倒面前的敌人，但她的心中也怀有着深深的不安。

　　不怕一万，就怕万一。

　　没有过多的犹豫，古老文字的条形魔法阵从禅杖顶端飘舞而出，于永芳.春兰头上形成一个复杂的监视魔法阵。

　　甩动禅杖，永芳.春兰朝着劳克斯战斗的方向抛出监视魔法，确认劳克斯的状况。

　　不看不要紧，一看永芳.春兰的心，瞬间揪了起来。

　　劳克斯被高元义牵制在原地，远处的魔法师和牧师不断释放远程攻击，朝劳克斯狂轰乱炸。

　　如果劳克斯能像过去那般游刃有余的战斗，永芳.春兰会直接选择，折过头看看陆特罗拉.多伦的情况，帮助陆特罗拉.多伦缓解肩膀上的压力，让别人没有办法打扰劳克斯和杨宇的战斗，但是现在......

　　永芳.春兰生怕自己一离开，杨宇他们就开始逆袭。

　　金色的圆球裂出一条缝，黑色的长刀啄破了金色圆球，杨宇“破壳而出”。

　　四处张望，杨宇很快就找到了和高元义缠斗在一起的劳克斯。

　　白槿的声音在杨宇的耳边响起，似乎在悄悄诉说着什么。

　　杨宇面无表情，装作什么都没有听到，装作不晓得黑钻.伦恩前往另外一半魔王城的样子。

　　如果没记错，算上圣剑的技能，劳克斯的回复能力并不弱。

　　就算是成功，让劳克斯脱下魔王铠甲，快速战胜他也不是一件现实的事。

　　让高元义再用一个【拉普拉斯】的技能，【拉普拉斯】的技能数也快吃紧了。

　　如果想要取得这场战斗的胜利，只能够在这上面赌一把。

　　杨宇用黑色太刀敲打【破茧之蝶】，“哗啦啦——”一声响，杨宇的【破茧之蝶】化作碎片，碎落一地。

　　【破茧之蝶】的【蜕壳】耐久还有不少，远远到不了崩坏的程度，但是杨宇还是义无反顾破碎【破茧之蝶】。

　　【破茧之蝶】所拥有的【磐涅】技能，不仅能够让这块盾牌一直保持战斗力，也是一个能够大幅度消耗自身血量的技能。

　　除了破茧之蝶的【磐涅】，杨宇也用身上其他装备的耗血技能，进一步压低自身的血量。

　　尽管还没有完全弄清劳克斯身上所拥有的技能，像这样压低血量，极其的危险，但是想要让那人入场，就需要冒一点风险，让劳克斯陷入个人解决不了的危急境地。

　　杨宇身上缓缓覆盖上一层奇特的光芒，那正是【不屈服于绝望之人】被激发时发出的光芒。

　　好戏现在才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十章 四天王的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 