    林凡已经对这秃驴表示万分的无语，这什么得道高僧啊，完全就是赖皮啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡甚至都有种直接把对方弄死的想法了。

    不过想想还是算了，自己可不是杀人狂魔。

    “施主，大哥，大帝，你就行行好，把我弄恢复过来吧。”释迦尊者真的已经哭了，如今这身躯，还怎么见人啊。

    如果只是一般的肿大也就算了，可关键的便是，这肿的有些过分了，只要眼睛不瞎，自然能被看出来。

    “我还有一法，也是最后一法，如果你还不同意，那真的没有任何办法了。”林凡犹豫了片刻，也是受够了这秃驴的纠缠。

    释迦尊者面色顿时大喜，可是刹那之间，又恢复如常，上一个方法就如此的不靠谱，那这最后一个方法还能靠谱不成。

    “请说，我听着。”释迦尊者说道。

    “秃驴我看你面容清秀，如果彻彻底底的变化为雌性之身，倒也没什么问题，既然修不成佛，不如修菩萨吧。”林凡淡然的说道。

    这也是林凡最后一个办法了。

    如果这秃驴同意的话，那么皆大欢喜，如果不同意的话，那可就坑爹了。

    林凡心中也对天誓，从今以后，《黑虎掏心》只对死敌使用，这惹上麻烦甩也甩不了啊。

    要是这秃驴直接暴躁起来，对自己动手那倒还好，可是这秃驴软磨硬泡，实在是让人有些受不了啊。

    释迦尊者一听这话，神色顿时懵比了，随后急忙摇头。

    “算了，我还是跟着你吧。”释迦尊者想都不用想的说道。

    变身为雌性？这不是在开玩笑嘛？本佛爷男人之躯过的好好的，怎么能成为菩萨之身。

    “你跟着我也没用啊，你要是在不走，你信不信我弄死你。”林凡一人习惯了，而最为关键的就是，这一个大胸秃驴跟在身边，这要是被人看到了，也有些丢人啊。

    “阿弥陀佛，贫僧已经变成妖孽之躯，也无脸存活于世间，能够死在施主的手中，也是贫僧的造化啊。”释迦尊者直接盘坐在对上，脑后佛光闪烁，仿佛是要圆寂一般。

    林凡：“……。”

    ……。

    最终，林凡投降了，暂时不跟这秃驴较劲了，既然想跟着那就跟着好了。

    不过林凡心中却已经有了另一个想法，那就是趁其不备，直接一板砖将这秃驴给敲晕，然后开始跑路。

    有了上一次的教训，林凡保证绝对隐藏气息，隐身起来，直到这秃驴离开为止。

    “秃驴，你可是佛族之人，怎么也吃肉。”此时释迦尊者已经跟定了林凡，因此也是坐在那里，大口大口的吃着肉，而林凡看到这一幕，也是有些无语了。

    “额！不吃肉吃啥？”释迦尊者抬头疑惑的问道，不知道这人族大帝要干什么？莫非连肉都不能吃了不成。

    “没事。”林凡不想多说什么，心里也已经明了，这佛族之人，虽说与自己前世在地球上的佛教很相似，但说直白点，那也就是两个不同的种类。

    恐怕在教义上，还是有些差别的。

    “这里妖气冲天，很不寻常啊。”释迦尊者美滋滋的吃着古兽大腿，眼神深邃的看向那远处。

    在释迦尊者的眼中，无穷无尽的墨绿色迷雾漂浮在这一片区域的上空，其中妖魔鬼怪横行。

    “呵呵，只是一群树妖而已。”林凡没想到这释迦尊者竟然有着眼头见识。

    “不是，树妖虽多，但实力都太弱了，而这妖气冲天而起，凝而不散，很显然这里面必有强大的妖物。”释迦尊者天眼打开，原本漆黑的双眸之中，闪烁着阵阵金光，看穿了天地之间，一切常人所看不到的东西。

    “呦呵，看来还有几把刷子啊。”林凡笑着说道。

    “雕虫小技！”释迦尊者淡然一笑，轻轻摆手，很显然，这一番夸赞，说到了释迦尊者的心坎里了。

    “秃驴，你不装逼能死啊，夸你一句，你还上天了不成。”林凡看到这秃驴那得意的表情，心中便是不爽。

    人前人样，人后那嘚瑟样，还真没怎么遇到过。

    “有人来了。”这时，林凡现漆黑的夜空之中，闪烁着几道耀眼的光芒，转眼之间，这几道光芒便出现在林凡的面前。

    光芒消散，几道人影出现在林凡与释迦尊者的面前。

    “你们是什么人？”三人之中，一名头戴金冠，桀骜之气十足的男子凝声问道，语气略微有些不善。

    释迦尊者在看到这几道光芒的时候，便早早的从储物戒指之中，拿出了一件长袍，披在了身上，将其那怪异的身躯，包裹的严严实实，让人看不到里面的玄机。

    “呵呵，先来后到，你们后来的，还问我们是谁？”林凡撇了三人一眼，倒是没将其放在心上。

    不过让林凡疑惑的便是，这古圣界强者怎么那么多，这三个家伙的修为，竟然都是神天位七重万法归一境。

    “放肆！”那头戴金冠的男子，神色一怒，想要动手，可却被一旁的男子给拦住。

    “南宫皇来了。”

    “哼！”金冠男子冷看了一眼林凡，眼中闪烁着阵阵杀意。

    “哈哈，玉流天，刑万宫，珈永夜，没想到你们竟比我们早先一步。”虚空裂缝大开，两道人影从其中走了出来。

    而其中一人，每走一步，都仿佛蕴含天地大道一般与天地融合在了一起。

    虎虎生威，气息深藏不漏。

    ……。

    林凡与释迦尊者相互对视了一眼，随后小声的讨论了起来。

    “这四个人我知道，各大宗门的天骄，是真正的天骄弟子，每一个实力都不弱于贫僧，没想到如今一来便是四个，看来这地方一定有什么大秘密。”释迦尊者轻声的说道。

    林凡看着四人，不由的将目光转向了跟随在南宫皇身边的一个男子。

    那男子的修为也是神天位七重，但是那隐藏的气息，却犹如奔涌的浪潮，强大无比。

    “南宫皇，你身边这人是谁？你应该不会不知道，咱们来这里，可不是来游玩的。”玉流天三人略微不满的说道。

    “哈哈，这位是墓满风，实力强大，不弱于我们，此次前来，有墓兄的帮忙，我们也更加的有把握啊。”南宫皇笑着说道。

    对于墓满风的实力，南宫皇还是知道的，那可真是强大如斯啊，三十招之内，镇压自己，这等修为，就算是玉流天他们也不是其对手啊。

    ……。