    ...

    “你说的不错。他的确是冲着我们轩辕神族的祖祠过来的！

    他的目的是把我们轩辕神族的祖祠毁掉，这样一来，我们的族人没有精血和神魂，自然而然也就不能复活了。”

    众人听闻此言，脸色瞬间一变。

    “我们从没有得罪过他们吧？他们这是要搞什么？莫非...是要引起战争？”

    叶萧点点头。

    “不错，他们已经确定要对炎黄大世界开战，所以他们才会抢先一步攻击各大神族的祖祠。

    受到攻击的不止我们一个轩辕神族。”

    众人心头，再度一惊，轩辕族长立即开口道：

    “那我们应该立即去通报各大神族。”

    虽然大家彼此之间并不是那么和睦，但是这是事关以整个世界的安危。

    唇亡齿寒的道理，大家还是明白的。

    如果说，其他神族都被灭了，只剩下轩辕神族，那玄黄大世界的神族，肯定也不会轻易放过轩辕神族！

    不过，轩辕龙却是摇头道：

    “已经来不及了。他们竟然派人来这里，肯定也会派人去其他神族的。我们赶到之后，已经晚了。”

    “对了，我们有直通冥神族的意念石沟通阵法，先提醒一下冥神族吧。不然的话，冥神族肯定也会有大麻烦的。”

    “对！先提醒一下冥神族好了。”

    众人很快提醒了一下冥神族，稍后方才安心一些。

    “叶萧，如果玄黄大世界，和炎黄大世界爆发大战，我们轩辕神族恐怕也不能轻易的置身事外。

    下一步，你打算怎么办？”

    叶萧稍微沉思片刻，旋即开口道：

    “其实也不用太过惊慌。我刚刚扫描这个家伙的记忆，得到了一些结论。

    玄黄大世界，从整体实力上来说，其水平，应该是要略微差于炎黄大世界一些的，所以他们也不可能对炎黄大世界，造成毁灭性的打击。

    只要他们无法做到毁灭性的打击，其他就都没有什么大问题。

    我的修炼速度很快，伴随着我修炼的实力不断提升，整个轩辕神族的血脉之力也会获得相应的提升。

    到时候，轩辕神族很有可能会成长为一个足以排名到星空中，前几名的存在。

    真到了那个时候，自然就不需要再害怕什么。

    至于大战之时，我想，有龙、凤、麒麟三族顶着，一时半刻应该也不至于大败吧？

    到时候，大战真的开始的时候，我们轩辕神族也可以派出一队人马，尽一些力就是了。”

    听到这句话，轩辕龙等人，顿时放下心来不少。

    “既如此，那我们就听你的。”

    叶萧点点头，旋即开口道：

    “你们快些回去冥想，领悟我传授给你们的知识。过两日，我会开始传授你们真雷宝术和大梵天宝术。”

    “好！”

    众人应答一声之后，退离此地，叶萧则是将蛙眼神帝体内的神血，全部吸收的干干净净。

    蛙眼神帝体内的神血，蕴含着不同于这个世界的规则之力，按照正常道理来说，叶萧吸收之后，应该会产生一些排斥反应。

    可是不知道为什么？他吸收之后，竟然很合理，和吸收这个世界的神帝体内的神血，竟然没有任何区别。

    这个原因，是不是因为自己修炼了大道仙法？

    大道仙法，本身就是凌驾于这个世界上的道法规则，是超越了宝术的存在。

    会不会是说，仙法这种东西，其实是超过了这种大世界范围层次的存在？

    大世界范围之上，会不会还有更高级的存在呢？

    仔细想一想，叶萧似乎隐约之间，差距了一丝不同寻常。

    如果说，世界是根据一定的等级进行排分的话，就好像叠罗汉一样，那...这些世界里面，会不会也有和地球一样的存在？

    或者说，就是真正的地球呢？

    叶萧被自己这个突如其来的想法，吓了一大跳。

    不过很快，他就摇了摇头。

    应该不至于会发生这种事情，不过，就算是真的发生这种事，也不是，自己可以轻易改变的。

    在实力没有达到足够掌控这一切的程度之前，就算是想再多也没用。

    还是要提升自己的修为啊！

    加油！

    ...

    另外一边，星空之中，那玄黄大世界诸位神帝进入的坐标位置上，两尊神帝五重的存在，正盘腿坐在原地，负责维护着整个星际传送阵法的运行。

    如果这个阵法被摧毁的话，他们这些人，谁也回不去了。

    只能等到大战开启，玄黄大世界，打开和炎黄大世界的屏障才行！

    不过，就在这个时候，两人便缓缓睁开了双眼。

    从两人的双眼之中，爆射出两团璀璨到极点的光芒，震慑人心。

    随即，两人嘴角便微微上扬起来。

    “阿罗那其已经成功了。”

    “凯撒也已经成功了。”

    “他们做的都很不错。但是轩辕神族怎么失利了？鸣泽的气息已经消失，他已经被人斩杀了。”

    “这倒是有些奇怪，轩辕神族在星空之中的排名，也不过仅仅只是第十九名而已。

    他们之中最强大的神帝，也就是神帝三重境，鸣泽还是去偷偷潜入，以他神帝一重巅峰的修为，应该还不至于，完不成任务吧。”

    “难道轩辕神族，有什么隐藏的高手不成？”

    “算了，我们两个在这里瞎想，也是无济于事，反而还浪费时间，正好，阿罗那其和凯撒，都已经完成任务了，干脆就派他们两个过去看一下吧。”

    “这样也好，我这就联系他们两个！”

    ...

    两日后，轩辕神族，迎来了冥神族的高手拜访。

    带队之人，正是无影神帝和欧阳曲洛。

    无影神帝和轩辕神族，有过多方面的交流，关系非常好。

    欧阳曲洛则是和叶萧关系不错。

    所以派他们两个过来，最合适不过。

    ...

    “我跟你们说，你们是不知道？那个小子怎么搞得？他竟然穿女装，潜入我们祠堂。真是个变态，简直就是不把我们冥神族的人，放在眼里。”

    “就是，选什么不好，偏偏要选择装女人。

    我们冥神族的女人，整个星空都有名，颜值绝对是没的说。

    他一扮女人，简直就是辣眼睛。

    你们还没有来得及告诉我们，我们就已经发现他了。

    等你们跟我们联系的时候，我们都已经把他拿下了。

    可惜我们没有叶萧的实力，没有办法直接搜查他的记忆，严刑拷打，他又什么都不说。

    后来你们告知原委，我们也就明白了他的身份，后来就直接把他封印起来，困在我们冥神族的大牢之中。”

    “厉害！”

    “其实我们当时也发现了，只不过他来的太突然，出手速度太快，我们一时间没有来得及反应而已。”

    “我们这次来，主要就是想来和你们讨论，接下来的事情。如果玄黄大世界真的打过来的话，我们两族，还是应该联手，共同组建一部分新势力，用来对抗玄黄大世界。”

    “无影兄说的对。不过，叶萧也说过了，玄黄大世界的整体实力，其实并没有那么可怕，他们的整体实力未必比得过炎黄大世界。

    而且，天塌下来还有个高的顶着呢。

    有龙、凤、麒麟三族在上，我们也没有必要那么太过担心。”

    “原来如此。”

    两人点点头，欧阳曲洛旋即开口道：

    “对了，我能不能去见一下叶萧？我有些事情想要和他谈一下。”

    “这自然可以，不过，我要通报一声。叶萧现在，是我们整个轩辕神族最重要的存在。”

    话落，轩辕龙立即开始通报叶萧。

    叶萧这边，刚刚确定好接下来融合的仙术，就听到欧阳曲洛要来找自己，也没有多想，直接点头答应。

    “你让他进来吧。”

    得到叶萧神念回馈的轩辕龙，立即安排欧阳曲洛进入轩辕山。

    欧阳曲洛进来之后，感觉到叶萧的不同，不禁开口惊叹道：

    “叶萧，我怎么感觉你的气息好像比之前更强了不少？难道说你呆在这儿轩辕山里面，还有什么特殊加成不成？”

    叶萧淡笑着回应道：

    “最近运气比较好，前些日子悟了点东西，修为突破了一重。

    现在已经是神帝三重了。”

    欧阳曲洛：“(˙灬˙)？”

    “多少，你刚刚说你拖到什么境地了？”

    “神帝三重。”

    再度得到他的确认，欧阳曲洛的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这家伙真的不是个人了。

    前几天才刚刚突破到神帝二重级别的境界，结果转眼之间就再次突破，达到了神帝三重。

    他这究竟是怎么修炼的？

    大家一起修炼，自己到现在都还没有突破到神帝二重呢，都卡在神帝一重巅峰，不知道多少年了？

    结果叶萧刚刚突破过后没几天，又开始突破了。

    还要别人活吗？

    不过，也许是被打击的太多了，欧阳曲洛很快就恢复了心态，他开口转移过来话题，搓搓手，笑道：

    “叶萧，我今天来找你呢，一方面是为了谈轩辕神族和冥神族合作的事宜，另外一方面则是想跟你谈一些别的事情。”

    叶萧点点头。

    “你说。”

    “那我可就说了啊。”

    欧阳曲洛，立即拉了拉衣领口，脸色一本正经到了极点。

