    龙眠山上，血如画。

    龙眠山下，画如血。

    逆神众来了，他们一个个双目通红，杀意填满了天空，手中的兵器就是最低调的杀人利器，他们没有正面和五大势力武者对抗，而是利用他们最擅长的暗杀。

    逆神众为的是一位二十来岁的青年，一身土黄色的锦衣，即便是蛰伏在草丛中，也很难被现，最关键的是，他是一位七级武圣，在天赋上，虽然没有隐、秦傲出色，但因为他在古藏之中，得到了至宝，因此一跃成了匹敌隐的天才了。

    只不过，他依旧在隐忍着，他眼皮低垂着，目光昏暗的就像是垂暮的老人。

    但是，当五大势力那为之人，被逼的乱了节奏的时候，他的眼睛终于亮了起来，他身躯一闪，手中的一柄匕就飞了出去。

    惊鸿一闪！

    “噗！”

    为的那人，虽然躲闪了，但又被一道寒光给逼迫了回来，而后，那柄匕就刺破了他的后背，透胸而过，连肺脏都被刺穿了，呼吸都带着一团血雾。

    他脚步踉跄了一下，忍不住向后退了几步，而就在这时，林咏如风一样的杀出，他腰间闪过了一道寒光，如同秋水明月，刹那之间就到了那人的眼前。

    “嗤！”

    寒光一闪而逝，连林咏也失去了踪迹，他又进入了草丛之中，蛰伏在地面上，完完全全就是一个伺机而动的豺狼，不鸣则已，一鸣必然会死人的。

    扑通！

    那九级武圣倒下了，后脑勺被刺破了一个血洞，却没有一丝鲜血飞溅而出，直到他倒下的那一刻，鲜血才如同断了线的珍珠，不断的涌现出来。

    他眼睛瞪大了，怎么都没有想到自己会这么憋屈的死去，在几位武者暗杀之下，让他乱了节奏，根本就没有时间施展绝杀，而林咏的度又堪称鬼魅，防不胜防。

    事实上，度一直是他的软肋，正因为如此，才被林咏一剑戳穿了脑袋。

    而这只是大战一处缩影，逆神众的暗杀太恐怖了，在斩杀掉敌人的时候，他们就快地退去，而当其他人试图追杀过来的时候，迎来的却是一道道可怕的凶杀，逼得他们都不得不后退。

    这就是暗杀的恐怖之处！

    “蹭蹭……”“噗嗤……”

    数百人汇聚在一起，冷眼扫着四方，无比警惕，他们根本抓不住逆神众的痕迹，也不知道该杀向哪一个方向。

    而这么多人聚集在一起，简直就是活靶子，在暴怒之下的逆神众暗杀之下，一位位武者倒下了，人们甚至来不及躲闪，来不及惨叫。

    这是狩猎，也是收割！

    逆神众正在向五大势力展示，他们真正的力量，在向他们的少主、叶欣然，在向整个神武大6宣泄他们崛起的信念。

    一个时辰过去了，那五大势力死伤了近两百人，这是所有人都没有想象到的，一些武者都已经被吓破胆了，在这样下去，他们就会被彻底地轰杀了。

    当然，逆神众暗杀虽然厉害，但也不是无懈可击的，也有人被抓住了痕迹，被几个人联手斩杀。

    血与血的对抗！

    逆神众从来就不害怕战死，还有什么比看不到希望更绝望。

    他们连哀默都不怕，怎么可能怕死。

    一个半时辰之后，五大势力又死了近百人，尸体都堆成了小山，远远地望去让人头皮都麻，鲜血沿着草丛流淌着，浓烈的血腥之气，扑鼻而来。

    “冲锋！”林咏挥手。

    如今，五大势力也只剩下了两百人而已，九级武圣不是被他们干掉，就已经被杀的重伤，其他武者已经不足为虑了，可以说，只要再等上半个时辰，他们会更有把握，但现在逆神众最担心的就是时间。

    他们可以等下去，但是少主、叶欣然能坚持多久。

    “蹭蹭……”

    一时间，逆神众从四面八方杀出，全部施展出了天人合一之境，杀进了人群之中，他们没有绚丽的武技，却有一刀毙命的绝杀。

    要知道，逆神可是黑暗中的王者，如果施展的都是绚丽的、花哨的武技，还没有动手就已经被人现了，所以，他们的武技低调、奢华又强大。

    一击毙命，才是他们最擅长的。

    毫无悬念！

    五大势力一众人只是象征性的挣扎了一下，就被那一股钢铁洪流淹没了。

    “向前！”

    林咏低调的挥手，他知道这只是最外围的力量，越是往龙眠山上去，所遇到的也会越强大，而他们要做的就是劈开荆棘，勇往直前。

    “小叔祖、少主正在山巅上浴血厮杀！”

    “杀！”

    逆神众一个个紧抿着嘴唇，眼中凶光毕露，很快又隐藏进了暗处，沿着这个方向，悄然地涌向了龙眠山。

    不久后，他们又遇上了一群武者，实力更加的强大，不过数量上明显要少了许多。

    他们一个个神色冷酷，早就听到了血杀的声音，但却恪守底线，一直震守在这里，绝不能让逆神众踏前一步。

    可惜，他们低估了逆神众的暗杀之力。

    “噗噗……”

    当阳光正刺目的时候，逆神众选择了出手，快如旋风，深邃的寒光一下子就斩杀了八人，揭开了死神的篇章。

    “杀，杀！”

    逆神众低沉的声音，从四面八方响起，令得五大势力那一群人分散开来，杀向了四方，他们虽然个个身手不凡，但绝对没有逆神众配合的那么圆融、无懈可击。

    而接下来的就是死神时刻！

    两个时辰之后，那三百多人都被斩杀了，逆神众也死伤了九人，这让每个人都很心痛，要知道，逆神众每一个人都是天赋绝佳的修炼天才，否则，也不会被逆神选中的，而要培养出他可以独当一面暗杀，更是耗费了很多心血。

    可以说，就算拿五大势力势力一百个人的性命来换逆神众一人，他们都会毫不犹豫摇头的，只因为，逆神众未来成长的空间更大。

    但是，他们现在别无选择，唯有一路向前，再向前。

    “杀到龙眠山之巅！”

    林咏满身是血，有他自己的，也有敌人的，他挥了挥手，死掉破碎的袍衣，又向前蛰伏而去，不过，逆神众都知道，他们身上都沾满了鲜血，这对暗杀很不利的。

    敌人完全可以依照那浓烈的血腥气息现他们的。

    不过，一想到小叔祖、少主正在龙眠山之巅，他们就战血沸腾，无所畏惧了。

    一路血腥！

    这是独属于逆神众的血路，而他们也在这个过程中，涅槃了。

    “喀擦！”

    当林咏拧断最后一位九级武圣头颅的时候，他们已经到了龙眠山山腰处了，尽管先后经历了四次大战，死了三十八人，但每一个人的杀意更盛了。

    这笔账都会记在五大势力身上，不死不休。

    “疗伤，而后，杀上去！”

    林咏心中很急，隐、秦傲都是他的生死兄弟，平时三个人的关系最好，而叶欣然更是他的偶像，他岂能不担心？

    可他却不能表露出来，他是头儿，必须要稳住了。

    在经过了长达六个时辰的血杀，逆神众早就疲倦不堪了，以这种气势冲上龙眠山，那不易于去送死的，所以，他们必须疗伤。

    “是！”

    逆神众吐出了一口血气，一个个都盘膝坐下来，吞下了丹药默默地恢复起来。

    ……

    六个时辰，对于逆神众是一场熬炼，对于叶欣然、凌风来说是血色磨砺。

    “呛！”的一声。

    叶欣然一剑刺破了一位九级武圣的脑袋，自身也被一狼牙棒砸飞了出去，后背被死掉了一层血肉，疼的她眼睛都森红了起来。

    她已经连杀了十人，其中九人是九级武圣，一人是半步武尊，这可怕血袍青年气疯了，在他们联手之下，冰圣竟然还能杀这么多人，活着都是一种折磨。

    不过，叶欣然为此付出的代价，也是很难想象的，她身上的伤口密密麻麻，绝美的脸蛋都被毁了。

    相比叶欣然，凌风的伤势更重。

    他面对的人更多，虽然黄金灵体很霸道，但也架不住豺狼的撕咬啊，六个时辰，他杀了一百多人，浑身血淋淋的，五脏六腑都被震裂了，无论是焚炎火种，还是火如冰、体魄金光都暗淡了下去。

    不过，在这样血腥的厮杀中，他心海激荡，那神秘的闪电越来越璀璨，那剑意越来越明亮，到了最后，它都已经化成了闪电。

    汹涌滂湃！

    “嗡！”

    当凌风把一重石、二重石都扔出去，手持断刃的时候，一股浩荡的煞气，从心海俯冲而出，染红了凌风的眼睛，也让得断刃轻鸣。

    “杀气凝成了煞气！”

    凌风眼神暗淡又深邃，他已经虚弱不堪了，但精神上却无比的亢奋，因为他知道自己已经要打破那一道门槛了。

    当煞气化成了闪电。

    当闪电成了逆杀！

    “轰！”

    终于，凌风心海中的那一道闪电，彻底嘹亮起来，晶莹剔透，但却蕴含着惊人的煞气，一瞬间就激了出来，落在了断刃之上。

    那一刻，他一声长啸。

    那一刻，他举起了手中的断刃，一刀一剑敢叫天下狂！

