
张弛没有推托，反正在拉包尔也没什么事可做，到马绍尔群岛去挂名做个顾问团团长也不错，就当是散散心，何况这就像哈尔西所说的那样，拉包尔到马绍尔群岛来去其实很方便，飞机两个多小时也就到了，随时都可以来回。

至于安排到185团的顾问……这些就让同乡人去做了，就像美军把顾问安排到远征军部队里一样，这回是轮到中国军队安插到美军部队里。

只不过因为中国士兵大多不会英语，战时可能无法与美军交流，于是就把美军顾问也带上。

安排好后再做些休整，部队第二天就出发了。

张弛是等部队到达马绍尔群岛的时候才搭乘C47运输机飞往夸贾林岛……此时的夸贾林岛已完全被美军给改造成了一个后勤补给基地和中转基地。

这一方面是由于夸贾林岛的位置处于马绍尔群岛中心，可以很方便的为美军各个方向的肃清行动提供补给及空中支援，另一方面也是因为夸贾林岛拥有一个深水港口，便于美军进行海上运输。

一下飞机，哈尔西就热情的走上前来握着张弛的手，说道：“上校，没想到我们这么快就见面了！”

“将军！”张弛随口问了句：“战事进行得还顺利吧！”

这本来是中国人的一句客套话，对话只需要回答：“一切顺利”、“都很好”之类的也就可以了。

没想到哈尔西却把张弛的这句话当真了，于是一板一眼的回答道：“并不太顺利，你知道的，美陆战三师在之前的战斗中接连受挫，他们的士气已经降到了极点。如果不是因为‘喷火坦克’及‘唐老鸭’在战场上很实用，我想他们都坚持不下去了。这也是我急着调陆战四师上来的原因，我们的部队实在太少了，而需要肃清的岛屿却如牛毛一样的多！”

顿了下，哈尔西又说道：“说起来这还多亏了上校，‘喷火坦克’及‘唐老鸭’受到很多士兵的称赞，他们说这两种新发明的装备很有效的保住了他们的性命，日本人对他们几乎就可以说是无可奈何！”

“上校！”这时贝克也出现在张弛的面前。

哈尔西笑道：“我想你们都很熟悉不需要我介绍了，185团的指挥部就在前面。不过贝克上校，张上校是我的老朋友了，你不介意我借用下你的顾问团团长叙叙旧吧！”

“当然！”贝克回答，并对张弛说道：“我随时在指挥部等候，上校！”

张弛与哈尔西跳上吉普车，沿着公路穿过到处都是忙着搬运物资及一队队的美国大兵，十几分钟后就来到了哈尔西的指挥部。

一进门就感到一片清凉……哈尔西倒也会享受，指挥部里都装上空调了。

“原本我可以把指挥部设在航母上的！”哈尔西一边倒上两杯咖啡一边说：“毕竟航母上更安全，但我受够了整天呆在海上摇摇晃晃的生活，你知道的，那会让我时刻觉得自己还在打仗。我喜欢这里，而且基本也不用担心安全问题。”

张弛明白哈尔西的意思。

日本联合舰队龟缩不出，那么能威胁到夸贾林岛安全的就只有日军战机，而马绍尔群岛的日军战机已全军覆没了，就算还有剩下几架也在肃清行动中被清除，再加上夸贾林岛上还有机场又布设上了雷达，所以的确像哈尔西说的那样很安全。

在张弛面前坐下后，哈尔西就说道：“上校，我觉得我该对你说声抱歉，还有你的部队！”

“为了什么？”张弛问。

其实张弛已经猜到是为什么了。

“为了我们的行为！”哈尔西回答：“我们不得不把你们撤下去，用作训练新兵的教官……我知道，你们什么也没做错，你们打得很好，确切的说是非常好。但也正因为你们打得太好了，所以我们才不得不这么做，你明白吗？”

“当然，将军！”张弛回答：“我能理解。”

哈尔西看到张弛平静的表情，不由点了点头：“那就好！希望这不会影响到我们的合作！”

“当然不会！”

张弛是真的能理解，因为他知道这关系到国家之间的利益，并不是个人能决定的，就算是哈尔西也不行。所以这并不是哈尔西的错，甚至还可以说这根本就不是错。

张弛举起咖啡，对哈尔西说道：“如果往后我碰到类似的情况，也就是关系到国家利益的问题，我也会像你一样选择的，到时将军不要介意！”

“当然！”哈尔西笑了起来。

此时的哈尔西还以为张弛是在说笑或是找个借口宽慰他，哈尔西不知道的是，张弛是很认真的说这句话。

********

经过一天的休整，第二天185团就分成几个部份投入到岛屿肃清任务中去了。

肃清任务进行得很顺利，尤其是堑壕枪还发挥出了意想不到的作用……对洞穴的扫荡。

有些岛屿上有许多天然的山洞，里头黑漆漆的看不见东西，往里头丢手榴弹吧，又怕被鬼子反投回来，打枪的话子弹又不够密集起不了很大的作用，喷火坦克的数量有时数量又不够，这时堑壕枪的霰弹就是最好的选择……几把堑壕枪同时朝里头猛轰一阵，洞穴里只要有人那是包准躲不了。

尤其还是在这实战中美军士兵是真真切切的体会到中国部队所教的那一套很实用。

比如在夜里时不时的还会遭到日军的渗透战。

但首先是日军想混进来不容易，天黑前阵地就经过严密的封锁，甚至美军士兵还沿用了中国士兵教他们的方法，将空罐头盒丢到草丛里做为预警用。许多鬼子在这里就中招了……一不小心碰到罐头盒就发出叮当的响声，于是美军的机枪就劈头盖脑的一阵扫射，结果许多日军都是出师未捷身先死。

其次就算混进来也不是什么大不了的事，混乱时不乱开枪，照明弹亮了后再用堑壕枪跟日本人打近战，三两下也就把混进来的日本人给清除干净了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874279"  chaptername="第三百二十三章  利益">加入书签</a>
</div>
