    第717章连累自己被乔萱内涵

    乔大人顿时释怀，更为高兴。

    后院中，乔夫人领着乔薇、杜姨娘、乔蔻同样在招待乔萱。

    这一次，气氛有那么一些些的微妙。

    以往，杜姨娘等自然是不遗余力的嘲讽乔萱，看她的眼神都透着高高在上与轻蔑。

    这次却都没有了。

    便是最难缠的乔薇，也只是绷着脸面无表情坐在那。

    至于急先锋乔蔻，微微垂眸坐在那，仿佛神游天外，不知在想些什么。

    至于凌嬷嬷等奴才们，对乔萱那可是客气恭敬了许多。

    这令乔萱心里感慨不已，心道权势地位可真是个好东西呢，自家相公这才仅仅中个举人，乔家人对他立刻天地之别，村里人也差不多，对自家哪怕依然如平日般来往，言行态度中也下意识的透出几分客气与小心。

    那平日里最嚣张的二房、三房听自家婆婆说一句“我们云端将来是要做官的！”也都露了几许怯意......

    怪不得，自古以来那么多人追逐权势，又有那么多人得到权势之后迷失其中，一步一步走入深渊，万劫不复。

    邵云端依然冷静清明，他看她的眼神依旧温柔含笑，可乔萱也有些迷茫，她不知道这样的温柔和清明会保持多久。

    她觉得自己应该相信他，却也不敢就此一头扎进去......

    乔夫人先是微笑着对乔萱表示了一番祝贺，又说教了些“你爹和我很是关心你们”、“以后常来”、“云端这算是一只脚踏入官场了，这以后往来的人家可都不一样了，便是你与各家夫人们的应酬也会渐渐多起来，有什么不懂的，只管来问......”、“说到底咱们是一家人，一荣俱荣一损俱损，凡事要看长远”等等。

    乔萱依旧话少，简单“嗯”、“是”的应答。

    她才不要跟乔家一荣俱荣一损俱损呢，得找个合适的机会跟他们彻底闹翻才好。

    杜姨娘终于开腔，唇角要笑不笑道：“二小姐倒是好福气，竟嫁了个举人，多亏了夫人为二小姐找了这么一门好亲事，二小姐该好好感谢夫人、往后好好孝敬夫人才是呢！”

    乔萱微笑：“杜姨娘说得对。姨娘也不用羡慕，夫人素来慈爱，对我们姐妹一视同仁，将来一定也会为三妹妹许一门好亲事的。”

    杜姨娘原本只是做做样子，叫乔萱这话勾起火来，“倒不知二小姐竟如此伶牙俐齿！”

    乔蔻更是忍不住冷笑：“我的事不用你多嘴！”

    乔萱一脸无辜：“我只是实话实说，难不成我说错了吗？你们不爱听，我不说了便是。”

    乔夫人瞥了杜姨娘一眼，暗骂没用！

    让她给乔萱添堵，结果连累自己反倒被乔萱内涵了一把。

    乔薇忍了又忍也没忍住：“我看杜姨娘没说错，你可不是伶牙俐齿！怎么着？这就飘了？你那相公不过就是个举人而已，呵！这离步入官场还早着呢！即便真当了官，若无后台背景，也不过坐冷板凳而已。待坐上几年，谁还认识呢！”

    (本章完)

