    景朝，大统六十四年。

    深夜时分，天京城内灯火俱黯。

    一阵滚滚的轰鸣震响，雷声由远及近，碾过苍穹。

    炽白的电光陡然撕开夜幕，照亮了南门胡同里的一座破落宅院。

    与此同时，正房的冷硬床榻上，纪渊睁开了双眼。

    像是着魇一样，猛地坐起。

    空洞的双眼，没有丝毫神采。

    过了片刻，纪渊好似大梦初醒，在心里默默想道：

    “景朝……天京……辽东流民……纪九郎……黑龙台！？”

    他下意识地抬手摸了摸胸口，没有弹孔。

    死了，但没有完全死？

    “想不到好几年的卧底生涯，居然会以这样的方式结束……”

    纪渊心头五味杂陈，前尘如烟忽闪而过，从警校毕业，卧底，境外，马仔，交易，收网，遇害……

    “也好，刀尖上跳舞的日子太累了……”

    他低头笑了笑。

    接受得很快。

    反正自个儿是孤家寡人，家中已无父母供养。

    唯一惋惜的，大概是没有活着接受奖章。

    “嘶！”

    心绪浮动之际，纪渊忽然捂住脑袋，倒抽了一口凉气。

    像是有一根烧红的铁钎贯穿天灵盖。

    滚烫！

    炽热！

    疼痛！

    无数零散的画面被塞了进来。

    纷乱如麻！

    “原来‘我’也叫纪渊？同名同姓，看来这也是穿越的传统。”

    纪渊嘴角扯了一下，似乎觉着好笑。

    他身子摇晃，强忍住太阳穴发胀，突突直跳的刺痛感，沉浸于浮光掠影的记忆碎片。

    这位纪九郎，原辽东人，生于九边军镇。

    父亲是景朝黑龙台北镇抚司的一名小旗官。

    后被上官派往辽东，进到德隆商行当暗桩，调查西山府盐铁走私案。

    潜伏数年，收集诸多铁证，却不料报信时败露行迹。

    一家老小几乎都被灭口，只剩下纪渊侥幸获救，存活下来。

    被南镇抚司的二叔纪成宗带到天京，抚养长大。

    如今正当束发之年，刚领了缇骑的差事……

    一段段凌乱的片段交织成过往，像是开了八倍速，飞快在纪渊眼前闪动。

    辽东，八年大旱，又八年大雪。

    年年天灾，百姓生活艰苦，已经到卖儿卖女的无奈地步。

    尤其是军镇城寨周遭的村庄，更为凶险。

    内有军头杀民冒功，外有蛮人打草谷。

    更别提地主豪强，士绅宗族。

    那一张张关系大网，让人无处可逃。

    老实本分，不愿做贼寇的良家民户，连条活路都难找。

    要么卖身为仆，要么啸聚山林。

    “人不像人，鬼不像鬼……景朝定鼎天下一甲子，正当是烈火烹油，鲜花着锦的盛世！怎么会变成这个样子？！”

    这些记忆太过真实，犹如自个儿所见所闻，亲身经历一样，纪渊神色变得沉重，眼中带有几分悲愤与疑惑。

    还未等他继续想下去，胸口传来一阵剧烈抽痛。

    如同火烧，却又生出几分阴冷之意。

    两相交缠之下，让人欲仙欲死。

    “这……‘我’何时受了伤？”

    纪渊解开里衣，低头一看，胸膛赫然浮现一个乌黑掌印。

    其色深沉，像是中毒了一样。

    “这才刚穿过来，就要命不久矣了？”

    纪渊心下一动，从无边的识海翻找线索。

    许久之后，他终于想起前因后果，眸光透出冷意。

    一切源自于为国尽忠的老父亲，所空缺下来的官职。

    按照景朝律法，朝廷官员有三种恩典。

    一为世赏，文官七品以上，可以让其子享受朝廷俸禄。

    若是立下功劳，还能直接进入国子监，做个监生，

    二为世袭，父死子继，九边军镇的武将世家，多由此而来。

    三为荫子，如果父辈是正一品大员，无须苦等，可以直接上书，为子嗣求个正五品的官职。

    以此类推，即便是从七品的小官。

    也可以弄一个不入流的典史、驿丞。

    纪渊的父亲是北镇抚司小旗官，正好从七品。

    后来协助破获西山府盐铁走私大案，虽然身死没了性命，却仍旧得到黑龙台加封。

    拔擢为正六品的百户，特赐飞鱼服和绣春刀，以示嘉奖。

    若无意外，按照正常的程序。

    纪渊应该直接补他父亲的空缺，成为北镇抚司最年轻的百户大人。

    但今非昔比，这已不是景朝立国之初。

    律法是一回事，落实起来又是另一回事。

    黑龙台职权重大，监察百官，巡视天下。

    一名百户月俸银三十四两，着飞鱼服，挎绣春刀，拿无常簿。

    执掌缇骑一百二十人，所过之处，谁人不礼让三分？

    这等肥缺，大把人想要花银子填上来。

    哪里轮得到纪渊这样无钱无势的泥腿子。

    “北镇抚司的林百户此前推脱，说我年纪太幼，武功太低，难以服众，故而只给补了一个缇骑……”

    纪渊眯起眼睛，眉毛往上一扬。

    北镇抚司的官职等级由高到低分别为，指挥使，千户，副千户，百户，试百户，总旗，小旗。

    所谓的“缇骑”，无品无级，只能算是卫兵，属于小吏，没有官位。

    “那位林百户，分明是欺‘我’无父无母，也无强硬靠山，只能由他拿捏！”

    纪渊心中一片平静，暂且按下胸头的那把火。

    前世，他见过不少这样的恶心事。

    本该是自己的东西，却被人平白拿走。

    不仅如此，有时还得踩上一脚，分毫体面也不留。

    纪渊心知，倘若忍了一时。

    那就变成了人人可欺的软柿子，日后还有苦头要吃。

    道理二字，并非天下通用。

    从原身所见，那个肥猪般的林百户，是个无利不早起的真小人。

    不管什么差事、案子，只要过了他的手，至少要刮下一层油水。

    “‘我’与林百户争执未果，最后不仅下放做缇骑，每日巡街，难有立功的机会，还被同僚排斥……

    两天前，‘我’去清查码头货物，引来了漕帮，闹了冲突，结果被人打伤……”

    纪渊念头浮动间，把这桩事从头到尾捋了清楚。

    其中有不少蹊跷之处。

    纪渊每日工作清闲，就是去衙门点卯，然后巡街。

    主要范围在北门三坊。

    永定河码头，位于西门平安坊，根本不归他管。

    怎么就会去清查货物，惹来漕帮？

    “那头肥猪想设计‘我’？为的是什么？让我交出父亲留下的百户空缺？好让他做买卖？”

    纪渊心如明镜，一下子就推测出个八九不离十。

    他前世混迹边境，三教九流什么货色没见过。

    不比原身年轻，只知世道险恶，却不懂人心鬼蜮。

    “那漕帮，还有出手伤‘我’的帮中头目，说不好都是一伙人……谋害朝廷命官，按照景律，满门抄斩！可收拾一个不入品级的缇骑，却要轻松得多。”

    了解清楚，纪渊深吸了一口气。

    眼里并无多少担忧，反而升起一抹玩味笑容。

    他就是这么个桀骜性情，不怕事，不惹事，也不避事。

    否则上辈子也不会游刃有余，混迹于那帮穷凶极恶的走私贩子中间。

    卧底数年，直到最后收网开始才暴露身份。

    踏踏踏！

    一阵急促脚步声响起。

    有人顶着瓢泼大雨，踩着水花往正房这边过来。

    纪渊合上里衣，闭上双眼。

    照旧躺倒下去，耳边传来断断续续的说话声。

    “周老先生真是对不住，大半夜还要劳烦您……”

    一个浑厚的男子声音穿过门扉。

    “不妨事，救人要紧。”

    这似乎是一个老者。

    嘎吱！

    木门老旧，发出刺耳之音。

    两道身影一前一后步入正房，点亮油灯。

    为首的老者，须发皆白，背着药箱。

    跟在后面的中年男子，便是纪渊的二叔，纪成宗。

    只见他身着斗牛服，佩着一口腰刀，脸上布满焦急：

    “周老先生，我这侄儿被人打伤，昏迷两日都不见醒……千金堂坐诊的大夫请了好几个，只说是内腑受损，寻常药石难医，这才想着请您上门。”

    老者放下药箱，快步走到床榻之前。

    先是瞧了一眼“昏迷”的纪渊，再伸出两指揭开里衣。

    看到那道乌黑的掌印，眉头一皱，冷声问道：

    “是漕帮的人？‘铁砂掌’罗烈？”

    纪成宗点头，言语中透出一股恨意：

    “正是这个恶贼！他仗着与五城兵马司有点关系，行事无法无天，连北镇抚司都敢捋虎须！”

    那位周老先生轻按了一下纪渊的胸口，再把住手腕脉搏，眼神忽然一变，惊讶道：

    “咦！纪总旗，九郎有救了！他本来中了罗烈的铁砂掌，那武功阴毒，掌力之中有寒、热二气，最是消磨精气，摧残血肉。

    按理说，九郎熬了两天，应该是油尽灯枯。

    不过刚才把脉，老夫发现九郎伤势虽未好转，脉象虽然虚浮，但体内有股生机复苏。

    好好好，最难的一关他已经挺过来了！

    稍后，老夫再开些强血补气的药物，养上几个月应该就无大碍，只是说不准会落下病根，每到秋冬时节，容易染上风寒之症！”

    周老先生仔细打量躺在床榻上的少年郎，心里觉得古怪。

    这样的伤势，即便换做服气大成的一境武者，也是很难治好。

    偏生这纪九郎强自吊住了一口气，保住体内的生机。

    “能救命就好！”

    纪成宗叹气道。

    至于那病根。

    以后再想办法就是。

    “你家九郎，吉人自有天相。”

    周老先生感慨了一句，转头就去写方子。

    纪成宗连忙道谢，稍后随着一起出门。

    眼下还未到宵禁的时候，要赶紧把药材抓齐。

    屋门关紧，屋子里头安静下来。

    “还好死不了。”

    纪渊睁开双眼，轻轻呼出一口气。

    心神正要松懈下来，

    忽地，

    一阵剧烈眩晕冲上脑门，

    来得又急又快！

    极为突兀！

    识海之内翻腾滚荡，“刷”的一下，浮现出大段、大段的信息流。

    那些似乎蕴藏异力的玄妙纹路，不断地交织、演化。

    最终，形成一副煌煌如大日的古朴画卷！

