    而当项宁直接撕开空间离开之前，用精神力给幽叶传递了一个消息，那便是帮忙看好夏繁和雅易斯两人。

    他虽然跟项宁认识的时间不多，但也知道他的为人，将朋友丢下，这绝非是他能干得出来的事，指定是有更重要的事。

    他隐隐约约猜到了什么，而很快，这个猜想得到了证实，看着通讯器上打来的人是孔雀王，幽叶直接接通道：“是不是出事了？”

    “呃···你怎么知道？”

    “别废话，赶紧说。”

    “魔族出手了，他们派遣了绝生神，打破了人族的空间壁垒，直接开启了破界门，降临在了人族母星地球！”孔雀王的声音极为的焦急。

    “快通知项宁，不，暂时先别告诉他，你现在······”

    “没用，项宁已经出发了。”

    “啊？他怎么知道的！”孔雀王有些吃惊，这消息也是他派遣人员去人族那边交涉的时候传递回来的，按理来说这是他的第一手资料才对，而且人族的科技手段，可还没达到那种可以跨越数千万光年的程度。

    幽叶站起身来，揉了下脑袋道：“现在不是说这个的时候，你立刻通知虎疆王，让他现在立刻赶往地球，不要动手，先间接介入！”

    “好，我明白了。”挂掉通讯，幽叶直接对着在场的众多神明道：“魔族率先动用神级强者，现在我以人族盟友的身份要求宇宙中央介入，诸位可同意？”

    幽叶眼神凌厉，其他几位神明还能说什么，刚才才说，这要是反对，不就是打自己的脸么？

    “但也是需要资料的吧？”

    “说是那么说，但也是需要证据的呢，你说是吧，幽叶大人。”驱灭神看着幽叶。

    向来妖族和魔族就不对付，这里的人都是知道的，但是吧，这特娘的别烧到我们这边来啊。

    诸位神明看着两个人那眼神，作为身份地位最高的屠零挠了下头说了俩字：“闹心。”

    “按照正常流程是需要一些资料，但是已经申请，我们就必须介入，若是发现情报是假，我们会按照规矩对他们进行相应的惩罚。”嘴上是这么说，但实际上还是想帮项宁，至于为什么，谁让他之前说了那些话呢？

    而时间拨回五个小时前。

    在人族完成幽海通道撤离后，此时的人族战舰，便位于寒古星门和幽海通道之间的一个战略要塞，作为主战舰的混沌号上，陆镇宇开始调配人员，并对刚才跃迁的方向发射了几颗干扰弹，然后开始核对人员伤亡损失情况。

    而当他再次检验跃迁通道的时候发现了不对，干扰数值比往常都要底上一点，而这一点虽然并没有什么大碍，但陆镇宇对这些东西极为的敏感，特别是魔族明显有反攻的趋势，那就更不能出错了。

    他刚想命令人员在发射一些干扰弹出去的时候，只见那空间居然开始波动了起来，陆镇宇翻了下白眼立刻一踢腿，回到指挥位置上，拿起对讲机：“进入一级战斗状态，所以主舰炮开始充能，通知要塞开启完全防御模式！”

    陆镇宇不愧为最为年轻的，八级战舰舰长，早在之前就被誉为军神般的存在。

    “所有还没返航的战机机甲，能源超过百分之五十的重返战场，护卫舰往前压，冲锋舰回收防守。”

    一系列指挥下达，显得有条不紊：“看来魔族是有备而来了。”

    准备好一切，陆镇宇拿起另外一个通讯器，就站在指挥台前，死死的盯着那个空间波动，当看着跃迁跟过来的战舰数量的时候，陆镇宇直接对着对讲机道：“寒古星门寒古星门。”

    “寒古星门收到。”

    “魔族大规模跃迁，请求增派舰队，最好多带一些机甲。”

    “寒古星门收到，增派三个满编舰队，外加一个机甲编队可行？”

    “行。”

    陆镇宇看着战场上的形式，三个满编舰队外加一个机甲编队算是够的，加上原本的数量，足够形成一个空间容量极限，在极限的容量之下，即便来在多，要么扩散战场，要么就打到完为止。

    扩散战场是不可能的，这里是咽喉要塞，魔族想过去，还真就得通过这里，而且也不是他们说想要扩散战场就扩散战场的，毕竟人族属于防守一方，就缩起来打防守战，不出兵，你在扩散也扩不到那去。

    一切依旧有条不紊的进行着，就像是正常的攻防对战，和以往没什么不同。

    但是，在地球上，此时，水泽城内，督察司的已经发现了不对劲，顺着蛛丝马迹逐渐要抓到现形了。

    而今天，便是收官之场。

    这一次，现任水泽城督察司的司长直接请来了位于莲花山基地内训练的诸位兽神。

    特别是直接请动了当年的红鬼面，督察司分为三个面，人，兽，鬼。

    鬼面的强大毋庸置疑。

    “红鬼面大人，今天就拜托你了。”

    红鬼面点点头，他这次带了另外四位兽面，这几乎是将训练基地内最强者都请了出来，算是水泽城一股神秘力量，专门保护这个水泽城的。

    水泽城的地位仅次于北星城。

    “经过我们调查，这个高档会所主要以做料理为主，一切都极为的正常，但是在调查的时候发现，不管是这里的法定人还是创始人，都不在地球，据说是在蓝都星，若是平常还好，申请一下，三天就能下来，但是现在情况有些特殊，我们探测到了一股奇特的空间波纹。”

    红鬼面看着资料，点点头后开口道：“接下来就开始行动吧！”

    “好！”

    但是这一切，都在这个高档会所地下层深处的人看得一清二楚：“看来还是暴露了，果然不能小看督察司，只是那么简单的一次露面，就被调查出那么多东西，要是在拖上一时半会，恐怕我们就无法完成任务了。”

    “那现在。”

    “开启吧！”

    “是！”

    说着，此人一按按钮，于此同时的，在北星城那边，同样如此。

    大地震动，一股能量透过建筑，直接击入苍穹！

    红鬼面看着这一幕，顿时脸色狂变：“不好！快，拉响防空警报！最高战争指令！”

