    雪人村后的大盐山中风雪交加，鹅毛大雪随风扑面，打在脸上竟有些生疼，冷雾弥空，寒氛酷烈，前路混茫，行走艰难。

    白柔柔、白敏儿、九叔、四眼艰难地跟在白雪烟身后，又冷又木，大脑已经失去思考的能力，行尸走肉一般漫无目的地行进。

    此时此刻，他们很庆幸劝说其实道长和钟小云留在雪人村，其实道长年纪大了，受不了这种罪，钟小云是蛊师，她的蛊虫不耐严寒，实力削弱，来也无用。

    “白道友，我们走了好一会儿吧，怎么连彩衣的影子、脚印都看不到？”白敏儿问道。

    白雪烟回道：“自几日前起，山中风雪越发大了起来，即便留下脚印也会很快被雪花覆盖。”

    “那要怎么找？”

    “冰宫秘术能感知到彩衣的位置，她就在前方，是往冰宫方向去的。”

    四眼啧啧称奇道：“这丫头厉害啊，大雪纷飞，路都看不清，她不会迷路吗？”

    白雪烟道：“她体内魔性已经苏醒，魔界入口便如明灯一般指引着她，哪怕我们迷路了，她也不会迷路。”

    听到这话，四人焦躁不安，九叔沉声道：“必须尽快找到彩衣，决不能让她抵达魔界入口。”

    “还有石坚，不知道他现在怎么样了，我很担心他。”

    “敏儿，放心吧，夫君福大命大，置身任何危险中都能化险为夷。”

    一行人加快速度追赶之时，前方数里的风雪中，一道人影风驰电掣，疾如飘风，形如鬼魅，正是逃跑出来的彩衣！

    她此时的状态极为怪异，眉心有一个小小的三指血掌印记，嘴唇紫黑，眼神狞厉，没有半点昔日的玉雪秀美，天真灵动，浑然换了个人似的。

    漫天风雪刮至，犹如见到冰雪中的君王，化作细乐清风，围绕彩衣盘旋飞舞，百般讨好，千般献媚。

    其实彩衣神志未消，她如果愿意的话，还能运转上清大洞真经，以玄门清正灵力压制魔性，可她没有这么做。

    自己的身体自己清楚。

    魔界入口打开，她那位从未谋面的父亲开口呼唤她，每时每刻都在呼唤，那呼唤声带着让她迷失的强大魔力，无法屏蔽，无法抵挡，魔性与日俱增，已经快要撑不住了。

    “娘在冰宫，你想唤我去冰宫，我便随你的意！”

    “大师兄在冰宫，希望我能在彻底入魔以前救出他，就算死，我也死而无憾了。”

    “快点，再快一点！”

    彩衣讥讽道：“你不是我的魔性么，不是魔君的女儿么，我把身体交给你控制，竟走得比六十岁老太太还慢！”

    缕缕乌光透发，彩衣体内的魔性似乎被她的嘲笑激怒了，一挥手掌，方圆百丈的风雪立时变向，由身后往前吹，一股柔和巨力推着她电掣疾驰。

    吼吼吼，声如炸雷，此起彼伏，汇为繁响，震动天地，寒氛抖动，一个个冰宫士兵驾驭寒霙之气，紧追不舍。

    前方，寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人带着数百名冰宫弟子踏雪飞撤，个个轻盈迅捷，姿态美妙，翩然如仙，毫无半分狼狈、仓惶之感。

    便在这时，冷雾深处忽地响起一声惊天动地的巨吼，听到这吼声，冰魔士兵如受军令，倏地停下，舍弃冰宫之人，往右边冲去，疾如奔马，势如骇浪，浓雾一遮，踪影已杳。

    “怎么不追了？”凤胜娆奇怪道。

    孙胜星道：“应该跟刚才那个吼声有关。”

    寇胜华蹙眉道：“从冰宫追到这里，它们没有停顿半刻，忽然离去，必有原因。”

    “追上去看看就知道了。”

    “追！”

    冰魔士兵一路飞奔，不知过去多久，似乎离目标很近了，成百上千的冰魔士兵变得躁动起来，吼声如潮，齐刷刷跪下，满眼狂热地看着前方。

    寒雾中若隐若现的身影，由远及近，慢慢变得清晰，不久，彩衣走到冰魔士兵面前，静静地看着它们，目光复杂。

    感受着冰魔士兵身体内传递来的亲切感和发自内心的尊敬，彩衣失神地呢喃道：“它们就是我的同族吗？”

    “彩衣？”一个惊愕的声音传来。

    彩衣偏头看去，只见寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人带着冰宫弟子赶来，惊疑不定地看着她。

    跪在地上的冰魔士兵立时起身，吼叫着护住彩衣，与冰宫形成对峙。

    “彩衣！”

    “小师妹！”

    熟悉而亲切的喊声从另一边传来，透过重重冷雾，彩衣看到白柔柔、白敏儿、九叔、四眼等人正朝这边跑来，不由又惊又喜，低低喊道：“柔柔师嫂，敏儿师姐，林师兄，四眼师兄……”

    她很想跑过去跟他们说话，她有好多话想说，可脚步一动，成百上千冰魔士兵随之而动，猛然惊醒，不敢再往前，反而向冰宫方向退去。

    她不允许冰魔士兵伤害任何一个人。

    “柔柔师嫂，林师兄，四眼师兄，你们回去吧，我会把大师兄救出来的。”

    “彩衣，回来！”

    “彩衣，师父也来了……”

    “师父！”彩衣猛地停下脚步，泪波欲流，捂嘴低泣，转身面对大家，“对不起……”

    白柔柔惊奇地看了眼冰魔士兵，又冲寇胜华他们点了点头，看着彩衣说道：“师父很担心你，本来是要来找你的，但他年纪大了，连续几天赶路，消耗太大，我们怕他受不住严寒，劝他留在雪人村。彩衣，跟我们回去吧。”

    “柔柔师嫂！”彩衣摇摇头，凄楚无助道：“我回不去了，很快就会变得和它们一样，你们赶紧走，这里太危险了！”

    四眼笑道：“小师妹，你变成冰疙瘩也好看，到时要是他们嫌弃你，你去我的小屋住，师兄我陪你玩。”

    “彩衣，师父还在雪人村等你。”九叔说道。

    “一定还有办法的。”

    “彩衣！”

    迎上一双双关心宠溺的眼神，彩衣再也忍不住，珠泪滑落，捂嘴低泣，哽咽道：“柔柔师嫂，替我转告师父，就说彩衣不孝，再也不能冲他撒娇了，但彩衣永远是茅山弟子，永远是华阳观的小师妹，永远是他的徒弟。你们放心吧，拼了这条命不要，我也会救出大师兄，也会阻止魔界残害生灵！”

    说罢，彩衣毅然转身，向冰宫跑去。

    白柔柔、九叔、四眼施展飞隐遁法，却发觉遁法失效了，急忙喊道：“彩衣！”

    “拦住她！”

    寇胜华一声令下，冰宫弟子杀向冰魔士兵，孙胜星五指箕张，指尖射出五道儿臂粗的白气，形成一只十数丈大的白影巨手，对着彩衣抓攫而去。

