    “管家，给少爷的早饭都快要凉了，到底什么时候送过去啊！”最多十三四岁的小丫鬟抬着一个托盘，一脸着急的低声问道。

    一个明显已经六七十岁，管家模样的老人轻轻探头又看了一眼，少爷依然还是一个人呆在湖边的凉亭之中，甚至连动作都没有变，显然是老爷突然离世，让少爷现在极为伤心，也是不由低声叹息一声道：“在等一等，等少爷站起来之后，立即就给少爷将早饭送过去！”

    说完之后，又瞪了小丫鬟一眼道：“没大没小的，以后要叫老爷！”

    却全然忘记了，自己刚才也是一直称呼的少爷。

    坐在湖边的亭中，张天英看向眼前的湖水，眼神之中的迷茫慢慢消失，脸上也是带出了笑意。

    这次穿越非常完美，进入黑洞，就是一片星空，自己选择了一个看起来最亮的，醒来之后就已经到了宋代，显然，黑洞后面的一个个星辰就是一个个一级世界。

    穿过来之后，张天英已经知道，石门空间穿入一个新的世界，是不能直接离开的，必须要等到十天以后，穿越的通道才会重新打开。

    不过既然穿到了新的世界，没有学会自己想要学的知识，张天英又怎么会随意的离开，浪费一次穿越的机会。

    毕竟穿过来的这个身份也不错，是禁军之中的指挥使，比自己在西游记世界之中捕快的身份可要高的太多了，而且这个指挥使差不多也有着世袭的意思。

    这个身体的祖上被杯酒释兵权，然后就与一帮大佬一起被安置在了禁军之中。

    而宋代的禁军，号称是百万，可真正能用的，连百分之一都没有。

    比如这一次穿越过来的这个身份，祖传的指挥使，说是一营三千人，可就这个身体的记忆，最多不过一百多，还老的老小的小，如今倒是有一大半在他家中干着仆役之事。

    至于发到的俸禄，自然是落到了他家的口袋之中，不过他家只占了一营三千人的名额，还算是少的，从这个身体的记忆之中，几个禁军中的大户，可是每年吃着数万人的空饷。

    甚至为了让这种吃空饷之事不被破坏，更是将禁军之中的权利直接世袭，上上下下完全连成了一个网，谁也不敢轻举妄动。

    而自己穿越过来的这个身体也是叫张天英，同样是父母双亡，刚刚才继承了这禁军之中的指挥使的身份。

    这个身份对于张天英来说，差不多是刚刚好，毕竟他可是没有丝毫战斗经验，来这个世界之中，就是为了好好练武，增加一点战斗经验的。

    而在军中，尤其是禁军有着百万的数量，他就在水，怎么也会有几个高手。

    只是仔细想了想自己穿越过来的这个身体以前可是一直花天酒地，完全没有什么练武的经验，张天英也是只有苦笑了。

    转头看向一直在后园门口不断探头的管家大声喊道：“老管家，你过来一下！”

    老管家赶紧看向身边的小丫鬟急声道：“赶紧给老爷将早饭送过去，都这会了，老爷肯定是饿坏了！”

    抢在老管家前面，小丫鬟端着盘子快步跑了过去，对着张天英轻轻一礼，将盘子放在亭中的石桌上后才低声道：“老爷，您的早饭好了！”

    看了看桌上的几种食物，完全可以说的上是色香味俱全，想到厨艺可是在宋代才慢慢发展起来的，也是不由轻轻一笑，向着丫鬟挥了挥手，示意对方下去，然后才看向老管家问道：“我想练武，你知不知道什么地方有练武之时用的药材和药方？”

    老管家奇怪的看了少爷一眼，若是他没有记错，少爷以前可是最讨厌练武，怎么突然就想要练武了，难道是老爷去世之后想要奋发图强！

    不过这显然不是他应该操心的问题，而且少爷练武总比以前每日间花天酒地要好，也是低声道：“家中以前从没有收集过这些东西，不过我可以到太医院之中去问一下，太医院汇聚天下名医，定然会有好方子！”

    张天英轻轻摇了摇头，然后看向管家直接道：“方子你先打听着，现在立即让厨中煮几百斤肉送到后园中来！”

    “少爷要几百斤肉做什么，如今这天气，吃不完可就坏了？”老管家一脸不解的问道。

    “干什么你不用管，下去准备吧！”张天英边说边向着这个身体记忆之中的家中藏宝库方向走去，这样的人家中，武功秘籍什么的肯定不会有，练武之时要用的补身的方子他也没有抱任何希望。

    可这种从开国一直延续到现在的大户之中，罕见的灵药却是绝对会有收集。

    几百斤的肉要煮好，最少也要一个时辰，趁这个时间，他自然要先到藏宝库中去看一下有什么。

    而且这个身体的记忆之中也是曾经听到过少林寺和丐帮的名字，丐帮倒也还罢了，可少林寺无论在任何世界之中，可是都有着大还丹和小还丹这两种灵丹。

    而且一直以来少林寺可是从来没有断代过，其中积累之厚可想而知。

    更不用说一个修炼武功的并且传承千年的门派之中，要是没有什么强身的方子，简直就是笑话了。

    张天英在西游记的世界之中仅仅只是一个捕头之子，就连一个庄子都是他自己从黄有仁手中巧取豪夺来的，这个世界的丹药带回西游记的世界之中，自然无法使用。

    可自己要是将方子带回去，就能够在西游记的世界之中炼制出来，绝对是增加他在西游记世界之中底蕴的最好办法。

    大步走入书房之中，将一个花瓶轻轻转了转，书柜轻轻移动，后面出现了一条通道，想到西游记世界之中的捕头也是同样将宝物藏在书柜的后面，这个世界居然也是这样，不由也是嘿嘿一笑。

    如果他没有记错，这个藏宝库之中可是好久都没有人下去了，其中的空气质量可想而知，站在书房之中等了一小会，才轻步向着通道之中走去。

    一进入通道，反手压了一下里边的机关，看着通道口慢慢关闭，这才点了点头。

    他最少也要在这个世界之中修炼几年，而且因为修炼武功的原因，也不会常在这个家中，虽然书房之中向来不许他人进入，但还是小心一点的好。

    通道尽头就是一个石门，而石门的后面则是一个个巨大的箱子，箱子之中装满了各种金银珠宝，西游记世界之中捕头留下的那点与这里相比，简直不足其中万一。

    抬手就将一个箱子收进自己的空间之中，张天英才看向其它地方！

