    姚远做事的风格，最清楚莫过于林威了。

    按照林威的说法，阿远就是喜欢吹牛，比如厂房还没有影呢，就要和三菱汽车搞合资，比如远大贸易目前只有一个门店，而且还在装修，他就敢说远大贸易门店遍布全国主要省城……

    姚远来到进出口贸易展会会场后，径直来到机械展区，开始以宝马机械制造公司总经理的身份，咨询各参展厂家的机械产品。

    以至于跟在身边的何雪莉一头雾水——什么时候又冒出来个宝马机械，这位年轻的姚总到底有多少家公司的？

    稍远一些跟着的林小虎知道，所谓宝马机械只不过是一个连店铺都没有的汽车维修队，而与三菱汽车合资建厂这事，人家三菱汽车还没答应呢，姚远就开始计划那一千万美元怎么花了……

    机械展区里的国产机械区门可罗雀，与轻工产品展区的人头攒动形成了鲜明的对比。六七十年代的国产机械技术水平其实很不错，这中间出现了十年的断层，进入了九十年代，已经落后国外太多。

    目前来说，能够出口创汇的机械产品很少，大多集中在中低端产品上。

    姚远此次过来，采购是其次，主要目的是对现在的机械产品市场做一个全面的了解。

    进口机械区是他重点关注的地方。

    这些冷冰冰的东西，何雪莉完全不懂，但是她却不能像林小虎那样什么都不管。她已经把自己当成姚远的秘书，必须要对老板感兴趣的东西进行了解。

    年轻英俊的后生，跟着一位美艳惊人的秘书，顿时成了客商们眼中一道亮丽的风景线。

    姚远暗道失策，不该把何雪莉带在身边，低调行事才是他的主要风格。

    对国外的机械产品进行了一番考察后，姚远心里有数了，与他记忆中的情况出入不大，没有高精尖类的机床产品。

    西方国家对华夏的技术封锁依然如故。

    没有机床，其余无从谈起。

    忽然，角落处一个小展位引起了他的注意，枯坐在那里百般无聊的男子，其长相与一般的西方人不同，像是东欧地区的人。

    他大步走过去，打量着这个小小的展位。

    没有实物，只有图片和模型，就连模型都显得粗糙不堪，难怪无人问津。这名男子似乎也并不上心，看见姚远走过来没有起身接待的意思。

    姚远站在企业介绍的展板面前，仔细地阅读起来。

    介绍使用的是三种文字，中文、英文、俄文。

    恰巧，姚远因为上一辈子做研究工作的原因，精通多门外语，其中就有俄语，因为当初作为研究基础实物的，有许多苏联制机械以及大量的相关技术资料，不懂俄语根本没办法搞。

    “捷克第三国营联合机床厂？”

    姚远的眉头皱起来，这个名字相当的陌生。

    捷克国营联合机床厂他知道，这是捷克非常有名的机床厂，牛逼到什么地步呢，代表了捷克机床的最好水平。

    捷克的机床有多牛逼呢，德国也要从他们那里进口机床，每年都要进口百分之十二左右。

    这个东欧国家工业实力非常厉害。

    再过两个月，戈尔巴乔夫就要宣布辞职，庞大的红色帝国苏联轰然解体。此时的捷克，日子也是不好过的。上层忙着争权夺利，下面的忙着往自己口袋里搂钱，正是做各种勾当的混乱时期。

    想到苏联解体，姚远不由的一声长叹，如果早重生几年，也就有实力分上一点苏联留下的庞大遗产了。

    现在呢，满打满算只有两个月的时间，而西方国家从去年开始就已经明着动手明抢暗夺了，他没有丝毫的机会。

    微微摇了摇头，姚远转身要走。

    那名东欧男子看到姚远的表情，一下子起身大步走过来，“这位先生，你对我们的产品不满意吗？”

    很不客气的问句，带有质问的意味。

    那神态和语气，就像是“你特么的看不起我的产品？你知道我的产品有多叼吗？”这个样式。

    “我不知道你所说的产品在哪里。”姚远站住脚步，笑着摇头说。

    东欧男子拿起一本小册子，昂着下巴说，“我们的机床是最好的机床！德国许多工厂都是买我们的机床！”

    “机床？”姚远接过小册子，粗粗地扫了眼，道，“第三国营联合机床厂，从来没听说过，恕我孤陋寡闻。”

    这倒是真的，他不知道捷克有这么一家机床厂，最关键的是，小册子里介绍的分明是国营联合机床厂的产品。

    这家工厂八成是皮包工厂。

    身边的何雪莉却是目瞪口呆，因为姚远用的是流利的英语。

    “无知！”东欧男子蹦出一个俄语单词。

    姚远眉头一皱，道，“这位先生，虽然你是客人，但是你使用语言攻击我，我一样可以告你的。”

    “咦，你会说俄语？”东欧男子的神情一下子缓和下来，有了一些笑容，更多的是惊讶。

    姚远说，“德语也会说一些的。”

    东欧男子好像见到了老乡一样，道，“我叫阿廖沙，这位先生怎么称呼，请过来坐，我向你介绍一下我们第三国营联合机床厂。”

    何雪莉是见过欧洲人的，但是具有斯拉夫人特征的东欧人很少见，他们比欧洲男性更显粗狂，方才横眉竖眼挺吓人，现在突然笑着客气地请人进去坐，转变之快显得诡异。

    姚远点了点头举步走进去，说，“姚远，远大贸易公司。”

    “姚先生，请坐。”阿廖沙热情地请姚远坐下，倒了一杯啤酒递过来，说，“这是我从布拉克带过来的啤酒，姚先生，你去过布拉格吗？”

    这几天下来，阿廖沙无聊疯了。

    这里的人能说英语的极少，更别说俄语了。

    捷克的官方语言是捷克语，但是，阿廖沙是从东乌克兰过去的移民，是正儿八经的斯拉夫人。

    猛地遇上一位能说苏联俄语的华夏人，阿廖沙倍感亲切。

    至于做生意，他知道自己过来是打酱油的，他们的产品几乎无人问津，所以这次过来参展，仅仅携带了一些有限的产品资料。

    华夏人对捷克工业是有了解的，但是相比之下，大家会选择美、德、日等国的产品。曾同为社会主义国家，国人是看不起捷克的，改开之后出现这种心理，非常奇怪。

    但却反映出来在与外国接触时，国人内心的自卑。

    “上辈子去过，欧洲最美丽的城市之一，我们有歌手还专门创作了一首歌，叫做布拉格广场。”姚远笑着说。

    阿廖沙顿时激动了，“真的？”

    “真的，歌词大意是这样的，我就站在布拉格黄昏的广场，在许愿池投下了希望，那群白鸽背对着夕阳，那画面太美我不敢看。”姚远笑道。

    阿廖沙砸吧着嘴巴品味着歌词，不住的点头，“很优美的歌词，很有韵味，真的很不错。真想不到你们还专门为我们的布拉克广场创作了歌曲。”

    “呵呵。”姚远喝了口啤酒，竖起大拇指，“味道很好。”

    阿廖沙滔滔不绝地介绍了一番捷克和捷克的特产之后，这才拍着胸脯说，“说起机床，我们捷克造的机床一点也不比德国的差，苏联和德国都需要进口我们的产品！”

    “我知道，我很清楚，但是，那是国营联合机床厂的产品。”姚远笑道。

    谁知，阿廖沙诡异地笑了笑，压着声音说，“我们就是国营联合机床厂……”

    “嗯？”姚远眉头猛跳。

    阿廖沙东张西望着。

    姚远说，“这里只有我的秘书和保镖，他们听不懂俄语。”

    阿廖沙这才放心地娓娓道来，“第三国营联合机床厂就是国营联合机床厂，我们到这里参加展会一直用的是第三国营联合机床厂的名义。”

    他拿手一指不远处，“你看那边，比尔森机床厂，其实就是斯柯达机床厂，他们主要做重型镗床，产品很受欢迎。”

    姚远诧异地看过去，果然看到了“比尔森机床厂”字样。

    他突然想起来，比尔森市是斯柯达机床厂的制造基地，而斯柯达机床厂呢，是世界上最大的重型镗床制造商，名字里带有“斯柯达”三个字的工厂，是捷克工业的支柱！

    斯柯达可不仅仅是汽车制造商！

    姚远连忙问，“这么说，你们的产品是确有其事了。”

    “当然，可是你们好像更喜欢德国人和日本人的产品，或者是美国人的。”阿廖沙耸着肩说。

    姚远一笑，道，“我对你们的机床有些兴趣。”

    “姚先生，我们只收美元的，一件机床动辄数十万美元，重型机床上百万美元。”阿廖沙好心提醒道。

    通常的大型机械采购，都是相关部门组织厂家一起进行采购，外汇奇缺，每一分钱都要花在刀刃上，不是你这个工厂想进口什么就进口什么的，要层层审批不说，外汇额度也有限得很。

    这就是为什么阿廖沙他们这些来自东欧的、曾经的社会主义国家的机床产品无人问津了——手里就那么点外汇，当然优先选择美、德、日的产品。

    姚远找何雪莉拿过来纸笔，然后用俄文刷刷的写上了一份清单，笑着说道，“使用美元支付没问题，这份清单上的东西，你们有吗？”

    阿廖沙狐疑地拿起清单细细地看了一遍，说，“大部分都有，其他产品我们没有，但是可以代为采购。姚先生，你要的这些机械产品，好像是制造汽车底盘的。”

    “尽快给我报价。”姚远笑着站起来，让何雪莉给阿廖沙留下地址和联系方式，举步走了。

    阿廖沙还在发愣，啥意思，数百万美元的生意这就完成初步商谈了？

    但是，当他看见姚远走进了比尔森机床厂的展位，一颗心顿时提了起来，赶紧的翻资料查产品价格，一番忙乱之后，连忙去找地方给国内打越洋电话请示报价事宜了。

    姚远到了比尔森机床厂展位的时候，正遇上有一拨人在和该厂的代表说话，姚远稍稍听了一阵子，发现是鲁省参展团里的几家机械厂，打算采购该厂的重型镗床。

    镗床是大型箱体零件加工的主要设备，也是宝马机械需要用到的主要机械设备。

    姚远交给阿廖沙的清单里，镗床占据了百分之四十的经费预算。

    鲁机总厂是各大厂的代表，这是一家老牌的机械厂，职工一万多人，省内各机械厂以该厂马首是瞻，但也同样存在着竞争。

    奈何鲁机总厂级别高，是部属企业，连省机械厅都要给面子。

    洪厂长在和比尔森机械厂的贸易代表在争论着什么，身边的翻译都有点反应不过来了。

    姚远看清楚了那翻译的样子之后，略微思索，大步走了过去，正好碰上比尔森的贸易代表正在狂飙东欧口音的英语，那翻译明显的跟不上趟了，急得小脸煞白。

    “洪厂长，这位卢西奥先生说，他们的产品不逊色于德国的同类产品，比日本的要好，对于你们的开价，他们是坚决不能接受的。”姚远笑着说，朝翻译眨了眨眼睛。

    翻译傻眼了，下意识地说，“是你？你怎么，你怎么在这？”

    “小林同志，注意外事纪律。”洪厂长边上的外事厅领导瞪眼说。

    洪厂长看向突然出现的年轻人，皱眉问，“你是谁？小伙子，别捣乱，我们正在和外商谈判。”

    姚远示意那翻译稍安勿躁，没搭理外事厅的领导，也没搭理洪厂长，而是对那位叫卢西奥的厂家代表说，“卢西奥先生，洪厂长他们认为，你们的重型镗床虽然在部分性能上优于同类的日本产品，但是在精度上，较于德国产品还是有一些差距的。”

    “德国采购你们的重型镗床，是因为他们的产能跟不上，所以，洪厂长认为，如果双方要达成协议，采购价格是需要大幅下降的。”

    他用的是捷克语，于是，现场所有人都呆滞住了，包括卢西奥这边的几个人。

