    重庆把许星辰的命令传递下去，整个舰队的所有人的精神都绷紧了。

    然后舰队一半的对海雷达，全部朝向了小重庆发现战斗机的方向。

    一个小时之后，夕阳的余晖全部消失，大海陷入了无边的黑暗之中。

    舰队最前方的鞍山、长春两人，几乎同时扫描到了前所未有的大规模目标：

    “报告指挥官，12点钟方向，72公里处，发现大规模深海舰队！

    “距离达到了对海雷达探测极限，目前只能直接探测到舰体展开的大型舰！

    “目前发现战列舰2艘，航母2艘，具体数据等待进一步确认！”

    许星辰看了一眼实现，现在是晚上7点30分，马上按照计划下达了命令：

    “全舰队按照计划展开队形，继续抵近但是与目标保持55公里距离，扫描确认目标舰队准确构成！”

    舰队马上散开，继续靠近的同时，继续扫描。

    二十五分钟之后，舰队抵达目标55公里处，全部停止了前进，调转穿透改为同向行驶，最前方的舰娘汇报了最新的扫描结果。

    结果被分成了两部分，舰体展开的高级深海，以及可以确认的舰娘状态的普通深海。

    舰体展开的高级深海：战列、战巡合计3艘，航母合计2艘，大型巡洋舰1艘，轻重巡洋舰合计4艘，驱逐舰8艘，护卫舰8艘。

    可以确认的舰娘状态的深海：战列、战巡合计4艘，航母3艘，大型巡洋舰1艘，轻重巡洋舰10艘到14艘之间。

    舰娘状态下的驱逐舰、护卫舰的雷达反馈太小，暂时无法确认准确数字，参考典型深海舰队构成，估计数量在10到20艘之间。

    深海舰队总数估计70到80艘之间。

    看着前方发回来的新报告，一直比较淡定的许星辰，也忍不住有些紧张了。

    七十多艘深海，其中有七艘战列舰，五艘航空母舰，这差不多是半个灭国舰队了。

    不说以前的提督府舰队了，现在的提督府舰队，在白天也不敢贸然的来招惹。

    不过，现在是晚上。

    二战时代的舰载机依赖目视作战，所以当时的航母无法在夜间战斗。

    二战时代航母虽然成为了海战主力，但是却并没有淘汰战列舰为首的大型炮舰，只是取代了对方的舰队核心地位。

    二战时代的航母，仍然需要大型炮舰作为护卫，应付战场上各种突发情况，例如现在这种夜间突袭和遭遇。

    敌人舰队中最为麻烦的深海航母，现在完全丧失了作战能力，只能躲在战列舰为首的大型炮舰身后等天亮。

    但是这一次，航母晚上依赖的贴身护卫，那些大型传统炮舰们，却遇到了自己的掘墓人，制导武器的代表——反舰导弹。

    “大人，时代变了！”

    许星辰心中念叨了一句，然后打起了十二分的精神，发出了早就准备好的命令：

    “全体都有，舰体展开，锁定舰体化深海，导弹饱和攻击，走高弹道俯冲攻击，扬了这些大型深海！”

    整个作战的具体流程，下午的时候就讨论完善了，大家都知道每一步应该怎么做。

    许星辰现在的命令，是控制计划执行的时间节点和启动的信号，具体语言内容反并不非常重要，所以用词不需要特别严格准确。

    许星辰的命令发出之后，整个舰队的速度再次放慢，所有舰娘全部舰体展开，十八艘各型军舰出现在了夜幕下的海面上。

    早就准备妥当的导弹发射架依次打开，几十枚粗大的导弹带着火光冲天而起，扑向了五十多公里外的那些敌人。

    许星辰站在重庆号上，看着周围海域的满天火光，听着身边呼啸刺耳的火焰喷射声，心潮澎湃的的低声呼喊：

    “新的时代，来临了！”

    这个时代的航母，无法在夜间组织有效攻击，所以深海和舰娘们，也不会主动在夜间组织防空警戒。

    尤其是海巢里面的深海大舰队，日间的警惕性就不高，到了夜间更加松散。

    十几艘大型军舰，安静的漂浮在海面上，以只有几节的速度缓慢航行，仿佛在散步一样。

    周围的人形深海舰队，也以格外散乱的阵势，在大舰队周围到处晃悠。

    在这样的情况下，夜间发动的导弹攻击，就有了更高的突然性。

    当导弹俯冲产生的呼啸声，传递到下面的深海舰队中的时候，防空警报声慢了半拍才凌乱地响起来。

    各处的防空炮刚刚开始喷吐火舌，就已经有舰体展开的深海中弹了，剧烈的爆炸声此起彼伏，炽烈的火焰熊熊燃烧。

    舰娘们和深海都展开舰体战斗，场面就与真实的海战更加接近了。

    夜间被导弹突然袭击的深海大舰队，其受到的损伤远超当初的珍珠港。

    在制导武器出现之前，轰炸机的命中率也非常有限，但是导弹作为制导武器，却基本上指哪儿打哪儿。

    所有舰体展开的深海，基本上同时被导弹点名攻击。

    舰体规模大的会吃到更多导弹，并且是大装药的穿甲导弹的特别照顾。

    舰体规模小的，会吃到原版的导弹，穿甲和爆炸威力虽然略低，但是导弹会带有更多的剩余燃料。

    原版海鹰-1甲导弹的射程是85公里，穿甲版本的导弹射程75公里，现在是在55公里的距离上发动的攻击。

    导弹命中目标的时候，仍然带有大量的液体燃料。

    导弹碰撞目标的瞬间，内部的燃料舱被压爆，燃料飞溅的到底是都是，然后被战斗部的爆炸引燃……

    于是，敌人的舰体表面，被击穿的舱室内部，都熊熊的燃烧起来。

    火灾的趋势如果得不到遏制，万一顺着战斗部爆炸撕裂的缝隙蔓延到弹药库，就可能会造成恐怖的殉爆。

    所以在导弹打击开始后不久，陆续有军舰内部发生更大的，沉闷的接连不断的猛烈爆炸。

    然后整个军舰断成两截，缓缓沉入海底，那就是殉爆的结果。

    大量的导弹带着呼啸俯冲轰炸，大量的战斗部在军舰内部爆炸轰鸣，燃料飞溅中的火焰滚滚冲天，军舰殉爆断裂崩塌瘫痪。

    这一幕幕的惨烈景象与恐怖的声音，在漆黑的天幕下汇聚成名为战争的篇章。

