    “特么的，狗策划一定是故意的！”

    莫甘娜骂道：“恶名就恶名吧，大不了损失一些贡献点，这口气必须得出了！”

    黑风寨一战，他就是打的最凶的男人。

    哪怕是和黑虎堂交手，他都从没有退缩过。

    来逛个青楼居然被算计？

    这口气能忍？

    当即，五个人纷纷出手，三下五除二，将一众捕快给干翻在了地上。

    “把这里砸了！”

    君临转头对着莫甘娜说了声。

    莫甘娜也是毫不客气，撸起袖子就上前将桌子给掀了。

    整个青楼也是瞬间乱作一团，来往的客人也是纷纷朝着外面跑了出去。

    而君临他们四个，直接将中年书生给包围了起来。

    “你……你们想干什么？”

    中年书生咽了咽口水，道：“我可是衙门的师爷，你们要是敢动我一下……”

    “啪！”

    话音未落，君临一巴掌就打了过来。

    他现实中可是富二代，哪里受得了这种被算计的气？

    算计到他的头上，这摆明了就是故意找茬。

    衙门怎么了？

    他们今天不正好要去大闹衙门吗？

    “看来这一切都是衙门的安排啊，这么针对我们玄黄派是什么意思？”

    君临拿出黑龙匕首，直接架在了师爷的脖颈之上。

    读了一辈子书的师爷，哪里见过这样的狠人。

    连朝廷都不怕的吗？

    当即就被吓的瘫坐在了地上。

    “少侠饶命，这都是县令大人的安排，我等也是奉命行事啊。”

    师爷赶忙说道：“县令大人知道你们进来，为了彻底铲除玄黄派，才想出了这个陷害的计划，小人也只是被逼无奈啊。”

    铲除玄黄派？

    为什么？

    玄黄派又没有在凉城内为虎作伥，为什么朝廷要盯上这里？

    “说清楚，县令为什么针对我们玄黄派？”

    君临继续开口问道。

    师爷解释道：“因为黑虎堂被你们灭了，县令大人让人收缴了黑虎堂的银子，担心你们来抢银子，所以……”

    呵呵。

    绝了啊。

    这狗策划设计的这一出，摆明了就是针对玄黄派。

    江湖势力一旦和朝廷对上，到时候可就要真正的要被盯上了，以后都恐怕要寸步难行。

    为了银子，居然算计他们。

    这狗县令摘了他们玄黄派的桃子不说，还打算来一手卸磨杀驴的玩法？

    “特么的，这一看就是个贪官啊。”

    师太别爱我黑着脸道：“我们现在去杀了这个贪官，算不算为民除害？”

    【支线任务：为民除害。】

    【简介：凉城县令王金友搜刮民脂民膏，为祸一方百姓，当属十恶不赦之徒，击杀可为凉城除害。】

    【奖励：贡献点*100.】

    突然的支线任务，让君临他们都是喜出望外。

    这还真有任务？

    还得是师太别爱我，这要是换做别人，恐怕都触发不了这个支线任务吧？

    “走走走，我们去为民除害！”

    君临自己招呼着师太他们就往外面走去。

    至于这个师爷，他们也懒得管了。

    反正这一次他们也是要打响玄黄派的名声，所以为民除害也算是弄巧成拙了。

    恶名变美名，他们不亏！

    衙门。

    县令王金友此刻正躺在用白银搭建而成的床榻子上，贪恋的感受着银子带给他的快乐。

    这些钱不只是从黑虎堂搜刮出来的，还有不少从百姓手里拿来的。

    在他看来，作为一方父母官，这就是百姓们的孝敬钱。

    是必须得有的！

    “大人，不好了大人！”

    一个捕快急忙跑了进来，喊道：“打进来了，他们带进来了。”

    王金友被打断了快乐，脸色也是难看了起来。

    “慌慌张张的成何体统？”

    王金友怒喝道：“这里是县衙，谁活腻了敢来这里撒野？怕什么？”

    捕快深吸了一口气，羡慕的看了眼床上的银子。

    但注意到王金友不善的眼神，捕快也是忙将眼神收回。

    “大人，玄黄派的那几个弟子打进来了。”

    回过神的捕快忙解释道：“师爷他们去青楼抓人，结果不是那几个弟子的对手，而且他们还知道了我们设局，这会已经从衙门门口打进来了。”

    听到这话，王金友的脸都颤抖了起来。

    真的来了？

    玄黄派的弟子疯了吗？

    他们不知道这里是衙门，不知道是受朝廷保护的吗？

    敢在这里动手，玄黄派就算是有再多的人也得死，他们难道不怕连累玄黄派？

    看了眼床上的银子，王金友也顾不上其他的，伸手将将银子用被褥包了起来，打算背着要离开这里。

    可不等他收拾好，就看到房间门口走进来了五道身影。

    正是君临他们五人。

    “就你特么是县令啊？”

    莫甘娜提着斧头走了上来。

    这凶悍的模样，让王金友都忍不住畏惧了起来。

    “你们想干什么？我是朝廷命官，你敢伤害我，朝廷是不会放过你们的！”

    王金友护着身后的银子，威胁道：“到时候你们玄黄派的人都得死，朝廷绝对会灭了你们！”

    “呦呵，还会威胁？”

    莫甘娜盯着王金友，伸手拍了拍他的脸，道：“这特么就直接是一张反派的脸啊。”

    “别浪费时间了，让师太直接上，万一能爆出装备呢。”

    君临也懒得浪费时间。

    毕竟他们还得离开凉城，去其他的小城池看看呢。

    这个支线任务也是简单，随随便便完成就行了。

    听到这话，莫甘娜也退到了一旁，示意让师太来负责处理。

    师太别爱我搓着手，笑呵呵道：“兄弟们放心，我这运气绝对没的说。”

    说着他就将刀架在了王金友的脖子上。

    冰冷的刀刃让王金友浑身一颤。

    这五个家伙真的敢动手？

    该死的！

    他们怎么敢的？

    黑虎堂的李虎、鱼龙帮的赵雄图他们可都没这个胆量啊。

    “你……”

    王金友话还没说出口，就感觉到脖颈刺痛不已。

    师太别爱我甩了甩刀上的血，呢喃道：“还是炸弹好用，我这几天跟着我女儿看《火影忍者》，里面就有个玩炸弹的人。”

    “迪达拉，爆炸就是艺术！”

    莫甘娜在一旁笑道：“师太你可以啊，女儿都有了，多大了？缺不缺上门女婿？你看我可以不？”

    “滚滚滚，我女儿才小学！”师太别爱我直接骂了起来。

    房间里的捕快咽了咽口水，整个人都傻眼了。

    这玄黄派的人就这么杀了人离开了？

    难道他们只是来杀县令的吗？

