    清冷月光洒落花园之中，萧谨言紧握玄凰泣血，手指微微弯曲抵于剑柄，如星辰般璀璨眼眸看着面前的绝美女子，并未开口。

    能在武魂殿出现的绝美女子，萧谨言猜测其身份不低，需要谨慎对待，这个世界虽然是玄幻下水道，但毕竟是玄幻，而且各种魂技也是有不少BUG级存在，一般的封号斗罗相当于人道第二步，和自己差不多。

    但那些超级斗罗和极限斗罗暂时不是自己能对付的。就比如千钧斗罗，自己从他身上感受到了一丝威胁，和颜战天差不多。

    但面前绝美女子不同，他竟然感受不到任何气息，要么是弱到可以忽略，要么强到让自己无法察觉。

    “你为什么会出现在这里？”

    绝美女子温软玉唇微张，声音很柔美，却带着一股难以抗拒的威严，这是久居高位孕育而出的。

    萧谨言看着她，淡漠说道：“路过而已，见园中鲜花盛开，即兴舞上一剑罢了。”

    绝美女子闻言，美眸打量着萧谨言，想要看出什么端倪，随后继续询问道：

    “你知道这处花园是不能随便进的吗？”

    萧谨言摇摇头，他刚来武魂殿，哪知道这么多。他的反应让绝美女子微微一愣，整个武魂殿都知道这处花园除了她，任何人都不能进，这少年竟然不知道。

    但很快她转念一想，似乎想到了什么。开口询问道：“你是第一次武魂殿吧。”

    萧谨言点头，这更让绝美女子心中露出了然之色，难怪不认识自己，看来他就是鬼斗罗带回来的那个先天魂宗的少年，正好可以借此机会试探一番。

    “既然能来武魂殿，想必也是魂师，让我看看你的武魂吧。”

    根据诺丁城分殿传来的消息，这少年的武魂是一种从未出现过的顶级武魂，形似七宝琉璃塔，不知是不是七宝琉璃塔的变异武魂。

    “我为何要给你看武魂。”

    萧谨言却直接反问绝美女子，但让他想不到的是，绝美女子露出一丝傲然之色，粉嫩玉唇微张，带着强烈威严说道：

    “就凭我是你未来的老师！”

    话音刚落，却见绝美女子周身九枚魂环浮现，黄~紫~紫~紫~黑~黑~黑~黑~红，最为耀眼妖异的便是那枚红色魂环，散发一股强大气势，地上原本散落的花瓣也因为绝美女子强大气势的绽放而纷乱飞舞，显得格外美丽。

    九枚颜色不一，妖异唯美的魂环衬托着绝美女子那傲人娇躯，配合她那高贵威严，冷艳傲然的气质，宛若一尊女神，让人忍不住臣服。

    她给萧谨言的感觉比千钧斗罗还要强烈，还要危险。同时让他想到了一个人，百里东君。

    虽然他没有见过百里东君出手，但凭借先天道胎那强烈的感应，萧谨言依旧能感受到两人的强大相差无几。

    “九枚魂环，还有十万年魂环，你是武魂殿教皇。”

    萧谨言看着被九枚魂环环绕的绝美女子，瞬间明白她的身份，被誉为斗罗第一美人，罗刹神的传承者，武魂殿教皇~比比东。

    比比东见萧谨言认出自己身份，美眸露出一丝傲然之色，缓缓点头，继续说道：

    “现在可以给我看你的武魂了吧。”

    萧谨言看着比比东，内心有些惊讶，原本以为明天才会见到她，如今却在这里巧遇，不过比比东收自己为徒，这倒是让他没想到的。

    要知道萧谨言就算是在少年歌行世界都没有师傅的，靠的都是先天道胎的强大的悟性以及偷学各大高手。

    随即，萧谨言将西皇塔武魂自眉心召唤而出，因为他的武魂印记就在眉心一点，绿金色细微塔纹，神异无比。

    西皇塔出现在比比东面前，塔身宛若最完美的绿金神钻打造，泪痕密布，三十三重天垂挂仙气，美轮美奂，焕发柔和绿金神光。

    看到西皇塔，比比东瞬间被其吸引，她能感受到西皇塔的强大，因为她的武魂在颤抖，在臣服。要知道她的两个武魂都是最顶级的。

    “你的武魂叫什么名字？”

    比比东美眸看着西皇塔，开口询问萧谨言，萧谨言傲然回答道：

    “西皇塔。”

    “西皇塔？难道是神赐武魂？”比比东越想越觉得可能，毕竟除了神赐武魂，恐怕没有其他解释了。

    比比东将目光看向萧谨言，眼神出现一丝柔和，继续询问道：

    “既然你已经知道我的身份了，那你可愿意拜我为师，我会教导你如何运用你的武魂，将你培养成大陆顶尖强者。”

    面对比比东要收自己为徒，萧谨言自然是答应的，为什么不答应呢？比比东很美，美到让人窒息，而且权利大，是斗罗魂师官方组织的老大，对自己也有好处。并且，还有一种更刺激~

    “弟子萧谨言拜见老师。”

    萧谨言弯腰对比比东行礼。这让比比东露出笑容，对于萧谨言如此爽快拜自己为师有些惊讶，不过正和她意，同时比比东内心有了不一样的想法。

    知道萧谨言的讯息的人并不多，只有菊，鬼斗罗，以及供奉殿的那些老家伙们知道，倒不如不举行拜师典礼，将萧谨言作为一张底牌保存。

    “嗯，随我来吧。”

    比比东让萧谨言跟随她的脚步，要带萧谨言去一个地方，萧谨言跟在比比东身后，眼神落在她包裹着粉色长裙圆润蜜桃翘臀，比之明珠夫人还要好上一分，一看就是每天坐王座从而挤压形成的。

    而萧谨言的目光让走在前面的比比东有些不适，但她并未多想，现在要做的事带萧谨言去测试他的先天魂力到底有多少。

    萧谨言跟随比比东来到一处宫殿，里面布置古朴典雅，一座巨大的八芒星阵坐落在正中央，悬浮着一颗巨大水晶球，比上次给萧谨言测试的要大上四五倍。

    最引人注目的是一座十数米高的六翼天使雕像，怀抱双手，怜悯世人。

    而比比东看着六翼天使雕像，眼中出现愤恨之色，但很快就隐藏在眼底深处，总有一天，她亲手会摧毁天使族！

    ~

    （骑师篾祖~萧谨言）

