    此时此刻，云凡的心情很复杂。

    他的徒儿在吃草。

    倒不是感觉丢人什么的，主要是这种情形让他感觉自己像是在放牧。

    就很玄妙的感觉。

    好在这种感觉并没有持续很长时间。

    没过多久，安夏就吃饱了。

    “师傅，抱抱！”

    “……”

    云凡将安夏抱起，开始朝四周物色适宜过夜的位置。

    遇到了安夏，倒是给过夜的安全提供了保障，虽说云凡具有强大的感知能力，但他的感知能力是在对方具有杀意的前提下才会起作用，遇到什么自然灾害恐怕就要抓瞎了。

    现在安夏来了，倒是可以轮流守夜，以免遭遇什么不测。

    “师傅，我觉得就在草原上休息挺好的。”

    安夏望了望四周，说道：

    “森林里阴森森的，而且……森林是松鼠的地盘，是松鼠主要活动的地方。”

    “松鼠？你也见到松鼠了？”

    云凡一愣，有些惊讶地望着安夏说道。

    “嗯，是的，我遇到了一只，侥幸逃脱了。”

    安夏仿佛心有余悸般：

    “这几天我遇到最大的危险，就是这些松鼠了，其实前几天还好，这两天也不知道怎么了，这些松鼠疯了一样，到处在搜查，还一直在人族部落那边转悠，好像在找什么人似的，满身都是煞气，而且他们手上的弩很厉害……所以我看见了他们都只能远远躲开。”

    “……”

    云凡沉默了下来。

    他心里还是有些愤慨的。

    不就煎了你们一个死公主吗？又不是活煎。

    犯得着这么大动干戈的吗？

    他默默抱着安夏，不吭声。

    看来这里也并没有想象中的那么安全。

    之所以自己今天没有遇到松鼠们，想来是因为那些松鼠现在正在环状山脉之外搜查自己的踪迹，所以在这附近的搜查密度不高，

    若是等再过几天，他们把环状山脉搜了一圈，或许就会收缩搜索范围，到时自己可就不好躲了。

    为今之计，还是尽快寻找那所谓的第三方势力寻求庇护……

    干脆明天也别打猎了，直接找吧。

    一份压缩干粮可以迅速补充人体所需的部分营养物质，至少这一两天内暂时不需要担心食物问题了。

    最最主要的，还是……安夏还挺好养的。

    云凡心里那个感慨啊，这徒弟似乎什么时候都很靠谱的样子。

    吃草就能养活，偶尔还能充当一个强大的战力。

    想到这里，云凡忽然又问道：

    “对了，你那个板红根灵力……大概还能用几次？”

    “用完了。”

    安夏毫不犹豫地说道。

    “用完了？那还真可惜！”

    云凡有些遗憾。

    “不过，我能感觉到，它在缓慢恢复。”

    安夏犹豫了一下，说道：

    “不过速度很慢，而且只有在我吃草以后才能恢复。”

    “能恢复？”

    云凡大喜，徒儿果然靠谱，若真如此，二人的安全保障又多了几分：

    “不过为什么要吃草才能恢复？”

    “……我也不知道。”

    “……”

    云凡从地上拾起一根草茎，送入口中，细细感应片刻，脸上出现了些许讶异。

    似乎这里的植物里有一些微弱的灵力，不过这些灵力似乎十分杂乱，难以吸收，就像是人在灵力环境下，体内被灵气渗透而自行产生的灵力般带有独特而鲜明的特色。

    “吃草……板红根……”

    想了想，云凡便有些释然了。

    虽说这里是一个没有灵气的环境，但并非完全没有灵气，只是周围大部分的灵力都被鲲吸收殆尽了，所以才造成了这一片“无灵带”，

    扎根于鲲背之上的植物多多少少能沾了点鲲的光，体内带着少许灵力是很正常的，

    这些灵力除非经过长久地适应，否则很难直接利用，就连云凡想利用这些灵力都要耗费不小的功夫，浪费这时间有些划不来。

    但板红根本身就是一种灵力转化的妖物，板红根炼成的丹药融入人体，难免也带有几分植物妖物的特性，所以能直接吸收植物中的灵力也就不足为奇了。

    “师傅，天色不早了，我们睡觉吧？”

    安夏忽然抬起头来，在微暗的光线下，她一双眼睛宛若红宝石，闪闪发光。

    “说得也是，我们轮流守夜，你守上半夜，我守下半夜，轮换……”

    “师傅，我来守下半夜吧？”

    “这没得商量，我意已……”

    “兔子一般晚上毕竟有精神。”

    “……”

    还未等云凡反驳，安夏已经钻进了云凡的怀里：

    “呼噜噜，我听不见，师傅，我什么都听不见，我睡着了。”

    “……”

    “师傅，外面有点凉，我可以钻进你的衣服里吗？”

    “……越来越不像话！”

    云凡嘴上不满，但却也没有拒绝，敞开衣袍，将安夏抱入怀中，只感觉毛茸茸一团，软乎乎一片。

    ——————

    孤零零坐在高高的树上的伶冬摇晃着脚丫子，幽幽地叹了一口气。

    “我当初若是有这样的勇气……或许……也能有机会蜷缩在他的怀里……吧？”

    ——————

    一夜无话。

    次日清晨

    云凡揉了揉眼睛，抱着安夏一路北上。

    朝着北方远远眺望，穿过这片草原，就到了位于鲲背正中央的，绿洲的生命之源，一座大湖。

    湖边或许，或者说一定会有生命存在的迹象，到时只要观察那些生物的去向，大致就能找到那些生物的聚集地。

    当然，湖边也必然是不同物种间相互狩猎的圣地，具有极大的危险性，如今看来，那些野人狩猎食物的地点大概也是在湖边附近。

    其实最主要的一点，是云凡二人也有些渴了。

    云凡在伶冬的石屋时，还可以利用工具收集云朵凝聚的冰晶，化水引用，但经过这几天的消耗，他身上的饮用水也早已经消耗光了。

    在寻找第三方势力之前，先解决了正常需求才是长久之道。

    从清晨一直走，直到烈日当空，二人才终于穿过了草原。

    草原对面的湖和草原中间隔着一层林墙，林墙并不能遮挡多少视线，不过林墙中的树却生长得还算茂盛。

    云凡的嘴唇已经有些干裂脱皮，安夏的状况也没好到哪里去，连话都不怎么说了。

