    “艾莉亚，这个周末我们去那儿玩？是去看胆小鬼还是去旅游？”艾莉亚放学回来，沈隆热情地问道。

    “哪里也不想去。”艾莉亚放下书包，无精打采的坐在沙发上，“你这次肯定又是去什么地方冒险去了，而且又不带上我。”

    嗯，艾莉亚最近正为这事儿而郁闷呢，她生性喜欢冒险，一开始来到现实世界的时候还觉得处处新鲜，但时间一长，光玩游戏已经无法满足她了，经常缠着沈隆让他带自己去其它世界冒险，这次感觉到沈隆去了其它世界却没有带上自己，于是就有点小生气。

    “这实在是不能埋怨我，这个世界不适合你啊！”你说八十年代初你就带一外国妹子回村，而且还没有合法的身份证明，这该有多麻烦啊，另外我去《大江大河》世界还要泡妹子，到你去这是真不合适。

    “我保证，下次要是遇到合适的世界一定带你一起去！要不，我带你去上次的世界玩玩？你想去哪个？是我当皇帝的那个世界，还是其他世界？”沈隆连连保证，顺便想用《水浒传》世界或者《闯关东》世界来让艾莉亚缓一缓。

    “这几个世界你的地位都太高了啊，身边那么多人，几乎都没有冒险的机会。”艾莉亚还是有些打不起精神，她在《权力的游戏》世界里原本就是贵族家的大小姐，却一向喜欢独来独往，这两个世界显然无法满足她的需求。

    哎，也倒是啊，自己能经常出入的那几个世界好像都不太适合艾莉亚，《平凡的世界》和《欢乐颂》这种现实向的世界对她来说一点儿也不刺激，《水浒传》和《闯关东》世界的确存在她所说的问题，《教父》世界好像也没啥玩的了。

    “而且，你好几次都说下次任务一定带我，但每次都自己偷偷一个人去。”艾莉亚斜着眼睛看向沈隆，似乎在说，你这样还让我怎么相信你？

    额，沈隆尴尬地笑笑，好像真是这样，看来这次还是真不好安慰啊；就在这时候，沈隆脑海里及时响起了系统的提示音，又有新的任务发布了，他一听这个任务顿时眼前一亮，连忙说道，“艾莉亚，这次的任务你肯定能和我一起去！”

    这个任务倒是挺适合艾莉亚的，也一定能满足她的冒险欲望，艾莉亚一听马上兴奋起来，“真的？是什么样的世界？”

    “和你的家乡一样，都是拥有超凡能力的世界，还记得你之前从维斯特洛大陆前往布拉佛斯的经过么？还记得你最后想去看看日落之海那边是什么吗？这次我们可以去海上冒险了！”沈隆说了一大串之后才揭晓了谜底，“这次我们要去《加勒比海盗》的世界！”

    “就是你上次带我去游乐园玩的那个？”艾莉亚倒是没看到这一系列的电影，她想起了沈隆带她去迪士尼游玩的场景。

    “对，就是那个，我们要驾驶自己的船只纵横七海，和那些凶恶的海盗过招，成为真正的海盗王！除了凶恶的敌人，还有诅咒、魔法、亡灵以及各种海怪，怎么样，这个世界你一定会喜欢吧？”这个世界倒是很合艾莉亚的胃口。

    “那还等什么？我们赶紧去吧！”果然，艾莉亚一听就兴奋了，迫不及待想要沈隆带她进入《加勒比海盗》的世界。

    “不用着急，我们还得先做一些准备工作，先把所有的电影都看一遍，然后详细研究这个世界的设定，相应的历史知识、航海知识，对手的资料等等，你可以给学校请个假，这几天我们就专门研究这些，等做好所有准备再进入。”沈隆一贯不做没准备的任务。

    “嗯哼，我能做些什么吗？”艾莉亚是刺客，讲究一击必中，在刺杀任务之前都会做很多准备，所以等冲动结束之后她就明白了。

    “你先去把电影下载好，我去做饭，等做完饭我们一起看!”可算是解决了，去《加勒比海盗》的世界冒险之后，艾莉亚应该可以安静一段时间了吧？“对了，你今天想吃什么来着？吃饱了才有力气准备。”

    “我想吃海鲜！”艾莉亚的选择说明了她到底有多急切。

    等进入《加勒比海盗》的世界之后，我保证你吃海鲜能吃腻，在船上那也没别的可以吃啊，不过我们还得做一段时间的准备呢，你想吃就吃吧。

    于是沈隆开车出去买了些龙虾、螃蟹之类的，做了一顿丰盛的海鲜大餐，和艾莉亚俩人美美地吃了一顿，吃饭的时候她俩还在商量着这几天的计划，“等看完电影你先去你们学校的图书馆，借一些大航海时代的历史书，尤其是那些和著名海盗有关的，和加勒比海有关的；我去找些这方面的专家，请他们来吃饭商量……”

    “然后再购买一些可以用在航海上的先进仪器。”嗯，最主要是导航仪器，还不能用需要借助卫星帮助的，得找那些可以借助星光、太阳等来定位的仪器。

    “没问题，到时候我们先列好相应的书目；还有武器，你那边准备好了么？”艾莉亚连连点头。

    “武器的问题好解决，我去其他世界找一些带回来就行。”这也不能用太先进的，要不然手下的水手不会用啊。

    “或许还会需要用到刀剑这些近战武器，你这几天也多练习下我教给你的武功吧！”直接用RPG炸掉对方的船只虽然过瘾，可沈隆还想多收集点有用的魔法道具呢，跳帮战估计也是少不了的！而且这才是海盗的浪漫啊！

    吃完饭，收拾好之后，俩人就拿着小吃和饮料来到影音室里，把艾莉亚下载好的电影连接在设备上，坐在舒服的沙发上准备开始观看。

    但是等字幕出来之后，沈隆觉得有些不对劲了，咦，我看电影少你别骗我，《加勒比海盗》系列的女主角不是凯拉-奈特莉吗？你来个Jessie Jane是啥意思？

