    许凡抬着头……

    他那泛白的脸上，忽然流出了森然的血泪。

    众人神色一变。

    他们的心中，立刻生出担忧。

    甚至，连得那位小姨子都是为此变了脸色。

    她可不想许凡现在就死。

    她还想多听听许凡夫妻间不和睦的事情！

    所以那一刻。

    小姨子一把将血毛豆塞到嘴里，然后她迅速上前，提着许凡，直接退到了后面，远离黑棺，紧接着，她用手拍了拍许凡的面颊道：

    “喂，臭肉……你还活着嘛……”

    众人：“……”

    那时。

    许凡双眼血色笼罩。

    整个人连意识都是血色的……

    那个人在废墟里时而凄惨哭泣，时而疯笑哭泣，时而愤怒哭泣，他一直占据着许凡的脑海，拉扯着许凡的神经。

    不过，也不知道是因为小姨子的‘巴掌’，还是精神世界里的废墟之城，许凡那脑海里的哭泣画面，最终在此时缓缓退下去。

    它犹如潮水一般，猛烈地冲击而来，同时又快速的退回。

    许凡半坐在地上。

    他的眼睛，终是渐渐恢复清明。

    “喂……臭肉……”

    苏樱再度伸出手，拍打许凡的脸。

    这次也不知道她是不是故意，拍的很重。

    许凡感觉脸上都是火辣辣的。

    他赶忙回过神，道：“我没事。”

    说完他伸出手擦拭去了脸上的血泪。

    寡妇、善念潘霜等人看着。

    他们都是松了口气。

    苏樱看着。

    她却很是可惜的撇了撇嘴。

    她在想，为什么许凡不再多意识沉沦会？那样的话，她还能再给这块臭肉，来几个巴掌？别说，那感觉还挺好玩的。

    苏樱想着乐呵呵的笑了起来。

    许凡看着。

    他总感觉，这位小姨子并不是因为他恢复清醒而高兴。

    她似乎是因为打了自己几个巴掌？

    ……

    【提示：】

    【玩家找回1块，你曾经丢失的记忆……】

    【获得全属性+1点！】

    许凡半坐着。

    他那心神在此时微动。

    【提示：】

    【玩家找回自己的记忆1块，距离你曾经的完整记忆还差34块！】

    系统的信息再度响起。

    许凡听着。

    他那脑海里也是想起了邓苗苗说的话：你曾经被撕成了很多份！

    “所以……真的是过去的我么？”

    许凡眼眸凝了凝。

    不过。

    许凡也没有想太久。

    他很快地便收回了思绪，毕竟，眼下想这些暂时没有太大意义。

    许凡收回思绪。

    他站起身子，抬头看向那黑棺。

    这具黑棺绝对是好东西，而那黑棺上面附着的意识碎片，也让他开始怀疑，这黑棺里面封印着的究竟是什么东西？会不会和自己有关？

    是曾经的手下？

    还是曾经的敌人？

    亦或者是别的？

    当然，也有可能全部都不是。

    不过。

    无论如何。

    这黑棺是好东西，这毋庸置疑。

    所以，许凡还是选择走上前，他伸出手，再度触摸向黑棺，继续尝试看看能不能将黑棺收入物品栏！

    【提示：】

    【由于玩家等级过低，无法收容C级道具……】

    【请注意：C级道具为高等道具，收容条件，至少为15级！】

    许凡看着。

    他不由叹了口气。

    虽然，他心中已经有了准备，觉得这种道具，不一定能够收入物品栏，不过，当系统真的那么提示的时候，他还是有些失落。

    不过。

    许凡很快地就调整了过来。

    他收回手，看着眼前的黑棺，更加坚定了自己要提升自己等级的心。

    ……

    接下去。

    许凡在地下室里，又扫了一遍。

    他在确定地下室再没有别的特殊物品时，离开了地下室。

    至于黑棺。

    许凡在无法收入物品栏以后，也没有选择让寡妇他们帮忙带走，他只是让它继续待在这里，反正放在这里隐秘且安全。

    毕竟这里有善念潘霜守着。

    等妻子回来以后，许凡可以让妻子来看看，能不能想办法用，要是还不行，那他就慢慢来，先把等级提升上来再说。

    反正黑棺摆在这里，它跑不了。

    ……

    离开地下室……

    许凡直接带着众人来到了院子里。

    他先是让众人继续‘处理’外来者的尸体。

    等众人把外来者的尸体全部处理完毕，实力得到一定的提升以后，许凡从物品栏里，取出了泣血的新装、破损的奖章，还有那条小邱惠给的红绳手链。

    许凡将这些统统都穿戴到了自己的身上。

    他将自己全副武装起来。

    因为，他准备去拜访村民，争取正式成为幸福村村长！

    那时。

    许凡检查一下自己身上穿戴好物品，然后，他拉了拉手上那双普通的黑手套，取出那柄诅咒的小刀，带着众人走到了院门前。

    他提着刀，看着黑夜下的幸福村，满面微笑：

    “走……”

    “我们去拉票！”

    ……

    同一时刻。

    幸福村一栋农村自建楼内。

    两道身影坐在沙发上，只是，这两道身影很是诡异独特，他们似乎是连体人？他们的身体是完好的，但是两人的头颅，却是粘合在一起的。

    其中一个头颅是清瘦精致的女人……

    另一個则是肥胖的男子。

    他们像是一对兄妹，坐在沙发上，吃着那诡异的血肉，眼睛直勾勾地看着电视里那年轻人不宜观看的画面……

    很是兴奋！

    “妈妈……我想要了。”其中那个女人的头颅，看着那电视里诡异的画面，竟然是兴奋了起来，她嘴里都流出了唾液。

    身边。

    那肥胖男子的头颅看着。

    他直接咒骂道：“你可真是个恶心的东西，只是看看电影就想要了。”

    女人听着她直接骂道：“难道你不想么？别以为我没有看见，你的身体在挺起。”

    “该死的，你能不能闭嘴！”

    “呵呵，我亲爱的弟弟，这是恼羞成怒了。”

    女人放肆的笑着，直接把那肥胖的男人彻底激怒了，他直接伸出手，和女人在沙发上厮打起来，他把那女人按在沙发上，进行殴打。

    女人的衣服都被扯烂了。

    露出了浑白。

    旁边打扫的母亲看着，她赶忙上前拦阻，她强行拦住了他们，然后她对着他们怒骂道：“你们打得那么激烈，是想把那些外来者都引过来么？”

    两姐弟听着。

    他们不敢说话。

    母亲看着。

    她像是有些生气，但最终还是有些心疼他们道：“你们在这等着，我出去看看，看看能不能给你们悄悄抓个人回来。”

    两姐弟露出了兴奋的神色。

    他们很期待。

    母亲转身。

    她准备出门去找找‘猎物’。

    虽然，她很不想出去，因为她知道，最近的村子不太平，可是没有办法，自己的儿子和女儿已经半个月没有开荤了。

    母亲去厨房拿了把菜刀。

    然后她走到门口，准备开门出去。

    可是。

    也是此时。

    大门直接响起了敲门声。

    母亲困惑的歪了歪脑袋。

    她不明白，这大半夜的怎么还会有人上门？

    母亲想着，她伸出手打开了房门，门开了，外面站着一名穿着西裝的男子，男子長得很好看，他戴着手套，對着她露出了礼貌的笑意：

    “你好，打扰了，我叫许凡，我是……”

    母亲听着，她根本不等许凡说完，直接一把抓住许凡的手，把许凡拉进了屋子里，然后，她很是兴奋地对着她那女儿道：“芳芳，伱要的人，他来了。”

    女儿迅速站起身子。

    她看着眼前的许凡，兴奋的流出了哈喇子：“母亲，这个男人我太喜欢了。”

    “我要玩他7天7夜！”

    弟弟站着。

    他看着眼前的许凡，同样兴奋了：“母亲，我也很喜欢他，我也要一起玩。”

    母亲看着。

    她笑得很开心。

    她感觉自己的运气真好，刚打算给自己儿女出去找食物，就有人送上门了。

    “好好好，你们一起玩，等你们玩腻了，我再把他做成菜，给你们填肚子。”母亲高兴地说着，那姐弟也是鼓掌赞同。

    许凡站着。

    他脸上露出了惊恐：“你……你们要做什么？”

    母亲看着。

    她显得很是兴奋：“你个该死的迷人玩意，就好好的待在我家，陪我的女儿和儿子玩吧，如果玩的不好，我就剁了你！”

    母亲拿起菜刀，恶狠狠地威胁。

    许凡看着。

    他脸上满是恐惧：“可……可是我的朋友还在外面等我……”

    女儿听着。

    她眼睛瞬间亮了：“你还有朋友在外面？他们和你一样好看吗？”

    许凡：“不，他们的样子，比我还好看。”

    女儿听着。

    她嘴里的哈喇子更多了：“快，快把他们都喊进来，让我们一起玩。”

    许凡站着。

    他白皙的脸上，忽然浮现了笑意：

    “好的，女士。”

    “幸福村未来村长许凡，满足您的愿望！”

    下一刻。

    许凡抬起手，打了个响指……

    然后含笑道：

    “诸位，都进来吧。”

    “这户人家很热情，他们邀请你们一起进屋！”

    ……

    瞬间。

    恐怖的阴气，席卷栋屋子。

    紧接着。

    寡妇带着郑语涵，蛮横的冲破窗户，跳了进来。而后，厨房的水管在此时突然爆裂，那流水疯狂喷洒的同时，余家三姐弟在水下显现。

    与此同时……

    天花板上开始流淌起黑色的液体。

    那液体不断地流淌下来，在地上缓缓凝聚出那喜婆的身影，她顶着那张映着黑色‘囍’字的脸，佝偻着身子看着他们，身上满是浓浓阴气。

    除此以外。

    善念潘霜带着梧桐、垃圾桶和大黑狗……

    他们出现在了大门口，来到了许凡的身边。

    至于小姨子。

    她則是直接从二楼的楼梯上，走了下来。

    她肩膀上扛着一个血色的榔头，另一只手则往自己的嘴里扔着血毛豆，她咀嚼着，然后咧开嘴，笑着出了甜甜的虎牙：

    “嘿……臭肉……这是要开饭了么？”

    ……

