    “略尽一点绵薄之力，还望姑娘笑纳。”洛无弦手中折扇一开，轻轻扇动着。

    “倒是好东西。”慕千羽将锦囊放在桌上，又看着洛无弦道：“却不知洛公子为何要将之送我。”

    “偶然得到的，留着也无用处。”洛无弦语气轻松的道：“想来想去用来送美人最是恰当不过。”

    慕千羽了然的点点头，又问：“却不知公子所图为何？可是我这个人？”

    “自然是为了博美人欢心。”洛无弦微笑道。

    “那大可不必，美人已经名花有主了。”慕千羽道明真相之后又道：“但我的确需要这地图，若你留着无用，不如卖给我换些真金白银来得实在。”

    洛无弦听到她心有所属却是并不在意，待她说罢才开口道：“真金白银哪敌得过美人的好感，我所图不多，只是想在日后请姑娘帮一个小忙。”

    “帮忙？”慕千羽闻言大笑：“你这个理由有人用过了，不新鲜。”

    想当初北辰夜就是用这个理由一直送东西保护她，这才让她放松了警惕，让他有机会闯入她的生活。

    洛无弦面露诧异之色，沉吟片刻才道：“在下此来只为结个善缘，只求姑娘日后能行个方便，并非另有所图。”

    慕千羽见他神色诚恳，而且这种表情在他脸上格外有说服力。

    “你是真有事求我？”

    “正是。”

    “你先说出来，不然若是我做不到或者不想做，这善缘岂不成了孽缘了。”

    “洛某既然找到姑娘便是认定姑娘能做到，至于若是姑娘不想做便也罢了，此番只求一个善缘。”

    慕千羽看看他又看看那锦囊。

    说实话她是真觉得这锦囊有些扎手，甚至比在大庭广众之下接了苏家的锦囊扎手一万倍。

    只觉告诉她这并不是一个好招惹的男人，他体内气息如渊，实力深不可测。

    这样的人求她帮的忙，不说要命也差不多。

    但若不拿更是不成，丢命的前提她要继续活下来，不然她在这之前就没命了。

    “行，你这个善缘我结了，你的忙只要不违背我的信念我也一定尽力帮你。”慕千羽一把拿过锦囊道：“说到做到。”

    洛无弦神色越发柔和：“好。”

    从醉仙楼回来之后慕千羽还是有些云里雾里的，也不知得到这两片地图所沾上的因果是福是祸。

    任她如何通透也到底是看不破这生死局，小命受制的感觉实在不怎么样。

    回到落玉峰，才洗漱完毕便听有敲门声。

    将囡囡安置在被窝中，她开口：“进来。”

    门开，一个身穿弟子衫的暗卫走了进来，站在屏风后躬身：“王妃，白日里那些刺客的尸体已然收好了，经查明俱是相府幕僚，王爷问您想如何处置。”

    慕千羽听到相府就想到王夫人今日擂台下那得意的嘴脸，都败的这么惨还不忘了害她，简直是不长记性。

    “将尸体抛尸荒野派人守着，并在帝都散播这一消息，务必保证所有人都知道刺杀我的人被扔在了哪。”慕千羽眯着眼道。

    那暗卫愣了一瞬问：“这却是为何？”

    “我只看看那王夫人去不去收尸。”慕千羽说着扬了扬唇。

    暗卫听到这句突然就想通了关窍，瞬间打了一个哆嗦。

    此计看上去温和，但不可谓不毒。

    刺客尽数是丞相府的幕僚，若是丞相夫人去收尸那边是不打自招，若不去收尸必然会寒了其他效忠幕僚的心。

    一旦下属离心离开，丞相府这损失不可谓不重。

    这是杀人诛心啊。

    “是，属下这便去办。”那暗卫心中暗暗赞叹，一闪身便离开了。

    慕千羽不以为意的挑了挑眉，她倒要看看王夫人怎么接招，还想阴她慕千羽？不知道她背后背的是一整个文明的历史知识吗？

    这计谋她实在史书上看到的，具体谁用的已然忘记了，但没关系，会用就成了。

    王夫人当日回去之后才知道派出去的幕僚一个都没有回来，相府从前是有暗中势力的，但不知为何惹怒了哪路大神，被清剿一空。

    这次她只能动用府中算是比较隐秘的幕僚了，为了稳妥甚至派出了灵者境的强者，可纳闷的是竟然没有截住慕千羽，并且一个人都没有回来。

    她派人去伏击的竹林找，但原地却是一点暗杀过的痕迹都没有。

    竹林没有丝毫被破坏，现场没有一点血迹，那几十个幕僚就仿佛凭空消失一般，极其诡异。

    王夫人内心极度不安，因为她就是再傻也知道慕千羽背后必然有强者，而且是实力和势力都非常恐怖的强者。

    当天晚上她便修书一封给丞相送去，此事发展到现在已经不是她所能控制的了，必须要丞相出手才能解决了。

    安抚了苏雨晴过后她仍旧派人出去寻找，一夜未眠。

    而到了第二天早上，去寻找的下人匆匆的跑了回来，对着一脸疲态的王夫人道：“夫人……找……找到了！”

    “人找到了？”王夫人激动的站了起来道：“在哪？”

    “在……在城外荒郊……”那护卫吞吞吐吐的说着。

    “是生是死？”王夫人仍然抱有侥幸的心里。

    若人并没有死，那么事情便有转圜的余地，毕竟没有把柄落在人家手中。

    “是……都死了……”那护卫道。

    王夫人眉头一皱，看着并未大亮的天光道：“快，趁着天没亮派人将尸体收回来。”

    虽然是秘密养着的幕僚，并没有公开露面，但是放在外面也终究还是隐患。

    “可是……可是……”那护卫更加结巴了。

    王夫人一拍桌案道：“说，吞吞吐吐的做什么？”

    “可是……京兆尹府的衙役在周围看着尸首，说让这些人的主子来收尸。”护卫干脆一咬牙开口。

    “京兆尹？”王夫人只觉眼前一黑。

    这还怎么收尸？！去了不就等去不打自招吗？

    “夫人，我带几个人去啊？”那护卫见王夫人不说话，主动问道。

    “滚！”王夫人一抬手将茶杯砸了过去。

    “啪！”

    茶杯正砸在护卫的头上，鲜血汩汩流出。

    “该死，该死的慕千羽！”王夫人大声咒骂，几欲发狂。

