    钱二宝看着陈修变了颜色的脸。

    不知死活的说道：“你吓唬谁呢？你满皇城打听打听，我钱二宝是什么人？告诉你我是皇族，你一个外姓人在我……”

    陈修还没出手，安平就有出手了。

    这是一脚裙底脚。

    安平这一手别说还真是玩得出神入化。

    钱二宝这一次被踢飞了，敢情开始的那几下，安平没有真的用劲，这次是真生气。

    钱二宝惨叫摔倒在地。

    半天没有爬起来。

    陈修看了眼安平。

    安平脸色顿时一红，立马变成了小媳妇状。

    “相公！”声音软糯，透出浓浓的求表扬的语气。

    陈修有点无语，不过还是对安平微微一笑。

    安平这下像是得到了鼓励一样。

    “钱二宝，你赶紧给我有多远滚多远，否则我让你半年下不了床!”安平声音一下又变得威风凛凛。

    钱二宝屁股都差点摔成了四瓣。

    终于是明白过来，今天过来就是找打的，想起钱木，钱二宝心里别提多委屈了。

    陈修看着钱二宝的模样，心里猜想：还真有这样蠢的人？不是别有心机？

    有点不敢相信的陈修一阵无语。

    既然确定这人是这个真傻子，陈修也就不跟他计较了。

    “我们回去吃早饭吧！”陈修对安平说道。

    安平猛点头，小嘴里吐出：“嗯，一切听相公的。”

    陈修听到这话，没来由的打个寒颤，不过还是破天荒的主动牵起了安平的小手，让院子里走去。

    爬起来的钱二宝看着两人恩爱的样子，眼里闪过一丝得逞的笑意。

    只是这一丝笑意一闪而没，谁也没有发现。

    他随后又变得猥琐的在哪哼哼唧唧的呼痛。

    一瘸一拐的往大街上走去。

    驸马府在皇城中央大街上最繁华的一个位置。

    钱二宝没走几步，就出现在了中央大街上，抬头看了下方向。

    他边迈开大腿往一座装修十分豪华的酒楼走去。

    很快钱二宝到了酒楼大门口。

    店小二十分殷勤的弯腰问好：“钱爷，您来啦。”

    “其他人都到了？”钱二宝顶着一张猪头，丝毫没有影响到他的威势。

    “王爷他们都到了，就等你呢！”店小二赶紧说。

    “还的甲字包间？”钱二宝问。

    “是的呢！爷！”店小二笑得更讪媚了。

    “给，赏你的！”钱二宝丢出了一小块银角子。

    店小二嘴都笑到耳根后了，对于钱二宝浑身的伤势以及狼狈视而不见。

    做了一个万福后，店小二高声叫道：“贵客到，甲字房的客人！”

    钱二宝满意的点点头，迈着王八步，上了楼，进了甲字房。

    房间很大。

    一张大圆桌上坐了十四个人。

    靠窗边一个比较尊贵的位置还是空着的。

    钱二宝腆着个肚子。

    “哥，你可算来了。”第一个说话的竟然是钱木。

    钱二宝看了他一眼：“我有你这么一个堂弟，算是倒了血霉！”

    “瞧堂哥你说的，我都是你带大的，说这些就太生分了啥！”钱木讪笑。

    其他的年轻公子哥也都讪笑附和。

    钱二宝看了一圈，发现大都是跟钱木玩得好的权贵子弟。

    眉头微不可查的皱了一下。

    “小木！”钱二宝叫钱木的小名十分自然。

    钱木也一点都不在意，如果陈修在这，就会发现自己竟然被这个钱二宝给骗了。

    很明显，钱二宝这人的地位并不低，相反还很高。

    看钱木对他的态度就能知道。

    一个王爷对一个宗祠的守墓人这么客气，里面没电猫腻，傻子也不会信的。

    “小木，你看看我这一顿打，你让我试探陈修，我这是豁出老脸去做了。”钱二宝指了指自己的脸蛋。

    “堂哥，你看，这不是为了大家好么？我们都知道，整个圈里，你是最适合的，这次让你去试探陈修也是大家一致决定不是，为了什么，您不心里最清楚么？”钱木讨好的笑着。

    “陈修的那几个作坊，什么水泥还有玻璃你确定目前还没招商？”钱二宝终于说到重点了。

    “这还能骗您，我得到的消息就是他们用了差不多半年多的时间才成功的。这两个东西简直就是神器啊，一旦被我们掌握，那富甲天行大陆也不是奢望啊！”一个胖乎乎的年轻人说道。

    “我被打成这样，你们是不是以为是陈修打的，毕竟他都是武圣了。”钱二宝环视一圈问道。

    “不然呢？钱爷，你可是大宗师啊？”不少人奉承道。

    “大宗师，我要是以那个面目出现，我就不是挨一顿揍了。”钱二宝哼了一声。

    说完，他忽然身体一震。

    整个人的气质忽然发生了很大的变化。

    刚才浑身淤青、鼻青脸肿的形象也不复存在了。

    整个人似乎都长了一寸有余，身上的伤痕也以肉眼可见的速度消失殆尽。

    “你自降境界去的？”有人惊讶的问。

    “不然呢？好在这是我的独门绝技，陈修没有看出来！”钱二宝多少有点得意。

    “为什么要这样做啊，你找他直接谈一下代理权不就可以了，为何要这样试探，我们找您试探的是他的底线，不是这个啊！”另外一个人也十分不解的问道。

    “你懂个屁！你要是连他性格都不知道，贸然去谈代理，怎么死的都不知道？年轻人他不是一般商人，你确定你扳手腕能扳得过他？”钱二宝斜睨了那人一眼。

    “你闭嘴，听我堂哥说！”钱木对那人呵斥了一句。

    转头笑着说：“那堂哥，这陈修你觉得怎么样？我们能拿到代理权不？”

    “拿不拿得到代理权，首先第一条就是要得到安平的认可，我算是看出来了，刚才这顿打是真没白挨。”钱二宝笑了起来。

    “啊，这是怎么说呢？”不少人都一头雾水。

    “不知道了？我给你们说，陈修这人是个气管炎！”钱二宝语出惊人。

    “啥意思？”好几个人都不明白。

    “就是怕老婆，这话我还是从皇陵那些佃户哪里学来的，哈哈！”钱二宝笑得很开心。

    “堂哥，你的意思是陈修怕安平？”钱木一脸不可思议。

    “没错，我这顿打都是钱韵那死丫头打的，陈修还没动手。”钱二宝语出惊人。

    “啊！真的假的？”所有人都不敢相信的问道。

