    秋榜放榜后第五日，巡抚衙门开鹿鸣宴，林延潮乘马车赴宴。

    深秋时节，桂花飘香。

    夜空中繁星如斗，凉爽的夜风，夹着桂花香气扑扑地吹打在马车窗帘上，车内暗香浮动。

    催夜的鼓声由鼓楼传来，路上行人更是匆匆，街边家家宅院前一盏又一盏的风灯亮起。

    巡抚衙门，张灯结彩，歌舞升平。

    马车在巡抚衙门前街口停下，机兵盘问道：“尔等有请帖吗？”

    马车上展明将请帖递给对方，这机兵连连道：“是解元郎，失敬。”

    “好说。”展明一策马鞭。

    马车直驶至衙门口前停下，林延潮下了马车。以往鹿鸣宴，都是在贡院的，但今年鹿鸣宴却移至巡抚衙门举行，听说这是巡抚大人的意思。

    鹿鸣宴还未开始，但林延潮到时大多数新进举人都已是到了。

    巡抚衙门一堂内正奏着雅乐，如小儿手臂粗的大红烛高挂点着，席案上皆用红绫裹起。众举人与同年们互拜以及拜会师长。堂上四处都是充满了喜庆。

    林延潮一走到堂前，众士子们高声谈笑和雅乐，鼻尖则是嗅着美酒佳酿的香气远远飘来。

    众举人见林延潮，亦[笔趣阁 www.biquger.vip]是向林延潮行礼道：“解元郎。”

    林延潮一一还礼，然后拜会了自己的房师，再又拜会了陶提学和王世贞，分别谢举荐之恩，算是定下师生名分。三人都很高兴，对林延潮说了一番勉励的话。

    下面开宴尚有空暇，林延潮在众举人也就是翁正春，林世璧等人相熟，此外认识的人不多。

    林延潮索性走到一旁席上坐下，附近不少不擅长应酬的举人，也是默默坐着。林延潮斟满一杯美酒，看着乐师轻轻敲着编钟。调琴鼓瑟，享受着此刻的良辰美景。

    “抚台大人到！”

    随着官兵一喝，众举人皆是停止议论垂首而立，雅乐亦是停下。

    福建巡抚刘尧诲迈着官步而来。堂内气氛顿时肃然。

    林延潮想起在贡院前，见到刘尧诲的一幕。当初他以为周知县算是官威很重了，但与福建巡抚刘尧诲比起来，简直是小巫见大巫。

    到任两年来，刘尧诲有首辅张居正的支持下。兼平倭战功，权倾一省，连左布政使万思谦也很难说上一两句话。

    王世贞等官员都是垂首向刘尧诲行礼，而刘尧诲自顾走到主位上坐下，一旁抚衙官吏才宣布鹿鸣宴开始。

    对于赴过簪花宴等的士子，对于鹿鸣宴早已是了然。

    至于为何叫鹿鸣宴，意为在宴会上要唱鹿鸣诗。

    为何要唱鹿鸣诗？一说鹿通音禄，鹿鸣即是禄名，中了举人从此就能当官，禄名自滚滚而来。

    还有一说鹿鸣三章的首句。呦呦鹿鸣，食野之苹。呦呦鹿鸣，食野之蒿。呦呦鹿鸣，食野之芩。

    说的是鹿发现美食时不忘同伴，发出呦呦的声音招呼同伴一起进食，古人认为此为美德。故而举办个鹿鸣宴，告诉这些举人，以后大家一锅里吃饭了，以后有什么好处，不要忘记兄弟。

    开宴后乐师当下奏起了鹿鸣诗。

    身为解元林延潮起身歌第一章道：“呦呦鹿鸣。食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。”

    林延潮歌完。众举人一并和之。

    林延潮唱完了三章，众人也是和完三章。

    鹿鸣宴后，众人照着惯例当赋诗一首。众士子们都是跃跃欲试，这可是众大佬面前一展其才的好机会。他们这几日都是一直在准备呢。

    王世贞问道：“诸位谁的诗做好了吗？”

    众人都看向林延潮，这档口应是解元郎先起身赋诗一首的。

    林延潮还未开口，冷不防次席刘廷兰起身念道：“晚生这有一首。先来献丑，一时天府姓名登，三载文翁礼俗行，已着衮衣亲劝驾，更施燕席共谈经。杏园路逐三春暖，星汉槎通八月灵。圣策若询黄发老，为言轻重系朝廷。”

    好！

    堂上堂下都是一片喝彩，刘廷兰这诗作着实不错，且还颂扬地方文教之功。

    刘廷兰笑了笑，作了个团揖后坐下朝林延潮看了一眼，先拔头筹的意思很显然嘛。

    刘廷兰道：“解元郎时文写得好，刘某佩服，就不知诗作如何，吾拭目以待啊！”

    林延潮道：“一般一般，断然是比不上刘兄的，反正乡试，会试又不考赋诗。”

    刘廷兰气结，眼中露出‘你竟这般无耻’的神情。

    王世贞抚须微笑，显是对刘廷兰的诗作很满意。

    刘廷兰一诗后，顿时熄灭了很多人的冲动，因为他们诗作与刘廷兰相较实在相差太悬殊，不好拿出来。

    这时林世璧起身道：“晚生也得诗一首，便从场屋了经纶，看取朝家诏选抡。天赋忠良须努力，人生温饱岂荣身。鼎来时事方忧国，到底儒冠不误人。青紫拾来余事耳，直应尊主庇斯民。”

    众人皆赞道：“此诗有富贵气度，与亚元郎之诗真难分伯仲！”

    刘廷兰听了林世璧之诗，倒也是露出几分佩服之色。

    林世璧微微一笑对林延潮调侃道：“延潮，世叔之诗如何？”

    林延潮笑着道：“世璧兄之诗，一贯是极好的。”

    林世璧一晒，坐在二人当中刘廷兰心想，这二人又是世叔，又是世璧兄，关系好乱啊。

    乡试二三名刘廷兰，林世璧之诗后，万马齐喑，无人敢上去唱和。

    福建巡抚刘尧诲沉着脸，对王世贞道：“凤州兄，这届举子里除了此二子外，莫非没有别的俊才了？”

    王世贞毕恭毕敬道：“回抚台大人，不说其他人，解元郎的诗还未作呢。”

    “解元郎？”

    一旁陶提学知道林延潮诗才如何。连忙道：“解元郎诗才一贯不佳，抚台，总裁莫抱有太大期望。”

    刘尧诲拂了拂身上的蟒袍，淡淡地道：“乡试虽不考诗赋，但解元郎乃一省之文魁，不擅长诗赋，却有几分不美了。”

    刘尧诲声音不大，但是坐在他附近的官员和举人都是听见了。

    王世贞，几位考官也是擦汗。

    刘尧诲头一转，直接看向林延潮道：“解元郎，本院听别人说你不擅诗词，但本院却不信，一省解元乃是举人之首，怎么连诗赋也做不好，本院命你当场赋诗一首来！”(未完待续。)

    PS：  呦呦鹿鸣，食野之蒿。真大预言术啊，有秒懂了没？

