
阿三听到这话，脸上马上露出了虔诚的目光，他说道：“将军，你还不知道吧！还说甘泉寺，来了一个活佛。这个活佛能够看透一个人的生死和命运，因此夫人就想要去求见那个活佛，想要求那个活佛保佑你……”

秦邰听到这话，不由轻笑了一声，然后自言自语地说道：“哼，活佛，什么活佛，我看是骗子吧！这世间哪里来的什么佛……”

衣服穿好了，秦邰看了看天色，母亲既然不在家里，他也就没有必要留在家里吃东西了，去一趟东宫吧！见一见无相，估计他会有什么话想要和自己说的。太子那边或者真的有什么消息要传给自己。

“将军，你是要去哪里？”阿三问道。“快要吃晚饭了，你不在家里吃晚饭吗？”

秦邰说道：“我出去一下，不必等我吃晚饭了。”秦邰说完抬脚就走。

“将军，那个孩子……”阿三看到秦邰要走，连忙叫道，“那个孩子是一个白痴……”秦邰听到这话，不由回头，然后说道：“什么孩子？”

“就是昨天晚上，你让我舅舅从外面抱回来的那个孩子，他就整个白痴……”阿三说道，“他只会坐在哪里发呆，问什么也不知道，也不说话……”

这个时候秦邰才想起了那个孩子的事情。他不由皱眉头，他可不相信这个孩子是白痴，要知道一个白痴的孩子，能够跟着自己走几条街，而且就算自己藏起来了，他也能够找到自己。

“带我去看看他。”秦邰对阿三说道。

寒秋的阳光本来就没有多大的力度，何况已经是暮西的余晖，更显得稀薄了。在这院子里，除了秋的冷清，就是树枝的孤独。

阿三引着秦邰到了院子左手最西面的那个房间，推开了房间的门，然后说道：“他就在里面。”

悄悄地走了进去，发现这个孩子竟然在睡觉，而且睡得还挺沉的，看到这个孩子睡觉的样子，和普通的孩子睡觉的样子没有什么区别，根本不像是一个痴傻的孩子，用手试探了一下孩子的额头，也没有发烧的迹象。他不由放心了。

阿三凑了过去，低声问道：“将军，要不要小人将他叫醒？”

秦邰摇了摇头，他说道：“不用了，让他睡吧！他就算是痴傻的，也算是和我有缘，就让他在府里住着吧！”

阿三虽然知道秦邰是一个好心人，可是却没想到竟然会好心到收留一个身份不明的痴傻的孩子。

“这个孩子没有什么病吧？”秦邰又问道。

“大夫来瞧过，说这个孩子没什么病，只是又冻又饿了，所以才晕过去了。只要好好吃上一顿，好好睡上一觉就没事了。”阿三说道，“这个傻子八成是跟随父母从北方逃难而来，因为痴傻什么的，和父母走失的。将军，以小的看，将军还是把这个傻子送到衙门去，也许丢了儿子的人家已经到衙门去了。”

阿三的话提醒了秦邰，他说道：“你去衙门问问。如果有人来找这个孩子的话，就让他将孩子领走吧！”

不过如何，一个孩子终究是在父母的身边是最好的。

“将军，这事不用你吩咐，我的舅舅已经吩咐过了。小人也去了一趟衙门，可是衙门里的人说，没有人来报案。我想这傻子的父母，或者现在还忙着找儿子，等找不到了，才会想到去衙门报案的吧！”

“这件事就交给你了。这孩子在这里的吃穿用度，不可少了。”秦邰说道，“好了，我有事要出去一趟了。”

秦邰离开了自己的府邸，来到了皇宫的东门，从东门进去就是东宫了，太子住的地方。虽然如今太子不在东宫住，可是它依旧是太子的府邸，里面住的是无相等人罢了。

站在东宫门前的那些护卫早就对秦邰熟悉得不能够再熟悉了，他们看到秦邰来，当下不由躬身行礼，然后说道：“秦校尉，你来了，无相先生知道你八成要来，所以就让卑职早早地在这里恭候你了。”

说这话的人是东宫的宫门的护卫长，叫罗昆，个子高大，身材十分的强壮，不过却长了一副笑佛一般的脸，没事情总是会和秦邰开玩笑。他是太子的人，如今在东宫宫门把守的护卫都是太子的人了。

秦邰当下说道：“真是让秦某吃惊，秦某竟然惊动了罗护卫长的大驾，要护卫长在这里迎接，真的让秦某受宠若惊，受宠若惊……”秦邰早就习惯了罗昆的玩笑话了，因此也开起了玩笑，说话间他伸手出来和罗昆伸出来的手拍了一下。

秦邰从罗昆身边走过的时候，罗昆说道：“无相先生如今在梅子院里等着将军，将军快去吧！”

秦邰点了点头，不由放快了脚步。

进了东宫的门，两边的护卫都纷纷拱手算是和秦邰打招呼，秦邰也一一回应，没有人跟秦邰引路，因为秦邰已经熟悉东宫了，也知道梅子院在哪里。

梅子院，就在东宫的西面，是无相住的小院子。无相喜欢清静，在梅子院里，只有三个人，一个是无相的妻子紫芸，另外一个就是紫芸的丫环翠儿，无恨住在梅子院的旁边的剑兰苑。

还没到梅子院的门口，就听到了里面的笑声。

而且听这笑声，似乎有些熟悉，是女子的笑声，不过却不是翠儿的，也不是紫芸的，是别人的。但是这梅子院里，没有别的宫女或者太监的，这笑声是谁的？

除了笑声，还有一阵烤肉的香味。

秦邰快步进了院子，就看到在院子里，围了一堆人，仔细一看，不是别人，正是无相、无恨，紫芸还有翠儿，剩下的一个姑娘似乎有些面熟，但是却让人想不起来，在哪里见过她了。

“我说，真的是你来了。哎呀，我方才还在取笑无相呢，说他的耳朵都快赶得上狗的耳朵了，却没想到是真的。”那个女子当下见到秦邰不由就说道。她上下打量了一下秦邰，然后不由地说道：“才两年多没有见，你完全没有当年的那种屠子粗鲁和莽撞劲了，人变得内敛和精神了许多，看来云清说得没错，军队是最能够锻炼人的地方。”

秦邰这个时候终于想起来，这眼前的女子是谁了，就是蓝平。这世间除了她，还有谁会那么肆无忌惮地看着自己，而且还说这样的话呢！真的一点淑女的形象都没有。旁边的紫芸和翠儿两个人听到她这样说自己，都已经捂着嘴差点笑晕过去了。

无相害怕秦邰被这个蓝平给吓跑了，不由说道：“反而是蓝姑娘你，可是一点也没有改变！我看蓝姑娘你什么时候，也到军队里锻炼一下。”

蓝平听到这话，不由怒了努嘴，然后说道：“我倒是挺想到军队里当女将军的，可是云清他却只让我当了校长，恩……”

紫芸和翠儿两个人听到这话，无奈地对视了一下，然后摇了摇头。她们两个可以想象得出，如果让蓝平当女将军的话，那么眼前这个蓝平会变得更加粗鲁了。

“蓝姑娘，你的烤肉似乎……”无恨不想再听到蓝平的抱怨，他忍不住说道。

无恨的这一声提醒，蓝平才想起来，在烤架上还放着她的烤肉，她马上回过神来，然后看到了烤肉架上，自己的烤肉正冒着黑烟，她不由大声叫道：“哎呀，糟糕了……烧焦了，烧焦了……只顾得和你说话，我的烤肉都烧焦了……”

秦邰没想到众人竟然在梅子院里烤肉，而且还是一副温馨的样子，他心中感慨了，这种温馨真的太难得了。

“秦大哥，坐吧！一起烤肉。”紫芸说道，她说着把一串生肉递给了秦邰。

秦邰微笑地点了点头。他坐了下来，就坐在了无相的旁边。无相因为是一个瞎子，他自然不会去烤肉。

而秦邰的所谓的烤肉，也只是把生肉串放到炭火烧炙烤。而旁边的翠儿自然会替秦邰翻动烤肉，而秦邰和无相两个人就可以说话了。

“你的要求，我听说了。”无相对秦邰说道。

秦邰沉默了一会儿说道：“让你跟着我去嵩山做军师，你身体受得了吗？”

无相当下说道：“这两年的调养，我的身体好了不少，你放心好了。而且云清对我有再生之恩，他的事情我不可以不管。再者，你我都一样，都认他做了主公，也就是说我们做任何事情，都要从他的利益出发。”

他没有了眼睛，可是心却比谁都要清楚。

秦邰说道：“主公没有什么消息传回来吗？”

“蓝平带回来了，云清的一封信，信上的意思也是让我去嵩山。他在信上说了，你去嵩山为帅的可能性比无恨的要大。”无相说道，“而且我也觉得你是一个帅才，秦邰，你不会让主公失望的。”

秦邰得到了太子的肯定，得到了皇帝的肯定，心里不由和平了下来。

就在这个时候，秦邰听到了蓝平和众人的话说当中有“活佛”这两个字，他不由皱眉头，然后说道：“佛家的人最近在襄阳似乎很受人喜欢。”

无相说道：“怎么？你不喜欢佛家的人？”

秦邰说道：“这世间若真的有佛，那么怎么会有那么多疾苦？这东西也只能骗骗那些老人和愚夫罢了。”

秦邰这话，马上得到了蓝平的肯定，蓝平说道：“没错，什么轮回，什么众生平等，这佛家的东西分明就是胡说。说这众生平定，这东西有点像我们墨家的兼爱，哼，佛家分明就是抄袭我们墨家的东西吗？可是我们墨家人，可从来不骗老百姓，让老百姓捐什么香火钱，也不会让老百姓跪拜什么神像之类的东西……”

蓝平继续说道：“这些东西，满天神佛的，分明就是愚弄人。”

紫芸笑了，她不相信所谓的神佛，她只相信自己的命运握在自己的手掌当中，而翠儿和紫芸一样，她们只相信自己可以改变自己的命运。

“好了，蓝姑娘，你也不要生气了。”紫芸忍不住说道，“佛家的人，到襄阳来传道，那是因为见到襄阳一派和平，如今中原除了我们唐国一派和平，还有那个国家一派和平，他们到这里来，也不过是贪图我们唐国的和平罢了。”

蓝平说道：“那可不一定，这次佛家的人竟然找来一个孩子，说是活佛转世。还说那个孩子可以看透过去未来。”

听到这话，无相不由皱眉头了，他如果有眼睛的话，估计会把目光投向紫芸的，不过如今他没有眼睛，只有空洞的那两个眼窝子，那眼窝子的方向也是指向紫芸的。紫芸知道无相的意思。

她说道：“没错，是一个孩子。不过，那个孩子很奇怪，从来不和别人多说话，只和甘泉寺的老和尚说话，那个孩子能够看透过去未来的也是这个老和尚让人偷偷地传出来的。我觉得这是佛家用来骗人的伎俩。”

“活佛，这世间哪里来的活佛？”秦邰和蓝平两个人异口同声地说道。

蓝平说道：“我看八成是见我们唐国富足，想来骗唐国的钱的。”

无相说道：“如今我们唐国百废待兴。谈不上富足，不过却也是一个安乐的地方。佛家到这里来传道，也是正常的。不过，据我所知，在夏国的六百年当中，每一次和佛家，尤其是所谓的活佛沾上边的，都不会有什么好事。”

无相的话，当下让蓝平想起来了，她在墨家的那些典籍上看到的故事，她不由拍着大腿大声地说道：“没错。无相先生，你说得一点也没有错。我在墨门的时候，曾经看过一本书。是文侯林青写的。这书的书名叫做《蛊惑》，上面就写了那些野心家，为了蛊惑百姓造反，就先立一个所谓的教派，广收信徒，借着就用所谓的上天的意思来蒙蔽百姓的心智，蛊惑人心，让百姓跟着他造反。或者是用什么天神下凡啊，什么活佛转世啊，用这些来诈骗百姓的钱财……”

蓝平继续说道：“当年文侯就曾经用这招来对付过敌人，不仅解决了军费问题，还抓了敌将的妻小为人质……兵不血刃地拿下了长安、天水……整个西北就是这样被文侯拿下来的。”

无相知道这个故事，而无恨和秦邰两个人也知道这个故事，要知道这个故事在民间的传说，那是另外一个版本的，说是活佛转世，泄露天机，道出高祖才是天下之主，是天帝之子……

秦邰想到了自己老娘如今就在甘泉寺，他心里有一种不安了。这个甘泉寺的老和尚竟然能够蛊惑自己的母亲，那么在襄阳城里有多少像自己母亲的老妇人，这些人岂不是都要受到他的蛊惑了？

甚至有可能朝中权贵的夫人或者母亲，世家的那些主母们，只怕也都要受到他的蛊惑。他越想越觉得这件事情的可怕。

秦邰不由说道：“无相先生，看来佛家的人是有目的的，惭愧得很，我的母亲如今就在甘泉寺，要见活佛。”

“你母亲要见活佛？”无相听到这话，不由皱眉头了，他对紫芸说道：“紫芸，你这次失察了，你现在马上去查一下，这个甘泉寺的老和尚到底在襄阳城里骗了多少人。这襄阳城里，到底有多少人是佛家的信徒。”

紫芸点了点头，然后郑重地说道：“我这就去。”

翠儿说道：“我也去。”

这两个女子走了之后，蓝平说道：“查出来了，你又能怎么办？”

无相沉默了一会儿说道：“知己知彼。”

蓝平说道：“我倒是有一个办法，这个办法就叫做擒贼擒王。”

听到蓝平这话，无相三人的眼睛马上亮了，不过很快的，无相摇了摇头说道：“你是说让我们去将那个所谓的‘活佛’杀了吗？”

“嘿嘿，你想想啊，所谓的活佛，他不是佛吗？他既然是佛的话，那就不会死啊，对不对，如果他死了，那么就说明他不是佛，这谣言自然就不公就破了。”

“甘泉寺建寺有两百多年，如今虽然没落了，可是在甘泉寺里，还有不少武僧。这些武僧的武艺十分的厉害，贸然派人去刺杀的话，倘若事不成，反而会让人抓住把柄。我看刺杀这件事，还是不要做了。”无相当下摇头说道。

蓝平马上说道：“让无恨去做啊。无恨的功夫一流，刺杀应该不成问题吧！”

无相说道：“蓝姑娘，你觉得这刺杀人真的是那么容易的事情吗？那个老和尚既然把‘活佛’抛了出来了，想必对这位‘活佛’的安全，那是保护得十分的细致的。怎么可能会让人随随便便的刺杀了。再说，活佛长什么样子，我们都没有见过，无恨的武艺再好，只怕也找不到。”

秦邰当下也说道：“是啊，甘泉寺一个有五进，寺院说大不大，说小不小，庙里的小和尚那么多，若是杀错人了，反而是打草惊蛇。”

“那你说怎么办？”蓝平无奈地问道。“要是云清在这里就好了，他应该知道怎么办的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952180"  chaptername="第三十章：佛家之人（四）">加入书签</a>
</div>
