    七千多人，数量不少，但其中大部分都是高句丽平民，面对气势如虹的大唐军队，几乎是在一瞬间就吓尿了，不断的喊着‘不要杀我’‘我愿意作奴隶’‘救命’之类的词汇。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “所有人抱头蹲下，凡有高于三尺者，杀无赦！”恶魔般的折冲都尉在高句丽人眼中，似一头择人而噬的上古凶兽，壮硕的身体站在高台上，宛如战神。

    ‘呼啦’一声，折冲都尉声音方落，高台下面已经跪满了高句丽奴隶，每个人都是跪伏于地，生怕自己高于三尺。

    场面被肃清之后，王玄策抱着他心爱的铁皮大喇叭温吞吞的说道：“鉴于你们今天的糟糕表现，从今往后，所有人食物减半。”

    这一次，再也没有人敢站出来，高于三尺的命令还没有解除，谁都不想拿自己的拿去试验，这条命令是否会被执行。

    历史上王玄策能干出一人灭一国的事情，自然不会对高句丽的化外之民有什么怜悯之心，更何况李承乾的来信中可是明明白白的写着，高句丽境内至今还保留着一坐硕大的汉人京观。

    等了一会，见无人再站出来反对，王玄策才点点头：“很好，看来你们都很明白自己的处境。那么我们继续刚刚的话题，七十四个头目的话题。”

    人头攒动的临时营地没人敢出一丝声音，空旷的场地上空只有王玄策一个人的声音在回荡：“七十四个头目，每七天可以得到一天的假期，有自己单独的房间可以休息，伙食每天在正常标准上加一只鸡。最重要的是，一年之后，根据各组的表现，可以得到若干唐人的身份的名额。”

    王玄策话音方活，高台下面就响起了窃窃私语，无数人在讨论着这段话的真实性。

    当然，很多高句丽人都能体会王玄策这条计策的真实用意，但又能有什么办法呢？人为刀俎，我为鱼肉，七、八千人在没有一个领袖的情况下，根本不可能统一思想。

    所以就算这些人明白王玄策的用意，也没有任何能力去阻止，哪怕他们不去争，也会有别人去争这个头目的位置。

    而与其头目的位置被别人抢到，自己被人奴役，那就不如自己亲自去抢这个位置，反过来奴役别人。

    不用干活，七天就有一天假期，每天有肉，最关键的是一年之后有成为唐人的机会。

    讨论了片刻之后，人群安静了下来，除了那些老实惯了的平民选择认命之外，几乎每个有点想法的人都以仇视的目光盯着其他同胞。

    七十四个位置，数百有想法的人，看来会有一场好戏看了。

    王玄策与折冲都尉对视一眼，不约而同的作了一个撇嘴的动作，然后王玄策再次对下面说道：“待遇说完了，现在，我们来讨论一下关于犯错之后的惩罚。”

    “第一，完不成当日工作的，头目受三十鞭的惩罚，全组没有饭吃。”

    “第二，不服管教者，杀！”

    “第三，逃跑、闹事者，一经现，全组杀无赦！”

    三条规矩，两条杀令，让台下的奴隶浑身一颤。

    接着王玄策淡淡的丢下一句：“你们可以选了，日落之前必须选出来，否则没有饭吃。”

    乱，随着王玄策和折冲都尉转身离开，临地营地里瞬间就乱作一团，喝骂声，骨裂声，惨叫声轮翻响起。

    一群被铁链栓在一起的奴隶们为了自己的未来的幸福生活，厮打在一起，所有人都知道普通的奴隶日子必定不会好过，很可能会活不过一年的时间，最有机会活下去的，只有当上那个所谓的头目。

    “这就是人性？”包龙图站在营地的一角，看着缓步走过来的王玄策，沉声问道。

    王玄策嘴角挂着莫名的笑意，淡淡回答：“对，这就是人性，人不为已，天诛地灭的人性。”

    “你有更好的办法，为什么一定要这样？”包龙图似乎有些不忍，王玄策今天所做的一切，他理解，但并不认同。

    “非我族类，其心必异，虽然殿下说数百上千年后，他们会是我们一族。可现在……”王玄策顿了顿，眯着眼睛说道：“他们不是。”

    “我记得殿下说过一个词，好像是……‘种族主义者’。”包龙图看着王玄策这个至交好友，眼神复杂，总是觉得这个好友有些变了，变的和以前不大一样。

    “老包，我们的目标不一样。”王玄策知道老包在想什么，所以他叹了口气说道：“‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’这是你的志向，我不作任何评论。同样，我的志向是‘拓土开疆、名传千古’，希望你也能理解。”

    “我知道，只是觉得他们有些可怜而以。”包龙图注视着混乱的营地，拍拍王玄策的肩。

    老包到底年龄大些，即便看不惯****玄的作法，也不会多加评论，而且他目前已经自顾不暇，根本就没有太多的精力去操心****玄的事情。

    子弟学校因为免费，所以收到的学生越来越多，甚至有些偏远一些，家里没有人在石炭司下属企业工作的娃娃也都慕名而来报名。

    有‘天下大同’愿望的包龙图开始是来者不拒的，可收着收着就现情况有些失控了。

    子弟学校的教师数量根本就不足以同时教授数百名学生，眼看着老师们从早教到晚，累的榻都爬不上去，老包这才知道自己开始的时候犯了多大的错误。

    想着一些乱七八糟的事情，时间很快就一点点的过去，直到最后，临时营地里只剩下寥寥数十人还能站着的时候，王玄策才对他笑了一下：“老包，别想你的那些破坏事了，等我把眼下这件事处理了就给殿下写信，请殿下帮忙找些老师过来。”

    “唉，学校的事包某确实做的差了。”老包点点头，对于自己的急功近利不好意思。

    “是老包你想的多了，依我看殿下怕是巴不得你再多招一些呢。”王玄策想着李承乾去年二月离开时的嘱咐，笑着安慰起老包。

    只是王玄策还不知道，那位几近无所不能的太子殿下已经快要被人手的问愁的快要哭了。

    (本章完)