    九月中旬的时候，陈牧又开始忙碌起来。

    因为肉苁蓉的秋收又开始了，药材公司这边人手不足，省内X市以外地区种植肉苁蓉的农民越来越多，刘大海必须亲自去跑，所以X市之内的区域只能由陈牧亲自坐镇。

    今年的秋大芸再次丰收，产量甚至比春大芸还要大。

    随着之前一年多“X市一年生肉苁蓉”的名声大噪，市场上现在对X市的肉苁蓉非常认可，价格已经彻底超过阿奇善地区的肉苁蓉。

    所以，不管收多少，都不愁没有买家。

    而且，市场情势还在慢慢的改变着。

    现在已经有公司意识到了X市肉苁蓉的价值，开始派人过来这里“开拓”市场。

    他们甚至愿意用高价来收农民种植的肉苁蓉，游说农民们把肉苁蓉卖给他们。

    当然，这样的游说效果很有限

    在X市内，农民都认牧雅，牧雅带他们发财，让他们心里有底，他们自然愿意把肉苁蓉卖给牧雅。

    在他们看来，和其他人打交道，谁知道以后会怎么样，还是本乡本土的牧雅最可信。

    至于X市外，那些农民对牧雅的忠诚度则要稍弱一些。

    他们之中的很多人，看在钱的份上把肉苁蓉卖给了那些公司，这也是为什么刘大海今年必须改变策略，多雇了几个人跟他一起到市外跑市场的原因。

    陈牧反正“无所事事”，只能御驾亲征，坐镇中军。

    女医生来看过几回，她不喜欢大量肉苁蓉堆起来后，飘散在空气中的那股子土腥味儿，所以很快就躲回到办公室去了。

    收购现场从早上一路忙到中午，来送肉苁蓉的农民一直没停。

    陈牧的记忆力好，基本上和他们每个人都能寒暄几句，所以他的嘴巴也一直没停，说得口干舌燥的，嗓子都快冒烟了。

    和农民打交道就是这样，讲的是一个人情，这是他从帕孜勒身上学到的，你能和农民们说得上话，农民们就认你，把你当自己人。

    X市是陈牧的基本盘，他必须维护好。

    而且，他还有另外一层的打算。

    这一段时间，陈牧好几次和女医生做完激烈运动后，很深入的进行了开诚布公的恳谈。

    他把自己和李意乾、李意涵兄妹俩的事情都给女医生说了，还说了在京城遇到云宗泽的事情，女医生完全明白了他想要让自己变得更重要的意愿，并未他定下了一个发展计划。

    “下一次市里的人达带表，你可以去参加选举……”

    “等你有了经验，还可以进一步选举省的、全国的人达带表……”

    “多在省里市里做一些力所能及的捐赠……”

    和“选民”们处好关系，为将来选*举做铺垫，这就是他的小心思。

    这么忙忙碌碌一上午，好不容易到了午饭时间，陈牧总算可以休息一下了。

    坐在饭堂里，他一边扒拉着碗里的饭，一边打开手机看新闻。

    现在网上的这些App都很牛掰，完全都是用大数据推新闻，用户平时喜欢看上，它们就使劲儿的推什么，这就搞出了很严重的同温层效应。

    陈牧平时比较喜欢看一些高科技、体育类的新闻，App一般给他推荐的都是这些。

    不过因为自己干的是农林业，他有时候也会找些相关的时事新闻看一下，了解一下业界行情，所以App也会多少给他推点。

    今天App的新闻页面一打开，就有一条相关的新闻蹦了出来，想看不到都难。

    “奥赛董事长李绍贤突然去世：行业二代接班和转型问题凸显。”

    陈牧怔了一怔，几乎没有多想，下意识就对着标题点了一下，直接进入其中浏览新闻的详细内容。

    整篇新闻一千多字，其实并不长。

    看篇幅就知道里面没讲什么太多实质的内容，相比起那个宏伟壮观的标题的话儿，这篇新闻稿里简直有点言而无物。

    其实说白了就只有两点干货，一是李绍贤去世了，留下了遗嘱，二则是遗嘱内容，主要是李绍贤把自己的奥赛股份平均分给了儿女，包括关宇飞这个私生子。

    如果遗嘱内容仅仅是这样，或许还没什么，偏偏遗嘱中还有非常重要的一条，就是李绍贤要让关宇飞继任公司董事长。

    正因如此，李绍贤的子女们都闹翻了，坚决反对关宇飞继任董事长，据说准备对簿公堂。

    “看来这一次奥赛要开始搞内斗了。”

    陈牧一向很喜欢看八卦，外加上这还是奥塞李家的，他顿时就更有兴趣了。

    所以，他很快在搜索栏打上“奥赛”这个关键词，进行搜索起来。

    App里面关于奥赛的新闻不少，一下子就出来大几十条，林林种种。

    陈牧从第一条开始点开，然后慢慢看下去。

    不一会儿，他就对事情有了点大概的了解。

    原来李绍贤已经在十天前去世了，之前一直很低调，并没有惹出什么新闻。

    毕竟李绍贤其实已经处于半退休状态，再加上这在夏国国内也不算是最顶级的富豪，所以媒体并没有太多的报道。

    直到丧事之后他的遗嘱出来，李家兄妹为此暴走，先是不忿关宇飞这个私生子居然分到了和他们一样多的股份，再来就是不满李绍贤居然把奥赛掌门人的大位交给了私生子，所以他们准备诉诸法院，不但要把关宇飞踢出董事局，还要把股份拿回来。

    这样的豪门内斗的情节一直是吃瓜群众喜闻乐见的，所以嗅闻到味道的媒体们开始大肆报道起来，一下子就让这件事情变得沸沸扬扬。

    陈牧看到的新闻推送，就是在这样的情况下得到的，当然也主要是因为他一直默默的关注着业界消息，所以才成为人家App推送的目标。

    “这闹得股价都大跌了，当他们奥赛的股东可真是倒了八辈子的大霉了。”

    其中一个新闻里，还附上了奥赛集团近日的股票日线图。

    在短短的一个星期里，股价连续五个跌停，少了一大半，看着就跟腰斩一样，惨烈得让人看了忍不住……想笑。

