    “此事属下也是刚收到消息没多久，不过武盟那边应该没那么快有决定，听闻武盟大堂主和阵道协会会长还在僵持不下的阶段，所以我们有很多时间从容布置，他们真来了也无所谓，都是送菜而已。”

    林逸眉头微皱，露出不悦的神色回头盯着那黑暗魔兽：“本座想知道的是，异常阵法波动是怎么回事？这里即便有波动，也不可能传出去，你们到底是在做些什么东西？”

    那黑暗魔兽悚然一惊，赶紧躬身低头：“属下知罪！其实这只是个意外，那天新来的阵法师说要测试一下现阶段的效果，然后再决定后续的建造方案。于是测试时候的阵法波动导致人类的阵法师有所察觉！不过这个过程并没有多久，属下以为没什么问题，也就没放在心上，请大人降罪！”

    林逸冷哼道：“真是成事不足败事有余！此事暂且记下，容后一并处置！”

    那黑暗魔兽忍不住抹了把冷汗，心中有些忐忑，不知道卡路牙会如何处置他。

    其实林逸也不知道该怎么处置这黑暗魔兽，就怕做的过火了，会引起怀疑，若是可以直接弄死对方的话，那肯定是最好不过！

    若是能清楚了解卡路牙这货的权限有多大就好了，比如是否有生杀予夺的大权之类，比如身后这黑暗魔兽一族的高层，卡路牙是否能说杀就杀了之类。

    如果真是阵法上安排的后手被发现，那林逸就干脆把这个据点彻底摧毁，杀光此处所有的黑暗魔兽。

    毕竟现在林逸已经是破天初期的实力，配合半步破天的神识攻击技能，完成这样的杀戮也并非难事。

    炼体实力能比得上林逸的黑暗魔兽一族，绝对扛不住林逸的神识攻击。

    而拥有巫族手段，能抵抗神识攻击的黑暗魔兽，多半也没法和林逸的炼体实力相抗衡。

    毕竟黑色骸骨只有一个，卡路牙这样的超级高手此地也不会有第二个，林逸在这里堪称无敌！

    只是这么做算是下策，容易打草惊蛇！

    林逸希望留有暗门后手的阵法能顺利建造完成，那么这个据点就会成为最好的诱饵，到时候来一发大的，绝对能让黑暗魔兽一族爽歪歪到痛彻心扉！

    所以眼下最好还是能保证传送阵法继续建造下去。

    说话间已经来到了建造阵法的所在，林逸已经看到了一个矮胖中年男子在中间的指挥台上指手画脚。

    矮胖男子也看到了林逸和其身后跟着的黑暗魔兽一族高层，赶紧从台上飞掠而下，快步迎接上来。

    简单的拜见流程之后，林逸开门见山的问道：“阵法有什么问题吗？为什么要停工检测？可有检测出什么异常原因？”

    上来就是一个夺命三连问，配合卡路牙身上上位者以及破天期强者的双重气势威压，那矮胖中年男子顿时额头见汗，心里慌的一匹！

    林逸早已发现，这矮胖中年男子完全是个人类，而且没有被黑暗魔兽一族洗脑控制，是个彻彻底底的人奸！

    不用问，肯定是天阵宗派来的渣渣。

    虽然这胖子没有穿天阵宗特有的服侍，但他袖口隐蔽的绣着个标记，很好的证明了这一点。

    因为林逸在阵道之源中看到过天阵宗的袍服上有着同样的标记，甚至玉佩空间中还有一件缴获来的袍服也是一样。

    若非时机不对，林逸现在就想弄死这丫挺的！

    林逸从来不认为自己有多么高尚的情操，甚至很多时候可以漠然的看着不相干的人死掉。

    可对于这种出卖人类的人奸，却真的是无法容忍！

    矮胖中年下意识的擦了擦额头的冷汗，赶紧堆起谄媚的笑容解释道：“回大人的话，小人是觉得阵法有些问题，却没能找出原因，所以才会要求停工，从最初的步骤开始重新检测。”

    “毕竟这个阵法事关重大，容不得一点差错，没有十足把握的情况下，小人觉得有必要谨慎行事……”

    话没说完，就被林逸的低喝打断：“闭嘴！你这是在质疑本座么？还是想要打乱破坏阵法的进度？”

    矮胖中年一脸懵逼，不知道自己哪句话说错了，林逸居然如此生气。

    他心中越发惊慌失措，额头的冷汗自然也是密密麻麻的往下流淌。

    “大……大人……此、此话……从何……从何说起？”

    这家伙被林逸呵斥的连话都说不明白了，只能结结巴巴的表示疑问。

    同时，把头深深低下，生怕惹怒林逸扮演的卡路牙。

    林逸其实也在暗自心惊，还好自己回来的及时，若是再拖延一两天，真让这家伙从头检测起来，一步一步的梳理脉络，有很大几率会发现自己布下的暗手！

    到时候，可就是真正的功亏一篑！

    幸亏运气在自己着一边啊！

    这时候就要摆出卡路牙总指挥官的威势了。

    林逸冷漠的盯着矮胖中年，面上没有丝毫表情：“从何说起？你心里没点数么？”

    矮胖中年越发懵逼，我心里该有点数么？

    好吧，你是老大，你说该有就该有吧……可老子特么真没点逼数啊！

    林逸也没让他继续猜：“上峰有令，要加急将阵法建造完成！你是不懂什么叫加急么？本座回来之前，你们就已经检测了几天了吧？”

    阵法波动传出去的时间都已经是几天前了，这个时间点很容易推断，所以林逸才会暗自后怕。

    自己现在若是还不来，矮胖中年随时都有可能发现暗手啊！

    “停工了这么久，若是发现什么问题，本座也就不说什么了，可你找出什么异常原因了么？没有！这个阵法乃是在本座的督导之下开始建造，你是在质疑本座有问题么？”

    卡路牙有没有督导林逸不清楚，但身为最高指挥官，这种大工程就算不管事儿，也肯定会挂个名，所以这么说一般不会有问题。

    果然，林逸身后的几个黑暗魔兽一族高层都没有任何异样，甚至觉得林逸说的话很有道理，在后边点头表示认同。

