    “小姐，你放心和这计无双作战，那些黑火，由我来对付。 （）”

    林飞暗中向孔雀公主神识传音道。

    孔雀公主不由得一愣，疑惑不解地望向林飞，一双美目之中，明显有着不敢相信的意思。

    那些黑火，虽然说只含有一丝黑狱玄火的精华，不过威力也绝不可以小窥。

    她的实力是高级苦海境，也对这些黑火忌惮不已，她自然是不敢相信林飞竟然能够对付这些黑火。

    “呵呵，小姐，你放心就是，我没必要骗你的。”

    林飞看得出孔雀公主的不相信。

    孔雀公主听了林飞的话，终于是半信半疑的点了点头，之前林飞将她们这十几个妖族女子，从秦岭十万大山之中救了出来，也是让她对林飞莫名多了一点信心。

    “废话少说，今天无论如何也不会轻易放过你的。”

    孔雀公主缓缓踏前一步，俏脸冰寒，轰的一声，娇躯之内有着潮水般的妖力，一浪接一浪汹涌而出。

    呼啸的元力瞬间充斥这一片空间，横空而扫，犹如一道道长河滚滚冲刷天空。

    “哼！贱人，很快你就要跪在我面前求饶了！”

    计无双也是冷哼一声，黑发飞扬，浑身紫色衣衫猎猎舞动，黑幽幽的元力充斥他身旁每一寸空间，天地间彻底阴暗下来。

    计无双伸手一指头顶上方那巨大的黑色铜炉。

    轰！

    滔天黑火，如瀑布般从铜炉中垂落下来，向众人席卷而来，整片天穹黑漆漆一片，入目尽是一簌簌仿佛来自地狱的黑色火焰在摇曳。

    那十几个妖族女子，一个个花容失色，纷纷展开身法向后退去。

    “都靠拢过来，站在林少侠身后。”

    孔雀公主急忙喝道。

    十几个妖族女子微微一愣，不过还是按孔雀公主所说的去做，轻盈的身姿晃动间，全身瞬移到林飞的身后。

    无尽漆黑的火海，滚滚沸腾，天地间似乎再无他物，到处都是黑色的火焰。

    眼看那无边黑色火海，就要彻底漫延过来，众妖族女子都是有点紧张地望向林飞。

    如果林飞没有能力抵挡下那些黑色火海，那么后果就不堪设想。

    她们可以感受得到，这些黑火的威力太厉害了，很难对付。

    林飞意念一动，咻咻咻，体内闪出来三束火焰，身体左右两边，和头顶上方，各自悬浮着一束不同颜色的火焰，在轻轻摇曳着。

    每一束火焰，都有着惊人焚烧威力，隐隐散发出来。

    孔雀公主和十几个妖族女子，望着林飞身旁的三束火焰，一个个都是樱桃小嘴微微张开，露出来吃惊的表情，她们都是感觉得到，这三束火焰，绝不简单。

    “异火？

    以他的实力，怎么可能拥有异火，而且是拥有三束！这绝不可能！”

    孔雀公主心中震动不已。

    “哼！装神弄鬼！凭你蝼蚁一样的实力，怎么可能拥有三种异火，别骗人了！

    给我死！”

    计无双望着林飞身旁突兀出现的三束火焰，也是瞳孔微缩，冷哼一声，继续催动黑色的火海，暴撞过来。

    轰隆隆……

    空间微微震动，黑光滔天，海潮一般的黑色火海，终于是冲到跟前，眼前就要将众人淹没。

    十几个妖族已经是拼命运转妖力，准备抵挡那些可怖的黑火。

    就在这时。

    “燃！”

    林飞嘴里轻轻吐出一个字。

    顿时，炎阳妖火，黑骨阴火，青木甲火，三束异火，都是同时一跳，蓬的一声，瞬间汹涌澎湃地燃烧了起来。

    三团巨大的，不同颜色的火团，顷刻出现，将林飞四周围的空间彻底包裹起来。

    轰！

    滔天黑色火海，终于狠狠地扑击了过来。

    轰隆隆，轰隆隆……

    林飞四周围的三团巨大的异火，似乎是感受到了某种挑衅一般，同时变得狂暴了起来，三片不同颜色的火海瞬间诞生。

    赤红色的炎热火浪，阴寒彻骨的幽黑火浪，冲天飞溅而起、滚滚翻腾的青色火浪，同时主动还击，每一种都显得狂暴之极。

    顿时，那些本来气势汹汹的黑色火海，硬生生被逼停了下来，再也无法前进半寸。

    “什么！”

    计无双不由得惊叫出声。

    他想不到，林飞竟然抵挡住了那些黑色火海的攻击。

    孔雀公主的俏脸之上，也是震憾之极。

    这个时候，她自然是看得出来，林飞竟然是真的拥有三种异火。

    一个半帝境界的人类小子，竟然拥有三种异火，这确实是让人十分震憾的事情。

    原来，异火即使在这圣尊大陆之中，也是十分罕见珍贵的，一般的武者，很难得到异火。

    “林少侠，你靠近那只铜炉，用你的异火抵挡住那些黑火，然后我动手斩杀他！”

    孔雀公主向林飞神识传音道。

    “靠近那只铜炉？！”

    林飞望了望计无双头顶上方，那只巨大的漆黑铜炉，吞了吞口水。

    那只铜炉看起来，威风凛凛，散发出来的的威压也是十分恐怖，自己可没有能力靠近它。

    “没事，我让双儿，燕儿还有小小陪你冲过去，运功帮你抵挡住那铜炉的威压，然后你用你的异火，逼迫那些黑火，只要不让那些黑火扩散出来，就影响不到我了。”

    孔雀公主对林飞说道。

    她所说的三个妖族女子，都是苦海境的实力。

    “好吧！”

    林飞也不是一个犹豫不决的人，当即点头。

    顿时，林飞意念操控的三团异火，化为三片火海，立即冲了出去，在前方开始，林飞身形一动，带着三个妖族女子，跟在三片火海的后面，闪电般向高空中那只巨大的漆黑铜炉冲去。

    三片火海所到之处，那些黑火不断退缩，向那铜炉的方向收缩回去。

    片刻间，林飞和三个妖族女子，就靠近了半空中，那尊高大的漆黑铜炉。

    “哼，想找死，我就成全你们！”

    计无双脸色阴沉之极，他这一次，之所以敢独自行动，单身到处去追寻孔雀公主的下落，就是这尊铜炉。

    这尊漆黑铜炉，虽然并不是真正的极道仙兵，而只是一件仿品，不过威力也是非同小可。

    特别是铜炉中所盛装的那些黑火，具有惊人的焚烧威力，是这尊铜炉最厉害的一点。

    可是，他料不到，林飞居然拥有三种异火。

    那些黑火威力虽强，但是却无法同时压制三种异火。

    “震死你们！”

    计无双冷冷喝道。

    嗡！

    顿时，高空中，那尊高达百米的漆黑铜炉，开始剧烈颤动起来，铜炉之内，传出来轰隆隆的巨响，震耳欲聋。

    一股可怕的能量威压，从那不断颤抖的炉身，瞬间扩散出来，铺天盖地向林飞和三个妖族女子碾压过来。

