    门房秦大爷伸手延请，待青衫道人和半大小子从侧门进了吴家，赶紧一路小跑，走在前面带路，脸上堆着下人才有的谄媚微笑，依旧佝偻着上身，逢人矮一截似的。

    谢云烟好奇地看了一眼，发现此人体内精气旺盛，完全不像是上了年纪的老人，心里暗暗称奇：“方才那位姓董的门房，手脚粗大，筋膜坚韧，倒是有点练武的底子在，精气盈满，我还不觉得奇怪。可是，这位秦大爷上了岁数，还能精力过人，那就是天赋异禀咯。”

    这边厢，吴家家主已经从门房董某处得知，外间有游方道士路过圩市，随口指点了几句，不偏不倚，恰好切中本家的运数，心里不禁又惊又喜，毕竟患病不起的家中女子，正是刚过门没多久，最近纳下的四房小妾。

    也不知怎啲，她的身上多出许多肿块，就像风邪入体，滋生出的风疹，任凭你如何轻薄的衣衫，穿在身上都会奇痒无比，疼痛难忍，要不是她生得花容月貌，体柔如酥，自己又尝过鲜，拔得头筹，实在是食髓知味，不定是早就将其下堂去了。

    这时候，王龙象跟着姐夫亦步亦趋，从吴家侧门经过，绕到画影照壁，头顶一片遮天荫凉，一阵轻风吹来，整个人精神大振，不由地抬头望去，果然看见一株双手合拢，都未必抱得住的老槐树。

    谢云烟侧耳倾听，果然没有雀鸟的唧唧咋咋声，不由地微微摇头，目光穿过树叶枝桠，粗略望过去，就看见十几个鸟窝被人捅掉后残留的痕迹，心里冷哼两声。

    “报应！真真是天道好还，报应不爽，雀鸟皆是自然灵性之造化，入户兴室，筑巢旺家，驱逐雀鸟，连带坏了鸟巢，伤天害理啊，合该吴家遭此报应！”

    青衫道人心里想着事情，脸上却毫无表情，仅仅是站在槐树下，抬头巡视了一圈，眼睛微微瞪圆，旋即收敛恢复平常。

    这一幕，换做普通人肯定发现不了，可是，秦大爷尽管不是江湖人，也是在吴家待了几十年的老门房，早就练成一对辩视无双的虚室白眼，身边的青衫道人眼神微微一动，他就尽收眼底，心里不免咯噔一声，知道此人必定寻到了祸害的根由。

    秦大爷想起家里病倒的女眷，也就是吴家家主新纳的小妾，二八年华的风月佳人，虽非豆蔻少女，却体柔如酥，哪怕家境贫寒，也是养出一身凝如羊脂，如玉嫩白的体态来，不由地心头一热，忍不住生出几分旖旎念头来。

    不料，他这一念，三分情欲，三分色欲，三分肉欲，只有一分清宁，记得自己的身份，不得不谨守自己的本分，原本是没人看得穿，却不想谢云烟从七情六欲入手，灵觉最是敏锐不过，心里暗暗惊疑，差点以为身边的秦老汉，也是个好南风的个中好手，不定是把主意打在自己身上，又或者是便宜小舅子。

    王龙象年岁固然是小，却是穷人家的孩子，早就懂事，明白人情世故，一早发现姐夫若有所思，身边的老门房盯着前方虚白处，眼神直勾勾的，煞是吓人，不由地躲在谢云烟身侧，非得隔着一个人，才能与秦老汉同处一地。

    谢云烟环视周围，发现老槐树周围，用石砖围成圈，千叶莲池周边，更有东南西北四个石灯柱，纠缠着一股风水之力，晦涩暗淡，与老槐树遥相呼应，原本是个聚气纳吉的风水小局，此时却成了施法下咒的源泉，不是仔细瞧着，差点看不出来。

    “祸福无凭，全在气数！这下咒的术士，真是好才情，好手段，不知道演化了多久，定非一日之功，恐怕连吴家的宗祠家先都看不出来。”

    谢云烟原本以为下咒之人，不过是得了旁门法咒，施展左道之术的寻常人，不料此时窥见术式全貌，竟然能化吉为凶，在宗祠家先眼皮底下虚耗此家气数，与此道而言，乃是个中好手。

    “以我目前的法力修为而言，是个劲敌。毕竟此人擅长落子布局，身影若隐若现，藏在暗处的左道之士。”

    谢云烟伫立的时间未免也久了些，知道附近暗处恐怕就藏着吴家家主，或是亲信心腹之类的传声筒，不说点什么，有点过不去，于是点了点头，沉声道：“果然如此，好端端的一株公卿之树，竟然成了害人的怪物。肯定是有人作祟，在此树上，下蛊落咒了！”

    此话一出，附近一片哗然声、倒抽一口冷气的更是大有人在，显然是吴家对于登门造访的青衫道人，早就了然，登高窥视的人不知多少。

    这时候，吴家家主也是有所耳闻，却没有放在心上，对于青衫道人如此危言耸听，更是嗤之以鼻，原本打算当面见见，此时却存了别样的心思。

    “我家世代书香，自新朝开国后，家中多有子弟入仕为官，甚至是一地父母，也有几位，光耀门楣不说，就连宗祠家先也是死后有灵，家中有事几次托梦示警，怎会在眼皮底下，发生如此恶形状。定然是此人虚言诳我，这些江湖术士用心不良，实在是不见也罢。”

    吴家家主吴钊海冷哼两声，倒背双手，转身去了后院，徒留背影给一种身边亲信，二管家是个聪明人，即刻明白过来，闷咳一声，双手紧了紧了衣襟，脸上浮现出一丝自矜，迳自推门，走出厢房，去招待登门造访的青衫道人去了。

    吴钊海仗着宗祠家先撑腰，可以无视一位江湖术士，吴家的下人却是懂是非、明事理的人，没理由拿捏身份，端起架子，轻慢一位游方道士。

    须知，但凡道人妇孺行走江湖，必有依仗！何必为了一点面子，将他们往死里得罪？犯不着！

    “哈哈……哈哈！”

    谢云烟听到一阵爽朗笑声，双眼往声源来处望去，只看见一位身高八尺，面融融，一团和气，心宽体胖富家翁般的人物，从厢房推门出来。

    “人未至，笑先到！这也是个凤姐儿般的利害人物。当面笑眯眯，反手一刀劈。这是道士阡吴家家里养出来的笑面虎啊！”

    二管家快步上前，拱手揖礼道：“道人，这厢有礼了！我家世代书香，耕读传家，官声是极好的，修桥铺路的事，碍于朝廷脸面，仕林物议，自然是不敢擅专，却也没有招过谁？惹过谁？怎么可能有恶人放蛊害我们，”

    谢云烟不打没把握的仗，听到这话，心里就有点不爽，笑道：“原来如此！没想到，吴家家势如此显赫，自然是不妨碍的，贫道修为不够，想来是走眼了！龙象，我们走！”

    王龙象站在树下面，刚开始还好，时间长了，就感觉阴森森的，有一股恶意无处不在，早就想离开了，此时听到姐夫的话，心里一热，赶紧伸手抓住谢云烟的衣襟，两人同时转身，并肩往吴家侧门走去。

    二管家没想到自己一番客套戏言，竟然惹恼了游方道士，眼看他们离去，想着家主新纳的小妾卧病不起，若是自己坏了事，折了家主的情分，日后的下场恐怕有些艰难，当下就急眼了，赶紧伸手去拦。

    不料，青衫道人的衣衫滑不溜丢，任凭吴家二管家如何用心落力，都没能停下谢云烟的脚步，只能眼睁睁地看着两人走出侧门。

    “岂有此理……不对，这片叶不沾身的身法，必定不是什么普通角色，恐怕是有真本事在身的遮奢人物！”

    二管家自知自己出言不逊坏了事，不过往好处去想，却是自己亲力亲为，试探出青衫道人的底细来，赶紧一路小跑，去吴家后院主屋，打算当面分说前后原由，务必保住自己的颜面。

    这时候，王龙象抓住姐夫的衣襟，再次来到圩市上，约莫是天色近傍晚，周围的游人少了许多，他伸手摸着自己干瘪的肚子。忍住饥火道：“姐夫，我们真的不帮忙啊？”

    谢云烟侧头看了一眼便宜小舅子，笑道：“吴家不相信我的本事，用一个下人来打发，真是愚不可及。刚才我携你转身出来，用了一点江湖戏法-脱变术。我这一招叫做欲擒故纵！等着吧，很快吴家就会来请我们。”

