
　　“AJ，吐了没？”

　　“没，我……呕……不行，我再来，呕……”

　　看着一脸菜色的AJ，陈洛阳轻舒了一口气。

　　一旁的Meiko咽了咽口水，问道：“这能行么？”

　　“没啥问题,我才单杀他八次，如果是MaRin的话，最多单杀两次，我们顶得住。”

　　“尖钩啊，这可是你拼冠军皮肤最好的机会，千万被松懈了。”

　　阿布也是满脸的心疼，毕竟是自家的崽子。

　　要不是为了底牌，他们也不会让AJ受这种罪。

　　“对唔住教练，我没事,我还顶得住……”

　　AJ虽然脸色很差，但是还是坚毅地说道。

　　只不过，看向陈洛阳的眼神，隐隐有些畏惧。

　　不管他怎么操作，面对陈洛阳都打不出任何效果。

　　就好像自己的操作完全陷入了陈洛阳的预料之中一样……

　　“这样就对了，没事，慢慢来。对了，AJ的欧服账号，元硕最近有玩么？”

　　陈洛阳转头看向了Pawn，得到肯定的答复后，他不由得点了点头。

　　整个S5的世界赛，BP的核心一定是船长和铁男。

　　而不管是他们还是SKT，都需要在这两个英雄上做文章。

　　不出意外的话，现在SKT绝对有着对抗这两个英雄的手段。

　　而一旦他们在红色方，就会用出来……

　　至于四强赛的五Ban铁男船长？

　　毕竟是LCK内战，谁说的准呢？

　　……

　　柏林梅赛德斯奔驰体育中心。

　　是LPL首冠，还是SKT拿下第二冠。

　　15年夏天的所有纷争，都会在31日画上句号。

　　外界议论纷纷,各业各界都在给出预测。

　　支持SKT夺冠的不在少数。

　　即便是LPL内部，也有很多人心里发怵。

　　SKT一路走来，展现出来的实力要比EDG更强！

　　而无论是EDG还是SKT，都在潜心备战总决赛。

　　……

　　10月31日，德国柏林，梅赛德斯奔驰体育场。

　　EDG一行人一大早起床，连饭都没有吃。

　　因为是决赛，是不用吃饭的。

　　这样饿着肚子，可以让自己的精神一直处于一种集中的状态。

　　虽然不利于身体健康，但是现在很多电竞圈的选手都在这么做！

　　饿着肚子打比赛，得劲！！

　　来到场馆的时候，人山人海的观众着实让EDG众人心惊不已。

　　一路走过，等到了体育场外，随处可见的到处都是亚洲面孔。

　　国人！

　　大部分都是国人！

　　也有少部分是韩国人，只不过他们看不出来就是了。

　　黄皮肤，黑眼睛，黑头发，现在看来，是那么的亲切。

　　听着熟悉的各地方言和普通话,EDG众人都感到了一种莫名的感动。

　　这一刻，没有想象中的轰轰烈烈，但是这种支持力度，已经溢于言表了。

　　看着一幕幕明明是柏林的背景，耳边却能够听到熟悉的普通话，其中一个还是东北妹子，喊的那叫一个亲切。

　　这一刻，所有人都感觉到异常的震撼。

　　不过他们现在也不能和这些粉丝见面多聊，进入场馆，来到了后台，就开始了决赛前最后的商榷，讨论今天的战术和BP计划。

　　与此同时，另一边的SKT也已经达到了现场，和EDG一样的动作。

　　时间流逝，转瞬来到了中午十一点。

　　这里是太平洋时间，在大洋彼岸的国内，这时候已经是下午五点钟了。

　　德国首都柏林。

　　梅赛德斯奔驰体育场已经是人满为患。

　　足以容纳数万人的场馆，座无虚席！

　　今天来到这里给EDG加油的粉丝虽然很多，包括韩国观众都来了。

　　但是场馆实在是太大了，和本土的欧洲观众比起来，人数上直接被碾压。

　　LCK那边也是如此，很多的韩国观众都来到了比赛的现场。

　　可是冰岛的比赛场馆，还是太大了。

　　和本土的欧洲选手观众比起来，中韩的观众们在数量上还是被碾压了。

　　各大直播平台，已经接通了比赛的现场。

　　人气在还未开赛的时候，已然突破了历史新高。

　　弹幕每秒钟的数量都堪称恐怖。

　　这时候，外界所有人都已经准备就绪。

　　大屏幕上，倒计时很快开始！

　　现场和全球直播间的观众们，瞬间疯狂了起来！

　　欧洲观众的观赛氛围和热情，在今天这一场万众瞩目的比赛中，全方位无死角地展现给了所有人！

　　山呼海啸一般的呐喊声，声浪淹没了一切！

　　“十！！”

　　“九！！”

　　“八！！”

　　……

　　“三！！”

　　“二！！”

　　“一！！！”

　　“零！！”

　　嘭！！

　　拳头的标志落下，S5英雄联盟全球总决赛，正式开始！！

　　明亮的场馆骤然黑暗，周边“唰唰”的喷撒出了无数的迷雾，笼罩了整个舞台。

　　一阵令人头皮发麻的BGM响起，赫然正是今年S5英雄联盟全球总决赛的主题曲《WorldsCollide》。

　　绚丽的场馆，昏暗的灯光闪烁，镜头慢移，现场乐队出现，奏响着今年这场最盛大赛事的篇章。

　　当BGM进行到第一个高潮的时候，大屏幕骤然亮起，浮现起自今年MSI开赛以来，一路的辉煌对决！

　　EDG和SKT的巅峰对决。

　　寡妇和不死妖姬，经典反蹲和莫甘娜中单！

　　一切的一切，仿若昨日发生，又如鲜花般璀璨绚烂。

　　搭配着英文解说慷慨激昂的声音，一闪而过。

　　紧接着，画面变了。

　　EDG创队第二年再次春夏双冠。

　　SKT拿下了自己建队以来第四个联赛冠军！

　　如今的EDG和SKT，都是本赛区的四冠王！

　　最后，今年晋级世界赛的各大赛区队伍一一浮现，又一一消失。

　　最后，还是只剩下了EDG和SKT，站在了今天的舞台上。

　　仿佛经过的岁月沉淀的美酒，醇香弥漫，如今启封，为全球的观众诉说着今天两支决赛队伍的不凡。

　　最后，声音渐渐消失。

　　镜头扫过现场人山人海的观众席，最后拉到了舞台的中央，一座精致华美，银白色的冠军银龙奖杯，就静静的摆在了那里，等待着今天的冠军。

　　近距离，特写。

　　BGM突然拔高，现场的气氛，也是陡然炸裂！！！

　　“现场的召唤师们，你们好吗？？”

　　欧洲主场的男主持人，声音高亢激昂。

　　“经过了半个月的鏖战和历练，全球十四个赛区的参赛队伍，最终只有两支队伍走到了现在。

　　柏林，这个美丽的地方，今天将迎来他的征服者！”

　　“今天注定是载入史册的一战！！今天的两支战队，都将代表各自的赛区，进行决战！！

　　他们是最强的勇士，他们是无可匹敌的战神！！

　　在今天这两支战队中，将会诞生出今年MSI的世界冠军得主！

　　那么让我们欢迎战队登场！！

　　首先是，SKT战队！！！”

　　话音落下，SKT众人开始进场，他们横穿整个观众席，一边走向舞台正中心，一边和观众们击掌。

　　在SKT众人出现场后，便是EDG众人了。

　　双方十个选手围着冠军奖杯，站成了一个圆形。

　　短暂的介绍过后，双方BP很快开始！

　　而第一场比赛，EDG运气很好，选到了蓝色方。

　　不过，即便是到了红色方，SKT也没有任何的意外，反而每个人都是异常的放松。

　　Ban人环节很快结束，但是看到双方队伍的Ban位之后，现场的观众们都疯狂了。

　　EDG三手，禁掉了凯南，沙皇，璐璐。

　　而SKT三手，禁掉了锐雯，剑姬，诺手！

　　无论是铁男还是船长，双方都没有选择禁用！！

　　“船长和铁男……全出来了啊！！看来今天双方都非常的有自信，他们自信能够处理这两个英雄，SKT甚至将主动选择的权利让给了EDG！！”

　　娃娃满脸的惊叹，这就是总决赛么？

　　这就是世界赛么？？

　　作为蓝色方，EDG必须选一个。

　　因为，你不知道对方的船长和铁男玩的怎么样。

　　如果对方特别熟练怎么办？

　　如果对方压根不会玩的被你选了怎么办？

　　这些东西，是最恐怖的。

　　两个OP英雄的强势，让外卡都有希望战胜世界冠军。

　　“铁男的优先级要高于船长啊，船长的话教主的熟练度很高，但是迄今为止还没有EDG使用铁男的先例，现在就看EDG主动选择什么了。”

　　而EDG也很明显对这种情况早有预料。

　　几乎没有多想，直接锁下了船长。

　　而SKT，很自然的锁下了铁男加女坦的组合。

　　第二三手，EDG便拿下了蜘蛛和莫甘娜。

　　之前拿出火男和冰女，那是因为他们禁掉了女坦，很难被对方开到先手。

　　如今就必须随机应变了。

　　锁下蜘蛛，还是为了保护上单的发育。

　　而莫甘娜，则是比较克制强开体系。

　　SKT三四手，拿下了大树和努努。

　　看到这一幕，现场顿时一片哗然。

　　很多想要看MaRin和陈洛阳大战的观众都惊愕地瞪大了眼睛。

　　“大树？？我的天！！为什么啊？把大树抢了？？这？”

　　“SKT三禁上单然后拿大树？真的要笑死人！”

　　“这就是LCK的第一战队？？”

　　……

　　LCK和LPL的直播间以及各大论坛，瞬间沦陷。

　　但是在SKT众人的眼里，这一手蓝领上单和控龙型打野没有什么问题。

　　在下路选到铁男的时候，上单苟着发育就好了。

　　下路才是核心。

　　面对船长，大树能够很好的拖到中后期。

　　但是当EDG最后两手选定的时候，SKT众人脸上云淡风轻的表情出现了动容。

　　甚至连现场的观众都有些发懵了。

　　滑板鞋，以及，狗头……

　　……

　　“狗……狗头？”

　　娃娃嘴巴张大几乎能够塞进一个拳头！

　　沙漠死神内瑟斯……

　　这个英雄，别说是世界赛了，就连Rank局见的都不多啊！！

　　而且这个英雄的强度，基本上只有T3级别。

　　“中单船长啊……Pawn将军的船长还是不错的，只是这个上单……”

　　米勒也有些麻了。

　　狗头这英雄，前期弱势，腿短没位移，非常容易被风筝，还吃发育。

　　就算是发育起来了，团战摸不到人也是很大的问题。

　　但是EDG这边的人却很放松。

　　英雄强不强，首先要看操作他的人是谁。

　　其次，要看阵容。

　　陈洛阳的实力毋庸置疑，对面的阵容……

　　这是什么勾八阵容？

　　大树，努努，铁男，女坦。

　　哪个不是贴脸冲阵上赶着肉搏的？

　　大树这英雄都被削弱的不能看了，SKT都能选出来，这不是送分是什么？

　　真以为禁掉了剑姬，锐雯，诺手，陈洛阳就没办法处理大树了？

　　选个杰斯都能吊打你好吧！

　　很明显，SKT这边也是做过研究的，强势上单禁掉，大树苟着混，中期靠着铁男结束比赛。

　　但是他们没有想到的是，陈洛阳选出了这么一个堪称是下水道之王的英雄。

　　大树前期弱是出了名的，凭借的就是一手赖线能力和回复能力。

　　可是赖线……

　　谁比得过狗头啊？？

　　一级被动自带10%生命偷取，真的不怕消耗。

　　更何况，有着蜘蛛在，努努就是个被追着跑的货。

　　偶尔有空闲，也必须去下路控龙。

　　哪有时间管狗头？

　　再加上对面这个短手阵容，狗头真的有当爸爸的潜质……

　　MaRin都快气吐血了。

　　早知道你要玩狗头，我选鳄鱼选锐雯选剑姬选什么不行？

　　要什么大树啊！！

　　……

　　随着SKT最后一手Counter位的EZ选下，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前！

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：沙漠死神-内瑟斯

　　打野Clearlove：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Pawn：海洋之灾-普朗克

　　下路Deft：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Meiko：堕落天使-莫甘娜

　　SKT红色方：

　　上单MaRin：扭曲树精-茂凯

　　打野Bengi：雪人骑士-努努

　　中单Faker：探险家-伊泽瑞尔

　　下路Bang：金属大师-莫德凯撒

　　辅助Wolf：曙光女神-蕾欧娜。”

　　“中单EZ啊！！这个阵容好久没有见过了，春季赛的时候，Faker在LCK的一手EZ可是拿到过全胜战绩的，夏季赛时候的符文阔剑EZ也不弱，中单惩戒EZ一度风靡LCK。”

　　“还是不错的，补充一手AD输出，打船长也没有什么压力，打团出冰拳的话也可以很好的风筝狗头。”

　　……

　　相比起LPL解说们的分析，LPL的喷子们可就不怎么认可了。

　　“还没夺冠就膨胀了，这BP是真的臭，什么英雄不能选要选一个狗头。”

　　“我还以为MaRin变混了，原来都是混子。”

　　“MaRin现在估计都后悔死了，早知道对面也在混，他才不选大树呢……”

　　……

　　比赛一开始，双方选手便冲出了泉水。

　　陈洛阳的出门装选择的是多兰戒和双红药。

　　虽然对手是铁男，主打下半区节奏，可是为了防止对面真的丧心病狂到限制他的狗头，多兰戒主E清线也不是不可取。

　　毕竟大树这英雄，真的只要有一点装备，就足以发挥出自己的作用。

　　等到兵线上线，看到对面的大树时，陈洛阳直接学Q走上前卡线。

　　这个技巧如今已经不是什么秘密了，MaRin也研究过很多次陈洛阳的对线打法。

　　但是狗头强行卡线，他真的是一点办法都没有。

　　打到最后，只能配合着小兵打掉狗头一些血皮。

　　可自己的Q技能是AOE伤害，波及到蓝色方三个近战兵的血量。

　　看到大树这么做，陈洛阳不由得摇了摇头。

　　上路的对线，他会很舒服的。

　　而随着时间的流逝，MaRin心里越来越紧张。

　　虽然都是二十四岁的人了，可是面对陈洛阳还是感觉到一丝无力。

　　陈洛阳对兵线的理解，实在是太老道了。

　　偏偏自己没有单杀能力，兵线也控不回来。

　　在很多人眼里，对线才刚刚开始，但是对于陈洛阳来说，上路这条线的对线期，已经差不多结束了。

　　努努一路刷野上来，本想限制一下狗头，让他不要那么舒服的发育。

　　可是这个兵线，他实在是爱莫能助。

　　在帮MaRin做了视野之后，努努选择了回城。

　　一边控线，陈洛阳一边叠着Q技能。

　　卡着血量补尾刀，有着被动吸血和多兰剑回蓝，狗头的状态一直都保持的相当不错。

　　不过，也就是打大树能这么玩了，打其他英雄，近身直接被完爆，只能主E推线闻经验。

　　在攒够钱之后，陈洛阳直接回城做出了CD鞋，而后，又做出了一个让所有人都没有想到的装备。

　　“上古钱币？？工资装？？这个狗头……这是在理财啊！！”

　　娃娃人都傻了，这一个辅助工资装，直接把他雷的外焦里嫩。

　　CD鞋加上上古钱币，突出一个对线无压力！

　　但事实上，在这个工资装没有补刀惩罚的年代，上古钱币流狗头，一直持续到S9，进化为了行窃预兆钱币流……

　　+5移动速度，+5%冷却缩减，+2金币/10秒。

　　四百块钱换来的是这样的数据。

　　唯一被动-恩惠：被你的友军所杀的敌方小兵有时会掉落钱币，为你提供28金币或回复6%已损失的法力值(最低回复10)。攻城小兵总会掉落钱币。

　　这样的工资装，性价比出奇的高。

　　但是在陈洛阳传送回线之后，MaRin主动发起了一波节奏。

　　配合着努努和大树的传送，SKT对EDG下路进行了一波四包二。

　　拿到Deft一血的同时，也打掉了Meiko的双召。

　　这一波，陈洛阳没有传送。

　　“大树现在线上好难，但是这一波节奏……只能说EDG有些疏于防范了，上单没有传送的情况下，下路是不应该这么压线的。”

　　娃娃还是比较中肯的。

　　上路的兵线一直被狗头卡着，大树想推推不进去，压线又不敢，厂长喜欢抓上那是出了名的事情，不得不防。

　　自然，线上待不下去的大树，只能疯狂地带节奏，中路的Pawn稳如泰山，有着橘子解控也不是很怕大树的Gank。

　　但是Deft的滑板鞋面对这样的泰山压顶，可是着实招架不住。

　　三分钟来两次，如果是打野的话，或许很正常，但是一个上单这样频繁的Gank下路，还是让观众们有些意外。

　　本来前期是优势的Deft，直接被打成了0-2。

　　“不愧是朝鲜飞行员，精忠报国嗷！”

　　“抱尼玛呢！这大树来几回了？狗头呢？”

　　“叠Q啊，狗头不叠Q玩什么狗头？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我三十分钟，还你一个世界！”

　　“呵呵，你信么？”

　　“三十分钟家都没了！”

　　……

　　直播间的观众们骂战不断，可场上，不管是中下野打的多么的激烈，只要画面一切到上路，人们就好像听到了天气预报的背影音乐。

　　外界打的再凶，都不能影响陈洛阳默默地叠Q。

　　CD装不断拉满，等到45%冷却的时候，陈洛阳就开始推线了。

　　推完兵线也不拆塔，而是一头扎进了野区。

　　不管是努努的还是蜘蛛的，看到就吃。

　　……

　　“大树不在了，你们小心。”

　　这句话，陈洛阳不知道说了多少次。

　　但是他是真的没有办法。

　　第二次传送转好的时候，已经来到了九分钟，升到六级的铁男正式出山。

　　“这一波我能来，要接么？”

　　陈洛阳有些看不下去了，但是队友还是拒绝了他的要求。

　　“放了吧，下一塔不要了，我们守着二塔发育。”

　　Meiko很果断地说道。

　　虽然他们发育不怎么好，但是他很清楚团队的核心是谁。

　　陈洛阳的发育，已经是全场最好了。

　　他缺少的，只是一个时机。

　　狗头这个英雄，本来就是要发育的啊。

　　……

　　十分钟，

　　大树传送下路，闪现W捆住躲闪不及想要抢龙的厂长，SKT成功控下第一条小龙，拆掉了下路一塔。

　　铁男的推塔节奏，初见成效。

　　这时候，上单大树补刀52，战绩1-0-3，而陈洛阳的狗头，补刀105，战绩0-0-0。

　　这样的局面，让LPL观众都有些无语。

　　SKT这一次，做的太彻底了！

　　下路选出铁男来，自然是要当做核心的，可是上单的大树，真的把自己玩成了第二个打野！

　　“就死在上路吧，坐等EDG基地爆炸，EDG真的不配赢！”

　　无数的EDG粉丝心惊胆战，退出了直播间。

　　而更多的人，来到了贴吧等待着消息。

　　EDG的比赛，直播那是真的不敢看。

　　太难了！

　　……

　　“铁男换到中路了，船长和EZ去下路发育……可是没有下一塔的保护，船长也不敢太激进啊。”

　　“教主还在发育，现在已经领先狗头……诶诶！上路！！上路动手了！！”

　　娃娃陡然惊呼了起来。

　　在大树出现在视野当中的时候，陈洛阳一改常态，两步上前，W技能直接锁定了因为Gank卓有成效而有些志得意满的大树。

　　枯萎！！

　　作为狗头唯一的控制技能，W技能的效果非常强！

　　内瑟斯使目标英雄衰老，持续5秒，立即减少其35%移动速度，在持续期间减速效果逐渐提升至47/59/71/83/95%。该目标被减少的攻击速度为该数值的一半。

　　再快乐的英雄，面对这个技能都会感到头皮发麻。

　　而开启大招的狗头，瞬间冲了上去，E技能【灵魂烈焰】开启，将大树笼罩其中。

　　燃烧宝石+明朗之靴+上古钱币，还有一个耀光，再加上天赋之中的冷却缩减，现在狗头的冷却缩减属性已经叠到了满层45%！！

　　满层的Q技能，冷却时间是4秒，开大还要再减一半！

　　0.9秒一个Q！

　　因为Gank下路交掉自己闪现和大招的MaRin看到眼前身形巨大的狗头，脑海中警铃不断炸响！

　　砰！！

　　大树看似很肉，但是一Q下去，血量瞬间掉落肉眼可见的一大截。

　　这一幕，让不少观众都是心里一惊。

　　“狗头这装备……伤害这么高？？”

　　欧美的观众人都懵了。

　　狗头现在几乎是一身的散件！

　　燃烧宝石和冰川护甲，这能有什么伤害？

　　唯一的输出装，是耀光……

　　可是0.9秒一个Q，根本无法完美触发耀光。

　　耀光的冷却时间，是1.5秒啊！

　　可再看大树的装备，人们明白了一些东西。

　　在狗头满CD一身散件的时候，大树也只有一个催化神石。

　　甚至连布甲鞋都没有做出来。

　　十几分钟，这样的发育实在是太差了！

　　再看补刀，竟然落后了将近六十刀！！

　　十几分钟的时间，狗头已经叠到了将近300Q的程度。

　　而且随着CD拉满，狗头叠Q的速度会越来越快！

　　四个Q技能下去，大树大半血消失不见。

　　移速没有优势，还没有闪现。

　　MaRin现在异常的绝望。

　　为什么这个英雄可以这么恐怖？

　　还没等他走到防御塔下，血条就已经被完全清空。

　　“EDG-Yihan（沙漠死神）击杀了SKT-MaRin（扭曲树精）！！！”

　　单杀！！

　　看到这一幕，弹幕马上刷了起来。

　　“为什么一进门就看到常威打来福啊！！”

　　“不对，这明明是来福发威，暴打常威！！！”

　　“前面的，道歉！！！”

　　“先尼玛赢了再说吧！！铁男挡不住了！！”

　　“中路一塔也要破，到时候铁男一锤锤死你！”

　　“没用了，这一场已经结束了。”

　　“铁男这英雄猛就猛在，他可以在船长发育起来之前，终结比赛……”

　　……

　　虽然一波单杀为观众们提振了不小的士气，但是随着SKT控下第二条小龙破掉了中路一塔，人们还是心里有些担忧。

　　铁男百分百胜率的神话已经被EDG破掉。

　　但是这一次没有火男和冰女啊！

　　在众人的议论之下，陈洛阳不当人了。

　　越塔断兵线，最快拉大双方发育差距的方式！

　　狗头的被动，也是会进化的。

　　七级的时候，变为15%。

　　十三级的时候，变为20%。

　　没有己方兵线的干扰，狗头可以全部Q死小兵。

　　一波普通的小兵，能够提供18层Q的层数，一波炮车线，能够提供24层Q的层数。

　　而MaRin的大树，别说是补刀了，连经验都吃不成。

　　MaRin几次尝试绕过狗头抵达一塔下，可是一进野区就被厂长布下的视野发觉。

　　几波围剿，要不是SKT其他人支援的够快，大树就死在野区了。

　　“放心，这一场我C，我们上野2V2打不过的。”

　　“庆欢哥，这一场你先抗压，相信我！”

　　Bang不停地安慰着MaRin。

　　现在的这个局势，他们是真的腾不出手来帮助上路。

　　在中下，他们可以无限扩大雪球。

　　狗头而已，打团没用的。

　　如果强行帮上路打开局面，万一被蜘蛛抓一波，船长给个大，他们节奏就没了。

　　可是当看到MaRin的惨状时，SKT众人还是心惊不已。

　　整个S5，光见到MaRin暴打其他人了，什么时候见过MaRin这么惨啊！

　　二塔挂机等待兵线推过来，他们什么时候受过这委屈？

　　游戏时间一分一秒度过，当上路一塔被小兵拆掉的时候，MaRin松了一口气。

　　他终于可以补刀了！！

　　“现在这个局面，这个铁男很肥啊……”

　　娃娃脸色也有些难看。

　　场上最肥的两个点，一个是狗头，一个是铁男、

　　野怪和兵线全吃，全场补刀领先。

　　努努也一直保护着铁男推进，厂长根本找不到什么好机会。

　　滑板鞋和莫甘娜已经丧失了正面抵抗的资本，中路二塔现在都有些危险了。

　　场面上，虽然还维持这平稳发育的局面，但是EDG整体经济已经落后了两千块。

　　这还是陈洛阳发育领先狗头接近三千的情况下。

　　“这一场比赛会出现三个大Boss，别忘了船长，有着Q技能的被动，补刀和补石甲虫都有不少钱的。”

　　“铁男能够发育起来，是因为英雄机制和版本，但是狗头肥起来……我没有想到。”

　　“只能说大树这个英雄的机制和MaRin的游走打法让狗头发育的很舒服吧，无压力的发育，这种打法真的是……狗头玩家的福音。”

　　……

　　十五分钟的时间，上单补刀差距足足八十刀。

　　而且对战双方，是战胜Semb之后被誉为LCK第一上单的MaRin，以及世界第一上单陈洛阳。

　　可这样的压刀，是所有人都没有想过的。

　　之前一些还在担忧EDG的LPL观众，这时候也慢慢冷静了下来。

　　他们想要看一看，这个狗头到底能不能Carry比赛！

　　之前陈洛阳拿着各种强势英雄，各种康特对位，再加上厂长的父子蹲当狗打法，吊打对面上单，取得巨大优势，他们也是觉得合理，觉得应该。

　　毕竟此前世界赛的对手，实力都不怎么样。

　　唯一能够排得上号的，还是KT的Ssumday和FNC的Huni。

　　可是打完EDG之后，这两个人也更多的被认为是吹出来的多。

　　至于什么牛排，Dyrus，嫂子之流，观众们都不把他们当人看了。

　　拿着强势康特英雄，打野还一直帮忙，中单还是个璐璐挂件，你不C还是个人？

　　这是很多人的想法。

　　可是现在陈洛阳一个狗头，都能够打出这种一夫当关的效果，简直太离谱了。

　　要知道，这一场厂长几乎没有怎么帮助上路。

　　不管是强势还是弱势，拿什么英雄好像都能够压制甚至暴打对面，这种选手……好像也出现过。

　　S3的Faker，就是这样。

　　场面上，SKT的经济优势还在不断地扩大。

　　但是不管是SKT还是LCK的解说们，都高兴不起来。

　　三千经济的领先，固然很多。

　　可是……

　　对于一个完整的铁男体系，拿到两条龙，三千经济又显得太少了。

　　事实上，他们在中下打出的战果，相当的不俗。

　　但是上单的差距实在是太大了。

　　毫不客气的说，如果上单对位经济持平的话，他们现在的经济足有六千！

　　这个经济差距，20分钟都能直接大龙逼团！

　　可是三千的差距，就不足以让他们这么嚣张了。

　　船长的清线能力现在也起来了，想要继续推进，他们必须等到下一条小龙刷新。

　　双方进入了一个短暂的发育期。

　　铁男女坦去上，狗头则是换到了下路。

　　EDG上路一塔和SKT的下路一塔，几乎同时告破。

　　而下一条龙，EDG也是要争的。

　　现在场面上的宁静，不过是暴风雨前的前奏而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十章 究极杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 