    东方家族分部别墅大厅内，东方硕和欧阳博两位一家之主被君宝教训了半天，羞愧得差点想打个地洞钻进去，后来还是两女注意到自己的父亲大丢面子，赶忙拉住君宝阻止他说下去。

    君宝得意了一会，觉得自己差不多说够了，才给两女面子停下来，随后在东方菲菲耳边叽里咕噜问了一句，大家都好奇的竖起耳朵想偷听，却发现君宝使用了传音之术，最后只好作罢。

    “大坏蛋，专门问这种羞人的问题，不理你了”东方菲菲面红耳赤的拍打着君宝，但这色胚接着又继续问了一句，东方菲菲脸色突然大变，大家都以为接下来会发生什么惊人的事情。

    “什么？你敢不要，不要也得要，要不然我跟你没完”没人知道东方菲菲到底怎么了，突然喊出一句让大家都听不明白的话。

    “好…好…我要总行了吧”君宝的样子真的很欠揍，看上去就像得了便宜还卖乖的小人。

    东方硕看两人你一言我一语的啰嗦了半天，实在不耐烦了，出声询问道“你们两个打什么哑谜啊，说了半天大家都听不明白是什么意思”。

    “去去去，你个老流氓，我们小两口说悄悄话关你屁事，哪凉快哪呆去”君宝瞪了一眼东方老流氓，还没准备再骂第二次，耳朵就立即遭殃了。

    东方菲菲咬牙说道“怎么说他也是我老爸，你老是跟他作对干嘛，不想混了是吧”。

    君宝歪着脖子观察东方菲菲，好生劝道“暴力女，有你这么对相公的吗？我看你是不想混了才对，马上松手，要不然我大小都不买”。

    欧阳倩实在坐不住了，悄悄的来到东方菲菲身旁问道“菲菲，你们刚刚打什么哑谜啊，小宝到底跟你说了什么，让你这么激动”。

    东方菲菲松开揪住君宝耳朵的右手，附在欧阳倩耳边答道“这个大问我，我跟他做那种事的时候，姐姐有没有感应到”。

    “羞死人了”欧阳倩双颊微红，有些害羞的继续问道“那第二个问题呢？”。

    “他…他…”东方菲菲吞吞吐吐的酝酿半天，狠下心答道“他叫我晚上再跟他多做几次，姐姐上当，要不然就不要我们了”。

    “啊…”欧阳倩忍不住啐了一口，扭头看着君宝骂道“大，到哪里都不忘记这种事，坏死了”。

    欧阳倩此话一出，明白人都知道他们说的内容大概是什么了。可君宝却不在乎，笑眯眯的坐在凳子上翘着二郎腿，嘴里哼着小曲：“我得意的笑…我得意的笑…”。

    东方霏霏在不远处时刻关注这场中那个流氓加无赖加坏蛋再加王八蛋的家伙，对他简直是又爱又恨，真不知道该喜欢他还是讨厌他。生气归生气，但是她却发现自己心里已经出现了这个坏胚的身影，无论如何都挥不散。

    “坏家伙，以为刚才他跟妹妹说的话我没听到，哼哼，他却忘了我跟妹妹是心灵相通的，大流氓想的那些破事人家早知道了，还…还想把我设计进去，实在是可恶。咦，好像我也不是很反感他这种行为呀，为什么呢？哎呀，呸呸，我怎么老想这些羞人的事”东方霏霏独自陷入幻想，却被君宝无意中发现了，顿时他使出浑身解数，猛地往她美女身上放电，就差没把东方霏霏电晕了。

    “喂喂，王八蛋，你干嘛呢”东方菲菲也感应到姐姐的异样，看到君宝坐在那里扮鬼脸，就知道这家伙没安好心，伸手在他头上拍了一下，让他清醒过来。

    东方硕手里的一杯茶水都快喝光了，可是眼前这三个小辈愣是没把他们当回事，搞得他颜面全无，忍不住出声问道“小宝，你们商量好了吧，现在你决定怎么样，要不要娶大姐霏霏，你就直接给一句话行了”。

    君宝瞄了一眼东方霏霏，这小妮子害羞的把头埋在胸前不敢见人，也不知道她心里怎么想，旋即对东方硕说道“这要看大姐菲菲的意思，不过我跟她没什么感情，我想还是不要了，免得人家说我专横霸道”。

    “什么？”东方霏霏立即坐不住了，站起来瞪着君宝大声说道“王君宝，你明知道我跟妹妹的事，现在你敢不要我，哼，告诉你，不要也得要，不然本小姐跟你没完”。

    “嘭…嘭…”全场又倒了一大片

    谁都知道大姐东方霏霏是出了名的文静，而且有些内向。万万没想到她现在居然主动发飙，这下让在场的人全部大跌眼镜。

    “头疼啊”君宝揉揉头上的太阳穴，装腔作势的说道“那个…霏霏大姐，你怎么能这样说呢？要知道每个人都有选择自己幸福的权利，我都不知道你心里怎么想，所以也不敢帮你决定你的终身大事。我这是为你好啊，你却反过来骂我，好像太不厚道了吧”。

    “我不管，反正我妹妹嫁给谁，我就嫁给谁，你敢不要我，本小姐一定让你做太监”

    “嘭…”全场人第二次倒下

    大家心里不断的祈祷，拜托大小姐别发飙了，在这样下去我们的心脏快承受不了啦。

    “好吧，好吧，我娶你就是了”君宝摆出一副誓死就义的样子，让人看了就想狠狠扁他一顿，这混球也太能装了，白白送上门的美女他还不想要。真是天道不公啊，老天怎么不劈下几道闪电，把这装逼的小子给劈死算了，省得看了碍眼。

    欧阳博站出来打趣道“小子，这下你得意了吧，东方家两姐妹都嫁给你，你小子还推三推四的，我看你真是讨打”顿了顿继续道“对了，我们欧阳家还有一个女儿，我想让她一并嫁给你得了，你看怎么样？”。

    “唉，你们怎么老这样，现在搞推销啊，一个两个都把女儿卖给我。好吧，好吧，那我就勉为其难答应了”君宝再次十分为难的接受了一个美女，看样子这混球还很不乐意。

    全场人都在用奇怪的眼光盯着君宝，让他浑身感到不自在，赶紧抱着胸口问道“你…你们这是干嘛，没事别盯着我看，我这个人比较低调，不喜欢被人关注”。

    “扑哧”欧阳倩先忍不住笑出声。

    “哈哈哈…”爆笑声跟着响起，大家都用一种鄙夷的眼光看着君宝。

    “呃”君宝感到莫名其妙，把欧阳倩抱在怀里，问道“你们笑什么呢？”。

    欧阳倩坐在他的大腿上捂着肚子狂笑，也不管害不害羞，边笑边道“我…我妹妹才…才五岁而已，你娶她还要等十年以后，还有，你的口味怎么那么重，你不会是喜欢小萝莉吧？哈哈…”。欧阳倩说话上气不接下气，费了好大劲才说清楚，最后又忍不住搂着君宝的脖子大笑半天。

    “靠”君宝向欧阳博竖起中指，破口大骂“欧阳老流氓，你丫的敢玩本少爷，小心我把你揍成猪头”。

    “嘿嘿”欧阳博笑眯眯的说道“你现在是我们的金龟婿，不管你是什么身份，我们都决定让她们嫁给你了，反正你才二十岁，再过十年也不过三十而已，正好配得上咱们家的小晴晴，哈哈”。

    君宝额头直冒黑线，他哪里不知道这两个老混蛋的想法啊，明摆着就是认定了他是王家的人，根本不管他承不承认。即使不是也当作赌博好了，反正他们认为自己潜力无限，在自己身上投资肯定不会错。

    想到这两个老家伙总是把利益摆在第一位，君宝就有点心寒。歪着脖子想了半天，脑子里突然想出一个绝妙的注意。嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，然后对两个老流氓说道“你们准备了什么嫁妆，都给我说说。我要求也不高，送一套十几亿的别墅给我，顺便给百八十亿的零花钱给我花花，要不然我可不敢保证你们女儿以后生活会怎么样。至于我这边就不用送聘礼了，因为我家也拿不出几个钱给你们，我想你们也看不上那些东西，能免就免吧”。

    “百八十亿？你以为是白菜啊，还零花钱？这都是我们一年收入的五分之一了”东方硕和欧阳博这下子总算明白这混蛋打的是什么算盘了，明摆着就是欺负人，让他们白白送出几个女儿罢了，还要搭上不少的东西，反正就是自己吃亏，人家根本不鸟你。

    两人无奈的摇头苦笑，最后宣布三人下个月举行订婚仪式，地点在N市最豪华的酒店华宇大酒店。这个酒店也是遮天会的产业，现在遮天会和王氏集团在明面上基本分开，所以大多数人都不知道两家原本就是一家，就连四大家族都不清楚。

    看到事情已经定下来了，君宝撇开两女，跑到东方霏霏身旁献媚道“老婆，你今晚跟我们一起到宿舍去住怎么样？”。

    “我…我还是不去了，明天我还要上课呢”东方霏霏已经恢复了常态，变成了小家碧玉的乖乖女。

    两人在大厅里旁若无人的聊这种儿童不宜的话题，一旁的老家伙早就听不下去，全部闪人了。

    “那你在哪个学校上课，明早我可以送你去啊”这个色胚仍然不肯放过东方霏霏，因为他已经被两女的心灵感应吸引了，迫不及待的要试试她们俩到底跟他叉叉以后会有什么反应。

    “我也是跟你们同一个学校的，不过我们文学系离宿舍比较远，我怕不方便”东方霏霏有点害怕，因为昨天下午自己妹妹被破身的时候她也感觉到了，那种痛苦的滋味她到现在还心有余悸，所以她尽量的找个借口躲开君宝，这种痛苦还是等以后再试吧。

