    霸者实力，的确不弱……

    王伦面不改色，对李长空的倨傲也没有任何在意，迎着李长空轰出的劈空掌劲，抬脚凌空下劈。

    戳脚门传承武学，挂空鞭！

    这一脚速度极快，整条右腿瞬间虚化，在空中扫出一串模糊虚影，把迎面而来的劈空掌力一劈两半，落脚之后立即俯冲，身形快逾奔雷！

    “这么快？！”

    李长空瞳孔微微一缩，脸色出现了前所未有的凝重。

    快，非常快！

    他年纪虽小，经历的切磋战斗却不在少数，以他的见识，在霸者境界之中，即使是隐世李家，都很少有人比得上眼前这个王伦。

    这就是戳脚门的身法功夫？果然有独到之处！

    “来得好！”

    面对王伦展现的惊人速度，李长空一声长啸，当下不闪不避，霸者罡劲灌注右臂，猛然一拳轰出。

    举重若轻！

    当初神威武馆开张，李长空上门挑战，已然触摸到“道”的痕迹；在武馆修行多日，举重若轻又有长进，比当日威势更足。

    毫不夸张的说，即使是霸者巅峰，都未必能挡住这一拳蕴含的可怕力道！

    “戳天脚！”

    王伦保持高速俯冲姿态，就在李长空出拳的瞬间，借助俯冲之势，以左脚为轴，右脚在擂台地面狠狠一划，陡然划出了一条线状圆弧。

    戳脚门至高绝学，以犀利无匹著称，单打独斗无往不利，号称一脚戳天，戳天脚！

    嘭！！

    拳脚交击，正面硬撼！

    以两人拳头和脚掌为中心，直接爆出了一团肉眼可见的湍白气浪，像是小型爆炸引发的冲击波，足足扩散出了四五十米！

    蹬蹬蹬……

    两者碰撞之下，李长空立足不稳，接连倒退七步，胸口气血翻涌，脸色一阵青一阵白，足足十几个呼吸才恢复正常。

    而对面的王伦，仅仅后退三步，站稳之后迅速调整气息，不到五个呼吸就已经恢复如初。

    两人正面交锋，李长空显然落了下风！

    “好！”

    “王伦好样儿的！”

    “不愧是蔡长门的真传弟子，不愧是未来的戳脚门门主，王少侠脚法通神，果然不凡！”

    “那小子刚才不是狂吗？如果不是以武会友点到即止，刚才王伦这一脚，绝对可以把他踢下擂台！”

    “行李的输了！”

    输了……

    行家出手，胜负自知，无论速度力量，又或是人品风度，甚至包括擂台下面那些江湖人士的态度……

    他，隐世李家三公子，李长空，输的一败涂地！

    “我居然输了……”

    李长空双拳紧握，感受着小手臂传来的隐隐痛感，忍不住满脸羞恼，更多的还是不可置信。

    为什么会输，怎么可以输？！

    他怎么可以输给这样一个毫不起眼的小门小派，怎么可以输给一个，连听都没有听说过的戳脚门？！

    “小王兄弟实力过人，大家有目共睹。”

    擂台边缘，袁宗看了看李长空脸上的僵硬神情，抬手猛地一挥，“擂台赛第一场胜者，戳脚门，王伦！”

    “如果有谁还想继续挑战王伦，随时可以登台打擂，大家拭目以待！”

    有袁宗这句话，此战结果已然尘埃落定。

    王伦更胜一筹，李长空彻底出局，失去了观摩神武玉佩的资格！

    “不服，我不服！！”

    李长空两眼血红，猛然转头盯着王伦，声音近乎咆哮：“小爷还有底牌没用，小爷还有绝招！”

    “小爷要跟你再打一场，小爷……”

    不服又如何？

    擂台拼斗终究不是你死我活，这就是此次盛会的规矩，点到即止，只分高下，不分生死！

    “李长空，够了！”

    袁宗脸色一沉，对着李长空缓缓摇头，而后声如洪钟，又是一声大喝：“江湖群雄，有意攻擂者，尽可上擂！”

    “一战扬名，名扬天下，就在今朝！”

    下一轮打擂开始了！

    李长空就算再怎么不甘，也不敢违反大会规定，他可以忤逆袁宗，可以无视井庆林，却唯独不敢冒犯叶九州。

    在滨海，在今天这场武道盛会，叶九州就是规矩！

    “该死，该死……”

    李长空咬牙切齿，强压着心头怒火，快步走下擂台，远远的往贵宾席上的叶九州看了一眼，而后狠狠握拳，转身往会场外面走去。

    就在他转身的一瞬间。

    “王兄弟请了！”

    周围人群之中，又是一道矫健身影飞身上擂，对着王伦两手一拱。

    “太极传人李无极，请指教！”

