    第623章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “先把人弄醒吧！”南宫诀收回视线，说道。

    暗一松了一口气，“是！”

    只要不是殉情，什么事都好说。

    暗一知道南宫家与毒门仇深似海，手下就没留情，当即用剑插入程雁兰的肩膀，很有反派修养的搅动了一下，把人直接疼醒了。

    “……嘶……”

    程雁兰倒吸一口气，睁开眼睛。

    一眼看到了魔宫的鬼面面具。

    “魔宫的人！”她看了一眼肩膀汩汩流出的血，淡淡道。

    南宫诀走过来，“难为你还知道魔宫，想必你也应该知道，我就是十几年前被你们灭门的南宫家里，逃了一劫的人吧。”

    当年如果不是这些武林臭虫用了阴招，南宫家不至于落得只剩他和妹妹的凄惨下场。

    “知道。”程雁兰陷入回忆，说道：“你的弱点还是我告诉徐立的，太明显了，至少应该伪装的像样一些吧。”

    有心之人只要稍加注意，就能看出来。

    她这副姿态和语气带着长辈的说教口吻，南宫诀被恶心的不行，他面无表情问道：“……当年你给我南宫家下的什么毒？”

    想到活活疼死、嘶吼一整夜，最后被悉数杀尽的家人，南宫诀神情冰冷，带着深深的杀意。

    这是他这些年始终难以释怀的。

    杀人不过头点地，可把人活活折磨一通再杀，这真不像人能干出来的。

    要知道那些被杀的人里，有年迈老妪，怀孕少妇，妙龄姑娘，意气少年，还有纯稚童子啊……

    难道只是为了南宫家子虚乌有的宝贝，这些人就能做出那等丧尽病狂的恶事？

    程雁兰没想到时隔多年南宫诀还记得毒药的事，表情微微诧异了一瞬，眼神染上了几分怀念。

    “这么多年过去了，没想到你还记得！那毒是我炼的第一种毒，叫断肠，威力你知道的，不过你怎么知道是我下的毒，你又是怎么逃出去的？”

    那年她刚被洛雪堂赶出了药王谷，想尽办法都再也入不了谷，便凭一腔怒气和年少轻狂，莫名其妙加入了围剿南宫家族的事情中。

    当时她一门心思想要逼出药王谷的人。

    想的是，只要她给南宫家族下了新炼出的毒药，或许就能逼出洛雪堂出谷救人，没想到那个男人那么冷血无情，彻底关了药王谷，此后十几年未再出来。

    南宫诀没回答，继续问道：“……你和药王谷什么关系？”

    他觉得这人对药王谷，有种说不出的奇怪，有恨但又不单单只有恨。

    至于他如何知道又是如何逃出来的，只能说一切自有定数。

    程雁兰眼中快速闪过一抹不怀好意的恶意，嘴上却说，“仇人关系，你死我活的关系。”

    南宫诀不知道信没信，眼神幽深变幻了好几番，对暗一道：“先废了她！”

    至于怎么做，他要再想想。

    仇人大半杀的杀了，掳的掳了，可逝去的人却再也回不来了。

    一千余口，不是数字，是一个个活生生、熟悉的人。

    十多年过去，他的心一直被恨充斥着，忙着壮大势力，忙着报仇，竟早已想不起亲人们的音容笑貌。

    (本章完)

