    “云岚…你…”孟琦良想要上前，却被孟若琴拉住了。

    “表哥…”孟若琴轻声的叫到。

    孟琦良稍微找回点理智，他搂着孟若琴，看着夏晴岚说道：“云岚，这大庭广众，你一个女子怎么能……你过来…”

    “怎么什么？”夏晴岚一脸无辜的看着孟琦良，“孟大人，大约是本宫喜欢你的时候，太喜欢了，让你忘记了你是谁，是什么什么？对本宫屡次不敬…”

    一团火焰猛然袭向孟琦良，一道符咒出现挡住了火焰，在空中炸裂！

    孟琦良往后退了两步，他不可置信的看着夏晴岚：“云岚，你竟然为了他屡次对我手？”

    “孟琦良，本宫以为本宫的态度已经很明显了……”

    夏晴岚转过身又看看叶暄：“叶少主，本宫可不是轻薄与你……这秋秋叶白可是难得的佳酿，一滴都不能浪费的。”

    夏晴岚轻笑着说道，似乎刚才她对这个男子做的事情根本不是什么大事情。

    明霜皱了皱眉头，但是并没有说什么。

    明竹倒是很诧异，他看了一眼：“明霜，你不是挺讨厌这六公主的吗？竟然没有上前阻止？”

    “主子们的事情，我们不易过多的干预……”明霜转过身去，“明竹……管好你自己吧。”

    “哎，明霜！你真是的……这么久不见，火气上越来越大了。诺！专门给你带的。”明竹说着将手中的糖膏放在了明霜手上。

    明霜接过糖糕，她脑海中突然一闪而过那个叫做余鹄的少年的。

    余鹄说道：“明霜，明霜，现在我们这里吃的很少，这是我亲手做的糖糕，因为材料不足，可能味道有些欠缺，可惜你尝尝，已经比今天晚饭好很多了，我看你晚饭都没有怎么吃，一定是因为太难吃了！”

    “明霜，明霜？”你在想什么呢？还不快吃。”明竹说。

    “我还不饿。”明霜将糖糕收起来，她背对着明竹，眼神悠远的看着那村庄的方向。

    “六公主……”叶暄看着夏晴岚，他伸手。

    明竹递上一块手帕，放在叶暄的手里。

    叶暄缓缓的擦着自己的手，他继续说：“请六公主吃饭是没问题，但是还请六公主以后不要做出这样的行为。毕竟六公主没有出阁。”

    “没有出阁？那阿暄的意思是……”夏晴岚站了起来，但似乎好像因为有点站的太猛没有站住。

    夏晴岚倒了一下，叶暄顺势扶住了差点要摔倒的夏晴岚。

    夏晴岚顺势一手抓住叶暄的胳膊，一手抓住轮椅的扶手，她离叶暄很近，她俯身向下，轻声的说道：“阿暄的意思是？本宫若是出阁了了，就可以对你做这些事情了吗？那阿暄你什么时候嫁给本宫呢？”

    “六公主，准备好聘礼了吗？”

    “嗯？”夏晴岚看着叶暄似乎在等叶暄会说什么话，

    叶暄推着林轮椅往后移了两步，和夏晴岚保持着一定的安全距离。

    他打量了一下夏晴岚说道：“六公主如今的财力，就算是所谓‘娶’，6公主，娶得起在下吗？在下，身为神宗少主，本就家财万贯，数之不尽的财富。在下的父母自小对父在下很是疼爱。这六公主真的要取在下，那六公主的聘礼准备的，可够？”

