    她想象力非常丰富，已经在脑海中想象出了自己一下飞机，就看到一大群公安等着逮捕自己的场景了。

    江帜舟失笑道：“你能不能不要想的这么离谱？我要是想让你进监狱，早就那么干了。”

    事实上，他还真的已经干过一次，要不是封云霆及时赶去搭救，陈盼这出女扮男装的戏早就唱不下去了。

    “那你回去之后到底想干什么？”陈盼是要打破砂锅问到底了。

    两人不知不觉间已经聊了许久，空姐拿着精致的菜单前来询问：“二位的午餐有什么特殊要求么？”

    “我要一份意面套餐就好。”江帜舟在飞机上向来没什么胃口。

    陈盼目光一亮，仿佛看到梦寐以求的冰可乐在向自己招手，却架不住江帜舟棋高一着，已经抢先介绍道：“你可以尝一下热红酒，我没记错的话，这家航班上的热红酒是用香料和新鲜水果一起煮的。”

    “你倒是很了解飞机餐。”陈盼想到冰可乐什么时候都可以喝，但热红酒可遇不可求，果断选择了后者。

    在等待期间，两人有一搭没一搭的聊了很多，从江帜舟的出差经历，聊到当年他刚入职场时的茫然。

    陈盼听得感同身受，差点就把自己的经历也讲出来，是硬生生的悬崖勒马才忍住。

    等到午餐端上来了，她则是一边品尝美食，一边拿出了在酒局上跟人聊天的本事，打开话匣子打探到：“你以前过得这么不容易，没想过以后要好好享受人生么？复仇不是生命的全部，如果你愿意，你会一直是日盛集团的总经理。”

    她并不一定非要赶江帜舟出日盛集团，他是个很棒的助手，如果有他在，公司之后的发展一定会顺利许多。

    江帜舟淡淡的笑了一下：“你不必这样点我，我已经同意恢复你的部分职权，就绝对不会反悔，更何况你从来也没有在股份转让书上签字，所以你仍旧是董事会的一员，日盛集团的总裁。”

    这些头衔是冯云阳躲债时拼了命想要丢掉的，如今却要陈盼付出不知道多少倍的努力才能拿回来，当真是讽刺极了。

    “以前是我看错你了。”陈盼高兴极了，她发自内心的承认道，“其实经过这段时间的相处，改观了的人不只你一个，我以前也有戴有色眼镜的时候。”

    江帜舟好奇道：“是么？那我现在在你眼里是个什么样的人？”

    陈盼在夸人方面倒是语言一点也不匮乏：“我觉得你不光在事业上有真本事，是个强人，在生活中也是个挺讲道理的好人，如果换个时机和地点认识，我们说不定能成为相处得不错的朋友。”

    她说的真心实意的，江帜舟听的心中一动，脱口而出道：“从现在开始做朋友也不晚，我以前也没发现你不是草包。”

    飞机上的十几个小时说快不快，说慢也不算太慢，陈盼和江帜舟聊得还算投机，不知不觉间就到了快要降落的时候。

    陈盼听着飞机上的广播，意识到有些话如果再不说，之后恐怕就没机会说了，字斟句酌的询问道：“江总经理，你有没有想过报仇后要做些什么？或者说除了报仇，有没有别的想做的事？”

    这个问题问的一针见血，让江帜舟目光悠远的一顿，答道：“暂时还没想好，不过我想能有时间多陪陪我母亲，她这些年过得很不开心。”

    江帜舟的母亲是个外柔内刚的女子，从未在他面前真正抱怨过什么，但他都明白。

    陈盼想安慰几句，又觉得语言在这时候只会显得苍白，只道：“你可以慢慢想，毕竟复仇不是砍瓜切菜，没办法在一朝一夕之间做到，不过我也希望你能答应我一件事，你同意的话，日盛集团会成为你报复江家最大的助力。”

    她跟江家无冤无仇，但谁让他们惹了江帜舟，还殃及她这条池鱼了呢，这可就不能怪她审时度势，选择跟他合作了。

    江帜舟见陈盼一反常态的提出主动要帮忙，怀疑她是在以退为进，蹙眉道：“什么忙？”

    他天生眉毛乌浓，任何一点情绪变化都会尤为明显，陈盼生怕一个不留神，再搞砸了两人好不容易缓和的关系，斟酌道：“是这样的，你看现在我们已经把基本矛盾都搞清楚了，那是不是该搞一下次要矛盾了？”

    