    难道是哪里出现什么意外了不成？

    像这种人，本来就是做贼心虚，稍有变故便起了退去之心。

    此时的李建军恨不得自己爬过去充当小白蛇。

    奈何人家要蛇，不要人。

    事到如今只能先将这个家伙抓住再说了。

    想到这里，李建军的手慢慢摸向了腰间。

    没想到，手刚碰到手枪，却被秦铭一把按住。

    李建军不解回头看去，只见秦铭正在跟自己使眼色。看意思是让自己看什么东西。

    顺着秦铭目光看去，李建军心中不由一喜。

    原来是地上的小白蛇在不断地扭动。

    这一点不但秦铭两人看到了，就连来人也注意到了。

    见此来人心中不由大喜，刚迈出的脚步又停了下来。

    仔细地观察了一番，他这才再次将那圆乎乎的东西放到地上，开始不断地敲打起来。

    闻声，小白蛇在原地转了两圈，随即便爬向来人放到地上的容器里。

    看到这一幕，秦铭两人一颗悬着的心这才放进肚子里。

    来人将小白蛇装在罐子里，确定无误这才急冲冲地离开。

    李建军本想借此机会跟出去，不想又被秦铭一把拽住。

    “秦铭，你干什么？人走了！”

    闻言，秦铭狠狠瞪了李建军一眼，随即抬腿就是一脚，将一个一百多斤的李建军一下子踹了出去。

    由于李建军未加防备，所以滚出老远这才停下。

    紧接着，就听床底下秦铭骂骂咧咧爬了出来，这还不算，令李建军更为吃惊的是，此时秦铭手上的手铐不知道什么时候打开了。

    这怎么可能，刚才明明是自己亲眼看着秦铭自己带上的啊！

    他怎么打开的？

    出现这种情况也不足为奇，当初秦铭救助梁静的时候，用过一种功夫，名为缩骨功。那是他第一次用，还不怎么熟练，可是时隔多日，这种功夫秦铭从未丢下，而且没事就拿来练习。

    所以想用一只手铐困住他，简直就是一场笑话。

    “这东西还给你，凉了吧唧的一点用都没有。”秦铭说着，伸手将那副冰凉的手铐从床下掏出来丢给李建军。

    看着秦铭丢过来的手铐，李建军不禁有些傻眼。

    爷爷的，这不会是自己在做梦呢吧！

    他是怎么打开的？

    放下李建军如何犯傻不说，单说秦铭。

    将手铐子还给了李建军，从地上爬起来，来到苏娜近前，伸手再次为其诊脉。

    时间不长，秦铭松开苏娜的手，随即取出怀里的骨针，照着她的百会穴，人中穴等几大要穴就是几针。

    随着骨针的深入，苏娜的身子不由一震。紧接着不由深深地吸了一口气。

    骨针在苏娜体内停留片刻，便被秦铭起出。

    随着骨针的起出，一股鲜血如同血箭一般射了出来。

    片刻的时间，苏娜这才彻底地苏醒。

    看着清醒的苏娜，再加上自己手里的手铐，李建军是目瞪口呆，这一切的一切仿佛做梦一般。

    明明已经死亡的苏娜，被秦铭几针下去，竟然还阳了。

    唉!中医真是博大精深啊！

    “愣在那里干什么？还不赶紧跟踪凶手的踪迹。”秦铭收好骨针，连忙催促道。

    经秦铭这样一说，李建军这才从惊骇中清醒。

    “秦老弟，我……”李建军说着，脸上露出了些许的愧疚之色。

    他想什么，秦铭岂会不知。

    “好了，你的账回来再算。赶紧追踪凶手的下落才是。”

    闻言，李建军不敢耽搁，赶忙跑出去拿出事先准备好的设备进行追踪。

    屋里面，秦铭简单地交代了几句，转身也跟了出来。

    “怎么样？有结果了吗？”秦铭一脸严肃地问道。

    “有了，现在凶手正在出县城的一条高速路上。”

    “好！跟我来。”秦铭说着，迈步转过一道墙角，将停在那里的大魔鬼推了出来。“上车，指路。”

    李建军刚上车还没等做好，大魔鬼一声怒吼，冲了出去。

    在李建军的指挥下，时间不长一车两人便出了这处错综复杂的迷宫。

    顺着通往城外的高速路追了下去。

    通过跟踪器显示，凶手在距离临海县十公里的地方下了高速，秦铭两人知道，这里是一处荒山，并没有人生活。

    由此更能看的出，凶手异常的狡猾。

    进了大山，哪还有什么道路可言，不要说车了，就连人走得都困难。

    没有办法，秦铭两人只好放弃大魔鬼徒步而行。

    秦铭本身是一个修士，脚力自不必说。

    而李建军是当兵的出身，也不是很差。

    所以没过多久，两个人便追上了凶手。

    “秦老弟，你看，那个人在那里。”

    秦铭点了点头，“李哥，准备准备吃饭的家伙，开始干活。”

    吃饭的家伙，指的是武器。这个李建军自然知晓。

    两个人跟着凶手大概走了三十多里的山路，这才见凶手停住脚步，眼睛不住地向四周打量。

    看罢多时，凶手就近找了一块大石头做了下来。

    看意思这是累了，趁此机会，秦铭两人也正好休息一下。

    可是不知道为什么，凶手在这里一呆就呆了两个多小时。

    这时天色开始渐渐亮了起来。

    如此一来，对秦铭两人的跟踪十分地不利。夜里有夜幕的遮掩，就算哪里有疏忽也不至于被人发现。

    可是白天就不一样了！稍有不慎便会打草惊蛇。

    “秦老弟，要不我们过去将他抓住，问个清楚怎么样？”

    李建军心里着急，秦铭自然知晓。这个办法他不是没有想过。

    可是一旦这样做了，便会打草惊蛇。

    此行的目的不是抓人，而是找到凶手的老巢。

    如果这里只有秦铭一个人，抓了也就抓了，大不了来一个严刑逼供也就是了。

    可是李建军还在这里，他绝对不会允许这样做的，这个人秦铭实在是太了解了。

    不过事情还没到那个时候，真要是到了那个时候，就算你李建军不同意也得同意。

    想到这里，秦铭轻轻摇了摇头，示意李建军不要轻举妄动。

    大概又过了一个小时的时间，天边渐渐漏出鱼肚白。

    “秦老弟，我们还要继续等下去吗？”

