    “南诏？他们在那边找到了玉矿？”温有城挑眉。

    掌柜的摇摇头，叹了口气，“这个就不得而知，毕竟是南诏，岭南王可是盯上了哪里，皇上也没有吞并南诏的意思，所以我们的人现在还未到南诏彻查，只是从董家这边入手，得到一些消息罢了。

    主子，恕属下多嘴，大齐想要把西南完全掌握在手里已是不容易，皇上没有拿下南诏的意思，董家却偷偷派人进了南诏，若是让岭南皇知道，只怕是要多想了！董家这是为了一己私利完全不管不顾，我们不能放任不管。”

    “谁说我不管了？”温有城慵懒地向后一靠，缓缓闭上双眼，不紧不慢地说道：“这事先禀报宫里，今日你家主子成亲就不管了。”

    “啊？”掌柜的愣了一下，惊讶于温有城对这亲事的重视，当即提着一口气，乖觉地退了出去。

    当他还没走出温府，就看到温氏和陈宁雅几个在府外迎客，那欢喜的样子让掌柜瞬间悟了，他家主子不管重不重视这亲事今日都不能有任何动作，想到这里，他竟然有些同情自家主子了。

    等他低调地离开一会儿，温有城就被温有山一群人哄着去郑府接亲，热闹的鞭炮响彻长街，坐在高头骏马上的温有城却是一脸严肃，看不出喜怒，好在他的活阎王名号无人不知无人不晓，不笑大家反而觉得正常，要是他笑了，大家还以为见鬼了呢！

    一行人到了郑将军府上，温有城从马上下来，迎面朝郑将军和郑夫人石氏走去，朝他们作揖喊道：“岳父岳母。”

    郑将军和石氏一时间竟然不知道该怎么反应，夫妻俩对视了一眼，讪讪然地应了，身后那群准备为难一下新郎官的郑氏族人，皆悲温有城的气势吓到了，一个个缩着脖子，推来推出，终于推出一拦路的。

    可怜地小伙子踉跄着上前，差点扑倒在温有城面前，露出一个比哭还难看的笑容，弱弱地说道：“姐夫，不给红包，不能进......”

    只是这话听起来着实没有威慑力，温有城眼皮子都没抬一下的，身子稍微一侧，脚步往前一迈，当即越了过去。

    郑家众人：“......”这没出息的臭小子！

    小伙子也快哭了，哪有这么不给面子。

    就在他郁闷的时候，跟在温有城身后的温有山阔气地往小伙子身上塞了一堆红包，咧嘴大笑，“一点点心意啊！”小伙子的脸色总算缓了过来，识趣地退到了边上。

    那些推他出去的人立马上来哄抢，一人一个红包，小伙子拆开一看，里面竟是十两银子，当即乐坏了，在温有城背后喊道：“姐夫我给你带路！”

    郑家众人：“......”这小子不是没出息，是活腻歪了！

    温有城可不知道郑家那些人有多郁闷，听到小伙子这话，神色缓和了不少，回头温声道：“有劳了！”

    小伙子受宠若惊，真屁颠屁颠给温有城带路了，这叛变的速度，惹得郑英拳头都硬了，偏又不能在这大喜日子干什么。

    在小伙子的带领下，温有城很是顺利的抵达郑珍的闺房，媒婆高声喊道：“新郎来接新娘子咯！”

    屋子里传来一些动静，很快就有婆子过来开门，温有城毫无阻拦地见到了盖着红盖头的郑珍，又是一堆礼仪，随后温有城将郑珍背出了闺房。

    趴在温有城后背的郑珍心跳不可控制地加速，羞怯得满脸通红，身子都僵了。

    温有城背着她却跟背着空气似的，毫无压力，察觉到郑珍的紧张，他难得温情地说道：“放松一些，我不会吃人的。”

    郑珍愣了一下，随后垂下脑袋，露出一抹轻笑，当真放松了许多。

    一行人走到郑府外面，跨过门槛，鞭炮噼里啪啦地响起。

    石氏瞧见女儿上了花轿，眼眶瞬间红了，别过脑袋偷偷掉眼泪。

    郑将军目送花轿离开，回头瞧见石氏这模样，眉头直接皱了起来，“哭什么哭？大丫头的亲事不一直是你最担心的吗？现在人顺利出嫁了，你不高兴反而哭哭啼啼的，晦气！”

    石氏闻言，立马收了眼泪，瞪大眼睛不满地说道：“你还说！这几个月发生了这么多事情，我给你去了多少封信，你到女儿出嫁前一天才赶回来！知道我一个人要承受多少压力吗？要不是女婿够硬气，威名在外，这亲事能不能成还不一定呢！”

    郑将军听石氏这口气就知道石氏要跟他秋后算账了，眉头皱得更深了，“你看看你，现在太妃都被皇上罚了，你还想怎么样？她没了儿子就没有一天正常过，我之前也都提醒过你了，女人怎么总是还翻旧账......”

    “怎么？你嫌弃我了？”石氏双手叉腰，非要跟郑将军论出个长短。

    郑英看这两口子越说越不像话，赶忙出声道：“好了，娘，我爹昨天才赶回来，刚刚弄清楚情况大姐就马上出嫁了，他也做不了什么，不如我们先回去好好商量？”

    “哼！”石氏不满地扭头，傲娇地抬脚往府里走。

    “你看看她这人！”郑将军憋屈急了，指着石氏的背影跟郑英告状。

    郑英连连摇头，“爹，我娘也是憋久了，您别跟女人一般见识......”

    在郑英的和稀泥下，郑家才没让大家看了笑话。

    那头温有城已经把新娘子接到温府，行三拜之礼的时候，因为温有城的高堂已经不在，所以这高堂之位本来是空悬，没想到萧广竟然带着温元静过来了，温氏便弱弱地提出让新人拜帝后，萧广答应得很是爽快，温元静本来是不怎么愿意，可陈宁雅说了先君臣再父子，温元静便答应了。

    当然，帝后出现在温有城的婚礼上也将这喜事推上了高潮，闻讯赶来的人不少，可惜温府外面有御林军和伍机营的人守着，后来者别说上门恭贺了，才走到街道口就被拦下来了。

    郑家这边石氏还在跟郑将军掰扯，收到消息后大喜，直接把郑将军抛在脑后，拉着郑英兴奋地说道：“儿子，你姐姐这回还真是嫁对了，瞧瞧，放眼整个京城，谁成亲能请得动帝后坐高堂的？将来你姐姐出门还不得被大家羡慕死！看谁还敢背后笑话她！”

