    犹豫片刻，江夏又去警察堆里逛了一圈。

    然后成功打听到一些情报。

    ——根据服部平次的推理，武田信一在利用傀儡进行贩毒。

    然而警方查验过武田家库存的傀儡后，却发现里面虽然有空洞，但都没装东西；想去问问购买过这些傀儡的客人，但也没能从武田信一的书房里翻出相应的客户名单。

    最终，警方就“武田信一到底有没有在贩毒”一事，临时在院里开了个小会。

    江夏没再听，安心走了。

    毒品和客户名单同时消失，说明组织的人来过这里善后。琴酒应该也跟着过来了，毕竟他之前确实说过“稍后就到”。

    而且江夏回忆了一下，发现自己还留在武田家、没去看星星的时候，周围并没有黑衣人行动的踪迹——否则鬼们上蹿下跳抓蜘蛛小姐的时候，应该能看到……也就是说，善后行动是在他离开武田家之后进行的。

    那时天色已经不早了，而现在，才刚刚是他和琴酒以及伏特加出差的第一天，时间还没有紧到需要琴酒连夜赶两个任务。

    毕竟，听昨晚去琴酒包厢里串门的鬼们说，琴酒或许是太忙，也或许是等着想看出云老板的死状，总之他同样一晚上没阖眼。

    而琴酒又没有鬼薄荷能嗑，只能通过睡觉补足精力。所以他今晚应该不会上岛，而是找个地方休息。

    江夏感觉很ok。

    只要明天按时等在码头，应该就能重新跟两个黑衣人队友汇合了。

    ……

    服部平次的推理结束、捡到罗伯腿上的鬼之后，江夏蹭上警车，连夜下山。

    服部平次和远山和叶也没有多留。

    服部平次虽然对消失的毒品颇为在意，但还是只能先把事情交给警方调查——因为零时已过，现在是周日了，他明天还得去上学。另外，这个周末的作业都还没写……

    想到这，服部平次幽幽看向坐在旁边、不时看一眼手机的江夏：“你为什么不用上课。”

    手机还是没有信号。

    江夏扣上屏幕，兴致不高地叹了一口气：“等哪次考不到满分了再去——否则感觉是在浪费时间。”

    服部平次：“……？”

    ……他感觉自己被什么人凡了，但他没有证据。

    ……

    到了市区，三人下了车，挥挥手分开。

    服部平次和远山和叶打车去了车站，准备回大阪。

    江夏想了想，打车去了一处码头。

    然后找了最近的一家旅店住下。

    ——刚才下山的路上，他的手机终于连上信号，收到了来自琴酒的邮件。

    或许是考虑到江夏有可能正跟警察们混在一起，这封邮件没有文字内容，只有一个“，”

    按照出发前确认过的行程，这意味着一切照常进行——照常的意思就是，在武田信一被抹杀的第二天前往预定码头，搭乘组织事先备好的船，前往月影岛。

    所以江夏来到码头旅店之后，特意挑了三楼的房间，最高层。

    这里勉勉强强能算是一个海景房，从窗口望出去，正好能看到港口，可以让鬼们轮流站岗，观察琴酒和伏特加什么时候到，防止误了出行的时间。

    回到房间，锁好门之后，江夏先找出反监视设备捣鼓了一下。

    确认过没问题，他取下了依旧端坐在他肩上的蜘蛛小姐。

    正常鬼想在他肩头保持这种端坐的姿势，可能会很困难，一走一停容易栽下来。

    不过这只鬼有她独特的技巧——坐不稳的时候就偷偷从背后探出蛛腿，勾住江夏的衣服调整身形，人形的本体保持不动。

    刚才这只鬼哭了一路，到了现在，可能是广阔的大海对鬼也有某些治愈作用，蜘蛛小姐看了看外面广阔的大海，抹了抹脸，没再继续哭。

    江夏暗暗点头，正好这里没人，趁她心情平静，先把鬼签下来……

    走到窗边，把窗户也关严。

    然后江夏把有点紧张的蜘蛛小姐放到床上，熟练拉开衣领，扎了一下自己心口的纹印，把带出来的血珠滴在了蜘蛛鬼的身上。

    一连串油炸似的动静响起，血液沸腾般聚散，沿着鬼的体表疯狂游走。

    其他鬼整齐地从床沿探出头，好奇围观。

    蜘蛛小姐起初还偷偷攥着袖子，颇为紧绷。后来发现这个过程似乎不像她想的那么疼，就又重新放松下来，在血滴乱窜时，微带好奇地盯着它看。

    不过很快，她的视线就无法跟上血滴了。

    倒不是血动得太快。

    而是它最终停在了蜘蛛小姐的额头上，逐渐生成“z”字纹印。

    江夏：“……”

    之前他还想——蜘蛛小姐既然能把八根爪子收回去，那么用她做傀儡的话，或许能做出一个正常的人形马甲。

    虽然和江夏期待的成年男鬼有一点点距离，但至少是个正常人，在不方便用宫野明美的时候，不用再开着父母鬼的孕妇或者孕夫到处乱跑。

    谁知现在，纹印竟然凝聚在了额头这种地方。

    鬼胎身上的纹印位置，无法选择，都是随机。

    只是江夏现在发现，有着正常人形，或者可能有着正常人形的小白、宫野明美和蜘蛛小姐，它们一个纹印在脖子上，一个纹印在眼下，一个在额头，都颇为显眼。

    反倒是平时不方便开出去的这群妖怪，纹印一个比一个难找——雾天狗的藏在两个翅膀根中间，无法分开的父母鬼在连接处，人鱼的在后腰……人鱼的纹印平时倒是能看到，但这不是因为位置明显，而是用她化成的马甲衣服少。

    ……总之，某种意义上来说，这纹印还挺智能的，会精准添堵。

    不过还好，小白纹印的位置能用围巾遮挡，宫野明美能用墨镜。蜘蛛小姐的话，那个自带的斗笠或许能用上，只是平时要多低头……

    江夏心情复杂地纠结片刻，叹了一口气，不再想这件事，注意力很快移到了另一个地方。

    ——鬼胎和灵媒师签下契约时，受彼此的状态影响，有几率觉醒某个技能。

    比如小白的强制告白，宫野明美的1秒无敌，父母鬼的防火，人鱼的水下呼吸，以及雾天狗的一键自杀……啊不是，死亡重现。

    从这个角度来看，江夏觉得自己还挺有天赋，或者这个世界的鬼很有天赋——技能内容姑且不说，至少他签到的所有鬼，都成功觉醒了技能。

    新来的蜘蛛小姐也不例外。

    虽然她的技能同样颇为奇怪。

    江夏想起在蜘蛛公馆时，武田阳子向他们介绍过的传说，觉得这技能或许应该命名为“天堂问答”……

    发动它的人，可以向特定目标提出三个问题

    ——“你觉得这个世界上存在天堂吗？”

    ——“那是什么样的地方？”

    ——“想不想跟我一起去看看？”

    如果三个问题全问完，目标在最后一个问题处点了头，那么，不管是真心还是敷衍，那人都会在接下来的1至72小时内，迷路到一个谁也找不到的地方，具体的时间随机。

    如果问到最后，目标拒绝一起离开，那从他拒绝的时间点起，1-72分钟内，发动技能的人，背后可以长出八根能操控自如的蛛腿。

    另外，还有第三种情况。

    ——如果被提问的目标一直不说话，或者等不到第三个问题，在中途就烦躁走人，那么在接下来的1到72分钟里，发动技能的人将会陷入某种极端的不自信，并会试着把自己吊到房梁上、游荡到山边跳崖……或者主动进行其他一些危险的重启行为。

    江夏：“……”

    他对着这个技能沉默了足足一分钟，总觉得它和雾天狗那个“能在发动者身上还原曾经见过的死法”的技能，有着异曲同工之妙。

    ——都很方便自杀。

    ……毕竟，按照正常情况，大多数人恐怕都没空听一个人神神叨叨地问这三个问题，还一一回答……也就是说，用了这个技能，八成会直接跳到第三种情况。

    不过，这技能至少比雾天狗那个实用。

    因为细说起来，这个世界和江夏习惯的世界，其实有那么一点不同。

    ——这里的中二浓度更高。越是厉害的人，似乎也越喜欢在特定场景下变得话痨。

    至于不厉害的人……把刀架在他们脖子上的话，应该能换来一个和平谈话的机会，届时不仅能问完三个问题，甚至有机会引导答案走向。

    所以，想达成第一种迷路结局，难度或许没有想象中那么高。

    另外，江夏不是一个人——他有很多傀儡。

    用傀儡发起提问，能达成第一种情况或者第二种情况的话当然不错。万一不幸撞上第三种，承受消极状态的也是傀儡。

    要是马甲想自杀，那就让它去吧，反正马甲们也不是第一次死了……

    唯一需要担心的，就是马甲自杀消失、意识回到本体之后，会不会延续这种危险的状态，直至负面效果的时间结束。

    不过，从签订契约时反馈过来的情况来看，这个负面状态，并不是雾天狗那样的即死技能，而是有一个心态持续变化的过程。

    也就是说，如果意志足够坚定，能对抗那种想要自杀的心态，那么别说本体了，根本连马甲也不会死。

    ……越想越心动。

    说到底，拿到奇怪新技能以后，又有几个人能忍住不试呢……

    连雾天狗那个自杀技能，江夏以前都用马甲试过，还成功把某个身上挂了不少式神的人吓到跳崖。

    蜘蛛小姐的技能，如果用得好，只会更加得力。

    毕竟，刨除第三种情况不说，至少第一种结果非常有用。它能让某个人在特定的时间段消失。对不方便杀人的灵媒师来说，实在是一种不错的补充。

    而且灵媒师对思维和情绪的掌控能力天生就很强，往好处想，那种负面效果，或许根本不会对他造成太大的影响。

    但也不能冒然作死……

    江夏纠结良久，最终决定等以后有空了，就找个缺乏自杀环境的地方，先把本体放到那边固定住，甚至可以找个靠得住的人帮忙看着；再开着傀儡去招惹一个不会认真回答问题的暴躁老哥，试试第三种情况具体的负面效果。

    虽然不管人还是器械，都很难困住一个能操纵傀儡黏土的灵媒师，不过江夏觉得，这种技能带来的负面状态，应该不至于让他卖力到动用那些东西杀自己。而万一真的被影响到了那种程度……那他反而就不会自杀了。

    江夏默默按了一下自己的太阳穴，挪开了手。

    对新添的技能有了简单的规划、大胆的想法，和一系列操作计划之后，江夏暂时把这个令人痛并快乐的问题抛开，转而开始在房间中聚集傀儡黏土。

    他想试试新马甲。

    一瞬间，比刚来这个世界时多了很多的式神从他脚下飞出，逐渐在房间中央堆积成白色黏土状胶体。

    接着，江夏又戳了戳蜘蛛小姐，让她也融了进去。

    很快，一道身着白色和服、头戴白纱斗笠的身影逐渐在房间中成型。

    江夏将意识挪到傀儡当中，若有所思地按了一下头顶的斗笠。

    以往捏傀儡的时候，衣物都会按照鬼们的习惯和审美来生成，那之后，江夏可以根据傀儡黏土的数量和质量，做出一些简单的调整。

    然而蜘蛛小姐却似乎受传说的影响很深，对这身造型也异常执着，江夏竟然没法更改。

    ……好在这年头，其实也有不少人穿着和服上街。戴斗笠的虽然没见过，但看上去勉强也能算是一个正常的人——这样也正好能遮住头上的纹印，只要平时多注意低头。

    简单观察过傀儡外形后，江夏把本体挪到床上，熄了灯。

    然后他开着傀儡，走到窗边，无声地把窗户推开一条缝。

    在这里投宿的人并不算多，现在又已经过了午夜，除了大厅，整栋楼的房屋都已经熄灯。

    人处在傀儡当中的时候，鬼胎也在傀儡中，能享受到夜视福利，不用额外去借鬼的视力。

    江夏的目光扫过周围，没看到有人或者器械。

    他于是站在窗侧，微闭着眼，仔细感受了一下现在这具身体的状况。

    片刻后，他背部传来轻微的衣物撕裂声。

