    下楼……

    陆子平拿出了手机。

    拨打了一个号码。

    接通电话的是上官凌云……

    此刻上官凌云还在京都，将趴在身上的女人推开，看到来电的时候还是有些意外了下。

    不过还是接了起来。

    扬起了嘴角：“突然给我电话，十有八九不是什么好事！”

    “你上官家背景不简单，我要查厦门几个人的信息，能帮忙查得到？”

    上官凌云眯起了眼睛：“出事了？”

    “嗯……”

    “名字！”

    “德苑孙海韬一家，还有邦丰的廖廷辉……”

    “给我一个小时！”

    一个小时的时间！

    足够了！

    陆子平挂断了电话，连再回头都没有！

    钱？

    他陆子平从不需要！

    他要的只是一个解释！

    可现在呢……

    这孙家的人不想要当个人，那自己还需要给他什么面子？

    待我以礼，还之以礼，待我刀兵，还之刀兵！

    孙海稻一家也好。

    还是那一个什么所谓劳子的邦丰也好。

    这事情，你们不是不想要处理吗？

    行！

    那就不处理了！

    让自己，用自己的方式来就是了！

    ……

    陆子平去寻找那一个自己姨丈的同事！

    同事在看到陆子平来的时候，有些紧张，根本不想要见他！

    “我就问一句话…我不管他们是给你钱还是怎么了，你可以不用回答，保持沉默，但……我只要一个答案，你放心，我绝对不会让你去督查局做什么口供的！”

    这话一出来……

    那同事这才安静了下来。

    ”是因为十楼孙海韬一家的事情？“

    陆子平问着。

    那同事安静了下来了。

    陆子平懂了！

    ”行，打扰了！“

    现在，他确定了……

    的确是10楼那一家子做的事情！

    那就行！

    只要确定了就可以了！

    也是在这时候，上官凌云来电话了……

    ”你要的信息，我发邮件给你了，连他们家三代都给巴拉出来了，不过看起来，你挺倒霉的啊，遇上了这奇葩的一家子……”

    能让上官凌云都说是奇葩的人，看来这一家子，的确不是什么好东西了！

    “谢谢了！”

    陆子平说着、

    ”客气，出什么事情了？“

    ”嗯，是有一些事情，我现在在厦门，这几天得处理下，可能明天的见面，又要延迟……“

    ”没事，我们在魔都等你，回来再说，有需要的喊下！“

    ”谢了！“

    陆子平挂断了电话。

    有上官凌云这一句话就足够了……

    打开上官凌云发送过来的资料。

    在看到上面的信息的时候，陆子平顿时冷笑了起来。

    还真的不是什么一群好玩意！“

    姓名：孙海韬

    性：男

    出生年：1985年7月4号

    工作地点：关东集团总经理，厦门区域总负责人，厦门关东集团公司分部总裁！

    毕业学校：耶鲁大学！

    学位：经济金融博士学位！

    个人经历：曾就职…………

    这些是谁都能在网络上找到的，还有一些是网络上寻找不到的，也就是上官凌云派人调查出来的。

    关系网：廖廷辉【大舅子】，张涵岁，厦门某局副局长【情人】，高扬【某安保部负责人】，宋启义【曾一同海外朋友，现厦门奇犽集团总裁】等等等……

    姓名：廖丽萍

    性别：女！

    出生年岁：1989年！

    工作地点：厦门实验小学某班主任……语文老师！

    毕业学校：厦门大学！

    ……

    ……

    ……

    姓名：廖廷辉

    ……

    姓名：孙仁昌

    ……

    姓名：陈爱琴

    ……

    姓名：孙静璇！【女儿】

    ……

    这些信息无比的详细，详细到令陆子平感到恶心。

    比如那一个孙海韬的女人廖丽萍。

    一个小小的实验学校的班主任，收受贿赂竟然达到了500多万……最近的一次，还搞出了人命。

    收了人家一百多万，说要帮人家将孩子送进去实验小学，可后来却不承认这事情！

    最后甚至还叫人打了那家长，拍下了很多果照，硬生生的逼死了人家！

    那女人也就是一个单身母亲，一死，那小姑娘现在一个人被放在了孤儿院中……

    这些事情根本没有人知道。

    要不是上官凌云的手段通天，这些消息，都找不出来！

    而这还是只是其中的一些事情！

    更多的，大大小小的……

    都有！

    “还真的是……该死的一家子！“

    陆子平握紧了拳头。

    别说廖丽萍了！

    连那一个八岁的女儿也不是什么好东西！

    小小年纪。

    在学校还辱骂老师！

    不止这样子！

    经常暴打学校的学生！

    就算是学生的家长来了，这女娃还敢当着所有面，打那家长！

    更放话：

    我爸是孙海韬，你要是敢动我，你全家都要赔命！

    小小年纪！

    说出的话，做出的事情，可却真的令人感到恶心！

    ……

    深吸了一口气！

    陆子平没有报警，也没有将这消息，发给督察局！

    而是在附近寻找了一个网吧！

    写下了一个文案！

    将自己姨丈发生的是事情，编辑下来！

    同时发布在了抖播上！

    要知道，陆子平可是有着三千多万的粉丝，这一发出去，当场就火遍了整个抖播：

    “昨天晚上八点，突然收到了母亲的消息，说是自己的姨丈出事了！

    从高空坠落……具体原因不是很清楚，但可以肯定的是，这是从十楼，别人剪断了绳子！

    然而……

    十楼的住户的手段颇有些通天，在最短的时间内，删掉了原本应该存在的监控视频，甚至不知道用什么手段，改变了证人的供词！

    但这没事！

    天网恢恢，疏而不漏，我不求什么，只求一个真相！

    恳请当天在在德苑小区附近，天阳，双阳等大厦附近，若是恰巧有拍到一个蜘蛛人从高空坠落的视频……

    麻烦发送给我，本人必有重谢……

    还是那一句话……

    他们以为他们的手段能通天，但是真相，就有大白的时候！”

    事情……

    不需要这样做的！

    陆子平甚至可以直接就叫上官凌云出手！

    将这一家子搞死！

    可这有用？

    恶人就这样简简单单的就惩罚了？

    不！

    陆子平绝对不会这样就善罢甘休的！

    他们不是以为有权有钱就能很嚣张，就能只手遮天？

    他会让他们知道……

    什么叫做一切在面前慢慢的失去。

    成为个过街老鼠。

    人人喊打的下场。

    什么叫做。

    受无数人唾弃……

    什么叫做。

    硬生生的被逼上绝望，连活都活不下去的那种！

