    李天然此时说的这些话，并不是为了让拓荒者们面对强大的敌人而稳住心神、不惊慌失措而随口扯来的壮门面的谎言。

    实际上，李天然一直怀疑海妖没有真正死去，但想要窥探她的生死，难度实在是太大了。

    经过十台机甲猛士深入大海斩首的事件后，李天然知道自己和海妖之间的仇恨已经到达了无法化解的地步，只要海妖还有一丝活着的可能，那么对方一定会想尽任何办法来给他制造麻烦、杀死他！

    而面对这样一个可能隐藏在暗处的、将余生生命都放在想要杀死他的敌人，就算是李天然也无法做到时时刻刻都能够完全防备住她。

    想象一下，在自己和来自第四个毁灭纪的敌人发生一场势均力敌的战争时，亦或者是在获得一场惨烈的胜利后，海妖忽然从某个阴暗的角落跳出来，忽然对自己进行背刺、偷袭，那会引发多么惨烈的后果？

    但想要窥探海妖的生死，搜查大海肯定是不现实的。

    因为大海漫无边际，而且李天然也没有这么多时间！

    所以他想到了一个办法。

    如果海妖还活着，并且躲在暗处不出来……那么用自己来当诱饵，引诱海妖现身！

    海妖不是痛恨李天然，极度渴望杀死李天然吗？

    那好，我就给你创造这个机会！

    但如果海妖还活着，李天然怎样才能让这个“引蛇出洞”的圈套看起来不那么像圈套呢？

    李天然沉思很久后，想到了利用石像这个因素。

    石像的特殊性，海兽和人类进化者是同样可以感受到的，李天然对这种特殊石像表现出极度的感兴趣，在外人看来，即便他们不知道第四个毁灭纪的原因，也非常合理。

    所以在决定了方法后，李天然开始频繁的离开狂息岛，到世界各地去研究那些被挖掘出来的石像。

    这本身就是一个局。

    他在有意的向海妖展示自己的“弱点、缺陷、爱好兴趣”，给海妖创造一个可以切入的方向。

    否则狂息岛的建设这么忙碌，李天然吃饱撑的满世界乱跑？

    当然，这一切都要建立在“海妖还活着”的前提下，如果海妖真的死了，那么李天然做的这一切都只是和空气斗智斗勇……

    但现在看来，李天然所做的一切都不是无用功！

    此时海兽们的疯狂侵袭，让李天然确定了曾经海兽族群展现出来的一切都是假象，也确信了海妖还活着，并且此时就在距离这座荒岛不远的海域内的事实！

    因为对于海妖而言，李天然是最大的敌人，是死敌，当李天然踏入她所设置的陷阱、陷入死亡绝境时，她作为胜利者是一定会来观摩的。

    不仅是因为那份爽到爆炸的复仇快感，更是因为她也和李天然有着相同的担忧！

    她也担心一次性杀不死李天然，或者海兽们无法确定李天然是否真正死去，从而让她陷入和李天然同样的尴尬境地中，时时刻刻担心以后会被“生死未知的李天然”再次袭击！

    对于李天然这个敌人，海妖已经有了种近乎疯魔的执念和恐惧。

    所以她必须要亲眼看着李天然死去，所有的生命迹象消失，再将其血肉一口一口吞进肚子里，才能彻底安心！

    ……

    “嗷嗷嗷！”

    狰狞的海兽已经完全登陆这座荒岛，庞大的兽王目光幽绿，紧紧盯着海滩位置上的李天然和拓荒者们。

    此时，在数量高达数万、而且远处海面还在源源不断出现的海兽们的面前，只有不到五十名的拓荒者们显得十分单薄，仿佛下一次冲击便会让他们粉身碎骨。

    但没有任何人惊慌失措，不是因为拓荒者们知晓李天然有后招、有底牌，而是在和海兽们的不断战斗中，拓荒者们已经不再对这种曾经让他们绝望的怪物感到恐惧！

    最前方的海兽袭来！

    拓荒者们举刀，挥砍！

    鲜血飚飞！

    在石像林立的海滩上，拓荒者和兽王们都遭到了压制，每一次挥刀，都要用出比以往更多的力量。

    海妖的意图很明显。

    拓荒者们人员稀少，兽王数量众多！

    同在石像压制下，就算是累，也能把拓荒者们累死！

    一片空旷的海域上，此地没有任何熙攘的海兽，在此时沸腾的大海中宛若一片净土。

    忽然，这片海域泛起涟漪。

    一个身影缓缓从海面下浮现。

    金黄色的发丝露出海面，紧接着便是一张充满冰冷残酷怒火的美貌面孔。

    “这就是我为你选择的坟场，我会亲自吞下你的每一寸血肉，嚼碎你的每一块骨骼，让你没有任何生还的可能。”海妖伸出白嫩如莲藕般的手臂，指向远处已经被兽潮覆盖的荒岛，状若癫狂的嘶鸣着：

    “去死吧！去死吧！李天然！去死吧！”

    看着已经被潮水般的海兽覆盖的荒岛，海妖脸上浮现出一种难以形容的畅快笑容，她开始向荒岛的方向移动，她已经按捺不住，想要吞噬李天然的血肉了！

    被兽潮覆盖淹没的荒岛，此时看上去摇摇欲坠。

    兽王们相互拥挤着，齿爪交错！

    任何强大的进化者，都无法在数量差距如此之大的情况下战胜敌人，并且活下来！

    此时的海妖大脑内只有一个想法，那就是李天然不要被兽王们撕的太碎，导致她无法分辨哪一具残尸才是她要找的……

    但就在此时她看到了那座荒岛上，无数海兽拥挤的身体缝隙中，似乎有一抹诡异的蓝色光芒在微微闪耀着。

    她忽然觉得这种光芒有些眼熟。

    但她还未来得及思考，那从缝隙中透出的蓝色光芒无比强烈的闪耀起来，直接透过层层叠叠的海兽们的身体，无比耀眼的爆射而出，笼罩了整片荒岛！

    嗡！

    海妖只听到一声类似电磁掠过天空的声音。

    而后，她看到无数海兽们在这蓝色的光芒下化为灰烬，一道粗壮无比的光柱横扫海面，那些触碰到光柱的海兽，无论是兽王还是变异兽，肢体都在一瞬间被蒸发成气体！

    海妖愣住了。

    她在海兽被扫灭的空隙中，看到了一尊钢铁组成的恐怖身影，手持巨槊，蓝色电磁炮横扫兽群！

    一瞬间，她内心最深处的恐惧被勾起！

    这一刻，她仿佛又感觉到自己的血肉在熊熊燃烧着，那是来自灵魂的恐惧和痛苦！

    她呆住了三秒，而后发出了无比恐惧尖锐的嚎叫，转身就跑！

