    毕竟今晚发生的事情实在太过让人震撼了！

    甚至可以说是绝无仅有的事情！

    如果明家人不给个交代，恐怕明天明氏的股票会跌出新高！

    最先说话的不是明与温，反倒是一向懒散的明与文。

    他轻笑一声：“我们自己家的事，原来还要和外人说道啊。”

    这群人自然听出了明与文嗓音里的不满，若是平常时期，这群人自然不敢随意惹怒这位明家二少爷、天之骄子的。

    只是眼下因为消息太过劲爆，一个记者憋不住了：“所以明二少爷是承认，明瑶小姐真的和你们关系匪浅了？”

    这个时候说出关系匪浅这几个字，显然有种耐人寻味的意思。

    谁知道明与文竟然轻飘飘地回答道：“是啊。”

    ！！！

    全场大惊，这是承认他们和明瑶不切实际的关系了？

    这个消息放出去，恐怕会直接登上头条吧？

    然而紧接着，就听到明与温说道：“与文说得对。”

    “我们送自家亲生妹妹礼物，自然是自己家的事情了。”

    ……

    当晚，#明瑶明家亲生女儿#的热搜以史无前例的最快速度冲上了热搜第一。

    要知道今晚的直播不仅仅是有各路名流、媒体聚集，还有上千万的观众在线直播观看。

    起初，在明与文承认的时候，直播间的明桑桑粉丝都炸了。

    【无语了，明家真是把我恶心坏了！自己的妹妹不照顾，竟然去特殊对待一个外人！】

    【呵呵，我早就说了这群人不干不净，果然豪门没一个好东西。】

    【是我低估了豪门的恶心程度……呕。】

    然而这些话说出来还没多久，就有无形的巴掌扇在了他们的脸上。

    明瑶竟然是……明家的亲生女儿？

    明家坦诚了明瑶之前因为被拐卖，一直在山村里长大的事情。而恰好在场也有人听说过十几年前明家女儿失踪的事件，只是之前一直没联想起来，如今竟然是对上了。

    同时，明与温还拿出早就准备好的DNA鉴定书，上面明晃晃的鉴定结果俨然不容外人质疑。

    所以……明瑶真的是明家的亲生血脉？

    全网都傻了。

    他们喷了这么久，觉得明家竟然偏心一个亲戚，里面肯定有什么龌龊。

    结果呢？人家可是明家的亲生血脉！

    至于之前股份转让也有了理由。毕竟这股份是明家的，不给亲生女儿，还能给谁？

    【卧槽，不是说明瑶是明家的穷亲戚吗？这反转也太逆天了吧！】

    【其实仔细看眉眼，明瑶的五官和明与温几人真的有些相似，只是因为胎记我们一直没发现而已。】

    【怪不得明瑶那么厉害！上面几个哥哥这么NB，她一个做妹妹的肯定也差不到哪里去啊！只是明家这基因也太强了吧……羡慕了。】

    【基因强大加一……】

    【所以之前说明瑶名不正言不顺的人呢？脸疼吗？要是明瑶还不名正言顺，那么世界上没有其他名正言顺的人了。】

    【这个转折太刺激了，我做梦都没想到竟然是这种结局！】

