    菩提僧环顾左右，手中天鬼诛仙剑一放，便重新落到阴素女的手上。

    阴素女握剑的同时，便感觉一股浩瀚如海的佛力和一股道家的先天鬼气相互交织。

    受此影响，天鬼诛仙剑两刃光芒越发妖艳，在场所有人经剑身一照，荡漾出生生世世的倒影。

    “我借助寇六道斩却‘地藏王’因果，他却不要以为能拿定我，他既然与老二关系如此之好，那么一部分轮回气运落到大峨派手上，他应该也不会介怀吧。”

    阴素女有些疑惑的抬头，对方的语气怎么有些像是戚笼，不过摄于那佛祖降世的强势气场，所有人都不敢开口。

    菩提僧看向阴素女，道：“天鬼诛仙剑在你手上，加上一部分轮回气运，这三仙四灵之位，你不争也得争了。”

    阴素女微微抬起下巴，冷傲道：“我若入主大峨派，这大峨派是否还是圆小鬼门徒说了算，那可就不一定了。”

    “甚好，”菩提僧又看向离红灵鲜血淋漓的右手，轻轻拉过来，用金汁在其手心绘了个卍字。

    不知为何，一向厌恶与陌生人接触的离红灵居然一丝抵抗的想法都没有。

    就好似二人曾为一体。

    “灭世剑意性凶，久用必伤身，以你的身子状况，恐怕到伐天时便已是精耗骨竭了。”

    “要想化解灭世剑意的凶性，你必须领悟创世剑气，才能两两抵消；你可去万佛崖碰一碰机缘，创世一道，上古佛门另辟蹊径，此道梵文，能助你打开千佛屏障，但能否从佛意中参悟剑气，便要看你自己了。”

    与如来尸身融合，过去、现在、未来，洞若观火；佛门的所有计划，都在其皮囊之中。

    眼见菩提僧要走，离红灵嘴巴张了张，突然生出一种强烈不舍。

    跨过门槛，便见崔盈盈一脸复杂的看向自己。

    菩提僧笑道：“老三与寇六道之间，并未像他说的那般融洽，不过关于老六的说法，倒是真的。”

    “我给你两个选择，一个，我亲自出手，用如来之力将你那半片魔母残片取走，只是自此以后，你便与上一世再无一丝关联。”

    “还有一个，便是我渡你入佛，等回到过去之时，过去千佛，必有你一席之地，如来本尊出手，同样能护你平安。”

    “只是一入佛门，便登彼岸，再也无法回头了。”

    崔盈盈咬着嘴唇，沉默许久，摇了摇头。

    “那一位可是几乎从不求人的，这次让我出手，可是极难得的，你没有第二次机会了。”

    “我、我不愿。”

    菩提僧轻轻一笑，嘴巴突然轻轻张了一下，似是说了什么，又好似什么都没说，下一刻，无量金光从身上溢出，一尊尊佛影从其身上走出，消失不见。

    然后整个人彻底消失不见。

    上界，上古天宫深处，自从第一、第二天帝相继退位之后，第三天帝开辟域外天宫，第四天帝又重建天界体系，这一处上古洪荒最耀眼夺目的所在，已变成了一个鼠奔狗窜的三无地界。

    只是偶尔有老人、道人、隐世之辈会来此缅怀过去。

    今日，又有一老一道在此对弈。

    老人握子良久，才道：“下界又有上古佛门的踪影了。”

    “距离天帝出世越近，那些和尚们的动作就越频繁，他们想干什么！”对面的老道人一拍扶手，怒道。

    “大雷音寺一脉被剿灭，佛门末劫被我等数次演化，按理来说，不可能还有余孽才对，怎么如同烧不尽的野草一般，有意思。”

    老人黑子落下，观赏着棋盘，自言自语，“有意思。”

    “西天，”老道人沉默许久，道：“看来如来他们开辟的新世界，并非如宇宙星空的旧日支配者那般，只是一个劣质的仿制品。”

    “可是找不到，”老人丢了棋子，看着棋盘上犬牙交错的黑白二子，居然是个不分胜负的平局。

    “会找到的。”

    “那就麻烦你了，西方八卦护身天尊。”

    西方八卦护身天尊，上古大佬，教主业位，如今的西方教教主，曾经的…现在佛。

    崔盈盈一脸恍惚的回到了一处林苑中，草木生长，杂草丛生，这里主人似是离开了，精致的摆设粗放式的生长。

    “主人。”

    戚笼坐在一个石墩子上，面前是一杯茶水，茶水已冷，没有热雾。

    “你做了一个最坏的选择，”戚笼看了崔盈盈，眼中闪过一道失望之色。

    “我固然还有几个办法，但没有一个比起菩提僧来的更安全。”

    “你是女子，老大出手，你必被她控制，老六混炼魔道，你体内的魔母烙印也是他必须之物，十强之间相互顾忌，但对别人下手可是容易的很。”

    崔盈盈盯着戚笼，好半晌，‘扑哧’一笑，道：“主人，你越来越有人性了。”

    “有人性又不是坏事。”

    “没有百无禁忌的人，又怎会有百无禁忌的刀。”

    “我不用刀很久了。”

    崔盈盈妙目闪烁，突然扭动腰肢贴了过来，对着戚笼耳边哈气。

    “有人性，有没有兽性？”

    “我亡妻已经去世很多年了。”

    “鳏夫岂不是更好。”

    不等戚笼发作，崔盈盈便就站起身来，咯咯笑道：“主人不愿麻烦人，我也不愿意麻烦主人，此乃我私事，自会处理，就不劳主人费心了。”

    崔盈盈飘然远去，戚笼也不管他，眼光盯着茶水表面。

    茶碗之中，一个阴德玲珑塔正缓缓显形，玲珑塔下，一个身穿白衣的戚笼身影若隐若现，面色苍白，双眼漆黑，冷酷无情。

    此乃鬼仙。

    戚笼这一坐，便是七七四十九日，阴德玲珑塔一点一滴，融入这白衣戚笼之中。

    其间，或是阴风、或是鬼嚎、或是天变，种种演化，不一而足。

    以往证就鬼仙，超脱阴阳轮回是个最大难关。

    但如今，人间的轮回之道已经被某人掌控，炼成大地狱主。

    所以最后一关还没开始，便就结束了。

    四十九日之后，一个白衣戚笼站在戚笼背后，面无表情。

    而几乎就在破关的同时，一道飞剑传信也飞了过来。

    百灵子让他回归东华山，以为护法。

