    “你，你想怎么样？”看到李七夜一步一步走来，齐峰神王彻底的慌了神了，大叫地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“能怎么样，斩你而已。”

    　　“我，我跟你拼了。”在这个时候，齐峰神王没得选择，而轮回掌苍生和中域仙老已经自身难保，不会出手救他。

    　　在这个时候，齐峰神王肠子都悔青了，早知道有这样的结果，他何必来掺和这一趟浑水呢，早知道如此，他就不该来掺和。

    　　一开始，他认为有八卦掌苍生和中域仙老联手，那是必胜无疑，他掺和一下，无非是想抱一下八卦掌苍生他们的大腿，为他们齐峰国谋得利益。

    　　没有想到，事情会发展到这样的局势，就算是八卦掌苍生和中域仙老联手，都未能在李七夜手中讨到好处，甚至是不敌，这使得他成为了炮灰。

    　　早知道会有这样的结果，他就不会来掺和，可惜，世间没有后悔药可卖。

    　　在这个时候，齐峰神王后悔归后悔，他已经没得选择，只有放手一拼了。在这个时候，他全身的血气喷涌而起，“轰”的一声巨响，他全身炽焰喷涌而出，所有的炽焰冲天而起的时候，席卷九天十地。

    　　“儿郎们，助我一臂之力。”在这个时候，齐峰神王狂吼一声，他的声音响彻了天地，响彻了整个仙魔道统。

    　　“轧、轧、轧……”一阵沉重的声音响起，在这一刻，只见遥远的齐峰国升起了一面晶莹无比的巨镜，这面巨镜用沉晶之石所打磨而成，整面晶石巨镜中间下凹，可以凝集着无数的光芒。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候齐峰国以不可思议的速度一下子凝集了海量的大道之力，似乎整个齐峰国的底蕴力量都一下子凝集在了晶石巨镜之中。

    　　就在这石火电光之间，在这一声“轰”的巨响声中，只见晶石巨镜一下子喷射出了一股璀璨的光束，这股光束粗大，瞬间跨越了千万里星空，一下子射击在了齐峰神王的身上。

    　　当束璀璨的光束瞬间射在了齐峰神王的身上之时，这让齐峰神王的身体一下子承载了来自于齐峰国的底蕴力量，他全身的炽焰更加的高涨，如同惊涛骇浪一样拍打着天宇，瞬间把天宇中的无数星辰淹没。

    　　得到了自己疆国的底蕴力量之后，齐峰神王的实力一下子飙升，他全身所喷涌出来的炽焰乃是噼哩啪啦地冒着闪电。

    　　“杀”在这一刻，齐峰神王狂吼一声，在所有底蕴力量之下，他头顶上所悬着的那个由千百万座神岳所化成的巨掌也一下子璀璨晶莹起来，在所有的璀璨光芒之下，再也看不到那一座座神峰，而是一个彻底完整的巨掌沉浮在那里，而且这只巨掌垂落着如天瀑一样的气息，这气息中充斥着始祖的力量。

    　　此时此刻，齐峰神王先下手为强，随着他一声大吼，“轰”的一声巨响，天空上的巨掌瞬间拍向，直接碾杀向李七夜，镇杀的力量绝世无双，而且这样的力量有着始祖的气息，似乎可以把掌下的一切都碾灭一样。

    　　这样的一掌镇杀而下的时候，好像是始祖一掌一样，让人十分的惊悚，不知道多少人看到这样的一幕之时，所有人都不由颤悚了一下。

    　　“一掌可毁一国。”看到这样镇杀而下的一掌，有古国的皇帝脸色发白，大叫了一声。

    　　面对挟着始祖力量镇杀而下的这一掌，李七夜没有太多的反应，只是笑了一下，跃空而起，一拳直贯而出，喝道：“破”

    　　“轰”的一声长贯而出，如长虹贯日，如真龙横空，一拳贯穿万域，势不可挡，在这一拳之下，不论你是众帝诸神，都必将会被一拳击穿。

    　　“砰、砰、砰……”在这一拳直贯而出的时候，一阵阵崩碎的声音响起，而且这一阵阵的崩碎声音是在瞬间响起，一下子贯成了十分紧凑的节奏。

    　　在这个时候，所有人都呆了一下，眼前这一幕十分震撼人心，一拳长贯而出，第一个被击穿的就是镇杀而下的巨掌。

    　　这只巨掌被李七夜一拳击穿，化为巨掌的千百万座神岳在这一拳之下也一下子粉碎。

    　　一拳贯穿了巨掌之后，长拳如虎跃龙翔，并没有停下，长驱而入，瞬间击穿了齐峰神王的胸膛，紧接着，长拳横贯亿万里，在“砰”的一声中，击穿了齐峰国那面巨大的晶石镜面，最后才是“砰”的一声巨响，长拳击穿了齐峰国的大地，齐峰国的皇宫一下子被击穿出一个巨洞，在这样的一拳之下，齐峰国地下的底蕴瞬间被毁灭。

    　　所以，当齐峰国地下的底蕴被击毁之时，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，所有的天地精气、大道之力随着底蕴崩灭之后，瞬间喷涌而出，喷涌上天空，洒落于齐峰国的每一个角落。

    　　在这一刻，齐峰国的每人个郡都的天空上，好像是下雨了甘露一样，所有的天地精华、大道真气都从天而降，淋湿了泥土，有着万物回春的感觉。

    　　在这个时候，齐峰国有不少的百姓子民欢呼，不少人吸收了这样的天地精华、大道真气之后，受益无穷，那怕是凡人的老人也会因此而长寿。

    　　一拳崩灭巨掌，一拳轰杀齐峰神王，更是一拳毁灭了齐峰国的底蕴，一拳之下，崩灭了一个传承，覆灭了一个王朝，这是多么震撼人心的事情。

    　　好一会儿，齐峰神王这才回过神来，低头看着自己胸膛上的血洞，他一双眼睛不由睁得大大的，在这个时候，他不由转过身去，远眺自己齐峰国，只见皇宫被击穿，底蕴被崩灭，所有的天地精气、大道真气喷涌而出。

    　　这骇得齐峰神王的一双眼睛睁得最大，谁都知道，一旦底蕴被崩灭，那就意味着这个疆国从此灰飞烟灭。

    　　他们齐峰国的王朝经历了一代又一代人的积累，曾经是屹立着一个又一个时代，统治着这个疆国无数岁月，没有想到今天却被一拳崩毁，一个王朝就这样灰飞烟灭了。

    　　“不”齐峰神王不由尖叫了一声，但，这一切都已经迟了，他身体一仰，整个人直直地倒在了地上了，一命呼鸣，直赴黄泉。那怕已经是死了，齐峰神王的一双眼睛都睁得很大很大，在临死的最后一刻，他也依然不甘心，但，这已经是无济于事了，这不仅是他死亡了，而整个齐峰国的王朝也随着他而灰飞烟灭。

    　　所有人也都震撼地看着这一幕，试想一下，这一拳不仅仅毁灭了一尊神王，更是毁灭了一个王朝，更为恐怖的是，相隔着亿万里星空，一拳之下，一个王朝就这样灰飞烟灭了！

    　　“太恐怖了。”看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然。

    　　在这个时候，大家可以想象，与李七夜为敌，这将会是怎么样的结果？他真的想灭你的宗门，想灭你的王朝，他根本就不需要亲自去一趟你们的宗门或王朝，直接是隔空一拳轰了出去，就可以把你的一个宗门或王朝一下子灰飞烟灭了。

    　　“始祖吗？”看到李七夜的一拳恐怖强大到了这样的地步，有不朽真神打了一个冷颤，冷汗涔涔。

    　　“当世，始祖不是出了吗？怎么还会有始祖？而且，从来没听过这样的始祖，若是有新的始祖证道，这应该是天下皆知的事情才对。”有老祖也一双眼睛睁得大大的，不由说道。

    　　毫无疑问，李七夜这一拳，再一次打破了大家对他的印象，所有人对他的估计又再上了一个更高的层次。

    　　“就算不是始祖，也是极为逆天的长存不朽，或者是巅峰长存、至尊长存，搞不好会是一尊远道长存！”此时就算是不朽真神，也是颤栗，双腿不争气地打了一个哆嗦。

    　　看到这样的一幕，八卦掌苍生和中域仙老也不由脸色难看到极点，他们两个人交了一个眼色，他们目光中的杀机更盛。

    　　毫无疑问，今天他们必须斩杀李七夜，如果今天不斩杀李七夜，那怕他们两个人能活着离开，那么对于他们来说，对于他们的八卦古国、中域圣地来说，都是心头大患。

    　　只要今日李七夜活了下去，只怕他迟早有一天会灭掉他们的八卦古国和中域圣地，至了那个时候，他们八卦古国、中域圣地只怕再也没有什么可以挡得住他的。

    　　有了齐峰国的前车之鉴，这让八卦掌苍生和中域仙老都杀心更加坚定，今天对于他们来说，要么是李七夜活着离开，要么是他们活着离开，双方必须一死！不然的话，后面就有着更大的灾难。

    　　“该你们了，你们准备得怎么样了呢？”一拳崩灭了齐峰国，李七夜转过身去，依然是负手而立，看着八卦掌苍生他们。

    　　“不过，看来长生仙盘还降不下来，还需要一点时间，你们先杀上来送死吧。”李七夜看了一下天空上的长生仙盘。

    　　因为长生仙盘没能凑齐十八只盘符，想催动它，就需要更长的时间。

    　　

    　　

