    当然，激动归激动，该有的谨慎还是得有的。

    没有不良帅这个战力天花板在旁，他可不敢放肆，要是翻了船，受伤的可是他自己。

    这也是姜云卿没有选择上次与不良帅那种狂战士刺客形式潜入通文馆那种方式的原因，他自认为有点齁不住。

    正当那队换防的侍女走远，姜云卿正要下来主动暴露的时候。

    “不知阁下潜入本座寝宫所为何事？”殿上的帷幔里不急不缓的传来女子成熟温润的声音。

    姜云卿微微一愣，他就这么被发现了？

    好敏锐的感知，心底由衷的感叹。

    既然被发现了，女帝也没有大张旗鼓，姜云卿便也大方的现了身。

    “我来幻音坊只想知道女帝和岐王对于李星云的态度！”

    姜云卿模仿着不良帅的姿态，自然的将双手背负在身后，虽需抬头仰视才能看见殿上的帷幔，但硬是给人一种居高临下的感觉。

    “岐王可不在幻音坊！”

    女帝的声音依旧悠闲，似乎姜云卿这个闯入者对她并不存在威胁一般。

    而听到女帝掩耳盗铃的姜云卿，只是意味深长的笑道：“女帝和岐王有什么区别吗？”

    “哦？阁下是想告诉本座，岐王与本座的区别吗？”

    一只在周旁烛光的映照下，显得晶莹剔透的纤纤玉手缓缓掀开帷幔，帷幔后的巨大木榻上，女帝慢慢走了出来。

    鹅蛋形脸庞，五官可以称得上是绝美，红绳抹额交织在眉心之上与眉间朱砂印记交相呼应，高高盘起的发髻用缀满长直金凤冠对钗支撑，后垂的一缕缕发束或垂落在背上，或散落在雪白的香肩上。

    然而，最能吸引人的，还是那成熟风韵的曼妙身姿，裙摆下若隐若现雪白长腿对于腿控之人来说，应当是格外的勾人的。

    咳咳，很明显，他姜云卿并不是这样的人。

    只是稍稍的看了女帝两眼，他基本上就可以确定了，女帝就是他喜欢的类型。

    当然，喜欢归喜欢，只是恰好处在了他的癖好当中而已。

    前世他的短视频软件的收藏夹里，这类型的，多的是。

    如今不过区区一个真人而已，还不至于乱了分寸。

    “咳咳，岐王与女帝有没有区别对于我来说并不重要，我只想只知道女帝对于李星云的态度，至于岐王那里，如果女帝觉得有必要的话，我也可以多跑一趟！”

    姜云卿隐晦的将问题推了回去，他来这里可不是为了探究这个问题的。

    “那得要看你有没有命从这里活着出去！”冷艳的眸子透着杀机，绝美的脸庞面无表情。

    话音未落，女帝赤裸的脚掌踏出，身形便立即闪烁起来，下一瞬便来到了姜云卿的身前。

    一掌拍出，手掌上汹涌的内力透着紫色光晕，美丽却致命。

    女帝的速度虽快，却也只是与姜云卿处于同一个档次。

    姜云卿几乎是在女帝出掌的瞬间，便反应了过来。

    微微往后退了一步，拉开了一个身位的距离，同样是运转内力，一掌迎了上去。

    只要不是遇到不良帅，比拼内力什么的，姜云卿最喜欢了。

    “嘭！”

    两股磅礴的内力激撞在一起，发出震耳欲聋的声响。

    姜云卿后退了一步的右脚踏碎了石板，深深的陷入了地面之中，内腑所受的震荡全部被气脉吸纳，不过三四个呼吸的时间，便恢复如常。

    女帝却并不好受，尽管姜云卿的神农诀内力伤害性并不高，甚至隐隐还有修复她体内伤势的趋势，但其内力之庞大，是她前所未见的。

    内腑受到震荡，一股热流就要涌上喉咙，女帝提起一股内力，推掌往前一送，相持的内力瞬间从俩人的掌间炸开。

    “轰！”

    姜云卿身体后仰倒去，整个人向后退了一步，左脚再次踏碎一块石板，深深的陷入了地面。

    女帝倒飞而出，虽然凌空翻转身体，轻飘飘的落了地，却已是退出了近两丈远，孰强孰弱，可见一般。

    “有贼人闯入女帝寝宫，快救驾！”

    寝宫外数道悦耳的女声响起，却是一众听到声响拿着利剑前来救驾的女杀手。

    女帝绣眉微蹙，厉声喝道：“退下！”

    美眸紧盯着姜云卿，方才的试探之下，她也是对姜云卿的实力有了大概的了解。

    寝宫外的这些喽啰们冲进来，无异于是送菜，倒不是舍不得，只是毫无意义的死在姜云卿的手下，没有一点价值。

    寝宫外的一众女杀手听到了女帝的命令，虽有疑义，却不敢违背，缓缓推开来，倒是不肯离去。

    女帝脚尖往身前轻轻一点，身形退至了殿上木榻旁，一抹寒光自木榻之上惊鸿而过，一柄紫色长剑无声出鞘。

    身形几度闪烁，出现在姜云卿的身侧，紫色长剑掠过寒光，朝着姜云卿的脖子与肩膀之间劈下。

    速度有所增快，但尚在姜云卿的反应之内。

    虽然姜云卿很想试一试手接长剑，向前世的电影、电视剧或是动漫里一样，两根手指悠哉游哉的夹住对手刺来的利剑，然后轻轻的一拧，崩碎长剑，瞬间甩出手指夹住的长剑碎片，轻松将对杀斩杀于对方自己的剑下。

    但考虑到自己的对战经验并不足以支持自己做出这种高难度动作，而且条件似乎也并不允许，毕竟女帝这一剑可不是轻飘飘的刺来的，而是一记势大力沉的下劈。

    更何况方才的交手之下，姜云卿也对女帝的实力有了比记忆中动漫里更细致的了解，这是一位大天位之上的高手。

    不用心对待，耍酷的话，很容易被切成两段的。。

    双腿一震，深陷地面的双脚便解放了出来，脚尖一旋，扭转身体向后滑出数步，远远的便躲开了女帝的一剑。

    然而，女帝连绵不绝的攻势这才刚刚开始。

    那一双雪白的大长腿在飞舞的裙摆之下若隐若现，曼妙的身姿摇曳，这哪里杀人的剑招，明明是美人的剑舞。

    可在这美丽的剑舞之下，步步杀招逼的姜云卿根本没法分心来欣赏女帝的绝美剑舞。

    紫色长剑在幻音诀内力带起的一层紫色光晕之下，择人而嗜的寒芒被掩藏在无形之中，稍有不慎，便是身首异处的下场。

