
　　在一开始的时候，当地的百姓对人民军仍然十分警惕。人民军的巡逻队所到之处，百姓们纷纷关门闭户，唯恐避之不及，由其是年轻女性，更是躲在里屋不敢出来。

　　不过时间长了，当地的百姓们发现，这支军队和清军完全不同，不仅精神风貌不一样，这支军队的士气高昂、显得朝气澎勃，尽管清军也同样挺胸凸肚，横眉立目，但却是暮气沉沉，看不出一点朝气。

　　而且人民军对待老百姓的态度十分和气，一点也没有清军对待百姓时，趾高气扬的样子。不但不抢东西，而且还会帮老百姓做一些力所能及的事情，在路上见到车辆，总会有人上去帮忙推车，见到挑重担的人，也会有人上去帮忙。向村民问路，也必会有一些报酬，借了东西一定会归还，有时在村民家里借宿，但绝不会在村民家里吃饭，离开的时候也必会留下一些银钱，并且帮他们挑满水，砍一些木柴等等。

　　不久之后，当地的老百姓对人民军的态度就大变样了，虽然还是小心翼翼，并且有所提防，但态度己明显亲切得多，至少人民军从门口路过的时候，每家每户都不会关门，胆子大的人还会和人民军打招呼。

　　就在罗岳进驻胶州湾西岸的两天之后，天津方面的先遣队到达了青岛，并且立刻展开了工作，首先成立了青岛临时管理委员会，付责管理青岛的行政事物，并且开始清理德国在青岛投资修建的项目。同时还组成了一支考察队，对胶州湾沿岸的地区进行地质考察，另外也进行一些社会调研活动。

　　考察队共由十二人组成，其中负责地质考察有五个人，为首人叫陆伏善，今年53岁，身份是一名地质学家，并且有教授职称。严格来说他不算是正式的工程人员，原来只是带着四名助手，帮助石油项目组勘测地质情况，结果他们的团队跟着大众一起穿越到这个时代。

　　以前在天津的时候，这个地质小组的作用不大，因为天津并没有什么矿产资源，他们只是在天津地区收集一些土质的样品进行化验，留作档案。后来穿越者获得了开平煤矿，地质小组才转到开平去勘测这个目前穿越者最大的矿区。23sk.Com

　　而现在穿越者在山东立足，很多项目都将会展开，山东也算是资源较为丰富的地区，因此考察山东地区的矿产资源，自然是一项重要的工作，于是地质小组也终于有了用武之地，随先遣队一起来到青岛，并且马上开始沿胶州湾展开了地资考察工作。

　　另外七个人则是付责考察山东地区的社会、主要是农村的经济发展，以及民生情况，为以后穿越者在山东的行政管理工作，制定政策做准备。这七个人为首的是农业部的副部长王胜，他曾经参加过天津的农业考察，并且一直担任农村工作，有比较丰富的农村工作经验。而其他6人也都有过一定的在农村工作的经验。

　　不过虽然地质小组的人数较少，但这支考察小队却是以地质小组为主，这是主要是因为胶州湾沿岸的人口并不多，社会考察组的事情相对较少一些。因此队长由陆伏善教授担任。当然，青岛指挥部也通知各地的驻守部队，命令他们沿途保护考察队，并且给每名考察队的成员配备一只*******。

　　考察队从青岛出发，沿着胶州湾前进，首先北上，经小港、大港、双墩等地，在白沙河转向西行，经过阴岛地区，来到营海镇。这时己是考察队从青岛出发的第四天。

　　对考察队的到来，罗岳也不敢怠慢亲自带领部队，将考察队接进自己的驻守区。营海镇算是胶州湾沿岸地区一个较大的人口集中地，因此考察队准备在这里停留两天，两个考察小组将分开行动，社会考察组一分为二，分别随两支巡逻队出发，他们的安全也将由巡逻队负责。

　　而地质小组则专门派出一个班的战士，这班的排长钱国玉、还有罗岳也带着四名营部的警卫士兵，一共是18个人一起随同。由于地质组都是深山老林里工作，因此这次就没有出动猛士车。

　　考察队的其他成员分别是副教授卢万洵，他和陆伏善是十多年的老搭档；还有工作人员张尧，原来是陆教授的学生，毕业以后留校任教，并且跟着陆教授一起工作，另两人则是陆教授刚带的两名学生，邓嘉佳、李思霖；年龄都是20出头，其中邓嘉佳是这个小组唯一的一名女性。

　　地质考察当然有许多专用的仪器设备，即然是有战士们随行，一些比较粗重的仪器当然是由战士们背带，而地质队只带一些精巧轻易的设备。

　　一行人出发，一路向北前进，其实胶州湾地区的地质资料地质小组都有，毕竟作为一名地质学家，全国的地质资料，是肯定会有收集。当然只是一个大置的分布资料，不会十分细致，但这也给地质小组带来了许多的更利条件。另外虽然山东的矿产资源还算比较丰富，但胶州湾沿岸地区的矿产并不算多，而且多为非金属矿，主要的优势矿产资源有石墨、花岗岩、大理石、矿泉水、透辉岩、金、滑石、沸石岩等，另外还有重晶石、白云岩、膨润土、钾长石、石英岩、珍珠石、莹石、地热等也有很大潜力。

　　对于穿越者来说，这些矿产基本都是有用的，石墨、金自不用说，花岗岩、大理石、透辉岩、滑石均是建筑用料，而沸石岩可以改善水质，并作鱼饲料，不过真正对国民经济、工业发展大有作用的矿产只有石墨、金两项，而如煤碳、铜、铁等发展工业的关建资源基本都没有。

　　山东省的矿产资源虽然比较丰富，而且较为齐全，但大多都集中在山东內陆的北部和西南地区，而在山东半岛地区的矿产并不多。在旧时空里，德国之所以要修建胶济铁路，主要就是将自己的势力扩展到山东内陆地区，好掠夺山东地区的资源。

　　沿路走着，陆教授还不断的告诉他的学生们，注意观察沿途看到的地质特征，并且指导他们采集土壤、矿石的样品。虽然这些地质并没有太大的意义，但对于初学者来说，积累经验还是十分重要的。

　　走了约有半个小时，一行人来到一个小山头上，山坡上树林密布，在山头上到是有一块空地，陆伏善在山顶上左右看了看，点了点头，道：“就是这里了，开始工作呢？”

　　地质队的其他成员听了，纷纷从战士们身上取下各种仪器设配，开始在山顶上架设拼装起来。而陆伏善则绕着山头，走了一圈，十分认真的观察地面上的情况。除了帮助考察队背运仪器的战士以外，其他的战士都在四周围警戒。

　　还没等地质小组的人工作10分钟，只听远方“砰、砰、砰”传来了几声枪响。地质小组的人员听到了枪声，也都有些意外，停止了工作，向四外张望，而这时枪声又响起，几个人也顿时有些紧张，由其是邓嘉佳，只是一个二十出头的女孩，脸色有些发白，下意识的靠在自己的同学李思霖的背后，而其他四个人到是还稳得往，纷纷拔出配给他们的手枪，打开了保险栓。

　　这时罗岳己赶过来道：“大家不要慌，枪声是从北边过来的，我己经命人警戒。你们就在这里不要乱动，把仪器都收起来，找个地方隐蔽起来。”又看了看众人拿着的手枪，道：“先把保险栓关上，现在还没有到时候，小心走了火。”其实***手枪的有效射程不足50米，只能用来自卫，并不能战斗。

　　几个人听了以后，这才稍稍安心，张尧、李思霖等人也都将手枪的保险重新关上。而罗岳又指派自已身边的四名警卫员负责贴身保卫这5个人，而自己则赶向北方，这时钱国玉己经指挥着一个班的士兵，以树木和石块为掩体，布置了一道防线。

　　罗岳来到钱国玉的身边，道：“是什么情况。”

　　钱国玉指着北方，道：“在那边，有两拨人在互相追赶，似乎不是冲着我们来的。”

　　其实这时罗岳己经看到了，只见在北方大约3、4百米的方向，果然有两拔人正在你追我赶。在前面逃跑的一群人大约有10数人，服色各异，但都是紧身衣装，有一些人还在头上包了一块红布，有人空手，也有人拿着刀剑等武器。

　　而在他们身后大约150米左右的地方，追赶他们的人数略多，约有20人左右，也是紧身劲装，但是一色的藏青色，辫孑大多盘在头上或是圈在劲项上，人人手里都拿着一支步枪，大约有半数上好了刺刀，一边追赶着，一边开枪射击。不过从他们开枪的动作看，应是使用的单发枪，打完一枪之后，需要重新填装子弹。

　　虽然这两拔人并不是向人民军的方向赶过来，但大体的方向还是在向这边靠陇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三六章 考察队免费阅读。https://xs.23sk.com 