    “我吕梁有眼不识泰山，我该死，您大人有大量，就当今天的事情没有发生过好吗？”

    说着，他还在自己的脸上打了两巴掌，随即又把那二十张门票拿了出来。

    “吕大少这是说的什么话？”

    孙明道：“你是不是嫌弃二十张太少了？反正你都来了，不如我再给你去拿二十张怎么样？”

    “不要了，不要了。”

    吕梁连连摆手，道：“打死我，我都不敢再要了，今天是特意登门道歉的，就请你把这些票收回去吧。”

    一听这话，孙明的脸一小子沉了下来，“吕大少，你说要票就要票，说不要就不要，这是把我当猴子耍吗？我记得我可是提前告诉过你，我的票送出去容易，收回来难啊。”

    “这……”

    吕梁的冷汗都流了出来，因为他知道对方不是在开玩笑。

    怎么办，怎么办！他的脑筋快速转动，突然心中一动，道：“我哪能白要您的票啊，这不是来给您送票钱的吗？”

    对啊，只要给了钱，那就不能算是索要了！

    想到这里，他都忍不住笑出了声音。

    听了这话，孙明也愣了一下，没想到这个吕梁的脑瓜子到时挺灵活的。

    “吕大少太客气了，几张票而已，说送就送了，哪能收钱啊！”

    “不不不!一定要收，一定要收，大家都是做生意，怎么能让您亏钱呢！”

    似乎是生怕对方再找其他理由，吕梁连忙把自己的支票本拿了出来，道：“您说，一共多少钱，我现在付。”

    “四百万！”

    孙明直接说道。

    “四百万……”

    吕梁差点吐血。

    二十张票，要四百万，那岂不是说一张就要二十万了吗？

    就算是天王天后，内场价也不过一万多一点，井雨薇唱首歌，就要二十万？

    “怎么，贵了吗？”

    孙明问道。

    “不贵，不贵，怎么可能贵呢！”

    吕梁咬着牙，硬挤出了几分笑容，“井小姐可是咱们中海的骄傲，未来的天后，别说是四百万了，就算是五百万……”

    “那就五百万吧。”

    孙明笑了笑，说道：“多谢吕大少慷慨解囊啊！”

    听了这话，吕梁更是差点气晕过去，就因为自己多嘴，就又涨了一百万？

    他生怕孙名再加价，马上在支票本上写下了数字，又签上了自己的名字。

    看到那一连串的“0”他感觉自己的心仿佛都在滴血。

    那可是五百万啊！吕家的确有些资产，但也算不少豪富，这笔钱绝对可以称得上天文数字。

    不过，为了保住小命，也就顾不得那么多了。

    “成了，跟吕少爷做生意就是爽快，希望我们还有再合作的机会。”

    孙明很不客气的把支票收了起来。

    再合作？借给吕梁一百个胆子，他也不敢啊，毕竟，他可没有那么多五百万！

    他生怕孙名变卦，千恩万谢后，就急匆匆的跑开了。

    “孙总，你这钱来得真快啊。”

    一旁的助理笑道：“今天晚上，恐怕你得破费了。”

    孙明哈哈一笑，道：“这笔钱又不是给我的，就算在大家这个月的加班费里吧。”

    说罢，他直接把支票交助理的手里。

    “这……”

    助理突然愣住了，总觉得那张纸突然间重如千金。

    其实，孙明也是跟萧南天学的。

    只有把员工照顾好，大家才肯出力，公司才会越来越好。

    孙家。

    “姐，他来了!”

    孙强沉着脸，表情十分的古怪。

    一想到那个男人，他便忍不住浑身颤抖，也不的是因为害怕，还是因为兴奋。

    他从来都对自己的身手很自信，直到遇到那个男人……

    “来了又怎么样？他还能把你吃了吗？”

    孙亚楠淡淡的说道：“只要我们不欺压良善，不胡作非为，他不会把我们怎么样的。”

    短短几个月的时间，她就像变了一个人一样。

    变得更加沉稳，更加内敛，果然有一家之主的风范。

    “说起来，他也是咱们家的恩人，我们可还没有好好报答他呢！”

    孙亚楠放下了手上的茶碗，眼睛中迸发出异样的神采。

    “姐……”

    孙强嘻嘻一笑，绕到了孙亚楠的面前。

    “你笑什么？”

    孙亚楠皱了皱眉。

    “没什么，我就是想知道，你是单纯的想谢谢人家，还是想借这个机会，多接触一下人家呢？”

    “你……”

    被弟弟说穿了心事，孙亚楠的脸一下子就红了。

    但很快，她又叹了口气，说道：“只怕是，神女有心，襄王无梦啊。”

    ……

    酒店中。

    已经半夜了，但楚云汐依旧没有休息。

    她白天陪着陈濛濛四处完，但一到了晚上，一定会抽出时间来处理工作。

    这次来到中海，正好可以借演唱会的机会，把楚氏的名气彻底打开。

    而萧南天跟陈濛濛，却根本就不会想工作的事情，此事，二人正在沙发上争夺遥控器。

    “都是英语，有什么可看的？”

    萧南天一边跟她说话，一边找机会，准备抢夺遥控器，可陈濛濛似乎早就料到了，直接把遥控器放到了自己的衣服里，萧南天要是抢夺的话……

    除非撕开她的衣服。

    有楚云汐在这里，借给他一百个胆子，他也不敢啊。

    “你懂什么，就是因为是英语，所以我才看啊，一边追剧，一边学英语。”

    “借口！”

    “真的，这部《生活大爆炸》很火的，老师上课的时候还讲过。”

    “你再不回自己的房间，我的生活就要爆炸了！”

    ……

    正说着，敲门声响了起来。

    “你去！”

    “你去！”

    萧南天跟陈濛濛对视了一眼，异口同声的说道。

    “想趁我开门的时候，抢遥控器？做梦？”

    陈濛濛做了个鬼脸，紧紧的把遥控器握在手中，这才去开门。

    “你好，我找萧先生，你……”

    门外的正是孙亚楠，她见到开门的陈濛濛之后，分明一愣，只觉得眼前这个小姑娘果然漂亮，可是……

    貌似太小了一点吧？

    难道萧先生喜欢这个调调？在她打量陈濛濛的时候，陈濛濛也在打量她，当看到孙亚楠的“波涛汹涌”时，她不由得低头看了一眼自己的“平平无奇”，随即自惭形秽，有气无力的说道：“姐夫，外边有个大胸姐姐找你。”

    “噗！”

    萧南天刚刚吃到嘴里的薯片直接喷了出来，同时，他感觉屋子中的温度也下降了几分。

    回头一看，还好楚云汐没有出来，否则听到这话后，非得跟他拼命不可。

