    第1712章 拍卖会（求订阅）

    之后，唐舞麟便同慕辰二人来到了一家酒店……

    刚进去，就看到了身穿着服务员服饰的慕曦……

    只见她惊喜道“小舞麟？”

    唐舞麟惊愕道“慕曦姐，你……你怎么在这里？而且还穿着服务员的衣服”

    慕曦俏皮的眨了眨美眸，“当然是趁着期末结束，在这里打零工呀！”

    说完，还悄悄看了一眼旁边的慕辰……

    唐舞麟一下子呆滞了，“这……”

    要知道慕辰老师可是八级锻造师，随便锻造一件物品售卖出去都是天价！

    身为他的女儿，慕曦姐应该不可能沦落到打零工的地步吧？

    似乎是看出了唐舞麟的疑惑，慕辰没好气道“是这小丫头看上了一个同班的男学员，后者就在这个酒店打工”

    关键是那个男学员的实力一般，在各方面也没什么天赋！

    他是非常不赞成的！当然，更多的还是自己宝贝女儿被人拐走的心酸！

    唐舞麟顿时恍然大悟，“原来如此”

    这么说，慕曦姐是为了自己喜欢的那个男学员，才屈身来这里当服务员！

    慕曦见自己来这里的目的被当众戳破，咬牙切齿道“爸爸，你说什么呢！我只是……只是想一个人独立而已，对，没错，就是独立！”

    慕辰闻言，悠哉悠哉道“独立？好啊，那给你的零花钱从今天起就断掉吧！”

    “反正你也找到了打工的地方，能够自己挣钱了！”

    慕曦一下子慌了，当即伸出双手挽住慕辰的胳膊，撒娇道“爸爸，我就是开个玩笑而已……”

    以自己平常的花销，这打工挣的钱就是九牛一毛！

    慕辰白了她一眼，“好了，既然已经应聘了服务员，那就发挥点本职工作！”

    慕曦立马松了开来，一本正经的拿出了菜单，“好咧，各位客人，你们想要吃什么？我比较推荐……”

    ……

    另一边，等待着的谢懈幽怨道“怎么这么久了，舞麟他怎么还没来？”

    叶星澜则是平静道“毕竟好不容易和两位老师见面，聊得久一些也很正常！”

    徐笠智附和道“嗯！大家就多等一下吧，舞麟不来的话，应该会通知我们的！”

    许小言撅嘴道“那得等到什么时候？依我看……咱们几个先去拍卖会逛一逛吧！”

    谢懈眨了眨眸子，“怎么？小言你很有钱？拍卖会的东西可都是贵得离谱！”

    许小言一下子哑火，嘀咕道“虽然不多，但也算有一点吧”

    毕竟她所在的家族只能算个二流家族，肯定是不如神圣天使家族这种一流家族要富裕！

    古月则是提议道“我觉得小言说得对，与其在这里无意义的等待，只会消磨大家的心情，还不如去拍卖会看一看，反正时间还长！”

    此话一出，立马得到了众人的肯定……

    于是乎，便一齐来到了拍卖会的大门外……

    而负责迎接客人的女人看到他们后，颇为惊讶道“几位小朋友，你们也是来参加拍卖会的么？！”

    古月平静道“是的！”

    女人闻言，再次开口道“那么请出示凭证……”

    旁边的谢懈愣住了，疑惑道“凭证？那是什么东西？”

    女人轻笑着解释道“想要进入拍卖场，必须要确保你有这个资格，也就是所谓的凭证”

    许小言的脸颊上流露出失望，“没想到进入拍卖会还要凭证么？今天怕是白来了”

    叶星澜叹气道“是啊，我还想着一饱眼福呢，诶！”

    古月则是朝那位女人出声道“我们没有凭证，不过这个可以么？”

    说完，便从储物魂导器中拿出了自己的锻造师徽章！

    女人见状，惊讶道“五级锻造师徽章？”

    没想到这么年轻的女孩，竟然已经达到了五级锻造师！其背后肯定有着很强的势力！

    所以即使没有凭证，也达到了进入拍卖会的资格！

    随即，微笑道“欢迎你们进入拍卖会，不过还请先戴上这个面具！”

    说完，将六个遮住半张脸颊的面具递了过去……

    这不仅是为了客人的隐私，更是避免了安全隐患……

    拍卖场一向是价高者得，很容易得罪他人！

    唐舞麟等人戴上面具后，才进入到了拍卖会的内部……

    率先映入眼帘的便是那极为宽阔的场地，以及坐满了大半座位的人影……

    谢懈倒吸一口凉气，忍不住惊叹道“嘶……这就是拍卖场么？好壮观！怪不得需要凭证才能进入！”

    许小言也是颇为激动道“我以前和家族中人来过一次，不过那个拍卖会，可远远不如眼前的这个拍卖会”

    叶星澜提醒道“那大家还等什么，赶紧找个座位坐下，一会人满了就只能站着了”

    古月伸手指了指右边的倒数第七排的空座，开口道“就坐那边吧，刚好有六个连着的空座”

    待众人坐下后没多久，负责此次拍卖会的拍卖师便已经站在了灯光璀璨的展台前……

    只见带着狐狸面具的她，先是单手靠背的鞠了一躬，露出一个公式化的笑容……

    然后才用空灵的声音开口道“欢迎诸位贵宾来参加本次的拍卖会，相信这一次的拍卖品，绝对会让你们满载而归！”

    “那么在正式拍卖之前，先简单介绍一下我们拍卖会的规矩，那便是……只要是在没有成交前，价高者得！！”

    “当然，若是故意抬价导致拍卖品流拍的客人，将会受到非常严重的处罚！”

    “那么……话不多说，本次拍卖会正式开始！”

    话语落下后，两位壮汉才从后方将一件斗铠搬到了展台上……

    女拍卖师这才介绍道“首先，是我们拍卖会的第一件拍卖品，二字斗铠！！”

    “其是由锻造师协会副会长慕辰亲自锻造而成，只要穿上了它，便能让魂师的防御能力大大提升！”

    “并且，经过我们拍卖会的检验，这件二字斗铠由沉银这种极为稀有的金属构成，至少可以抗住魂斗罗强者的攻击！！”

    “本拍卖品起拍价：三百万联邦币！！”

     “嘶……不愧是锻造师协会副会长亲自锻造的，二字斗铠就能够抵挡魂斗罗强者的攻击么？”

    “起拍价就是三百万联邦币，我还是看看就好！”

    “这拍卖品虽好，但确实太贵了！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

