 轰隆隆！秦浩那里，三团帝主光辉降临。

太晖、三目、朱冕听从岑罡指令，欲带丹帝回大秦秦帝宫，不能让他被战神殿掌控。

此时，两位证道帝主以及一位证道之极同时出手，虚空威压无比强烈，太晖和三目本就是东洲帝主中的翘楚强者，两人幽渊之内联手斩杀大周皇朝帝主，过程无比轻松，当时周帝毫无抗争之力。

朱冕修为更强，曾与嫪象属于一档，随着嫪象突破真我帝道，如今，朱冕得雕像神卫传承，同样半只脚跨进真我，俨然超越证道之极，称之为“伪真我”也不为过。

这三人同时出手何其可怕，在场除战楼和岑罡外，相信没有任何一人可以同时应对他们，即使嫪象和金辰也得避让。

秦浩趴将起来，重新背起沐雨薇，站在神殿门前，目光朝着三人看去，薇薇的神魂非常虚弱，显然遭受过极其强大的精神术法攻击，由伤势足以断定，三目肯定出过手。

岑罡命他们带秦浩走，他可不认为是好意，神器太虚鼎在他身上，一旦回了秦帝宫，他便不能自己，韩箐芷能放过他，不觊觎神器？

当年葬神殿发生的事太过突然，受五界至尊老祖围杀，他虽不肯定战武和韩灵萱有没有参与，但事后两人的作派太过冷血无情，驱除斩浪四大神将，覆灭丹帝扶持的太极宫，纵然薇薇朝他们出过手，想来也并非直接攻击，肯定理论在先，随后才动了手。

薇薇不是不晓情理之人。

无论战武和韩灵萱是否与五界老祖合谋，至少事后他们活得好好的，安然无恙，还一举清扫秦浩所有亲信，使丹帝之名沦为东洲禁忌，扣斩浪四人谋逆之罪，颠倒是非，冲这一点，秦浩不可能随朱冕他们回秦帝宫，去了，后果难料。

银发轻轻飘动，身上伤势经过净幽水洗涤，伤口快速愈合，但战楼打碎他龙化之体，命魂受损，无法再二度施展龙魂之力。

在这一刻，秦浩肩膀之上一道魔图印记散发幽幽光泽，一瞬魔光大盛，无比汹涌的死灰气体冒出，化作邪灵漫天，可怕的邪气滚滚弥漫开来，一股股气流缠绕，将背上的薇薇与他绑在一块儿，秦浩漆黑深邃的眼瞳消失，眼珠完全被眼白占据，他嘴角裂开，冲着空中三人露出渗人的笑容，气息无比危险。

“拿下他。”

朱冕直接出口道。

太晖和三目看到秦浩此刻模样，灵魂颤了颤，随即重重点头，规则道意同时轰杀向前。

幽渊魔域内，秦浩和嫪象一战，便是邪气满身，这邪力无比惊人，既然再度使用这股力量，明显不愿随他们走。

既然如此，直接将之镇压，拿人回去。

唰地一声！太晖手掌之上出现一杆神矛，无尽帝道规则缭绕，锋利至极，起手投掷而出，朝秦浩落杀过去。

秦浩抬头看着神矛之光飞来，这命魂规则很特别，与无缺的剑意非常相似，无坚不摧，有着极其可怕的穿杀力。

秦浩手臂抬起，一指点杀向前，周身邪气滚滚翻涌，飞出一道灰色剑气，穿梭虚空，与神矛碰撞，爆出强烈的音波声，神矛直接消融灰色剑气中。

“他很强，不输嫪象，别留半点余力。”

太晖呐喊道，一交手便从对面感到莫大压力，脚下九重帝环绽放，汹涌的帝道光辉蔓延，流淌在太晖身躯，他的双臂伸展开来，周身空间爆发一束又一束刺目光芒，聚成八支规则神矛，倒垂而落，同时坠向秦浩头顶。

“丹帝，莫让我等为难。”

朱冕咆哮出声，他手掌朝天扣杀，无穷无尽的血线从掌心之中喷涌而出，密密麻麻的扭曲着，织成一张遮天蛛网，帝念一动，落向下空，先一步覆盖秦浩身躯，欲将他困住。

“以下犯上，当诛。”

秦浩喉咙里传出毫无情感的冰冷声音，作为一国帝尊，朱冕三人从名分而言皆为下属，朝主上动手，无论对错，行为已铸成了罪。

秦浩的手掌挥动，有着十溟魔道法则束缚，他可以随心所欲掌控邪胎的力量，本质上，他目前发挥的邪力与龙化状态的破坏力相当。

但两者也有不同，一刚一阴，除影响心性气质外，龙化不灭法则尚不完整，但这邪胎却是完整的，除非对方像战楼那般拥有绝对的道意压垮他，否侧，破不了他这邪灵之法。

嗡！滔天死灰邪气弥漫，一只只没有四肢，只剩下头颅的邪灵，发出漫天刺耳的嚎叫声浮现在邪气之中。

悲哀，愤怒，绝望，嗜狂，各种负面情绪达到极致的邪灵，声音乱糟糟交织着，似能撕裂四域帝主的耳朵，向这世间索讨一切。

一只只哭喊乱叫的头颅不断飞出，拉出一道道长长的邪气，扶摇而上，直接冲散了覆盖的蛛网，将朱冕半步真我施展的道意规则吞噬的干干净净，也是在朱冕无比惊恐的喊叫声中，漫天邪灵淹没了太晖的八支神矛，这些看似无坚不摧的光辉神矛，在漫天邪灵吞噬下，是那么微不足道，不堪一击。

唰！三目额头之上开启一条缝隙，无比庄严的神光普照射落而下，欲要净化漫天邪灵。

秦浩两只眼白望去，邪念穿透虚空，直接侵入三目额头的神眼里，虚空传出一道惨叫声，只见三目两只手覆盖住双眼，鲜血从中央的神眼里如泉涌一般流淌，他的手掌拼命去扣抓神眼，欲要把这枚本命魂眼挖出来，似乎在这一刻，令他傲视东洲五界帝主的眼神成为了诅咒他的不祥之物，成为了负担和拖累，更成为了足以毙命他的脏东西。

三目疯狂惨叫着，十指化为利爪深陷额头的血肉里，当着朱冕和太晖的面，令人胆颤心惊的掏出一个血窟窿。

可惜，晚了。

一只冲得最快的邪灵拉着极长的灰色气体，从秦浩的位置直接吞咬在了三目头颅，邪灵的嘴巴撕裂开来，将三目一口吞噬其中，这时坍塌的山谷里，诸帝主才看清，那是闾箜的人头。

“三目。”

太晖呐喊道，眼睁睁看三目被闾箜的邪灵吞噬，画面极其惨烈，这时，一道强大的外力传来，轰在他的身躯，他感觉似被某个东西撞了一下，身不由己的朝后倒飞。

下一瞬，密密麻麻的邪灵席卷上来，刚好从太晖的位置蔓延而过，将三目分尸当场。

“走。”

朱冕一只手紧紧拽着太晖，头也不敢回，此刻他的左臂齐肩而断，鲜血狂流，化为汹涌的帝芒飞速逃离这片区域，强如半步真我，也挡不住这股至极邪灵之力，若非自断一臂，朱冕很可能也像三目一样被邪灵整个吞噬。

太可怕，规则道意完全无效，他们在秦浩跟前像鱼肉一样，只能任其宰割。

崩塌的葬神谷里，一片狼藉，无数巨大石碓上空，四域强者恐惧无比的看着两处战团。

战楼击败岑罡，踩着岑罡的脸，另一只手捏着大秦公主韩箐芷白皙的脖子，五指握出一片血痕。

而神殿之上，秦浩以一对三，顷刻间，断朱冕一臂，太晖落荒而逃，三目被怪物吞噬的尸骨不剩。

可怕！太过可怕！无论战楼的武力，或者秦浩极邪道意，今日一幕，四域强者必将永生难忘，甚至各势力修为弱小的弟子，怕都会烙下心灵阴影。

 