    黄枫的目光犹如一把剑，王大浪也是淬血中期的佼佼者，身为天阳宗的弟子，他比同境界的李语等人可要强许多，然而被黄枫这样一看，王大浪心里居然是止不住的颤抖。

    “就在外门谷那里，那儿有一个擂台，这擂台能随时挑战任何外门弟子。”王大浪指着上方某处说道。

    “带我去。”黄枫点头道。

    这天阳宗可真是太大了，光是这万丈高山，要是让他自己走上去，不知要到猴年马月。

    黄枫可是看到，等上了一千丈后，似乎就没有路了，上面也是云雾缥缈。

    以前在天阳宗下，只觉天阳宗的这座山很令人窒息，等亲自上来后，才知道自己所见不过是此山的冰山一角。

    通过与张全等人的交流，黄枫更是清楚，天阳宗共有弟子接近十万，这还不算杂役，处理生活事物的人，算上这些人，这座山养育着二十多万人。

    这王大浪一指，谁知道到底指的是什么地方。

    “自然。”王大浪点头前面带路。

    “我还有点私事要办，两位师兄不如暂且先回去，只给我一个地点便可。”黄枫对张全两人道。

    张全和李迫相视一眼，张全苦笑道：“我们还是第一次遇到通过宗门弟子考核，不急着去办理弟子身份，而是去处理私事的人。”

    李迫有些不满意道：“你有私事，我们也有修炼的任务，你不能这样浪费我们的时间。”

    张全道：“师弟还是先与我们去办理身份吧。”

    “不，也不瞒两位师兄，我这次来天阳宗，其中一大目的就是来报仇的。”

    黄枫说完就走了。

    他敲响铁鼓的时候，就已经是天阳宗的弟子里，去办理身份是慢是快都不影响。

    “还请王师兄带我去吧。”黄枫客气道。

    王大浪受宠若惊般道：“不用这么客气，不用这么客气，我们这就走吧。”

    说着，王大浪瞥了一眼张全和李迫，这二人在外门弟子中也占中等，若不然也不会得到这样迎接新弟子的好差事。

    平时这两人可没少给王大浪白眼，王大浪现在得到黄枫的客气对待，看这二人郁闷的样子，心里颇有些敞快。

    “你看他这小人得志的样子。”李迫骂道。

    张全摇头道：“我们两个先去交接任务吧，这次迎接新弟子任务倒是没办好，如实的禀报吧。”

    “不。”

    李迫却道：“我倒要看看这个新弟子要去挑战谁，外门弟子中最弱的也在宗门中修炼了一个多月，其实力不是宗外之人可比的，他还真以为自己击响铁鼓就是天才了吗。”

    李迫说着也是跟在黄枫后面而去。

    要是一般的弟子，李迫早动手抓到外门身份殿那里，然而黄枫击响铁鼓就不是一般人。

    张全错愕了一下，也只能跟上去，而且他也很好奇，黄枫一个新弟子，与外门弟子中哪个弟子有仇。

    “这两人还真是不要脸。”王大浪在前面带路，回头看到李迫和张全过，小声骂道。

    他的声音是刚好能被黄枫听到，但另外的人却是听不到。

    黄枫略微无言，要论起无耻不要脸来，这王大浪可是没有资格说别人不要脸。

    前方突然有股人声鼎沸的气氛涌来，黄枫就是看到一个比下方的广场大了十倍的广场出现。

    这广场是够大了，黄枫的视线也只能模糊看到广场的边沿，然而广场上的人也不少，人来人往，都是身着天阳宗外门弟子服装的人。

    “就在那里。”王大浪的声音传来，他指着在广场中央的一座擂台，这擂台有很大，不是王大浪所指的话，黄枫刚才目光扫过，还以为那是一片小广场呢。

    “你只要去那里告诉那里的执事，你所要挑战的人是谁，会有人帮你把他找来。”

    王大浪说着，想等黄枫的回话，回头一看却是只见黄枫已经是朝擂台走去。

    此时擂台上已经有不少人对战，这座擂台很大，少说有近两百丈，可同时进行十几个对擂者。

    “你要挑战谁。”如王大浪所说，这擂台下面有一个凉亭，凉亭中有两个中年执事。

    见到有人过来，那两个执事头也不抬的说。

    黄枫平静道：“叶青！”

    “谁？”两个执事抬起了头。

    黄枫稍显稚嫩的脸上，依然平静，道：“我要挑战叶青。”

    两个执事凝视黄枫半晌，一人道：“拿出你的弟子令牌……”

    黄枫怔然：“弟子令牌？”

    到了此时，黄枫才有点尴尬的发现，自己没有弟子令牌。

    “我还没领。”黄枫如实道。

    两位执事脸色顿时一沉，在天阳宗每个弟子都有一块令牌，这叫弟子令，没有弟子令的说明就不是天阳宗的弟子。

    两人当即把黄枫当做了天阳宗中做凡事的仆从，因为只有仆从，才能以不是天阳宗弟子身份进入天阳宗。

    “两位执事勿恼，我可以证明他是我宗门弟子。”这个时候李迫到来，他身后是王大浪和张全。

    王大浪到黄枫身边小声道：“我知道你还没有弟子令牌，所以把李师兄找来了。”

    黄枫知道王大浪是在表功，但现在他确实有点感激这王大浪，不然他可能就真的要尴尬了，前来复仇，想要摘下叶青的脑袋，却是卡在没有弟子令牌这里，那就真的尴尬。

    得到黄枫感激的眼神，王大浪心里松了一口气，暗想自己总算扳回了在师弟心里的印象，就是不知这位师弟要挑战哪位师兄弟。

    “李迫？”两位执事都是认识李迫，知道李迫是接引新弟子的人。

    “难道他是敲响铁鼓的人。”两位执事问道。

    李迫看了一眼黄枫道：“正是此人。”

    顿时，两位执事看黄枫的神色就不一定了，但凡敲响铁鼓的人，在宗门的地位都不是一般的普通弟子。

    身边路过之人也都是好奇的看向黄枫，每年敲响铁鼓的人都是寥寥无几，但听说只有三星武道天赋的人才能击响铁鼓。

    三星武道天赋，在天阳宗也必然不是一般的外门弟子可比的，因此，许多人看黄枫的目光热切了不少。

    “你真的要挑战叶青？”那位执事便问起黄枫。

    “是的，还请执事为我安排。”黄枫点头道。

    那位执事便找来人，让他带着一块写有叶青名字的牌子离开，那也是天阳宗的弟子，当看到叶青名字的时候，神色明显一变，看了一眼黄枫才离开。

    “你说什么，你要挑战叶青？”李迫却是略带一丝的惊讶说道。

    张全和王大浪也是惊讶的看着黄枫。

    黄枫知道叶青得到自己的灵草，在弟子选拔中，定然是出类拔萃，不过叶青再出名也只是新生弟子，天阳宗外门弟子数万，新生不过千名。

    这叶青到底做了什么事情，竟是被外门弟子中的老生都认识，一听他要挑战叶青，都是吃惊着。

    “这叶青陷害于我，谋我身上的灵草，置我双腿残废，我必要与他算账。”黄枫说道。

    “你不会就是那黄枫吧。”王大浪突然开口。

    这下，李迫和张全以及执事们都是露出恍然之色。

    黄枫嘴角勾出冷笑，这叶青倒是挺会宣传的，连天阳宗的外门都知道了他的事迹。

    “不错我就是你们所想的黄枫，那叶青的废人朋友，他贴身照顾一年的朋友。”黄枫讽笑道。

    “听说叶青的那位朋友丹田也被废掉了。”李迫突然出声。

    其他人也都看着黄枫，不过众人觉得黄枫的丹田被废应该是假消息吧，毕竟丹田被废者又如何能敲响铁鼓呢。

    就在这时，王大浪指着一处道：“叶青来了。”

    只见，一个被众人簇拥着的少年龙行虎步而来，这少年不是叶青又是谁。

    “叶青！”黄枫暗自咬牙，但一瞬间他又是平静了下来，就像看着一个死人一样。

    “黄枫，你来找我怎么也不跟我说一声。”叶青看到黄枫眼睛一亮，热情的走上来，一把抓住黄枫的手腕。

    然后，叶青低声道：“你敢在这里胡言乱语，我就让你黄家灭族。”

    表面上叶青乐呵呵的就像是见到了朋友一样，这一幕使王大浪等人都是面露疑惑，这样的感情就是亲兄弟也不外是也。

    “你就一点不奇怪，我是如何能来到这里的吗。”感受着手腕的压力，黄枫心中杀意更加凌厉，他知道自己如果不能在擂台上击败叶青，等待自己的加上叶青的报复。

    不过，黄枫从不想此事，因为他是带着必胜的信心来的，可是叶青的威胁，却激发了他的杀心。

    这叶青一听，也是想起来了什么，他眯眼道：“你敲响了铁鼓……”

    言语之间叶青已经透露出了一丝丝的嫉妒。

    “武道天赋是天生的，就算你抢了我的灵草又如何，你还不依然是二星天赋。”黄枫淡淡道。

    叶青却忽然笑道：“是吗，我是二星天赋不假，但是也多亏了你的灵草，我现在已经是灵武境界的武者，而且我不日就会成为天阳宗长老的乘龙快婿。”

    黄枫瞳孔一缩，就算他再不了解天阳宗的情况，也是知道宗门的长老每一个都是修为极高，地位极高，这叶青竟要成为这等人物的夫婿。

    “你竟然不知道？”

    叶青对黄枫这么大反应有点吃惊，他要成为天阳宗长老孙婿的消息早传到了青水城。

    他却不知，黄枫回到青水城后就一心扑倒修炼上，对外面的事情一概不了解。

    不过，叶青没有在这上面多想，他带着倨傲和一丝冷然道：“你说我二星天赋，但你现在的情况比我的天赋差的更是天与地。”

    然后，叶青忽然悲悯天人道：“黄枫，我理解你，我也知道你会嫉妒我，但是我想不到你嫉妒心如此之强，竟然这般的诬陷于我，妄我救你，你却说是我把你推入试炼之林，而我为了救你错过了去年的宗门考核，黄枫……做人不要这么得寸进尺。”

