    如果让韩资让再找一个和他配对演戏的主角，他说什么也不会选李逵。

    他是汉人，虽说契丹化已经非常严重，可是血脉中的东西，不是说不认就能不认的。和草原人相比，汉人最大的特点就是心眼多。

    韩资让也是如此。

    他的心眼就要比其他契丹权贵多，他觉得自己什么谈判优势都没有拿到手，就灰溜溜的回去，肯定会被看轻，甚至会被鄙夷。这对他和李逵的阴谋不但没有帮助，反而会拖累这个计谋。可他也知道，哀求是没用的，李逵这等铁石心肠的人，肯定也不会答应。

    想来想去，只能卖惨。

    韩资让觉得让李逵配合他演一处苦肉计，无疑是让他回到城内变得重要的关键。

    这也就有了之前的一幕，韩资让被驱赶着来到了析津府的城门前，李逵在后头跟着，不停地抽着鞭子，下手很重，至少韩资让的皮裘被李逵抽的七零八落的，后背更是血肉模糊。

    这直接导致韩资让听到鞭子在空中舞动的声音，就忍不住心头发颤。

    尤其是最后一下一脚踢飞，韩资让在空中就感觉到喉咙一甜，那一刻，他差点以为自己要死了。

    “快，快！”

    浑浑噩噩之间，他就听到有个人在耳畔聒噪，然后就是自己的身体仿佛被人托了起来，急匆匆的赶路。

    “醒来了么？”

    耶律延禧脸色惶恐完全没有了主见，他可是储君，在皇帝耶律洪基不在京城的时候，他就是监国，处理国家大事。可耶律延禧的表现如此不堪，如何让人安心将大辽让他继承？

    可是对于韩资让来说，这是好事，耶律延禧越不堪，他的机会就越大。

    “韩卿！”

    用人的时候，将人当成亲人，不用的时候当破布，耶律延禧的刻薄寡恩，让韩资让寒心不已。

    好在他如今脸色苍白，仿佛命不久矣的虚弱，旁人也看不出他心中所想。他躺在软榻上，仿佛用力的挣扎道：“殿下，李逵此子无礼啊！”

    耶律延禧心中不耐烦，他是来问李逵的态度和反应，有时间来听韩资让的诉苦。李逵蛮狠，他早就领教过了，要不然李逵也没有资格指挥宋军打到了辽国的南京城下。

    “爱卿，可否和李逵说明，其他的条件孤都答应，就是女人——”

    耶律延禧急切道。

    韩资让逼上双目，悔恨道：“臣无能，让陛下蒙羞了。”

    “爱卿受苦了，只是李逵怎么说？”

    “他还是要女人，要是不给，他就攻城。只是他提出，不要平民之女，要贵女。”

    耶律延禧若有所思地点了点头，这些话李逵都在城下说了，只是贵女不好办。耶律延禧也举棋不定起来，这要是给出去，城内的权贵恐怕都要恨他。可是不给……算了，能拖就拖吧。

    有道是君辱臣死，这话甭管是文人还是武将，大部分都是说说的……只有少数人才会真的那么做。

    不得不说韩资让在演技上真的很好，当然也有原因，他之前真的感觉自己要死了。他记起李逵之前在宋营之中，对他笑道：“本帅动手有分寸，不会打死你的。”

    但韩资让说也不敢相信，他会被李逵打吐血。要是李逵下手……他就没了呀！

    你丫一点都不心疼宝宝，韩资让越想越委屈。

    都说了苦肉计，抽几下得了，而韩资让差点命丧黄泉。可当他醒来之后，才发现身上的伤似乎并没有他估计的那么重。他虽然吐血了，但距离死差远了，甚至伤也并不是太重，主要是他被李逵一脚踢闭气了，晕死过去，这才让人觉得韩资让是在鬼门关走了一圈。

    可李逵并没有打算打死韩德让，因为他舍不得。

    多好的卧底苗子，分裂辽国就全指望他了。

    在李逵看来，韩资让的用处很大，将来也许会很有用。

    辽国不同于西夏，辽国的幅员辽阔，南北四千多里，东西一万多里的国土，这样一个帝国，想要覆灭辽国，对大宋来说几乎不可能。

    哪怕宋军全部装备火器，输出惊人。也面临长途跋涉，补给困难等诸多问题得不到解决。

    哪怕是野战之中，宋军的火器装备了火炮和燧发枪，还需要大量的拒马阵，要不然骑兵冲击一旦冲到了燧发枪军阵之中，宋军也将面临被屠杀的厄运。

    所以，宋军需要携带更多的装备和工具，这对于草原追击几乎是不可想象的。

    而使用骑兵……

    还是辽国的强项。

    重骑兵冲击力强，但是耐力不足，只能配合步兵使用，无法作为独立兵种作战。

    这一点辽国和西夏都是有发言权的，辽国的铁林军配合轻骑兵作战，目的就是为了破两翼的防线。而西夏的铁鹞子也是配合步兵作战。大宋对骑兵的使用还不如西夏和辽国，重骑兵只不过是作为稳住军阵的一个手段。

    “大王，不好了，宋军进攻了！”

    耶律延禧还在听韩资让说在宋军之中的见闻，闻听宋军进攻，立刻马不停蹄的朝着城门赶去。可是当他到了大街上，远远的就看到了析津府的城门浓烟滚滚，火光冲天。

    这一刻，他真的有种大难临头的绝望。

    “孙良何在？”

    “将军已经去城门组织救火了！”

    可是火势越来越大，根本就没有被扑灭的迹象。靠近了城墙附近，耶律延禧在侍卫的保护下，这才上了城头，他就看到宋军将一个个小型的投石车摆放在城外，不急不缓的对城墙弹射着陶罐。陶罐在投石车上就被点燃了，落在城头上，陶罐碎裂，陶罐里的猛火油被散落开来，轰地一下，烈焰窜起。

    而宋军正在城外耀武扬威的叫嚷着，要辽军出城作战。

    耶律延禧惊恐的看着宋军使出来的手段，打是不可能打的，反正出城就是送死。可是破城的结果也非常糟糕。至少对他来说确实如此。

    轰隆。

    木制城楼发出一声巨响，被火焰团团围住的城楼轰然倒塌，火焰冲天般地窜起来，随后又是滚滚浓烟和飞舞的烟灰和火星。

    城楼被烧塌了，这也是说，宋军只要等待城门的火停止了，就能顺顺当当的进入城内。

    驻守重兵的南京城也将迎来辽国建国之后的第一次破城。

    真要是这样的话，辽国两百年积累的军威将被毁于一旦。

    辽国的南京城的地位，等同于大宋的开封府。是整个帝国最为富庶和繁华的城市。甚至比开封府更加的重要。

    因为相对于人口稀少的辽国来说，这样的大城市，全国就一个。

    一旦真要是让宋军攻破城门，皇帝的嫔妃们将面临掳掠的厄运，国库内的海量财富，也将被洗劫一空，结果是显而易见的，必须要有人为国都被破城负责。

    没有人付得起这个责任，唯独耶律延禧，辽国的皇太孙，燕王殿下这个资格。

    事到如今，耶律延禧也无路可走，命令左相：“答应宋军的要求！”

    “大王……”

    “你想让陛下的嫔妃被宋人折辱吗？”

    对烧杀抢掠非常在行的辽人不敢指望宋军是君子，尤其是城外的李逵的做派根本就不像是个君子。

    城外。

    曹昉看到城门烧塌的那一刻，咕咚咽下了一口口水。右手紧紧地握紧刀柄，只要李逵一声令下，他哪怕是个开封府街头的纨绔，军中的废物。也会毫不犹豫的拔出长刀，冲入城门，做那个义无反顾之人。

    破城封王啊！

    他家虽然有先祖封过王，但是大宋的爵位大部分都不是世袭的。哪怕是世袭爵位，也会降一阶继承。这导致大宋的顶级权贵，哪怕是皇族，几代之后也会没落。没有稳定持久的王爵权贵，也是保护大宋皇帝权威不受挑战的原因之一。

    迟迟不见李逵下令的曹昉，目光古怪的看向了李逵：“大帅，这是绝好的机会啊！”

    李逵却连看都不堪曹昉一眼，拒绝道：“我来辽国都城外可不是为了攻城。如今云梯还在打造，兵力不足以巷战之中占尽优势，进城是死路一条。”

    哪怕城内的辽军已经被宋军吓破胆了，李逵也不会选择入城作战。

    被拖住是一回事，更重要的是辽军主力还在耶律洪基身边，根本就不在城内。

    仁多保忠是作战经验丰富，甚至要比耶律洪基强不少。可是实力让仁多保忠根本无法歼灭耶律洪基的大军。

    说不定明天，或者后天，耶律洪基就会带着辽军主力抵达战场，如果那时候宋军还被城内的敌军拖住，恐怕等到耶律洪基带着皮室军主力抵达辽国南京城之后，宋军就会一触即溃。到时候，哪怕飞廉军的军纪再好，禁卫军的武器再优良，宋军也会被杀的丢盔弃甲。

    这支宋军已经有差不多一个月没有得到补给了。而这样没有补给作战的过程还将持续。

    而两场大战消耗的弹药，是个惊人的数目。

    真要是等禁卫军弹药消耗一空，火枪没有了子弹，大炮没有炮弹和火药，禁卫军将被反过来，变成辽军骑兵猎杀的对象。战场的局面将瞬间扭转。

    所以，李逵不会在意消耗只能用来攻城的猛火油，却不会消耗任何用于野战的弹药。

    如果换一个大宋武将，或者文臣，已经攻打到了辽国南京城外，肯定把持不住心头的贪念，想要破城。

    但李逵不一样，他从来就没有打算攻破辽国的南京城。

    甚至，在他的战略里，这个城市要保护住。

    没错，是辽人保住，而不是攻破。

    存人失地，人地皆得；存地失人，人地皆失。

    这句战略名言，李逵可是非常熟悉的。对于大宋来说，草原作战哪里比得上城市之间的拉锯战来的更有利？也更有希望歼灭辽军的有生力量。李逵就是要将辽国的南京析津府，当成宋辽战争的血磨坊，将辽国的兵力榨干净。

    当然，这样的战略，很多鼠目寸光的人不见得会认同。

    但李逵是听劝的主吗？

    随着城门楼子轰然倒塌，巨大的豁口让城内的辽人惶惶不得终日，不久之后，李逵要求的粮食，物资，甚至女人都送出了城。

    看到这一幕，曹昉的眼珠子都直了。

    他一直都不相信辽狗会答应李逵的无理要求。

    毕竟，这样的要求和奴仆已经没什么区别了。大宋的将门虽然一直瞧不上辽人的野蛮，但是对辽军的实力，一直非常忌惮。

    这是战争心里优势，可当有一天，辽人在宋人面前奴颜卑膝的那一刻，这份酸爽，让城外的两万宋军都快飞了起来。

    “大人，女人怎么分？”

    曹昉兴奋之余，问了个愚蠢的问题。

    女人怎么分？

    军中军令，营地内根本就不许有女人。这是会扰乱军纪的不安定因素。李逵一张大黑脸，吃人的眼珠子看向曹昉的那一刻，他就知道错了。

    “大帅，我只是……习惯了……”

    在开封府纵情瓦肆勾栏，规矩如此。当然，如果是高端局，花大价钱请来了花魁娘子，必然身价最高的花魁娘子是属于酒宴上的主人或者最尊贵的客人，其他的歌舞伎，谁下场抱着回来当晚就是谁的。

    在军中，非李逵做那个做主的人。

    可问题是，这不是在开封府喝花酒，而是在打仗。

    李逵威胁道：“你要是不怕触犯军令，可以试一试。”

    “武松，你带着人将这些女人带去南边的那个山沟里看管。”

    “让军中医师查看粮食和酒有没有做手脚。”

    “如果酒没问题，蒸馏烈酒储备。”

    实际上，李逵需要的只有酒。眼瞅着天越来越冷，要是能准备一些烈酒，对于最后一战，应该会有帮助。

    曹昉苦着脸，暗道：“可惜了！”他发现这些辽国的女人长相也不错。不同于大宋的女子，温婉且柔弱，辽人女子有种英气，被逼迫出城之后，脸上也带着一股子冷冽的倔强。数百面色姣好的异族年轻女子，让曹昉心头热乎乎的摇摆不定，这是种全新的体验呐！曹昉一脸的懊恼和不舍，他都好几个月没吃肉了……光给闻着不过瘾呐！尤其是他心底阴暗的琢磨着李逵这厮多半要独吞。

    可是李逵在辽人带着女人来到宋军面前的那一刻，举臂高呼：“万胜！”

    两万人齐喊：“万胜！”

    “万胜！”

    如同海啸一般的气势，顿时将城内外的辽人吓得肝胆俱裂。这一刻，连躲在城内的耶律延禧都后悔了，他似乎发现自己做了一件蠢事。

    一件让他后悔不已的蠢事。

    他将宋辽之间一百多年树立起来的心理优势，彻底丢在了泥地里，此刻，他面色灰暗。

    而他甚至都不敢命令部下出城讨回面子，因为他发现，自己的勇气没有了。

    宋军不攻城，已经是天大的运气了，还敢出城撩拨宋军，岂不是找死？

    回到营地，宋军脸上各个喜气洋洋，曹昉跟着李逵进入帅帐，追着问：“大帅，接下来怎么办？”

    “等！”李逵闭上眼，冷冷道。

    “等？”曹昉仿佛听错了似的，不太相信。

    到了这一步，李逵已经不用掩饰自己的战略意图：“等待耶律洪基带着皮室军赶来，我军以精锐之师破其疲惫之军，一战毕其功于一役。要是能生擒耶律洪基，幽云十六州唾手可得。要是抓不住他，只要将其击溃，耶律洪基必然逃出关外，辽军主力外逃，大宋控制幽州境内数城不难。幽云十六州之中，能被我大宋撕下一块地盘。而我军对皮室军的优势只有一个，以逸待劳！”

