    “轰隆~”

    RPG近距离爆炸，声音震耳欲聋。

    一号塔的只是个小塔楼，距离屋顶只有两米左右，如今被火箭弹直接命中，左侧半边都垮了下去。

    原本在一号塔上面的奥兹，此时已经从塔楼上消失。

    同样在C栋距离不到五米的泰罗恩，也被火箭弹的爆炸所波及，整个人都被震得耳鸣发懵。

    眼睛都通红充血了。

    可看到一号塔倒塌了一半，奥兹躺在一号塔旁边生死未知。

    泰罗恩顾不上去检查自己的伤势，也暂时放弃了阻击敌人进攻，第一时间跑到了奥兹身边。。

    “奥兹，你怎么样？受伤了吗？”

    泰罗恩一边关切的询问，一边快速检查澳门的身体。

    “我、我没事，撑得住。”

    奥兹尽管鼻子和耳朵都有流血，身上有好几处小伤口在流血，眼神也恍恍惚惚没有什么焦点，一看就是被震得晕头转向了。

    可是除了这些小内伤之外，整体状态看上去确实还行。

    身上并没有看到明显的大创伤，也没有任何大出血的症状，意识也还算清晰，看上去属于是纯粹的震伤。

    奥兹能够逃脱这一劫，不得不说属实是走了大运。

    但凡RPG命中的位置在往上半米，奥兹就不会是现在的被冲击波震飞，内脏受到冲击和一点皮肉伤。

    而是会被RPG爆炸的金属射流，当场给穿得千疮百孔肢解。

    不过。

    奥兹虽然逃过了这一劫，休息几分钟能够重新加入战斗。

    但是一号塔现在已经被炸毁，奥兹精神状态也已经削弱了最少一半，靠他干掉敌人的重机枪基本已经没戏。

    而敌人的重机枪多存在一秒钟，就对在场众人多一秒钟的死亡威胁。

    打掉重机枪刻不容缓！

    “你先在这休息一下，等状态好了之后再加入战斗。”

    C栋防守的方向是走私犯巷子，现在就戴夫一人在守着，防守压力非常巨大，确定奥兹并没有生命危险，泰罗恩留下一句话重新跑回了火力点。

    干掉几个冲上来的暴徒，泰罗恩用无线电询问道：“布恩，奥兹出了点小状况，你能干掉那挺重机枪吗？”

    布恩也是一名专业狙击手，在实力上不弱于奥兹。

    遗憾的是位置比较不理想，没有很好的角度去瞄准敌人的重机枪，因此泰罗恩才只是询问，并不是直接下命令。

    “视野不是很好，我尽量尝试。”

    布恩戴的是一个单耳塞，身边坦托的轻机枪又在那里不停咆哮，勉强才听清楚泰罗恩的无线电。

    开始调整自己的枪口准心，尝试锁定将近500米外的重机枪。

    从前门到后门之间的距离，增加了布恩射击目标的距离。

    “咻~咻……”

    “呠，咚……”

    来自停车场方向敌人的子弹，不断从布恩的身边掠过，有的打在围栏上，碎屑都溅到了身体上。

    再加上近500米外的目标，夜视镜的显示效果已经很糟糕。

    这种种足以致命的外在因素的干扰，让布恩承受了极大的心里压力，枪法根本发挥不出正常水准。

    “砰~”

    第一发子弹出膛。

    子弹的落点稍微低了点，打在了武装皮卡的引擎盖上。

    虽然第一发子弹没有命中目标，但是重机枪意识到被狙击枪锁定，停止开火消失在了建筑后面。

    “干掉了吗？”

    泰罗恩见重机枪声音消失了，还以为不人已经得手了，刚准备松一口气，结果消失的重机枪又开始了咆哮。

    致命的威胁，再次降临。

    接下来布恩又设法狙了几次，尽管每一次都命中了皮卡车，可是没有一次击中后面的重机枪手。

    武装皮卡开几枪换个地方，玩起了移动重机枪火力，远程狙击实在太难了。

    这时泰罗恩还意识到一个新问题。

    就算布恩费尽一切手段后，顺利的将重机枪手给干掉了，只要武装皮卡还在，很快就会有新的重机枪手填上去。

    除非能够将重机枪给打掉，否则一切都是白搭。

    而纵观众人手中拥有的常规武器，不管是榴弹发射器还是“买的”火箭筒，射程都打不了那么远。

    那究竟该用什么办法，才能打掉敌人的武装皮卡呢？

    泰罗恩犯难了！

    就在泰罗恩犯难的这个节骨眼，已经持续轰鸣了几分钟的NSV重机枪，终于瞎猫碰上了死耗子。

    “啊~谢特。”

    史考特痛苦的捂住右大臂，鲜血从指缝中哗哗的往外流淌。

    12.7毫米的重机子弹威力恐怖，仅仅只是擦着史考特的手臂飞过去，也硬生生带走了一大块皮肉。

    这种皮肉被扯掉的钻心疼痛，让大男人史考特都差点疼得叫妈妈。

    “医生，医生，这里需要急救。”

    同样在A栋防守作战的艾力克，全火力扫射完里面的子弹，退回来换弹的同时，扯开嗓门大声的呼救。

    “快，快上去，带上紧急医疗包。”

    “后勤大队长”吉拉尼听到有伤员，立马指挥一名懂得战场急救的情报人员，从扶梯爬到屋顶上去进行包扎。

    这名临时凑数的医官心里很慌，屋顶上嗖嗖飞过去的子弹让他很害怕。

    可是想到如果守在屋顶上的人没了，他们这些在屋下面的人也活不下去，只能壮着哆哆嗦嗦往上爬。

    NSV重机枪有了第一次见血，很快就会有第二次、第三次、更多次。

    这道理在座众人都懂！

    泰罗恩几次试图用手中的MK18，打掉远处敌人的重机枪。

    然而不仅没有收到任何效果，打过去的子弹石沉大海，反而因为浪费了火力，近处的敌人没有去压制，让两名暴徒顺利的靠近到了围墙。

    躲在了围墙下的死角处，导致防守出现了新的隐患。

    并且这隐患很快就爆发了。

    “轰隆~”

    随着一阵剧烈的炸弹爆炸声响起，走私放巷子这一侧的围墙出现了个大豁口，让情报站失去了唯一的防护设施。

    意识到是靠近过来的暴徒，用炸弹把围墙炸开了个大口子。

    泰罗恩再也不敢“好高骛远”，只能安安心心踏踏实实的守住近身，同时通知守在地面的四名情报人员。

