    第267章小殿下又被叫家长啦75【完】

    吃完早饭，陛下就抱着唐姝坐上了飞行器。

    唐姝靠在傅容的怀里睡着了。

    不知道要去哪里，唐姝也没有问，随便陛下怎么安排。

    等到她醒来，才发现早已经到了目的地。

    只是陛下一直没有叫醒她。

    两人一前一后下了飞行器，外面风大，唐姝看着眼前的孤儿院有点呆滞。

    她安静下来,任由陛下帮自己穿好外套，像个懵懂初生的小孩。

    过了好一会，唐姝仰头看向傅容。

    浅金色的眸，几乎与记忆里那双琥珀色的眼眸重合。

    唐姝呆住。

    不可能是他……

    那个人，他们只有一面之缘罢了。

    他是神，而她只是一个普通的人类,不可能再会有任何交集。

    这个世界纯粹也是巧合，原主碰巧是被陛下从孤儿院挑选领走的。

    脑袋猝不及防被揉了一下，头顶传来陛下的声音,“忘记了吗？你小时候就是在这里长大的。”

    唐姝眨了眨有点湿润的眸，她没有忘。

    “为什么要来这里？陛下。”唐姝有点茫然，转首看向傅容。

    “提亲。”傅容牵起唐姝的手，带着她朝里面走去。

    她在这个世界里也没有了亲生父母，而院长妈妈就是她的第二个母亲。

    唐姝都快忽略了原主的身世，但陛下却没有忘记。

    里面陌生且熟悉，见到院长妈妈的时候，对方差点没有认出她来。

    院长妈妈也老了。

    “是小姝啊，都长这么大了啊，人也越来越漂亮了。”

    唐姝瞬间就想到了记忆里的院长妈妈。

    唐姝不知道自己去世了多久，也不知道院长妈妈还在不在。

    如果在的话，她大概也已经老了。

    “你们今天来找我是有什么事吗？”院长妈妈看向两个孩子，面带微笑。

    陛下道出了来意。

    “提亲？”院长妈妈愣了一下。

    后来,唐姝就被赶了出去,院长妈妈说要和陛下单独谈话。

    唐姝就在孤儿院里逛了一圈，不知道为什么,这里和她小时候待过的福利院很像。

    漫无目的逛了很久，唐姝忽然被一群小孩包围。

    有点突然，但她其实很喜欢孩子。

    孤儿院的老师在带他们做着游戏，唐姝误入其中，被孩子们包围后，她也加入了游戏。

    傅容再找到唐姝的时候，唐姝正在扮演老鹰，和一群小孩玩得特别开心，满身是汗。

    看到他的时候，又朝他跑来，抱着他的腰抬起头。

    “陛下，院长妈妈和你说了什么？”

    傅容轻轻揽住她，又擦了擦她鼻尖覆着的汗。

    “没说什么，她让我好好照顾你，让我不要再让你吃苦，她还说……”

    唐姝眨眨眸，成功被吊起胃口，“还说什么？”

    “她说，你是个很好的孩子，让我好好珍惜你。”

    话音落下，小姑娘骄傲地抬了抬下巴。

    “那么，傅容同学,你会珍惜我吗？”

    “会。”君主宠溺地笑了笑，指腹温柔摩挲了几下女孩白嫩柔软的脸颊。

    唐姝微微思索了一秒，神情忽然正经：“口说无凭，要盖章。”

    盖章？

    陛下有一点困惑。

    身后一群小花骨朵也在偷望这边。

    唐姝轻咳了一声，踮起脚尖飞速亲了下陛下的唇。

    “好了，盖上了。”

    偷亲完，唐姝就跑到了孩子们中间，继续和他们一起做游戏。

    傅容微微僵在原地，眉眼还是怔愣的。

    过了很久，才反应过来，手指按了几下唇。

    这时候，一个小男孩轻轻拉住他的衣摆，稚嫩的声线有点小心翼翼，“大哥哥，你也来和我们一起玩好吗？”

    一向没什么小孩缘的陛下愣住了，轻轻指向自己，“我么？”

    “嗯！”男孩点头。

    陛下加入后，唐姝还是老鹰，陛下则是护崽的母鸡。

    时间飞快流逝。

    在一片欢声笑语中，两人都稚气得像个孩子。

    时间恍若静止在了这一刻，美好如初见。

    “抓到了!”

    唐姝抱住了陛下。

    孩子们这时已经被老师带回了房间。

    傅容不再克制，低头深吻下来。

    (本章完)

