    天空是最浅淡的蓝。

    把时望月送下山，宁有光缓缓沿着山谷，走上一个小山脊。

    暮然间眼前一亮。

    她看到了无比壮观的山脉，青藏高原的雪山在纯净的天空下，美的荡人心魄。

    “很美是不是？”身后有人问。

    有些熟悉的声音。

    宁有光转头，看到一个穿着一身看起来有点乱七八糟，其实都是精心搭配着服饰的青年。

    他正拿着摄像机对着对面雪山在拍照。

    这种地方，还穿这么骚包，也是没谁了。

    她轻笑，“好巧。”

    “是挺巧的。”青年轻挑眉梢，“你怎么来青海了？”

    “我来闭关。”

    “哦，又来闭关啊。”青年轻轻叹气，在她身旁的石头上坐下。

    “你来是？”宁有光问。

    “我也是闭关。”青年说。

    “那我怎么没有在关房前看到你的名字？”她才不信呢。

    “宁老师那么较真做什么？”青年嘟囔道，“我来找灵感了。”

    “所以对外发布消息说来闭关？”宁有光挑眉。

    “是啊，集团已经在催我要下一季的设计稿了。”青年说到这个，眉间弥漫着郁气。

    “哦。”宁有光点头，“最近有什么新的思路没？”

    “灵感乍隐乍现，每当想努力抓住它时，却又偷偷从手中溜走。”青年很是无奈的捏了捏眉心。

    他摘下脸上宽大的黑色墨镜，露出一张苍白的面容，俊的有点邪气。

    他是华国如今蜚声国际的时装设计师，也是宁有光的咨询者之一，名叫江寒。

    每当灵气枯竭了，他就对外界发布消息说是要去闭关。

    说是闭关，其实是到处旅游，找灵感。

    很巧的是，今天一个假借旅游之名来真闭关的人，遇到了一个假借闭关之名来旅游的人。

    “这个世界上每一个人，每一片树叶，每一栋房子，甚至每一缕风和阳光，都是我灵感的来源。”宁有光缓声道。

    江寒放下摄像机，看着宁有光笑，“你看过我的专访？”

    山坡上，纯净的阳光仿佛驱散了他脸上的阴霾，让他原本邪肆的笑容多了几分真挚。

    “凑巧看到。”宁有光说。

    江寒脸上的笑容深了几分，“看来我和宁老师真是有缘，不妨今晚做个伴？”

    宁有光眉眼温润的看着他，没说话。

    江寒捂脸，沉默许久后，满脸沮丧的说，“宁老师，这一次出来，我发现看山看水都没用了。”

    他深深的叹了口气，“你说，我是不是江郎才尽了？”

    宁有光这才转头，看向远方，“我在城市里待久了，也会偶尔想逃离，想伸开腿脚的时候，碰不到钢铁和水泥，哪怕是短暂的离开，去一片宽广的天地，站在山巅与日月星辰对话，潜游海底和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，和每一株草私语，都会让我觉得比囚禁在原地要舒服。”

    “我也经常有这样的感觉。”江寒起身，和宁有光并排坐着，目视远方，“问题是，现在哪怕我逃到这里来，也没有觉得好过多少。”

    “你的心不在这。”宁有光淡声道。

    江寒沉默了许久，说，“我感觉到有点累了。”

    “你需要清静。”宁有光说，“在清静中找到你的心。”

    “我不是来到了这片大地上的最后一片净土吗？”江寒扬眉，他有一双修剪的凌厉的眉，所以看起来不好说话。

    他也确实不好说话，熟悉江大设计师的人都知道，他脾气臭的一逼。

    龟毛又难搞。

    “可你的心不清静。”所以去到哪里都枉然。

    “宁老师还是一眼就能看透本质。”

    “无念则静，静则通神。”

    宁有光这句话落，江寒突然就哈哈大笑起来，笑完了，他抹了下眼角，“我还是很喜欢和你聊天，不过，我希望宁老师能更简单直接点，你不妨直接说，我欲望太重。”

    宁有光轻笑出声，“我怕直接说出来，你会扛不住。”

    江寒缓缓摇头，“别人这样说，我可能会生气，但谁让你宁老师呢。”

    他顿了顿，英俊的脸上，表情沉静下来，“我现在能找个可以说真心话的真不容易。”

    名利场上的尔虞我诈确实让人疲倦。

    宁有光收敛了嘴边的笑容，但如画的眉眼落在江寒的眼里，越发的温柔和纯净起来。

    “我曾经也对自己有很多的条条框框，会强烈的排斥很多东西，会给自己的人生上很多枷锁，但后来，我发现自己也能打碎很多东西了，这种感觉很奇妙。”

    江寒沉思了会儿，说，“这就是你说的要把心态归零？”

    宁有光点点头，“你可以这么理解吧。”

    “还有吗？”江寒摆起一副受教的样子，认真的问宁有光。

    他认真起来的样子，看起来有几分强势，却给人的感觉很靠谱，有一种真的是在做实事的严肃感，远不像他的外表看起来那么不靠谱。

    活像个神经病。

    呃……

    其实，以貌取人也很有道理，江寒在很多人眼里就是个神经病。

    “要收费的。”宁有光说。

    “没问题。”江寒缺什么，都不缺钱。

    名下握着几个如今华国最火的潮牌，江寒说是日进斗金并不为过。

    宁老师赚他的钱，赚的非常的理直气壮。

    她才不会给黑心商人打免费工呢。

    “黑心商人”是宁老师私底下给江寒起的外号，谁让他的衣服都死贵死贵，还很难买到，骗了无数华国小年轻。

    这些年轻人中，其中不少是宁老师的学生。

    宁老师每次上课，看到台下那些穿的活像鬼怪，却自认为很潮的学生，就很脑壳疼。

    因此，时常在心里大骂江寒这个制造鬼怪的始作俑者。

    “你需要懂的希望和恐惧都是你的敌人，会破坏你内心的宁静。希望蒙骗你，让你徒劳无功，大失所望，恐惧则令你瘫痪在虚假身份的牢笼里。当你开始看到‘自我’是如何控制着你的心。当你看到不断被‘自我’欺骗时，你就能打开自己自由的空间，不再执着于些什么，你会获得一种新的体验，这种体验会令你神清气爽，旷远廓然。”1314

