    一座威严宏伟的建筑前，夏风被推下了车。

    这栋建筑的占地面积目测有几万平方米，充满了维多利亚风格，门前伫立着两座高度超过5米的巨大石狮，威严霸气。

    长长的台阶直通高高在上的正门，台阶两旁清一色的金刀护卫，从着装上就可以看出，这是皇家骑士团的人马。

    这里，就是凌架于帝国监察厅职能，由皇室直属的最高司法机构，皇家法院。

    .....

    按照维多利亚目前的发展趋势，国王威兰森想要极力淡化皇权，推崇民主，皇家法院的存在显然不符合这个理念。

    事实上，皇家法院的权力也正在逐步移交给监察厅，元议会也在加紧加急的制定适用于所有身份人群的法律法规。

    但是按照目前的进度和国情，真正民主的那一天还很遥远。

    又或者说，很多人可能根本不希望那一天到来。

    ...

    下车后，夏风被押向了长长的阶梯，周围都是皇家骑士团的精英卫兵，看来官方对他这个剑术大赛的冠军也很忌惮，算是”给足了面子“。

    走进法院大门前，夏风看到一个五十多岁的中年男人被几名护卫拖了出来，看这人面色苍白，嘴唇颤抖的样子，估计是刚被判完。

    这名中年男人已经吓到无法自己走，只能被人拖着，嘴里像复读机一样喊着。

    “大人，给我个悔改的机会吧，大人，我错了，大人，大人！”

    然而这附近根本没有什么大人，他的结局已经注定。

    夏风面无表情的看着这个男人被拖走，心中毫无波澜。

    当然，要说不紧张那是不可能的，但他却不会像此人这般失态，即便是最坏的结果，他也不可能哭着向任何人求饶，因为那根本没有意义。

    ....

    很快，夏风被押进了皇家法院的大厅，带到了位于四楼的一个被告人等候室。

    说实话，这种人生体验很新奇，在原来的世界他还从来没去过法院，当然这里的流程和他原来的世界完全不同，但总归本质上差不多。

    都是可以决定一个人命运的机构。

    ....

    就在夏风静静的坐在里面等待时，一个穿着西装戴着金丝眼镜的中年男人走了进来。

    这个男人是维多利亚比较少见的瓦伊凡族，进来后，他优雅淡定的坐到夏风旁边道。

    “夏风先生，您好，我是您的代理律师，我叫凯文。”

    没想到还有律师，夏风不动声色的点点头。

    “你好。”

    见夏风的眼神有些谨慎，凯文律师压低声音继续道。

    “你对我不要有任何戒备，事实上，我是格拉斯哥帮的专属律师，并且你和我的弟弟应该很熟悉。”

    听到这里，夏风马上明白了，原来这律师是维娜帮他找的。

    “原来是自己人啊，哎呀，搞的我好紧张，对了，您弟弟是哪位？”

    “我弟弟是凯特。”

    “靠。”

    凯特是夏风从曼德尔城就结实的好兄弟，在格拉斯哥帮里也是维娜的左膀右臂，没想到凯特这小子还有个律师哥哥。

    现在没有多余的时间寒暄，凯文拥有在开庭前和自己的当事人沟通的权力，所以便快速将一些需要注意的事情和夏风说了一遍。

    “夏风，皇家法院和普通的地方法院不同，我们无法买通任何人，假证之类的也很实现，说实话，现在的情况对你很不利。”

    凯文想表达的意思是情况不容乐观，但夏风听在耳中却反而觉得可能并没有想像的那么糟糕。

    无法买通任何人，也不能做假证，那也就是说，法官会秉持着绝对公正的态度，处心积虑想搞他的人，同样无法使用小手段，只能拿出有力的证据。

    夏风的想法得到了凯文的证实。

    “没错，皇家法院的法官本身就是皇室成员，他不会偏袒任何一方，这关乎皇室的威严，当然，也不排除会有其它因素介入。”

    “其它因素？”

    “比如某些颇具影响力的大人物。”

    时间有限，凯文没办法和夏风详细说明，他只能交待道。

    “这次监察厅公诉了你的多项罪名，维娜已经采取了行动，你等会儿需要做的，就是在法官提问时矢口否认罪犯事实，剩下的交给我。”

    夏风点点头。

    “我知道了。”

    在这种情况下，夏风已经不会怀疑凯文，他会完全相信，现在能救他的恐怕只有维娜。

    很快，开庭时间到了，夏风被几名法警押向了法庭。

    ....

    这是一个至少超过五百平米的法庭，正面的墙壁上，由三只狮子组成的维多利亚国徽赫然在目。

    金刀金甲的皇家骑士团在法庭两侧站的笔直，尽显一片严肃的气氛。

    夏风被押进后，看到陪审席已经坐了很多人，其中有不少熟悉的面孔。

    首先，维娜穿着黑色皮衣坐在第一排，她和夏风对视了一眼，虽然没说什么，但眼神中的担忧已经无法掩饰。

    随后，夏风还看到了卡恩，当然，他能分辨出那是卡恩的原因是那个家伙旁边坐了卡佩家族的二小姐，此时这个家伙的脸上缠着绷带，只露出一双眼神，看来那一通耳光扇的不轻。

    除了维娜和卡恩之外，人群中还有几个熟人，比如派迪，杜维学长，看来应该是被传唤来作证的。

    然而让夏风意外的是，陪审席还坐了一个西装革履的人，居然是马伦莱格。

    ...

    路过马伦莱格身边时，夏风眯着眼睛看向他。

    “莱格先生，现在你满意了？你那句我把你当朋友，呵，还真是演技爆炸啊。”

    马伦莱格的眼神很复杂，他沉声道。

    “夏风，我知道现在我说什么都没用，但我希望你能挺过这一关，这句话是真心的。”

    夏风将脸凑到马伦莱格近处，用只能二人听到的音量说道。

    “如果能挺过这一关，老子肯定亲手剁了你，所以你最好希望我被处死，傻比。”

    身后的法警推了夏风一把。

    “不许说话，快走！”

    夏风用充满杀气的眼神瞪了马伦莱格一眼，走向了法庭的被告席。

    ...

    一切准备就绪后，法庭的大门被重重关闭。

    “咚！”

    随着法官敲响的锤子，此案正式开庭。

    此次负责审理夏风的法官大约60多岁，名叫威兰泰，是皇家法院的首席法官，也是血脉纯正的皇室成员。

    威兰泰法官的哥哥就是当今国王威兰森，通俗来讲，威兰泰就是不折不扣的亲王，顺便一提，威兰泰法官的小女儿就是龟龟的同学，维丽莎。

    国王的亲弟弟，这个身份代表了绝对的公正，是任何权势都无法干涉的存在。

    随着锤子落下，威兰泰法官洪亮威严的声音传出。

    “开庭！”

