    终于摆脱了烦人的贵族们的纠缠，阿尔萨斯一个人来到花园外侧走廊的大理石长椅上坐下。

    他在洛丹伦的时候，就对这种几乎是一整个国家上层名流都来参加的宴会很不感冒，若非他王子的身份大多数时候必须出席，阿尔萨斯宁愿在训练场磨炼自己的剑术。

    “有了范克里夫，便可以在卡利姆多选择一处落脚点了。”

    阿尔萨斯一边享受着温柔的晚风，一边思考着接下来的行事。这处落脚点其实他早已想好，那就是原本塞拉摩的所在，尘泥沼泽的东南边。

    尽管尘泥沼泽的气候比起卡利姆多的其它地方差了许多，但那里几乎没有任何卡利姆多的本土势力介入，唯独就是有些野兽和元素生物而已。

    等到他把兽人赶到卡利姆多，塞拉摩还可以作为一个前哨站，同时还可以把兽人们当成是和卡利姆多其它势力接触的缓冲带。

    尽管卡利姆多比东部王国蛮荒的多，但那里却隐藏着这个世界上最古老和强大的族群，他们是古代精灵帝国残留的辉煌影像，群星的子嗣，暗夜的精灵——卡多雷。

    黑水商会的船早就开到卡利姆多去了，但遇到暗夜精灵的时候仍然很少，他们现在几乎都在海加尔圣山上，偶尔会到山下的灰谷和费伍德森林活动，而在森林之外，很少见到卡多雷的身影。

    阿尔萨斯还派人去寻找了在当地生活的牛头人，他们是爱好和平和自然的种族，可是目前应该正受到半人马部落的威胁，只要阿尔萨斯提供帮助，应该很轻松就能获取他们的信任。

    其实最不容易取得同盟关系的，反而就是高等精灵的这些远亲们。他们虽然不像高等精灵们一样使用魔法，但他们的高傲却是烙印在骨子里的相似。

    哪怕是艾泽拉斯再次面临燃烧军团的威胁时，卡多雷们仍固执的认为，他们是唯一能守护这个世界的力量，不屑于去和其它的凡人种族交流。

    暗夜精灵们在世界之树和守护巨龙的赐福下，拥有永恒的生命和永葆的青春，他们中从上古之战中存活下来的强大英雄比比皆是，并且与荒野半神们有着深厚的联系。

    可漫长的时光让他们中的一些人忘记了军团的可怕。

    若不是后来燃烧军团“污染者”阿克蒙德的强大彻底击垮了精灵们的高傲，他们也许还继续在海加尔山固步自封，不与外界交流。

    阿尔萨斯深深的明白，艾泽拉斯面临的真正威胁，不管是上古之神，还是燃烧军团，都不是哪一个单一族群可以抗衡的存在，他必须联合所有能够联合的力量。

    这里不是有无限复活的脚男担任百万大领主的游戏世界，而是一个真实的星球，哪怕只一步走错，都有可能万劫不复。

    “你在想些什么呢？”

    “吉安娜？”

    阿尔萨斯从沉思中醒来，一个回头，迎上了吉安娜笑意盈盈的脸庞，女法师竖起一根葱白的手指，在阿尔萨斯额头一点，微笑道，“好久不见，我的王子。”

    “好久不见，吉安娜。”

    阿尔萨斯给了吉安娜一个深深的拥抱，他看着穿着法师袍的吉安娜，问道，“中午介绍来宾时没看到你，我可是失望了好一会儿。请原谅我这一年都没去达拉然看望你。”

    “嘁，我们的阿尔萨斯殿下可是个大忙人，”吉安娜用揶揄的神情调侃道，“竟然还能注意到我这么一个小小的法师？”

    “那你可就错了，我在人群中只能注意到你才对。”

    轻吻了一下未婚妻光洁的额头，阿尔萨斯替她捋了捋耳边的发丝，“是遇到什么情况了么？”

    “没什么，只是我的一个法阵在我准备离开的时候突然发生了故障，我抢救它耽误了点时间。”

    吉安娜离开爱人的怀抱，抱怨道，“那个该死的魔法阵，早不出事晚不出事，偏偏在我准备出发的时候炸了！”

    “安东尼达斯大师他没训斥你吧？”

    “那倒没有，那个法阵本就不太稳定，我能让它稳定运转两个多月已经很厉害了。”

    吉安娜扯了一下自己法师袍的裙摆，“但是我来不及换衣服了。”

    “其实这身法师袍挺适合你的，我蛮喜欢的。”

    达拉然的法师袍基本都是量身定做，吉安娜的这一身行头可比普通的礼服还要昂贵，而且以柔软舒适为主的法师袍穿起来也比那束胸束腰的晚礼服舒服的多。

    更不用说达拉然的法袍设计师水平在线，紫罗兰的底色，彰显高贵的金银两色勾边，配上相当奢侈的面料，如果不是没有那夸张的束腰，这身法师袍和礼服其实没什么两样。

    阿尔萨斯还注意到，吉安娜长袍的紫色面料上绣着达拉然肯瑞托议会的魔法之眼标识。

    “你进入肯瑞托议会了？”

    肯瑞托是达拉然的精英法师们组成的一个议会，旨在与所有威胁到艾泽拉斯存在斗争，加入这个议会本身就是强大实力的一个象征。

    “是的，是上个星期的事情，现在我也是肯瑞托的议员之一了。”

    吉安娜并未觉得这是什么值得骄傲的事情，毕竟在达拉然，比她厉害的法师还有很多，她能这么早加入肯瑞托议会，除了自身过硬的实力外，其实更重要的原因是她的父亲是库尔提拉斯的统治者，她的老师是达拉然六人议会的议长。

    “恭喜你，但我还是希望那些法师们的神神叨叨不要影响到你就好。”阿尔萨斯祝贺道。

    “哈哈，怎么可能，而且也不是每个法师都像你想的那样。”吉安娜听阿尔萨斯说喜欢自己的打扮后，本身就不太喜欢礼服的她，干脆丢掉了换衣服的想法。

    不过阿尔萨斯说的没错，达拉然还真有一些老法师神神叨叨的，倒也不是在说什么神神秘秘的事情，而是纯粹因为手下的学徒们经常搞砸事情而变得唠叨。

    法师学徒绝对是实验室里最不安定的因素之一，一些偷懒，没认真听讲的学徒说不定会误用了导师的魔杖而把自己或同学变成了一只青蛙。

    而这些相较于极个别甚至能够把法师塔的实验室搞炸的学徒来说，都是小场面了。

    与阿尔萨斯聊了些有趣的佚闻后，吉安娜已经完全不在意阿尔萨斯没来看自己的事，突然，吉安娜想到了一件阿尔萨斯也许会关心的事。

    “对了，阿尔萨斯，你知道达拉然六人议会之一的大法师克尔苏加德被驱逐的事情么？”

    阿尔萨斯点了点头，他当然知道，枢密机关在达拉然的密探十分密切地关注着这位大法师的行踪。

    “有听说过一点，具体是什么样的情况，你在达拉然应该比我更了解，能给我说说么？”

    “这是上个月月初的事情了，克尔苏加德因为私自研究死灵法术被剥夺了一切头衔，并被逐出了达拉然。”吉安娜回忆了一下当时的情况，她的老师安东尼达斯还为此发了一次火，“老师当初非常生气，说达拉然怎么出了个这样的败类。”

    阿尔萨斯咳嗽了一下——克尔苏加德现在那几下三脚猫的死灵法术都算败类的话，他阿尔萨斯现在又算什么？

    不过现在的确不是能把死灵法术搬上台面的时候，第二次兽人战争古尔丹术士制造的死亡骑士给人类带来了太多的心理阴影了。

    “那有人知道这位前大法师现在在哪么？”

    “这我倒是不清楚了，不过我在老师的法师塔里偶然听人说，克尔苏加德并没有返回他的家乡，而是从达拉然离开后，一路向南，最后一次被人看见，是在南海镇的港口。”

    这和阿尔萨斯密探得到的情报差不多：克尔苏加德在被达拉然驱逐后，立刻就收拾行装赶到了南海镇的码头，搭上了一艘前往极北之地诺森德的船。

    阿尔萨斯心想，看起来这位大法师已经得到巫妖王的召唤了，巫妖王也已经把目光投向了人类王国，也不知道，他和监视他的恐惧魔王有没有注意到自己。

    他的眼线已经在诺森德初步铺开，虽然不太能直接得到巫妖王统治的腹地——冰冠冰川的消息，但根据他势力在诺森德的动向，阿尔萨斯大致能知道巫妖王的计划进行到哪一步了。

    阿尔萨斯牵起吉安娜的手，“先不谈这位鼓捣禁术的法师，晚宴应该快开始了，瓦里安还等着我们呢。”

    “糟糕！光顾着和你聊天了，我忘记去化妆了！”

    “没关系，今晚不是什么正式的社交场合，我让瓦里安叫厨师特地做了很多库尔提拉斯的特色菜，你确定你还要去化妆么？”

    “真的？有库尔提拉米苏么？”

    “当然，我们走吧！”