        保安公司的事情刚刚放下，三个猎头公司就把他们物色的人选报了过来，三天时间太短暂了，他们根本来不及上门说服对方。

    这些王轩早就想到了，他就没准备让猎头公司出面，请人这个事他还是准备自己来。

    原因很简单，越是人才越有傲气，对环境公司各方面越加挑剔，好端端的为什么要加入一个有黑涩会背景的公司，脑子有病吗？

    最后愿意来的家伙，总会有这种那种的问题。

    他这里又不是垃圾回收站，既然要找人才，就要找好的，起码也要中等偏上。

    而且，亲自上门也能打消掉这些人才的傲气，让这些人才明白只有老老实实工作才是唯一的出路！！

    三家公司一共送来了一百多份人员资料，除去相互重复的，一共也有八十多份。

    姓名、年龄、籍贯、工作经历、年限、性格、特长、缺点、收入情况、家庭背景等等资料一应俱全。

    王轩从中间筛选出来30人，都是原本公司的中高层，这些人能力毋庸置疑，最重要的是，这些都是中年人，有家庭的拖累和负担。

    请人的方式简单粗暴。

    咔嚓，咔嚓，锁扣被拨动，房门被打开，阿威带着七八个人直接走了进去。

    “啊~~，你们是什么人！”一阵女人的尖叫声响起。

    “停。”阿威抬手阻止了一下，“这是许兴言的家吧。”

    女人的尖叫吓到了房间里的人，一个中年男士从卧房走了出来，一眼看到屋子里的七八个人，眉头紧紧一皱。

    尽管王轩已经让小弟们不要穿的花里胡哨乱七八糟，可看起来还是不像好人。

    “你们是什么人？怎么进来的？私闯民宅是犯法的，赶紧给我出去，不然我立刻报警！”许兴言强硬地喊了一句，毕竟是见过世面的人，没那么容易被吓住。

    阿威拿出一张照片和男人对比了下，“没错，就是你了，许兴言。”

    阿威放下照片继续说道：“我们怎么进来的不重要，是否报警随你，我手下就有一千多个小弟，希望你报警抓的过来！！你放心，他们不会反抗的！”

    “你……！”许兴言气的说不出话来，光明正大的威胁，这就是混混可怕的地方，不咬人膈应人，报警都没用，警察抓不过来，而且这也不是什么大事，批评教育一下就放出来了。

    王轩事先交代的办法就是好用，简单几句话就压得对方喘不过来气，阿威暗暗感叹了一下。

    “我们说点正事。”阿威掏出许兴言的资料给对方递了过去，待他看了一下后继续说道：“我们老大，不，是老板很欣赏你的才能，准备聘请你做事。”

    我特么疯了给你们做事，许兴言暗暗咬牙，“我现在工作很满意，不准备更换工作，实在抱歉了。”

    阿威好似没有听到对方说话，自顾自地说道：“现在，跟我去见见老板吧。”

    “抱歉……”

    “现在，跟我去见见老板吧。”声音陡然一沉。

    “我……”看着脸色越来越不善的一群混混，许兴言后面的话咽了下去，他明白，今天这事不能善了了，鬼知道他的资料怎么跑到对方那个老大手里的，诅咒泄露自己资料的家伙死全家！！

    许兴言扭头看着老婆孩子，“我跟他们走一趟，你们安心在家。”

    “老公……我怕，你”他老婆偷偷看了一眼阿威一群人，想让老公不去，可心里也知道这不可能。

    “好了，别弄的跟生离死别的，拍电影吗？赶紧换衣服走人，愿意报警也可以，我们一会去的地方叫星辉夜总会。”

    王轩早就交代过，不怕对方报警，他又没准备干什么，只要他不做的太过分，这些人也没胆子跟警察乱说。

    这一类的事情今夜在香港各处发生。

    派出去的小弟陆陆续续回来了，带来了王轩选中的一个个人才。

    在星辉顶层的办公室内，三十人面面相觑，他们其中有些人互相认识，毕竟是同行。

    大家七嘴八舌的交流起来，有些人知道一点王轩在外的传闻，什么一人杀穿一条街，杀过多少人。

    反正是越传越邪乎，越传越吓人，在场的众人心里的阴霾越来越重，预感越来越差。

    啪，门被推开。

    王轩从门外走进，张志一群黑西服也跟着进来后堵在门口，屋内气氛一下变得十分压抑。

    看着大家一脸沉重，王轩很满意，这样后面才好交流。

    “我叫王轩，你们以后叫我老板，前几天洪义社的毒蛇死了，所以我现在手里比较大的娱乐场所就有几十个，从夜总会到酒吧，十分繁杂，我还年轻，老一辈的经营方式太落后太原始，我看不上。

    我要成立一个正规化的娱乐产业公司，会把所有的娱乐场所都囊括进去，统一管理，资源整合，而且经营方式要正规化，合法化，合理纳税，一切一切都要向正规企业看齐。

    所以，我把你们请来了，这间公司会在你们的手里诞生与发展，随着公司的发展，你们也将会走上另一个人生巅峰，至少现在，你们得到的工资将在原来的基础上翻倍，你们也不必有顾虑，这间公司不会沾染任何的非法行业，不怕告诉你们，这是用来漂白的。

    好了，具体职务我们以后再安排，现在告诉我你们的选择。”

    说完，王轩再次祭出金钱大·法，一皮箱的钱倒在了办公桌上，又倒出一堆子弹在旁边，看了看一脸惊讶的众人，“选择吧，愿意和我携手共进的请拿走一摞钱，不愿意的请拿走一颗子弹，放心，我这人很好说话，绝对不为难你们！”

    操，子弹都特么拿出来了你也好意思说绝不为难人！

    在场众人脸色变得极其精彩，都是三四十岁的职场精英，也见惯了职场上各种尔虞我诈，可如此厚颜无耻，睁眼说瞎话的人还从未见过。

    指鹿为马的赵高不过如此啊！

    这让大家心里对王轩那句不沾染任何非法行业的话产生了深深的怀疑。