    “对了，林飞，你从天目混沌神那里得到的那些传送符还有吗。

    如果你还有那些传送符，那么事情可能就会好办一点。”

    荒兽突然开声问道。

    关于天目混沌神的那些传送符，林飞早就告诉了荒兽。

    “还有啊，还有很多呢。”

    林飞马上回答。

    林飞得到了一百张天目混沌神留下来的那些传送符，到目前为止只用掉了几张。

    “哦？

    天目混沌神留下来的传送符？

    林飞，你怎么会有天目混沌神留下来的传送符呢。”

    白帝神君愣了一下，开声问道。

    “师父，在机缘巧合之下，我成为了天目混沌神的徒弟。”

    于是，林飞将自己是怎么样成为天目混沌神的徒弟的经过，详细的告诉了白帝神君。

    “什么？

    ！林飞你居然得到了三枚九极阴阳符！真的太让我震惊了！九极阴阳符可是了不得的宝贝啊。

    想不到被你得到了。”

    白帝神君听了林飞的话，不由得又惊又喜。

    “我以前还一直担心，你以后到底有没有机缘，修炼成为一个混沌神。

    但是，想不到你居然得到了九极阴阳符。

    拥有九极阴阳符，你以后能够成为一个混沌神的几率，就大大提高了！以你的天赋，再加上九极阴阳符，你能够踏出那最后一步，成为一个混沌神的可能性还是十分大的。

    当然，这并不是说，你就一定，百分百能够成为混沌神，最根本的还是要依靠你自己努力。

    明白了吗。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞点了点头。

    “林飞，现在你马上把天目混沌神留下来的那些传送符，拿出来，给我们看看。”

    荒兽说道。

    “那好。”

    林飞点头，马上拿出来一张传送符，递了过去。

    荒兽和白帝神君，马上对那张传送符进行研究。

    “想不到，世间居然还有这样高明的传送符。

    这张传送符一旦被激活，一般的混沌神，根本就没有办法阻止。”

    白帝神君不由得赞叹说道。

    “不错，这是我目前为止，所见到过的最高明的，空间传送符。

    这张传送符如果在我的身前激活，我又没有提前做好准备的话，还真的有点难阻止。”

    荒兽也是开声说道。

    接下来，白帝神君和荒兽对那张传送符进行了一番详细的研究。

    “林飞，我可以将好几种高明的秘术，烙印在这张符纸之上，到时候你就拿着这张符纸，潜入九楼主所在的那个空间海之中，进行救人。

    一旦被发现，你就激活这张符纸，就算是九楼主，也很难阻止得了你传送离开。”

    最后，白帝神君开声对林飞说道。

    他是九楼主的师父，九楼主是他一手培养出来的，所以九楼主有什么本领，他当然十分清楚。

    “林飞，我也将几种我们荒兽一族的时间秘术，烙印在这张符纸上面，到时候这张符纸的传送威力会更加强大。

    当然，我和你师父添加上去的秘术，都是作为辅助。

    真正厉害的，是这张符纸之中本身所拥有的传送威力。

    我真的很想知道，这么高明的传送符到底是谁炼制出来的。”

    荒兽开声说道。

    “不错，炼制这是传送符的人，一定是在时空方面的修为，达到了一个十分惊人的高度。”

    白帝神君也是点了点头。

    “那太好了。”

    林飞听了白帝神君和荒兽的话，不由大喜。

    “林飞，你身上还有多少这些传送符，这样吧，我们帮你刻印多几张，你也等于有多几道护身符。”

    荒兽对林飞说道。

    “这些传送符，我还有很多。”

    林飞一下子拿出来十多张传送符。

    接下来，白帝神君和荒兽开始在那十多张传送符之上，烙印下种种高明的空间或者时间秘术。

    他们两个，都是实力十分强大的混沌神，所掌握的时间和空间秘术当然是高明之极。

    两人在那些传送符之上，刻印完各种的时间和空间秘术之后，将那些传送符给回林飞。

    “林飞，你以前的境界还很低，我有很多功法武技都还没有传授给你，现在，我将我的一些核心功法武技传授给你，你趁这个机会先好好修炼一下吧。

    然后，你才去救你的那些朋友。”

    白帝神君对林飞说道。

    说话的同时，他一挥手，一股数量众多的神魂信息打进了林飞的识海之中。

    “多谢师父传法大恩。”

    林飞感激的说道。

    然后，林飞在落神谷之中开辟出来一个小世界，进入小世界之中，开始修炼白帝神君传授的那些功法和武技。

    白帝神君当年在绝对空间海之中，是一个鼎鼎大名的超级高手，他的传承当然是十分厉害。

    林飞发现，白帝神君传授给自己的这些功法武技，比起当年自己从天目混沌神那里得到的那些传承，还要厉害很多。

    “两个师父相比，应该是白帝神君的实力更加强大，但是，天目混沌神所拥有的宝贝更加多。”

    林飞的心中，暗暗作了一番比较。

    接下来的时间，林飞待在小世界之中，专心修炼。

    这个时候，岁月楼九楼主所在的那个空间海之中。

    “各位大法师，那个林飞，直到现在都还没有出现，他会不会是，根本就没有打算前来救他的那些朋友呢。”

    九楼主将黑暗一族的那些大法师叫到跟前，开声询问。

    “九楼主，你放心吧。

    我们这段时间，又对那个林飞进行了一番推演。

    按照目前的推演结果来看，他应该会前来救他的那些朋友。

    这个林飞可是一个十分狡猾难缠的角色，想当初我们黑暗一族花了那么大的心血，都没有办法将他抓住。

    所以，九楼主你想对付林飞，可不能太过心急。

    要给一些耐心。

    我感觉他迟早会来的。”

    其中一个大法师笑着对九楼主说道。

    “这倒也是。

    这个小子真的是很难缠，你们黑暗一族花了那么大的力气，也没有办法将他抓住。

    那好，我就耐心一点等待！希望他不会让我失望。”

    九楼主听了那个大法师的话，不由得点了点头。

    

