    萧沐阳眼神淡漠无比的看着郁风，犹如看待死人一般，再没有任何的掩饰。

    之前处处低调，忍气吞声，只是为了取得信任接近九师姐，而此刻一切尽在他的掌控之中，自然不需要再低头。

    “被骗了，很愤怒吗？”萧沐阳嘴角浮现出一抹冷笑，目光盯着郁风那张因强烈的愤怒而隐隐扭曲的脸庞，缓缓道：“这还只是开始，后面会让你更痛苦。”

    郁风脸色变了变，心中莫名的生出一丝恐惧感，不过瞬间便消散无形，冷喝道：“区区一位下天罡人物，也配在我面前放肆！”

    萧沐阳妖神眸催动，眼神遽然间变得极为可怕，只见一道碧绿色的光芒释放而出，直接侵入郁风的眼眸之中，刹那间郁风的脑海中出现一尊伟岸无比的金翅大鹏鸟虚影，眼眸桀骜无双，浑身尽皆黄金般的翎羽，仿佛妖中帝王一般，一道目光便能让人跪地膜拜。

    “跪下！”

    一道威严的声音陡然响起，似是金翅大鹏鸟开口，震得郁风灵魂震荡不已，如遭九雷轰顶一般，脸色瞬间变得苍白了许多。

    下一刻，一道虚影在脑海中凝聚而生，正是郁风的意念所化，他目光死死的盯着眼前这尊金翅大鹏鸟，心中掀起惊涛骇浪，这是什么级别的妖兽？

    这尊金翅大鹏鸟散发出的气息连他都感受到了一丝忌惮之意，可见顾萧的精神力量有多可怕，这一点，顾萧之前倒是没有骗他。

    但见此时，那尊金翅大鹏鸟目光淡漠无比的看着郁风，嘴里吐出一道轻蔑的声音：“你可知道我是谁？”

    郁风神色一滞，心中猛然闪过一道念头，顾萧接近他的动机是假的，莫非连他的身份也是假的？

    “你到底是什么人？”郁风冷声问道，眼神中掠过一道森冷的寒芒，心中感觉无比耻辱，竟然被一位低境界人物如此欺骗，他一定要让此人付出血一般的代价！

    “我乃，萧沐阳！”

    一道骄傲无比的声音从金翅大鹏鸟口中传出，响彻于郁风的脑海之中，郁风神色直接凝固在那，仿佛听到了极为震惊的话语，一时间无法接受。

    顾萧，是萧沐阳？

    这是真的吗？

    “你不是说一只手便能捏死我吗，我此刻就在这里，你来捏死我吧！”又一道骄傲的声音传出，语气透着不可一世的气概，根本没将郁风放在眼里。

    直接对郁风称，来捏死他！

    何等霸气。

    郁风脸色难看到了极点，双眼如毒蛇般盯着眼前的金翅大鹏鸟，心中已然明白一点，顾萧，真的是萧沐阳。

    东华宴第一来到了雷砀山，此刻就站在他面前，这是何等的戏剧化，若非他亲眼所见，根本不相信这是真的。

    忽然想到了什么，郁风心头不由颤了颤。

    东华宴结束的时候萧沐阳只有上天位后期修为，如今他已经踏入天罡境了，前后不到两个月时间，这修行速度简直骇人听闻，他是怎么做到的？

    “我本与你无冤无仇，然而你竟对我师姐起色心，你认为，我应该怎么对付你？”只听金翅大鹏鸟口吐人音，分明是以萧沐阳的口吻，那双桀骜的眼眸中射出锋利之芒，让人肝胆俱颤。

    郁风眼神中闪过一道寒芒，难怪萧沐阳为了这女人不惜冒险混入雷砀山，原来是他的师姐，然而他以为现在便能救她吗？

    未免想得太天真了。

    “区区下天罡初期修为，你能奈我如何？”郁风傲然开口，说着他的脑海中掀起一股强横无比的风暴，朝着金翅大鹏鸟虚影席卷而去，欲将之撕裂开来。

    “嗡。”金色双翼陡然间展开，金翅大鹏鸟化作一道金色闪电杀伐而出，直接射入那股风暴之中，一阵噗呲般的声响传出，风暴一点点被金色羽翼撕裂开来，无法承受那等可怕的攻击力。

    “这怎么可能？”郁风顿时露出震惊之色，不敢相信眼前所看到的，堂堂他中天罡人物，萧沐阳怎么会如此轻易便破开他的攻击？

    还未等郁风反应过来，便见金翅大鹏鸟疾速杀伐而来，金色利爪向前探出，闪耀出无比刺眼的光芒，像是世间最锋利的神兵利器。

    郁风神色锋芒毕露，手掌猛地朝前拍打而出，一道可怕的风暴掌印凝聚而生，与金色利爪猛地碰撞在一起，掌印被利爪撕裂开来，同时利爪也被震得粉碎。

    看到破碎的掌印，郁风脸色显得格外的凝重，心中对萧沐阳再没有丝毫轻视之意。

    此人的天赋太过强大，真正的实力远超自身的境界，下天罡初期正面抗衡中天罡竟然丝毫不落下风，难怪能取得东华宴第一，果然不是浪得虚名。

    之前，是他低估此人了。

    “九师姐动手！”一道声音传入楚清漓的耳中，自然是萧沐阳开口。

    在给楚清漓传音的同时，萧沐阳手掌在空中挥动了下，先前布置好的阵法显露而出，将大殿空间笼罩在内，里面的任何气息都无法传出去。

    楚清漓美眸中闪过一道冰冷之芒，玉手朝前拍打而出，一股强大的剑道意志酝酿而生，将郁风周身空间笼罩在内。

    “嗤嗤……”

    一道道绚丽无比的剑光射杀而出，瞬息间降临在郁风的身前，欲将他身体撕裂开来，而就在此时，一只银色眼睛陡然间出现在郁风的身后，显得格外的诡异。

    这只银色眼睛赫然是郁风的命魂，风暴之眼。

    “轰……”

    一股股强横至极的风暴之力从中咆哮而出，如同洪荒巨兽一般，摧毁一切，剑光与风暴之力疯狂碰撞着，同时消散开来，使得空间震荡不止。

    不仅如此，一道无比强横的风暴意志从郁风体内弥漫而出，与楚清漓的剑道意志相抗衡，两股意志力量不相上下，都无法将对方压制住。

    “纵然你们二人联手，也不是我的对手！”郁风冷傲开口，虽然嘴上这样说，但心中却难免有些紧张，毕竟萧沐阳乃是东华宴第一，不知道他还有什么底牌。

    “你未免太看得起自己了。”

    金翅大鹏鸟吐出一道不屑的声音，在声音落下之时，金翅大鹏鸟如同一道金色闪电般朝前方射去，浑身气息变得无比的狂暴，仿佛化身妖神，霸道绝伦，不可一世。

    “找死！”郁风冷喝一声，只见他抬起手掌，掌心中凝聚出无比强盛的风暴力量，化作一柄柄长枪杀出，顿时他脑海中狂风大作，似要埋葬一切。

    却见金翅大鹏鸟从狂风中一点点穿透而过，速度虽减缓了一些，但并未停止前行，金色利爪锋利无双，将一柄柄长枪接连撕裂开来，仿佛没有什么攻击能够阻挡。

    不过片刻时间，金翅大鹏鸟降临在郁风的面前，那双犀利的眼眸冷漠的盯着他，像是妖神的注视一般。

    看着眼前这尊伟岸无边的妖神虚影，郁风脸上一片苍白，目光中流露出无比恐惧的神色，仿佛看到了极为可怕的景象。

    此刻他脑海中只有一道念头，萧沐阳，要杀他！

    就在下一刻，金翅大鹏鸟利爪直接扣住郁风的身体，淡漠开口：“我一只手便能捏死你，不知你的自信从何而来。”

    听到这声音郁风脸色更白了几分，这是他之前羞辱萧沐阳的话，此刻萧沐阳将这句话还给他，并且用利爪扣住他的身体，随时都可以将他捏死。

    这是何等的讽刺。

    “杀了我，你以为你们能活着离开这里？”郁风盯着金翅大鹏鸟的眼睛冷声说道，即便生死掌控在萧沐阳一念之间，他依旧不肯低头，而是威胁萧沐阳。

    “谁说我要杀你了？”金翅大鹏鸟淡漠的道。

    “不杀我？”郁风神色愣了下，萧沐阳竟然肯放他生路？

    不过随后他便反应了过来，只要将他当做人质，不仅可以将这女人救出去，他们还可以全身而退，萧沐阳何等聪明的人物，自然不会杀他。

    想到这里，郁风心中放松了许多，只要他不死，与萧沐阳的账可以日后慢慢清算。

    “我不杀你，但会控制你的灵魂，谁知道你死了？”

    萧沐阳这一道声音传出之后，直接让郁风从天堂坠入地狱，陷入彻底的绝望之中。

    然而萧沐阳岂会在意郁风心中的感受，利爪猛地用力，将郁风的意念化身捏成粉碎。

    “噗……”郁风嘴里吐出一口鲜血，脸上没有丝毫血色，虽然萧沐阳只是捏碎了他的意念化身，并非攻击他的肉身，却对他的灵魂造成了极大的伤害。

    精神层面受到的伤害，往往比肉身受到的伤害更为严重。

    没有给郁风丝毫喘息的机会，金翅大鹏鸟直接冲向郁风脑海深处，随后只见一道金色光芒绽放而出，金翅大鹏鸟变回萧沐阳。

    萧沐阳双手飞快舞动起来，一道道繁杂的图案凝聚而生，不断涌向郁风的灵魂，欲将之封印。

    萧沐阳修行了青云尊者的御傀法典，其中便记载着控制他人灵魂的秘术，他一直没有用过，此刻正好用在郁风的身上。

    “不、不要……”一道道惊恐的声音传出，自然是郁风发出的，他的灵魂疯狂撞击着那些图案，想要从中挣脱出来，然而萧沐阳谋划了许久，岂会给他逃脱的机会。

    随着时间的推移，那些声音逐渐平息了下去，最终郁风的灵魂彻底被封印，只见他双目空洞无神，如同行尸走肉一般。

    虽然郁风还没有死，但却完全处于萧沐阳的掌控之中，除非萧沐阳解开封印，否则他与傀儡没什么区别！

