    “滴，检测到地穴魔蛛之魂、凤尾鸡冠蛇之魂、疾风魔狼之魂……猛犸巨象之魂、千钧蚁之魂……”

    青铜巨门之上，听到系统一个一个的念魂兽名字，张浩连忙惊叫，“灭杀，灭杀，统统系统，你快别念了！”

    他遇到了巨大的危机，被百万意志所支配。

    此时在他的体内，在他的精神世界之中，有大恐怖。

    但凡多拖延一秒，他就会被撕成碎片。

    若不是有系统在，他可能现在就要挂了。

    无数的魂兽之魂，铺天盖地的出现在了他的精神世界，在他的精神世界之中掀起了惊涛骇浪。

    更有一道道恐怖的兽魂身影，在狂乱的冲击他身体，对他的身体，造成极为严重的破坏。

    这让他遇到了前所未有的危机。

    在此前，纵然是吸收泰坦巨猿，天青牛蟒这些十万年魂兽的时候，魂兽的意志在进入他身体之后，也直接被系统灭杀。

    他没有遇到任何的危险。

    纵然是十万年魂兽的魂力，在他极限的底蕴之下，也随手可破。

    魂师吸收魂环所能遇到的危机，直接被化解，在他面前不算什么。

    甚至于到现在为止，他都不知道所谓的魂师吸收魂环的危机，究竟有多么恐怖。

    但此时，他真切的感受到了。

    系统跟念经一样的一个一个的念叨，似乎念不完所以魂兽的名字，就不动手灭杀魂兽。

    真正的危机却降临在他的身上，魂师吸收魂环之危险，稍不留神便是粉身碎骨。

    魂兽意志在星光点点之中进入人体，在化为魂环的时候会变为凝聚为兽魂，只有将兽魂灭杀掉，才能真正的化魂环为己用。

    这是精神世界和肉体双重考验，是一场生死战斗。

    对于大多数魂师而言，不敢越级吸收魂环的原因，就是意志打不过暴躁的魂兽之魂。

    最终精神受损或者直接被灭，人就死了。

    同样魂兽之魂会暴动体内的魂力，更像是夺舍了身体，控制着魂力暴动，更有庞大的魂力进入体内，造成致命的危机。

    这种种危机下来，吸收魂环，九死一生。

    他现在就是如此。

    千万魂兽的兽魂快要挤破他的精神世界，他能清晰的看到，那一个个凝聚的魂兽，在向着他的精神体冲来，可能下一秒，他就要被兽海给吞没了。

    而同样，无尽暴乱魂力，像是万蚁噬心一样，要撕碎他的身体，仅仅几个呼吸的时间，他的体表就裂开了。

    如若持续下去，他就要真的，裂开了。

    可就在这巨大的危机之中，另一个极为奇迹的一幕出现在了他的身上。

    就在他快要绝望的时候，竟然有人影出现在了他的精神世界之中，一道道人影挡住了兽魂的冲杀。

    这让他的精神世界，形成了一片浩瀚的战场。

    那些被吸收消散的人类魂环，竟然在此时变成了一个个的人影，帮助他抵挡涌来的兽潮。

    他有明悟，魂师在死亡之后，依旧有意志出现，甚至于在进入他体内之后，有意志体被凝聚，帮助他抵挡兽魂潮。

    在此时。

    他的身体变成了一种看不见的战场。

    魂师意志在跟魂兽之魂在他体内发生了浩瀚的大战。

    这场战斗就发生在他的体内，就在他的精神世界。

    这引发灾难。

    而就在这个过程中，张浩感觉自己的精神体，好似要饱满充盈一般。

    在膨胀。

    像是要长大了一样。

    此前都是系统直接灭杀，他并没有这种感觉。

    但是现在随着这场浩瀚大战的出现，他的精神体在被充实。

    “杀！”

    张浩也加入了这场战斗之中。

    精神体与魂兽之魂发生了生死之战。

    没有什么魂技，也没有什么绚烂的自曝。

    这就是一场纯粹的，精神体的战斗。

    轰！

    张浩轰杀了一个兽魂，纯净的能量就涌入了他的精神体中。

    让他的精神体的实力更强，更加凝视。

    这是一场无声的战斗。

    整个精神世界之中，但凡被轰杀的精神体，都会融入了他的精神体中，而不会涌入其他的精神体内。

    这是一场奇迹的战斗。

    从开始的兽魂数量数不尽，变成了千万。

    而与他一起战斗的人的意志，数量也在锐减。

    可此时的张浩，却变得更为的强大与可怕。

    即便是一些强大的数万年级别的兽魂，也在他的面前不堪一击。

    一拳便被他轰碎，化为了最精纯的精神能量。

    此时他的精神体，无比的强大，甚至能够散发出如封号斗罗那般，探索而出的神念。

    似乎周围的一切，都在他的掌控之中。

    这是一场更为纯粹的战斗。

    而就在此时。

    系统终于念完了所有魂兽的名字，道：“系统将自主灭杀。”

    唰！

    完全没有任何的征兆，在他体内暴动的兽魂魂力平静了下来。

    在他精神体内还有百万的魂兽身影就这么在一瞬间，消失不见。

    伴随着的是无数魂师意志体也不见踪迹。

    全部灭杀，仅在刹那间。

    张浩恢复了平静，再无任何撕裂之感，危机彻底的解除。

    而随着他危机渐渐解除，青铜巨门彻底的安静了下来。

    只剩下一道极为宏伟的青铜巨门。

    “呸！”

    张浩吐血，危机虽然解除了，但是对他造成的伤害，却无比巨大的。

    此时他的体内一团乱麻，若不是有系统保护和极限斗罗级别的魂力任由魂兽挥霍，他真的要完蛋了。

    可紧跟着，张浩奇异。

    他发现，他竟然可以内视体内了。

    那血肉，甚至与武魂所在，都被他一一的呈现在脑海，清楚的能够看到。

    不仅如此。

    周围的一切，都清晰可见。

    包括青铜巨门。

    “先吃一颗天品疗伤丹药，也不知道这玩意到底有没有用。”

    张浩没有过多的耽搁和探索，直接从空间戒指之中探索了半天，看到了一颗写着回天丹的丹药瓶，拿出来抖了一颗吃了才去。

    顿时，浩瀚的生命力从他回天丹爆发了出来。

    他身上的伤势，在奇迹般的恢复过来。

    但这并不关键。

    他不会死。

    重要的是随着浩瀚无边的血色魂环被凝聚，缩小，渐渐的，在张浩的头顶之上，形成了一个直径有一米多的血色魂环。

