    來宗道“病死天牢”，但轰轰烈烈深究阉党逆案还是正式开始了，一个个东林当然带着打鸡血的激情，弹劾这个，纠察那个，似乎不把天下的官全部抓起来，就不算完。

    好在崇祯也长了心眼，拿着他最忠诚的臣子赵兴递上来的名单做衡量，总算是将鸡血的过激压制住了一些。

    赵兴就成了局外人的看客。

    这时候，一个个请柬，由赵兴属下的兄弟，送进了京城大户世家的宅院，各个古董行的老板的家里。请柬上，赫然写着，定于二月二龙抬头那日，也就是官场惯例休沐的日子，在过桥居酒楼，举行揭批來宗道阉党余孽罪状案，贪赃枉法赃物拍卖大会。

    赵兴现在做事的宗旨，钱要，但名声更要，这叫双手抓，双手都要硬。

    新鲜的拍卖，能将低估的古董宝贝提升价格，能将高估的价格忽悠的更高。

    而同时，展现这些赃物，告诉天下，我锦衣卫不是捏人罪名，是证据确凿的为国锄奸，为民除害。而我锦衣卫拍卖赃物，也不是收在我锦衣卫的囊中，而是交还皇上。

    锦衣卫，是被误解污蔑的，我赵兴带领的锦衣卫，将是一个清正的，廉洁的，秉公的，守法的组织。

    名利双收，这才是做的完美的事。

    赃物展示，拍卖会？新鲜。锦衣卫办案也不先捏人罪名，再严刑逼供，也开始遵纪守法按程序走啦？新鲜。贼赃不落进锦衣卫的腰包，而是上缴皇上，为国纾困？新鲜。

    看看去，看看这些新鲜玩意。同时请柬上已经说明了，拍卖会就是大家带上钱，看看有没有自己喜好的东西，顺带着入袋收藏，捡个漏。反正赵兴说了，这次你入袋的赃物，只要你交了钱，就不是赃物啦，你可以堂皇的摆在自己的大厅里炫耀啦。

    二月二，过桥居热闹的一塌糊涂，早早的就有熙熙攘攘的达官贵人，士绅豪门，古玩店的掌柜过来。熟悉的和不熟悉的，都互相请安问好，顺带着套些交情。

    锦衣卫指挥使骆养性和司礼监秉笔王承恩，陪着青衣小帽的崇祯悄悄的从后门进来了，当时虎的赵兴一愣一愣的。这次可不是平常，这次来的就有观看风声的达官显贵，都认识崇祯的。皇上出宫，若是被这些人认出来，明日上朝，御史言官，东林君子，一定会铺天盖地的弹劾赵兴，劝谏皇上不守规矩不要受佞臣蛊惑。

    他们需要皇上，但需要的是一个被关在皇宫里任人摆布的皇上，你这种到处瞎跑，那还了得？到时候，赵兴就死定了。

    为什么赵兴死定了，他们只要把皇上圈起来，不能杀的，那不杀你这个幸进小人，你这个蛊惑圣心的家伙杀谁？

    赶紧的保着崇祯上了二楼雅间，然后在一个能听到下面声音的屋子里，将崇祯藏好，赵兴这才一脸冷汗的跑下了楼，到了大堂主席台。

    这次拍卖，别人不会，由赵兴主持。

    时辰到了，过桥居的大门轰然关闭，看着两百多人，赵兴拿起锣锤敲响。随着铜锣声响，乱哄哄的大堂转眼鸦雀无声，所有的人都不由自主的伸长了脖子，看看这新鲜到底新鲜到了什么地步。

    赵兴清理了下嗓子，对着下面黑压压一片的人群大声宣布：“大明崇祯二年，來宗道谋逆案通报会，來宗道赃物展示会，既赃物拍卖会现在开始。”

    一听说谋逆，当时下面有的交头接耳，有的嗤之以鼻，还不是老套的捏人谋逆，没新意，没花样。

    赵兴将朱晨光请出来，从头开始介绍白莲教谋逆案，开始详细述说來宗道勾结白莲教案件的始末，每说一个事，就有人从后面拿出证据来，一件件清晰明了，证据翔实确凿，证人没有逼迫做伪证。

    锦衣卫打白羊观揭批白莲教阴谋的事，早就传遍京城内外，大家不惊讶稀奇。但朝廷有高官和白莲教勾结，要里应外合害了皇上，这才是真的骇人听闻，让人后怕。刚刚还认为锦衣卫赵兴捏來宗道谋逆罪状是构陷，结果在清晰的事实面前，所有的人不得不信服，信服这是上百年来，锦衣卫第一次办的证据确凿真实的谋逆案子了。

    看来，锦衣卫也不是像大家想象的只是害人的东西，也是有保护大明安全的能力的吗。但大家更想的是，最起码，赵兴是有这个担当和能力的，为此，赵兴这才真正走入士绅百姓的视线里。

    而端坐在二楼里的崇祯，喝着茶水，斜眼看了眼骆养性：“这是朕头一次听人断案，不打不骂，只以理和证据，便折服了心怀疑惑者，让犯罪者心悦诚服的认罪，如果都这么做，那锦衣卫的名声何必那么不堪？”

    这次，赵兴借着查抄來宗道的机会，没少了往骆养性家里划拉，这既满足了骆养性的贪婪，也淡化了骆养性前不久，对赵兴生出的功高盖主风头过盛的不满，他现在的心态是，既然赵兴如此忠心自己，那就拿他好好的当枪使唤吧，也好为自己赚些风光战绩，等他开始出现一点点骄傲的时候，再掐死他不迟。

    对于掐死赵兴，骆养性自信的认为，自己还是轻松加自如的，比掐死个蚂蚁还轻松。

    今天赵兴在下面演戏，骆养性感觉非常欢喜，看看皇上舒缓新奇的脸，看看下面那些士绅官员开始慢慢转变对锦衣卫的看法，骆养性对赵兴的观感就又曲线上升了。

    对皇上对自己稍微还含有一点责备的语气，骆养性只有唯唯诺诺，实在是不知道该怎么解释好了。心中却对崇祯腹诽不已：“我们锦衣卫是你皇家的一条狗，其实还不是你们先让我们咬谁，我们才不得不捏人罪名，要不然，我们怎么能实现你们皇家的交代？”

    腹诽归腹诽，可不能宣之于口，那是找死。上位无错，这是官场的规矩，千古不变。

    随着又一声铜锣声响，新的节目开始了，赵兴大声的宣布：“这次贼脏颇多，为了公平起见，也是为了给大家一个见证，现在对缴获的贼脏，进行拍卖。”面对这个新鲜事物的好奇，赵兴解释道：“所谓的拍卖，就是我这里出一个价钱，大家开始竞争，出价高的获得。”

    这样一来大家就恍然大悟了，这和古董行的规矩不相符合。在古董行里，大家遵循着一种规矩，那就是第1个人看上的东西，在没有放手之前，第2个人绝对不允许掺合。即便那价格低廉的让人眼红，但只要第1个人没有放手，你也只能干瞪眼，最终让人家捡了个漏。

    在这一次的拍卖会上，只要自己看重的，只要自己出得起压倒别人的价格，就可以拿到自己心仪已久的东西，虽然不能捡漏，但可以达到自己的目的，还是这种办法好。

    就在大家翘首企盼中，后面的人拿上了一整套的西周的青铜酒爵。

    酒爵并不是很珍贵，但这一套珍贵就珍贵在，它是完整的一套，其价值，比缺失单个的要高十几倍。

    这东西一出，立刻让许多人双眼放光。

    赵兴叫价：“此物作价一万两。”

    这个价格一报出，立刻满场大哗！因为报价按照大家心中的估价，至少差了5倍，这时候大家就交头接耳，感觉这新鲜的东西是不是唬人。

    就在大家犹豫的时候，做为拖的张之及站起来，举起了自己的手：“我老爹好酒，我拍下这套玩意孝敬他。”

    赵兴就询问：“还有没有比他高的？”

    朱晨光站起来举手：“这件东西稀罕，我拿它做个传家宝，我出一万五千两。”

    “2万。”张之及果断道。

    “两万五。”朱晨光咬咬牙。

    “三万。”张之及显示了自己的财大气粗。

    朱晨光跺脚：“三万五。”

    张之及嚣张的得瑟：“四万。”

    朱晨光冲着张之及拱手：“在下放手。”

    赵兴兴奋的大声宣布：“还有没有超过4万的？4万一次，4万两次，4万三次。”铜锣声响：“现在请世子爷，缴纳定金，等我派人将这件东西送到您的府上，钱货两清。”

    随着得意洋洋的张之及上台缴纳了定金，签订了手续，所有的人总算是明白了，感情这玩意儿这么玩儿，这么好玩。

    不但好玩，最主要的还能斗富，哈哈，抓紧啊。

    郭广生接过了赵兴手中的锣锤，铜锣声响，第2场拍卖开始了。

