    深秋过后，虽然没有下雪，但寒气却一天比一天的重了起来。

    这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱就足可感觉到冬天的严酷了。

    大乾王朝，玉京城。

    赵佶第二次踏足。

    大乾皇宫，堂而皇之直接闯了进去，千军不能阻挡一步。

    “你……你是春日里的那个神秘人？！”

    乾帝杨盘得造化道传承，也是鬼仙修为，但现在却是彻底的被惊到了。他发现，自己在此人面前连出手的勇气都没有。

    但就在他快要崩溃的那一瞬间。

    洪玄机出手了！

    整个皇宫上空被一个撑天立地的生死轮占据了。

    洪玄机变成了龙首人身的状态，皇天始龙铠合体出现！

    拳意化成了实质的存在。

    那就是真真切切存在于现实之中的。

    洪玄机就是掌握诸神生死，万物生死的神王。

    这一刻。

    很多人看着那实质化的天空巨轮，失声道：“拳意实质，洪玄机怎么可能进步的这么快！那神秘人真是找死……”

    也就在众人震惊于洪玄机五天这可怕实力增长速度之时。

    那天空之上的巨轮，缓缓一转。

    就好像是掌握了生与死的权柄。

    轮子一转，就是审判生死。

    洪玄机高大如神王，立刻一拳轰了过来。伴随着诸天生死轮的大如天庭的拳意，似乎要轰碎一方小天地。

    赵佶面容平静，眉头一抖。

    轰然爆炸。

    有一些窥伺的鬼仙当场被余波震的念头崩灭，恐惧的连连大叫。

    同时，洪玄机的身体倒飞而去，若非那具皇天始龙铠庇护，他已经死了。

    “洪玄机，杨盘，不要再无谓挣扎了。本座现在的实力，一人可灭国！”

    霎时间，大乾九州的山川地理，在赵佶眼中展开。

    在“阳神”世界，人仙之道的最后，悟的便是大千世界九十九州的奥秘，对应人体九十九穴窍。人体已知的一千一百九十七个穴窍，加上九十九州的地图，构成一个神秘，不可算计，不可猜测，需要人领悟的无上密典。

    人仙武道最后的奥秘，九十九的穴窍，需要人去领悟，从九十九州之中去参详，能够参详多少，就是多少，依照人的悟性、机缘而定。

    没有理会天外天盘星的入侵，赵佶一心参悟九州奥秘，来突破最后的桎梏。

    观天地奥秘，来突破肉身，这便是道。

    万法玄奥，终究是殊途同归。肉身之道，便也是天地之道。

    现在到了他这种血肉衍生巅峰的境界，一切武功都是水到渠成，没有半点阻滞。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    一阵震颤的声音从赵佶的身体之中传了出来，凝练了一千一百九十七个穴窍之后，肉体的潜力再度打开，蜜蜂一般的嗡嗡声，从他的身体内部传出来，就好像他体内是一个蜂巢。

    蓬！

    嗡嗡之声响彻到了极致，突然一下，赵佶的肉身竟然彻底分解，化为最为微小的颗粒，这些颗粒，竟然肉眼不可见。

    肉身不可思议地分解，缓缓的消失在了天地间。

    这一副画面着实让面前的杨盘、洪玄机惊呆了，瞪圆了眼睛。

    化身亿万颗粒，赵佶顿生一种奇妙的感觉。每一个颗粒都承载着他肉身的所有信息，武道精华，似乎能随着自己的心意，组合成任何的形态。

    当然，这种转变并不是毫无代价，需要消耗体内的能量，也需要彻底洞悉所变之物的信息，不然也仅仅只是形似罢了！

    赵佶也不急于一时，细细感受着自己肉身化成的无穷颗粒，觉得神奇无比，一时之间，他怀疑自己是不是把肉身练成到了“不朽”的存在。

    化身微尘，普通的攻击已经对他不起作用。

    而这变化随心的能力，便是肉身境中比之“血肉衍生”再高一个层次的境界——千变万化！

    千变万化！

    福至心灵，似乎把握到了肉身变化的奥妙，神通。所有颗粒突然之间重新组合，却不是组合成人型，而是组合成了一条龙。

    不仅外表像，更是具有龙的神韵。

    他就是一头真龙！

    杨盘绝望在了宫前，他知道，眼前此人，已经抵达那千变万化的境界。

    不要说他杨盘，便是在上古时候，这样的实力，也足以横行无忌。

    在赵佶变化这条龙之后，突然又是一变，当空一动，竟然变成了一只凤凰，一展双翅，扑天的火焰燃起，独有的神威冲霄而出。

    不停的变化，龙、凤、玄武，山石、树木……等等等等，只要有形状的东西，他都能够用肉身来变化。

    千变万化，肉身至境。

    突然，他肉身再次一变，化出一座宏伟的石门。

    石门里，混沌弥漫，玄黄沉浮。

    在众目睽睽之下，赵佶从石门中走了出来，环顾四周。

    “阳神的世界！千变万化的力量！”

    赵佶猛的一握拳，喝道：“占领大千世界，准备与盘星一战！”

    “遵命，陛下！”

    赵佶背后石门的混沌之中走出数人，可不正是童贯童貂侍、大内第一战神杨戬、老丈人宋缺等。

    一拜之后，数人按照赵佶的吩咐踏云朝着四方而去，眨眼之间便消失无踪。

    气流翻滚，童贯和杨戬出了玉京，直往西域而去。

    呼呼！

    天人合一的童貂侍、杨战神当空而立，俯视下方，层层叠叠的云层之下，是一望无际的大沙漠，黄沙万里。

    这片万里黄沙，是赫赫有名的“瀚海戈壁”，西域文明和大乾最大的屏障。

    这片无边无际的“瀚海戈壁”荒无人烟，有的也只有许多层出不穷的沙匪，凶猛强盗，还有毒蛇，毒蝎，等沙漠毒物。

    这瀚海戈壁之外那几千里几万里远的地方，隐隐约约有巨大雪山影子耸立在天边。

    神秘莫测。

    那些雪山下面，就是西域诸国的驻地了。

    赵佶安排童贯、杨戬两人来精元神庙，着实高看元气神一眼。

    此人乃是五大神王的后手，不得不妨。

    “精元神庙！一个不留。”杨戬说道。

    “好，你阳我阴，一举格杀那个元气神。”

    童贯无比冷漠地在高空之中扫视了一眼西方，破空向着大雪山而去，很快便来到了火罗国的上空。

    火罗国是一个神权大于皇权的西域国家。

    精元神庙的至高主宰，元气神，就是火罗国上下信奉的至高神灵。

    精元神庙位于火罗国都城北面的神山上面，比皇宫还要繁华醒目。

    精元神庙毕竟是天下圣地之一，高手无数，无论精元神庙的教皇，四大祭司，以及四大祭司侍奉的四大神灵，都算的上是天下高手。

    但是，天人合一的童贯，大内第一战神杨戬，也不是溜须拍马浪得虚名之辈，已经入了天仙之境的他们，实力已在阳神世界的造物主之上。

    呼呼！

    直接破空而来，没有任何掩饰的想法，滚滚气流震荡，踩踏虚空而立，淡漠开口：

    “大宋童贯在此！尔等是臣服还是选择死亡！”

    阴阳交合的音波震荡天际，浩瀚的音浪翻滚咆哮，直直轰入精元神庙之中每一个人的心神里，一时间好像万千雷霆霹雳爆裂，震耳欲聋，又像有无数阴魔在识海中生出，要陷入寂灭。

    同时，一股阴阳交糅的力量，宛如无际汪洋倒灌，狂风暴雨惊涛骇浪飓风过境般，彻底席卷淹没了这座屹立西域数千年的精元神庙。

    “什么人！胆敢来精元神庙闹事！”

    童贯毫不掩饰的释放气机，不过瞬息时间，精元神庙的一众高手，就被这股气息所惊动。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四道人影从精元神庙中央的雄伟神殿中飞了出来，转眼间就来到了半空中，面色阴沉惊疑不定。

    这四道人影，分别身穿黑、白、红、青四种颜色的长袍，将脑袋也包裹在其中，只露出一双宛如神灵一样的眼睛。

    阵阵强大的力量波动从这四道人影上散出来，几乎可以与五次雷劫高手相媲美。

    这样的实力，在赵佶到来这个世界之前，绝对可以跻身当世绝顶高手之列。

    童贯冷笑一声，掐着兰花指笑道：“香火成神的东西。”

    他们身上流露出来的力量，并非是雷劫高手所拥有的纯阳灵魂气息，而是汇集了许多香火与信仰之力的神力。

    也就是说，这四道人影并不是人类，而是神灵。

    “元气神呢！为何不出来？”杨戬蠢蠢欲试，这些神灵不值一提，元气神才是他的目标。

    “放肆！”

    那四个神灵中身穿黑袍的人影阴沉的走出，此人身高一丈有余，黑大斗篷，脑袋被黑袍裹住，这个人手拿一柄白骨长矛，浑身上下充满了一种硫酸、熔岩的味道。

    冥神！

    接着，出现一个身穿白袍的神灵。

    法神！

    冥神笼罩在黑袍之中，身周黑烟蔓延，就在那黑烟之中，阴测测的声音响了起来：“死亡在等着你们！”

    说着，黑袍之中伸出一根白骨之矛。

    这枚白骨长矛，不是法术凝练而成的，而是一件真正的法宝！乃是上古邪神被斩杀之后，留下的一根大脊椎！被供奉在冥神殿之中，用巨大的法力，炼成了这象征冥神权威的骨矛！

    上古邪神，也就是人仙巅峰的战神！武道几乎最高境界的强者，这冥神之矛，就是人仙巅峰战神的一条大脊椎骨。经过几千年的法力凝炼，已经成了一件无可匹敌的法宝，由冥神神力奋力掷出，足可以洞穿大千世界一切有形无形的屏障。

    人仙脊椎，白骨长矛！

    接着，精元神庙的四大神灵迅速将童贯杨戬两人团团包围起来。

    冥神、法神之后，便是血神和精元大力神。

    血神占据的天空，一片血光，身穿血袍，手拿血轮锯轮。

    而精元大力神，清光莹莹，身穿天青色大袍，手拿一枚菱形宝珠。

    “荣耀与我等同在！”

    法神口中出现了阵阵吟唱，伴随着吟唱，他手中的巨大权杖发出了浩瀚的光芒，顿时方圆百里的天空全部都是白金光辉，形成了光山、金海，波涛汹涌，嘶嚎怒吼。

    “秩序之枷锁，锁住神力！”

    这一瞬间，血神面前浮现出了一件又粗又长，金色的锁链。这锁链之上，无数的符文闪烁着，一窜一窜代表着上古神语，灵文的字符，在锁链的关节处游走，转动。

    这“秩序锁链”飞跃而出，化成了无数条，层层叠叠将天地封锁起来！

    “哼！”

    杨戬怒喝一声，筋肉如龙般扭动的手臂一掀而起，手里一把方天画戟爆射而去。

    无穷无尽的力量爆发，一瞬间，首当其冲的冥神之矛，足以刺穿空间的法宝，陡然被一击而碎！

    随即，那足有亩许大小的法血神掌，甚至未曾来到，就被强横的战意碾压，打爆当空之中！

    轰隆轰隆隆！！

    虚空之中的一切元气物质，都在杨戬这一击之下生了大爆炸，滚滚雷音之中，无尽的劲气席卷，纵横数百里，掀起了下方精元神庙无数的殿堂庙宇！

    大地之上，拉出一道道深不见底的鸿沟！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    战意封镇百里，即使冥神等如何不甘心，还是被接连打爆当空。

    “元气神，还是不出来吗？”

    “杀！”

    “啊!!!”

    虚空之中，又一道惨叫声传来，虚空震颤之中，一道人影狼狈逃出来。

    那是一个头戴白金皇冠，手拿权杖，脸上蒙着一层轻纱的神秘少女。

    不过，如今的她衣衫破裂，头发披散，周身血迹斑斑，狼狈不堪。

    “……”

    她的心神颤抖，看着半空中长身而立，如同神魔一般手持方天画戟而立的男子，心中胆颤心惊。

    这个少女，就是精元神庙的教皇，天下一等一的大人物。

    但是，少有人能够知道，她还有另一个身份，就是天外天中央大世界，虚家派遣而来，入驻大千世界的暗子。

    “精元神庙的教皇？”

    童贯微微皱眉，说道：“不要杀她，送进教坊司，自有人来调教她！”

    “也好！”

    在两个大宋公公镇压精元神庙许久之后，终于，又有一道浩大无边的气息从虚空之中出现，元气神的“远古罗生门”出现了。

