    “很抱歉，这位少爷，我不是故意想浪费时间。”米罗神父拍拍自己的脑袋说：“毕竟这些事太久了，总需要一些其它什么东西把它们联系起来。好吧，照你说的，咱们直奔主题。”

    “那天，老亨利和莉莉闹得不可开交，都找我去评理。我处理完他们的事后已经是晚上，回到教堂就看到了他。没错，阿基米德。”米罗神父指着左侧第二排的椅子说：“当时他就坐在这里，样子看上去很沮丧，我问他有什么烦恼的时候，他去拉我去喝酒。”

    “他喝了很多，眼神很忧郁，就像心里有一个解不开的结。他说自己爱上了一个女人，我问他有多爱，他说胜过于自己的生命……”

    米罗突然全身一抖，教堂中的温度似乎平白下降了两度。一股寒意从脚冒起，让他打了个激灵。

    艾伦低着头，于是教堂中的灯火在他脸上只留下了一片阴影。那片阴影里，米罗神父突然看到有两点红光亮起，犹如炼狱之门打开，深渊的恶魔睁开了那血腥的双眼。米罗神父一把坐倒在地上，吃惊地看着艾伦。

    “他说谎！”艾伦突然抬头一声暴喝，以他为中心，一圈无形的源力波动推了开去，将教堂中那几排可怜的椅子全数震暴压散！

    艾伦双眼如同要喷出火焰来般，红色的瞳孔犹如岩浆轰隆沸腾！

    “如果他真的爱那个人，甚至超过自己的生命，又为什么要抛弃她！”艾伦大叫，音波震得教堂中所有窗户嗡嗡作响。

    门开，少尉紧张地钻了进来。看到教堂一片狼藉，不由一怔。刚看向艾伦，刚想上前，艾伦举手道：“我没事的，少尉。”

    “那好吧，有什么需要再叫我。”少尉瞪了米罗一眼，显然以为是米罗激怒了艾伦。

    米罗无辜地摊了摊手。

    艾伦深深吸了口气，压下胸腔中那团几乎要喷发出来的火焰，说：“是我失态了，很抱歉神父。这里的一切损失，我会赔偿你的。”

    “那我就放心了。”神父喃喃道，他拍了拍屁股站起来，看了艾伦一眼道：“恕我多嘴说一句，这位少爷。有时候，离开自己心爱的人，或许也是一种保护。”

    艾伦身体轻轻一震。

    这是他从来没有想过的事，难道说父亲丢下母亲自己离开，是有什么东西或人威胁到他们？可为什么那个男人一点也没透露给兰妮知道？

    这个答案，或者只有阿基米德自己清楚。

    “神父，关于他，你还知道多少？”艾伦问。

    米罗神父歪了歪脑袋，说：“很多，毕竟我认识他超过了十年。”

    “很好，我希望你可以把知道的事全部告诉我。”

    米罗神父露出为难的表情：“这位少爷，那可不是一时半刻可以说得清楚的。而且，会耽搁我不少时间。”

    “我会付你应有的补偿。”

    “这个，老实说您刚才答应我的报酬，已经足够我愉快地过上几年。你知道的，在这个该死的地表，谁也不知道几年后会怎么样。所以我不需要其它的补偿，只要你答应我一个小小的请求，我乐意和你分享关于阿基米德的一切。”米罗神父殷切地看着艾伦。

    艾伦皱眉：“希望这个请求我可以满足你，说说看吧。”

    “很简单，我听说巴比伦是人间的天堂。所以您看，如果您可以让我住进天堂里，你想知道什么我都可以告诉你！”

    “神父，巴比伦未必是天堂。”艾伦道：“不过关于这点，我倒是可以帮忙。”

    艾伦的手上，还有15个名额可以指定地表居民移居到巴比伦。那是死亡擂台优胜的奖励之一，不过名额有限，艾伦不想把它随便浪费，于是又问：“不过你得告诉我擅长什么，巴比伦上不养闲人。”

    “如你所见，我是一位神父。传播主的福音，引领他的教民投向他的怀抱是我的责任，也是我最擅长的东西。”米罗神父甚至转了一圈，张开双臂道。

    艾伦摇头：“这还不够，那上面我想不会缺少神父这种神职人员。”

    米罗神父的表情跨了下来，他来回踱了几圈步子，最后停下来道：“好吧，我还是一名军医。曾经是，不过我并非那种治疗肉体创伤的医生。我医治的，是心灵上的创伤。”

    “也既是随军心理顾问？”艾伦点头：“好吧，勉强合格。可你现在……”

    “该死，我不过爱喝酒了一些，他们就说我醺酒，还怀疑我的资质，最后把我从军队踢了出来。”米罗神父恼怒道：“要不然，我哪用去当什么神父。但怎么说都好，这两个职业毕竟还有一些共同之处，不是吗？”

    “那就这样吧，明天我会回巴比伦去。不过需要一些必要的手续才能把你接到巴比伦去，那大概要几天的时间。”艾伦顿了顿，又道：“我得警告你，神父。如果将来让我发现你对我所说的一切不是真相，就如我之前说的，你会发现巴比伦未必是天堂。有必要，它也可以变成地狱。”

    米罗神父讪笑道：“这是当然。”

    艾伦朝大门走去。

    “请稍等。”米罗神父叫道。

    艾伦回头，神父正色道：“天色已经不早了，我建议你们明天才离开。不过镇上没有旅馆，教堂钟楼旁边倒是有个小阁楼，我收拾下还可以住人，休息一晚应该没有问题。重要的是，阿基米德曾经在那住过，不知道你……”

    “那就麻烦你替我收拾下。”艾伦道。

    米罗神父眼睛一亮，笑容满面说：“那你该不会吝啬付我一些寄宿费吧？”

    这个爱钱的老家伙！艾伦忍不住在心中暗骂。

    夜幕下的巴比伦灯火通明。

    金翼大街和威廉大道交汇于黎明广场，这两条主要干道将中心城区划分成四个大区、16个小街区。黎明广场一带无疑是中心城区最为繁华的地带，在黎明广场附近，就有联邦议院、金色之鹰商业大楼、歌利亚大厦和维纳斯酒店这样的地标性建筑。

    由此而辐射开来的，是林立的建筑群、庞大的交通网络、繁华的街道以及各种大型公开设施。哪怕是在夜色之下，街道两边的路灯，高楼大厦的霓虹灯以及车水马龙穿梭不息的各色流光，让黑夜下的巴比伦犹如一幅色彩艳丽的浮世绘，处处展露着繁华的气息。

    巴比伦上的居民都以自己住在浮空岛为荣。

    古曼也不例外。

    他是一名黑人，尽管联邦政府在成立之初，就打出“消灭种族、肤色歧视”这样的口号。可事实上，黑色人种仍很难在联邦政府这个庞大复杂的行政网络中担任高官要职，像古曼这样能够成为一个行政区的地表检察官委实不多。古曼平日里工作的地点多在地表，可如今距离圣诞节已经不到十天，他自然也获准返回巴比伦和家人团聚，一起迎接新一年的到来。

    在今天下午，他便已经搭乘交通飞舰回到巴比伦，晚上则是出席了一个重要的官僚宴会。此刻回到位于第11街区的家中，已经十分疲累。善解人意的妻子早让人放好了热水，沐浴之后，古曼随口叫道：“我的浴袍呢？”

    浴室外人影晃动，一个女佣捧着浴袍钻了进来：“先生，您要的东西。”

    “放下吧。”古曼朝女佣看了眼，对方很年轻，大概只有十六七岁的模样。粟色的头发端庄地盘在脑后，那洋溢着青春光泽的脸孔让古曼感觉自己已经不再年轻。

    “你是新来的？”

    检察官不是大贵族，自然请不起管家和成群结队的佣人。古曼的家里只有一个女佣，但那是个三十来岁的女人，而非眼前这个年轻的少女。

    少女点头道：“维利女士生病了，女主人让她休息几天，由我暂时代替她工作。”

    “知道了，你出去吧。”古曼挥了挥手。

    在穿上浴袍的时候，年轻女佣的身影一直在古曼的脑海中挥之不去。那样年青的身体，简直就是一团火焰啊，古曼在脑海中呻吟道。

    他穿着浴袍走了出去，来到书房。房间的温度适中，桌子上已经放着一杯飘着热烟的咖啡。古曼暗赞一声，这个小女佣干起活来可比维利机灵多了。

    不知道她在床上，是否比维利更有劲？古曼想，然后坐到了书桌前。他的工作可不只地表检察官那么简单，他还是一个中间人，一个替上头的大人物传达某些指令的角色。就像不久前，一位大人辛苦在地表栽培的武装力量被人秘密袭击。古曼得到消息的时候，因为时间紧迫，来不及通知上级，只能立刻把消息送到地表。

    可惜，那支武装力量还是叫人给端了。而端掉这支地表军队的，则是另一位谁也得罪不起的大人物，所以古曼的上级只能哑忍，却把气撒在了检察官的身上。

    回想起刚才在宴会上，自己受到的冷落，古曼不由紧了紧浴袍。或许自己得给上司写封密信，毕竟这次并非自己失职之过。

    灯光将古曼的影子在地上拉得很长，古曼并没有留意到，地上自己的影子突然扭曲了下。

