    “城西，出城门，再往南二里地，到那里你便明白了。”

    “多谢贾大师。”林易恭敬地说道。

    能指点到这份上，这大师的头衔绝非浪得虚名。

    听完贾瞎子的话，林易连忙动身往城西走。

    为啥这么急？

    能不急嘛！

    这袖里的镜子只是个凡物，有了林易的破血符篆加持，这才勉强将程青衣收服。

    但林易没有想到这镜子竟然这么快就要坚持不住了。

    随着被封在镜子里的程青衣拍打，镜面已经出现裂缝。

    再不赶紧了结这段因果，怕是会被程青衣缠上。

    曹达华追上林易，说道：“林兄弟，你这就信那瞎子的话了？还有你这么匆忙做什么，刚才那瞎子指的地方我也知道，就是一片陵园嘛。”

    “陵园？”

    “是啊，是专门用来埋葬咱们寿霖城因公牺牲的将士用的。”

    两人脚下不停，边走边说。

    “那你可知其中埋着一位叫王恢的将军？他是在雍州内乱的战场上牺牲的，在征兵前，也在寿霖城当捕头。”

    曹达华一听，连忙点头道：“知道，这个名字我记得，王恢嘛，当年率领着咱们寿霖城一千将士，在华阴河边拖住了敌军主力，全部战死沙场，但正是由于他们的牵制，让安定帝的大军攻下了对方最重要的关隘，那可是一场足以扭转整个战局的胜仗！然后安定帝这边一路高歌猛进，很快便将宇文霸的叛军给降服了。你问普通的百姓他们或许不知，但咱们衙门里读过地方志的人，可都知道这段历史。”

    “那这些战死在沙场的战士骸骨呢？”

    “咱们寿霖城专门派了一支人马，将战死将士们的尸骸全都带了回来，就葬在那片陵园。”

    听到这里，林易瞬间明白了。

    这贾大师真是高人！

    林易不禁回头又望了望贾瞎子的方向，发现这厮拎着板凳跑了...

    “...”

    ......

    那曹达华左右无事，便陪着林易一同出城。

    两人根据贾瞎子所指的方位，来到陵园。

    如若不是贾瞎子所指以及曹达华所说，恐怕没有人会想到这片荒凉衰败的地方竟然是一片将士的陵园。

    “竟然荒凉至此，我记得衙门每年都有款项拨到这儿呀。”

    曹达华左右瞧了瞧，发现了守墓人的小屋，连忙走过去想要询问一番。

    谁知那小屋的门一推开，里面到处是蜘蛛网，显然是许久没有住人了。

    “啐，我回去就要向县太爷禀报，这儿居然没人看守，这每年修葺陵园的钱，都到哪儿去了？”

    就在曹达华骂骂咧咧的时候，林易递过来一壶酒。

    曹达华也没多废话，接过酒就猛灌几口。

    “嘿，喝了这酒，舒服多了。忒娘的，这次我老曹一定要把这些中饱私囊的家伙给揪出来！”

    喝完酒，曹达华一抬头，突然发现陵园里多着个人。

    “嘿，你是不是守墓的？”

    说着，曹达华就要过去，被林易拉住。

    “林兄弟，你干嘛拉着我？我去找他问问，为何不好好看守陵园，直到这会儿见我们来了才肯出来。”

    林易努了努嘴，对曹达华说道：“曹大哥，你瞧那是人吗？”

    听了林易的话，曹达华不禁瞪大眼睛仔细看去。

    卧槽！

    不看不知道，一看吓一跳。

    前面这人，竟然是飘着走的，而且，没有影子！

    不，他不是人，是鬼！

    “噌”的一声，曹达华抽出官刀，护在林易身前。

    林易拍了拍曹达华的背，说道：“曹大哥，你这阳间的官刀，可斩不了阴间的鬼魂，还是我来吧。”

    “你来？”

    曹达华先是一愣，接着立即拍了拍自己的脑门，自嘲道：“嗨，你瞧我这脑袋，咱林兄弟可是术士，这邪祟之事本就是你擅长做的，好，哥哥我瞧你的本事。”

    ......

    那鬼魂在墓碑前来回徘徊。

    林易用天眼远远一瞧，那碑上刻的字虽已不清晰，但根据几个清晰的字猜着读下去，仍能连成“王恢将军于安庆三十三年葬于此处”这段文字。

    这就是林易要找的人。

    不，要找的鬼。

    那鬼魂一边踱着步，一边喃喃低语：“我守在这里，是为了什么？好像有一件特别重要的事情，哎，我怎么给忘了呢？”

    林易的脚踩在落叶上，发出清脆的响声。

    “谁？是敌军吗？”

    王恢听到声音，猛然看向林易，并迅速做出抽刀的动作。

    只不过，抽了个寂寞。

    “王将军，战事已经结束了，我们赢了。”

    王恢呆在原地，片刻后仿佛想通了一般，道：“是，已经打完了，我们赢了...我们赢了...”

    接着，他又恢复成徘徊踱步的样子，嘴里念叨：“奇怪，那这件重要的事，究竟是什么呢？”

    很显然，经历了战场的拼杀和牺牲，王恢的魂魄之所以还存在，也是因为一个遗忘的执念，就和程青衣一样。

    就在这时，林易脸色一变。

    “糟糕！”

    只听“嘭”的一声，林易袖里的镜子滑落在地，镜面破碎，程青衣化作厉鬼，从镜子里冲出！

    曹达华毫无准备，突然就有一个面目恐怖可憎的女鬼冲了出来，吓得往后坐倒在地。

    虽然这世界充满了诡异，但三十年来最恐怖也只见过残缺尸体的曹达华，突然见到这么个东西，能有这样的反应，那也是非常正常的。

    这要搁一些胆小的人身上，指不定就嗝屁了。

    那程青衣面露凶相，长长的舌头在空中摇摆，红彤彤的血眼直勾勾地盯着林易。

    然而下一秒，当程青衣看到林易身后的王恢后，一切都变了。

    那长舌瞬间卷回口内，眼里的血色褪去，面容也立即恢复正常。

    又是那副令人惊艳的美人儿模样。

    “王大哥？”

    靠。

    刚才你不是这么发声的！

    那王恢听见程青衣的声音，身形一滞，忙看向声音传来的方向。

    “你...你是...你是青衣！”

    一百年呐，时隔一百年，这世间沧海桑田，但两人之前的情感并未随着肉身的泯灭而消散。

    他们对爱情的执念，死死地守住了这段感情。

    当两人再度碰面的那一刻，所有的一切重回眼前。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    ......

    “青衣，我终于又见到你了。”

    “王大哥，青衣没有违背诺言，我一直在这儿等你回来。”

    “是我，都怪我，这么重要的事情，我竟然想不起来。”

    “不，不怪你。”

    两人双手紧握，坐在墓碑前。

    “王大哥，你怎地不去投胎？”

    王恢微微一笑，道：“傻丫头，说好了要回来见你的嘛。”

    程青衣开心的侧过身子，将头枕在了王恢肩上。

    此时两人的样貌皆回到了当年风华正茂的时候。

    这狗粮，林易干了。

    就在这时，身后传来曹达华粗犷的声音。

    “林兄弟，不好意思，我这腿麻了，麻烦拉我起来...”

    ......

