    喻楚本来也是巡访，于是也乐意多听一些情报，两人有说有笑地向前。

    兜帽下飘出一缕发丝，衬着少女的脸颊越发漂亮，李杰斯看得呆住，禁不住伸手，想把那缕发丝顺到她耳后。

    但是他没能碰到对方。

    喻楚还没反应过来，一只修长的手就伸过来，平淡地揽住她的腰，把她整个人揽在了自己身边。

    沉蓝傲慢的瞳孔，居高临下地，平淡瞥了眼李杰斯。

    机器人面无表情的时候，那双瞳孔因为没有情绪，显得格外冷冰冰的。

    李杰斯立刻退后了几步，惊疑不定地看着面前的青年。

    温肆抬手，修长冰冷的手指，轻轻把女孩的头发顺到耳后。

    喻楚瞥了眼呆愣的李杰斯，好笑地问机器人：“怎么了？”

    温肆顿了顿，却没有回答问题，只是低下头，软软看着她，乖巧道：“累了吗？我可以抱你走。”

    女孩勾起唇，摇了摇头。

    “那，我牵着你。”机器人低眸轻声道，修长手指扣住她的手，接着才转头，看向一旁的李杰斯。

    “请继续带路吧。”他礼貌道。

    “啊，好……”李杰斯讷讷地继续向前走，身后跟着一对漂亮的兄妹。

    喻楚侧头打量着温肆。

    黑色斗篷下，只露出青年线条精致的下巴，白皙到有些冰冷。

    她问：“怎么突然要拉着我？”

    那人侧眸看着她，弯起唇，缓慢的动作显得很呆萌，老实道：“这里人很多，很乱，温肆要保护好主人。”

    喻楚勾唇微笑，轻轻凑到他面前，望着那双沉蓝的眼眸，“嗯？真的是这样吗？阿肆，不能对主人撒谎。”

    “我不会对主人撒谎。”温肆声音轻轻地道，迟钝地眨了眨眼睛，抬手把女孩轻轻推了过去，牵着她的手指冰冰冷冷，优雅的嗓音却低声：“主人、请不要这么近。我的芯片会变热。”

    喻楚：？？？

    她一愣，越发凑了过去，想看清楚斗篷下那张漂亮的脸：“你害羞？”

    “不是害羞。”机器人低着脑袋小声否认，“只是变热。”

    “……”

    那不是害羞吗？

    喻楚眼睛轻微一转，忽然勾起笑，迅速踮脚，在青年脸上亲了一口，随后又若无其事地退回去。

    被偷吻的机器人顿在原地。

    他抬手，白皙手背轻轻碰到自己被亲的地方，几秒后，控制系统反应更加迟缓，缓慢的低声温软，甚至像是结结巴巴的：“主，主人……会很热。”

    他抬手，指尖碰到修长的后颈。

    喻楚挑眉笑了笑，抬手捏了捏他白皙的耳尖，“芯片发热的话，就把温度集中到这里，可以吗？”

    机器人蹙眉，单纯懵懂地看着她。

    但最终还是听话地垂眸，发热的芯片被程序降温，温度通过零件传导，几秒之后，青年白皙的耳尖绯红。

    他低着头，红着耳尖低声问：“是这样么……主人。”

    “是啊。”喻楚有些惊奇，越看越觉得可爱，于是又蹭过去亲了一口。

    对方耳尖更红了。

