    

    第326章离开妖族

    回想最初，九尾狐族也是自认看清了古玄尘的一切，发现他虽然有些手段，但却在妖族孤立无援，而且自身实力又有不足，才选择和他合作。

    可是从合作开始，她们才发现古玄尘远没有她资料中的那么简单。

    那惊人的阵法造诣，连和平城主都甘做下人，随手拿出的先天灵体，鸿蒙树化形是他的下人，现在更意念一动便灭了白鹤族长，还逼得妖皇一族甘愿向九尾狐族臣服……

    即使如此，三族老仍然有一种感觉，哪怕是现在，她看到的仍然不是古玄尘全部斩实力。

    她有一种感觉，古玄尘若是把全部的实力施展出来，绝对比这更加恐怖。

    但看着古玄尘似乎要离开，三族老也意识到，她应该是没机会再看到古玄尘其他的底牌了。

    “多谢了！”既然古玄尘直到现在仍然没有显露出人类的气息，那么三族老也不好称呼其古公子。

    古玄尘微微点头，转身带着和平城主向前走去。

    在场诸多妖族此刻，谁也不敢再有上前阻拦的念头。

    连白鹤族长都那么不明不白的死去，谁敢再去送死。

    两人速度并不快，但其他妖族却留在原地，哪怕现在古玄尘已经离开，但谁也不敢走。

    他们都惧，万一他们走的正是古玄尘的方向，被古玄尘误会是暗中尾随，一下子灭了他们，岂不是死得冤枉。

    “见过三族老……”

    “四族老，其实我们一直和九尾狐族的关系都不错……”

    当然也有些见机得早的妖族已经开始去跟九尾狐族拉起关系来。

    他们知道，有了玉青狐与古玄尘这层关系，哪怕九尾狐族再不擅长战斗，只怕短时间内也没有妖族敢于招惹她们了。

    噗……

    走出众妖视线不久，和平城主再也忍不住吐出一口鲜血。

    毕竟以他如今的身体情况，之前那般伪装出强大的气势，想要镇住众妖也相当不易，如今伤势反噬，也有些忍受不住。

    古玄尘见状，当即取出银针，一连数针插下，这时和平城主的脸色才缓和了许多。

    “这里有颗丹药，你先服下吧！”说着古玄尘拿出一颗丹药来。

    当初为了帮助逍遥宗人，古玄尘在九霄门炼制了那么多的丹药，身上自然也留了些疗伤的丹药。

    “这……九……九纹圣丹？”看着古玄尘递来的丹药，哪怕和平城主见多识广，也忍不住为之动容。

    这东西别说妖族，哪怕是圣域也是人间罕见啊。

    “先服下吧！”早已习惯其他人对于九纹圣丹的震惊，古玄尘也没多作解释。

    “是……是，谢过主人！”这一次和平城主深深的被打动，旁边也没人其他人，他也不再叫公子，而是改称主人。

    “还是叫我公子吧，反正出去了，我也要解除你身上的契约了！”古玄尘微微一笑。

    “你……真的？”和平城主再次一惊。

    虽然这段时间的相处，他也意识到，做古玄尘的契约奴隶，似乎也不像自己以前想象的那么不堪。

    但想到马上能重获真正的自由，推辞的话终究还是没有说出口。

    想到就在眼前的自由，和平城主当即服下丹药，立刻调息起来。

    九纹圣药虽然药力磅礴，但以他的境界不到一个时辰便将药力消化，身体的情况也大有改观。

    虽然还未完全恢复，但他也知道，这是因为自己之前服用了三种先天灵体，还有大量的药力残存在自己的体内。

    这些力量，若是用于引导入体，那对自己力量的提升将大有帮助。

    但若是不加以引导，也会冲击到自己。

    只是看出古玄尘急于离开妖族，同时他也的确想着得到自由之身，所以他也不急于一时。

    反正现在已经行动无碍，而且力量也恢复了六、七成，想要走出妖族应该已经不是难事。

    随即两人便继续启程，向着妖族的边缘赶去。

    “王子……”就在两人快要到妖族边缘时，正好遇到把雪燕和安然送走回来的青鹏。

    青鹏虽然还没收到天云山的消息，但是当初古玄尘杀出血路直奔天云山的消息他可是知道的。

    但就在他跟古玄尘行礼之后，也看清楚了站在古玄尘身后的和平城主，脸色不由大变。

    对于其他妖族来说，和平城主的辉煌只是一件陈年旧事，可是对于生活在和平之城的妖族来说，他们可时常能听到当年的各种事。

    “你……你是城主……”

    和平城主扫了青鹏一眼，却只是微微点头，并没有回应。

    但这却令青鹏更加心惊不已。

    有古玄尘在，和平城主连说话的份都没有？这个妖皇一脉的王子到底有多在来头啊？

    “人，送出去了吗？”古玄尘问道。

    其实当初为二女做了那些安排，古玄尘也算是尽到了同为人类的道义了，对于后边的事情，古玄尘也没有在意。

    只是现在正巧遇到青鹏，自然也要关心一番。

    “回王子，我已经亲自把她们送出妖族了，不过考虑到我们在人类的地界不太方便，怕跟两位姑娘惹来一些不必要的麻烦，我们就没跟出去！”青鹏连忙说道。

    人类与妖族本就对立，若是妖族到了人类的地界，除非能像和平城主那样，否则面对的就是无尽的追杀。

    青鹏就算再想讨好古玄尘，也不敢拿自己的小命去开玩笑。

    “知道了，你回去吧……”古玄尘微微点头，随即与和平城主一起向着外边继续走去。

    “老大，他们不会是要去人类那边吧？”两人刚走，青鹏的属下有些震惊的问道。

    毕竟妖皇一脉的血脉在妖族还可以吃得开，可是到了人类那边，只会成为人类抢夺的目标啊。

    青鹏不屑一笑，“你懂个屁，连和平城主都只能做王子的小跟班，你觉得人类又有几人能威胁到王子的安危！”

    “王子现在去人类那边，肯定是为了那两个小妞，我们这一路把她们当祖宗一样伺候，王子越在乎她们，对我们来说，将来好处越大！”

