    章丘白云湖历来都是文人游玩的胜地。

    湖面微微波动，朝阳映照在上面，仿佛万千小鱼在湖面跳动，鱼鳞闪烁。

    一叶小舟在湖中缓缓而行。

    船夫在后面摇撸，船娘在船队做早饭。

    她打开船板，用兜子在下面捞了一阵，然后捞了几条鱼上来。

    “客人请放心，这鱼是昨晚网到的，新鲜着呢。”

    客人只有两位，后面还有一艘船稍微拖后一些。

    方醒见那几条鱼还活蹦乱跳的，就说道：“活的就行。”

    坐在他对面的是个须发斑白的男子。

    男子抚须道：“此处景致不错，以往倒是疏忽了。”

    船娘开始做早饭，那鱼鳞崩的到处都是。

    方醒俯身捡起一片鱼鳞，鱼鳞有些腻，他伸手在船外洗洗。

    湖水清澈干净，岸边杨柳依依，前方却多了一丛丛的芦苇。

    船头一个小炉子上正在熬煮着稀粥，香味浓郁。

    “兴和伯，此处离京不远。”

    船头的些微炭火气息飘了过来，男子吸吸鼻子，伸手在鼻子前方扇动几下，眉头微微皱起。

    这是一个养尊处优的人。

    方醒喜欢这股味道。

    “我喜欢这种味道。”

    他同样吸吸鼻子，却有些悠然神往的惬意。

    “小时候在乡下，那时候刚收了大米，田间的稻草一堆堆的点燃，然后那股子味道就和牛粪味道混合在一起。”

    方醒在回忆着，有些无法回首的怅然和悠然神往。

    “老农走在前面，老牛不用驱赶就跟在后面，老农舍不得让老牛劳累，就自己扛着牛挖子，看着很蠢笨，却和天地契合，就算是最出色的画师来了，也找不到那个场景的一丝错处。”

    男子叹道：“兴和伯，我家也是耕读……”

    说到耕读，他不自在的看了方醒一眼。

    原先的耕读是个褒义词，可自从方醒揭露了那些所谓耕读世家的底细之后，耕读就成了借机兼并的代名词。

    “你种过地？”

    方醒笑着问道。

    男子点点头，说道：“每年都要下地，哪怕只是扶犁，并非一无所知的书生。”

    方醒点点头，说道：“那你可知秋收之后，接着就要犁地的道理？”

    男子愕然，本想辩驳，却想起了家里那堵后来重修的围墙，只得微微摇头。

    轰隆！

    晴空万里，却传来了一声霹雳。

    “这是春雷，惊蛰惊蛰，蛰伏的那些虫子都该醒来了。”

    方醒把手放进水里，说道：“孩子要亲生，田地要冬耕，最大的原因就是除虫。把那些躲在泥土里的虫子翻出来，让寒冬冻死他们。”

    “而惊蛰……那些仅存的虫子必然是不肯甘心，所以又会兴奋的从地底下钻出来，看看外面的动静。”

    方醒笑道：“所以地要勤耕，经常让那些虫子被老天爷冰冻日晒。今日惊蛰，下个月，等清明时，农人会再次翻耕土地，等谷雨时还会耕地施肥，所以谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，你家可懂这个辛苦吗？”

    男子轻轻拍打着船舷，微笑道：“兴和伯这是化刀枪于唇舌之间，可是想要对我家下手吗？”

    男子的气度颇为从容，神色间更是有书本气。

    “下月就要定下国本，兴和伯滞留山东，这是想看住什么？”

    男子咄咄逼人的道：“若是想看住我家，那么家主自然会自缚去京城请罪，若不是，何苦大张旗鼓！”

    他冷冷的道：“一位伯爵，一位宰辅，一位左侍郎，好大的排场！”

    船娘把切片的鱼肉放进粥里，微微搅动一下，那味道就渐渐的出来了。

    “就放些盐，别的都不要。”

    方醒看到船娘一脸舍不得的用小勺子从小坛子里舀出一些猪油，急忙就制止了。

    船娘说道：“客人，这油我们自家都舍不得呢！”

    方醒说道：“别放油，到时候钱钞不会少你。”

    船娘再确定了一遍，就欢喜的伺候着火候。

    鱼粥的鲜香渐渐散发出来，方醒吸吸鼻子，有些迫不及待了。

    稍后船娘就弄了两碗鱼粥过来。

    方醒喝了一口，然后闭眼慢慢的品味着。

    男子冷眼看着他，说道：“兴和伯果然是饕餮吗？”

    方醒默默的喝着粥，最后把碗交给船娘，然后擦嘴，喝了一口才泡来的绿茶。

    绿茶略微有些苦涩，但在嘴里全是鲜香的时候却最为恰当。

    绿茶有些浓郁的茶香渐渐洗去鱼粥的鲜香，方醒心满意足的道：“只吃一碗鱼粥，方某就对此行心满意足了。”

    饕餮贪吃，贪财，就是欲壑难填的代名词。

    男子刚才耐心的等着他喝粥，自己却只是略微闻了闻，那碗粥丝毫未动。

    船娘想过来收碗，却怯于他没动过。

    “拿去！”

    男子指指身边的碗，船娘就把碗筷收了，然后就拿着这碗鱼粥去了船尾处。

    方醒回头看着船娘在喂摇撸的船夫喝粥，夫妻俩低声的说着话，神色欢喜。

    “这就是百姓的日子，你家多年富贵之极，想来觉得他们都是蝼蚁吧。”

    男子想驳斥，但方醒冷冷的扫了他一眼，就心中一颤，说道：“你要什么仁？天子之仁吗？那就是天下的灾难。或是重臣之仁，那同样也是灾难，唯有视万物为刍狗，那才是盛世之基。连这个都不明白，兴和伯，太子少师的头衔还是去了吧。”

    “百姓从来都不是草编的狗！”

    方醒说道：“此次册封必定顺畅，然后太子就成了稀世珍宝，无数人想成为他的老师，而你们是最大的一股力量。本伯在此提醒一句，你家最好继续蛰伏着，是龙也得给我趴着！”

    男子的面色不变，仿佛自己真是龙子龙孙。

    “我家不管俗事，所以兴和伯你今日和在下在此聚会，却是白费了心思。”

    男子冷冷的说道。

    方醒点点头道：“那样最好，本伯还要回京一趟，然后行踪不定，但肯定不会经过你家。”

    男子死死的盯着方醒，“你这是在威胁。”

    方醒继续说道：“你家若是敢涉足其中，到时候有什么天谴，那是咎由自取。”

    一只野鸭扇动着翅膀落在水面上，然后好奇的看着这边。

    “靠岸！”

    方醒一直等船夫喝完了那碗粥，这才吩咐靠岸。

    男子好奇的看着他，问道：“你在怜悯他们吗？”

    “不，每个人都值得尊重，仅此而已。”

    男子摇摇头，觉得这种思维真是无可救药了。

    “天地不仁……”

    他想最后挽救一次双方差距很大的价值观。

    方醒说道：“天地无情，对待万物并无差异。”

    男子叹息道：“你再次堵住了咱们之间的商谈之路。”

    方醒微笑道：“我们不是一条道上的人，我将会回京，将会去震慑那些乱臣贼子，而你……你家，将会惶惶不安，将会满怀愤怒，但你们必将无所作为。”

    男子忍着愤怒说道：“科学可有治国之道吗？可有帝王之道吗？”

    “有。”

    方醒说道：“帝王治国要的是清醒，要的是博学，但最重要的是能辨识人心。”

    两人沉默了一阵，小船驶入两侧遍布芦苇的河道之中。

    芦苇微微青绿，再过一两个月，这里将会是一片茁壮的芦苇。

    船娘见两人都不说话了，就试探着问道：“客人可要鸭蛋吗？”

    “这湖不错，养出来的鸭子肯定也不错。”

    方醒点头道：“若是有，那就弄几百个来，让人带回去给家人吃。”

    “有的呢!别说是几百个，几千个也有。”

    船娘欢喜的叫自己丈夫赶紧摇撸，等靠岸她好去村里叫人收集鸭蛋。

    男子见方醒和船娘认真的谈着鸭蛋的价钱，心中不禁微微一哂。

    等船靠岸后，后面的船上就下来了十余人，方醒的家丁，还有男子的随从。

    两人站在岸边，男子拱手道：“在下就此别过，兴和伯，我们之间不该是对手，这是家主说的。”

    方醒拍拍手道：“对手与否，这不是方某决定的。还是那句话，流水不腐，大潮就在眼前，是顺势而为，还是逆流而动，只在于你们自己。”