
㖓——

双掌交攒，大地颤抖，苍气翻腾。

费天君划一道流光，急剧后退数十丈远，方才站定，浑身关节咯咯摇响，迅速化回了原来的模样。

仅此一掌，道力可判！

费天君急忙打开天眼观看少泽，却看不出他究竟有多少年的道行，不禁暗暗吃惊起来。

如此情况只有两种可能：要么道行与自己不分高低，要么道行比自己更加高深，因为修道一门，只有道高者才能窥看出道低者的道行，譬如古时读书一样，童蒙不知秀才读的是什么书，但秀才绝对知道童蒙读的是什么书。

吃惊之下，费天君却没有避战的理由，反而产生试探的心机，遂就暗提内元，运功作法，将水磨钢鞭徐徐祭起，出手便是绝杀之招：

“投鞭断流！喝！”

喝声未落，人鞭合一，奔一道流电，直打向少泽。

少泽对攒一掌，也被击退数十米开外，刚要运掌再战，却见一条水磨钢鞭卷裹着千万杀气袭来，大有一决生死之势，他连忙双掌当胸做法，猛然震展双臂，肩后便飞起一杆三股铁叉，红光缭绕，如血也似，口颂凤图秘法：

“洒血浴火——唯我凤族！！”

但见三股铁叉旋转血影，如凤翼翩翻，倏然疾驰而去。

轰！

红光四射，烟花飞洒，水磨钢鞭被三股铁叉击飞出去。

人鞭倏然分开，费天君在空中连翻七八个大筋斗，直翻退到度朔山本阵，才如陨石一般掉落下来。

在土石崩飞中，他抬手接住飞回的水磨钢鞭，拄跪在地，幸亏他出手便是全力以赴，才勉强保住全身而退，少泽的道行由此可见一斑。

猛见费天君跪地不起，臧孟臧仲十分惊骇，纷纷围将上来，一边搀扶费天君，一边叫喊不迭，关切之情尽露颜表：

“天君？！”

“天君……你伤得如何？！”

“不…不…不碍事。”费天君凝气归元片刻，才两腿微微打颤地站起身来。

“请天君少歇，让臧仲去会他一会！”臧仲说过，遂向后羿请令出战。

后羿见又败了费天君，心急如焚，果然斗将取胜不易，况且己方战将不过区区六员而已（藏幺守营未计在内），而对方还不知有多少战将！

因此臧仲请战时，他便严厉吩咐道：“臧仲，此战务必要像臧伯和天君一样，多多斩杀敌将！”

“请大尊主放心，小神此去，不杀敌将，誓不归阵！”臧仲高声许诺，然后翻身骑上吊额猛虎，杀气腾腾奔出本阵。

急律律奔至少泽面前，臧仲左手拍停吊额猛虎，右掌展开化出长戈，抱戈施礼道，“某乃度朔山宗布神宫门下臧仲是也，今日奉大尊主之命特来取你性命。”

“好说！我乃天柜山凤爷麾下少泽是也。”少泽为没有斩杀费天君而感到懊恼，此时压抑着愤懑问道，“请问：你在取我性命之后，是否也像那妖道费颉一样，想要吃我的肉，喝我的血？！”

臧仲坦然答道：“我臧仲乃是光明正大之人，如何会做那种亵渎遗体之事？你不必担心，在取你性命之后，我臧仲自会善待你的遗体。”

“如此听来，仲爷倒还像个修道之人，但为何又与那妖道费颉沆瀣一气？”

少泽本是九凤麾下第一猛将，性情慈悲刚毅，原以为臧仲与费天君一样邪恶阴毒，只要他说话不合心意，便要以牙还牙，替天行道，行那金刚怒目之举，但听见臧仲说出不会亵渎遗体的话，便就打消了这个念头，暗暗生出一丝好感来。

臧仲固然不知少泽心中的微妙变化，硬声硬气答道：“此事与你无关，你休要多问，速速与我臧仲一战！”

“也好……听仲爷这番言语也不像那种邪恶阴毒之人，希望今日之战，你我只分胜负，不决生死！请——”少泽略行一礼，忽将右肩一摇，三股铁叉便从肩后飞落在右手掌中。

“两军交战，生死由不得你我！请！！”

话语甫落，臧仲忽催吊额猛虎，挥扬长戈，直奔少泽杀来。

少泽亦不迟疑，飞身挺叉迎战。

霎时间，戈来叉往，杀气呼啸，双方大战起来。

战有片刻，少泽对臧仲的道行早已心知肚明，遂荡开长戈，飞落在一边道：“仲爷，你不须如此拼命，你我只分胜负，不决生死。”

臧仲拍停吊额猛虎道：“少泽颇有君子美德，臧仲十分佩服，但臧仲已经在大尊主面前夸下海口：不杀敌将，誓不归阵！今日你我之战便各由天命吧。”

臧仲与少泽交战，早已感觉到巨大压力，几次命在须臾，都是少泽手下留情放过一马，可是他已经在后羿面前立下口头军令状，断然没有感念此恩而不斩杀少泽的道理，这——或许是命运捉弄人吧。

一声伤叹后，臧仲突然道：“少泽少要客气，臧仲要出招了！”

话音落地，招数忽变，臧仲使出度朔山臧氏长戈诀第一式，舞动长戈作法起来，陡然间，一声喝：

“操戈入室！”

长戈旋转风气，化为两米来粗，十余丈长，闪电般刺向少泽。

少泽见臧仲欲以斗法决胜负，不得不小心应战，遂飞身凌空，将叉掷起，十个手指捻决不停，口颂凤图秘法，忽喝一声：

“威凤一羽！”

三股铁叉红光闪烁，杀气啸生，飞速迎击长戈。

轰隆——

一声炸响，长戈被震开去，在空中不断旋转，臧仲也倒退坐骑数丈来远，虽受挫，但愈勇，继续做法，又祭出臧氏长戈诀第三式：

“枕戈饮血！”

“有凤来仪！！”

少泽无奈，继续口颂凤图秘法，变招应战。

戈叉二度交锋，震响不断，星花乱飞，臧仲径直被打落下吊额猛虎，长戈落掌不见，他摇摇晃晃地站稳身影，口角已然溢血滴滴。

少泽甚感痛惜道：“仲爷，请速速回阵换将来战，你我只争胜负，不必一决生死。”

“多谢少泽好意，臧仲感激不尽，但今日之战——必分生死！”臧仲话落，视死如归，运掌作法，长戈复缓缓现出，飞腾空中。

“抛戈弃剑！”

话音才落，臧氏长戈诀生死绝杀式忽然出现，便见长戈啸风卷雾缓缓逼近少泽，犹如逆水行舟一般，虽然速度极慢，但磅礴之气席卷天地。

少泽顿时感觉到死亡气息威逼而来，急忙再提内元，尽聚体内真气，不得不奋力反击：“洒血浴火——唯我凤族！！”

三股铁叉应喝飞击。

然而，三股铁叉飞来之时，长戈却倏然回撤，少泽奋力反击霎时落空，一时回收不及，整个身影被催出的真气牵动，譬如有一根绳索将他往前一拽，陡然间往前飞扑而去。

而就在此时，臧仲唰地抽出腰间长剑，闪一道流电，直刺向少泽。

原来臧氏长戈诀生死绝杀式秘诀在于：长戈为虚式，长剑为实式，诱敌对付长戈之时，长戈突然回撤，长剑倏然出鞘，以给对方猝不及防的致命一击。

果然少泽中了长戈虚招，待明白过来时，已然扑至臧仲的长剑之前，剑尖距离胸口不过半尺来远，在臧仲的长剑和自己的身影急速对撞中，连眨眼的功夫都来不及哩。

可是少泽的道行毕竟要高出臧仲一大截，就在剑尖即将刺入胸口的电光火石间，猛然将上躯往后一仰，长剑刮动劲风“嗤”地一声在他健壮的胸肌上划破了一道长长的血痕，与此同时，少泽右腿猛然蹬将出去。

啊！

噗——

臧仲使出生死绝杀式，势在与敌最后一拼，灌注全部法力于一剑，几乎没有防守，便被少泽一脚蹬在腹部，口吐丹红，沙包似地倒飞出去，猛然摔落在地上，连滚了几滚，不动弹了。

生死一搏，必见生死！

少泽没有斩杀臧仲之心，臧仲却有斩杀少泽之意，生死即现之际不容须臾犹豫，必须尽力反击，这是人和动物的本能意识，少泽固然也不例外。

少泽化险为夷，低眼瞅了瞅胸口血糊糊的剑痕，大约有三寸来深，但是并无大碍，遂就轻吁一口气，又抬眼观看臧仲，却见他躺在地上一动不动，心中甚是后悔和伤感，因为他知道臧仲吃了这一脚，绝无生还之理。

臧仲摔落阵前之时，臧孟和早已回阵的臧季双双看见，皆发出一声悲吼，冲将过来，扶起臧仲，却发现他骨骼全部震碎，七窍流血不停，已然阵亡了矣。

费天君也随后飞步赶来，瞥见臧仲模样，不由心中后怕不已，幸亏自己及时退阵，否则必如臧仲一样下场，但他却怒叫道：“仲爷死得好惨哇，贫道一定要杀了那少泽，替仲爷报仇！”话未落，抽鞭在手，便要杀出战阵，忽地却拄鞭单跪在地上，装出痛苦难忍的样子。

“天君有伤在身，请少歇，让我去替三哥报仇！”

臧季泪光点点，怒火中烧，却不知费天君表面装模作样，暗地里是在怂恿他臧氏兄弟出阵送死，以坚定后羿攻克崇崤关的决心，从而及早夺回金珠（诺那佛祖的灵元）。

但见臧季飞身跨上吊额猛虎，风卷残云飞奔出阵，化长戈在手，对少泽血吼道，“小子！你还我三哥命来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648932"  chaptername="第一八六章  洒血浴火  唯我凤族">加入书签</a>
</div>
