
　　安宁对于成王的三观也是无语了。

　　萧元私底下和安宁说：“承庆帝养的这都是一窝什么东西啊。”

　　安宁就笑：“可见上梁不正下梁就歪。”

　　而那个不正的上梁，这个时候已经是油尽灯枯之兆了。

　　豫亲王被关了起来，侍疾的就是成亲王了。

　　成亲王表面上看着孝顺非常，每天都呆在宫里照顾承庆帝，且还亲自试药，白天晚上的陪着，可私底下，小动作也一直不断。

　　苏总管这几天心情一直不怎么好。

　　他也知道承庆帝就是这几天的事了，虽然做好了心理准备，但想想自己从小陪着长大的孩子就这么没了，他心里也特别不好受。

　　这一日，苏总管早起眼皮子就直跳，他才说要去打听一下情况，宫里就来人了。

　　是宫里一个和苏总管相熟的太监。https://www.23sk.net

　　这人是请苏总管进宫的。

　　原来，今儿早上承庆帝就不行了，他让人召文武大臣进宫，可他去的太快了，大臣们还没进宫呢，承庆帝就已经驾崩。

　　他临死的时候也没留下只言片语的，也没说要谁继承皇位。

　　那这事就麻烦了。

　　豫亲王被关，可承庆帝的儿子不只两个，像是六七九十十一十二等等皇子，这都是有资格继承皇位的啊。

　　大臣们还有宗亲都吵翻了天，差点都打起来。

　　而这个时候，一直侍侯承庆帝的一个太监站出来道：“陛下去年身体不适的时候已经写了遗旨，就放在陛下的床榻下，钥匙就是陛下头上那根簪子。”

　　他这么一说，自然就有人找到了放遗召的盒子，并且一位辈份大的宗亲拔下簪子开了盒子，里边的遗召拿出来打开，清清楚楚的写明了皇位传给成亲王。

　　这本就该没什么问题了吧？

　　可还有人提出置疑，指出这事说不定是成亲王弄的，毕竟这几天成亲王一直在宫里么，还有的说那个太监有私心等等，反正就是不信那遗召的真实性。

　　但是成亲王一脉的官员宗亲也有很多，他们是支持成亲王的。

　　两边争辩不下。

　　就有一位宗亲说了：“再没有人比苏总管更了解陛下的，他现在人在京中，不如请他过来看一看。”

　　这话真没毛病。

　　而且也没有人认为苏总管会有私心。

　　大家都知道苏总管最是忠心不二的。

　　且他早就退下去了，要不是承庆帝病重，这位还不知道在哪呢，人家根本不会进京。

　　这么一位和任何人都没有利害关系，且对承庆帝最为了解，最能分辩出他字迹的人指证的话，那绝对说的都是真话，是实话。

　　就这么着，苏总管被请进了宫里。

　　他看了遗召，仔仔细细的拿着放大镜辩认过，最后点头：“是陛下亲笔所书。”

　　于是，这事就尘埃落定了。

　　苏总管没有在宫里多呆。

　　他祭拜了承庆帝之后就赶着回到家里。

　　一进家门，他就和萧元说：“赶紧的，收拾东西离开京城。”

　　萧元和安宁啥话都没说，直接提着东西就往外走：“都收拾好了，车子就在后门停着呢。”

　　苏总管：……

　　有个心里啥都明白，精明的不行的儿子还真是省心。

　　萧元和安宁一边一个架着苏总管上了马车，他都没让别人赶车，自己戴了顶斗笠亲自赶着马车以最快的速度出了城门。

　　马车才从城里出来，城门就被五城兵马司接管，随后城门就关上了。

　　苏总管长出一口气：“成亲王果然是不能容人的。”

　　安宁在马车上坐着给苏总管捶背：“爹，这回是真累着了吧。”

　　苏总管微微闭着眼睛：“累倒也不是太累，就是心惊胆战的。”

　　他和安宁说了实话：“那遗诏是假的，我看得出来，不是陛下亲笔写的，不知道是谁仿的。”

　　正是因为看出了这个，也正是因为没说实话，苏总管心里才害怕呢，这才从宫里出来就立马跑路。

　　安宁笑了笑：“我们也早猜着了，成亲王心计深沉，不只这遗诏，只怕豫亲王的事情都是他弄出来的。”

　　还真就是这样呢。

　　苏总管就不是太明白了：“既然知道他是这样的，为什么不帮着豫亲王？毕竟早先大元照顾过豫亲王，还有一些情份在呢，再加上豫亲王是个念旧情的……”

　　到了这种地步，安宁也就没有再瞒着苏总管的必要了。

　　“要是选了豫亲王，咱们有什么理由取而代之呢。”

　　这么一句话，差点没把苏总管吓的从马车上掉下来。

　　“你，你们，你们竟然打着这个主意。”

　　安宁点头：“早就打着这主意了，自打知道孙小月偷龙转凤的时候，我们就算计好了的，当年他们换孩子的证据我们一直握着呢，这些年成亲王府还有兰家的一举一动我们也都了如指掌，因着这个，再加上成亲王刻薄寡恩，他若登位，必然会触动很多人的利益，到时候宗室以及大臣都容易不得他，我们再拿出那些证据来，可不就……”

　　苏总管脸色青白一片：“你，你们……唉，罢了。”

　　他能怎么着啊，承庆帝都去了，成亲王如今也容不下他的，他不跟着安宁和萧元造反，他也没地儿可去的。

　　“爹，这可不是为着我们，是为着您孙女，主要是您孙女有那个野心，我们这才帮衬一把的，要不然，谁奈烦干这个，又苦又累的。”

　　瞧瞧这话说的，苏总管都想揍她了，这真是得了便宜还卖乖呢。

　　苏总管摆手：“别说了，别说了，我心里都清楚着呢，就这么着吧。”

　　三个人匆匆忙忙的出了京城地界，拐弯抹角的到了津门那块。

　　而这厢成亲王登上帝位。

　　他称帝第一件事情就是主持承庆帝的丧仪。

　　等着他把葬礼的事情安排妥当了，那边就有心腹来报：“陛下，苏总管一行人已经出京了。”

　　“去了哪儿？”

　　成亲王有些疲累，揉了揉眉心问。

　　“陛下恕罪，他们一出京就没了踪影，我们的人没有找着。”

　　成亲王摆手：“就这样吧，监视京城各处，如果发现他回来立马就地格杀，另外，各亲王府里也要看好，别惹出乱子来。”

　　成亲王登基的消息传回成亲王府。

　　成亲王妃高兴的不行，她传话各院，让那些妾侍都好好呆着，谁也不能惹出乱子来。

　　另外，成亲王妃又让人把府里各处的红色遮起来，让主子和下人都换上丧服，安排好了这一切，她才回屋求神拜佛，保佑这一府的人都能平平安安的，大家能安稳的进宫。

　　而孙小月更加高兴。

　　她就觉得既然成亲王都登基了，那往后再不怕什么，当年的事情，就得跟兰玉容说清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十九章 福星和扫把星69免费阅读。https://www.23sk.net 