
　　营帐外头，时不时就有巡逻的侍卫经过。天籁小说网

　　所以就算明知道外头有人，风漓夜也不会想到，那个人会是楚倾歌。

　　那死女人，躲他还来不及，找他，那是不可能的事。

　　倾歌在外头站了一会儿，看样子，楚薇云今夜要伺候世子爷，还不知道什么时候才愿意离开。

　　她一向不是个有耐性的人。

　　倾歌转身就走。

　　不远处，风早刚好过来，看到九公主在这里，也是略微意外。

　　“公主，你要找世子爷？世子爷就在营帐里头，我给你通传一声。”

　　不知道是不是因为巧儿的缘故，他之前确实恨九公主毁了夫人的腿。

　　但此时再看到九公主，却又不知不觉，和从前一样的有礼。

　　“不必，我不找他。”

　　楚倾歌抬头看了眼，淡淡道：“看着天色，明天午后大雾将会散去，午后能启程，若是觉得还是冒险，那就后日清晨再上路。”

　　后日清晨，大雾就会彻底散去了。

　　“公主，你会看天象？”风早一阵震撼。

　　这九公主，怎么看起来，什么都懂的一样？

　　“略懂。”楚倾歌不愿解释，转身就走。

　　“公主！”风早追了两步，欲言又止。

　　楚倾歌却没有回头：“如果你是想说巧儿，那是你们的事情，我不会干预，与我说任何话都没用。”

　　风早一愣过后，立即反应过来。

　　公主的意思是，她不会反对？

　　可他之前对公主，如此无礼……

　　想要再说什么，楚倾歌却已经走远了。

　　风早心里百感交集，一时间，竟然有种羞愧感。

　　论胸襟，九公主这胸怀，竟是他这个男子，也拍马难追之广！

　　以前，是不是真的看错她了？

　　……楚倾歌没有直接回自己的营帐。

　　眼前大雾萦绕，刚才来的时候，三米之内还能看到模糊的身影。

　　如今，这可视范围，竟缩短到一米以内！

　　就如现在，分明感受到前方有浓烈的危险气息，但却连对方的身影都看不清。

　　她眯起眼，停了下来。

　　“过来，我有话要跟你说。”那女子低沉的声音传来。

　　丢下这话，她转身往树林的方向走去。

　　楚倾歌只是在犹豫了片刻之后，便迈步继续往前走。

　　玲珑走了好一会，身后竟一点动静都没有。

　　回头，也不见楚倾歌跟过来。

　　她是个练武高手，眼力比一般人要好，难道是那贱人连跟在她身后都能走错路？

　　简直是个废物！

　　她转身折了回去，一路上，却始终没有碰到楚倾歌。

　　等她回到楚倾歌的营帐外，听到倾歌和巧儿状似开怀嗑瓜子说说笑笑的动静后，一张脸彻底就黑透了！

　　贱人，竟然没有赴约，自己回来吃吃喝喝，简直有病！

　　她手腕一转，五指凭空抓起一块碎石，正要往营帐里射去。

　　不远处，一道低沉的声音，却吓得她猛地将指尖的力道收了回来——

　　“在风漓夜的扎营之地，对九公主使用武力，你是疯了，还是真的想死？”

　　玲珑心头一紧，猛地回神。

　　萦绕雾色中，那道修长的身影渐渐清晰起来。

　　她一阵愕然：“怎么……会是你？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第366章 她的胸怀,几人能比?免费阅读。https://xs.23sk.com 