    希望湖虽然地处丘陵地区，但是依旧生长着不少树木。

    虽然没有石山山脉另一边的树木高大，但是枝叶却更加繁密。

    体型小的生物置于其中，完全看不到他们的身影。

    白夜一行踏入希望湖安全区域外的山林中时，就恍如石沉大海，没有掀起一缕波澜。

    “白夜，我们就带这么些人进来探查魔物的底细，会不会太冒失了一点。”

    走在阴暗的山林内，一位身材瘦小的华夏领主，忍不住出声提醒道。

    这位华夏领主名叫侯利军，胆量比较小，如果是在以前，他或许还没什么担心的。

    毕竟，曙光领的名声摆在那，有曙光领领主带队，基本上会很安全。

    但是，通过刚刚赵云汇报的情况来看，希望湖外的山林中，魔物实力明显极为可怕。

    头目级魔物随处可见，首领级魔物也不少，虽然他自己没发现，但想来赵云汇报给白夜的情报，定然不会有错。

    “怎么，不相信我的实力。”白夜轻笑一声，对于侯利军的提醒丝毫不以为意。

    以他如今的实力，外加六十一名火神卫在，目前的万族战场，不见得有魔物能留住他。

    “没有，没有……”侯利军疯狂摇头。

    虽然说同为华夏领主，但侯利军可不敢轻易表达出对白夜的不满，两人接触时间这么短，白夜的性格他完全不清楚。

    “放心好了，只是去摸个底，不是要跟魔物开战，我心里有数，不会有什么大问题。”

    没有与侯利军在这个话题上过多纠缠，白夜解释了一句后，便将这个话题揭了过去，进入了下一个话题。

    “其实，这次出来，我除了探查魔物的底细外，也是想看看你们各自的能力。

    目前，我手下能用的人暂时不多，需要在希望湖这边找一个，或者几个管理者，就从你们几个中找，会有一段时间的考察期。”

    听到这话，九位华夏领主立马眼神一凝。

    希望湖区域的管理者，这个地位可不低，毕竟有希望湖在，就会有稳定的水产资源，在前期能够发挥巨大的作用。

    短暂的沉寂后，张涵忽然咬着嘴唇道。

    “我放弃管理者的位置，我觉得我不喜欢当一名领主。

    相比于每天被繁杂的事物缠身，我更希望每天自由自在的生活着。”

    说到这，张涵转过头来，用坚定不移的目光望向白夜。

    “我只想成为一名自由的猎魔者，不建立领地，可以吗？”

    张涵的话，令白夜稍稍有些惊讶，这个女人竟然能够放弃统治他人的权利，魄力不小。

    略做思考后，白夜在张涵的紧密注视下，给出了答复。

    “可以是可以，这是你自己的选择，我自然无权干预，只要你不做出有违曙光领利益之事就行，不过……”

    说到后面，白夜稍稍拖长了一下尾音。

    “不过什么……”

    有华夏领主听后，迅速追问道。

    不是张涵，而是之前问赵云身份是否属实的高瘦男子，名字叫做林斌。

    林斌话一出口，立马引来了其他几位华夏领主的注视。

    对此，林斌给出了自己的说法。

    “其实，相比于做一位相当于古代帝王一样的领主，我更希望做一位浪荡江湖的侠客。

    不用关心那么多杂事，专心猎杀魔物，肆意天下。

    早日将魔物清除干净，就能够早日回归蓝星，回到以往的那种平静生活。”

    听着林斌的想法，其他的华夏领主当中，有几个脸上也闪过一些意动。

    最终，九位华夏领主全都望向了白夜，想看看他有何说法。

    张涵和林斌两个人的想法，如果想要实现的话，必须有个前提，那就是要有一个稳定的大后方。

    毕竟，魔物可不是你想杀就杀，杀完之后想走就走的软柿子。

    相反，它们十分的残暴，一旦认准目标，只要能一直追踪到，可以追杀你到海角天涯。

    在这种情况下，有一个稳定安全的大后方，就十分有必要。

    要不然，个体的实力过于渺小，想独自将魔物杀光根本不现实。

    但是，不杀光的话，被魔物纠缠上，最终只有死路一条。

    因此，想要做一名肆意猎杀魔物的猎魔者，首先得找好一个强大的领地做支撑。

    要不然，所谓的独行猎魔者，就是一个笑话。

    被一众华夏领主注视，白夜笑了笑，将自己的想法吐露了出来。

    “想依靠我的领地，做一个猎魔者，其实也不是不可以。

    但是我有一个要求，你们需要一定程度上受到我的管制。

    当然与之相应的，我也会给予你们一定的帮助，让你们更加快速的变强。

    想必你们也看到了，我手下的兵种战士，实力如何。

    毫不夸张的说，我身边的这些火神卫，随便拎出一个来，都能将你们统统放倒，而且是很轻松的那种。”

    面对白夜的这番说词，张涵与林斌都很意动，剩下的七位华夏领主中，也有几位心神有些激荡。

    “管制程度高吗？”林斌试探性的问道。

    “可以说高，也可以说不高。”总结性的概括一句后，白夜详细解释道，“平时的时候，我不会管着你们，你们可以自由行动。

    不过，一旦我需要你们帮忙办事的时候，你们必须听从我的号令，哪怕是那种危险的任务也必须照做。”

    白夜的话音刚刚落下，久不出声的张涵便一口答应了下来。

    “好，我同意你的要求。”

    这种果断行事的作风，不仅让其他八位华夏领主侧目，也令白夜对她高看了几分。

    这可不是什么小决定，一旦答应下来，相当于将自身的大半条命，都交到了白夜手中。

    “我也同意白夜你的要求。”继张涵后，林斌也立马给出了答复。

    在这之后，又有另外两位华夏领主，咬牙答应了下来。

    这两名华夏领主，一个是除张涵外的另一名女性，名叫李琼。

    最后一个答应的人，有点出乎白夜的预料，竟然是侯利军这个家伙。

    眼见有四名华夏领主投靠自己，白夜当即拍板，在自己的领地中，为他们专门成立一个部门。

    这个部门，取名猎魔殿，殿主暂时由白夜自身担任。

    等这次回去后，白夜将会立马将这一部门拉起来，制订完整的结构框架，让它早日运转起来。

    白夜相信，万族战场上，与张涵四个有同样想法的领主，定然不在少数。

