    简涵瑶当日得意洋洋的回来，毕竟这一次她在外面玩得非常尽兴，准备去找两个‘叛徒’公主吹嘘一番，勾引她们一起出去见识见识自己的威风，让两位小公主后悔不跟她玩。

    只是她一回来中央大庭，立刻就被安蓉茹这一位母亲大人抓回了家中。

    在安蓉茹面前，简涵瑶乖巧的像一只家猫，哪里还有什么野性，特别安蓉茹有了身孕，简涵瑶很小心翼翼，生怕触怒母亲，伤了妹妹。

    简涵瑶在安蓉茹面前变回了乖乖女，其实安蓉茹一直都不会责罚简涵瑶，一如既往地温柔劝说，就算训话都是绵绵软软，充满慈爱。

    其实简涵瑶是知道的，她是一个心灵很敏感的少女，觉母亲有了身孕，对自己的慈爱没有减退，反而愈温柔。

    简涵瑶很感动安蓉茹这样对自己，变得更喜爱安蓉茹，睡觉都黏住安蓉茹才睡得舒服。

    因为她知道母亲这是不想自己有被冷落，不想自己不高兴，而且母亲那温柔心意，完全是出自真心的……

    所以，简涵瑶对安蓉茹有着深深依恋，但她知道自己不能这样，对安蓉茹肚子里的妹妹，不公平。

    正是这一个时候，无形梭回来。她有无形梭的权限，木萧又疏忽没下达不准私自过来的命令。其实，他知道安蓉茹等人一定不会自作自张，但偏偏忘记了有一个不守规矩的人。

    简涵瑶就这样偷偷摸上了无形梭，只留了一个加密信息给安蓉茹，她就潇洒如浪子一般，离乡别井，随着无形梭直接来了神域。

    她心底处记挂木绚音，当然她是不会承认自己记挂木萧这一个家伙。

    简涵瑶在无形梭待了不知多久时间，一直藏身在空间室没有出门。虽然她胡闹捣蛋，但还是很小心谨慎，特别前去是一个不知道凶险的神秘之地，当然不敢有太大动静。

    不过，当无形梭停止了下来，到达了命运之城，一路上她闷得烦躁的心思顿时就活络了起来，不过她还是为了安全第一，质询了一番无形梭的光脑，也就是银芒这一个智脑。

    银芒早就有人类一样智慧，认识简涵瑶，更知道她是木萧的亲属之一，凡是她问的事情，银芒都如实相告，直至她知道命运之城没有危险之后，立刻就从无形梭飞跃出来，准备来折腾这一个神秘的大世界。

    她只是战将巅峰，突破成王者还有一步之遥，在神域根本就是炮灰的存在，甚至连虚空而行都无法做到。

    所以，她一步飞跃出来，顿时在半途之中，一头砸落到地面上，然后不远处传来那一位在她心里面有着复杂情感的男人声音。

    “简涵瑶！你为什么来了这里！”

    木萧绝然没有想过简涵瑶居然这么胆大包天偷偷过来神域，因为如果安蓉茹等人不可能将这一个小魔头放出来，而且到了木萧这一个境界，什么事情都能推敲出一个大概，他认定简涵瑶就是偷走出来的。

    简涵瑶一点也不紧张，甚至有些从容不迫地站起来，回头望去木萧，顿时眼神一变，狠狠在神公主，青楠，精灵女皇刮了一眼，不冷不热的道：“凶什么凶，我来看看不行么？不来我怎么知道你原来在这里乐不思蜀，左拥右抱，大概忘了一家大小还在穷乡僻壤了吧？”

    她冷讽热嘲的话语，青楠、精灵女皇、神公主自然听得出来。

    青楠和精灵女皇不是笨人，看得出这一个少女，身上没有神域气息，那一定是来自地球上，很可能是木萧的亲人，两人顿时不好说什么话语，只看去了木萧，但是神公主就不是了，她当日在中央大庭，简涵瑶和她就像死对头一样的存在，互相看不顺眼，只差打起来。

    现在神公主和简涵瑶一见面，顿时如仇人一样分外眼红，虽然没有打起来，但眼神一番交战是免不了的，而且神公主很快就做出了攻击。

    “呵呵，原来是简涵瑶大小姐，难道是迫不及待来倒追男人了？”

    神公主本来就拉住木萧的手臂显得亲密，但看见简涵瑶这一个不顺眼的死对头，有意无意地挽住木萧的手臂，埋进她胸前那两座巨大雄伟的双峰之间，深深藏在其中，还挑拨地瞄了一眼简涵瑶身上那一马平川的胸部，目光完全就是一种不屑的藐视。

    其实新人类每一个进化阶段，身材相貌是可以进行调整，就算不调整血脉基因都会自动细微调整，所以大多数新人类都不是特别的丑陋，除非是一些有古怪嗜好的变态新人类。

    不过，对自己有自信的新人类，本身又是天生丽质的人，根本就不会去调整自己，任由血脉基因生长，安蓉茹等人就是不去调整都是越来越有气质的类型，而且这是一种原生美丽，她们可不想调整过之后，失去自己身上那一份气质，木萧跟她们欢爱的时候，更是说过不需要，就算是游美非几个宠姬都是有她们自己的特性，若调整太美与气质是格格不入的。

    简涵瑶就是没有任何调整，胸前是一如既往的平坦。

    当然，她又不是真的太平公主，只是比起大多数女性来说平坦了一些，尤其面对神公主有赶得上安蓉茹那样巨大而雄伟的丰盈，相比之下简涵瑶就是平底锅了。

    “这是我和木萧的事情，你有什么资格来管？”简涵瑶冷笑的道：“哪怕你做了木萧的女人，你都是做小的，还不如我母亲半根小指头，骚、逼。”

    最后那二字如一个核弹，顿时把神公主气炸了胸膛，双峰如起伏峰峦一样震弹着木萧的手臂，她很想反击，但绝对不可能像简涵瑶这样污言秽语。

    别忘记，神公主可是一位强大皇者，简涵瑶只是一个战将，等于一个凡人胆大包天挑战皇威一样，这是一个不知死活的举动。

    “哼！你小嘴倒是很厉害，但没有实力你就是一个渣滓！我甚至不用动手，就能把你的意志压垮！”神公主冷笑之间，如山岳海啸一般的滔天威压，排山倒海，轰去简涵瑶面前。

    她可以预想到简涵瑶被吓得软瘫地上的可怜样子了，不由嘴角勾勒出得意爽快的笑意。

    此刻，在简涵瑶眼中神公主就是一头洪荒猛兽，那一股威压还没有来临，她就明白这不是自己抵抗，一旦被冲击过来，自己肯定出丑，顿时心中有一种被孤立排挤，凄冷空洞的感觉。

    早知道不该来……

    简涵瑶后悔来这里自取其辱，眼睛不由下意识闭上。忽然，她脸上有一阵轻风吹拂而过，睁开眼睛之后，现那恐怖无匹的威压，荡然无存，仿佛只是幻觉。

    但她看见了神公主气愤地瞪起眼睛注视木萧，立即明白是谁挥去了威压。

    “假惺惺。”

    简涵瑶依然没有好脸色，但心中那一种被孤立凄冷的感觉，变成了一种莫名暖意，只是她不想表现出自己真实情感而已。

    “你是皇者了，还要跟她这丫头打闹么？”木萧揉了揉神公主的脑瓜子，其实把她也当成了一个小丫头来安抚。

    “哼，我不管，她惹我，我就打她！”神公主脾气一点都不好。

    “谁怕你！迟早有一天我会踩你下去！”简涵瑶一点都不服输，更不知道什么叫不知死活。当年木萧遇见她就是这样的性子，完全就是一把滚刀肉。

    “你……！”

    神公主还想反击的时候，丰挺尖耸一麻，一股酸软袭了上来，差点让她呻吟出来，刚想说的话一下止住。她抬头又羞又恼瞪了木萧这家伙一眼，目光变得委屈，甩过了头，不再说话。

    青楠和精灵女皇做旁观者，自然看得出木萧维护着那少女，而且听那少女的说话，隐若察觉她母亲和木萧的关系极好，想到了这处，两女心里多少也有些酸苦。

    木萧不在意神公主、青楠、精灵女皇的心思，只看着前面那一个清丽纯美，但又有一股野性不羁的美少女，神情充满一股威严，冷肃的道：“涵瑶，你过来。”

    “想要亲自教训我了？”

    简涵瑶心中一抹痛楚更多是冰冷，知道木萧就是这样的混账，肯定不给自己好过。她面无表情，大步不畏惧的走上前去，仿佛就算是怎样重的惩罚，她都不会退缩。

    神公主本来很委屈，但听到了木萧的说话，又是精神一震，同样以为木萧亲自教训这一个不知规矩的小丫头。

    唯有在一旁的青楠和精灵女皇不是这样想，只觉得木萧不是这样心胸狭窄的人。

    很快，简涵瑶走来木萧面前，她俏美小脸板着，眸光冷冷地凝视木萧，没有半点尊敬，更没有半点温暖，也没有半点畏惧，只是看着一个陌生人一般。

    “三件事情，一你想出去必须找一个愿意护着你的人，这人必须是皇者境界。二你出去的范围，只能在这一个机械废墟和水白兰的冰城。三你必须到了王者境界才能出这一个城。”

    木萧不理会简涵瑶有些失神的目光，伸出了手往她的头顶按去。

    这时候，简涵瑶才有些回神过来，蹙了蹙眉头，不知道木萧又想做什么小动作，大概是想约束自己的行动，生怕自己给他添麻烦吧……他一直就这样不信任我么？

    简涵瑶小脸又恢复冷淡，对木萧刚有一丝好感就要消散，可是当木萧的手按去她头顶，没有预料之中的约束，只有一股熊熊如火的生命源泉，涌入了她身体每一个血脉细胞，她清晰现自己血脉正在脱变，每一个细胞都好像是一头强大猛兽，又有一股凌人战气，全身细胞都是无尽武器，战意冲霄！

    喀嚓喀嚓！

    简涵瑶筋骨、血脉、肌肉……都在脱变出新的旺盛能量，本来她守御二重境，一路开始突破，直接突破了守御六重境，灵魂都在壮大，甚至快要突破战将灵魂，有了一股王者之威。

    这时候，又有一股温润精纯的水源融入了身体之中，她舒服的小嘴微微低吟，每一个细胞都在欢腾，隐若听见神公主等人惊呼什么‘水本源’的话语，她很快就沉在这一股如母亲温柔水源之中，沉沉香甜睡了去过——

    过渡章节，正在蕴酿‘继承者试炼’……