    天运子的声音在这太古神境内回荡，从这飘着七彩雪花的山峰中向着八方散去，其庞大的身子，此刻化作滔天黑雾，带着其不甘，带着其疯狂，直奔王林而来。

    他不甘心，他等待了那么长的时间，等待了一次次的轮回，终于等到了这一天，可是却没想到，一切安是这样。

    王林骗过了所有人，即便是他天运子，也从未想到，一切，原来不是王林的梦，而是那戮默的道。

    天运子，此刻内心充满了一种荒诞的感觉，这种感觉足以让他发狂，他身为这定界罗盘的器灵，曾经在这定界罗盘中亲眼看到了王林一次次的轮回来到这里，一次次的消散。

    直至那最后一次，他亲眼看到王林轰开了这罗盘，在其消散后，他天运子，从这罗盘内走出，在走出的那一刹那，他狂喜的仰天大笑。

    他不知道自己的来历，在他的记忆中，他在无数岁月前，第一次苏醒时，就成为了定界罗盘的器灵。

    他也不知道这定界罗盘是谁创造出来，没有记忆的他，在此盘内茫然了很久很久，直至看到了王林借此盘借来，看到了王林在那轮回中一次次的消散，直至他被释放出来。

    在放出的一瞬，他被一种说不出的喜悦充斥了全身，他觉得自己即将要获得了自由，他不愿意在那罗盘内如囚禁一般继续存在下去。

    所以，他想要夺舍，他要夺舍王林！

    在他看来，这仙罡大陆一切众生都是虚假的，唯有王林是真实的，有真实的身躯，所以，他要夺舍，且在他分析一旦自己夺舍成功，具备了王林的肉身，他将会完整的成为踏天境之修到了那个时候，他就可以真正的自由。

    再也不用被困在这罗盘内成为器灵，虽然有时候，他觉得，自己除了是器灵外，似也还是此盘的守护者。

    但无论如何，他所做的一切都是为了自由！

    他甚至已经想好了，一旦自己获得了自由，一旦自己成功的夺舍，他要去寻我自己的来临，寻找到底是谁，让自己成为了这器灵。

    甚至在他看去，夺舍成功后这定界罗盘也会成为他的至强法宝，此物，他身为器灵，比任何人都知晓其强大。

    且此物除了其强大外，最重要的一个作用，就是可以让人离开逆尘界！

    至于这定界罗盘的来历，他也曾想过，只是一片模糊，没有记忆。他不知道此物是谁创造出来，如不知道自己为何会在里面一样。

    他只知道这一切在自己成功的自由后，一定要去寻找一个答案。

    可此刻，他的种种打算，却是在王林那一番话语中完全崩溃，他没有了希望，只剩下了绝望与愤怒，还有恐惧与不甘。

    他疯狂的冲向王林，那诣天的黑雾发出尖锐的呼啸，在临近王林的一刹那，他看到了王林脸上，露出了淡淡的微笑。

    王林抬起了右手，看着笼罩在前方扑来的黑雾，轻轻一挥。

    “当我掌握了轮回时，我已然踏天。”王林平静开口，挥手间，却见那诣天的黑雾在其面前立刻发出磁碰的声音，以肉眼可见的速度大范围的消散。

    “我不甘心！！王林，我不甘心啊！！！”天运子凄厉的惨叫，那消散中的雾气翻滚，最终凝聚出了一个硕大的头颅，此头颅的样子，与天运子迥然，他相貌堂堂，看起来是一个中年男子，在他的眉心中，有一个五角星图案闪烁，隐隐的，似在那五角星图案内，有一只鹤的虚影挣扎。

    这一切只是刹那就散去，那中年男子的头骨散开，卷动了此刻残存的所有黑色雾气，于瞬息间，化作了一只巨大的黑鹤。

    那黑鹤掸天凄嘶，直奔王林再次冲来！

    在其临近的一瞬，王林双目露出寒光，他身子向前迈出一步，右手蓦然抬起，在那黑雾所化之鹤来临中，一把掐住了此鹤的脖子。

    那黑鹤不断地挣扎，嘶吼中，王林眼中精光一闪，右手狠狠的一握，只听轰的一声巨响，这整个太古神境大地剧烈一颤，天空更是浑浊起来。

    那黑鹤，全身崩溃。

    天运子的神识混乱，随着那黑鹤的崩溃，就此瓦解，在其最后的一丝神智毁灭前，他似想起了一些往事，想起了一些在他的记忆内，他本以为不存在的思绪。

    “道晨茶……”我的家乡……”“天运子喃喃，神识全部散去，彻底的死亡。其鹤身化作无数黑气散开，在那诸多的黑气内，有一道明显的灰气，一飞而出，直奔后方，在王林的目光下，他看到那灰气冲入那与天连接的桥，融入进桥后那虚幻之内，不见踪影。

    这灰气上，没有天运子的艺息。

    目光一闪，但王林却没有丝毫意外，仿若早就知晓这灰气的存在一样，只看一眼就没再去理会，而是右手手掌伸开后，向着那散开的黑气使劲一握。

    这一握之下，却见那黑气从扩散中蓦然倒卷凝聚，在这不断地凝聚下，于王林的手心内，缩成了一个拳头失小的气团。

    这气团的颜色，不是黑，而是九色缭绕，极为美丽。

    ”一界本源……”“王林看着手心内的气团，目中不再平静，而是露出了激动，他深吸口气，左手虚空一挥，顿时一具棺木出现在了他的面前。

    那棺木内沉睡着一个女子，相貌并非绝美，但却透出一股温柔，她闭着眼，一动不动。

    “婉儿……”我曾说过，天让你死，我也要把你抢回来！”王林摸着那女子的脸，喃喃中眼内流下了泪水，那泪水滴落，滴在了女子的脸上，顺着其脸颊淌入其嘴角。

    “我做到了！婉儿，数千年的时间，我做到了！！”王林神色柔和，把右手上的那九色气团，轻轻地按在了这女子的眉心，默默地看着那气团融入女子体内，静静的看着她，如时间成为了永恒。

    只是他的神色，却是带着在他身上极为罕见的紧张，王林此刻很紧张，他咬着下唇，望着那女子。

    ”婉儿，活过来……”活过来……”睁开眼，睁开眼看看我……”王林轻抚着李慕婉的秀发，喃喃不断。

    修魔海外的一次相遇，如缘定了三生，不忘、不弃……”

    那一次呼救的柔弱，那带着彷徨的双眸，在那一刻，让在那地底遁走发现不妙后隐藏身影的王林，犹豫了一下，抬起了头……”

    如果，他没有抬头，或许，一切都将不一样了。

    修魔海中的数年，在睁开眼的一瞬，他看到的那在洞口处娇弱但却坚韧的身影，他的心，颤动了一下，那一句“不要悄，我带你去杀人……”“他不知是如何说出，只是知道，在那一瞬，这话语，是自然而然的……”

    那青龙大阵上，以心血刻着鳞片，化作保命玉简的娇躯，那苍白的脸，让他心痛，但背负着血海深仇的他，却只能闭上眼，告诉自己，忘记。

    云天宗内的一幕，当听着那琴音，看着那阁楼内的女子身影，看着那身影中蕴藏着萧瑟，王林知道，自己，忘不掉。

    我左手是修魔海短暂的因果，右手一个百年寞长的打坐……”

    “婉儿，睁开眼，醒来吧……“”还有平儿，他也会苏醒，你会喜欢这孩子的……”“王林流着泪，喃喃着。

    岁月亦没有等我，你……”何时来带我起……”

    ”婉儿，我是王林，我们是夫妻，让我来带你起……”王林眼中的泪水，更多了，他望着李慕婉，他等了数千年，只为这一天。

    那山谷内的温馨，那回头时看到的身影，那一幕幕往事，在王林的脑海内永但一样，他无法忘记，他不愿忘记，他不能忘记。

    直至他看着李慕婉红颜白发，渐渐衰老，慢慢的走完了余生，在闭上双眼的那一瞬，王林的心，从未有过的痛，他如发狂一样，他不能让李慕婉就这样的离去，他要将其抢回来！！

    在失去以后，想要再拥有，哪怕结果是一次次触动封尘的记忆，哪怕一次次走在那悲伤的深渊，地……”无怨无悔。

    “婉儿……“”醒过来……”婉儿……“”“王林看着那沉睡的女子，泪流不止。

    我颠覆了整个天地，只为了摆正你的倒影。

    我逆转了整个苍穹，只为了那天，遮不住你要睁开的双眼。

    我轰开了无穷虚无，只为了打开一条路……”让你找到回家的方向。

    “婉儿，我是你的丈夫，我要你睁开眼，苏醒！！！”王林仰天凄吼，时间已经过了很久，但那棺木内的女子，却是依旧闭着眼，这让王林无法接受，也绝不能接受！！

    “……”不要哭……”“在王林抬头凄吼的一瞬，一只带着温暖的玉，手，缓缓地抬起，摸到了王林的脸。

    王林全身一震，低头中，他看到了睫毛轻颤，睁开了眼的李慕婉。

    那双眸内，蕴含了数千年依旧的温柔，还有那让人心疼的怜惜。