    沈翔也是刚刚炼制出升道丹的，这种丹确实非常难炼，如今有其他人能炼制出來，他非常好奇那人是用了什么法门。

    不过他看见陆云川脸色不太好看，肯定是因为这件事的缘故。

    “陆老，为什么这么不高兴，有人炼制出升道丹不是很好的事情吗。”沈翔问道。

    “一点都不好。”陆云川说道，脸上带着一丝愤怒，看起來像是受到了很大的委屈那样。

    沈翔看了看严广，严广叹了一声，说道：“进去再说。”

    沈翔和他们进入了厅中，严广给陆云川倒了一杯茶，说道：“陆老，消消气，别把那种事情放在心上，这对你的心境不好。”

    “这家伙实在是太混蛋了。”陆老骂了一声，然后喝了一口茶，沈翔现在也只能在一旁看着。

    严广看见沈翔一脸疑惑的样子，便叹道：“有人炼制出升道丹之后，就把陆老这种级别的炼丹师都叫了过去，那家伙也当场炼制一炉给我们看了，这本來是好事情的……只不过炼制出升道丹的那个家伙却是个心高气傲的家伙。”

    这时候陆老接过话來，怒道：“这家伙居然要让我们拜他为师，才肯把炼制的法门传授给我们，而且还说我们炼制不出这种丹，就是沒有用的东西，就应该上战场。”

    “而且他还让三位道尊封他为什么宗师，还让我们见到他的时候，要恭称他为老师，这混蛋……这些还不要紧，重要的是，他对三位道尊施压，只有我们拜他为师，他才肯教我们炼制升道丹的法门。”

    沈翔听到这些话，也是皱起眉头，这人确实太过狂傲了，不教就不教，非要说出这样的话來，就好像炼制出升道丹就天下无敌了。

    “三位道尊肯定不是傻子，他肯定不会强逼你们的吧。”沈翔说道。

    “现在是不会，但以后就难说了，因为现在急需升道丹，而只有他一个家伙懂得炼制，他自己肯定炼制不过來，而他又不肯把法门传授别人，三位道尊也说过会给他许多好处，让他分享那个法门，但他就是不乐意。”陆云川说道。

    “这家伙真的那么狂吗。”沈翔笑了笑：“让我去教训教训他，他还在城内。”

    严广有些惊讶：“千万别乱來，现在其中一位道尊就在城内，主要是负责保护他，担心他会被兽类杀死。”

    沈翔笑道：“我又不是去揍他，只是去挫挫他的锐气，就用比较温和的方式，和他比试炼丹，这应该沒什么问題吧。”

    “他炼制其他的丹在差劲，但他懂得炼制升道丹，道尊们肯定会把他当宝的。”陆云川摇了摇头：“所以还是算了吧，若是强迫我们拜他为师，那么我也只有离开灵荒，去别的地方了。”

    沈翔清楚陆云川这种老炼丹师的自尊，像这种事情他就算是死也绝不会妥协的。

    “他炼制升道丹有多厉害，我恰巧也能炼制出來，他既然能炼制出來，那么我正好有一个对手來比比。”沈翔说道。

    “什么，你真的能炼制出升道丹。”陆云川连忙问道。

    沈翔拿出一粒升道丹，抛给陆云川，笑道：“陆老，你们不是现场看他炼制过升道丹吗，这粒是不是升道丹，你应该能确定吧。”

    陆云川接过那粒升道丹之后，顿时吸了一口凉气，同时心中的怒气也肖了许多，因为现在不仅仅是那个让他讨厌的人能炼制出升道丹，沈翔也能炼制。

    “对对对，这就是升道丹。”陆云川连忙点头道：“严广，你來看看。”

    严广早已來到陆云川身边，看见那是升道丹之后，也感到非常惊喜，说道：“这粒看起來比那家伙炼制的好许多。”

    “那混蛋能炼制出两粒，小鬼，你一炉能炼制多少粒。”陆云川问道。

    “等一下你们就知道了，走，我们现在就去找他。”沈翔神秘一笑。

    陆云川和严广刚刚回來，又立即带着沈翔去白灵宫里面，在路上沈翔已经了解到一些事情，陆云川口中的混蛋炼丹师竟然也是一个年轻男子，名叫唐朗，是其他城市的炼丹师。

    沈翔他们來到白灵宫的大殿之后，严广负责去通传，陆云川还叫了不少炼丹师來，当中也有那个张启张大师，他们此时都和陆云川一样愤怒，得知有其他人能炼制出升道丹，他们都纷纷赶來。

    陆云川叫來那么多炼丹师，也为了让那唐朗颜面扫地，看看他还怎么自傲。

    很快，唐朗就出來了，长得虽然英俊，但却一副趾高气昂的样子，他來的时候，用鄙夷的眼神扫了扫众炼丹师，那目中无人的样子，让人非常讨厌。

    唐朗來了之后，刚想说些冷嘲热讽的话语，一名黑衣人就忽然出现，像是使用了空间力量瞬移过來的，这让沈翔心中非常震惊，他一眼就看出这黑衣人有着极强的空间掌控力。

    黑衣人遮着黑色的面纱，只能看见上半脸，这竟然是一个非常美丽的女子，从那上半脸就能看出來，眉目如画，肤如白玉。

    “唐朗，收敛点。”黑衣人的声音让唐朗轻哼了一声。

    这黑衣人很显然就是三位道尊中的其中一位。

    “是谁炼制出升道丹要和我比的。”唐朗用那充满狂傲的眼神，扫视着众人。

    “是我。”沈翔立即说道，脸上带着淡淡的微笑，看起來他非常谦和。

    “哦，还真是出乎我的意料，你真的能行吗。”唐朗冷笑道。

    “你都可以，我为什么不可以。”沈翔呵呵一笑，脸上挂着非常灿烂的笑容，但在唐朗看來却让人非常不舒服。

    黑衣女子也问道：“你真的可以吗。”她的声音非常的温柔，让沈翔觉得心中酥酥的。

    “当然可以。”沈翔笑了笑：“要不我和这位唐大宗师切磋切磋，比试炼制一炉任何。”

    “那你可愿意分享炼丹法门，我必有重酬。”黑衣女子又道，她居然就这么相信了沈翔。