    陈小凡一愣！

    自己已经是藩王了，怎么还要上学？

    龙女见到陈小凡一脸诧异，噗呲地一笑，马上解释。

    “王上，美酒学院是仙庭举办地，有机会进入仙庭做官。“

    陈小凡马上释然了，原来这个世界是仙凡同在的位面。

    但对于进入仙庭，一点兴趣都没有。

    毕竟这里的大道奥义是从高到低，陈小凡缺少的就是最高大道感悟。

    早已经得到了这个世界的大道奥义，所以去仙庭没有多少作用。

    但仙庭物资最多，而且很高等级，所以仙庭必须要去。

    “你们认为谁接手管理领地为好？“

    “小白兔她们。“龙灵急忙说话。

    毕竟龙女和陈小凡都是认为龙灵管理领地最为适合。

    管理和防守是两个截然不同的部门，所以小白兔管理的话，只需要协助防守，主要是管理好城市的秩序和经济发展。

    小白兔很郁闷，但必须留下，毕竟那般多兔子，要它提携。

    她管辖领地，就可以关照到白兔一族。

    只要建造强大的白兔一族，以后白兔就不会被人随意屠杀了。

    “小白兔，你意下如何？“陈小凡声音很柔和，含笑看着小白兔。

    小白兔投进了陈小凡怀中，美丽星眸可怜巴巴地看着陈小凡。

    陈小凡亲吻一下小白兔的俏脸，柔声地说。

    “如果你不愿意，可以跟随我到美酒学院。“

    “大哥哥，我们白兔一族很弱小，所以我留下多关照它们，可以吗？“小白兔哀求的眼神看着陈小凡。

    陈小凡抚摸着小白兔的白发，柔声地说。

    “可以。我给你一千斤美酒月薪，奖金是白干一斤一个月。至于你们怎么样使用都可以。“

    “大哥哥最好了。“小白兔感动到哭了。

    龙灵特别高兴，毕竟小白兔管辖领地，她就可以追随陈小凡返回皇城。

    龙女心里想龙灵留下，但到了皇城，必须要龙灵做向导。

    毕竟有一位指着做向导，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    龙灵离开的时候，和小白兔详谈很久，千叮万嘱，让小白兔注意骏马一族。

    还列出了很多对付的办法，但还是担心小白兔不是老谋深算骏马家主的对手。

    但也没有办法，只能够那样，对方再厉害，也逃不过猎人的眼睛。

    陈小凡自然不放心。

    暗中通知其他家主秘密监视骏马家族，必要的话，先斩后奏。

    陈小凡带着护卫团离开了岛屿国，直接传送到皇城。

    到了皇城，龙女和陈小凡都露出失望的神色。

    龙灵吃吃地笑。

    “是不是感到皇城，还不如沿海城繁华？“

    “是的。“陈小凡点点头。

    “沿海城属于东方皇朝第一大城市，没有哪一个城市可以相比。“

    龙灵露出担忧之色，毕竟陈小凡刚刚才成为藩王，无论是军事上，还是人脉上，都是底子单薄。

    来到人才济济的皇城，不知道是否可以和那些老狐狸斗。

    除非皇家成员，其他人传送到皇城，毕竟传送到皇城的中心广场。

    这样避免突然来一群不明来历的势力团伙，也杜绝了藩王突然带兵进城。

    “我们现在赶去学院报名，否则根据记录，来到了皇城不马上去报到，被视为不重视学院。”

    龙灵说着在前面带路。

    陈小凡带着四位美女，引起很多人回头观看。

    能够有这般多美女陪伴的男子，身份绝对显赫。

    毕竟龙女她们四个，哪一个都长得绝色天香，是男人们的梦中女神。

    学院坐落在南门之外十里坡。

    远远看到雄伟大门。

    到了大门前。

    门卫拦住了去路。

    龙女把美酒参赛的资格凭证拿出来。

    “东南王。”护卫惊叫起来，马上脸色阴沉。

    龙灵皱皱黛眉，马上知道门卫和剑龙一族有仇。

    门卫脸色冷淡。

    “报名处从这里直走，尽头就是了。”

    龙灵带着陈小凡他们走进去。

    没有直走，反而往左边走去。

    “一直走，你是聋子？”门卫马上冲过来拦住了去路。

    龙灵手中突然多了一把利剑。

    一剑劈过去。

    一刹那把门卫劈成两半！

    “大胆，竟然敢在学院行凶。”一个苍老的声音出现。

    一道灰色身影激射而来。

    嘭嘭！

    叮叮当当！

    龙灵挥剑出击，连续过了十几招。

    突然两人分开。

    灰色身影是一个白发苍苍的老者，穿着灰色长袍，惊恐的目光看着龙灵。

    “谋害王族，杀无赦！”龙灵发出冷森森的声音。

    轰！

    老者爆炸，化成一片血雾。

    “大胆畜生，跪下受死。”

    嗖嗖！

    一群灰衣长袍老者飞奔而来，都拿着飞剑，直接进攻。

    龙灵花容失色，急忙闪避。

    但人数太多，根本无法躲避。

    陈小凡和龙女、龙艳龙魅修为太低，根本就帮不上忙。

    都是万分不解，龙灵为何突然杀人？

    这里可是仙庭的学院，杀人罪过非常之大，就连帝国君皇也没有哪一个本事保龙灵周旋。

    看到龙灵险象环生，陈小凡自然忍不住了，马上挥拳出击。

    龙女她们也拔剑出击。

    但陈小凡他们的攻击，根本就是没有任何作用。

    嗖嗖！

    此刻陈小凡的十大护卫出现了，马上加入了战斗。

    陈小凡先到皇城，十大护卫自然是随后就到，他们暗中保护陈小凡。

    龙灵遇险，他们不会理会，但陈小凡遇险，就会快速出现。

    叮叮当当！

    十大护卫都是半仙之境，所以也具有一定的战斗力，虽然不是这一群灰衣老者的对手，保护陈小凡撤退还是可以的。

    “就算皇上出面也保不住你们。”一位老发老者声色俱厉地说，挥剑不断攻击。

    “看谁保不住谁？”一位灰色老者带着一群修者到来，他们都是半仙巅峰修为。

    他们是剑龙一族的弟子，也是学院的导师。

    “你们剑龙一族子弟在学院杀人，罪大恶极，犯了仙庭律法，你们剑龙一族敢包庇，不怕被灭族？”

    陈小凡和龙女、龙艳龙魅都是一脸狐疑看着龙灵？

    龙灵可是才貌双全，也是陈小凡的得力军师，怎么会这般冲动呢？

    太反常了！

