    英镑汇率走势，如此突变之下，恐慌、恐惧，惊愕、震撼等各种情绪，迅速在市场中，所有持仓的多头投资者中蔓延。

    “这是做多的主力机构在大规模斩仓止损？”

    在赫达基金杀穿盘面，汇市短线散户和游资纷纷被迫止损出局，甚至有持仓极重者被迫爆仓的情况下，全球关注着英镑汇率交易的各类金融网络论坛、社区等地方，全部陷入了一片凄惨的情绪氛围之中。

    “英镑汇率涨得好好的，为什么会突然间逆转，大跌至此？”

    “难道是有什么重大利空发生了吗？可各类信息网上，并没有什么坏消息流传出来啊，真是让人奇怪。”

    “绝地反转，由大涨变成了大跌。”

    “看样子……空头主力没有崩溃，反而是多头开始崩溃了，这……实在太不可思议了！”

    “如此走势，英镑汇率完蛋了！”

    “市场上，那些流传着的英国经济宏观面上的各种利空，关于英国央行希望货币贬值并会在12月份，继续大降息的流言，难道都是真的？”

    “英镑汇率前面的大涨，多头气势如虹的进攻，难道都是诱多？简直太恐怖了吧！”

    “哎，我爆仓了，原本以为多头主力可以在2.1000关口，彻底击溃场内空头主力，没想到最后居然是这样的情况。”

    “完全想不通啊，为何多头主力已经进逼到2.1000价位一线，随后又突然放弃？”

    “今天英镑的汇率走势真是太诡异了，不愧为‘妖镑’，原本做空，被迫止损，空翻多之后，又被迫止损，看来汇市，真是不适合我。”

    “好好的上涨走势，突然间就崩盘了，这除了市场大利空之外，根本无法解释。”

    “哎，不管怎么说，这一次，空头又大获全胜了。”

    “传言中的那位被各方多头主力围剿的华国苏越先生，可真是厉害，连续两次，LME铜和英镑汇率，都赌对了。”

    “确实厉害，这种跌法，多头没可能再扭转局面了。”

    “听说华资在伦敦金融交易市场，在LME铜上，大赚了超过150亿美元的利润，这一次……听说在英镑汇率上的投入更大，应该会赚得更多吧？我在想……华资什么时候这么厉害了，以前，他们不都是被各方资本巨头收割的命运吗？简直见了鬼了！”

    “还谈什么多头主力翻盘？”

    “此刻，是逃命的时机啊，场内所有做多的，在这一波剧烈杀跌下，都陷入了巨幅回撤之中，后续多杀多的局面，瞬间就能形成。”

    “如果空头主力再进一步进逼的话，那尾盘时间，英镑汇率走势，迎来的，将是一波又一波暴跌。”

    “目前，英镑汇率，已经扫平了今天前面时间段中的所有涨幅，出现带长上影的大实体阴线。”

    “这种形态，不说是绝对的多空形态反转。”

    “短期顶部，是确定无疑了，K线是市场结果的最终反映，虽然有所滞后，但确是在我们散户和主力机构有巨大信息差的情况下，最值得信赖的市场信号了。”

    “前面英镑汇率持续上行，累积了巨大的多头持仓力量。”

    “现在，英镑汇率骤然大跌，这些多头持仓资金，基本全部陷入了亏损之中，后续随着做多的主力机构止损平仓，盘面的走势，只会越来越凶险，对于还留在场内的多头力量，将是一种更大的打击。”

    “斩仓，斩仓……”

    “此时此刻，只要是多头持仓，唯有这一条路可走。”

    震惊、疑惑、难以置信的情绪反应下，英镑汇率暴跌的直观走势里，市场中，空头情绪，瞬间升温。

    赫达基金全面止损，致使做多的大量散户、游资，纷纷被迫止损、爆仓。

    巨量的止损盘被引爆，以及更多的多头主力，在反应过来之后，纷纷跟进赫达基金的操作，直接让英镑汇率，失去了一切做多的动能。

    2.0750价位，2.0730价位，2.0700价位……

    不过转眼间，英镑汇率又往下一路狂奔，直接跌穿2.0700价位关口，不到一个小时，暴跌300点，让全球的多头持仓者，都从内心里感到绝望和恐惧。

    屠杀，屠杀……

    此刻的局面，就是空头一路屠杀，而多头一路溃败。

    从赫达基金引发英镑汇率暴跌的山崩海啸开始，多头的囚徒困境，就迅速在英镑汇率市场上上演。

    先前盈利的、进逼的、加仓的各方多头主力机构。

    在多头防线全面崩溃，在时间越来越接近收盘，消息面越来越趋于一致之时，谁都无法幸免，谁都无法从空头主力的屠刀下逃生。

    空头顶单进逼，多头主力争相止损平仓，做多的散户、游资止损盘、爆仓盘……

    多种向下的力量，堆积在一起，形成了盘面共振。

    再加上不断在全球媒体、金融论坛、网络社区间流传、深化的各种关于英国宏观经济面的利空消息。

    此刻场内的多头，已是神仙难救。

    “巴泽尔先生，我们……出不去啊！”亚当基金伦敦交易室，主导交易的兰德尔，看着极短时间内，飞快扩大的英镑汇率跌幅，以及并没有平掉多少的单子，还有以每分钟数亿美元亏损的基金主账户，额上已经全是冷汗，“多杀多的踩踏发生了，在加上空头主力的持续进逼，我们……在这种情况下，根本平不掉多少单子。”

    巴泽尔咬牙看着主控电脑上，基金恐怖的亏损速度，知道兰德尔说的是实情。

    这种情况下，泥沙俱下，竭尽全力，所能做的，也实在有限。

    他原本预计多头主力的互相踩踏，至少要在下一周关于英国宏观基本面的利空消息完全发酵，预期完全改变之后，才会发生。

    没想到，来得这么快。

    “兰德尔，不管亏多少，这个时候，都要果断。”巴泽尔眼神坚毅，紧握拳头，沉声说道，“不间断的以市价平仓，直到完全出场为止，不要再计较浮亏和平仓损失了，这时候……比得是谁跑得快。”

    “不顾一切代价，斩仓出场！”

    “多头全面互相踩踏之下，在场内多停留一分钟，都将是灭顶之灾。”

