    冬至。

    端方帝打点精神走所有流程。

    但是鉴于实在无聊，渐渐有些昏昏欲睡。

    甄三九有些着急。

    千山在另一边，悄悄往端方帝那边挪了两步，低声道：“小娘子昨天下午给桓王府送了封信，但不是给桓王的，是给那个梁生的。”

    “什么！？”端方帝顿时精神百倍，斜了千山一眼。

    千山低下头，低声道：“似乎跟梁生被迷晕的那个客栈，有些联系。所以小娘子让梁生自己决定，要不要查。”

    “自然要查。他不查朕也要查。”端方帝沉了脸，嘴唇轻轻蠕动，“先完了这里的事。回头你细细地告诉朕。”

    千山答应一声，不动声色地又退回了自己的位置。

    甄三九轻轻松了口气。

    待大朝会散了，左右相和几位尚书奇异地窃窃私语：“怎么陛下今年可比前两年注意力集中多了？”

    甄三九听见，嗤笑一声。立即便被拽住：“甄总管，给透个信儿？是不是今年外邦进贡的宝物有陛下极喜欢的？”

    “还是刚才太子端酒时说的祝祷词陛下爱听？”

    “还是十位皇孙哄了陛下开心了？”

    甄三九扫视了众人一圈儿，低声笑道：“陛下今年心爱的儿孙都在身边，自然是开心的。

    “不过，明年各位大人若是能让陛下把心爱的孙女儿也诏到身边来，想必会发现大家的日子会更好过。”

    说完，手里的拂尘一甩，跺着方步走了。

    孙女儿？！

    几个半大老头儿捋着花白胡子皱着眉，一边慢慢跟着端方帝往麟德殿领宴，一边互相探询着琢磨：

    “东宫又有喜事儿了？没听说啊！难道是三皇子的后院儿？”

    忽然，礼部谈尚书反应过来，羞愧地抬袖遮了遮脸：“不是不是。三九总管是在说和国公府家那位。”

    几个老头儿相顾挑眉，拉长声音“哦”了一声。

    “谈尚书与之相熟？”

    “咳！我家那不懂事的小儿，前两天人云亦云，说微家那八岁的小娘子的坏话，甚至还提到了君上！老夫简直是汗颜无地！”

    谈尚书说着，老脸通红，连连摆手，“惭愧惭愧！”

    “后来呢？”众老头儿一个比一个八卦脸。

    谈尚书尴尬地摸鼻子：“我回家一看，那小孽障被微家二小郎君打得鼻青脸肿的。我家那妇人还心疼。我听说了事情原委，气得抓着又打了一顿。

    “结果，第二天就听说，微家那孩子竟还被罚跪了两个时辰的祠堂。真是令我惭愧无地！”

    “微家二郎的教养是极好的，当起差来也勤谨得很。听太常说，自去了，一板一眼、循规蹈矩，到今天还不曾出过一回错呢。”

    左相说完，若有所思，转头看看右相，两个人交换一个心照不宣的眼神，笑对谈尚书道：“这样的人，其实倒挺适合礼部的。”

    谈尚书一愣。

    右相则转向刑部尚书高成，笑道：“说起来，老高，你跟和国公还有些转折亲？”

    “此事再议吧。”刑部高尚书本来不打算开口，此刻也只好帮着圆场，“微家二郎是个板正的死心眼儿，未必能做得来礼部。”

    “今日乃是冬至大礼，这种事儿，还是等吏部考功的时候再说吧！”终于听不下去了的计相贾泯冷冷地发话。

    众人互相看看，默契地不再吭声，且转了话题，闲谈着往前行去。

    那边端方帝去换大礼服。

    千山轻轻把石磐所知的都告诉了端方帝。

    端方帝沉默了下去。

    原来此事关联到了老三……

    “算了，朕不管了。让阿衍决定吧。”端方帝示意甄三九给他更衣。

    “那……要不要告诉锦王殿下呢？”千山想了想，还是替石磐问了出来。

    端方帝没作声。

    千山意欲再说，被甄三九一眼瞪了回去。

    唉，看来陛下真的是，一概都不想管了。

    他们却不知道，昨天下午刚刚拿到消息，梁擎便当机立断，直接将消息放给了锦王。

    今晨入朝观礼已毕，锦王立即便告假走了。

    他得赶紧去核实这件事！

    “四弟那边怎么说？”

    “说绝无关系。”

    “看来此事他一无所知……”

    “这种事，信王即便是说，也是告诉景王，不会跟祺王说的。”

    “太子那边呢？”

    “只有些银钱往来，人口之事没找到证据。”

    “不是说，太子在东宫，曾经深夜烧过往来信件？”

    “咱们在东宫，没有人手。”

    “……抓紧布置吧。这一回，只好……算了。”

    锦王的牙咬得紧紧的。

    “贾某那边的直接证据找到了吗？”

    “画像上的两个人，都在城外贾某的庄子里，已经查实。地方远近勘查好了，请殿下下令，是今日动手，还是明天？”

    “若想措手不及，自然是立即动手！你去安排吧！记得要干净些。”锦王犹豫了片刻，低声道，“把往三皇子那边的线，砍断。”

    护卫猛一抬头，讶然看他：“殿下！”

    “我的目标本来是太子。拿下贾某，就已经斩下了太子的一条臂膀。这就算是大获全胜了。”

    锦王端坐在通体雪白的高头大马上，悠悠地看向天边，轻声道：“若是再把三皇子扯进来，只怕我马上就要面临两位皇叔的联手打压。

    “更何况，万一真的挖断了三叔的根，那我岂不是真真正正地替他人做了嫁衣裳？反倒帮了太子的大忙？

    “四弟跟前，以后，我也不好说话了。”

    护卫缓缓点头，勾一勾唇角：“还是殿下思虑周详。”

    “我出来，是不得不出来，是为了要让皇祖父看得见我，更是为了让朝廷众臣知道，二皇子一脉，还是有人的。”

    锦王说着，笑了笑，回头看了看皇宫的方向，声音温柔下来：“王妃和继儿今天怎样？”

    “王妃在府中自是一切都好。出麟德殿时，小人见甄总管已经把六殿下叫到陛下身边去，跟着桓王和康王在一处。殿中还有四殿下照应着，想必也不会有问题。”

    “这就好！”锦王挥鞭，狠狠地打在自己的马臀上，“走！我们出城！”

    后头一队护卫，催马跟上，顿时烟尘滚滚，飞驰而去！

