
　　玉简中所说，此处的鬼族据点之中，修为最高的就是十余只出窍期的三级鬼将而已，以七派的高层数量，足以轻松地压制住这些三级鬼将。

　　而这个鬼族据点的鬼族数量，不到三百个，和七派队伍的人数相差不大。

　　在这样的情况下，七派的弟子们想要铲除这一个鬼族的据点，还是相对容易的。

　　不过，肖霖却对于玉简之中信息的可靠性产生了怀疑，毕竟，这些消息乃是七派的高层暗中购买过来的。

　　虽然七派的高层提前也已经来查看过了，可是既然是鬼族的据点，必然很隐秘，在不打草惊蛇的情况下，又如何能够了解真实的情况？

　　肖霖此刻希望着，鬼族据点之中，最好不要出现分神期的鬼君强者。

　　毕竟，分神期和出窍期虽然只是相差一个大境界，可是两者之间的实力却相差很大。

　　如果仅仅是分神初期的鬼族，以七派高层那几位出窍后期的长老们的实力，还是可以应付的，而要是遇上分神后期的鬼族的话，七派的长老们也很难应付。

　　更主要的是，鬼族的身法诡异至极，要是分神期的鬼族强者不和七派的长老们硬碰硬，而是借助身法的优势对付七派的弟子的话，那可就危险了。

　　所以说，肖霖的担心并不是多余的，也不是杞人忧天，而是考虑的比较周到一点，比较谨慎一点。

　　当然了，肖霖的这种担心仅仅是在心中想一想，不可能说出来的。

　　毕竟，七派的队伍已经到了此处，总不可能因为他的这种担心就取消了行动。

　　因此，肖霖依旧是跟随着四灵门的队伍向着鬼族据点的位置飞去。

　　根据玉简之中的信息记载，鬼族的据点在虎潭大峡谷四千里深处的河流上方，那里有一个隐秘的洞穴，鬼族就聚集在那里。

　　七派的队伍，经过一段时间的飞行，终于到达了目的地，只见在众人的前方，谷底河流左侧上方的山壁位置，有一个圆形的洞口。

　　洞口之内漆黑一片，根本就看不到其中的情况，不过，却有一股股阴森寒冷的气息从其中释放出来，并且伴随着阵阵风吼之声，颇为的刺耳。

　　“大家冲进去！”

　　古照山的狄光长老冲着众人提醒之后，毫不迟疑的当先飞向了洞口的方向。

　　古照山的队伍以及其他六派的队伍纷纷跟了上去，眨眼之间就全部到了洞口，随即纷纷飞进了洞口之中。

　　因为所有人都是提前做好了防御，所以洞口之中释放出来的寒冷之气对众人并没有造成太大的影响。

　　肖霖刚一进入山洞之中，就直接释放出五万道灵魂弦波，向着前方延伸过去，开始感知前方的情况。

　　虽然作为修真者，在山洞之内漆黑一片的情况下依旧可以看得很远，可是，要和外面相比，所看到的距离还是要短的很多。

　　即便是神识之力可以进行查看，可是这样一来，鬼族的强者必然有所察觉，以鬼族所拥有的的高明的隐匿手段，说不定就可以针对性的躲避众人的神识之力的查看。

　　所以，肖霖释放出灵魂弦波，可以说是最合适的选择，可以在鬼族毫无察觉的情况下，查看到鬼族的情况。

　　随着肖霖的修为提升，他的灵魂弦波的威力再次提升了很多，不但释放出来的数量大大增加，就连查看的距离和范围同样大大的提升。

　　在肖霖的控制之下，五万道灵魂弦波正好充斥在山洞之内的各个位置，然后向着前方迅速的延伸着。

　　一直足足查看了将近百里的距离，肖霖都没有发现丝毫的异状，山洞之中除了那些寒冷之气外，并没有其他的状况。

　　就好像这个山洞是个无人踏足的空山洞一样。

　　而这个时候，七个队伍也已经深入山洞之中数十里的距离，眼看着山洞之中毫无动静，寂静一片，有些弟子已经开始焦躁起来。

　　“怎么还没有遇到鬼族？这些鬼族不会是提前逃走了吧？”

　　“怎么感觉越往里面走，寒冷之气就越是浓郁？”

　　“这条山洞通道到底有多长，怎么还没有到头啊？”

　　一些化罡期的弟子们都开始议论起来。

　　“休要自乱阵脚！”

　　“咱们这才刚刚进入山洞，还没有到达山洞的尽头，你们就这么沉不住气，这么多年的修炼真是白修了。”

　　“抓紧调整状态，咱们继续前进，只要到了这个通道的尽头，我相信一定能够找到鬼族的老巢的。”

　　周围的议论之声刚刚响起片刻，伏魔门的领队长老就立刻开口，冲着众人训诫和提醒起来。

　　伏魔门的这位长老，名叫‘宇非直’，看起来是个四十多岁的中年模样，修为自然也是达到了出窍后期，距离晋级分神期不过一步之遥，早已经将伏魔门的伏魔神功修炼到出神入化的地步，而且已经开了伏魔神眼，实力强悍。

　　面对这位长老的训诫，那些议论的弟子们自然非常的畏惧，一个个不在多言，开始迅速的调整状态，继续向前行进。

　　“此处鬼族的情况咱们早已经掌握，以咱们七派队伍的实力，完全可以轻松地将鬼族解决掉。”

　　“当然了，鬼族善于隐匿，身法诡异莫测，咱们依然要小心谨慎，不能够掉以轻心。”23sk.Com

　　“接下来，咱们一定不能自乱阵脚，只要咱们坚定信心，无所畏惧，那些鬼族就一点不可怕。”

　　“咱们不要忘记了，这一次行动的目的是什么，是斩杀鬼族历练，同样也是为当初陨落的同门报仇。”

　　“所以，千万不要被心中的焦虑和恐惧支配了情绪，一定要坚持道心，无所畏惧。”

　　古照山的狄光长老开口，冲着七派的弟子说道。

　　他的这番话，除了提醒众人，要小心谨慎，但是不要自乱阵脚之外，更提醒一众弟子们，要坚持道心，无所畏惧，不要被焦虑和恐惧影响了情绪。

　　听到狄光长老的一番话，所有的弟子都是信心大增，一个个对于斩杀鬼族重新变得信心十足，战意高昂。

　　接下来，七派的队伍继续一边仔细查看着，一边向前行进，很快，就再次前进了数十里。

　　而这个时候，肖霖的灵魂弦波已经查看到了山洞之内一百五十多里的距离，虽然他依旧没有发现鬼族的踪迹，不过，却发现了其他的情况。

　　“前方四十五里，应该有一座洞府，洞府之内的寒冷之气的浓度，比通道之中足足高出了数百倍，想必那里就是寒冷之气产生的源头。”

　　“看来，鬼族应该就聚集在那个洞府之中，就是不知道，那股寒冷之气是怎么回事。”

　　肖霖通过灵魂弦波的反馈，判断出来了前方的情况，猜测着鬼族应该就聚集在前方的洞府之中。

　　对于洞府之中的那股寒冷之气，肖霖的心中充满了疑惑。

　　“前方四十五里处，应该就是鬼族聚集的洞府，大家抓紧。”

　　四灵门的高远中长老冲着众人提醒起来。

　　以高远中等一些出窍期强者的神识之力，自然也是成功的发现了前方的情况。

　　众人闻言，都是跃跃欲试，打算和鬼族一决生死。

　　随即，	七派的队伍加速飞行，很快就到了洞府的位置。

　　只见在通道的前方，空间豁然开朗，一座借助肉眼难以衡量大小的洞府出现在众人的视线中。

　　置身于洞府之外，七派的众人都可以感受到从洞府之中释放出来的那股浓郁至极的寒冷之气。

　　“鬼族果然隐藏在这里，大家全力戒备，提升防御，做好攻击的准备，咱们现在就冲进去。”

　　飞霜门的领队长老冲着众人说道。

　　“情况似乎不对啊，咱们都闯到这里了，怎么鬼族一点动静都没有？”

　　紫霞派的领队长老有些担心的说道。

　　“有什么不对的，鬼族聚集在此处这么久，一直相安无事，又怎么会想到，咱们会突然要剿灭它们。”

　　“鬼族没有防备也是应该的，咱们都到了这里，还畏畏缩缩的干什么，大家一起冲进去，将鬼族都给斩杀了。”

　　飞霜门的领队长老再次说道。

　　说完之后，不等众人回答，他直接大手一挥，带领飞霜门的弟子率先向着前方的洞府冲了进去。

　　他之所以这么着急，可不仅仅是因为报仇之心强烈至极，更主要的还是因为斩杀鬼族能够得到不菲的收获。

　　除了斩杀鬼族得到的宝物归自己所有之外，在这一次的行动之中表现出色的弟子，还能够得到七派同时拿出的奖励。

　　为了让自己门派的弟子得到更多的好处，飞霜门的领队长老自然先人一步，抢占先机。

　　其他六个门派的高层见状，也是不甘落后，纷纷率领门下的弟子向着洞府之中冲去。

　　眨眼之间，所有人都是进入了洞府之中，然而，当众人看清楚洞府之中的情况之后，一个个都是惊讶无比。

　　只见偌大的洞府之中，并没有鬼族的任何身影，只不过，却有一只通体银白的巨虎，被一座阵法结界给禁锢着。

　　阵法结界之上符咒流转，鬼气纵横，光华闪动之下，释放出恐怖至极的威压，笼罩着周围的一方空间。

　　更主要的是，阵法结界之上的那些符咒，时不时的就会飞向银白巨虎的身躯之上，在击中其身躯之时，轰然炸开，激荡出一股股浓郁至极的鬼气。

　　而在这些符咒炸开的同时，银白巨虎就会发出阵阵哀嚎，显然是承受了莫大的痛苦。

　　众人望着阵法结界之中的银白巨虎，都是一下子想到了什么，一个个都是露出了惊讶和疑惑的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第307章 银白巨虎免费阅读。https://xs.23sk.com 