    扭曲残缺的、象征着灵蕴的纹路.........见到小龙人体表的情况后，船头船尾三名超凡强者愣了愣，难掩错愕之色。

    如果蛟龙的异变是个意外，是遨游汪洋中有了“奇遇，那么小龙人身上出现雷同的变化，则打破了许七安、九尾狐和珍珠的侥幸，意识到情况不太妙，可能要出大事了。

    九尾天狐卷着小龙人到近前，眯起灵动美眸端详着那些让人眼花缭乱的纹路。

    “许宁宴！”

    她声音柔媚中透着凝重。

    许七安自然而然的领悟她的意思，抬起下垂的手，衣袖中掠出一条拇指粗的“黑蛇”。

    黑蛇夭矫飞向银发妖姬，过程中身躯膨胀为一条粗如水缸，体长六丈的黑鳞蛟龙，它三分之二的身躯趴在船上，三分之一的身躯拖在海水里。

    九尾狐深吸一口气，强忍着眩晕感，凝神观看两者体表的纹路。

    对比之后，她发现两者的纹路同样错乱、扭曲，性质一样，但纹路所象征的灵蕴却不同。

    “他胸口的纹路是土属性的，腿部的是代表力量的灵蕴，尾部的似乎是........空间？”

    银发妖姬凭借着丰厚的神魔学识，逐一解读出纹路象征着的力量。

    “和蛟龙身上的不一样，但扭曲错乱的本质一样，他们也许是在相同的地方遭遇了异变。。”

    许七安结合线索，推理出结果。

    然后，他环顾鲛人女王和九尾天狐，笑眯眯道：

    “看来海外确实出现了一个了不得的地方。”

    之前许七安问，什么地方能让神魔后裔得到不属于自身血脉的灵蕴，九尾天狐和鲛人女王的回答是——闻所未闻，并不存在。

    “而且是近期出现的。”

    银发妖姬依旧不能接受灵蕴可以后天凝聚，但事实摆在眼前。

    “不是好事。”

    珍珠摇了摇头，精致的眉头皱起，意念传入许七安脑海：

    “墨玉也好，这位巡逻卫也罢，都疯了，可见这是要付出代价的。”

    墨玉就是被许七安炼成傀儡的这条蛟龙。

    她皱眉的样子，特别的柔弱，总能让男子忍不住心生怜爱。

    果然，颜值到一定程度后，真正分胜负的是身段以及气质，花神这个挂逼除外.........许七安心里感慨了一句，旋即把思路转回正事。

    “你有多久没来阿尔苏群岛了？”他看向珍珠。

    鲛人女王小小的歪一下脑子，不太确定的说：

    “大概有三四个寒暑。”

    神魔后裔的时间观念没有人族那么强,珍珠不会去刻意记时间。

    “墨玉的领地在西海,与阿尔苏群岛相距遥远,而这种情况是近期出现的话，理论上来说，墨玉不可能和阿尔苏群岛的巡逻卫一样,同时出现异变。”

    许七安分析。

    珍珠轻声说：

    “阿尔苏群岛的首领是‘龙’的后裔，墨玉也是龙的后裔,他们之间应该是有联络的。”

    这就联系上了,墨玉和阿苏尔群岛的那位统治者结伴去了某地探险,结果遭遇了意外，染上混乱、扭曲的神魔灵蕴——纹路是灵蕴的外在象征。

    那位“岛主”去探险,带上卫队也是合理且正常的事，所以能解释为何小小龙人会和三品蛟龙一样，出现相同的异变。

    银发妖姬想到了最初遇到的那具小龙人尸体,沉吟道：

    “所以,那家伙也和墨玉一样都神智错乱,返回阿尔苏群岛后,胡乱屠杀了岛中的生灵？”

    “那家伙”指的是岛主。

    许七安一边收回蛟龙，一边说道：

    “立刻前去阿尔苏群岛查看情况。”

    鲛人女王和银发妖姬一脸的跃跃欲试。

    事关神魔的灵蕴传承,与她们息息相关。

    许七安则嗅到了一丝“大事”的气息，神魔之力也叫灵蕴，是天生便存在于血脉之中的。

    而前有墨玉蛟龙,后有小龙人，都沾染上了不属于自身的灵蕴。

    此事绝不寻常。

    ..........

    漆黑无边的海洋里,几道人影手持钢叉，摆动修长的尾巴,在深海里敏捷的潜游。

    他们的四肢宛如船桨，尾巴与脊椎形成一道弯曲的“线”,劈开海水，游动间伴随着密集的气泡。

    除了适合水中游动的身体结构外，他们还天生具备控水的能力，小到借助水流提升速度，大到掀起狂涛海啸淹没敌人。

    “礁”是龙人守卫军的队长，麾下统领着十二名龙部落的战士，他一边游动，一边说道：

    “注意，根据鸾族提供的情报，那个堕落者就在附近，我们有一个兄弟惨死于堕落者手中。堕落者拥有短暂的瞬移能力，谨防他偷袭。”

    他的声音通过海水这个媒介，清晰的传入身后十二名龙部落战士的耳中。

    让声音在海水中顺利传播，而不失真，也是龙人控水能力的一种。

    十二位龙人闻言，忍不住握紧了手里的钢叉。

    他们这次出动，是为了狩猎一位同族的堕落者，那名堕落者在阿尔苏群岛四处杀戮，闹的岛上生灵心惶惶。

    而像他那样的堕落者，还有不少。

    为了清除这些堕落者，六大部族死伤惨重。

    “礁”身躯魁梧强壮，体型比身后的下属要大一圈，但即使是他，也没自信能够躲避堕落者的袭击。

    “兄弟们，我们是‘龙’的后裔，是部族中英勇的战士，守护阿尔苏群岛，守护家园，是我们的使命，是祖先世世代代传承于我们的使命。

    “我们的祖先守护了群岛，这才有了我们栖息繁衍的家园。而今日，我们也该为后代，守护家园。”

    “礁”的龙脸，露出了视死如归的表情。

    阿尔苏群岛的神魔后裔们，和其他地方的不同，他们不但崇拜强者，更崇拜高尚的强者。

    因此每一位队长，不但是队伍里最强的人，还得是品性最高洁的人。

    当文明发展到一定程度，个体就会从服从力量，改为服从品德。

    这就是为什么说，以力服人是一时，以德服人方能长久。

    阿尔苏群岛的神魔后裔，已经发展出“品德观”。

    全神贯注的巡逻了许久，这支队伍始终没有遭遇堕落者。

    已经离开这片海域了？“礁”猜测的同时，松一口气。

    能不与堕落者遭遇，自然是最好。

    就在这时，身后一名龙人叫道：

    “队长，看上面。”

    “礁”心里一颤，被吓了一跳，来不及训斥下属，循着他的手势抬头望去，阳光刺入海水中，波光晃荡，海面有一道阴影迅速航行着。

    船？

    龙人们对船只不陌生，因为一些弱小的，不同水性的神魔后裔，也会打造船只渡海。

    比如阿尔苏群岛六大部族里大地之王‘皮母’的后裔，该部的普通族人，几乎不出海，除非有足够大的载具，否则会溺亡在海中。

    “上去看看！”

    身为队长的“礁”一马当先的上浮，身后的十二名龙卫紧紧跟随。

    需要靠船只渡海，那说明不擅长水性，龙人有着天生的优势，所以底气很足。

    再说，刚好可以向渡海者问问情况。

    “哗啦”声里，浪花相继破开水面，“礁”队长与十二名龙人巡逻卫站在海面，如履平地，审视着船上的人物。

    他们最先注意到的是妖媚的狐狸精和清纯柔美的鲛人女王，但还没来得及欣赏两位雌性的美貌，注意力便强行被船头的雄性吸引。

    这是什么族群的雄性.........龙人们好奇又诧异的打量许七安。

    阿尔苏群岛距离九州大陆数万里之遥，人族几乎不会来到这里，岛上的神魔后裔更不会远渡重洋前往九州大陆。

    因此他们从未见过人族模样。

    船头的这个雄性生物，与他们印象中的雄性都不一样，整体更协调更好看，但也更加“柔弱”，因为他没有象征防御的鳞片、夸张的肌肉、充当武器的尖锐部位。

    龙人们打量三人时，许七安也在打量着龙人。

    没有嗜血疯狂，有完好的神智..........阿尔苏群岛的情况和我预料的不同？许七安沉吟着摸了摸下巴。

    在他的猜想里，阿尔苏群岛应该陷入水深火热之中。

    甚至已经灭岛。

    这个时候，龙人们终于注意到了甲板上那具龙人尸体。

    堕落者.........他们如同蛇类的竖瞳猛的收缩，呼吸也变的急促了几分。

    龙人们很轻易的推断出事情的经过，嗜血疯狂的堕落者遇见了船只，在杀戮本能的趋势下，对船上的三位出手，不敌被杀。

    难怪没遇到堕落者，原来已经被船上的三位强者猎杀了。

    珍珠朝着船舷边靠拢，扫一眼龙人们，温柔的嗓音说道：

    “我是鲛人族的女王。”

    鲛人族女王？！

    十三位龙人面面相觑，以他们的身份和地位，是没资格见鲛人女王得。

    因此估摸不准他们的身份。

    珍珠转而看向许七安，用意念传输：

    “他们并不认识我。”

    身份太高有时候也不好.........许七安抖了抖袖子，滑出一条小黑蛇。

    小黑蛇于空中夭矫游动，“嗷呜”咆哮一声，身躯膨胀，化作一条体长数十丈的蛟龙。

    超凡的气息瞬间填满这片海域，来自高等生物的威压让十三位龙人浑身战栗，而龙躯上遍布着的纹路，被许七安以气机掩盖，龙人们无法目睹。

    否则他们会当场昏厥，严重的话，直接神智错乱。

    “墨，墨玉大人.......”

    “礁”匍匐在海面一动不动，但似乎认出了蛟龙。

    墨玉大人为什么会和他们在一起？

    他不是死在探险中了吗？

    “礁”心里念头纷呈，闪过各种猜测。

    他对鲛人女王的身份再没有怀疑，能和超凡为伍的，只有超凡。

    见这位高大魁梧的龙人摆出臣服姿态，珍珠柔声问道：

    “甲板上的这个龙人可是你们的族人？”

    “礁”依旧保持匍匐姿态，“是的，女王！”

    珍珠蹙眉，问出关键性问题：

    “他为什么会变成这样。”

