    罗刹鬼婆突然放声长笑。

    她的笑声还真的如同鬼一样，让人听了之后异常难受。

    “哈哈哈哈。”

    “就凭你这种心志不定的人，也妄想得到这本秘籍？”

    “小子，不妨告诉你。你就算得到了，根本就无法将其炼化！”

    方天定将手中的方天画戟在地面上重重一戳。

    “砰！”

    随即，身上更是迸发出一股非常强大的气息。

    他一脸狂傲！

    “我自幼就是武学天才！有着过目不忘的本领。”

    “在这个世界上，还从来没有哪本武功秘籍是我不能修炼的。”

    “我念在你是个女人，给你一个机会，你如果现在交出来，还能活命！”

    “不然的话，我不介意，用手中的方天画戟穿透你的身体，撕开你的衣服，然后在你身上一点一点地找！“

    罗刹鬼婆冷哼：“有本事你来试试”

    话音落下，方天定身边又有四个高手迅速冲了上去。

    相比起刚才那些围攻的士兵，这四个高手无论速度，还是力量都要强很多。

    而且，他们修炼一种阵法，彼此交错。

    每一次攻击角度都非常刁钻！

    罗刹鬼婆虽然被喷了药粉，但是在四个人的围攻之下，却丝毫不弱！

    只见罗刹鬼婆突然弹地而起，人于半空之中挥舞双手。

    就在她挥舞双手的瞬间，武植两眼突然瞪大！

    只见空气当中，闪过几到凌厉的锋芒。

    接着，那四个本来也学着罗刹鬼婆同时从地面上跳起的高手。

    在跳到一半的时候，身体居然就像是木头搭建而成，一块块地掉落而下。

    空气当中，更是喷溅出无数血雾！

    罗刹鬼婆轻轻地落在一颗石头上，她伸手指着方天定。

    “小鬼！有本事来啊！”

    方天定发出一声低吼，正当他抓起方天画戟就要冲上去的时候，那穿着绿色衣服的女子，却是突然抓住了方天定的衣袖。

    她微微摇头。

    而武植由始至终因为角度问题，一直看不清这个绿衣服女子的样貌。

    不过看到在这么愤怒状态下的那方天定，居然被女子一个如此简单的动作就遏制。

    由此可见，她的身份不一般！

    翠绿色衣服的女子，终于开口。

    “她的声音就如同林中的黄鹂鸟一样，非常悦耳动听。”

    “罗刹鬼婆，你中了我的迷迭香，虽然以你浑厚的内力，能够抵抗一段时间。”

    “但是，随着你运用体内真气越多，毒素进入你心脏的速度就会越快！”

    “放弃抵抗吧！这样我还能留你一条命。”

    “臭丫头！就凭你。也想让我投降。简直做梦！

    罗刹鬼婆挥舞着双手又要冲上来。

    可是，她才上前两步，身体突然一个趔趄，居然整个人都软绵绵地趴在了地上。

    现在的她，就好像浑身散架一样，一点气力都没有。

    她唯一能做的动作，就是抬起头来，美艳精致的脸上浮现出来的是一份坚定和决绝！

    “血炼神功，是我师父传授的独门绝技。”

    “资质平庸，心智不定的人就算得到，也永远无法修炼其皮毛。”

    “我奉劝你们，还是停下妄想！就算你们得到，也永远修炼不了！”

    翠绿色衣服的女子，慢悠悠走了过来。

    “能不能修炼，那是我们的事，你现在只要乖乖的交出来就行。”

    说话的间隙，那女子再一次抬起右手，又有一种亮晶晶的毒粉，随着风飘向罗刹鬼婆。

    那如同黄鹂鸟一般清脆好听的声音，说出来的却是无比歹毒的话。

