    

    “你想听什么歌曲？”郝多鱼问道。

    “那就《声声慢》吧。”金莲回答道。

    这首歌实在是太好听了，怎么都听不够啊！

    “好。”

    郝多鱼开始弹吉他伴奏，金莲的身体也跟着节奏左右摇晃着。

    青砖伴瓦漆

    白马踏新泥

    ……

    不同于京韵版，京韵版的听起来有种让人耳目一新的感觉。

    这个版本好像是一个人在安静的讲故事，这个故事还非常的富有诗意。

    郝多鱼弹下了最后一个音符，郝帅鼓起了掌声，心中暗自窃喜：“可以啊！不愧是我老爸，你看老师都沉醉了。”

    “相对于京韵版，我更加的喜欢这个。”金莲说道。

    “这是原版，那个版本主要是为了宣传传统文化，才改编的。”郝多鱼解释道。

    “你能在唱一首吗？就当是没有给我要到签名的补偿吧。”

    “好。”

    郝多鱼在考虑唱那首歌的时候，他的手机震动起来了。

    他掏出一看，叶紫苏给发了一条微信。

    “不好意思。”郝多鱼跟金莲说了一下，开始看手机。

    “忙吗？”

    刚才还说没有要到签名照，这不是正主来了吗？

    “不忙，方便视频吗？”郝多鱼打字道。

    刚发出去，叶紫苏就给他发了一个视频。

    视频接通了。

    “在干嘛呢？到家了没有？唉？你是准备给我唱歌吗？”

    看到抱着吉他的郝多鱼，叶紫苏问道。

    “别提了，我去给你录歌，我儿子没人照顾，就拜托他班主任帮忙照顾几天，她是你的粉丝，让我跟你要签名照，我把这件事儿给忘了。

    这不，现在在我家里跟我要你的签名照，我没有办法只能给她唱歌了。”

    说话的时候，他把摄像头对准了金莲说道。

    “ヾ(●′?｀●)?哇～”

    金莲一看是叶紫苏，很是激动，这是自己偶像啊，没想到能跟视频。

    “你好，我超级喜欢你的。”金莲看着手机里的偶像激动的说道。

    “你好，你好。”

    叶紫苏摆了摆手，跟自己的粉丝问好。

    “你怎么能这样对我粉丝呢？连签名照这种事情都能忘记了……”叶紫苏冲郝多鱼说道。

    “这不是一忙，给忘记了吗。”

    从去了京都就没有休息的时间，那里还会记得这件小事儿。

    “没事儿，你把地址发过来，我给你寄过去。”

    “真的吗？”

    金莲一听高兴坏了，哪个粉丝会有这种待遇？

    “当然了，一会儿我就给你寄过去。”

    “好。”

    金莲兴奋的连连点头。

    “对了，你不是给我粉丝唱歌的吗？我也想听……”

    “好吧。”

    郝多鱼把手机放到了桌子上，酝酿了一会儿，（其实是在考虑唱那首歌。）说道：“一首《消愁》送给金老师，感谢她对我的帮助，祝她以后没有忧愁，天天开心。”

    “消愁？”

    视频那头的叶紫苏听到这首歌眉头一皱，在心里想到：怎么又是一首新歌？

    你是魔鬼吗？怎么感觉你写歌比我喝水还简单啊？

    一股略带悲伤的吉他声响起，郝多鱼唱到：

    当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样

    ……

    “这歌，还行吧，感觉没有《声声慢》好听啊。”

    叶紫苏听了歌曲的前几句，在心里评价道。

    郝多鱼接着唱到：

    一杯敬朝阳一杯敬月光

    唤醒我的向往温柔了寒窗

    于是可以不回头地逆风飞翔

    不怕心头有雨眼底有霜

    一杯敬故乡一杯敬远方

    ……

    郝多鱼的八杯酒直接把叶紫苏唱懵了。

    “卧槽，这也太牛逼了吧？？”

    很少说脏话的叶紫苏在这个时候也忍不住的想要骂娘。

    一个人到底能够可以拥有多少才华啊？

    这才分离一天时间，就写出这么好的歌曲了？

    你怕是个妖怪吧？

    “太好听了吧？”

    金莲本来以为声声慢的就已经好听到不行了，没想到这首消愁却毫不逊色。

    八杯酒，都是他们的含义都是反义词，而且很有诗意。

    朝阳，月光。

    故乡，远方。

    明天，过往。

    自由，死亡。

    这也太厉害了吧？

    更加厉害的还是，这一首歌把人的一生都写完了啊！

    一杯敬朝阳，一杯敬月光

    描写的少年时期，无忧无虑的样子，从后面的歌词就能看出来，于是可以不回头的逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜。

    多么骄傲，多么年轻气盛啊！

    一杯敬故乡，一杯敬远方

    少年长大了，好男儿志在四方，守着我的善良，催着我成长，南北的路不在漫长。

    一杯敬明天，一杯敬过往

    人到中年，负担大了，肩膀也厚重了。

    一杯敬自由，一杯敬死亡

    人老了，回首自己的这一生，一辈子也能那样了，快死了还有啥看不开的？

    承认了自己的平凡，也不在迷惘。

    八杯酒把一生敬完，这首歌真的不得不服！

    郝多鱼弹下了最后一个音符，也唱出了这首歌的最后一句。

    清醒的人最荒唐……

    郝多鱼唱完，这首歌让她俩回味无穷。

    清醒的人，最荒唐。

    所以这是一场梦吗？

    “老师，你怎么哭了？是不是老爸唱的很难听啊？”郝帅看到金莲哭了，赶紧安慰道。

    金莲摇了摇头，擦了擦泪说道：“你老爸很了不起！”

    这首歌简直好听到爆炸啊！

    而且你细品的话，越品越有味道。

    “哦哦，这我就放心了。”郝帅松了一口气，接着问道：“你看我爸这么优秀，那你能当我妈吗？”

    金莲没想到郝帅会当着郝多鱼的面问这个问题，吓得的她手足无措，不知道该说些什么好。

    郝多鱼也惊呆了，这他妈是什么情况？

    怎么好端端的就给我找起了对象啊？

    是不是暑假作业布置得少了啊？

    叶紫苏听到郝多鱼儿子说的话，一激动，手机都没有拿稳，摔在了地上。

    “你怎么了？没事吧？”郝多鱼跟电话里面的叶紫苏说道。

    “没事儿，没事儿，手刚才滑了一下，没拿稳，那个我先挂了啊。”叶紫苏神色慌张的直接把视频挂断了。

    在她听到郝多鱼的儿子说，你能不能当我妈的时候，她的心就乱了，就连最后的说的那句话，都在极力的掩饰自己的不安，甚至最后挂断电话得时候，手都是颤抖的。

    自己这是怎么了？

    这是喜欢上他了吗？

    可他……明明不帅啊！

    而且他还有孩子啊！

    不论长相还是气质，以及个人条件，年龄，都没有达到自己男友的标准，可是就是忍不住想要找他……

    对，自己只是找他帮自己这歌，仅此而已。

    自己只是欣赏他的才华而已。

    对，就是这样！        

