    厉慕承低声提醒道：“如清，进去之后不要再提当年的事了，也不要把什么都往自己身上揽，知道吗？”

    “嗯。”

    许如清有些紧张，点点头，道：“我会好好陪吴婶的。”

    许如清进去之后，小心翼翼的叫了声：“吴婶。”

    吴婶见到她，便忍不住哭出了声，“我的儿子，我的儿子啊……你一直都是个老实的孩子，你怎么可以伙同慕承，骗了我这么久。”

    许如清走过去，拥抱着她道：“我只是不想您伤心。我不知道该怎么跟您说，对不起，吴婶。”

    吴婶慢慢接受了这个事实，没有再责怪他们，只是靠着她，悲戚的哭着。

    很久之后，吴婶的哭声才渐渐停止。

    许如清心疼的道：“吴婶，如果您愿意，就把我和慕承当作您的儿女吧？我们会替清峰学长好好孝顺您，照顾您。”

    “我早就把你们当做儿女了。”吴婶道：“正因为如此，我才不能接受你们这样把我蒙在鼓里。老伴儿说的我都懂，慕承为了弥补我们，弥补安安和苏瑶，甚至牺牲了自己的婚姻。你们做出的牺牲，我都知道了。”

    “应该的。”

    许如清苦涩的说：“无论我们做什么，都换不回清峰学长的性命。”

    吴婶怜爱的望着她，道：“你是不是怀孕了？我听老头子说，你有了慕承的孩子？”

    现在，吴婶清醒之后，之前精神错乱时所发生的事情，她全都记不清了。

    就像现在，她也忘了之前许如清便告诉过她，她怀孕的事。

    “嗯。”

    许如清生怕吴婶有什么危机感，便道：“不过我怀孕，也不会影响到安安的位置。安安一直被保护的很好，他一直觉得自己和其他孩子一样。”

    吴婶点了点头，似乎若有所思。

    她望着外面的天色，道：“太晚了，你和慕承回去吧。我想一个人静静，你们放心，有我们家老头子陪着我，不会有事的。”

    许如清见吴婶的情绪已经稳定了，这才稍稍放心一些。

    从病房出来，厉慕承连忙过去道：“怎么样？吴婶有再责怪你吗？”

    “没有。”

    许如清勉强笑了笑，道：“吴婶比我们想象的坚强。”

    厉慕承也松了口气，“那就好。”

    吴叔道：“你们都在这里一整天了，如清还怀着身孕，不能这么劳累。慕承，听我的，带如清回去吧。你们要是不放心，明天再过来就是了。”

    厉慕承虽然不放心吴婶，可还是顾念着许如清的身体。

    毕竟，之前许如清流产过一个孩子，他生怕这次再出什么意外。

    “吴叔，吴婶现在估计还不想见我，那我就不进去跟她打招呼了。”厉慕承牵起许如清的手，道：“我先带如清走了，明天我们再过来。”

    他们走后，吴叔也进去了病房。

    吴婶叹了口气，问：“他们走了吗？”

    “是啊，走了。”

    吴叔心里空落落的，担忧的望着老伴儿，“你不要再怪他们了。这两个孩子，也不容易。”

    吴婶苦涩的说：“我又不是看不出来，他们也是真心想弥补过错。这些年，我是真把慕承当作自己的儿子了。我怎么会和自己的孩子计较呢？”

    吴叔点了点头，“你能想开，我就放心了。”

    “老头子，我想见我大孙子了。”吴婶惆怅地说：“安安是我们清峰留下的唯一血脉，我只能从安安身上，看到我儿子的影子了。”

    “好，那我现在就给苏瑶打电话，让她明天带安安来看你。”吴叔一提起苏瑶，十分欣慰的道：“这孩子也是个孝顺的孩子。之前你醒来之后，忘记了她和安安，她都急坏了，一直担心着你。你当时啊，也不知道哪根筋搭错了，还骂她，她受了多大的委屈啊。”

    “我还骂她了？”

    吴婶自责地说：“我怎么会骂她呢？哎，这孩子不会生我的气吧？”

    吴叔连忙道：“不会不会，瑶瑶一直很关心你呢，三天两头的问我你的情况。”

    “那就好，那就好。”

    吴婶难为情的说：“老了，脑子不中用了。等明天见到瑶瑶，我一定跟她道歉。”

    ……

    厉家。

    苏瑶最近一点都不安稳，心好像一直都提在嗓子眼儿。

    虽然厉慕承亲口说过，不会跟她离婚。

    可她心里很清楚，她要的不仅仅是厉太太这个位置，她要的，还有厉慕承的心。

    只有这个男人的心在她这儿，她才能安枕无忧。

    可现在，许如清那个贱女人怀着厉慕承的孩子，这么肆无忌惮的跟她叫嚣。

    再加上那个死老太婆的撮合，他们仿佛才是一家人。

    而自己，却被排除在外，每天面对着这个冰冷的房间。

    就在这时，手机响了起来。

    苏瑶一看是吴叔的电话，下意识的皱起眉头，格外不耐烦。

    这个老东西打来电话不会又是要劝她，把厉太太的位置还给许如清的吧？

    她深深的吸了口气，忍住脾气，接起了电话。

    “喂，爸。”她声音装的很温和，“您这么晚打电话，有事吗？”

    吴叔道：“瑶瑶，告诉你一个好消息，你妈醒了，所有的事情都记起来了。”

    苏瑶一愣，连忙道：“真的吗？您是说，妈记起来我和安安了？”

    吴叔道：“是啊，你明天有空吗？能带安安来看看你妈吗？”

    “当然可以了。”

    苏瑶心里别提多兴奋了，真是得来全不费功夫啊！

    这就叫做绝处逢生吗？

    就算许如清再防着她，再让厉慕承弄那么多人守着，她不是照样能见到安安奶奶？

    苏瑶眸中划过一丝算计，试探着问：“爸，安安奶奶知道清峰已经走了吗？万一她明天要是问起来，我该怎么说啊？”

    “她都知道了。”吴叔叹了口气，“她全都知道了，今天慕承和如清已经来过了。明天她问起什么，你就如实说吧。”

    苏瑶阴冷的勾了勾唇角，道：“那我知道了，爸，明天一早我就带着安安去看你们。”

    挂了电话，苏瑶的目光充满了算计和得逞。

    她真是感叹，命运的确是个神奇的东西，这两天她苦思冥想，该怎么除掉许如清肚子里的野种。

    没想到，这么快，机会就来了！

    她甚至兴奋的一夜没有睡着觉。

