    草原上一条黑色的大峡谷边上，一个低洼处盘踞着一个不规则型的土黄色小村庄。

    村庄就像一块深色的斑块，长在这片淡黄色的大草原上。

    村子边上是一片类似遗迹废墟的地方，还能看到到处都是或歪斜或笔直的石柱。

    夕阳光照下，这里一片宁静。

    几头非洲象全身都被染成红色，大象四条柱子一样的腿边跟着一头小象，小象不时的往前跑出几步，

    然后又被大象用鼻子缠住减缓速度。

    稀稀落落的几颗绿色高树边，几头长颈鹿伸长脖子咀嚼着树叶，甩着尾巴安宁而寂静。

    这里的树都是孤零零的一颗颗的长着，顶多就是几颗形成一簇。

    科恩那站在村庄门口，看着一群**上身的黑人妇女围着一堆篝火，不知道在跳着什么舞蹈，她们不

    时高举双手鼓着掌，嘴里大声唱着不知名的苍凉歌曲。

    一个面容和罗斯达姆有得一比的老妪坐在篝火边，手里同样鼓着掌，不时和着声音节奏唱两句。

    有小伙子在边上翘着手鼓，很有节奏。

    有人在用白色的大腿骨相互敲击，发出啵啵的响声。

    科恩那今天早上一醒来，就发现罗斯达姆不见了，他找了一会儿也没能找到。便独自出了屋子。

    外面的土著人对他很是友善，虽然语言不通，但这些土著人同样懂得微笑。

    在这里。在这个完全陌生的部落村子里，科恩那忽然感觉到一种前所未有的平和。

    “这里很不错，对吧？”

    罗斯达姆的声音忽然从他身侧传来。

    “是啊。”科恩那点头。他已经早就习惯了对方的神出鬼没。

    “这个村子有着淳朴的人民，也有着古老的传承，可惜...我们不能在这里久留。”他惋惜遗憾的说。

    “为什么？”科恩那低声问，“你不是说这里很安全吗？”他摸了摸自己下巴上的一道疤痕，这道最

    深的疤痕让他增添了一种别样的男人味。

    “实话给你说吧。”罗斯达姆转过头，眼里闪过一丝恐惧。“其实我和你一样，同样在被人追杀中。

    “不是吧...”科恩那睁大眼睛。“有什么人能够追杀你？”

    “一个很强大的存在...很强大。”罗斯达姆低声回答。“你现在和我一起，可能也会受到同样的危险

    。”

    “你知道吗罗斯达姆，你现在给我的感觉就像是个推销假药的。”科恩那压根就不信。这老家伙骗人

    那是一次一个准。他都不知道被骗了多少次了。

    “不信就算了。”罗斯达姆也耸耸肩。不再说话，两人都静静欣赏着围着篝火土人们的舞蹈。

    他悄悄瞟了村子外某个方向一眼。

    对于科恩那的麻烦，那只是凡人的纠缠，并不算什么。比起这个。如果那个家伙又追上来了.....

    这么多年的追杀。到处东奔西藏，或许是该到了最终结局的时候了。

    想起当初利欲熏心的争夺，到一个个好友的被埋葬死亡，或许从一开始，谁也没想到会是这样的结局

    他已经疲倦厌倦这样不断躲藏的生活了，选择回到自己家乡，生于这里，死在这里。也是不错的选择

    罗斯达姆双眼朝着人群中间的那个老妪望去。

    “不要放弃，我们始终站在你身后。达姆。”老妪的眼神这么说。

    “是啊.....我失去了一切。但我还记得，我还有你们。”罗斯达姆脸上再度泛起菊花般的笑容。他忽

    然把双手高高举起，握紧成拳，虔诚的闭上眼，跟着节奏大声歌唱起来。

    *****************

    村子远处，大峡谷的边缘山崖上。

    夕阳下，此时正站着一个身穿灰黑布条衣服的枯瘦老头，他拄着羊头骨拐杖，静静望着远处村庄所在

    的方向。

    老头的额头上有着一道深深的伤痕，仿佛是用什么利刃狠狠划破皮肉，刻在额头头骨上一般。

    “命运指引我来到这里，罗斯达姆，你逃不了了....”

    老人身材佝偻，仿佛一阵风就能吹倒。

    但他的脚边此时居然匍匐着两头金灿灿的雄狮，一头狮子正不时晃动着头上的鬃毛，强壮的流线型肌

    肉皮毛被夕阳染成红色。

    老头的身上衣服就像是用很多布条缠绕起来的，比起木乃伊的整齐有序，他身上的布条更多的是杂乱

    无序，乱七八糟。

    “一切都是命运的指引。”

    他缓缓提起拐杖，在地面上轻轻一顿。

    啪。

    脚边的两头雄狮顿时低吼咆哮起来，凑个原本匍匐的姿态站起身，晃着脑袋朝着村子走去。

    它们身后的树林中，草原上，此时也开始密密麻麻的出现一头头母狮，数量居然足足有数十头。

    狮群之后，是大群的斑点野狗，他们成群结队轻快的奔跑着，发出小孩一样的哭声。看数量竟然是黑

    压压的一大片，不下上千头。

    这些也够如同蝗虫一般掠过草原，从高空看去，就像一片黑云扑向村庄。

    之后则是一群红脸狒狒，这些凶暴起来连豹子也要退避三舍的强大生物，成群结队的甩动手臂奔跑着

    ，就在野狗群之间和后方，不时发出呜呜的吼叫声，露出锋利的牙齿。

    老人站在山崖上，俯视着身侧奔涌而去的庞大猛兽群。

    “命运啊....！！”他高声大叫起来。“撕碎所有阻挡你之人吧！！”

    那是属于本地的土著语言，音节却仿佛是一种歌唱。一种歌颂。

    铛铛铛铛！！！

    村子里顿时响起急促的敲锣声，土著赶紧进村，手脚麻利的架起一个个尖刺木栅栏。粗壮如手臂般的

    木栅栏看上去给人很大安全感。

    村民们纷纷露出恐慌之色，望着远处奔涌而来兽群。

    有人大声用土语说着什么，叫着什么。

    有人抱着小孩躲进自家房屋，有人握紧长矛弓箭等武器，但大多数人，都将目光集中在中间篝火处。

    那里正坐着村子里最神秘强大的巫医——达利尔。

    达利尔同样握着一根拐杖，是用黑色木头制作而成的。上边挂着一串串的不同色彩骨头链子。

    “不用担心。祖先一直就在我们身边。”他大声吼起来，明明外貌是**十岁的老人，此时的声音却

    仿佛年轻人一样洪亮有力。

    仿佛有着魔力一般。随着她的声音传开，村子里上百名土人顿时都纷纷安静下来，他们聚集到村子口

    的广场平地上，男人们纷纷拿起武器。长矛。标枪，弓箭，弯刀，斧头。什么样的武器都有。

    女人们开始攒领头者的带领安排下，将村子以外围的坚固房屋为圈子，之间堆上木栅栏和石头泥土袋

    子。堆成临时的堡垒。

    达利尔远远朝着远处望去，她能够看见，在远处的山崖上。站着的那个人才是一切的罪魁祸首。

    “那个如同瘟疫一样的灾难使者，他回来了...”

    奇客菲博。这个名字或许已经有太多人忘记了。

    这个让当年所有人都恐惧的名字，让所有部落都为之颤抖的人影，终于又回来了。

    那段如同史诗一样的经历和故事，是让达利尔终生难忘的记忆。

    她曾经一度以为奇客菲博已经死了。

    却没想到只是被罗斯达姆引走了而已，因为那个东西而引走了。

    “祖先之物不能被玷污。那是我们一切的根源，是血脉的根源！”达利尔看向人群中的罗斯达姆。

    两人相互对视，都同样坚定的点头。

    科恩那敏感的发觉，自己可能被卷进了更加了不得的事情里面了...

    他看着老友和那个老妪眉来眼去，心头有种说不出的怪异。

    “情况有点不妙啊....”他低声问。

    “我们就要回归祖先的怀抱了。”罗斯达姆一脸淡然。

    “我擦....”科恩那面色变了，他这次是有点看出来老友没有开玩笑的意思了。“你确定？”

    “难道是因为你提到过的那个水晶文书？”他似乎想到了什么，“那个被你们尊崇为祖先圣物的至文

    文书？”

    “是的。那个文书一直都在我这里。”罗斯达姆隐藏在人群中，小声和科恩那解释。此时达利尔开始

    大声的鼓舞士气，用听不懂的怪异土话。

    所有土人脸上都流露出悲愤之色，士气一下子被鼓舞起来。

    而怪异的是，村子外围的猛兽兽群们，此时一到了距离村子十米之外的范围内，就自觉的停住脚步，

    发出畏惧的呜呜声。仿佛前面有着什么可怕的东西。

    罗斯达姆看着外面的猛兽停止。“没错，那个追杀我的人，目的就是得到祖先文书，就是你们所说的

    至文文书。”

    看到这一幕神迹，土人们顿时都纷纷欢呼起来，他们高声大喊，拍打着胸膛，举起长矛发出恐吓的声

    音。但更多的是跪在地上大声祈祷着什么。

    “至文文书啊...比幸运石钟的秘密还要麻烦的东西，当年就引发了多少震荡一样的动乱。”就算不是

    那个世界的人，科恩那也稍微知道一点这方面的东西。那个具有神秘力量的至文文书，是这些部落人

    全部力量的源泉，有着神秘不可思议的力量。(未完待续。。)