    第21章爸爸的震惊

    等到阮老师离开了，谢富贵脸上依旧一副不敢相信的表情：“我闺女竟然想要跳级，我闺女竟然那么聪明。”

    罗金莲一旁也笑着开口道：“二妞的确聪明，可给我们老谢家添了光彩了。”

    “你说这事情我们说出去，不定有多少人羡慕我们呢。”谢富贵眼睛满是光芒。

    那是一种为自己女儿骄傲的光芒。

    谢靖烟一听，心中一震，自家老爹不会现在就想去炫耀吧，忙阻拦道：“爸爸，现在还没去镇小呢，也没参加过跳级考试，这到时候若是考不过，就难看了，还是等我考过了，等下半学期去上三年级下半学期的时候再说吧。”

    谢富贵听了，心神一清：“是啊，二妞说的没错，我糊涂了，这要是没过，以后二妞可不好做人了。”

    谢富贵虽然是想出去炫耀谢靖烟的事情，但是谢靖烟的提醒让他明白，现在的确不是炫耀的好时机。

    不过这种需要也是时间问题，迟早就能出去炫耀的，因此谢富贵虽然很兴奋，却依旧很清醒。

    晚上，只有夫妻两人的时候，谢富贵依旧很兴奋。

    罗金莲其实也很开心，不过她还没有谢富贵这么变态的开心：“至于吗，看你这开心的样子。”

    “当然开心啊，我真的想不到我谢富贵也会有今天，我闺女竟然能够去跳级，只要跳级成功了，我一定好好抓着老二他们去侃侃。”谢富贵心中也是有怨气的。

    从小因为自己是长子，在谢家，他过的是最辛苦的。

    可是最辛苦的他换不来自己父母的一碗水端平。

    在父母的心中，谢家才才是他们骄傲的儿子，过年过节的时候自己过去，他们虽然不会赶自己，但是也从来不会对自己特别的热情。

    即便是分家了，他们都选择跟谢家才。

    要知道，这里是农村，在乡下，在这里祖祖辈辈固有的思想就是分家后父母都是需要跟长子住一起的。

    谢爷爷他们的选择，无疑是让人认为谢富贵不是个孝顺的儿子，所以父母才不跟他住。

    好在这王谢村中的人都知道谢富贵是什么样的人，不然的话，他就是跳进黄河都洗不清了。

    正是因为如此，谢富贵才咬着牙，必然是要让自己的女儿上学，将来能找个好一点的工作。

    谢富贵的心中其实隐约的也有一点重男轻女，可是即便有这么一点小心思，在没有儿子的情况下，他还是很心疼的女儿的。

    当然，最主要的是，谢家才也生了两个女儿，兄弟两人都没有儿子，所以老大不用说老二。

    这也是谢爷爷和奶奶，虽然不满，却不会在子孙问题上攻击罗金莲。

    若是谢家才有儿子的话，只怕谢爷爷他们更加看不起谢富贵。

    谢富贵心中暗暗憋着一口气，他想要更多的人知道，他谢富贵虽然没有儿子，但是女儿也是能够成才的。

    想到谢靖烟，谢富贵又想到了谢如烟：“对了，大妞这几天有没有说学校什么时候考试？”

    “没说，反正大妞这心不在学习上，每天想的就是早日毕业，早日出来工作，也不想想，她才十二岁，就算初中毕业了，能做什么事情。”罗金莲表示一脸无语。

    罗金莲其实也想过将自己的工作给谢如烟，可是谢如烟的年龄还没到啊。

    如今参与正式工作的人，要求年龄在十六周岁以上。

    谢富贵想了想道：“大妞这孩子其实还是很聪明的，就是不喜欢用功，等二妞的事情下来了，给她刺激一下，说不得就用功了，我也没被的要求，毕竟大妞不是二妞，若是实在不想上高中考大学，到时候就让她考一个职高也好，初中两年，职高两年，这样出来也十六岁了，就算不满周岁，到时候花点钱，你将工作顶给了她就是了。”

    身为父亲，谢富贵还是很为孩子着想的。

    就好似这个谢如烟的工作，谢富贵自己是临时工，不存在后面的人顶工作这个事情。

    罗金莲是正式工，她的工作是可以让子女顶的。

    也就是说，如果谢如烟成年没工作的话，罗金莲是可以让谢如烟顶替自己的名额去上班的。

    不过四五年后，罗金莲也不算老，若是还想工作，罗金莲自己可以去打零工。

    如今不少人自己开始办厂，好些就办了五金小作坊，需要罗金莲这样的熟练工，除了不是正式单位的工人，福利还是不错的。

    罗金莲想了想，赞同道：“也成，不管如何，还是要让大妞多学几年，不然就真的只能跟着阿霞去绣花，等到年岁到了再顶我的岗位。”

    谢富贵嗯了一声：“好在二妞比大妞乖。”

    “那是你不让打，要我说，打上两顿，这大妞也乖了。”罗金莲从来不认为子女是不能打的，不听话就打，这是当下农村人的做法。

    “这打孩子可不好，我小时候看牛，一个没看住，被我爹打的直接钻田里，所以我才不想我闺女也被打。”谢富贵对于女儿还是疼爱的。

    “你说，二房那边若是知道二妞要跳级会如何？”罗金莲好奇的看着谢富贵。

    谢富贵微微挑眉：“不管他们想法，反正我家二妞给我长脸了，这是真的。”

    星期天一早，才吃了早饭，阮老师就来接谢靖烟了。

    因为是跟着老师去的，谢富贵和罗金莲都放心。

    在这个地方，偶尔也会出现人贩子，不过因为这里乡里乡村大部分人都脸熟，所以出现个陌生人，自然就会防备起来，相对别的农村来说，王谢村还是非常安全的。

    阮老师接走谢靖烟这事情，谢富贵还是很放心的。

    王敬学今天休息，所以阮老师今天特地将家里的自行车都骑过来了。

    一路上，都是阮老师骑车带着谢靖烟前进。

    校长是住在镇小的宿舍中。

    现在的学校宿舍基本都是直筒楼，一间房间，中间隔开，里面做卧室，外面则是厨房和餐厅。

    校长看见阮老师带着谢靖烟来了，眼中满是笑容：“你们来了。”

    (本章完)

