    首先，木匠皇帝会在今年底，大概率十月份的时候完结，预计完结字数210万字左右，然后我会休息一个月到两个月，准备新书存稿，届时还请大家移步。

    大家都知道，我不是全职，没成绩我是不会写完的，庶子那本切了我是最难受的，虽说也有不舍，但是面包要有。

    这本书目前为止，虽说远不如上架成绩，但每张的追读还是保持在1100左右，有这个成绩我已经比较满意，起码可以支撑我用心写完。

    下本书还是会一如既往的用心准备，目前有几个开头的想法，还没有动笔和罗列大纲，大家可以说说意见，这章的每一个回复我都会看。

    1：魂穿到一片石战败的李自成身上，熟悉的天崩开局，不一样的味道。

    2：魂穿左良玉之子左梦庚，控制南明朝堂，情况大致相当于曹操吧，以军阀的视角来扶明，当然最后做不做皇帝，这要看你们，不在于我。

    目前就想到这两个开头，比如继续皇帝流，或者小人物崛起流，等等…，有想法的也可以集思广益多多评论、留言。

    新书目前还没有动笔，一切皆有可能。

    再说说这本木匠，这本书的大纲早已经设定好了，按部就班，大家不用慌张，一切都会有个完美的结局，然后从现在开始直到完结，我会不定期更新免费番外，以补充剧情填坑，有想看相关剧情的可以直接留言。

    最后说个福利，是起点针对LV4作者及以上的，以后我的书也都可以这样发同人，比直接在评论曝光要高得多。

    大家有心思想自己写番外或者同人的，可以直接在评论区发评论，勾选同人或其他同人，然后会让你选择相关联章节，书评区管理员“我心安”批准后，就可以在该章节后看见自己的评论。

    也就是说，你的同人也会让其他看书的读者看到。

    以上。预祝大家个个发大财，钱多事少离家近！

    崛起的石头于2021.6.25

