    虽然这符图只能够用一次，那不要紧，能够在最紧要的关头得以脱身就行了，以后再画便是！

    姜筱经由他这么一解释，也是眼睛一亮。

    “真的是这么使用的？老天，那这符图真是天大的宝贝了！昔年哥，就算是你真的被派兵U国，我想找你的时候，是不是也可以直接到你身边去了？”

    孟昔年一头黑线。

    他们知道了这符图的用法之后，第一时间所想的，都是先到对方身边去。

    “我们刚才还是在同一座房子里，所以有效也正常，还不知道距离远了行不行呢。万一真的只是千里的距离限制，那到了U国就失效了。”

    姜筱闻言叹了口气。

    说得也是，应该不会真的能够瞬移这么远的距离吧。

    但若是真的有千里的有效范围，那也不错了啊。

    至少，京城到安布镇，到M市，到好多个城市，距离都不会超过一千里。

    “我再重画一张，我们这回再试试。”

    姜筱来了劲，立即就进了空间里去画了两张符图出来。

    “这个符图应该不会是带在身上就能见效，”孟昔年道：“应该得打开才有效果。”

    说着他把那一半符图给折了起来，放到了口袋里，让姜筱也把符图先折起来，然后说道：“我出去，你过十分钟再打开，如果没有效果，我再回来。”

    姜筱点了点头。

    感觉很兴奋和刺激怎么破？

    “刚才没有看见你怎么移动的，这么快，相信应该没有人看得见才对。”

    孟昔年说着就出了门。

    他出大门时想了想，也把大门给关上了。

    姜筱等他脚步声远了，出去把大门给栓上。

    要试就认真试。

    她得看看，这移动还受不受这些所禁锢。

    如果说锁着门，她还能不能出去。

    她回到了房间里，有些紧张地看着时间。

    而孟昔年一出了门就快步跑向了琉璃街。

    这个时候夜已经深了。

    他刚才在等的时候也没有察觉，现在才发现，姜小小画这符图也耗了不少时间。

    看来这种符图不好画。

    本来就是极为复杂的图案，要完全记住，一点儿不出差错地把它画出来，他也是很佩服姜小小的。

    琉璃街上现在更是已经没有人在了，早间人来人往十分繁华的街道，这会儿黑暗冷清。

    但是，有清味茶馆他是闭着眼睛就能够走到的。

    听说，老何和老李两个人偶尔会轮流在这里守夜，一个月大概也就守个七八个夜晚的，时间不定，这也防止有人摸清规律。

    姜筱不太喜欢铺子里有人睡觉过夜，所以没让他们每天晚上来守。

    孟昔年走到铺子外面，贴在门上倾听了一会，便确认里面无人。

    他望着二楼的窗，退开几步，几个助跑，人已经灵猿般地窜了上去，手攀住窗沿，另一手拿出一只小刀来，插到窗缝里，很快开了窗进去了。

    找个安全的地方，若是姜小小当真能够瞬间出现，才不会让人看到，疑似见鬼。

    他不需要看时钟，心里计时相当准确。

    这个时候也差不多快到十分钟了。

    