    今天2更，第2更会稍晚，请大家明早再看吧！鱼人要出门一下，回来才能继续写。求票！端午节快乐！

    　　

    　　    “恩……不错！”昆寸心中却道，朴霍钛要不是因为是你朴尼妹的弟子，只是个普通的弟子的话，那林逸如果真的能拿出来足够的交换条件，也不是不可以！

    　　

    　　    林逸将二狗蛋和于圆圆安顿好后，单独将二狗蛋叫到了自己的房间里，他准备将昆寸的事情和二狗蛋说一下，但是于圆圆就不要参与了，这种修炼界的争斗，还是不要告诉她为好。

    　　

    　　    “老大，找我有事情？”二狗蛋进门后问道，他已经隐约的感觉到，林逸这一次去东南亚有事情了，只不过林逸没有说，他一路上也没有问。

    　　

    　　    “恩，事情是这样的，我的同学，被右苗门抓了过来……”林逸说着，就将白伟拓的事情，以及自己和朴霍钛的恩怨说了一遍……

    　　

    　　    “林逸老大，这朴霍钛和当初的李拳师有什么分别？强抢民女，要是俺也一拳打死他！”二狗蛋听后顿时怒火中烧，因为当初那个李拳师就要强行霸占于圆圆。

    　　

    　　    “晚上，他可能来找我，到时候，你不要冲动，找机会，下黑手，明白吧？你现在的体力，也只能支撑出招三次，所以不要轻易出招，能省则省，明白么？”林逸对二狗蛋嘱咐道。

    　　

    　　    “放心吧，老大，我知道！”二狗蛋点了点头：“我肯定不乱出手，我还打算陪着圆圆多玩玩呢！要是病倒了，就得直接回去了！”

    　　

    　　    林逸点了点头，就开始聊起了一些其他的家常，于圆圆知道二狗蛋好不容易见到林逸，肯定有话要说，于是也就先睡了，不去等二狗蛋。

    　　

    　　    入夜。

    　　

    　　    果然如同林逸猜测的那样，昆寸带着朴尼妹来到了幼苗大酒店，以朴尼妹的急性子，一刻都不能等待了。

    　　

    　　    “来了！”林逸的脸色微微一动，对二狗蛋说道。

    　　

    　　    林逸超强的精神感知力，可以感觉到昆寸和朴尼妹的前来，虽然不能确定这两个人中其中一个就是昆寸，但是林逸明显感觉到了他们的拉着不善！

    　　

    　　    “老大，我都准备好了，不就是偷袭吗！”二狗蛋最近也学的圆滑了许多，没办法，太傻总被于圆圆欺负，他只能学聪明点儿了。

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头，不动声色的坐在沙发上，等待着。

    　　

    　　    果然，没过多久，房间就传来了急促的敲门声！

    　　

    　　    “你们自己的酒店应该有房卡吧？自己开门吧，我怪累的。”林逸淡淡对门外说道。

    　　

    　　    “恩？”昆寸顿时一愣，没想到林逸会这么说！他出于礼貌，也就随手敲了敲门，没想到林逸快死了还给脸不要脸！他顿时有些恼怒，真想一脚将房门踢碎，但是想想，这酒店是自己家的，踢碎了还得自己花钱修，昆寸也就忍了！

    　　

    　　    只不过，他和朴尼妹上楼的时候，也压根没有考虑过这个问题，他们也没有房卡啊！他堂堂右苗门的门主，平时不可能随身带着个房卡走来走去的那不现实！

    　　

    　　    “房卡没带，你开一下。”昆寸强忍着怒意说道。

    　　

    　　    “那你自己踹开吧，反正你也是修炼者，这对你来说轻而易举。”林逸不咸不淡的说道。

    　　

    　　    “你……很好！”昆寸深吸了一口气，他知道林逸肯定是故意的，耍他玩儿的，但是就算知道如此，他也没有办法，只能想办法一会儿更加狠辣的报复林逸才行了。

    　　

    　　    朴尼妹却有些急了，对昆寸道：“昆门主，要不咱们破门而入吧？一扇门而已……”

    　　

    　　    “破门而入是小，但是……咱们这里是五星级酒店，如果被其他客人看到，再有多事的客人拍下来发到网络上，咱们酒店的信誉就砸了。”昆寸摆了摆手道：“算了，让服务生送钥匙上来吧。”

    　　

    　　    朴尼妹听了也觉得昆寸说的没有问题，毕竟这是他们门派生存的根基！门派虽然是以修炼为主，但是当今这个时代没有钱是不行的，总不能和古代一样打家劫舍吧？你根本不现实！

    　　

    　　    只能凭借一些自身的帮派优势来赚钱！

    　　

    　　    很快的，服务生就将万能房卡送了过来，这是服务生用来打扫房间的房卡，昆寸直接打开了房门，大踏步的走了进去。

    　　

    　　    当他看到林逸悠哉的坐在沙发上和人聊着天，顿时有些恼火，但是却又有些哭笑不得！这林逸，难道真当来这里是旅游了么？之前在前台那里昆寸就听说林逸不是自己来的，而是带了一对情侣来的！

    　　

    　　    看样子是和朋友来旅游的，这家伙的心还真是大啊，不知道他会送命于此？还是他有把握说服自己，用条件换取性命？

    　　

    　　    “你就是林逸？”昆寸一眼就锁定了林逸，因为二狗蛋实在是太普通了，这就是一个乡村少年，憨厚，没有什么气势，一看就是那种傻大壮的体格。

    　　

    　　    “昆寸门主吧？”林逸看了昆寸一眼，淡淡说道：“真没想到，你还有胆量露头，更没有想到，你敢邀请我过来，真是不知道怎么说你好了。”

    　　

    　　    “你什么意思？”昆寸微微一愣。

    　　

    　　    “自我介绍一下吧，我叫林逸，供职于神秘调查局，目前神秘调查局的副局长就是我的女朋友，昆寸，你是我们的通缉犯，如果识相的话，就跟我回去吧，否则我不就动手抓人了！”林逸说道。

    　　

    　　    “你是神秘调查局的人？”昆寸顿时一愣，他没想到林逸的身份居然这么麻烦！如果早就知道的话，他就不会这么草率的让林逸过来了，毕竟被神秘调查局的人再次盯上不是什么好事儿！

    　　

    　　    但是，事已至此，他也不能退缩了，唯有将林逸留在这里，才不至于让一些消息泄露出去，他冷笑了一声道：“就算你是神秘调查局的人，那又如何？也管不到我们东南亚的事情！朴副门主，你可以给你的弟子朴霍钛报仇了！”

    　　

    　　    “林逸，来吧，我们过两招！”朴尼妹按照事先制定好的计划站了出来，对林逸说道。

    　　

    　　    林逸看了一眼朴尼妹的实力，这个人有些古怪，和当初的朴霍钛一样，让林逸有些看不清他的真实实力！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

