    第512章被勾住的厉总

    这小潭不是很深，最深的地方也仅仅只没过人的锁骨，慕笙走到中间的位置，清凉的水流逐渐的带走了她身上的闷热感，

    因为今天要录节目，慕笙穿了一条裙子，现下裙子因为水的作用紧紧的纠缠在身上，让她感觉到很不舒服，

    看着不远处正背对着自己看星星的厉寒琛，慕笙心想，离得很近的地方就有导演组他们，厉寒琛应该不会乱来，于是她将衣服褪下，解开头发，准备在这里好好的洗个澡。

    这里的水来源于上游的一处泉眼，水质清透，带着舒适的凉意，慕笙在里面多游了一会儿，

    不知道过了多久，慕笙准备上岸，一抬头却没有看到厉寒琛，

    出于对厉寒琛的信任，慕笙知道厉寒琛不会擅自离开的，于是她轻轻地喊了一声，“厉寒琛，”

    “嗯。”

    声音是从背后传来的，慕笙转过头，不远处的石头上，厉寒琛坐在上面，正静静的看着她，

    “.........”慕笙把湿了的头发往旁边撩了撩，“你怎么坐在后面去了。”

    农村没有路灯，借着月光，厉寒琛脸上的神色都隐藏在了黑暗里，但声音里却有一丝浅浅的哑意，他问了一个很莫名其妙的问题，“这里的水怎么样？”

    “挺好的，适合这个季节游泳。”慕笙诚实的回答，

    厉寒琛应了一声，没有再说话，

    慕笙在水里泡的有些久了，再加上今天劳累了一天，现下确实有些困，她打了个哈欠，刚准备跟厉寒琛说回去睡觉，

    一个黑影从石头上飞跃下来，直直的砸在她面前的水里，激起一片水花，

    慕笙眼睛微微瞪大，还没反应过来，一双铁臂已经缠上了她的腰，下一秒，厉寒琛从水里钻出来，

    此时离得近，借着月光，慕笙能够些许的辨认出厉寒琛眼中的情绪，她喉咙微紧，“那边还有人在录节目呢，你”

    纵使河水冰凉，此刻绕在慕笙腰上的手却烫的像是烙铁一般，厉寒琛呼吸有些重，他轻轻地抬起慕笙的下巴，“你是不是故意的？？”

    “？？我怎么了？？”

    厉寒琛的手在慕笙背上绕了一圈，“衣服呢。”

    慕笙下意识的一囧，但下一秒，慕笙理直气壮的瞪着厉寒琛，“你说了不偷看的！你不偷看怎么知道我把衣服脱了，流”

    另一个字没来得及说出来，厉寒琛的气息已经压了下来。

    (本章完)

