    

    顾致远说完这些话时，整个大厅都安静了下来，似乎都在等着霍堇言的回答。

    都想知道他是不是要给恬恬一个订婚仪式，以及一个婚礼，哪怕只是一个简简单单的婚礼，至少也让亲朋好友都知道她顾歆恬是霍堇言明媒正娶的妻子。

    年轻人可能不会在意这些传统问题，但是老一辈的人都讲究一个三书六礼的规矩。

    霍堇言没有立刻回答，顾致远脸上有些不悦，却也无奈地摇头叹了声气。

    即使是心里再不高兴，那也是无可奈何，当初明明是他自己亲手把女儿嫁给霍堇言，当时把女儿送过来的时候，她都没有要求那些订婚以及婚礼的事情，现在他还有什么理由反驳。

    顾歆恬见气氛有些尴尬，连忙走到顾致远身旁，抓住他的手臂晃了晃说：“爸，您不用担心那么多啦，只要我们两个人过的幸福开心，有没有那个流程，又有什么关系呢？”

    旁人不知道，但是她知道。

    霍堇言不是不想给他一个订婚仪式以及一个婚礼，他曾说过，要给她一个盛大的婚礼，她相信，他不是随口说说而已。

    只是碍于他父亲现在还没有同意，加上现在霍家财团又出了问题，他无暇分身。

    这些事情顾歆恬全都都理解的，他们两个人那么相爱，经历过上一世的生死，今生已经没有什么误会再让她轻易的放弃了。

    顾歆恬话音刚落，还不等顾致远回答，就听余卿甚怪道：“你这孩子，说这种话傻不傻啊？哪有女孩子结婚不要婚礼的？这婚礼也是一种见证，让咱们亲朋好友都见证了你的幸福，这样你以后也没有遗憾呀，傻孩子。”

    这谁家的女儿谁心疼，他就这么一个宝贝女儿，若是没有婚礼，他心里都不会好过啊！

    顾歆恬皱眉：“哎呀，妈，我……”

    “我一定会给恬恬一个盛大的婚礼。”

    顾歆恬想说的话还没有说完，就听霍堇言抢先把这些话说了出来。

    众人吃惊！

    原本想的是霍堇言不想给恬恬婚礼，毕竟很多有钱人都是这个样子，可没想到他却突然那样说。

    霍堇言见众人吃惊，笑了笑说：“爸妈，您二老放心，这件事情我一直放在心上，恬恬是最爱的女人，我又怎么舍得让她受委屈。”

    他知道恬恬父母的担忧，父母关心子女，人之常情。

    他有时候甚至羡慕恬恬有一对这样恩爱的父母，不像他，母亲早早就去世了，父亲的眼里只有家族，只有财团，只有权利与金钱。

    亲情对于他霍堇言来讲，真的是太珍贵了，他娶了恬恬，也把恬恬的父母当做是自己的父母，恬恬的哥哥们当做是自己的哥哥，所以，对他们都很尊重。

    这不仅仅是爱恬恬的表现，也是因为他打心底想融入他们那个温馨的大家庭当中。

    有关于和恬恬的婚礼，他早就想好怎么办了，一定要是全球最独一无二的婚礼，更不会让恬恬留有遗憾。

