    夜色阴沉。

    窗外不时有风吹过，刮得窗纸猎猎作响，树梢之间不时传来几声老鸹难听的叫声。树枝被夜风吹得哗哗作响，一转头又紧贴着墙根快速掠过，带起一阵风哨声。

    屋子里，那孩子辗转反侧，睡得并不安稳。也不知道什么时候, 房间里弥漫着一股难闻的气味，有些像是他以前吃过的鱼腥味，但是又有些不同。

    房间里还传来一阵咯嘣咯嘣的声音，像是他喜欢吃的茴香豆嚼着发出的响声。终于小孩子被这声音吵醒，只是脑子还迷迷糊糊的，一时间还没回过神来。

    “咯嘣咯嘣！”

    那个声音再次响起，孩子这次听得分明, 下意识的就喊道：“春兰姐姐, 你在吃茴香豆吗？”

    没有任何回应，而且那咯嘣声反而更快了。听到这个声音，孩子以为是春兰姐姐发现自己知道她吃茴香豆了，想要快点吃完，困意立刻消失，翻身爬了起来。

    屋子里昏黄的油灯摇曳，小男孩揉着眼睛做了起来，抬头看去，小男孩猛然间打了一个寒颤。

    他瞧见距离床榻不远的地方，一个长相狰狞的白衣老者正一手掐着春兰姐姐的脖子，一手抓着血肉，甚至不断有鲜血从其手上滴落。而那地上一大滩血迹缓缓向床榻蔓延，刺眼的鲜血将整个地板染红。

    而原本带他玩耍的春兰姐姐身上早已被鲜血染红，胸前被用利爪刨开，那個面目狰狞的鬼物口中正大口咀嚼着一截肋骨，肋骨上的血肉已经被啃食干净，只有一截惨白的不带一丝血肉的骨头。

    灯花轻轻暴鸣，火苗晃动, 还有耳边不断传来的咯嘣咯嘣声，在这一刻全部展现在那孩子眼中。他也想起来了，梦中闻到的那股味道并不是鱼腥味，而是血腥味。

    “啊，娘，他将春兰姐姐吃了！”看到眼前这一幕，那孩子顿时大声叫喊起来。

    枯寂的夜晚中，一声尖叫瞬间将庄园中的仆人还有正熟睡的柳氏惊醒。

    柳氏顿时打了一个激灵，从睡梦中清醒过来，结果睁眼就看到那白衣老鬼一口将春兰的心脏吞下，然后冲她露出狰狞一笑，那尖锐的獠牙上还挂着血淋淋的肉末。

    柳氏吓得大叫一声，抓起旁边的枕头就丢了过去，而那白衣老鬼的身影瞬间消失不见，只留下被啃食的惨不忍睹的春兰躺在地上。

    等到那些丫鬟老妈子跑进来的时候，看到眼前这一幕，顿时吓得浑身哆嗦，有几个胆子小的, 更是双腿一软, 瘫坐在地上。一股淡黄色的液体从衣服下面流了出来。

    整个庄园一时间鸡飞狗跳。

    ......

    陆凡手中打出一道灵光，瞬间没入漂浮在身前半空中的玉符之中，只见这块原本质地温润，晶莹剔透的美玉上浮现了一道道玄妙的符文。这符文上灵光闪过，随即没入玉石当中。

    伴随着最后一枚符篆镌刻完毕，一股玄妙融入到这玉符之中，金光烈焰符炼制成功。

    正在这个时候，陆凡眉头微皱，随即将这枚玉符收了起来。起身走出房门，将道观的大门打开，只见大门外王举人正举着手准备敲门。

    谷铢

    “道长这是要出门？”王举人微微一愣。

    “不是，是给你们开门。”陆凡摇头道。

    “道长真乃神仙在世，连我等要来都知道了！”王举人说道。

    陆凡摇摇头，没有解释让开门让他们进来。王举人冲那些仆人摆摆手，仆人们立刻将各种柴米油盐等各种生活用品搬了进去，而王举人则是和陆凡一起来到一间静室当中。

    “道长在这里住的还习惯吗？要是觉得不方便，不如回城里住在小生的庄园中？”王坤说道。

    陆凡笑了笑道：“贫道在这里住的挺好的，就不去城里叨扰居士了。”

    两人一番寒暄之后，王坤这才开始说这次的来意：“道长，不久前我一好友突然病逝，生老病死，我等虽然悲痛，不该来打扰道长清修，但是昨天晚上，我那好友的遗孀却是遇到了鬼物害人，今天前来是想求道长降服那鬼物。”

    “遇到什么鬼物了？有人被害？”陆凡点点头道。

    “嗯。”王坤接着说道：“那鬼物乃是一白衣老鬼，披发獠牙，甚是恐怖，我那好友的遗孀的贴身丫鬟被那鬼物杀了啃食了血肉，连肚子都被掏空了，血水流了一地，受到这等惊吓，我那好友的遗孀差点被吓昏过去，要不是仆人们听到声音赶了过去，我那还有的遗孀估计也要被鬼物吃了。”

    陆凡皱了皱眉头，这鬼物居然敢潜入屋中，将一个人的五脏六腑吃了。要知道鬼物虽然有害人的能力，但是同样怕人。因此鬼物害人，通常会用一些欺骗的手段，等到时机成熟才会动手，像是这种情况，是极少出现的。

    “还请道长移步，帮忙降服这恶鬼。”王坤恭敬的说道。

    陆凡也不推辞，直接点头答应：“你去准备车子，咱们这就过去。”

    “多谢道长多谢道长。”王坤连忙感谢道。

    很快王坤让下人牵来一辆马车，两人直接向长安城赶去，大约走了半个多月时辰后，两人来到城中一座庄园之中。

    此时这庄园中还挂了大量的白幡，显然这庄园还在举办丧事。陆凡两人走进庄园，只见庄园中的气氛很是紧张，不少人都一副惊慌失措的样子。

    陆凡皱了皱眉头，王坤上前找到一个管事吩咐了几句，很快一个身穿孝服的美貌女子走了出来，这女子眉目如画，相貌端庄，脸色苍白，身若扶柳，一副弱不禁风病西子的样子。

    柳氏走上前来恭敬的冲陆凡两人行礼道：“劳烦叔叔前来了，见过这位道长。”

    “见过居士。”陆凡冲她行了一礼。

    “嫂夫人不比客气，张兄乃是五好友，嫂夫人有难，我怎会袖手旁观，这位仙长乃是得道高人，一定能解决那鬼物。”王坤安慰道。

    “如此就多谢叔叔和道长了！”柳氏再次感谢道。

