    楚皓在蓉城大概停留了三个月。

    这一个季度的研究中他就和人间蒸发了一般。

    要不是提前和燧人科技那边打了招呼，估计都得着急了。

    而楚皓的完全消失自然是因为进入到了威龙20的尾声研究工作中。

    基于严格的保密性，因此这也是正常的事。

    而非定常流法的计算似乎也不算太难。

    至少对于楚浩而言是这样的。

    其实不可压缩流体的稳定性问题的解法也可以运用到这项研究之中。

    只不过它的辅助作用更大，更多的还是非定长流法和风洞验证法用到的地方更多。

    而楚皓的计算就必须要精准且正确。

    要不然等到内藏武器舱进行设计时就有可能会发生失败。

    但这还不是最严重的后果。

    一旦在验证试飞的时候发生问题，那将是一次毁灭性的打击！

    无论是对试飞飞行员的生命安全，还是威龙20的机体安全都是巨大的隐患。

    因此，这也就更加要求楚皓必须要做到精细。

    甚至在计算上不能出一丝的差错！

    所以楚皓每进行一步计算过程都会和宋院士李院士几人一起进入深入的研究。

    有时候还会通过计算机进行大量的验证。

    只为了让这两个计算过程能够确保无误。

    当楚皓的计算过程完成, 并且经过多次的验证之后内埋武器舱的设计也正式开始了。

    威龙20的武器舱选择开在机腹偏上的位置。

    但这只是主弹舱，在侧面还有一个更小的侧面弹舱。

    通过楚皓的计算成果验证后，武器舱的设计也提上了日程。

    在设计方面，主弹舱主要挂载体型较大的空空导弹或者空地导弹。

    而侧身弹仓设计的体积则要更小一些。

    它主要负责挂载一些近距离格斗空空导弹，主要是为威龙20提供强有力的自保能力。

    在侧身弹仓和主弹舱的配合之下，威龙20也必将化身成为华夏的空中神龙！

    为华夏领土的安全付出卓越的贡献！

    有了楚皓的计算成果，同时又有着全国各地顶尖科研工作者的投身。

    内埋武器舱的设计也在稳步进行。

    虽然时不时也会有一些小问题发生，但是总体的进度是十分喜人的。

    至少在整体研究进程上来看，威龙20的研究时间足足被节省了3-5年左右。

    这一切的功劳楚皓虽然不敢说全部揽在自己身上。

    但显然也有大半可以归功于他, 或者燧人科技的身上。

    毕竟一款成熟的发动机对于战斗机的研究而言的确是可以节省大部分的时间。

    在这半年里C92涡扇航空发动机也经过了华夏发动机工业集团的测试。

    同时，在蓉城飞机工业基地也进行了多次的风洞搭载测试。

    因此无论是在性能还是数据上，工业基地这边都有十分完善的把握以及监控。

    至少在试飞初期是没有丝毫问题的。

    这也就意味着只要完成内埋武器舱的设计，威龙20也将正式准备翱翔长空！

    正所谓金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙！

    而华夏的这些科研工作者便是威龙20的风雨，所有人都在等待着它化龙的那一刻！

    时间已经快要进入八月份了。

    作为火炉之一的蓉城，天气自然也是无比炎热。

    而楚皓在完成内藏武器的相关数据计算后，他也就需要离开了。

    也不是说庐城那边有什么要紧的事。

    主要是因为楚皓需要去参加一个会议。

    而这个会议则是即将在今年8月20日于上京召开的世界数学家大会。

    又或者可以称之为国际数学家大会。

    它是由国际数学联盟主办的国际数学界规模最大也是最重要的会议。

    每四年举行一次，而会议是数学家们为了数学交流，展示、研讨数学的发展，会见老朋友、结交新朋友的国际性会议。

    是国际数学界的盛会，同时它也是全球性数学科学学术会议，被誉为数学界的奥林匹克盛会！

    其实在楚皓看来这就是一次世界数学家混人脉圈子的一次大会。

    当然，这次大会对于楚皓也有不少小的作用。

    至少可以让他结识很多数学界的大咖。

    同时也为他自身的人脉圈增加一些范围。

    无论是数学界，科研界，人脉关系网都是非常重要的。

    因此这一次的世界数学家大会，楚皓也必须要去参加。

    要知道这一次的大会，很多人都是奔着楚皓的名头来的。

    况且能够收到邀请的无不都是世界各国有头有脸的数学大家。

    所以含金量还是十分之高的。

    而楚皓作为最近新崛起的数学天才, 自然也就在邀请行列之中。

    他完成了在蓉城的科研工作后也就再一次准备离开了。

    他好像这几年都在这几个地方来回飞来飞去。

    一会儿上京，一会儿西京，一会儿又是蓉城。

    好像很多人一辈子坐飞机的次数也没有他这一年里要多。

    和两位院士好好道了个别，楚皓也收拾好了行李准备离开。

    经过严格的安全检查后他才离开了蓉城飞机工业基地。

    然后又在专车的接送下前往了机场。

    当然，现在距离8月20日大会开始还有半个多月。

    所以他还是先回到了庐城。

    反正中科大他是没有回。

    他已经不知道自己旷了多少次课了。

    他甚至在想自己要不要把中科大教授这个职位给辞了？

    要不然身上挂个闲职，又不去给人家上课总感觉有些不对劲。

    而回到庐城之后楚皓直接去到了电容电阻技术部。

    三四个月没有回来，也不知道现在的研发进度怎么样了。

    当他来到那栋小洋楼，刷卡进入后楚皓来到了二楼的研究室中。

    这个时候正是饭点，当楚皓进入工作室的时候科研人员们还捧着盒饭正在吃饭。

    看到楚皓回来，众人先是有些惊愕，然后连忙放下手中的盒饭和他打着招呼。

    毕竟这可是他们的老板，还是他们这个研究项目的负责人，自然是不能够怠慢的。

    但楚皓可不会在意这些，连忙制止了众人。

    随后他又找工作人员要了一份盒饭，和大家一起坐在台阶上吃起了饭。

    本次楚皓任命的电容电阻研发部负责人是电子科大的一名年轻女教授，周海青。

    年龄大概在30多岁左右，专业能力十分强劲, 这也是为什么楚皓要委任她为研发部负责人的原因。

    “周姐现在咱们项目的研发进行到什么地步了？”

    周海清闻言，将嘴中的食物吞下，随后才撩了一下额前的发丝，对楚浩说道：

    “楚总咱们在高端电容电阻方面的研发本来就不存在什么技术难点。

    而这一次我们也对咱们国产的电容电阻技术进行了一些改进。

    至少不从生产的角度来看咱们这款电容电阻，其实无论是在技术上还是工艺水准上，都能达到国外的标准。

    当然，这个东西也不能光看这些，毕竟还得看进行量产之后能否达到质量规格才能决定。”

    闻言楚皓也点了点头。

    看起来电容电阻研发部这边的进度走的十分顺利。

    至少在投入生产之前，是不需要楚皓再操心了。

    既然回来了他也就给研发部的科研工作人员放了一天假。

    然后和公司一起组织了一次团建。

    现在的燧人科技也不缺钱，因此本次的团建直接就定在了庐城最豪华的一家酒店中。

    这便是楚皓对手底下的科研人员的一种收心。

    在他看来，对于这些基层科研工作者而言，不仅需要满足他们最基本的科研条件以及科研环境。

    最重要的也是在物质生活方面需要给他们得到保证。

    只有当生存没有什么压力的时候，大家才能全身心的投入到工作之中！

    回到庐城和公司的人聚了一下，然后又去中科大看了一下肖院长和他的两位导师楚皓这才准备动身前往上京。

    在这一次的世界数学家大会中，中科大也有好几位数学教授在受邀范围之中。

    当然这也包括楚皓的另一位导师同样也是长江学者的牛教授。

    最后在8月15日左右，楚皓和中科大的其他四位教授一同乘坐航班前往了上京。

    这是一次世界数学家之间的盛会！

    而今年的举办地点又刚好在华夏上京，倒也让楚皓能有机会前去参加。

    在这一次的盛会中，他也算是即将正式踏入这个核心圈子。

    以他目前身上所包揽的几项数学成就，哪怕是一些顶级的数学家也会很愿意和他进行结交。

    但这其实还不是最让楚皓期待的。

    就在前几天，他和中科院的侯院长通了一个电话。

    根据侯院长所说，这一次前往上京楚皓还会收获其他的东西。

    至于这些东西具体是什么，侯院长却又和他打起了哑谜。

    在楚皓后来的旁敲侧击下，他也向他透露了一些消息。

    而这个消息也让楚皓本人略微有些震惊。

    大概的意思就是会对楚皓的职称进行重新评定！

    这可不是一件小事情。

    要知道，楚皓在不足22岁的年龄就已经获得了正高职称！

    而这才过去没有两三年又要对他的职称进行重新评定，这简直就是一次破天荒的事情。

    毕竟，在华夏高校之中绝大多数的教授甚至是在退休前几年才评上正高的。

    可想而知，这个困难程度到底有多大。

    但此刻的楚浩却又将更进一步！

