    韩立默默记住洛虹这个名字，心中因他的一番话略感苦涩。

    有师承的修仙者就是不一样，似我这样懵懵懂懂的修炼，怕是就算有小瓶相助，也免不了蹉跎一生啊。

    可是那升仙大会如此恐怖，我现在参加就与送死无异，难道再等上十年？

    韩立目前尚不知自己身怀升仙令，又因洛虹的话对七大门派更加向往，心中一时惆怅不已。

    “道友这就要走了？”

    洛虹见韩立收起东西就要离去，又出声喊住了他。

    “洛兄，在下真的已无可换之物了。”

    韩立苦笑一声，心想洛虹为何非盯着他一个人做生意。

    我虽然还有不少黄龙丹和金髓丸，但短时间内不宜再拿出来交易，否则定会引起有心人的注意。

    行走江湖的第一大忌，就是露财。

    “韩老......弟，我观你也是实诚之人，我这里有一张初级中阶的符箓，你若答应帮我办件事，此符便当做给你的报酬。”

    洛虹揭下自己左肩上的符箓，摆在韩立面前。

    “洛兄你不是开玩笑吧？！”

    韩立惊讶的同时心里顿时警惕起来，一张初级中阶的符箓少说也要八九块灵石，而眼前这位摆出来的显然不是普通的初级中阶符箓，恐怕价值在十二块灵石左右。

    想那吴萍姑亏了六块灵石都要呼天抢地，恨不得杀了那奸商全家，此人与我只是一面之缘，为何愿意为了我的一个承诺，就下此血本。

    难不成这符箓被他动了什么手脚，可定位我的行踪？

    “韩老弟，你给的这些丹药药性充盈，一看就知是用了修为过百年的灵药制成，想必为此没少在深山老林中苦苦搜寻吧。”

    黄龙丹与金髓丸所用的灵药大多只需几十年的修为，对于凡人来说可能是难得一见的珍品，但对于可御器飞遁，视野兽毒雾于无物的修仙者来说，只要花些心思，总能有机会采摘到。

    所以当下韩立也没回避，直接顺着洛虹的话头承认下来。

    “我要交托给韩老弟的事也不难，只希望你今后入山采药时，帮我留意有无五百年以上修为的莲类灵药。若是你万幸发现一株，就算年份不足，我也希望韩老弟能将其优先卖给我。”

    洛虹将获取净莲丹的希望都压在韩立身上，若是此计不成，他就只能勉为其难地服用筑基丹了。

    “若是一直未能发现呢？”

    韩立没想到洛虹的要求是如此简单，只要答应下来，就真的可以拿到一张初级中阶符箓？

    “那自然是我洛虹的命不好，怪不得旁人。”

    “这......在下素来机缘浅薄，恐有负洛兄所托，洛兄还是......”

    韩立思索了片刻后，觉得还是不应为一张初级中阶的符箓冒险，选择了拒绝。

    “韩老弟，别忙着拒绝，先看看我这符箓的效果如何。这位姑娘，热闹也看够了吧，可否帮在下一个忙？”

    洛虹对一旁看了半天戏的菡云芝道。

    “我还要摆摊，没空......什么忙，你快说！”

    菡云芝接住洛虹抛来的一块灵石，立刻态度热切地应承下来。

    “随便施一个低阶五行法术打我。”

    洛虹双手一摊，示意菡云芝尽管出手。

    “你确定？”菡云芝表示自己从未听过这么荒唐的请求，不禁怀疑自己的耳朵出了问题，或者是洛虹的脑子出了问题。

    “嗯，来吧，不用留情。”

    “那......好吧。”

    虽然低阶五行法术杀伤力不大，但菡云芝还是将木箭术的目标对准了洛虹的双脚。

    就见一道绿光闪过，当木箭逼近洛虹的肉身时，他竟在仰头喝酒，没做任何应对。

    可这时，洛虹右肩符箓的符纹亮起，没有任何延迟地张开一层由灵气幻化的水护罩，将激射来的木箭轻松挡住。

    “都看明白了吧，此符名为灵水护身符，经在下改良一二后，现可在遇到攻击时自发张开灵水护罩，乃是对抗偷袭的绝佳符箓。”

    洛虹一脸自得，双指夹起符箓炫耀似的在二人面前展示了一番。

    韩立暗暗心惊，这灵水护身符是了得，可这位洛兄更是厉害，光是预防偷袭这一功效，就足以让灵水护身符媲美初级高阶的符箓了。

    见韩立的脸上写满了纠结，洛虹知道他丢出去的诱饵起效了。

    同为谨慎至极之人，洛虹自然明白什么东西最能勾得韩立眼馋。

    “这位黄枫谷的师兄，我把这块灵石还你，你能把这张符箓给我吗？我也能帮你找灵药的！”

    眼馋的不只是韩立，菡云芝可是打算参加升仙大会的，虽然她有灵兽相助，但自身很脆弱，非常需要灵水护身符这样能保命的符箓。

    “他是黄枫谷的弟子？！”韩立的视线从符箓转到洛虹的脸上，看得异常仔细，似乎要重新认识他一般。

    “姑娘恐怕和在下一样都是修仙家族出身，从小娇生惯养，应该没去山里采过药吧。”

    洛虹虽没直言，但话里的拒绝之意再明显不过了。

    “我......我是没采过药，但我也不是娇生惯养，我也有我的本事的！”

    菡云芝不服气地一跺脚，带着点小怨气道：

    “你能相信之前傻傻的赵小哥，也能相信这位韩大哥，为什么就不能相信我？我真的很需要这张符箓的，只要你愿意换，我摊位上的东西随你挑！”

    “哦？之前洛兄还委托给别人？”

    菡云芝这几句话中透露出的信息让韩立疑窦尽去，心里对灵水护身符越发渴望起来。

    然而菡云芝的苦苦哀求，让韩立不禁想起他家中小妹幼时缠着他讨要红果的情景，怜惜之情大生。

    “不行，我不能让，此符关系到我的性命，不可做妇人之仁！”

    韩立一咬牙，就要狠心将那灵水护身符抢下。

    可这时，洛虹又从储物袋中取出了一张灵水护身符，这让韩立将升到嗓子眼的话又咽了回去。

    “姑娘能否报上你的名字？”

    “我叫菡云芝，早已不是修仙家族的修仙者了，现在是个散修。”

    函云芝想起自己已经亡故的父母，不禁露出哀痛之色。

