    行走在明舟市的人行道上，这一次澹台芊月的举动要更为大胆，直接挽住了苏晓的手臂。

    “学姐，我觉得这样不太好。”

    苏晓尝试着挣扎一下，但是澹台芊月直接用手扣住了苏晓的的手臂，淡定十足的说道：“既然答应了小学弟你的约会，自然要装出点样子。”

    她瞄了苏晓一眼：“表面挣扎，其实小学弟你的内心已经开心的快要跳起来了吧？”

    “我这么一个大美女搂着你，你看咱们俩回头率多高～”

    “所以啊，你就乖乖的暗自欣喜就行了。”

    “我没有暗自····”

    “行了行了，再这样口气心非可就一点儿都不可爱了哦～”

    还真是强势的攻势。

    一般人早就招架不住，拜倒在堂堂澹台世家大小姐的石榴裙下了。

    他看向周围，周末的街头上还是有不少人的，不过在今天，没有瞎跑的熊孩子、没有闯红灯的骑行者。

    原因很简单，大街小巷几乎都能看到军警巡逻的身影，在某些位置甚至能够清楚的看到停驻的坦克战车。

    和平气氛中带着些许的肃杀味道让明舟市的民众得到巨大安全感的同时，也不敢让自己的行为过于放肆。

    和晓之帝国的会晤已经是众所周知的事情，身为大秦子民的他们也自觉的维护着大秦的风范。

    “学姐，你说这场会晤会持续多长时间？”

    “谁知道呢？”澹台芊月说道：“人类和魔物国家建交是第一次，要磋商的事情肯定很多，反正短时间内肯定不会结束。”

    “那你说会不会成功啊？”

    “这就要看双方的态度了。”澹台芊月轻声说道：“双方都有意向的情况下，若要成功那就是看利益的交换是否妥当，咱们大秦肯定会有所退让的。”

    “为什么？”苏晓茫然问道。

    “学弟你还真是什么都不懂呀。”澹台芊月笑眯眯的说道：“晓之帝国位于南部海域的第十一洲陆，从距离上来看，和咱们的碧海行省距离最近。”

    “和咱们隔海相望的东日联盟、北方的万兽王朝、西南的大梵联盟都对咱们大秦有敌意，历史上发生过数不清的战争，到现在还有领土争端问题。”

    “如果晓之帝国不和咱们建交，咱们的压力就会大很多。”

    澹台芊月给苏晓普及着知识：“国际间最高组织是百国联盟，而加入百国联盟的人类国家都要遵守一个规矩，一线强国必须负责既定范围内与魔物国家的一切合作或对抗事宜。”

    “我懂了。”苏晓恍然大悟：“如果晓之帝国不和大秦建交，大秦就要面对两个魔兽国度，压力是前所未有的巨大。”

    “是的，所以和晓之帝国建交，对咱们来讲百利而无一害。”

    “懂了吧，小学弟？”

    “懂了懂了。”苏晓连连点头：“学姐你懂得真多。”

    “那可不。”澹台芊月得意的娇哼一声，顿了顿，她补充一句：“和你一起出来，我都把去明舟大酒店进行一线采访的事情都推到了一旁，是不是很感动呀？”

    “啊····那····”苏晓呐呐开口：“那要不你先去采访？”

    “臭学弟，笨死了！”

    澹台芊月用力拧了拧他手臂上的肉：“你又让我生气了！”

    “去，给我买一杯蜂蜜柚子茶回来。”

    “好的好的。”苏晓连忙去冰雪蜜城买茶，以弥补刚刚的无心之失。

    澹台芊月看着他进去后，左右看看，赶紧走到长椅上坐下来。

    “累死本小姐了，就不应该穿高跟鞋出来。”

    澹台芊月微微俯身，玉手轻轻揉着脚踝。

    “我也是····逞什么强，平时采访都不穿高跟鞋，这次穿什么嘛，走几步就累得不行了····”

    “不过····嘛，只要结局是好的，这点累算什么？”

    她直起身子，抬头看向晴朗的天空：“北冥芷瑶，本小姐的直觉不会错的，你肯定和苏晓之间有什么，看我把他带在身边，你会露出什么样的马脚？气死你！”

    “学姐，蜂蜜柚子茶。”苏晓把小杯的递到澹台芊月的面前。

    “小杯？”

    “少喝点这种东西啦。”苏晓说道：“已经喝了大杯奶茶，就不要过于放纵了。”

    “行吧。”澹台芊月接过来，又瞄了一眼他的手上：“呀，你还买了一个圣代？”

    “草莓味的，吃不吃？”

    “男生果然大都喜欢这种不会翻车的口味。”

    “男生？”苏晓有些警惕的问道。

    澹台芊月的嘴角掀起一个好看的弧度，自己的计划果然奏效了，你看小学弟这不就警惕起来了？

    “我是新闻部的部长嘛，做过类似的调查报告。”澹台芊月认真的解释，完了又补充一句：“你不要多想啦。”

    “这样啊····”苏晓恍然大悟。

    “我吃一口。”

    苏晓想了想，把圣代放在她的手上：“我再去拿一个勺子去。”

    “去吧去吧。”

    澹台芊月笑吟吟的说着：“我就先吃一口咯。”

    “嗯。”

    她拿起勺子美滋滋的吃了一口草莓圣代：“真好吃！”

    “完美拿捏，好耶～”

    澹台芊月的心情前所未有的好，她自己恐怕都分不清这是拿捏住苏晓这个工具人的喜悦，还是单纯的和苏晓一起的喜悦。

    看着返回来的苏晓，澹台芊月把圣代递过去：“我可就真吃了一口哦。”

    “多吃几口也没关系的。”苏晓认真说道。

    “那我再吃两口。”

    “嗯嗯。”

    看着苏晓的表情，澹台芊月边吃边说：“今天的草莓圣代比以前做的更好吃啊。”

    “是吗？”

    “不信你尝尝。”

    “好像没什么区别啊····”

    “笨死了。”

    澹台芊月拎起小包包，挂在左肩上，左手握着蜂蜜柚子茶，右手一把抓住苏晓的手腕，握着茶的左手食指伸出，指了指不远处的一幢高楼：“走了，就在十二层。”

    “嗯。”

    苏晓乖顺的跟在澹台芊月的身后，任由她抓着自己的手腕朝着目的地前进。

    ······

    （未完待续）

