    第四百三十五章 察看长城   

    冯劫走后，陈平忍不住开口了，他憋了一下午，都没说几句话。

    

    “君上，冯劫变了！”

    

    秦江明知故问，“他怎么变了？”

    

    陈平放下茶杯，认真的说道。

    

    “冯劫刚开始骄傲自大，随着大军的行进，不断的漏气，特别是刚才在北城楼上，他算是彻底没气了，彻底被你折服。”

    

    秦江嘴角一勾，不动声色的说道。

    

    “陈平，冯劫还年轻，这次他能出征，主要是他老爹冯去疾，右丞相太想让儿子立军功了。”

    

    陈平喜笑颜开，用恭喜的表情说道:“君上，现在您又多了一位学生。”

    

    秦江也忍不住了，笑了起来，陈平说的没错，自己确实又多了一个学生，只不过这个学生，不会成为自己的人。

    

    “陈平，这我倒不在乎，在怎么说，他也是扶苏的人，大家的目的是一样的，只要打败匈奴和月氏，让百姓安居乐业，这就够了。”

    

    现在所有的恩怨都得放下，敌我矛盾才是最主要的，个人恩怨又算什么。

    

    秦江想起了蒯彻和阿牛，他们出使东胡也有一段时间了，该回来了。

    

    当初秦江跟蒯彻约定好，要在云中城汇合，他们怎么还没来。

    

    东胡离云中郡也不算远，骑马一日就足够了。

    

    秦江想蒯彻快点到来，好知道东胡是否答应和大秦联合，若是东胡出兵协助，胜算就很大了。

    

    既然蒯彻他们没有来，那就先进行下一步吧。

    

    “陈平，明天你通知一下，都去大帅府集合，我要带领大伙去阴山走一趟，实地考察一下现在的长城，看看从哪下手。”

    

    陈平一听秦江要去阴山，觉得不妥，连忙给出了自己的分析。

    

    “君上，这样会不会太危险，是不是应该等韩信的消息。”

    

    秦江不以为然，他是不会浪费时间的！   

    “陈平，韩信的消息，不会这么快就出来的，阴山东西上千里，打探消息太不容易，不过韩信应该知道重点在哪里。”

    

    “君上，你要是决心亲自去阴山，多带人便是！”

    

    这天晚上，大伙睡得都很踏实，大军虽然暂时没有进城，不过也算到了家了。

    

    第二天一大早，郡尉就过来了。

    

    “秦大人，大帅府已经收拾好，请秦大人移步。”

    

    “郡尉，干的好！”

    

    大军的主要将领，就跟随秦江来到大帅府，这里已经成了大军的中枢。

    

    秦江四处看了看，十分的满意。

    

    “郡尉，你辛苦了，下去休息吧，这里暂时就交给我们吧！”

    

    “秦大人，下官告退。”

    

    郡尉走后，秦江叫来了阿飞。

    

    “阿飞，大帅府的警卫工作就交给你了了。”

    

    “是，君上。”

    

    秦江又扭头看向了蒙恬，“蒙恬，调集三百骑兵，随我出发。”

    

    蒙恬不解的问道，“君上，这是要去哪？”

    

    “去阴山！”

    

    蒙恬一听就大惊失色，这个节骨眼去阴山，万一碰上匈奴人咋办，太危险了。

    

    “君上，太危险了，还是多带些人去吧！”

    

    “蒙恬，我们又不是去打仗，带那么人干嘛！”

    

    冯劫也很担心，他觉得秦江这样是冒险行为。

    

    冯劫拱手道，“大元帅，是不是等韩信的消息，然后再去阴山！”

    

    秦江考虑问题十分全面，就是目前没有韩信的消息，所以他才觉得安全，证明匈奴人还没有抵达云中郡附近。

    

    “不用等，没有消息，就是最好的消息！”

    

    一瞬间，大伙都明白了，看来韩信派出的探子，在附近还没有看到匈奴人的影子。

    

    “君上，我这就去调兵！”

    

    蒙恬说完，领命而出。

    

    冯劫也表示要去，秦江点头同意，就是他不说，秦江也会带他去，秦江的课还没有讲完呢。

    

    别看陈平年轻，城府很深，他没有表态自己要不要去，他只听秦江的安排。

    

    “陈平，你就不要去了，这里就交给了，你负责大军整个军务！”

    

    “是，君上。”

    

    很快三百名骑兵在蒙恬的带领下，就集合到了大帅府门前。

    

    秦江和冯劫各自上马。

    

    “出发！”

    

    秦江率领三百名骑兵，离开云中城，直奔阴山脚下。

    

    只用了一炷香的时间，就抵达了阴山脚下。

    

    这回算是近距离看到了阴山，冯劫难以掩饰激动的心情，瞅着眼前的大山，陷入了迷恋之中。

    

    秦江不是来看山水的，他主要是来看长城的。

    

    阴山还是那样，一成不变，沉默的看着历史的变迁。

    

    长城就不一样了，没有生命力，长年被风吹日晒，只留下了一道道小矮墙，用来修长城的石头都已经散落在地。

    

    “大元帅，这就是长城啊，这么凌乱的小矮墙，怎么能抵挡住匈奴的军队？”

    

    “副帅，你别看现在成了废墟，当年赵国就是靠长城抵挡住了胡人的多次进攻。”

    

    当年小小的赵国能做到的，大秦更应该能做到，而且要把长城修的比以往都要高大。

    

    秦江一挥马鞭，快速的朝半山坡上奔去。

    

    蒙恬，冯劫还有那三百名骑兵，紧随其后。

    

    等到了这条小山脉上，在看阴山，并不觉得有多高大。

    

    只见无数条小山脉呈东西走向，蜿蜒排列，数不清的小山头星罗棋布。

    

    这也许就是会当凌绝顶，一览众山小的感觉吧！   

    阴山东西长数千里，南北宽几百里，崇山峻岭，绵延起伏。

    

    “大元帅，昨天在城楼上，你说的都是真的，当时我还怀疑，现在我彻底的了！”

    

    “副帅，你看看前面这么多小山脉，哪一条的小山脉上更合适修长城？”

    

    “冯劫听了秦江的话，开始仔细的观察眼前看到的一切。

    

    一道道山岭呈东西走向，有的高，有的矮，有的陡，有的缓。

    

    要从其中的一条选择，这是个难题，哪一条都十分的艰难。

    

    冯劫还在观看，还在思考，秦江扭头问蒙恬。

    

    “蒙恬，你看呢？”

    

    “君上，我觉得应该在缓坡修长城，这样有利于我们施工。”

    

    “蒙恬，你说的对，继续说下去。”

    

    “君上，我们这边是缓坡，对面最好是陡坡！”

    

    冯劫一听蒙恬都比自己知道的多，随即决定把十万个为什么进行到底，不问完，就是不甘心。

    

    

