    特西帝国与斯兰帝国旷日持久的战争已经让两国刚刚被驱赶上战场的新兵们在仅仅几天之内，从见到血肉模糊的残肢断臂就腿软的菜鸟变成对生死麻木的不能再麻木的真正战士。

    在这里，“老兵”一词也仅仅是指幸存了三个月仍未阵亡的士兵而言，帝国各大行省征召来的士兵，正源源不绝向海拉尔山中央山脉集结，前仆后继地冲向这片刀光剑影与死亡交织的地带。

    几个月前投入战场，至今已是硕果仅存的老兵此刻早已变成了一头真正的人形杀器，无一例外地双眼泛着冷漠无情的凶光，从杀退最后一个敌人的战线撤退下来，还没到营房就倒地睡着了，睡醒了就吃，吃饱了就等着号角响起冲出去搏杀。

    临死前还能拖上一个垫背，即便如此依然有不少老兵厮杀的忘记了一切，没能安全撤退，永远地倒在战场上。

    两国的高层指挥官们却早就对这场打了五六年仍未分出个结果的战争产生了厌烦，大大小小无数战斗，各种各样的战法战术层出不穷，各支军团轮番出阵，最终不可控制地演变成了最直接最简单的消耗战。

    攻与守完全失去了章法，指挥部每天机械式的下达冲锋命令，无需执法队用带着隐隐暗红血渍的刀剑驱赶，士兵们就会条件反射地声嘶力竭地列阵冲向敌方阵营，如同绞肉机般的杀阵中，疼痛和死亡已经无法让人感觉到自己仍旧还活着，直至被敌人杀死，才能最终得到彻底解脱。

    身份即等同于贵族的法师老爷们也失去了往日高高在上地优雅，灰头土脸的拼命施放法术和冥想。

    往日里珍贵的魔晶魔核，此刻从后方源源不断送上来，再被极为奢侈地挥霍掉，甚至来不及被人欣赏一下其美丽神奇的晶体形状或惊叹一下汹涌澎湃的魔力波动，就被抽空其中蕴含的巨大能量，崩解成不值一文的残屑粉末。

    几乎整个战场后方都弥漫着能够提高施术成功率的魔法香料的特殊味道，自由呼吸的空气中甚至不需再挥洒着这些昂贵的香料依然能拥有着辅助精神集中和稳定的功效，只需机械的吟颂中就可以成功的施放出术法。

    战场上空，更是异常凶险的所在，作为双方帝国的最高端武力，空中至高无上的帝王，平时难得一见的龙骑士似乎在这里成了常客。

    成为龙骑士不仅需要通过种种试炼考验，还要有力量、毅力，更需要运气，只有条件符合的强者才能在龙神契约前获得引发灵魂共鸣资格，有机会获得自己的龙族伙伴，签下共享荣耀的平等伙伴契约。

    有时候实力强大的战士即使通过层层考验，但无法引发灵魂共鸣，也一样依然无法成为龙骑士。

    最终能成为龙骑士的，十万人中也最多一两人能幸运地获此殊荣，如此苛刻筛选条件，造成了龙骑士的数量一直都保持着较低数量，一旦成为龙骑士，战气修炼会因为与巨龙伙伴的气息共鸣而一日千里。

    也有凭着自己强大武力击败巨龙并强迫成为自己坐骑的，但要考虑将来会承受龙族的怒火和无休止的追杀。

    到目前为止，敢冒如此天下之大不韪者几乎从来没有出现过，即便出现了也会很快被灭掉，强迫来的巨龙座骑并不会得到任何战气修炼的好处，这就是真正龙骑士的最大优势。

    只要有给予时间成长，拥有巨龙的骑士很快就能成为最为强大的存在。

    寻常百姓能够看上一眼都觉得能够作为一辈子显摆的谈资。

    而现在，海拉尔中央山脉几乎成了两国空骑战士的决斗场，只要偶尔一抬头就能看见狰狞庞大的巨龙带着怒吼划过天空，凭借着高空优势，喷吐出一道道凌厉的龙息攻击，在地面上犁出一片连绵不绝的惨叫声，或与敌对的巨龙或其他空中力量凶猛碰撞。

    空中不断爆发出一阵阵巨大的魔法冲击波，空气都出现了明显波纹。

    以往甚至能引起一场不小震动的法神和剑圣殒落，在这里也并不足为奇，龙骑士的无敌威名也同样不复存在。

    几乎每一个月都至少有一名龙骑士及其坐骑巨龙殒落在战场上，或被同等实力的对手杀死，或不幸负伤落入敌方阵营中，被平时从未正眼看过的轻甲步兵们用人海冲击和巨大伤亡为代价活生生地堆死。

    蚁多咬死象，在这里有活生生的例子。

    斯兰帝国在案注册登记的近一百零五名龙骑士中，有六十一名都集中到了海拉尔中央山脉的战场，剩下的四十四名都留在了皇城，守卫宫廷。

    相对于斯兰帝国，特西帝国的龙骑士却只拥有寥寥十余人，唯一能与斯兰帝国相抗衡的主要力量是六百多名的狮鹫骑士和雷鹰骑士，虽然个体战斗力不如巨龙，但是胜在数量众多和精妙战阵的配合。

    呜!~~~~~~~

    海拉山中央山脉的一座高度位于雪线之上，被冰雪覆盖了不知道多少万年的峰顶响起一曲奇异诡丽的尖锐悠长之声。

    唇边依着一支七寸余长怪异短笛正在吹奏着的黑甲人站在雪峰之颠，如刀刃凌厉的寒风吹袭过从头防护到脚的黑色玄钢秘甲，背后赤红的披风随风发出猎猎之声，如同战旗在飘扬。

    头顶的虚空中一阵水波般荡漾，头上犹如头冠般凌厉龙角，遍身布满钢铁般密密鳞甲，伸展着一对庞然巨翼的狰狞巨兽破空而出。

    “吼!~~~~~~~~~~~~~”代表着无上威严的巨吼炸起在距峰顶一百余米的上空。

    有若实质的怒吼炸起的空气音波如水纹般向四周扩散，峰顶围绕不散的白色寒雾被一扫而空，邻近山峰被这次震耳欲聋的巨吼一激，万年积雪松动滚落，扩散，放大，变成更为惊天动地的大雪崩。

    一头不足千岁的金系年轻巨龙在空中展露出狰狞身形，十余丈长的身躯却一点也不显笨拙。

    绕着雪峰顶盘旋了一圈后，没有作出任何减速的姿态，干脆一收龙翅，扑向雪峰峰顶，可是临近峰顶那层层已若精钢的冰雪时，低低一声龙吟后忽然奇异的滞空了一瞬间，重重地撞在雪峰之上。

    峰顶升腾无数雪花冰粒，砸在冰块和裸露出来的岩石上噼叭作响，峰顶险些就此崩溃。

    突如其来的诡异滞空效应只是金系巨龙所独有的虚空磁场，可以出生一股反重力效果托起与土系巨龙有得一拼的沉重身躯。

    这个技能几乎是每一个金系巨龙与生俱来的天赋技能，否则普通地面根本承受不住金系巨龙沉重的体重，一脚就像踏入豆腐般的陷入泥土中，就像中了天然流沙术。

    七寸余长的龙笛是龙骑士与巨龙忠诚伙伴契约的见证，十万年前由龙族和人族双方智者达成对抗天外异族的远古盟约，结合巨龙的力量和人类的创造力，将力量与智慧发挥到极致。

    每一支龙笛都是由龙族和人族两族的炼金师与工匠花费大量珍贵材料和神奇工艺打造而成。

    巨龙一旦与龙骑士通过龙笛签定骑士契约，就会获得一个永恒休眠空间和响应召唤划破空间的能力，巨龙可以在里面休养生息，在笛声响起时可以从空间中破空而出。

    或者从遥远的地方，划破空间瞬息间到达龙骑士所在的位置。

    龙笛除了是契约的见证外，还是一个空间坐标和活体储存空间的神奇宝物。

    不同的龙笛都有自己独有的笛声，因此每一头签下骑士契约的巨龙都只能听到自己的骑士手中那支龙笛的独有声音。

    这头金系巨龙犹如浑身插满了尖锐利器的凶器之龙，背后的龙翼犹如无数的利剑拼合而成，天生形成的金属凯甲护住浑身上下每一个部位和关节，即使是人类最高超的工匠大师也无法打造出如此精美凌厉的护具，更别提表面交错着玄黑色秘纹。

    龙爪更是像神兵利器般锋利，动辄间将爪下媲美精钢的万年寒冰毫不费力地抓得粉碎。

    龙角仿佛蕴酿着隐隐雷亟之力，不时电光闪过，身周血腥的杀戮气息犹如实质，一双碗大的赤红竖瞳凶目正灼灼地盯住眼前的骑士，似乎随时要扑上前去将对方撕扯个粉碎。

    “金币!恢复的怎么样了？”

    遮罩住整个头部，仅余出一条目光和从十字细缝中呼出浓白色气雾的秘甲头盔下，传出一个年轻男子的声音，似乎一点也没有在意眼前这头巨龙对自己毫不客气甚至带着不怀好意的举动。

    “哼!真可恶!现在恨不得再找上特西帝国的苍蝇们再狠狠干上一场，嘿嘿!小莫林，你可别挂了，我会很伤心的。”

    失去完美形状的龙尾仿佛有生命一般，残缺部位以肉眼可见的速度扭动生长着，重塑着繁复的结构，缓缓恢复成形，虽然可以快速恢复，但会大大影响强度。

