    “哈哈，虽然我的身边也不算是安全，但只要你是我的船员，我就不会看着你卷入危险的。”

    李珂哈哈大笑了出来，他对于杰西卡的选择意外也不意外，毕竟海军当中怎么会少了聪明人呢？从他救出来的这些女人的数量就能够说明海军和那些国家的人打的什么主意了。

    想来自己和卡普所说的话他们早就知道了，知道了自己是一个好色如命，想要建立一个只有自己妻子的国家。

    所以这个杰西卡接近自己必然也是有着她的目的的，但无所谓，就让海军和世界政府，还有这些国王认为他就是个色鬼吧！

    毕竟他本来就是啊！

    就算他不动，看着养眼也是不错的选择啊！

    只是还不等李珂带着这些战战兢兢的女人飞上天空，一个漩涡就突然出现在了这艘船的前方。李珂一开始还没有在意，依然让这些被俘虏的女人慢悠悠往自己的背上爬，毕竟漩涡而已，他一口龙息也就浇灭了，完全不用担心。

    但等他靠近了之后就瞬间感觉到了不对劲了。

    这漩涡的力量不对劲！

    在他的感知当中，这漩涡并不是那些普通的漩涡，普通的漩涡就只是底下出了一个大洞，或者说洋流不小心撞在了一起，然后形成的螺旋海流罢了。但他们前方的这个漩涡完全不一样，是一个突兀出现的漩涡海流，而且异常的长！

    这漩涡出现的可以说是相当的突兀了，李珂刚刚发现它的轨迹，他就已经无法感知到这白色漩涡的尽头到在哪里了。

    此时起飞已经来不及了，就算他体力完好的状态下，他想要起飞都需要短暂的助跑才能够飞起来。毕竟他的体型实在是太大了，他的翅膀再有力也是需要一些助力的。

    而且这漩涡实在是诡异的很，越是靠近，就越能够感觉到一阵诡异的吸力出现在周边，甚至李珂感觉到周围的空间和引力都因此有所变化了起来！

    这就不是漩涡！漩涡不过是某种力量的表象而已！

    恶魔果实及能力吗？！

    李珂惊疑不定，他的反应却没有半点的迟疑。

    “快点到我身边来！”

    迅速翻身，伸手接住了已经爬到自己身体上的那些女人。然后把那些惊恐的女人搂到了自己的怀里，背后的翅膀也迅速的将他们包裹了起来，黑色的霸气迅速的从他的翅膀上流下，在他的身边形成了一个黑色的茧，避免这些女人死在了第一波的冲击当中。

    就在他做完了这一刻之后，狂暴的力量就直接把凯多的座驾拖进了那不断旋转的白色漩涡当中。脱力的李珂也无法抵抗这种狂暴的漩涡，被这白色的漩涡连同凯多的船一起拖了进去。

    李珂进入漩涡的第一时间感受到的力量却并不强烈，他甚至有功夫去看周围的一切。他能够清晰的看到这个海流正带着他们和那些被卷进去的东西迅速的穿行大海，而并不是被卷入大海的深渊。

    这让他松了一口气，他虽然能够在海中存活，但在海底恢复体力的速度却会更慢，这样一来的话耽误的时间却会更多。如果这奇特的漩涡只是一种古怪的洋流的话，那么等到了目的地就能够快速的飞回去了，并不算什么太麻烦的事情。

    只是接下来就不一样了，这漩涡的速度越来越快，体型也越来越大，而且卷入的东西也开始不断的撞击着凯多的座驾，还有他这个巨大的家伙。

    石头，船的残骸，还有一些乱七八糟的东西，李珂甚至被一只有着上千米体型的海王类砸到了背上，气得他直接一口龙息喷了出去，把那个海王类在水中直接烧成了两段。

    但就算是他的龙息也没办法阻止这狂暴奔腾的海流，一开始李珂还能够看清这海流到底经过了那里，欣赏一下海底奇特的景色。但接下来就不行了，他眼前的一切东西都快让他都看不清了！而且海水的颜色也越来越深，明显是朝着深海走的！

    要是他一个人的话，早就可以冲出去了，但这些女人是必死无疑的了。但现在如果继续往深海走的话，这些女人一样会死。

    她们的身体是承受不住深海的压强的！

    保护人总是要比破坏费力的多。

    “不能继续下去了！”

    李珂深吸了一口气，恢复了一些体力的他伸出了自己的手臂，用自己的爪子代替了刀剑。眼睛注视着那极速旋转，都已经不知道超越音速多少倍的海流，强行挥动了下去。

    “斩！”

    此时独有的力量发动，数千米的大漩涡被李珂在这一瞬间截断了大半的海流，被切断的白龙在海底发出了惊天的怒吼，但那并不是什么生物的痛呼，而是海流撞击在一起的声音！

    这声音惊动了周围的一切，一只只数千米的海王类愕然的看着路过的白龙海流。它们不明白这种突然出现，能够把它们在一瞬间带向任何一个地方的洋流怎么突然被切断了，但紧接这一个小不点就顺应着那股海流冲了出来，吸引了它们的目光。

    “特么……”

    用武装色霸气包裹着身下船只的李珂被他切断的海流推着在海中快速的移动着，尽管他已经尽可能的保护自己翅膀下的人们了，可这些女人还是有大半都晕了过去，有一些甚至出现了内伤，吐出了鲜血。

    但好在还没有人死，但如果不尽快治疗的话，这些因为他的恶魔果实才会遭受到不幸的女人就全都要死了！

    可那些海王类并不知道这一点，他们对李珂相当的好奇，因为从古至今还没有多少人能够打破规模如此之大的白龙大漩涡的。

    这次的白龙大漩涡放在它们那漫长的人生当中都是罕见的，就算是它们被卷入也会有危险。但这个小不点却斩断了那大漩涡，让他们异常的惊奇。

    但对于李珂来说，就是惊悚了。

    突然钻出海流的李珂看着密密麻麻，每一只都起码有三千米那么长的海王类整个人都是懵圈的。

    如果有人见过蛇坑，或者纠缠在一起的，大概足球大小的上百只蚯蚓的话就能够理解李珂现在的心情了，因为他周围的一切都被海王类包围了，并且这些还不是那些小虫子能够比拟的，而是一只只数千米的巨兽！

    尤其是他的龙眼能够保证他在黑暗的地方看清别人看不清的东西的情况下更是如此，受到惊吓的他直接放出了自己的杀气出来，想要以此来保证自己的安全。

    然而这么做却激怒了那些脑子不怎么灵光的海王类，李珂的杀意可是掺杂着霸王色的，这对他们来说毫无疑问的就是在挑衅。

    但紧接着它们就感受到了一阵强烈的生命的威胁感，因为李珂的嘴中已经出现了金色的龙息，随时准备发射出来。

    于是海王类们就散去了，这金色的龙息它们认得，刚刚就看到了那夸张的破坏力。有的海王类甚至看到了这金色吐息在红土大陆上犁出来深深沟壑和坑洞，它们虽然身体强大，有的甚至还会霸气，但相比红土大陆来说，它们还是知道自己有几斤几两的。

    惹不起。

    所以这些原本打算教训一下李珂的海王类们，就像是它们来时一样，一阵风一样的消失了，并不打算和李珂死磕。

    而李珂也散去了自己口中的龙息，毕竟这玩意其实就是样子货，体力严重消耗的他其实开不出来第二次了，这一次弄出个样子货都差点让他脱力了，真要喷出去，海王类固然要死绝，但他新收的厨师长就真的要葬身海底了。

    松了口气的李珂保持着自己的霸气，让那些女人能够待在霸气形成的圆形护盾当中。让唯一一个清醒的杰西卡看的目瞪口呆。

    因为这事情就不科学，霸气虽然强悍，但她还真没见过强悍到这个地步的。

    但李珂现在没空管她的事情了，因为他看到了一个相当漂亮的场景。

    在无边黑暗的大海当中，有一道阳光突兀的照射了下来，映照了一个被气泡包裹着的美轮美奂的珊瑚城市。

    这个城市悬浮在半空当中，正处在阳光的最中心，照亮了这片海底，让这里的风景变得异常的梦幻了起来。

    “海底怎么会有阳光呢？”

    李珂好奇的看着那个大圆球，紧接着他的心跳就迅速的快了起来。

    美，美人鱼！

    李珂的眼睛看着圆球当中的生物，那些下半身是鱼，上半身是美女的生物。那再明显不过的美人鱼的样子让他一瞬间就蠢蠢欲动了起来。

    因为他真的没想到这些美人鱼的颜值竟然普遍超越了那些精灵的颜值！她们的平均值颜值在那些精灵之上！

    这还真的是李珂没有见到过的场景！

    艾泽拉斯精灵的颜值在他看来都是世所罕见了，毕竟你一个人长得漂亮，不代表你一族人都长得漂亮，而精灵就是靠着平均颜值吊打人类的平均颜值在李珂的心中留下了特殊的地位。

    不过李珂还是有些遗憾的，因为高等精灵大多胸部不大，或者说是普通人的水准，而暗夜精灵又高大的过分，当初的他在暗夜精灵的面前就是个矮子，而且肌肉线条也比较明显，是典型的希腊风格的美感。

    但这些美人鱼不一样……是那种柔弱的美感！李珂后宫当中最缺乏的一部分了！

    “斯，斯国一……厉害，牛逼……外瑞古德……”

    碎碎念不断的从李珂的口中传出，但就在他不由自主的靠近那个巨大气泡，并且从那气泡上看到自己现在的身形的时候……

    一切的期待，一切的美好，还有一切的美人鱼都离他远去了。

    就以他现在的体型，别说和美人鱼亲近了，就连手指都是美人鱼们不能够承受之重啊。这些人鱼当中虽然有着身体庞大的类型，但也没有他这么夸张的体型的。

    “哎……”

    无奈的叹了口气，李珂就开始朝着那个看上去像是入口的地方前进了。

    尽管不能够一尝人鱼的美好，但手里面的这些女人还是要送去治疗的。不过李珂万万没想到的是，自己都长得这么危险了，竟然还会有不长眼的人过来骚扰自己。

    一只只体型大概五十多米的海王类在一个个奇形怪状的鱼人的驱使下来到了李珂的身边，居高临下的看着手里抓着一个巨大的黑色圆球的李珂。

    他完全没想过李珂手中的圆球会是武装色霸气，毕竟他这种喽啰也很难见到这种力量，也不会明白在这一万米的海水之下，以一己之力形成一个能够包裹上百人的武装色圆球到底是多么夸张的事情。

    “喂！那边的大个子，你是什么人！看上去不像是鱼人啊，也没听说过你，你到底是什么人？来这里想要做什么！”

    来袭的鱼人不耐烦的看着只有十八米高的李珂，对方虽然比他高得多，但比他更高的鱼人也不是没见过，只是一般这样的鱼人都比较出名，所以他挺好奇的。

    “啊，这个，我是李珂，海贼屠夫，是人类来着，这只是我的恶魔果实形态。”

    李珂一边挠头，一边回答了对方，他觉得这些围拢过来的鱼人应该是这里的守卫之类的，毕竟这里真的很像是鱼人岛，会有守卫是很正常的事情，坦诚一点对大家都有好处。

    但他没想到的是，他的坦诚换来的只有嘲讽。

    “你在骗鬼呢！白痴！恶魔果实能力者不能够下水，这可是常识！”

    为首的鱼人不屑的啐了一口，但马上就发现了不对劲，脸色立马变得阴沉了下来。

    “你刚刚说，你叫李珂？那个杀了阿龙大人的李珂？！”

    他的身上瞬间开始溢散出杀气，而李珂感受到对方的杀气之后把自己的龙眼从那些美人鱼的身上挪开，仔细的打量了一下这些人，发现他们的身上有很明显的恶龙海贼团的标志，瞬间脸也冷了下去。

    他对鱼人是有着同情的，并且愿意帮忙。但对于阿龙这种种族主义的渣子，他却是一点容忍的态度都没有的。

    “是我，怎么了？你们也是他海贼团的人？”

    对于凯多，和这个世界特有的自然力量，虚弱的他自然是要蓄力才能够解决的，但面前这几个垃圾，他只要稍微放出一些龙火就能够轻松的灭杀，连动手都不需要。

    果不其然，鱼人听到他的回答直接驾驭着海王类就冲向了李珂，一个个都异常的暴怒，甚至可以说是义愤填膺，攻击的轨迹也完全没有把自己的安全当回事，走的时候同归于尽的路子。

    “该死的混蛋！大家上！不管他是不是李珂，既然他在这里用这个名字自称！那么就让他去死好了！”

    “为阿龙老大报仇！”

    看着这些愤怒的鱼人，李珂冷哼了一声，无形的龙火就准备喷涌而出，将这些鱼人烧成灰烬。

    但就在这个时候，一个条尾巴是鲨鱼的美人鱼就突然冲到了李珂的面前，阻拦了李珂发动龙火的行动，并且对着那些鱼人大声的质问了起来。

    “住手！你们想毁了鱼人岛吗？！”

