    田苗并未注意到邱成浩的纠结，而是乐颠颠地开始查看‘时间控制器’的功能来。

    折腾了几分钟之后，田苗终于弄清楚了它的功能。

    “浩哥，太好了，这个时间控制器可以用来缩短蔬菜的存储时间。”

    “缩短？怎么缩短？”田苗惊喜的声音虽然唤醒了处于纠结状态的邱成浩，但他的大脑还是有些跟不上田苗的思路。

    “你看这个，我们可以上调或下调，或者直接输入相应的数字，从而来调整时间缩短的倍数，具体缩短的倍数最大的是二分之一倍，也就是一个小时可以缩短为半个小时。”

    可缩短的档位分的很细，从二分之一一直到三百六十五分之一，也就是说，恰好是可以把一年的时间缩短为一天。

    经过田苗的解说，邱成浩终于明白了这个时间控制器的功能，但他还是有些不明白这有什么用。

    不过，他还未开口问，田苗便又继续说下去了。

    “这两车菜明天就要送到供销公司，时间大概是十点多，现在还不到十点，那就把这存储的时间设置为二十四分之一这个档位，这样的话，这些蔬菜相当于只存了半个小时。”

    邱成浩似乎明白了缩短存储时间的好处了，可是他又有些不明白田苗为何不直接调整到三百六十五分之一那个档位呢？

    “阿苗，既然这样，那干嘛不调到最后那个档位？”

    “浩哥，你说的是三百六十五分之一吗？”

    田苗冲邱成浩调皮地笑了笑，俯低头继续手里调档位的动作。

    “嗯，那样不是更新鲜吗？”

    “太新鲜的话也不行，毕竟我们是从宁城以外的地方把菜运来的，总得花点时间在路上。”

    “那半个小时的时间是不是太少了？”

    “不少，本来我们已经折腾了三四个小时，这半个小时主要是为了让发蔫的蔬菜在低温下能恢复点生机，等明天我们送过去应该是刚刚好。”

    “原来如此。”

    邱成浩站在田苗身侧，犹豫了一瞬，见她设置好了档位，这才又开了口。

    “阿苗，刚才上面显示的那些字母是英语吗？”

    田苗的神情不由一滞，似乎自己又露馅了，她如何解释自己能看懂英语的事？

    “阿苗，你教我学英语吧！先教我认识这上面英语的意思。”

    田苗紧绷的心弦稍稍松了几分，“好啊，那我现在就先教你设置档位这里的单词，等你学会了，我再教你读其他的。”

    “好！”

    邱成浩的目光不自觉闪了闪，嘴角微不可见地翘了翘。

    刚才背对着自己的田苗的身形突然僵硬起来，他知道他的询问触及到了媳妇的秘密，让她有了戒备之心。

    他可不想让媳妇这样戒备着自己，他真正想做的是要努力跟上媳妇的节奏。

    尽管他忍不住一次次好奇媳妇来自哪里，为什么会这么多的东西，但他却并不想让媳妇说出口来，以免破坏了他和她的情分。。

    从时间控制器外观上的‘Timeontroller’（时间控制器）到控制器控制菜单里各个触控按钮，田苗给邱成浩简单介绍了各个单词的发音和意思。

    介绍完，田苗紧绷的心弦彻底放松了下来。

    她明知道邱成浩早就已经怀疑，不，应该是确定她不是‘田苗’了，但是她却在他一次次的故意避而不谈中寻求着暂时的心安。

    两人回到卧室是已经过了十一点，洗漱之后躺下来，心中不安的田苗主动钻进邱成浩的怀里，而同样有些心慌的邱成浩则是将她紧紧地拥住。

    这一夜，两人只是紧紧相依，互相寻求那份相偎相依的踏实，似乎只有这样的紧紧相拥，他觉得他才不会失去她，而她则觉得他才是属于她的。

    两车蔬菜送到供销公司，陈主任验看了货之后，一脸的难以置信。

    “这么好的菜你们是从哪里收来的？”

    当初听邱成浩说的时候，他觉得这个季节能有他口中的那些蔬菜就非常不错了，没想到他们送来的菜不仅这么新鲜，品种还这么齐全。

    “凉省有个地方搭了能在冬季种菜的温室，这菜是他们种出来的。”

    “哪里？离这里不远吗？”

    “南岭县，一夜多一点的路程。”

    邱成浩一本正经地按照和田苗商量好的说辞撒着慌，心里毫无负担。

    陈主任拧眉想了想南岭的位置，未在继续纠结这个问题。

    因为运输没多少费用，目前也没人从南方运输蔬菜来这边，所以田苗和邱成浩商定蔬菜的价格在收购价格上加上从南岭到宁城的运费，再为了显出这些菜跟夏菜的区别，适当上调上几分，让这个价格既能被人们接受，却也觉得这些菜比夏菜金贵。

    卸了蔬菜后，两人没有回宁城货场，而是掐着点去武南市送了一趟水泥。

    晚上，两人回了凉城，准备第二天开始运送武南市教育局的其他玻璃。

    两车蔬菜，五个供销社，田苗和邱成浩本来预计的是至少要销售上三四天，可是没想到的是，第二天一大早陈主任就将电话打到了大滩货场。

    电话是田竞明接的，他接了电话后便急匆匆追到了玻璃厂，找到了正在装玻璃的田苗和邱成浩。

    他先把陈主任打来电话的事告诉了田苗和邱成浩，而后便好奇地问田苗和邱成浩什么时候给宁城送菜了。

    田苗和邱成浩给的说辞还是那个，就是从南岭县往宁城送的。

    尽管田竞明觉得有些不可思议，但还是被田苗和邱成浩一本正经的架势给忽悠过去了。

    田苗和邱成浩将两车玻璃送到武南市，而后再次去了云城。

    陈主任了言，说那两车菜估计最多能撑到第二天的中午，也就说这两车菜五个供销社刚好销售了两天。

    因为考虑到蔬菜新鲜度的问题，他让田苗和邱成浩这次给他们送六车蔬菜，他准备投放到十五个供销社中，依然是两天的量。

    宁城市内共有二十八个供销社，其中有四个供销社的位置较偏，规模也不大，估计蔬菜的需求也不会太大。

    十五个供销社算是已经占了宁城市的一大半了，若是全部铺货，田苗和邱成浩估计也就在六车的量上再加上三车或是四车。

    刚开始，因为新鲜的缘故，销量可能会大一点，等大家的新鲜劲过了，恐怕量还会下来点。

    田苗和邱成浩大致规划了下短期内需要的蔬菜的量，计算了一下地下室内储藏室的容量。

    为了少跑趟数，他们俩最终决定这一次直接收购二十车蔬菜存到地下储藏室里。

    这样大的量不可能在一个村里收购齐全，而且云城郊区的蔬菜要供给云城，即使这次他们收够了，下次怕是接不上茬了。

    所以，他们俩索性开着车到距离云城四五十公里的县镇去收购。

    两人在这个村子收两车，然后又跑到稍稍远一点的村子收两车，为了不让人起疑，折腾到晚上七八点，两人总算是把二十车蔬菜给收购齐全了。

    不过，第二天两人并未将菜送到陈主任那里，而是从武南给陈主任打了个电话，告诉他因为这次收购的量大的缘故，所以只能等明天才能送到。

    去曲屏装水泥的时候，有些想不明白田苗为何要这样做的邱成浩问出了心中的疑问。

    “阿苗，我们这样做是为了让客户着急吗？”

    其实邱成浩想说的是他们这样做是不是为了吊足客户的胃口。

    “也是也不是。”

    现在已经是三月底了，宁城的气候相对较暖，到了五月初的时候，少量的夏菜就能上市了，到了五月中旬，如果气候好的话，夏菜就能全部上市。

    按这个时间来算的话，配送蔬菜的活最多也只能做到五月中旬，尽管田苗想用用饥饿销售法，但时间太短，而她们又不可能混抬价格，所以用这个方法的意义不大。

    之所以田苗决定这样做是因为，她想让蔬菜配送的节奏稍稍缓缓，也好让袁华家温室里的蔬菜能早点面市，尽管他家的温室没法和他们的配送量对应起来，但只要有出产，这谎话总要好圆一点儿。

    还有就是，在云城收菜的时候她发现，云城这边种菜的人并不是很多，按他们现在这个收法，除非到云省的其他市也收一收，否则一个多月怕是坚持不下来。

    田苗把自己的想法给邱成浩解释了一遍，“欲速则不达，就这一个多月也够我们赚的了，后期还要配送水果，不缓一缓，我们不仅顾不过来也不好解释。”

    空间的事不可能再让别人知道，就他们俩这么跑来跑去还真有些顾不过来，而且还容易引起别人的怀疑。

    邱成浩想了想便明白了其中的关键，不过想明白之后他便有了新的担心。

    “阿苗，等两边分公司的其他业务顺了之后我们就不做这蔬菜的生意了吧！”

    “为什么？”田苗被邱成浩突然冒出来的这句话惊住了。

    “到时候公司的资金就没那么紧张了，不做这一块也没关系。”邱成浩并未说出真正的原因。

    “这几年还得做一做，等物流园运作起来之后就不用做了。”

    现在的运输公司只是个开头，田苗真正要做的还是物流园，到时候自己的公司只在物流园里占一块就好，其他的地方她就要租给别的公司来赚租金了。

    但是目前，运输流通还不发达，各种大大小小的物流公司还没有出现，所以她只能通过运输各种货品来为后期物流园的建设积累资金。

