    “无天的道行堪比如来佛祖，这个叫孔宣的怕是要完了！”

    极远处的猪八戒看到这一幕，有些幸灾乐祸的说道。无天如今气数正盛，连如来佛祖都不想正面和他抗衡。

    一个不知道从什么地方跑出来的人，就想击败无天占据天界？他要是能成功，岂不是代表三界诸神和灵山诸佛都是废物？

    孙悟空眉头紧皱，他的想法和唐僧一样，都以为敌人的敌人就是朋友，不管孔宣来自什么地方，只要和五天为敌，就是潜在的盟友。

    但无天把所有手下都带来了，孙悟空就算有三头六臂，十万毫毛化身，也不敢冲上去和无天硬抗。

    只能眼睁睁的看着无天以道行碾压孔宣，同时心中浮起惋惜。

    孔宣不断的催动神通。

    大五行灭绝神针被破，又施展五行神雷，五行元磁神光，这些神通在黑暗光幕下纷纷消弭，最后使出了先天五色神光。

    这门神通一刷，本来神色自若的无天顿时面色一变。

    “果然是孔雀大明王菩萨的神通！黑袍向我禀报的时候，我本来还不信，没想到居然是真的，你难道就是孔雀大明王的转世？”

    在这方世界中，当年如来佛祖证道的时候，孔雀大明王曾将如来吞入腹中，但被她吞入腹中的还有黑莲摩罗！

    当时如来正在和黑莲摩罗相持不下，所以才被孔雀大明王得手，不然以如来的神通，根本不可能如此狼狈。

    如来剖腹而出之后，他的弟子阿依纳伐又从孔雀大明王的腹中取出了黑莲！

    在这件事之后，孔雀大明王在灵山就悄无声息的消失。涅槃坐化而去。

    在说话的时候。

    无天身形一晃，扬手托着一朵黑莲，黑莲盛开，放出玄光。

    先天五色神光的光华过去，黑莲只是晃了晃，就安然无事。

    这朵黑莲乃是无尽黑暗之气所凝，超脱五行，孔宣的先天五色神光对它自然不起作用。

    “悟空，你感觉我们出手，能不能帮助孔雀大明王挡住无天？”

    无天的话，也传到了唐僧和孙悟空等人的耳中。

    无天认为孔宣是孔雀大明王的转世，唐僧师徒顿时深信不疑，无天虽然是敌人，但他的能力见识不是假的。

    唐僧曾和无天交谈过，内心深处对无天很是佩服，不过因为立场问题，必须要和他刀兵相见。

    他相信无天的话。

    在知道孔宣是孔雀大明王转世后，唐僧这位佛门信徒自然想要出手帮忙。

    “师父不要冲动！孔雀大明王既然敢占据天界，肯定有着计划，不然他明知道自己不是无天的对手还要出手，岂不是送死？”

    孙悟空双目金光闪烁，他拥有火眼金睛，能辨认妖魔鬼怪和仙神真身，以前孔宣对于自身防护的极好，所以火眼金睛也不起作用。

    现在孔宣施展了全力，无瑕掩饰自己的真身，顿时被孙悟空窥视到一点痕迹、

    在看到孔宣的真身后，孙悟空也放下了心中的最后一点怀疑。

    “猴哥说得对，孔雀大明王肯定有着计划！”

    猪八戒这时候的脸色也舒缓不少，孔雀大明王也算是自己人，抢占天庭应该有什么计划……但就算是自己人，猪八戒也不可能冒着生命危险去帮忙。

    “唉！”

    唐僧叹了一口气，微微摇头不再说什么，现在只希望孔宣真的有计划和后手吧，要不然，他们师徒也只能眼睁睁的看着对方遭劫。

    轰！

    在挡住先天五色神光之后，无天心念一动，一道黑色的佛光宛如玄冰，瞬间穿透了时空，出现在孔宣面前。

    玄冰佛光原本是大小无相龙象佛光，佛光呼啸，禅音阵阵，并且伴随着金花璎珞，金龙玉象，威力浩荡，充满威仪。

    但在无天手中，佛门的顶尖大神通就变成了烟气缭绕黑风呼啸的妖异模样。

    玄冰佛光的速度，几乎是随着无天的心念而至，心随念动，速度几乎超越时空，孔宣只来得及以五行神力护住半边身子，就被玄冰佛光轰出数十万里。

    “如此人才不为我所用，真是可惜了！”

    无天说道，衣袖一挥，又是一道玄冰佛光呼啸而出，这一道佛光准备收割孔宣的性命，直接冰冻他的真灵。

    他已经做好了使用天道权柄搅动时空长河的准备，以免转世后的“孔雀大明王”再次复活。

    “如此人才，可惜不为我所用！”

    无天说道，衣袖一挥，又是一道玄冰佛光呼啸而出，这一道佛光准备收割孔宣的性命，直接冰冻他的真灵。

    他已经做好了使用天道权柄搅动时空长河的准备，以免转世后的“孔雀大明王”再次复活。

    “帝君救我！”

    孔宣勉强起身，咳出了一口金血，然后立即催动手臂上的镜光烙印。

    镜光烙印飞出，在半空中再次的形成一个漩涡通道。

    一只手掌突然从虚空中浮现，轻轻一捏，就把已经快要轰到孔宣面门的玄冰佛光捏住，就像是拈花一样，轻松自然。

    咔嚓，玄冰佛光碎裂。

    随后，一个白衣青年出现在孔宣前方。

    他只是静静的站着不动，就自有一股高高在上，掌握乾坤的无上威仪和凛然霸气。

    “帝君？他就是孔宣所说的南极长生大帝？”

    “还真有长生大帝，他没有说谎！”

    “这位大帝气势非凡，就是不知道他是不是无天的对手？”

    在风元出现的时候，唐僧师徒三人有些震惊。

    也难怪。

    他们本以为孔宣就是孔雀大明王转世，打着南极长生大帝的旗号，好以天庭大帝的名义占据天庭而已、

    谁能想到，他背后真的有一位天庭大帝！

    唐僧师徒没有对风元的身份过多怀疑，因为风元身上那种神道帝君的威严，和天庭的玉帝一样，甚至气势还要更胜一筹。

    这样的人，他如果自称是玉皇大帝，唐僧师徒就算知道玉皇大帝此时被无天囚禁，也要半信半疑。

    “你不是三界中人！”

    无天在看到风元出现后，面色顿时凝重起来，突然说道。

