    咚咚咚～～～

    办公室门敲响三声，而后秘书小梅走了进来。

    “叶总，这是的全部账目，我都已经整理好了。”

    叶妙雨指尖敲打着键盘，“放在这里吧。”

    而后，她看了看时间，“时候不早了，你也快下班吧。”

    小梅抿抿嘴，“叶总，要不要我帮你……”

    “不用了，这些事情，我自己来就好。”叶妙雨抬头微笑了一下。

    “那好吧，叶总，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    待秘书小梅离开，叶妙雨继续埋头工作。

    夜色朦胧，窗外樊城，已经披上了一层五彩霞衣。

    叶妙雨一遍遍检查着公司账目，时而敲打敲打键盘，时而在纸上写写画画。

    面前杯中咖啡，早已没了雾气。

    墙上钟表，时针渐渐靠近了‘9’的位置。

    这时，叶妙雨长长的吁了一口气，而后伸了一个懒腰，发出一阵舒畅的嘤咛。

    “弄完了？”

    就在这时，耳旁传来一阵富有磁性的声音。

    “呀！”

    叶妙雨吓得当即从座位上跳了起来，待她定眼看去，却见陈奇，正面泛和煦微笑，坐在对面座位上，趣味的看着自己。

    “你，你怎么神出鬼没的？吓死我了你！”

    “我来很久了。”

    “那你怎么不敲门，走路不带声音？”

    陈奇耸耸肩，“我见你工作得那么认真，不忍心打搅。”

    叶妙雨翻了翻白眼，“以后记得敲门，一个员工，进老板的办公室不敲门，多没礼貌？”

    陈奇笑了笑，“有空没，陪我去个地方。”

    “去什么地方？”

    “跟我走，到时候你就知道了。”

    言罢，陈奇一把拉着叶妙雨，就朝门外走去。

    “诶诶诶，我的衣服，我的包包！”

    少刻，陈奇拉着叶妙雨，走出了大厦。

    陈奇一手揣兜，一手拉着叶妙雨的手。

    叶妙雨起先还挣扎了两下，但见挣脱不得，只得任由陈奇去了。

    “诶，你要带我去哪里啊？”

    “吃个饭。”

    “吃饭？那绾绾呢？”

    “出来之前，我就给绾绾做好了饭，有保姆负责照看。”

    离没多远，十多分钟的路

    程，便可走到。

    “到了。”站在高塔之下，陈奇笑着说道。

    “这里？”

    “嗯，没来过？”

    “没来过，倒是听说过，在樊城很出名。”

    “走，我们上去。”

    说罢，陈奇拉着叶妙雨走进了电梯，来到了餐厅。

    这个时间段，的食客已经差不多散去，相较昨日来时，倒是显得有些空旷。

    不过，这就更加将内部布置展现无遗。

    水晶灯饰，花篮盆栽，珠光宝气，再配合着外面城市夜景，宛如人间仙境一般。

    叶妙雨四周打量片刻，小嘴微张，“这里，好漂亮。”

    叶妙雨虽然在樊城待了几年，但也从未来过这种地方。

    毕竟，主要是为情侣打造，她这些年忙着公司事宜，加之因为那件事，对男性存有戒心，便从未有过这种经历。

    这时，一名穿着小西装的女子快步走了上来，来人正是昨日的服务员小红。

    看她这身着装，应该已经替代了廖经理的位置。

    看到陈奇到来，小红十分惊喜，“老……”

    ‘板’字还未出口，却见陈奇对她使了个眼色。

    小红当即会意，话锋一转，微笑说道，“两位，是要用餐吗？”

    “嗯，昨天我订了位置。”陈奇说道。

    “好的，请跟我来。”

    在小红的带领下，陈奇与叶妙雨来到了一个特殊的座位。

    这里相较其他位置，有着几个台阶，略高几分，周围环境布置，也更显得温馨，典雅，暧昧。

    不远处，就是一位钢琴师在演奏幽美曲调。

    显然，这里应是，最好的情侣专位。

    而后两人点了餐食，待小红离开，叶妙雨忍不住问道。

    “诶，这里看起来好高档，肯定很贵吧？”

    陈奇轻笑，“怕吃不起？”

    “我是怕你吃不起啊，你一个月工资也才几千块，这里的消费，肯定不低吧？”

    “没关系，反正我是包吃包住，你给的那些工资，无处用，能在这么高档的地方吃上一顿，不亏。”

    叶妙雨瘪瘪嘴，“怎么感觉，你比我还视金钱如粪土？”

    陈奇打着哈哈，“有么？”

    少刻，餐食上齐，陈奇为叶妙雨和自己倒了两杯

    红酒。

    “来，咱夫妻俩碰一个。”

    叶妙雨眼睛一瞪，“谁跟谁夫妻？”

    “我说的是名义上。”

    叶妙雨娇哼一声，还是拿起酒杯，与陈奇碰杯。

    而就在这时，餐厅灯光突然暗淡下来。

    取而代之的，是一连串烛火亮起。

    叶妙雨一脸懵然，不知发生了什么情况。

    与此同时，钢琴师的曲调骤变，变成了《生日快乐》国际名曲。

    几名的服务员，推着一个同样插满烛火的生日蛋糕，伴随着音乐，朝这边慢步走来。

    直到走到叶妙雨面前站定。

    “妙雨。”

    这时，陈奇突然抿笑说道，“生日快乐。”

    叶妙雨愣了半晌。

    唰～～～

    数道灯光打在不远处的舞台上。

    却见几名穿着可爱衣裙，手捧各色喜庆鲜花的孩童，一齐童声歌唱。

    “祝你生日快乐～～～”

    “祝你生日快乐～～～”

    “祝你生日快乐～～～”

    “祝你生日快乐～～～”

    ……

    看到这里，叶妙雨突然双手捂着自己的嘴，眼中泪光莹莹闪烁。

    而后哭着，哭着，泪流不止。

    最后哭着，哭着，泣不成声。

    叶妙雨独自出来闯荡，已有六年。

    在这六年期间，她从未给自己过过一个生日。

    每年的生日，最多也就是独自一人，给自己买点好菜，待绾绾睡去，再独自喝点酒。

    在近几年，她甚至都已经忘记自己有生日这件事。

    而今，陈奇给她弄了一个生日惊喜。

    将她这几年，孤独、落寞、委屈，全部宣泄了出来。

    曾几何时，她也是一个总爱向妈妈撒娇的小女孩儿。

    曾几何时，她也是一个需要她人保护的小女孩儿。

    可自从她有了绾绾那天，她就必须将自己的角色转变。

    强迫自己成为一个有能力，有责任的好妈妈。

    这时，陈奇起身上前，将叶妙雨揽入自己怀中。

    “对不起，妙雨。”

    灯光摇曳，如同群星璀璨。

    歌声如梦，牵动佳人心弦。

    哭声起伏，驱散往日尘嚣。

    梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    ……

