
春宵帐暖，一夜无话。

陆恒第二次从男孩变成男人。

男孩和男人的区别，第一步是要有女人，第二步是明白要担负责任。不懂这点的，都不是男人，是黄毛小子。

姑娘的身子自然是令人回味无穷的，那身段，那皮肤，不需赘言。

但陆恒并不沉浸其中。

倒不是说什么‘色是刮骨钢刀’之类的。对寻常男子来说，这话倒也没错。但对陆恒不成立。

这玩意儿，左右不过是个精元消耗的道道。普通人精元有数，消耗过甚便如刮骨，吃不住劲儿。

陆恒可不差那点精元。

他只是知道，男欢女爱不是人生全部。

除了这个，他有更多的事要做。他并不真的是个十六岁的小青年。

早上起来，陆恒做的早饭。老李爷孙俩不敢打搅，让陆恒和九儿黏黏糊糊吃了一顿二人世界早餐。

饭后，陆恒背上包裹，仔细叮嘱一二，与粱九儿作别。

“安心待着，等我回来。”

九儿送他到村口，直到他背影消失。

这回上路，陆恒直奔长白山。

这次路长，到第二天中午，陆恒走了一个半白天加一整晚，马不停蹄，终于赶到了长白山下的朱家庄。

进了庄子，见一个赶着牛的老人，陆恒上前问道：“老爷子，这里可是朱家庄？”

老人上下打量陆恒，点头：“是朱家庄。后生有事？”

陆恒道：“我奉师命拜访朱三太婆。”

老人不禁道：“拜访我三姑？”他再次仔细打量了陆恒一遍，道：“三姑家的门可不好进。”

便指着庄里：“你顺着往里直走，最里面那院子是我三姑家。”

陆恒道谢：“谢谢老爷子指路。”

转身往庄子里走去。

朱家庄不大，粗略估算，可能只四五十户人家。沿着小道一路走，不几步路，最里面一间小院，十分古旧的便是了。

陆恒上前，敲了敲门。

随即有了回应：“谁啊。”

陆恒道：“魏合意弟子陆恒奉师命拜访朱三太婆。”

门嘎吱打开，一个赤膊壮汉走出来。

他看了陆恒一眼：“进来吧。”

这是个四合院，十分宽敞。右侧两间土坯房，左侧却是个茅草盖的类似工棚的屋子，里面炉火熊熊，有铁砧、水槽等，是个铁匠作坊。

壮汉指了指正屋：“你自己进去，我还要打铁。”

自顾自进了铁匠作坊。

陆恒道了声谢，径自到正屋前，隔着门道：“陆恒奉师父魏合意之命，前来拜访朱三太婆。”

屋里便传来一个慈和的老妇人的声音：“进屋来。”

陆恒推门而入。

进了屋，当面是个靠墙的八仙桌，两侧摆了两把古旧的太师椅。桌上供奉着一个神位灵牌，香炉里的香还冒着烟。

朱三太婆却是在左侧偏屋的炕上，正盘坐着，叼着烟杆抽旱烟。

陆恒上前，抱拳道：“朱三太婆。”

老婆婆招手：“来坐。”

让陆恒上炕坐。

陆恒恭敬不如从命，坐下来。

朱三太婆说：“喝茶自己倒。”

陆恒道：“冒昧打搅，太婆见谅。我师父让我来寻太婆，临行前没告诉我是什么事。还请太婆点明一二。”

朱三太婆一听，放下烟杆，道：“哦，这样的么。”

点点头：“老道士没跟你说，老太婆就跟你说说。”

她道：“你师父跟你说过我老婆子是干嘛的吧？”

陆恒道：“说太婆是有名的出马仙。”

朱三太婆笑道：“是出马仙。”

道：“那你知道，出马仙是怎么来的吗？”

陆恒迟疑了一下，道：“听说跟萨满教有些关系。”

朱三太婆点头：“倒也没错。不过出马仙是出马仙，萨满教是萨满教。萨满教是满人的，出马仙是汉人的。”

又道：“一些汉人多年前从关内迁徙到关外，结合萨满教的一些法门，形成了出马仙的路数。”

朱三太婆指了指自己：“我是山君。”

山君？

陆恒疑惑道：“我听说出马仙五脉，胡黄白柳灰，太婆是...”

朱三太婆笑道：“哪才五脉？胡黄白柳灰只不过是名头最广的出马，五脉之外，还有路数。”

道：“这出马的道道，与萨满教的法门相关。萨满教拜的是天地自然的灵，而天地自然的灵，便是那深山老林之中有灵性的神物。”

她笑呵呵说着：“穷山恶水之间，天地自然孕育，岂独胡黄白柳灰？老婆子这一脉，拜的是山君，得的是山君的神力。”

原来如此。

陆恒心中明悟。白山黑水间，几多生灵？萨满教拜天地自然的灵，又怎么可能只局限于胡黄白柳灰五类？

老婆婆见陆恒明悟，便笑道：“只不过胡黄白柳灰拜之最易，风险最小。所以流传最广。似老婆子这山君一脉，便极是苛刻，传承分外不易。”

这话果然没错。

胡黄白柳灰，狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠，这些在自然界中，处于食物链中间，远非山君那金字塔顶端的存在。

这里面具体的道道陆恒不清楚，但只看各自本身的差别，就知道，山君出马，必定不是那五脉可以相提并论的。

老婆婆说了出马的道道，这才说到正事。

“半年前我与你师父见过一面。”她说：“并与你师父定计。他要刺杀慈溪，老婆子我乐见其成，却也懒得掺和，我老婆子年纪大了，走不得远路哦。”

“不过这东北地面上的事，老婆子不能不管。”

“萨满教是鞑子的铁杆，你师父意图掀了萨满教的老巢，扒了萨满的根儿。这几年他四处奔走，联络同道，区分敌我。而今算是理清了，只待动手。”

“他自己要琢磨刺杀慈溪的事，不能亲自参与，便对我说他有个弟子很是厉害。”

便看着陆恒赞叹道：“果然厉害。你这身板，啧啧，了不得呀！”

陆恒心中明悟。

师父是寿元将尽，元气枯竭，只剩下一击之力。这一击之力，要留给慈溪，自然，无法亲自出手对付萨满教。

他微微吸了口气：“太婆是老前辈，拔掉萨满教的事，您只管吩咐就是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70773681"  chaptername="十四章  山君">加入书签</a>
</div>
