
　　樊美男犹豫了下，还是伸手敲了敲监控室的屋门。

　　“有什么事吗？”屋里一个陌生的男声响起，让樊美男有些意外，她还以为张恒已经把里面的人都解决掉了，但是没想到负责监控录像的员工居然还在，樊美男差点以为张恒不在里面了。

　　不过很快她就听到了张恒的声音传来，“没事，是我的朋友。”

　　又等了大概五秒钟，樊美男面前的房门被打开了，一个带着眼镜看起来有些微胖的工作人员从里面探头出来，热情招呼樊美男道，“快进来吧。”

　　“啊，哦好。”樊美男愣了愣，走了进去。

　　结果看到张恒正在监控台前抬头看着上面的录像，他看到了屏幕上β跳下了站台，之后呈思涵犹豫了下，掏出手机飞快的输了几个字后也跟着一起跳了下去。

　　戴眼镜的工作员看到这一幕也愣了下，这……这这了半天，随后才猛然醒悟，连忙抓起了一旁的电话，想要通知其他人，但是很快他的手就被张恒按了下去。

　　戴眼镜的工作人员愣了愣。

　　“这事情交给我们来处理吧。”张恒道，“我们来这里，就是为了来处理这件事的，放心，保证不会让你担责任的。”

　　然而戴眼镜的工作人员显然并不能放下心来，毕竟如果真的出了事儿，他这边瞒报肯定会受到严厉处分的。

　　张恒随后又补充了一句，“这是二十五分钟前的事情了，真要发生什么也早发生了，最近几趟经过的地铁有发生什么事故吗？”

　　“你这么说我倒是想起来了，之前有驾驶员报告过说好像在隔壁的铁轨上看到人来着，但是之后经过的几趟车又说没看见，所以大家都觉得是之前那个驾驶员眼花了。”戴眼镜的工作员道。

　　然而很快他又补充道，“但是这这事儿也不能放着不管，不然等出了人命就晚了。”

　　“我知道，我会解决的。”张恒道，“反正我不来查监控你们也不会注意到这事儿，所以你们只要当我没来就行了。”

　　“这……”戴眼镜的工作人员显得很为难。

　　过了片刻他又开口道，“您是韩所长介绍来的人，我们当然愿意配合韩所长的工作，但是我们这边也有我们的规章制度，您这样让我很难办。”

　　张恒也没有逼迫戴眼镜的工作人员，只是问道，“那你们一般是怎么处理的？”

　　“这事儿肯定要上报给领导，等领导的指示，而且一般情况下这条线上的地铁肯定都要停下来。”戴眼镜的工作人员道。

　　“嗯，那就按你说的来做吧。”张恒道，同时松开了手。

　　随后他也没再留在监控室里，带着一旁的樊美男走了出去。等关上了门樊美男才终于能问出已经憋了很久的问题。

　　“你是怎么说服他让你看录像的？还有那个韩所长又是什么人。”

　　“我找了个朋友帮了点忙，联系到了这一片的派出所。”张恒道。

　　他是通过韩璐的关系找的人，但是显然也没想到呈思涵和β居然跳下了站台，而且按照戴眼镜的工作员的话，两人之后应该是找到了什么离开隧道的办法，否则不会再没有驾驶员看到他们。

　　“我们需要到那条隧道里看一看。”张恒道，“我再打个电话吧，就算没法单独下去，至少地铁公司的人停线检查的时候我们也能跟着一起去。”

　　张恒也不知道韩璐是怎么办到的，十分钟后这条线的地铁真的全都停止了运行，随后地铁公司还调来了对隧道最熟悉的巡检组，他们平时的工作一般都是从深夜开始的，最后一班地铁也抵达终点后就轮到他们登场了，推上载着起道机、维修工具和材料的滑车沿轨道巡线，检查沿途的螺丝。

　　因此这次搜查也由他们出马，巡检组的组长，一个名叫马陆的西北汉子，找到了张恒和樊美男，他四十岁出头的样子，话不多，但是人看起来很沉稳，问道，“你们也要一起去吗？”

　　“没错。”张恒点头。

　　“嗯，那跟我来吧。”马陆也不废话，直接道，随后还递给了张恒和樊美男一把手电。

　　张恒提着那只大号旅行袋跟着巡检组的人下到了隧道里，除了马路外还有另外两个小伙子，当然，整个地铁巡检组并不是只有他们这些人，只不过因为上的夜班，其他人这会儿多半还在家里睡觉。23sk.Com

　　不过反正从这个站台到下一个站台只有一站路的距离，他们这些人倒是也足够了。

　　不需要马路吩咐，两个小伙已经散开沿着轨道检查了起来，不过暂时没发现什么问题，很快几人就来到了那扇铁门前。

　　前面一个小伙子用手电照了一下，很快就一晃而过。

　　但这时候张恒开口道，“等等。”

　　“怎么了？”马陆停下了脚步。

　　“这上面的锁平时也是打开的吗？”张恒问马陆。

　　后者将手电筒移动到铁门山，愣了愣，“这里吗，这里的话从我来这儿上班就一直是锁着的。”

　　“是吗？”张恒看了眼上面的灰尘，的确积了很长时间，但是就在不久前这里有被打开过的痕迹，还在上面留下了指印，不出意外的话打开这扇铁门的就是呈思涵和β了，于是张恒继续问道，“这下面是什么地方？”

　　两个年轻一点的巡检员你看看我我看看你都是一脸的茫然，不过马陆因为入职的时间最长，倒是多少知道一点，开口道，“我其实也没下去过，不过听一些老员工说，这下面是条地铁线来着。”

　　“地铁线？我之前也经常搭地铁，但是从来没听说过啊，地图上好像也没有。”樊美男道。

　　“因为那条地铁线还没真正建成就被废弃了，据说是上面更改了建设方案。”马陆道，他这时也反应了过来，望向张恒，“你觉得她们跑到了这下面吗？”

　　“目前来看可能性很大。”张恒道，“但我不建议你们下去，你们可以继续沿着这条路检查下其他的地方，下面就让我们来搜查就好，这样你们也可以早点恢复运营。”

　　然而马陆却明显是个很负责的人，他几乎没有任何迟疑就道，“我还是和你们一起下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百四十七章 监控室免费阅读。https://xs.23sk.com 