    战至情到之处，灭霸干脆放开了使用无限宝石的能力，力量宝石助攻加增幅力量，现实宝石增强自身全方位素质，灵魂宝石感染对手精神，空间宝石用来规避伤害。

    撼天动地，战斗的余波堪比小型核弹，火箭炮犁地。

    超规格的战斗引起了联合的注意，当他们从尼克弗瑞那得知了战场上与一众英雄交战的正正是入侵者军团的领袖，宇宙霸主萨诺斯时，动了一发核弹结束战争的心思。

    但伴随交战的持续过去，他们这个天真的想法就消失了，灭霸的防御能力非常夸张的同时还拥有空间传送能力，能轻松规避掉核弹的伤害，他们的大杀器在他看来也许只是一个好看一点的烟花。

    李维眼神闪烁，和斯特兰奇躲得更远了一些。

    灭霸和托尔他们的战斗，其实在他看来真的不算什么，他们的力量如果不爆种，恐怕连哥斯拉的一半都不到。

    哥斯拉可是单体实力能轻松击穿星球的恐怖存在！

    然而灭霸……

    就算有了力量宝石的增幅，他也仍然只是普通的生命，力量最多也只是能摧毁地表上的生命，击毁星球是不可能的。

    漫威宇宙的天神倒是能达到那种程度，在他看来，灭霸只是获得了无限宝石粗浅的能力，和小屁孩玩刀子似的，对同龄人和更低年龄的人威胁很大，随便来个大人就能一脚把他给踹翻。

    很不幸，李维就是那个大人。

    斯特兰奇医生关注着战局，并且对李维隔空传音，“你不是说有办法吗，现在快点上吧，需要我怎么配合？”

    “待会灭霸要是过来打你，你就限制住他的空间能力。”

    李维观察到，无限手套随着激战，已经出现了少量的裂痕，灭霸如果察觉到这一点，他绝对会以夺取宝石为最优先级，不会再和托尔他们玩。

    果不其然！

    下一瞬，灭霸使用空间宝石的能力消失不见，并且没有再出现在这片战场上。

    “你在哪！出来！”迟迟没见灭霸现身，暴怒的托尔左右转圈，不断无能狂怒。

    嗡！

    下一刻，天上飞来了一柄斧头，被他稳稳接住。

    被流放的暴风战斧在神力的召唤牵引下，终于跨过了无数光年的距离，回到了托尔的手中。

    重新拿回武器，托尔的气焰更盛，嚣张至极，想要找灭霸报杀弟之仇。

    惊奇队长卡罗尔和班纳也在寻找灭霸，他们飞到了天上，想要寻找到灭霸，可他们环顾四周一圈，根本找不到灭霸的踪迹。

    “不好！灭霸想要抢无限宝石！”托尼突然大惊失色，贾维斯向他报告，存放心灵宝石的实验室被盗了！

    监控画面切换，他们看到了灭霸突然闪身出现，以力量宝石加持的力量一拳砸坏了实验仪器，将金灿灿的心灵宝石从里面取了下来。

    灭霸的目的是无限宝石！

    顿时，所有人都看向拥有最后一颗无限宝石的斯特兰奇。

    下一刻，斯特兰奇像是察觉到了什么，猛然转头，双手快速挥舞，调用大量魔力，想要释放防御法术。

    就在术士即将成型时，他忽然想到身旁还站着个人，手中动作变化，胸口的阿戈摩托之眼也延展而开，散发出了璀璨的绿芒。

    前方蓝光一闪，灭霸骤然登场。

    经过与惊队他们的战斗，此时的灭霸已经不复之前的从容和得体，身上战甲有多处破损，身体上也多了不少的淤块，脸上带着凶狠的表情。

    身上闪烁着五颗无限宝石的光芒，大手猛然抓向斯特兰奇的胸口。

    如果被抓中，灭霸将会获得最后一颗无限宝石，最终完成他计生全宇宙的破理想。

    没有人愿意看到这一幕，复联众人纷纷使出自己的手段，想要阻止这一切的发生。

    世界在此刻陷入慢镜头状态，这并非幻觉，而是阿戈摩托之眼的力量，世界真的在慢放。

    速度慢了，但思维并没有受到影响！

    斯特兰奇带着希冀，看向了身旁的李维，眼神像是在说：你有什么手段，赶紧用出来！

    李维咧嘴一笑，手臂以慢放姿态化为猩红的蠕动之物射出，在所有人包括灭霸惊骇的目光中，猛然砸在了灭霸的灭霸的脸上。

    咔擦！

    慢镜头下，灭霸脑袋在被李维射出的大团粘稠之物给砸得脖子变形，接着李维的右手再次变成奇怪的东西，包裹住了灭霸带着无限手套的小臂。

    下一刻震撼的画面出现了，李维变成了一个黑色的人形生物，从侧肋边长出一条触手，灼热的白光经过多次压缩激发而出。

    如热刀切黄油般，将灭霸的手臂直接砍下。

    被放慢了五倍的四秒时间结束，阿戈摩托之眼光芒重新收敛，世界再次恢复到了正常速度之中。

    轰！

    灭霸的身躯瞬间倒飞而出，原地只留下一条被李维砍下的右臂。

    复联的其他人围观完这一幕，脑子还是懵的，骤然恢复速度，顿时刹不住车，一头扎进了集装箱中。

    “这…这就解决了？”罗迪上校从集装箱里爬出来以后，看着李维手中的断臂，颇有些不可思议。

    刚刚还打得无比艰难，怎么眨眼中就没了呢？

    “奈斯！！！”见队友重创了灭霸，最高兴的莫过于是托尔，他连无限手套都没管，提着斧头就冲向了灭霸倒飞的方向。

    惊奇队长和班纳也一样，敌人最大的杀招都没了，这时候不痛打落水狗，什么时候打？

    原本还忐忑不安的斯特兰奇见到李维真的成功了，不禁松了口气，一屁股跌坐在地上，道：“真刺激，但下次不要了。”

    “确实啊！”李维哈哈大笑，手臂恢复成人类的模样，然后将灭霸的断臂给同化掉，自己的手则插进了无限手套中，膨胀填充。

    当他的手能完全被无限手套覆盖以后，无限宝石的能量通过手套为媒介，源源不断地涌入他身体中，让他的身上也冒起了五颜六色的光。

    “诶？你要干什么？”斯特兰奇见到李维居然带上了无限手套，表情一惊，内心突然涌现出了某种不好的预感。

    “干什么？嘿嘿嘿……呵呵呵，哈哈哈！”

    李维后退了两步，身体变成了三米高，外形令人不安恐惧的黑色巨人，并附带一连串神经质般的大笑声。

    原地中的斯特兰奇瞬间额头冒出了冷汗，他很想从李维口中听到“我们是一伙的！”，但李维现在的表现，真的很难让人不误会啊！

    神经质般地大笑突然停下，毫无征兆地，李维猛然出手，将阿戈摩托之眼从斯特兰奇脖子上摘下。

    随手一捏，外表的金属外壳就破碎了，绿色的宝石静静地躺在手心。

    在斯特兰奇没有反应过来之际，时间宝石就被李维放进了无限手套中。

    六颗宝石集齐，威能远比单独一颗无限宝石强出无数倍，就连无限手套都隐隐有种受不了的趋势。

    六色的彩光顺着李维黑乎乎的手臂上涌，一圈圈无形的能量荡开，让他发出了一阵舒爽的呻吟。

    完了！

    瘫坐在地上的斯特兰奇见李维居然把阿戈摩托之眼捏坏，还把宝石给抢走，脑子一下子就炸了。

    没想到反派就在我身边！

