    “谢谢，谢谢你，不然我可就惨了……”

    一身天蓝色运动衣，淡红直发扎成高马尾的年轻女子一边不停的道谢，一边借助言非凡手臂的力量，站直了身体。

    “谢……呀，啊，竟然是您！”

    “您就是那位，就是那位……”

    言非凡看着眼前这个眼睛发亮，满脸惊喜的家伙，一副我认识你，名字就在嘴边但就是说不出来的着急样子，忍不住心道。

    “真能演啊！”

    “要不是对你是相当的记忆犹新，还真能被你给蒙骗过去。”

    言非凡配合着对方，自我介绍说：“我是这家医院的言非凡医生。”

    女子用力拍了自己脑门一下，说：“鼎鼎大名的天才医生，国内最厉害的整形专家。”

    “言医生，我对您早已经是如雷贯耳。之所以一见到您本人没能叫出名字，都是因为我是太兴奋了，太激动了。”

    “言医生，我说的是真的，真没骗您，我真的对您很熟悉，还有崇拜……”

    言非凡见她着急的快要哭出来的样子，颔首道：“我信，我信你认识我。”

    “你这是记忆短路，医学上称之为克拉克现象，是因为记忆神经元一时循环通路不畅，思维受阻，导致积累在人脑中的知识在短时间内无法提取和应用，如同电线短路，整个记忆通路瘫痪。”

    “只要不是经常的发生这种瞬间遗忘的情况，就不用有任何的担心。”

    言非凡很是专业的解释了一通，又看向女子穿着运动鞋的左脚。

    “你的脚踝没事吧？”

    女子转动了一圈左脚，摇头道：“没事，没事，就是刚才走神了，自己不小心的绊了自己一下。”

    她又用撩了一下跑到额前的十几根头发，欠身道：“言医生，刚才谢谢您了。”

    “要不是您及时的扶住我，我这一头擦在地上，搞不好就得毁容了。”

    言非凡笑了笑，说：“最多擦破点皮。”

    停顿了两秒，他又开口道：“我还有工作，再见！”

    接着，言非凡也没给对方回应的机会，直接的抬脚走人。

    只是没走几步，就被这女子给追上了。

    “言医生，言医生，我叫季萌，我可以占用您几分钟时间吗？”

    听到这话的言非凡，停下脚步，转身正对着季萌，淡淡的说：“你有两分钟时间。”

    季萌站直身体，深吸一口气，说：“言医生，我七月刚刚从滨海影视学院毕业，是赵晓婷的学姐。”

    “言医生，我对您真的是慕名许久，我想请您给我做一次整容手术。”

    这个答案，让言非凡失望了。

    在他的设想中，眼前这个家伙处心积虑的认识自己，应该是或为家人，或为爱人，或为朋友来求他救命的。

    没想到只是为自己求他做整容手术。

    这个卧冰求鲤的境界，一下子就没了。

    言非凡没把嫌弃的表情显露在脸上，打量着对方。

    画着精致淡妆的季萌，脸型似鹅蛋，杏仁眼，鼻梁也算直挺，只是鼻头略有宽大。

    嘴唇偏厚些，让她带有几分性感之风。

    总体来说，季萌还是相当漂亮的，颜值至少是九十分的美女。

    言非凡直言道：“你的样子堪称漂亮，是很多男生心目中的美女，没必要整容的。”

    季萌苦涩一笑，说：“言医生，我在普通人眼中算得上是漂亮，但是在美女扎堆的影视圈，我这容颜，只能算是普通了。”

    “言医生，漂亮，对影视圈的女艺人来说，只是一个基本条件。”

    “要想获得成功，资源、人脉、运气、演技等等，都是不可或缺的。”

    季萌注意到言非凡看了一眼腕表，赶紧的加快了一些语速。

    “言医生，当某一个条件达到极致，甚至是登峰造极之时，也非常容易引发关注，获得很大的成功。”

    “言医生，我没有资源，也没有人脉。”

    “至于演技，我虽然是科班出身，自负不差，但也没自信到一颦一笑一根头发都是戏，让导演和观众一见难忘的程度。”

    “所以，我的想法是，在言医生您高超的整容技术之下，让我美到极致。”

    “美到极致？”言非凡有些不理解。

    “对，美到极致！”

    季萌强调了一句，从衣兜里取出手机，调出一张照片展示给言非凡。

    “言医生，这是我在一个网站上看到的，说是根据我们中国人的审美标准，通过电脑设计出来的最美美女。”

    “您看，我是不是与她有几分的相像？”

    言非凡瞅了瞅手机屏幕上这张略带朦胧之美，鹅蛋脸型的杏仁大眼美女，倒是真发现与季萌有两三分的相似之处。

    “季萌，就像一千个人眼中有一千个哈姆雷特，这所谓的极致之美，每个人心中也都有不同标准的。”

    “能让大多数人公认的第一美女，是不可能有的。”

    季萌点点头，说：“言医生，这一点，我也是清清楚楚的。”

    “这个美，就没有客观的评价标准。”

    她又哂笑道：“我是女人，我也了解女人，如果我真成为了公认的第一美女，肯定会成为所有女星的公敌，根本不可能在影视圈获得成功。”

    停顿片刻，季萌缓缓的说：“虽然美没有客观的评价标准，但是，我也知道每个男人心中都有一个最美幻想。”

    “就像是我们女生，都有一个完美的白马王子一样。”

    季萌姿态优雅的转了一个圈，迎着言非凡的眼睛，说：“言医生，以我的外在条件，能否把您心中的极致之美，具现出来呢？”

    言非凡，笑了。

    这个季萌很有意思，也是一个聪明的女孩，简简单单的就把言非凡的挑战之心给调动出来了。

    “季萌，我的手术费可不便宜。”

    季萌轻轻一笑，又撩了一下头发。

    “言医生，我知道，我也清楚，您的整容技术完全值得那个价。”

    “只是我现在很穷，拿不出那么多钱。”

    “言医生，我们打个商量如何？”

    “这手术费呢，我先欠着，用我未来的报酬来分期付款？”

    季萌语带自信的说：“言医生，凭您给我塑造的极致之美，再加上我的演技、聪慧和积极进取的欲望，不久的将来，在影视圈取得耀眼成绩，我不能说一定，但是这个概率还是相当大的。”

    “言医生，您就当风险投资一次？”

    言非凡呵呵一笑，随手一指身边的冯俭，说：“你把联系方式给他。”

    “后面会有人与你联系的……”

    言非凡这次来脑外科，只是过来检查一下唯一存活的那只试验猴，还有几只小白鼠的存活现状。

    从这段时间反馈来的各项数据来看，他们的次声波共振刺激治疗是成功的，还没有发现明显的负面效果。

    在言非凡给试验猴做检查之际，接到了宋怡的电话。

    “非凡，孙市长想在下班时间，来医院检测一下催眠频率，问你方便不？”

