    百里云见到那些从天而降，夹杂着天地之威的灵力网时，本能地想要施展怒不遏。

    不过在他出手的瞬间，心中突然一阵悸动，隐约觉得这攻击太过狠绝，于礼不合。

    于是他剑尖微转，礼通天下随心而出。

    随着风雷剑的舞动，一道道剑意也随之冒出。

    “咦，这是礼通天下的剑意，好厉害！”

    “不错，你看，已经到第七种变化，竟然产生了七道剑意！”

    “啊，已经二十道剑意了！”

    “快看，已经三十道了！”

    “这百里云也太厉害了，我入门这么久，在此招中见到最多的剑意，也就二十八道，没想到他一下子就施展出三十道剑意！”

    ......

    随着风雷剑的越舞越快，一道道剑意也争先恐后地冒出，让在场的儒家弟子惊讶不已。

    当百里云施展到第三十六种变化时，孙浩的攻击已经降临，于是他风雷剑一指，三十六道剑意迎了上去。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，好似九天惊雷。

    强大的气旋震得在场之人连连后退，幸亏孔经平及时释放出灵力，护住了众人，才没有人受伤。

    不过孔经平虽然护得住在场之人，却护不住剑阵之中的百里云。

    当众人再看向百里云时，发现他所处之地，已经出现一个近半米的深坑，而他无力地靠在坑沿边。

    原本洁白的儒衫已经破烂不堪，浑身上下流着血，身体不停地颤抖着。

    “呼！”

    上官杰见状，立刻飞身落入坑中，替百里云止血。

    “大哥哥！”

    杨封大喝一声，挣脱杨婵的手，快速地朝百里云跑去。

    “商洋，今日之事到此为止，你们离去吧！”

    孔经平看着半空中的商洋，沉声喝道。

    说罢，他又看了一眼摇摇欲坠的孙浩。

    他原本以为孙浩境界比百里云高，受伤应不会太重。

    此刻望去，发现孙浩在礼通天下的攻击下，不仅身上伤痕累累，而且神魂似乎也受到重创。

    因为此刻孙浩两眼无神，周身灵力涣散，根本就无力约束他体内的灵力，若不是商洋扶着，恐怕他早已跌落下去。

    孔经平见状，心中也是惊讶不已。

    虽然他在传授百里云易经、剑意之时，就已经发现百里云天赋异禀，但是见到百里云施展出三十六道剑意时，仍让他震惊。

    他不是没有见到比这更多剑意的礼通天下，但是在百里云这个年纪，在这样短的时间内，能够施展出三十六道剑意的人，他却从未见过。

    而且他知道，若不是受制于功力和孙浩的攻击，百里云应该至少还可以施展出十道剑意。

    除了天赋外，他还在百里云身上看到至诚，因为他感觉到，百里云原先并不是要施展礼通天下，之所以中途变招，完全是被十面埋伏的攻击引出来的。

    若不是百里云心诚于礼，他根本就不会有这样的感应，而百里云的至诚这一点，远比天赋更加重要。

    孔经平正是基于这两点，断定百里云绝不可能做出违礼之事，对百里云也更加看重。

    若说之前他维护百里云，主要是因为书院的话，那现在他不问缘由，直接让商洋离去，更多地则是因为百里云，因为他不愿让儒家书院失去百里云。

    商洋对孔经平也十分了解，听到此言，知道孔经平已经动怒。

    若在平日，他对孔经平还有几分敬畏，不过今日他有九宫手令，巴不得孔经平发怒动手。

    所以商洋听到孔经平的话后，佯怒道：“孔经平，你也曾是九宫之人，难道还不知道规矩？”

    “今日你们不仅不交出百里云，反而帮他击败孙浩，这种行为一旦传回九宫，恐怕就是孔任也维护不了你们！”

    “若你还为儒家书院着想，我劝你还是快快将百里云交出！”

    随着商洋的话音响起，儒家书院不少人都面露不忿，恶狠狠地盯着商洋。

    虽然他们这些人与百里云接触不多，不过不管是之前的射覆三关，还是刚刚的礼通天下，都让他们认识到百里云的不凡，发自内心的维护他。

    当然也有不少人幸灾乐祸，巴不得将百里云交出去，其中最典型的就是以李奇为代表的正智堂之人。

    不过由于此事事关儒家书院颜面，他们也不敢做的太过明显，只是建议让百里云将事情说清楚，以免得罪九宫，给书院惹麻烦。

    李奇等人的话才出口，又遭到不少人的反驳，说九宫明显仗势欺人，从头到尾都没有说出所为何事，而且儒家书院并不比九宫低人一等，没必要凑上去找不痛快。

    百里云在上官杰和张宇的帮助下，从坑中出来后，就一直一言不发，默默地看着众人。

    眼见双方争吵越来越激烈，甚至连搀扶他的张宇，也被迫参与争吵的时候，他心中不由地一痛。

    只见他踉踉跄跄地走到孔经平身旁，朝他行礼后，又从怀中掏出一个铜牌，双膝跪地，双手将铜牌举过头顶，沉声道：“弟子承蒙师叔垂青，得以进入书院。”

    “不过弟子自知资质浅薄，难堪重任，今日自请离开书院，还请师叔俯允！”

    说罢，百里云又叩头在地。

    “百里兄，九宫之事自有师叔做主，你切不可胡言！”

    一旁的上官杰闻言大惊，在劝阻的同时，也快速上前，想将百里云拉起。

    奈何百里云执意不从，他又怕用力过度，引发百里云的伤势。

    无奈之下，他也急忙跪下朝孔经平道：“师叔，百里云还未进入书院，还请师叔念在他不知书院规矩，原谅他这一次！”

    随着上官杰的话音响起，不少人也纷纷跪下，替百里云求情。

    原来儒家书院自创建以来，一直秉承孔子有教无类，诲人不倦的宗旨。

    众人进入书院后，只要不愿离开书院，纵使是穷凶极恶之辈，书院也只会将其管束，导其向善，而不会将其除名。

    但是若有弟子自动提出离开书院，儒家书院也不会强求。

    不过一旦离开书院后，终其一生不得使用书院的功法，同时也不许将其再收入门墙。

    李奇本想趁机将百里云赶出儒家书院，此刻见众人都为百里云求情，刚想开口劝阻，却被张辰杰的目光制止。

    李奇见到张辰杰的目光，心中不由地有些疑惑。

    这时，一旁的百里启低声道：“李师兄，此刻百里云被九宫所迫，自请离开是为了不牵连书院。”

    “若是我们此刻排挤百里云，不仅会让九宫的人看了笑话，坠了书院的名声，也会让其他堂的人觉得我们胆小怕事，不顾大局。”

    “所以我们此刻不仅不能攻击百里云，还要全力支持他，只有这样才不会被人孤立，也不怕有人事后清算。”

    说罢，百里启也双膝跪地，替百里云求情。

    李奇闻言，愣了一会后，皱了皱眉，也跪了下去。

    随着李奇的跪下，不少人惊讶过后，也纷纷跪下求情。

    孔经平看了看跪地之人，又看向百里云，沉声道：“百里云，我知你心地善良，不愿连累书院！”

    “但是儒家书院成立数百年，不知经历了多少风浪，之所以能够屹然挺立，就是因为我们都有一颗不屈的心。”

    “你虽是好心，但是心智不坚，同样为书院所不许。若你今日执意离开，我也会同意。不过自此以后，你将永无机会进入书院，你，可想清楚了？”

    跪着的百里云闻言，身体一阵急剧颤抖。

    其他人见状，心中愤怒之情更盛。

    “百里师弟，切不可意气用事！”

    “对啊，师弟，我们本是一体，何来连累一说。”

    “什么九宫不九宫......”

    “胡说什么，九宫是你能诋毁的！”

    ......

    这时，儒家书院的弟子纷纷开口，劝说百里云。

    更有些心直口快的人开口指责九宫，却被老成之人打断，随后又看向空中的商洋二人。

    人群中的杨婵也死死地抓着杨封，不让他上前，同时她心中也满是无奈。

    与此同时，村庄三里外的那棵老树，也快速地摇晃着它光秃秃的树枝，好似在为百里云鸣不平。

    “百里云，你可还要自请离开书院？”

    孔经平见到众人如此齐心，心中也甚是欣慰，又对百里云道。

    百里云闻言，缓缓抬起头来，看向孔经平道：“弟子多谢师叔厚爱，不......”

    “百里云！”

    突然，一旁的张辰杰大喝一声，道：“大丈夫行事自当勇往无前，你怎可如此犹豫不决，哪有我书院的风骨！”

    百里云闻言，诧异地看了张辰杰一眼，又朝孔经平沉声道：“弟子错了，还请师叔原谅！”

    孔经平闻言，紧绷的脸这才放松一些。

    这时，凌空而立的商洋又开口道：“孔经平，我劝你还是不要太固执，收回百里云的铜牌，这样对儒家书院，对九宫都是好事。”

    “聒噪！”

    孔经平此时正心中含恨，见商洋步步紧逼，心中不由大怒，怒喝一声，大袖一挥，一股庞大的灵力朝商洋二人袭去。

    “轰！”

    一声巨响，商洋的身形连连晃动，脸上一片潮红。

    他稳住身形后，又朝孔经平怒喝道：“孔经平，你可知你这一击，攻击的不仅是我，更是九宫，莫非你是要自绝于九宫？”

    “哼，这九宫是一代不如一代，本领不见长，架子却越来越大了！”

    突然，一个清冷的声音响起。

