    时间一点点的过去。

    巫铁回到了曾经的巫家石堡，在那小小的地窟中，种满了美艳绝伦的夜光兰花。

    他回到了曾经的三连城硕大的地窟世界，在这巨大的地窟中，他同样种下了无数的夜光藤萝和夜光花朵。

    他回到了和老铁居住过几年的，那条有地下暗河流过的巨大石窟。他在这里种下了密集的蕨类植物，用法术将它们催生，变得犹如原始丛林一般茁壮茂盛。

    他不紧不慢的，追溯着自己曾经的脚步。

    所有他曾经去过的地下石窟，他都用各种美丽的地下植物，将它们打扮得漂漂亮亮的。

    巫家的巫狱，同样被巫铁洒落的美丽植被覆盖。

    石屋，岩窟，石质的祖庙，都被细细的半透明的夜光藤萝覆盖在了下面。那些石屋且不去管它，巫家在地下世界的祖庙，被巫铁用大法力加持。

    桑田沧海也好，天崩地裂也好，巫家在地下的这些祖庙，会非常持久的存在下去。

    巫铁回到了花虫城，这是他曾经作为一个小小的大晋神国的军官，假冒身份来到地面世界的第一站。他在花虫城，以凡人的身份生活了小半年时间，然后兴尽而去。

    他又来到了曾经的大晋国都。

    很多事情，就好像昨天刚刚发生过一样。

    令狐氏，公羊氏……

    巫铁又跑去了曾经的三国战场，在这里，他和好些将门的精英肩并肩的浴血厮杀过。

    那时候，巫铁还天真的以为，三国战场的存在，是为了国朝的利益……但是最终他才发现，这里不过是一个血腥的祭坛，仅仅是为了所谓的‘天神令’，就让数以千万计的将士陨落的屠场。

    在三国战场，巫铁施展佛门神通，在这里念诵了三天三夜的超度经文。

    其实这时候诵经是什么用的。

    战死在这里的将士，他们的灵魂都被抽取，凝成了神魂结晶，献祭给了诸神。死在这里的战士，就是真的死掉了，连轮回的机会都没有。

    巫铁诵经，只是求自己一个心安。

    毕竟他在这里，作为大晋神国的将领，曾经杀死过无数的大魏、大武的将士。

    那些将士，和巫铁一样，大家都是无辜的！

    只是，他们死了，巫铁活了下来。

    有点虚伪，但是巫铁只是求一个心安，仅此而已。

    然后就是大武，大魏，巫铁将他去过的地方，都转了一遍。

    他又去了北疆。

    在北疆，冰灵神族曾经催动被镇压的玄冥一脉大举攻伐，给那时候的武国造成了极大的麻烦。

    玄冥一脉……现在的巫族内，有不少新生的孩童，激活了玄冥血脉，天生就有了呼风唤雨、掌控玄冰的天赋神通。

    人族在复兴，在强大。

    或许再过一些年头，就连曾经在北疆参战的武国将士，都会忘记那些曾经带来巨大威胁的玄冥老怪物吧？

    毕竟，搞不好那些武国将士的孩儿们，都有激活了玄冥血脉的。见多了，也就习惯了。

    巫铁在东游西荡。

    反正他如今修为盖世，武国上下也没人担心他的安全。

    有裴凤和白鹇执掌国政，有老铁和夏侯无名、黄瑯这样的文武臣子辅佐朝政，庞大的武国军团镇压四方，武国军团的将士们，随着姆大陆的复苏，所有人的修为都在不断的提升。

    整个武国，每年都有数以百计的尊级大能出现，每个月都有数以万计的神明境强者出现……

    如今的武国大军中，一水儿都是神明境的强者。

    就连后勤做饭的火头军，都是一水儿领悟了火之大道的精锐。

    如今的武国大军，强得惊人。

    所以武国上下，异常的平稳安定。所有百姓开开心心的耕种鱼牧，开开心心的休养生息，子民的总人口数，在很稳定的持续增长。

    武国极重教育。

    无数太古人族的典籍，在魔章王的帮助下，从三连城中拷贝、印刷了出来。

    武国的每一个城池、每一个村子，甚至是田间地头、农闲之时，都有朗朗读书声响起。

    甚至由孔氏、孟氏等几个文以载道的顶级门阀牵头，武国特意调拨经费，恩赏武国的读书人——他们制定了很公平、很公开的恩赏标准，那些曾经大字不识的子民，无论孩童、青壮还是老人，只要能完成标准内的学业，都会得到国朝的一笔恩赏金钱。

    重奖读书人，重视修炼者。

    短短几年间，武国文风大盛，武风炽烈。

    而武国百姓的道德水准，也在短短几年间提升了不少。距离夜不闭户路不拾遗还差了一点，但是相信再过数十年，武国民间，定然大治。

    不仅如此，武国高层还将各种曾经保存在顶级门阀手中，普通百姓根本听都没听说过的知识，毫无保留的传播了出去。

    丹药，符箓，阵法，炼器……

    诸般修炼秘术，从低级到高级，再到顶级的修炼知识，包括各种高深的功法，各种顶级的秘术，全都由武国朝廷花费巨大的金钱物力、无数的人力心血，一一系统化的整理合集之后，无偿的向民间发布！

    深山藏蛟龙，田野隐麒麟……

    偌大的百姓黎民，无数天才人物隐藏其中。他们天分卓越，只是从没有让他们发挥天才的机会，他们也缺少发挥天才的知识和根基。

    武国不惜成本的向天下传播各种修炼知识，短短几年时间，已经有数以亿计的民间天骄崛起。

    武国从上而下，正在急速的、疯狂的变得强大，比以往百倍、千倍、万倍的强大！

    曾经的扶风神朝北疆重镇山风城。

    两年前，迁徙而来的大晋神国突然发难，司马无忧亲自统军夜袭，半个月内席卷扶风神朝，将扶风神朝彻底吞并。山风城，也从北疆重阵，变成了大晋神国中部的商业枢纽。

    因为司马无忧如今的身份——他可是白鹇、朱鹮的亲爷爷！

    扶风神朝几乎是毫无反抗的，就被大晋神国一口吞了下去，而且扶风神朝的百姓，对此毫无抗拒心理，反而是欢天喜地的迎接大晋神国的大军进城！

    大晋神国吞了扶风神朝，裴凤干脆下令，将原本无上魔国的领地，也都交给了司马无忧。

    所以这一块大陆彻底一统，变成了司马无忧大晋神国的地盘。

    “这老爷子……啧……”巫铁坐在山风城如今最好的酒楼太白居中，和小方几个老熟人有滋有味的喝着酒。

    “哎，可惜了扶风神朝，就这么没了。”小方喝了一口酒，突然笑了起来：“不过，也好，大树底下好乘凉，我们每天可以吃饱喝足，开心快活过日子了……不用担心，哪天就有大军杀来了！”

    放下酒杯，小方朝着东边指了指：“看武国送来的邸报，说是……那边很不消停！”

    巫铁微笑着点头，轻声道：“天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧。人啊，就是这样……”

    一日不过三餐，却要将那百万担的粮仓彻底填满。

    一身衣服不过数尺布匹，却要在仓库内存上百万匹的绫罗绸缎。

    夜间也就是一丈床榻就足以容身，但是每个人都恨不得有数万里的林苑宫殿。

    人的贪婪，总是无穷尽的。

    有约束的时候，还好，没有约束的时候，人心中的欲-望，足以摧毁掉一切。

    娲岛没了，羲谷陨了，人族的两大精神领袖，和实际上的实力最强大的统领势力消亡大半。更重要的是，诸神陨落，天幕被撕开，外敌荡然无存，内部一切都蒸蒸日上、欣欣向荣。

    人族百姓的高层，突然有一种拔剑四顾心茫然的慌乱感！

    我是谁？

    我在那？

    我要干什么？

    哇，头顶压着的两座大山不见了，我原来是如此的兵强马壮……嗯，再翻翻族谱，原来，我们是人皇后裔，我们是人族正统，我们有责任引领人族踏上巅峰！

    啧，如果有天外邪魔威胁，人族还不能内乱……这点觉悟，人族百姓的高层还是有的。

    但是，但是，但是！

    天外邪魔不是被全歼了么？

    没有外部压力了啊！

    我们这些人族百姓的高层啊，总不能每天吃饱喝足了晒太阳、养膘肉吧？

    男子汉大丈夫，生当立不世功勋，养万年流芳！

    巫铁在外乱逛的那几年，起初人族百姓，只是下面的小部落，小部族，大家相互之间，曾经因为猎场、牧场起过纠纷的，相互之间开始试探、摩擦。

    今天你的公马，欺负了俺家的母马。

    明天你家的公羊，勾搭了俺家的母羊。

    后天你家的公狗，咬伤了俺家的母狗。

    哎呀呀，是可忍不可忍，你家的小崽子，居然在牧场上、草丛中，把俺家的小姑娘给祸害了！

    两个人口过万的小部落，于是乎‘叮叮当当’的就大打出手！

    原本在天幕被破开之前，人族的万人左右的小部落，头领大概也就是胎藏境的修为，数千族人斗殴，那场面也大不到哪里去。

    但是天幕破开后，人族的修为水平飙升，成年人基本上都有了神明境的实力。

    数千族人斗殴，那就是数千神明境在大打出手。

    如果是真正的自己修炼上去的神明境，下手多少有点轻重。而这些在短短几个月、一年多时间内突破的，依靠天地外部条件突破的神明境，他们懂个鬼的下手有轻重。

    数千神明境一通暴打，一时间方圆数万例山川河岳尽成灰飞。

    两个小部落除了参战的战士死伤大半，他们在后方观战的族人，他们的妻儿老小，更是直接在对轰的法力波动下化为缕缕青烟。

    这样的事情不是一次两次，而是数千次、数万次……

    人族百姓，大小数千个氏族分支，每个氏族分支下面有强大的、弱小的部族数以万计，每个部族分出去的分支部落犹如天上繁星，不可计数。

    小部落的摩擦，迅速引发了中等部落的摩擦，然后就是大部落的摩擦。

    大部落打得头破血流，立刻告状告到了自家所属的部族族长面前，部族族长们出面，相互指责谩骂，好些人脾气一上来就大打出手。

    部族族长、长老们有了死伤，于是事情立刻闹到了各个氏族的支脉家主和长老们面前。

    各个氏族的支脉纷纷兴奋的出动了，数以万计的族长、长老往来乱奔，四处聚会，合纵连横，酒宴谩骂……

    这一日，扶风氏和有陶氏的两个分支氏族，突然为了一件莫名的谋杀案摆开了兵马。

    双方各自动用了二十几个下辖大部族的兵力，各自出动了超过千万的精锐士卒……在短短半个月内，双方损失超过百万，一片方圆上亿里，原本水土丰美的好牧场，硬生生变成了一个大天坑。

    扶风氏、有陶氏的大族长暴起，两人单约赴会，商议处理办法。

    结果两位大族长在单独见面时，两人拔剑相向，分别重伤而回。

    扶风氏，有古巫族的血脉。

    有陶氏，有古人皇的血统。

    两个氏族都是姻亲遍天下，血脉兄弟满人族的大氏族。

    摩擦更盛，更加激烈。

    就在巫铁慢悠悠的走进山风城，准备找小方几个人喝酒的那一天，在人族一号命场上，有熊部和九黎部突然翻脸，因为曾经的老祖宗的某些不知道真假的仇怨，爆发了全面冲突。

    尊级大能在天穹之上互轰。

    神明境高手在高空中厮杀。

    一条条战舰浮空，炮火将天空都染成了通红。

    无数战兽嘶吼着，战禽尖啸着，疯狂的撕扯在一起。

    无数神通法术，无数咒术秘法，犹如暴风骤雨一样席卷天地。

    那些战舰，那些战具，那些战兽和战禽，还有那些偷偷摸摸藏在手中无数年的神通秘法，咒术巫术，原本都是各大氏族为了迎战天外邪魔而做的准备。

    战战兢兢的准备了无数年，这些手段没有用在天外邪魔身上，而是砸在了自己的血肉兄弟身上。

    血流成河，尸横遍野。

    失去了娲岛的制约，失去了羲谷的镇压，人族百姓突然觉得——老子抖起来了，老子蹿起来了，老子终于不用做孙子，可以当家作主了！

    战火肆虐，在人族百姓中迅速的弥漫。

    “你们说，他们求个啥呢？”小方醉醺醺的问巫铁：“他们那些大人物，一个个高高在上，什么都有了……他们还求个啥呢？”

    “那张，位子喽！”巫铁耸耸肩膀，筷子如闪电一样落下，抢下了盘子里的最后一块猪头肉，惬意的塞进了嘴里。

    他在山风城，一住就是十年。

