    战云已起，战争的氛围在整个半岛弥漫开来。

    首先，为防百济诸部战时在身后作乱，李靖命苏定方，刘仁轨两人率兵屠灭部落十数个，相对的，对之前表现恭顺的部落则给予了极大的好处。

    比如说准许他们留下足够过冬的粮食，征召部落中勇猛之人加入唐军，许以官职，一同作战。

    那些懂得汉话的贵族纷纷得到重用，部落首领出任地方官员，他们的子弟则被送去大唐进行“深造”等等。

    这就和在中原剿匪相仿，剿抚并用，稍有不对，面临的就是唐军的进剿，刀枪之下，绝不留情。

    唐军的军力也保证了他们有足够的力量清理百济部落，加上有当地部族人等指引，新罗人的帮助，凡有抗拒之意的百济部落皆遭灭顶之灾，几乎逃无可逃。

    尤其是倭人，跟在唐军身后，行事更为残暴，向当年的盟友挥起屠刀来，比唐军还要残忍凶狠几分。

    百济人再次遭到了无情的清洗。

    由李靖这样为官资历丰富的人来操刀，比之大贼头杜伏威，更要严谨冷酷的多。

    而且临战之时，为了稳定后方，大唐在半岛上所执行的把尽可能多的人送去大唐务工的政策也停滞了下来。

    所以只要被认定是不稳定因素的百济部落，都在清洗之列，大批的百济人就此倒在这种不分青红皂白的屠戮之下。

    这是标准的战争行为，战争机器一旦启动，便没有给怜悯之类的情绪留下任何空间和余地。

    而经历过隋末战乱，同样保留着前隋军旅影子的唐军将士，在异国他乡执行起这种命令来，也是毫无压力。

    苏定方，刘仁轨等河北降将更是认为，与高句丽开战之前，让麾下的将士们见见血，是非常合适的，相当于祭旗，也能激发士卒们的斗志和士气。

    …………

    半岛西侧的山川之间，回荡着百济人的痛哭和哀嚎，蒙上了一层淡淡的血色。

    而在东侧，新罗人则在他们的真我王回到国中之后，紧锣密鼓的做起了战争的准备。

    以花郎徒为核心的军事组织，在战争动员方面比百济要快速的多，新罗各部的青壮年男子，甚至是女人，都被召集起来。

    一大部分人进入到了庞大的唐军后勤供应体系当中，最精锐的则加入到唐军当中，成为唐军的附从，将在之后跟随唐军作战。

    按照李破的吩咐，一些有见识，懂汉话的贵族，则作为参赞和带路党，纷纷去到唐军各级将领身边。

    唐军的体型愈发庞大了起来，整个半岛南部，硝烟的味道越来越浓，不管是贵族还是平民，甚至是奴隶，都能清晰的感受到战争所带来的影响。

    成型的大军正在汲取着半岛的生机，谁也逃脱不开。

    …………

    而此时李靖的中军已经渡过汉江，进到位于浿水以南，汉江以北地区的顺宁城。

    一场场的军事会议正在召开当中，唐军将领们在顺宁城出出入入，将各种军令带往军中。

    各式各样的探报纷纷汇聚到顺宁城。

    待到唐军整个渡过汉江，进至浿水南岸的时候，李靖等军中将领对高句丽的军政诸事以及高句丽的山川地形尽都有了大概的认知。

    李靖更是几次三番带人来到浿水岸边观察，得到的结果让李靖很满意。

    浿水的水流并不如黄河那么湍急，河道也不像长江那么宽阔，甚至比不上南边的汉江，从南岸这里可以清晰的望见对岸。

    这样的话，就不需要船只往来运送兵员，完全可以造几座临时的浮桥出来，让大军快速通过浿水。

    从长安来的将作少监刘庆则就向李靖保证，能率人在短时间内造出浮桥，当年在辽水上高句丽人挡不住隋军，在浿水上也同样拦不住唐军。

    其实高句丽人若是有这样的造桥技艺，完全可以把浿水两岸变为坦途，那样的话，当年新罗人根本不可能控制住汉江流域。

    搁在中原，这样的地方若不建桥，简直不可饶恕。

    当然了，现在看起来高句丽人还是明智的……

    …………

    自李靖来到半岛之上，唐军对对岸高句丽的刺探就更加深入大胆了起来。

    战争的氛围已经浓郁至此，高句丽不可能没有任何动静。

    高句丽人的战时反应和他们的军事政治制度分不开关系，和后来的战区制很相似，高句丽因为还没有彻底摆脱部落联盟体制，所以他们的军事动员是成块的。

    东部大人，大对庐渊盖苏文继承了父亲的职位不久，和高句丽国王高成，西部大人惠作思，太大使者高几等人不合，常年不在平壤城，而是紧紧掌握着高句丽东部诸部的权柄。

    别看不在王城，但他的权力很大，高句丽朝中也有很多他父亲渊太祚的朋友和部下，高氏王族对付他可不容易。

    而且当年乙支文德掌权的时候，借击败隋军之势，对王族进行了几次清洗，又挤压了构成高句丽权力核心的几个大部族的利益。

    于是高句丽王族和这些人联合了起来，杀死了乙支文德，可后果就是像渊盖苏文这样的部族首领们的权力得到了极大的巩固，王族反而遭到了重创。

    如今看上去，年轻的渊盖苏文就很像是第二个乙支文德，却比乙支文德要狡猾的多。

    他不回王城，却能影响高句丽的军政诸事。

    之前奉王令率军剿匪，估计是朝中的那些人想要消耗他的实力，可不想反被他利用，借剿匪之机，扩大了自己的权势。

    如今高句丽兵马十成中被渊盖苏文掌握了近七成，如果不是唐军的到来，渊盖苏文把高成架空是早晚的事情。

    而能和渊盖苏文相抗的惠作思等人，却是在辽东和突厥人的几场较量当中，被打的灰头土脸。

    丢掉了大片的疆土，当年汉家设下的辽东郡，几乎全被突厥人夺走，至今他们甚至连辽东城有没有陷落都不知道了。

    …………

    自古以来道理都是一般，来自外部的压力从来都是解决内部矛盾的好办法。

    唐军和突厥对高句丽形成了南北夹击之势，高句丽已来到了生死攸关的时节，高句丽朝中的政治斗争戛然而止。

    自平阳王高元殁后，就不曾回到王城的渊盖苏文第一次入朝，和朝中反对他的政治势力达成了和解。

    渊盖苏文答应娶高成之妹作为妻子，也把自己的妹妹嫁给了高成，又答应派遣自己的长子渊老泉带领人马来王城驻守，抵抗敌人的进犯。

    自己则领着东部各郡县的人马，随时准备增援平壤城。

    所以高句丽人的战略也就很清楚了，以平壤城为诱饵，引敌军于城下，疲惫敌军，各路援军则在外围骚扰。

    和当年乙支文德抵抗隋军的战略其实有些相像，只一个拖字而已，这显然是高句丽人在和中原王朝屡次战争中学到了经验。

    而不得不说的是，渊盖苏文很有章法，他跟高成以及高句丽的朝臣们商量的时候就说，要做好长期作战的准备。

    高句丽的国力不比当年了，唐军一旦渡河北来，一次两次的胜仗不足以像以前那样击退这样的一个对手，因为他们已经在南边站稳了脚跟，灭掉了百济，得到了新罗人的帮助。

    一个强大而狡猾的对手，不是当年的隋人可以相比的。

    同时，渊盖苏文也让那些想与唐国交往，让其罢战休兵的人放弃幻想。

    敌人已经在南边囤积了那么多的人马，进犯的迹象是如此的明显而确定，不要再心存侥幸了，战争很快就会到来。

    想要保住自己的富贵，那就带人死守王城吧，高句丽人不会毫无反抗的跪倒在地上，去求得敌人的怜悯，以前不会，现在也不会。

    我们祖辈能做到的事情，我们同样能够做到……

    慷慨激昂的演说，坚定了高句丽贵族们抵抗的决心。

    不得不承认，高句丽能够存国如此之久，是有点东西的，危急关头，总能出现那么一个两个值得关注的杰出人物。

    只不过经过佛教侵蚀这么长时间的高句丽，还能不能像以前那样，能够坚定的抵御外辱，就只有天知道了。

    战争的残酷将考验人们的意志，当潮水退去，才会知道谁在裸泳……

    …………

    即便有渊盖苏文这样坚定的主战派，但高句丽王高成还是派遣使者来到了浿水南岸，并见到了李靖。

    高句丽人的姿态就不用说了，总是会说出嚣张的言语，挨最毒的打，然后做出最怂的姿势。

    来人质问李靖，高句丽人已经派出了使者，正在与大唐修好，为何大唐的大军却来到了这里？

    李靖见到来人，对他们的言语毫无所动，只是想着是送他们的去旗杆上看风景，还是虚与委蛇一番，让高句丽人放下些警惕？

    最终他选择了后者，他告诉前来的使者，唐军此来是为了帮助高句丽人抵抗突厥人的，只要高句丽王向大唐称臣，那么大家就是朋友。

    放了唐军过河，大家一起跟突厥人耍耍岂不是好？

