    －－－－－－

    紫色雷霆被罗墨随手捻熄。

    这一幕，看得两尊杀圣目瞪口呆。

    同样都是雷劫，为什么我们的雷劫这么凶猛，你的雷劫就那么弱？

    “等等！”枯瘦杀圣发现了不对，“怎么只有三个人的雷劫？”

    罗墨手中有一朵黑莲，黑莲中有一个四极秘境的修士在渡劫，这里就有四个人了——虽然白骨杀圣严格来说不是人。

    按理说，应该有四人份的雷劫才对，为什么对面只有一道弱爆的紫雷劈下呢？他们可是两个人啊！

    “我说过——”

    罗墨震动紫金道剑，鸿蒙紫气种光芒大放，宇宙星辉染上一层紫意汹涌而来，为他补充元气，“不能公平一战了。”

    什么是公平？

    公平就是罗墨不欺负他们。

    而不公平则是罗墨不想放过他们，要将他们镇杀在这里。

    他们有两个人，专心跑路罗墨一时半会儿还真没办法，因此只能想办法设置一个陷阱，引他们进来。

    天劫就是罗墨为他们准备的陷阱，可以锁定他们，让他们无法逃脱。

    而罗墨不会渡劫，天劫将他当做空气。

    因此天劫等于一个大大的黑哨，在公平的对战中会帮助罗墨攻击两尊杀圣。

    这，就是不公平。

    两大杀圣有些傻眼。

    你都爆发出气息了天劫却不锁定你，就算是流传下来的几种欺天阵纹也做不到这种程度吧？

    不符合常理的事情发生了，一招落错，满盘皆输。

    两大杀圣这个时候才发现自己好像陷入了死局，他们一直对罗墨进行限制，不让他凭借鸿蒙紫气种肆无忌惮的恢复元气，凶悍攻伐，将他那无敌的防御都打破。

    但现在两极反转，罗墨手持紫金道剑，不怀好意的看着他们，头上还有劫云轰鸣，雷霆在其中翻滚，酝酿着更强大的雷劫。

    想要以我抵抗雷劫时的破绽绝杀我？

    不，被绝杀的是你们。

    “今日屠圣！”

    圣人被一个初入仙台的修士斩杀？

    若是过去，两尊杀圣只会以为是笑话，但到了现在，他们好像已经进入了死局。

    轰隆！

    两道雷劫劈落，在虚空中化作了一片雷海，两尊杀圣在雷劫中皮开肉绽，尤其是白骨杀圣，至阳至刚的天劫雷霆是它这种阴物的克星，原本还打算杀了罗墨之后再慢慢熬过雷劫，但没想到人没杀，他们反而陷入了天劫困境之中。

    罗墨分出一道元气稀薄的化身，以极速带着这朵黑莲远去，让四极境界的工具人远离这里，而自己则是震动道剑，号令宇宙星辉融入己身，补充元气。

    “不能让他恢复！”

    枯瘦杀圣大喊，罗墨那耗尽自己所有的璀璨一击给他的印象实在是太深刻了，绝对是能斩杀圣人的招式，给罗墨恢复的机会他们就完了。

    白骨杀圣也怒吼一声，从雷海之中冲出，和枯瘦杀圣配合，夹击罗墨。

    轰！

    一道雷霆划破宇宙，直接将白骨杀圣劈得坠落雷海。

    罗墨好整以暇的拄剑而立，身躯之中，一点仙光忽然亮起，随后是一条脉络，再然后蔓延成一片。

    那是一个个穴窍在复苏，充斥其中的力量被逐渐炼化，端坐穴窍小世界中央的法相再度绽放仙辉。

    “啊啊啊！我不甘！”

    明明是好不容易才打破的龟壳，现在又要恢复了！

    枯瘦杀圣怒吼，携带无边雷光杀来。

    如果对方不会渡劫，那就引雷劫的力量攻向他！

    枯瘦杀圣眼看着罗墨的穴窍一个个点亮，明白再不拼命自己只会枉死，被天劫锁定了他能跑到哪里去？

    全力赶路，不吸收精气对抗天劫，就会被天劫活活劈死！

    跑只会死，只能拼命一搏，这个时候他已经管不了白骨杀圣了，必须果断出手，再让罗墨恢复下去他们的胜率只会越发渺茫。

    面对携无边雷海而来的枯瘦杀圣，罗墨手中再次出现一朵黑莲。

    一化为三，三朵黑莲又伴生出九片莲叶。

    三灾九难……

    “我主灾劫！”

    轰隆！

    劫云暴动，星空中的紫气有一半都融入了劫云之中，顿时让劫云扩大，遮蔽了半个神月。

    劫云之中吹出了恐怖的灾风，涌出了劫火，降下了天雷，在星空之中演化出一片末日景象。

    枯瘦杀圣被淹没了，罗墨的速度本就很快，他原先都要全力追赶，现在被天劫缠身，更是只能眼睁睁的看着罗墨跑到安全的地方之中，吸收染上了一层紫色的宇宙星辉，补充自己的元气。

    同时在星空中磨剑霍霍，杀意凛然，扰乱他的心神。

    枯瘦杀圣不知是气得还是被雷劈得，头顶都冒烟了，但就在又一道天雷落下的时候，一道璀璨的剑光飞来，他不得不两面应对，分出神力。

    但剑光只是停在星空之中。

    哎，还没劈呢。

    轰隆！

    雷霆将枯瘦杀圣淹没，因为分出神力来应对剑光，他对抗天劫的力量就弱了，如星河一般往下倒灌的雷海直接将他淹没。

    而这个时候，紫金道剑果断斩出，璀璨的剑光切开雷海，三十三重仙辉凝结一体，蕴含无上奥义，破开道则，斩在一个枯瘦的身体上，顿时将其立劈两半。

    “啊——”

    枯瘦杀圣愤怒咆哮，声波震动虚空，传出去将一些漂浮的陨星都震成了粉末。

    他体内的圣血沸腾，强行将自己的两半躯体弥合，血气燃烧，修复这可怕的伤势。

    尽管在最危机的关头，他的元神从天灵中跃出，避开了这一剑，但剑上附带的诡异力量还是作用在了他的神念上，而战到现在，他的神念已经干涸，一道剑芒印在了他的元神上。

    这不是普通的剑痕，上面有三十三种印记，烙印在他的元神上，竟然将他的圣道法则劈断了一截，如大道之阶上的裂痕。

    元神上的伤势可没有肉身伤势那样好修复，更何况劈在了他的圣道法则上。

    这一次，就算度过了雷劫，他今后恐怕也再难有半点进步了。

    道途……毁了？

    “我杀了你！”

    怒火腾腾，淹没了他的理智，一道心魔元气从他脑后涌出，在他的阴影之中桀桀狂笑，他越是不理智心魔就越是高兴。

    尤其此刻，道途被毁，怒火几乎将他的脑仁都烧干，心魔的力量空前强盛起来。

    他不顾天劫击穿他的身体，灾风吹劈他的骨头，劫火从他每一个毛孔中涌出，眼中只有罗墨和无尽的杀意。

    但罗墨只是瞥了一眼在天劫中表现十分不堪的白骨杀圣，然后整个人化作遁光，不时祭出玄玉台，东躲西逃，一遁万里。

    哎，拉扯。

    先拉扯一波，你怎么说。

    天劫不断劈下，尤其这还是罗墨加强过的天劫，鸿蒙紫气种聚集来的元气有一半罗墨都分给了天劫。

    一直薅天劫羊毛，这一次也算给小费了。

    罗墨也不跑远，就是不断地转换方位，像一个钟摆，始终是围绕着枯瘦杀圣，既不太近也不太远。

    “啊啊啊啊啊！”

    枯瘦杀圣的怒吼穿透了星空，传回了北斗，让中州的修士不禁抬头望天。

    什么情况？

    谁在惨叫？

    有圣地大教以阵道法眼感知，只能感知到星空之中一片浩瀚雷海，是强大的圣人级雷劫。

    “是圣人在渡劫！”

    “后荒古时代修行艰难，能够在青帝大道的压制成为圣人，一定是一位非常厉害的前辈。”

    “不知可否有机会去朝圣。”

    修士们各有想法，但不管他们怎么想，怒吼的人已经快要死了。

    枯瘦杀圣发现自己的神力运转越来越迟缓，就连神念也出现了这样的状况，肉身行动越来越艰难，好像背负了一座太古神山。

    他回头一看，只见一个巨大的魔影缀在他身后，下半身连接到了他的躯体中，汲取他的力量壮大自己。

    “什么鬼物！”

    圣人道力燃烧，心魔在桀桀的狞笑中被烧成灰烬。

    但就在枯瘦杀圣以为心魔被自己除去时，那桀桀桀的怪笑再次响起，他的元气不受控制的分出一道，再次化作心魔。

    “心魔是除不尽的，除非你将自己斩掉。”

    罗墨开口，同时手上不停，紫金道剑斩去，和天劫一同临身。

    “不！”

    杀圣嘶吼，奋力挣扎，但是身躯还是在破碎，被天劫劈得血肉横飞，白骨森森，罗墨的道剑将他枭首，但是他的元神再次躲过一劫。

    他已经解体好几次了，但都以强大的道行重塑身躯。

    他的隐匿之术根本施展不出来，天劫锁定了他，无论他隐匿到哪里都无用，每一道天雷都是精准锁定，罗墨只要跟着天劫一起攻击就行。

    不过圣人的生命力还真是顽强，虽然用极道帝兵估计一下子就打死了，但罗墨自己动手，还借助了天劫，硬是生生将这个杀圣劈碎了好几次都没能完全磨灭。

    他虽然陷入绝境，但有求生的意志，再加上强大的战斗经验，每每都能避过元神要害。

    但鸿蒙紫气种加持的紫金道剑却可以劈斩神念，将力量传递到他的元神上，因此他的元神在天劫和紫金道剑的攻击下飞快衰弱。

    “我为圣人！怎么可能死在一个初入仙台小辈手中！”

    他最后怒吼，因为元神之光已经衰弱到了极点，心魔化作万千从幽冥鬼域伸出的黑手，将他的元神死死拉住，禁锢在头颅之中。

    罗墨积蓄了元气，一剑斩来，剖开了他的头颅。

    “十方皆灭！”杀圣悲戚怒吼。

    这是同归于尽的招式，罗墨扫描过对方，自然知道这一招，但紫金道剑仍旧斩下。

    头颅之中，神识波动充满了狠决与残忍，枯瘦杀圣知道自己活不了了，因此想要拉上罗墨陪葬。

    他躯体残破，元神也有道道剑痕，萎靡不堪，但是这个时候却化作了一道光芒向前冲来，展动人世间的惊世秘术，燃烧生命印记，爆发最绚烂的一击。

    垂死挣扎的困兽最为可怕，胜券在握者也可能会被拉入万劫不复之地。

    但罗墨没有退，紫金道剑和璀璨的元神之光撞在了一起。

    一片光雨之中杀圣的元神之火飞快燃烧，罗墨脑后的鸿蒙紫气种也越来越炽盛，力量加持到了紫金道剑上。

    紫金道剑上流动的紫气顿时变得璀璨，三十三重仙光也迸发，三十三种大道凝成了一柄锋锐的大道之剑。

    斩！

    “啊！”

    人世间的杀圣凄厉大叫，随后元神被璀璨的道剑剖开。

    道剑一震，鸿蒙紫气垂落，顿时将杀圣的元神碾成齑粉，一位圣者就此除名。

    无边雷海在感知到渡劫者已死后，天劫立刻按照程序褪去，星空之中，只有几块残尸漂浮。

    但是还没有结束。

    罗墨取出八卦盘和玄玉台，搜寻方位，然后朝着白骨杀圣赶去。

    天劫仍然在继续，圣人级别的天劫没有这么快。

    白骨杀圣并非实力不如枯瘦杀圣，而是它这样的存在太害怕天劫了，即便没被罗墨优先针对也够呛。

    白骨杀圣凄惨无比，即将陨落，它头颅中的神火是其本源，但是在之前的战斗中因为鸿蒙紫气种和紫金道剑的神念攻击效果受到了极大的伤害，神火小了不少，导致现在渡劫起来无比艰难。

    一重重雷劫劈下，它许多骨头都碎裂了，以神力勉强接续在一起而已，头骨中的神火如风中残烛，将要熄灭。

    “你不要过来啊！”

    白骨杀圣头颅中的火焰猛烈跳动，看到罗墨如同看到了一个魔王。

    初入仙台可斩圣人，这是什么恐怖故事啊！

    他们不知道罗墨的修为一直是永生法比较强，而罗墨也不会和他们解释这种灵异事件其实是有原因的，因此直接提着紫金道剑杀进了雷海。

    此刻，他的状态已经恢复至巅峰，而白骨杀圣的状况岂止是凄惨！

    它想要奋力一搏，但罗墨直接以大灾难术影响天劫，并控制鸿蒙紫气种将大量聚集来的元气提供给天劫。

    轰隆隆！

    天劫狂暴，疯狂的雷霆顿时将白骨杀圣劈得骨头乱飞。

    罗墨抓住了一块骨，这根骨骼光华熠熠，道韵自然，曾经属于一位人族圣人，只是被人世间这一杀手神朝的杀手刺杀后，取其精华道骨。

    人世间无数代积累，最终以圣人道骨凑成了这样一具白骨杀圣。

    罗墨在雷海中行走，不断的输送给天劫元气，狂轰白骨杀圣，白骨杀圣无奈之极，这实在是太恶心了，天劫帮忙拉偏架，还讲不讲道理了！

    当白骨杀圣的骨架全都被劈散后，只剩下了一个头颅，罗墨看准时机，一剑枭下半个白骨杀圣的头颅，将其踏在脚下。

    轰隆！

    天雷落下，罗墨以大灾难术影响雷霆，元气四散，随后一噬神虫拳套轰击天雷，全身的穴窍霎时间熄灭了十之八九，被雷霆灌满，每一个毛孔都在往外喷薄雷霆精气。

    白骨杀圣顿时有些摸不着头脑。

    他在……干什么？

    见到罗墨对抗天劫，它的骷髅头里神火闪烁，顿时起了千百种心思。

    要说机会，这可是一个上好的机会，罗墨的大穴窍术濒临饱和，或许能够趁此机会……

    轰！

    罗墨一拳砸落，穴窍之中喷薄出无边雷霆之力，噬神虫拳套直接将白骨杀圣的头骨击碎。

    雷狱炼魂，直接轰击在它的元神神火上，以至刚至阳的雷霆炼化它的元神。

    天雷可不需要炼化精神烙印，因此罗墨能够吸收多少，就能够直接运用多少，直接转移目标，全部轰击在白骨杀圣元神上。

    “啊！”

    对于它这种鬼物，这样被天雷至阳至刚的力量轰击本源，伤害极大。

    再加上它原本就伤得很重，这一下之后更是虚弱到了极点。

    见到这个不安分的家伙彻底没有了捣乱的力气后，罗墨留了它一命。

    倒不是怜悯，而是不想让它在雷劫结束之前死掉。

    毕竟，要物尽其用。

    罗墨面对星空中的雷海，以大灾难术悄然操控，将之前对雷劫的援助撤销，然后竭尽全力运转大灾难术，控制雷劫降低威力。

    毕竟雷劫的威力不用那么大，只要把雷劫中蕴含的道则传递下来就行。

    紫金道剑飞出，和罗墨一起在雷海中接受洗礼和磨砺，享受雷霆之中蕴含的道则。

    白骨杀圣看见罗墨竟然能够控制调节雷劫的威力，气得神火一滞，差点熄灭。

    还有天理吗？

    还有天道吗？

    就没人管管吗？

    罗墨能够调节的也只是每一道雷霆蕴含的元气，是有上限和下限的，雷霆劈来，威力还是很大，尤其这种天劫一连就是数十道恐怖的圣雷，每一道雷霆都像是一片雷海垂落。

    轰！

    罗墨和紫金道剑直接被劈飞，即便是他调弱了威力，那也是圣人级天劫，每一道雷霆都在他的承受极限附近，而雷霆一劈下来就是数十道。

    大穴窍术都再度熄灭，罗墨全身充满了雷霆元气，撑得动弹不得，里面包含了满满的雷霆元气和道则。

    而他的紫金道剑也在雷海之中烙印下一些雷霆纹络，汲取了天劫的赠予，只是表面有些坑坑洼洼。

    天劫之力直达本源，烙印道痕，即便是仙金都挡不住。

    不行了，只能抗这么一点，他和真正的圣人还是有差距，只是仗着法宝和永生法的优势才能一战。

    但面对天劫，鸿蒙紫气种增强自己削弱敌人的效果没用，大穴窍术的防御倒是不错，但罗墨就是要吸收天劫啊，不可能马上就将储存的力量使用出去，那不等于白吸收了吗？

    面对天劫和面对敌手，状况完全不同。

    因此，面对圣人级天劫，他也只能吸收一点点力量，随后便旁观天劫轰落。

    轰！

    失去了罗墨的阻挡，天劫顿时劈在了白骨杀圣身上，将它奄奄一息的神火打得灰飞烟灭。

    这个人造的怪物杀圣也消失在了天地之间，天劫散去，宇宙之中只剩下一块块圣人道骨，像是宇宙尘埃一样散落四方。

    罗墨在虚空中盘坐了许久，中途化身带着渡完劫的工具人回归。

    他炼化了天劫雷霆元气，又炼化了其中蕴含的道则，一点一点化入己身，填补仙台。

    刚刚踏入不久的仙台境界立刻筑起第二个小台阶和第三个小台阶，吸收了一点圣人级天劫中蕴含的道则，直接帮罗墨在仙台一重天跨过了两个小境界。

    炼化了道则，罗墨挥手唤出紫金道剑，以大炼宝术重炼，修复它被天劫烙印下的伤痕，同时梳理它获得的道痕。

    重炼结束，紫金道剑恢复了原样，只是多了一抹古朴的道韵，与这方天地共鸣。

    跟着他，他这把剑也算是待遇极好了，用的是仙金本源粒子融合鸿蒙紫气的剑胚，还在仙台一重天境界便尝鲜了圣人天劫的道痕滋味。

    还有活得比它更滋润的法宝吗？

    哦，你说紫龙融合先天道图直接极道之下啊。

    那没事了。

    星空之中，罗墨将白骨杀圣的一身白骨全部捡了回来，毕竟这些都是昔日人世间刺杀死的人族圣人精华道骨，也算是珍宝了，不能浪费，枯瘦杀圣的残躯也有些用，没有浪费。

    随后，他才以玄玉台横渡，回到摇光。

    摇光众长老和弟子已经等待了数日，一开始他们听说圣子遭遇了人世间的杀圣都很担心，但清缴人世间祖地宝库回来的紫龙却告诉他们：‘不用担心，杀圣而已，奈何他不得。’

    叶凡也信心十足，因为知道罗墨有帝兵。

    摇光圣主李道清和太上长老们听紫龙这样说便放心了。

    虽然紫龙是罗墨的法宝，但他们不知道啊，他们一看紫龙这根不死权杖竟然散发出一缕帝威，那是准帝兵的威能，于是恭敬的称呼紫龙这个器灵为前辈。

    贵为准帝级数的前辈，自然不可能骗人，圣人也抵不住它这样的法宝打杀。

    果然，没过多久紫龙便说‘杀圣已死’。

    李道清又问这个法宝前辈，江离什么时候回来。

    紫龙瞪大了一双龙眼，看向星空之中，“他在消化天劫好处，几天之内便会回来。”

    天劫？

    虽然紫龙说得不是很清楚，但事情好像是圣子干掉了一尊杀圣还顺便渡了个劫，是这么个意思吧？

    紫龙不愿意多说，他们也不敢多问，毕竟这是一位实力强大的法宝前辈，便安静的等待圣子归来。

    人世间几个据点都已经被摇光掀翻，杀了个措手不及，几路人马分别携带圣兵杀了过去。

    老一辈打不过有圣兵的摇光太上长老们，年轻一辈打不过叶凡姚曦和薇薇，人数上也远远比不过，那叫一个摧枯拉朽。

    不仅将人世间连根拔起，还缴获了无数的神材资源，人世间无数代杀手辛苦接任务赚取的积累全部落入摇光手中。

    一波肥。

    弟子们不仅在进攻人世间据点的时候缴获了不少好东西，回来之后圣子居然早就给他们准备的出征的军费。

    摇光弟子：？

    还有这种好事？

    他们原本以为这次就是去覆灭摇光的敌人，摇光教导他们走上道途，他们也要回报圣地，这一次应该是自发的行动才对，但是圣子实在是太好了，还给他们像是任务一样准备了报酬。

    攻打人世间回来，他们每一个都赚得盆满钵满，人世间的积累分到摇光这么多弟子手中，人均一下居然也不少，足够他们接下来一段时间起飞式修炼了，再拿圣子的东西都有些不好意思。

    不过送到手上的好处也不能不要，就只能多赞颂几句了。

    尝到了好处，摇光弟子们纷纷将饿狼般的目光看向了阴阳教。

    阴阳教——

    危！

