    

    江小北他们凭借着临时通行证，走进了斗灵广场之中。

    走进去，通过不算很长的通道，他们便看到了第一层中的实际情况。

    周围的墙壁上，围着一圈玻璃，使得外界的阳光能够照射进来，不过天花板上的许多日光灯此时也还是开着的，因此显得整个空间十分的明亮。

    第一层的擂台是设置在地下的，因此，江小北他们走进来的地方，便是观众台。

    台下的擂台中，两侧分别用白线画着两个圆圈，那是训练家指挥精灵战斗的场所，非特殊情况，比赛期间，训练家是不允许走出这个圆圈的。

    而江小北敏锐的发现，圆圈和其他擂台的场地中间隔着一些缝隙。

    那里应该就是改变场地的机关之类的东西了吧？

    江小北他们看了一圈之后，感叹一下之后，便乘坐电梯，一层一层的观看了整整16层的擂台。

    “不愧是魔大啊！就这一个斗灵广场，就不是K大可以比的。”许雷雷感叹道。

    “是啊，现在时间也快到12点了，咱们回去找王老师一起出去吃饭吧。”

    “走吧。”

    ......

    下午的时候，江小北没有再和队友们一起，而是出了魔大校园，前往了风雪道馆。

    因为自己携带了风雪道馆的弟子身份证明，所以并没有被阻拦住，直接走了进去。

    走到前台，问了一下前台的服务人员，询问了一下冰心月在不在风雪道馆，得知不在，也就没再问，开了一间训练室。

    风雪道馆的训练室，自然不是外面的训练室可比的。

    其中每一间训练室的下方都铭刻上了魔法法阵，可以聚集周围的冰系元素于其中，使得其中的冰系元素浓度十分的高。

    比起雪人谷也不遑多让。

    而且每一间的柜子中，都放着许多的冰灵石，冰魄，雪魄之类的灵物，供其中的精灵使用，因此不用提前准备，这里都很齐全。

    当然，用过之后是要付钱的，不过，价格并不比直接买贵，所以说很多风雪道馆的弟子一般带着自己的精灵走进训练室的时候，不用操心准备这些灵物了。

    不过，江小北这次前来，是为了给青铜独角兽突破的，青铜独角兽虽能掌握一些冰系技能，但属性上却仍还是翼系，所以并不适合直接吸收冰系元素提升实力。

    也因此，江小北还是提前准备了一些风灵石。

    走进训练室，把门关上后，他掏出咕噜球，把帽小兜和青铜独角兽释放了出来。

    刚一出来，感受到周围浓郁的冰系元素，帽小兜就舒适的叫出了声，青铜独角兽在这种环境中也感觉挺舒服的。

    随后，江小北从身后的背包中掏出了那瓶放了很长时间的奇妙果酱。

    还好这种东西保质期比较长，不然真就浪费了。

    先是和青铜独角**代了一下，将明白之后，江小北开始行动。

    把风灵石摆放在青铜独角兽的周围，随后打开装有奇妙果酱的瓶子，一口一口地把整瓶奇妙果酱都喂给了他。

    看上去味道不错，青铜独角兽吃的时候，两眼弯弯，十分舒服。

    把站在一旁的帽小兜都快馋哭了。

    整整一瓶奇妙果酱全都进入青铜独角兽的肚子中后，江小北便退后开来，将空间都留给青铜独角兽。

    在青铜独角兽的感知中，奇妙果酱刚一入口，便化为一道暖流，融入了他的身体之中，在他的四肢百骸间流转。

    随着流转，渐渐的转化为一道道浓郁的纯净能量，融入他的身体中，使得他的整个身体都很舒服。

    整瓶奇妙果酱吃完后，积蓄在他体内的能量已经十分的庞大了。

    青铜独角兽全力控制着自己体内的能量，压缩，并不短的从外界的风灵石中吸收能量，使得能量越来越庞大。

    等到感觉差不多了之后，青铜独角兽立即控制着这些能量朝着身体中的瓶颈冲击而去。

    第一次冲击，青铜独角兽便感觉到自己的瓶颈剧烈的晃动了起来，可是却迟迟没能冲破。

    一次不成，他也没有放弃，再次积蓄能量，从外界的许多风灵石中吸取着能量。

    一次又一次的冲击，使得瓶颈的晃动越来越剧烈。

    终于，在某一次冲击中，这个瓶颈裂开了一丝的缝隙，青铜独角兽大喜，然后一鼓作气，再次调动起庞大的能量，一举将其冲破。

    冲破的瞬间，青铜独角兽的整个身体便被浓郁的风系元素包围起来。

    与此同时i，江小北耳边也传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵青铜独角兽等级突破为30级。”

    “叮！恭喜您的精灵青铜独角兽领悟技能——花瓣之舞。”

    听到这个提示音，江小北就知道，青铜独角兽突破成功了。

    笑着看向面前被青色旋风包裹住的青铜独角兽，终于突破到三十级了，多领悟出来一个技能，倒是一件意外之喜。

    距离青铜独角兽的再次进化，也不远了。

    目前整个世界都以为青铜独角兽的进化形态是黄金独角兽，到时候就让白金独角兽亮瞎你们的双眼！

    到时候，应该可以再水一篇论文了。

    ......

    五分钟后，包围在青铜独角兽周围的风系元素被他全部吸入体内，随后，也露出了其中他的身影。

    江小北能够明显的看出来，青铜独角兽的身形再次增加了一些，之前是2.1米，现在应该有2.3米左右了吧？

    当即，他查看起来了其信息。

    【精灵名称】青铜独角兽

    【精灵等级】30（高级精灵）

    【精灵天赋】淡青色（寻宝）

    【精灵属性】翼系

    【身高】2.3m【体重】97.7kg【性别】雄性

    【进化形态】黄金独角兽（32级特殊进化）或白金独角兽（36级特殊进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，风之力，白之雾，雄翼撞击，散藤，花瓣之舞。

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】风灵珠

    【精灵简介】喜欢财宝的光芒，喜欢宝石清脆的撞击声，同时心中充满着对力量的渴望。

    青铜独角兽等级突破了三十级，成为了一只高级精灵。

    可江小北看着信息面板上的那一个精灵秘技的无，就感觉有些别扭。

    “自己，时不时应该给青铜独角兽找一份秘技进行学习了？学不学得会另说，但这件事得提上日程了。”        

