    9月8号的下午，IG的选手们站在了梅奔场馆的舞台上，在主持人的介绍登场之后，马上就要和TES进行S9代表LPL出征世界赛的最后一个名额的竞争。

    由于比赛结束之后还有出征仪式，RNG和FPX的队员们关系也很好，大家今天干脆就集中到一起找了个备战间看比赛，比往常还要热闹一些。

    TES和IG都是春季赛的四强，也是和RNG、FPX一起参加洲际赛的队友，大家关系都很好，实力也都很强，哪只队伍去不了世界赛都挺可惜。

    高天亮是无条件支持TES的，他和卓定有要一起打进世界赛的约定，即使两人已经不在一个队伍了，他也想能和卓定一起去世界赛。

    其他人都是更支持IG一些，从人缘上喻文波也是一朵交际花，跟大家玩的都比较好，从实力上IG是去年的世界冠军，而且他们最近的状态也在不断提升，比起年轻的TES，他们更有希望赢下这轮系列赛。

    杜康自然也是觉得IG更有机会，从训练赛打过来的感觉就是IG目前的状态更好。

    更何况连前世在季后赛止步第一轮的IG，都能在冒泡赛强硬地挣扎着杀了出来，现在的这支IG提前回到他们的夺冠五人组合实力更不用说，前几天的半决赛也只是稍逊了FPX一筹。

    “每次他们喊IG的时候我都觉得像是在喊我们。”李元浩听着屏幕里的粉丝们在高呼IG加油，有时候听起来就跟RNG加油很像。

    Doinb看着屏幕里那么多人为IG呼喊，心里想着如果有一天也有这么多人给他和FPX加油就好了。

    场上的两支队伍简单准备之后，马上就开始了BO5第一局的BP。

    第一局TES拿到了一套上单凯南，打野奥拉夫，中单佐伊，下路卢锡安和牛头的阵容，IG则是拿到了一个上单剑魔，打野盲僧，中单琪亚娜，下路卡莎和蕾欧娜的阵容。

    昨天Knight刚刚在生死局用琪亚娜证明自己，拿到超神战绩并且带着队伍挺进今天的比赛，今天Rookie第一局就拿下琪亚娜，谁还不是个顶尖中单呢？

    这赛季Rookie的数据极为偏科和恐怖，在前十五分钟经济差这项数据是负数的情况下，打出了全联赛排名第二的分均伤害，这都不能算是吃草挤奶了，被粉丝们誉为是绝食型中单。

    阵容一敲定下来，备战间的十几个选手都觉得IG拿的阵容更有优势，比赛的发展情况确实也如他们所料，IG在前期被小有劣势，但在中期很快发挥出了他们阵容的机动性和抓机会的能力。

    和昨天的比赛不同，今天两支队伍都不是非常喜欢慢慢运营的队伍，打架更是IG最喜欢的节奏，局面优势当然要打架来打出压迫感，局面劣势更要打架找机会。

    TES在23分钟的时候找到一个机会抓死了边带的Theshy，并且和支援过来的其他人打了一波5V5团战，打出了1换4同时拿下了大龙。

    而输掉团战经济落后的IG像是触发了什么激活条件似的，马上就进入了一个全新的状态，在25分钟辅助率先阵亡的情况下，其他四人打出一波4V5的团战还把TES给掀翻了。

    “这也太不科学了。”刘青松这句话说出了备战间里所有人的心声，IG的比赛完全违背了大家对英雄联盟这个游戏的理解。

    大家都是职业选手，带着大龙buff5打4，被直接正面干翻还干了个0换5，还是在这么重要的比赛，太影响场上选手们的心态了。

    随着IG打赢翻盘团战，双方又回到了比较均势的局面，IG通过琪亚娜的牵制骚扰成功偷掉了第二条大龙，但琪亚娜也被TES抓死。

    在这种情况下IG又一次打赢了一波4打5的团战，Theshy1-5的剑魔成功打出了天神下凡的效果，打出一波三杀把局面彻底给翻了回来。

    “看他们的比赛就别带着脑子看是最好的，从一个普通粉丝的视角看还挺开心的。”

    杜康见备战间里的大家都在痛苦抱头，笑着劝慰道，这种神经病一样的翻盘团战只有IG能打的出来，他们打起来的时候甚至盲僧还在下路收线，是一波3打5，但他们就这么上了。

    连续两波的优势团战被翻盘，TES的心态也发生了一些小小的变化，最后一波团战琪亚娜在对方的红buff野区来了一波究极绕后，一个大招开团接Q技能伤害直接打残了TES的双C，IG的团战大获全胜。

    “我们半决赛到底怎么打赢他们的...”林炜翔看着杀超神的JackeyLove，忍不住怀疑自己的记忆是不是出了什么问题。

    “太惨了TES，几个人看起来都被打懵了，这换谁来都得懵啊，都是什么神仙团战。”

    RNG的选手们是最有发言权的，他们在去年亲历过巅峰IG并且两度战胜，他们非常知道IG这支队伍的团战能力有多么的离谱和不可思议。

    “有去年那味了，这三叉戟，太顶了。”李元浩感叹道，这一局IG的三C发挥完美，Theshy有天神下凡的三杀，Rookie有最后一锤定音的完美开团，JackeyLove这局从头杀到尾，是IG最稳的点。

    高天亮显得有些沉默，他看到了卓定的挣扎，你怎么会拿佐伊呢？昨天还在艾克琪亚娜卡萨丁，你要杀起来啊卓定。

    双方修整了一小会之后，第二局的比赛马上就开始了，TES果断在第一轮BP按死了琪亚娜，而IG和RNG打过很多训练赛，在这种情况下他们果断选择拿出岩雀作为替代品，依然围绕中野打节奏。

    IG的选手们状态正佳，特别是JackeyLove，手热的发烫，早早在下路打出了优势，IG打到20分钟的时候经济领先就达到了将近8k，ADC的对位领先就达到了四千多。

    他们可以神奇地打出翻盘团战，也可以神奇地输掉大优势的团战，关键时刻IG的双C“站了出来”，走位到了团队的最前方被TES开到，打出了一波1换4的翻盘团战，随后拿下了大龙。

    “你们敢在比赛里这样打，回来以后就等着挨K吧！”IG的比赛看得战马直皱眉，他马上警告了自己的队员们，特别是林炜翔，这小子最近倒是经常有操作卡莎大招飞进人堆里然后暴毙的倾向。

    “这发育的卡莎IG不会要被翻了吧？”简自豪看着这比赛都无语了，不管是输是赢，都是看得人直挠头。

    “完了完了，这是在干什么呀IG！”IG输了一波团之后有些不服气，上一局连续4打5打赢也给了他们勇气，于是直接又在中路和TES撞了一波。

    这次369真的拉扯了，他找到了一个很好的进场时机打出控制，配合队友们的输出再次团灭了IG。

    赢下这波团战后双方的经济回到了同一水平，而IG这边的岩雀和打野雷克塞对战局的影响力已经在走下坡路了。

    最终TES控下了第二条小龙，配合大龙的推进和IG打了最后一波团战，卓定一个人就在下路牵扯住了IG的上辅两人，TES再次赢下了团战，完成了一次究极大翻盘，将比分扳成1比1平，并且成功把士气打了回来。

    “上下限都太高了，比去年更加不稳定，他们教练都不管的吗？”

    史森明和刘青松比赛时一直在讨论IG的视野布控和开团时机，得出的结论是IG的选手们依然是靠本能而不是战术纪律在进行视野布控，这才导致他们被369抓住了进场时机。

    “太搞了，选手们状态这么好，实力这么强，打的这么乱，全世界也就他们一家。”

    现场来支持IG的粉丝们，他们的心情也像在坐过山车一样，时而为IG的表现兴奋欢呼，有时正欢呼着又会戛然而止。

    紧接着的第三局，TES又不信邪地放了Rookie的琪亚娜，IG在前期上中野对抗中拿到了优势，琪亚娜很快带飞了全场的节奏，进入“杀疯了”的状态。

    IG这局疾风骤雨般的进攻根本没有给TES任何机会，TES几乎全场都在被抓和挨打，IG20分钟出头就拿下了大龙，在TES几名核心的装备都没成型之前就一波推平了他们的基地，拿下了赛点局。

    高天亮有些坐不住了，他假装要去卫生间溜出了备战间，想在通道里看看有没有机会碰到卓定。

    他在通道的交叉口遇到了从舞台上往自己备战间走的TES队员们，卓定被熊熊扒拉着说着什么，高天亮也没有上去跟他搭话，就静静地看着他们。

    突然间卓定像是察觉到了什么，向高天亮的方向看了一眼，发现了他正抱着胸站在通道口。

    高天亮什么都没说，只是朝卓定点了点头。

    卓定也点了点头，然后就被熊熊扒拉着渐行渐远。

    第四局TES老实了，乖乖地BAN掉了琪亚娜，反倒是IG犯了轴，给熊熊放出了皇子。

    于是TES改变了思路，在第四局拿到皇子之后狠狠地军训了上路，不到12分钟夺命五连抓，把Theshy抓成了0-5，IG也丝毫没有手软，在下路还以颜色，把LokeN也抓成了0-5，非常对称。

    “这TES的下路是真的犯罪，本来以为上路会先扛不住的。”卡萨忍不住吐槽道，虽然是被针对，但死得也太多了，而且也不止是这一把，几乎每一局下路都是劣势。

    “杰克打得也好，今天他和Rookie的状态是真的顶，两个战神。”刘青松夸了一句喻文波今天的表现，三局卡莎都是大优势，打得也比平时稳健多了。

    20分钟出头的时候，IG仗着有一个三件套成型的卡莎想要偷偷Rush掉大龙，但被TES及时发现，大龙居然被卓定的佐伊一个飞星抢掉了。

    不仅如此，卓定在大龙坑里一顿令人眼花缭乱的操作，在人堆中飞来飞去，打出了爆炸输出，团灭了对方而且自己还没死。

    哪怕是这样关键的对局，IG都没有丢掉他们的特质，24分钟的时候IG再次抓住机会，在TES有大龙buff推进的时候打出了一波3换5的奇迹团，给现场觉得有些难以呼吸的IG粉丝们又续了一口命。

    TES场上的队员也想不通，这不是今天第一回了，这样超出他们理解的团战一而再再而三的发生，对他们的士气造成了毁灭性的打击。

    明明IG的辅助和打野状态都一般，上路也很不稳定，但他们就是能接二连三地打出奇迹团，在TES拿到优势的时候又硬生生地翻了回来。

    TES队内的语音变得沉默了起来，他们明明抢下了一条大龙，却又好像什么都改变不了。

    卡莎的装备做得非常快，他这局20分钟就三件套了，打完翻盘团战之后又发育了几分钟，然后摸出了他的第四件装备帽子，而此时的LokeN甚至还只有两件半的装备。

    IG没有让获胜的机会从手中溜走，最后一波团战他们主动在经济均势甚至小落后一些的情况下主动发起了冲锋。

    宝蓝的泰坦闪现Q完美地开到了卓定，卡莎在最后的这波团战里豪取五杀，团灭了TES，这也是喻文波职业生涯里的第一个五杀。

    他在镜头下开怀大笑，世界赛，小爷我又重新杀回来了。

    高天亮默然地看着IG众人摘下耳机，欢呼拥抱，低下头拿出手机，想给卓定发个消息安慰一下他，等他下场拿到手机之后就能看到。

    他点开微信输入了“你已经打的很好了”，然后一字一字地删掉，接着又输入了“明年再来”，又一字一字地删掉。

    最后高天亮叹了一口气，选了微信里最普通的一个[拥抱]的表情，点击了发送。

    大家都一起继续加油吧。

    ...

    比赛结束之后备战间里的选手们也站起身开始收拾自己身上的衣装。

    今天他们每个人都被要求早点到现场，然后好好地打扮了一下，整理了头发还化了妆，就为了最后的出征仪式。

    其实彩排过的出征仪式非常简单，就是等现场关于之前历年的周年庆及出征仪式的短片播放之后，再让选手们走出来站到舞台上，呆呆地站着像是奔驰车找来的十几个男模。

    今年的出征服也是呆呆的，一套全黑的衣服和裤子，带着钩子和LPL的标致，毫无设计感。

    但RNG的型男们约好了大家都要拽拽地双手插兜，争做场上最靓的仔。

    “RNG加油！”“FPX加油！”“IG加油！”“LPL加油！”

    无数的呼声在场馆里响起，杜康抬起头看着这场为出征额外下的金色的雨，心里思绪万千。

    他刚刚在通道里的时候碰上了刚赢下最后一张门票的IG，他们兴高采烈地披上出征服，见到谁都是乐颠颠的。

    杜康看到了他们的出征服和自己的不一样，作为得到过全球总冠军的队伍，他们的出征服胸口的IG队标上，多了一颗标致着冠军的星星。

    哼，明年我们RNG的队标上，也会多一颗星的。

