    嗖！——

    又是一声无比尖锐刺耳的火箭弹破空声，直奔还在燃烧着熊熊火焰，被炸得只剩一个框架的大巴车。

    嘭嗵！！

    轰鸣伴随强烈的冲击气浪和碎裂的无数零件碎片，再度疯狂向着周边宣泄。

    一个还在燃火的大巴轮胎弹射飞出，将刚从地面爬起愤怒催动了蛮牛之力卡的刘坤直接再度撞飞，沉闷地声响爆发时，还间杂着骨头碎裂的声音和惨哼。

    “刘坤！”

    何冲以及王乐乐都发出惊呼，神色带着恐惧惊慌。

    纵然他们在学校都算是优等生，是三星卡徒的实力，但这一刻面对如此恐怖而血腥的场面，也都是只有满心的恐惧，哪里还记得平时的实战，哪里又记得以卡牌还手？

    呼——

    一块旋转着的锋锐扭曲铁皮从再度爆炸的大巴车处轰飞而来，狠狠掠过唐剑瞬间化作了黑雾状的身躯。

    毫发无损。

    甚至，唐剑的身躯就像是融入了空气之中，迅速淡化消失。

    那一刻，唐剑只觉得全身都充斥着一股强猛而凝聚的力量感。

    而这股力量感，随着身躯虚幻化，随着意志精神的不断外泄，非但没有减弱，反而似与精神意志融为一起，力量开始向着周围化作黑雾般延伸，且随时可以随着一个念头而聚拢。

    唐剑仅仅稍稍体会了一下，便立即催动了通讯卡，试图传递消息出去。

    然而通讯卡催动的刹那就光芒连闪又黯淡下去，根本无法正常开启。

    “艹！这帮家伙有人催动了某种屏蔽结界、或者干扰阵法卡？”

    唐剑心中一凉。

    对方这一批人明显是早有预谋啊。

    ...

    “嘻嘻嘻，主人，好好玩好好玩，小美进入了主人的身体了，主人，你的身体好巨大啊！”

    脑海之中，突然传来了小美的思维意念。

    唐剑还没传出思维意识，突然发觉自己的小丁丁颤了两下。有一股非同于他本身的意识，在操控他的身体。

    “主人，你的正常形态，怎么比小美还多一只小手？而且这只手好短啊......”

    唐剑大怒，“你给我安分点儿，多出一只手怎么了？你不是也经常变成触手怪，几十条手都有。而且，我这只手根本不短。”

    “噢......好吧，也是不短，主人你的身体本来就很巨大。”

    唐剑此时懒得跟小美多废话，处于这种合体状态后，他的精神力量以及卡能，正在以极其迅猛的速度飞快消耗。

    这种速度，比之单独召唤小美进入隐身状态还要快四倍多。

    卡能几乎是以每秒十点的速度疯狂损耗。

    精神力量也是以每秒一点的速度损耗。

    也即是说，如果不使用红卡作弊器补充能量。

    在这种疯狂耗能的状态下，他最多只能支撑20秒。

    20秒之后，精神力损耗一空，整个人都会直接昏厥过去，体力也会随着卡能损耗一空而降低到最虚弱的状态。

    唐剑目光一闪，眼神冰寒盯着已然是靠近到了大巴车三十米外的六名凶徒，仔细打量那六人，看到那六人脸上的方形图案时，不由心头微颤。

    “那图案，似乎是旧国的标志？”

    “主人，小美的棒棒糖！”

    小美意识剧烈波动，情绪充满焦急不舍，甚至都想操控唐剑的身躯，去拾取遗失在地面上的棒棒糖。

    唐剑思维愤怒道，“什么时候了，战斗结束再给你棒棒糖！”

    迅速补充了一波能量，唐剑持续散发精神意志化作IBM物质，保持虚化隐身状态，迅速后退拉开距离。

    他发现亚人的隐身虚化状态，并不是无法令其他事物也保持隐身虚化，而是其他物质必须贴身，并且需要释放更多的精神意志去虚化隐身这些事物。

    现在他的精神力量损耗如此迅猛严重，便是因为同时保持了身上衣物包括腰间度仪以及卡牌的虚化隐身状态。

    也即是说，如果想要处于低能耗的虚化隐身状态，最理想的做法就是月兑光光。

    ...

    在唐剑拉开距离之时，六名神色疯狂而残忍的凶徒已是靠近大巴。

    其中两人狞笑着直接奔入了还在燃烧的大巴内，查看战果。

    他们身上都散发着一种无比强烈的气体护罩，那是斗气护罩卡产生的效果，隔绝了烈焰所带来的伤害。

    还有四人则是警惕且残忍的迅速分开，向着跳车逃出大巴分置道路两侧的刘坤等人以及杨茂而来。

    ...

    “小心点。”

    一个身上肌肉块垒层层的大汉赫然扛着火箭筒，一边靠近杨茂一边收起火箭筒化作一张卡牌缩回度仪，同时对着身旁的人警惕道。

    “刚刚我明明看见这边逃出的是两个人，现在却只有一个，你看那地上还有散落的物品，另外一个人不见了，可能逃向下面坡道躲着了，你去看看，我解决这个。”

    “不用吧？我们这次的目标虽然主要是这些高考学生，但最主要的还是那个生命力最高的。”

    同伴有些不乐意。

    “快去，别废话！”大汉暴喝，双目怒瞪。

    那同伴明显畏惧，忙畏畏缩缩迅速越过防护栏，翻身向着下方的斜坡找过去。

    “主要是为了生命力最高的？难道是我？”

    唐剑此时已是隐藏到了大巴车尾，眼看着那凶恶大汉突然催动了度仪，手中多了一把银灰色造型夸张的大号手枪。

    这人显然是一个专精机械卡的卡修，唐剑从对方身上感受到强烈的威胁，但具体对方到底有多强，他没办法准确判断。

    而另一旁，此时更突然传来了何冲以及王乐乐的呼救声。

    唐剑眼神闪过狠辣，在那凶恶大汉抬手便准备一枪解决了杨茂时，突然手中一张白色卡牌掠过。

    嗖嗖嗖——

    三道袖箭化作黑影破空，速度极快直奔凶恶大汉而去。

    几乎同时，唐剑脚步向后一蹬，身躯在黑雾虚化状态下飘忽轻盈，一张绿色卡牌在度仪上闪光，霎时间一把黑褐色的大弓在唐剑手中凝聚。

    “嗯！？”

    凶悍大汉猛地脸色一变，手中枪械突然一转枪口。

    砰砰砰——

    火舌喷发。

    三根袖箭竟被对方精准枪法准确无误以子弹击中。

    然而顷刻间，一道赤色箭光陡然激射而来，散发强烈的危险爆裂气息。

    大汉面色一变迅速闪避，可赤色箭光却并非激射向他，而是他身前半丈的地面。

    轰隆——！

    剧烈轰鸣爆炸声伴随强劲的烈焰气浪宣泄开来，一条血肉模糊的身影从爆炸中心点狼狈蹿出，然而紧接着又是一道赤色箭光直奔其脚下地面。

    大汉发出愤怒咆哮，一道刺目的绿光在其手中度仪闪烁而过，霎时间就有两面棱形金属巨盾突然在其身前浮现而出。

    轰——

    烈焰气浪已再度将其身形吞噬。

    而此时，另一侧道路上，本还准备对何冲二人动手的两名卡修齐齐大惊，猛地抬头看向大巴车后的方位时。

    嗖！

    一道赤色箭光以极快速度奔袭而来。

    二人瞳孔骤缩，惊呼纷纷闪避跃开。

    嘭——

    箭光直接就轰击在了二人之间的地面，沙石飞溅，宣泄开来的烈焰气浪直接就将二人吞噬，形成的冲击气劲甚至将不远处的何冲以及王乐乐二人都掀飞了出去。

    ...

    电光火石之间，唐剑便已是自车尾处后跃而出暴露了身形，同时拉弓射箭一连便是射出了三箭。

    这三箭几乎已是极限。

    他的思维高度集中，三箭过后便迅速补充了一波能量，保持在与小美合体的状态下没有强迫退出。

    突然心中一悸动。

    有道黑光骤然在眼前掠来。

    强烈危险感袭来。

    唐剑心中一跳，看都不看危险来临的方向就要移动闪开，然而脚步刚挪动。

    噗嗤——

    咽喉一阵强烈窒息、剧痛如触电传遍全身，手指脚趾都不由猛地抽搐。

    小美的意识惊呼在脑海响起。

    紧接着。

    唐剑就感觉天旋地转，自己的双眼竟然看到了自己的背脊、臀部，最后是脚后跟。

    他的脸颊重重摔落在地，脸骨都感到撞击的痛，但这股痛却不及脖颈处撕裂般的痛苦。

    一蓬鲜血猛地倾洒在他的脸颊，将他的双眼都染红。

    他看到他的无头身躯噗通一下倒地。

    “主人......主人......主人别死啊......”

    小美的意识还在脑海回荡。

    唐剑看到自己四肢抽搐了两下，殷红刺目的血液倾洒满地。

    “卧槽......老子死了？不会还重生吧......”

    最后一个念头掠过，唐剑的意识迅速模糊、黑暗。

    “唐剑！”

    “唐剑！！”

    不远处，刘坤、何冲、王乐乐全都看着唐剑跌倒在地的无头尸体骇然惊呼，王乐乐的声音甚至已满是哭腔，声音都嘶哑。

    ...

    “妈的！生命力最强的，就是这个家伙吧？差点儿阴沟翻船！”

    嘭——

    大巴车内，闪掠蹦出两道浑身充满斗气的身影。

    其中一个身穿黑色T恤的矮小精悍男子，手中还抓着一只黑色散发血腥气息的狰狞短斧。

    赫然是魔法兵刃系【黑色切割者卡】。

    这短斧充满凌厉锋锐的气息，似乎无物不破，方才便是此人一斧切割而出，斗气化作强烈的斧芒，将唐剑直接断头。

    “呼！呼——可恶，这个毛头小子，我要碾碎他的尸体。”

    另一旁，持着两面棱形金属巨盾的凶恶壮汉，拖着被轰炸得血肉焦糊的身躯，一步步走来，双目瞪着唐剑那已是头颅与身躯分离的尸体，烧焦的脸上带着狰狞笑容......