    原来这房间之中的桌椅板凳锅碗瓢盆居然全都是纸张裁剪出来的。而陆凡手中的这碗米粥却也不是普通的米粥。

    本来陆凡还以为这米粥又是黄泥汤加了些烂菜叶子，用那障眼法欺骗，结果看了之后才发现，这米粥居然是真的米粥，而且用的水也不是普通水煮的。

    陆凡虽然修道时间不长，但是见识还有的，这水乃是阳和朝露, 顾名思义，既是清晨第一缕朝阳紫气诞生之时，阳和之气洒向大地，其中沾染了阳和之气的晨露。

    世间凡水无数，但是其中最适合炼丹画符的水就是无根水。无根水，也叫天落水, 泛指天上落下的‘雨、雪、霜、露’。西游记中, 孙行者施药朱紫国的时候所炼制药丸就想要用无根之水服用。而无根之水中最好的便是这阳和初露。其所耗费时间、人力，也是凡水之最。

    更让陆凡惊讶的是，眼前这妇人了，要知道这妇人可是鬼物。自古以来，晨曦破晓，阴阳划分，金乌初生就是阴尽阳生之时。这第一缕朝阳紫气对于修道之人来说是好东西，可是对鬼物来说就不怎么美好了。

    基本上所有的鬼物在听到鸡鸣之后，都会立刻躲避回去。哪怕是鬼王也是能避则避，不愿意被这晨光灼伤，而眼前这女鬼居然肯冒着烈火焚身之苦，千辛万苦收集这么一碗阳和朝露给他熬粥，着实是煞费苦心了。

    刚才他看到那妇人面容憔悴，脸色苍白，应该就是长久以来采集这阳和朝露受到的伤害。

    这礼下于人，必有所求啊。

    “道长，可是这粥不合胃口？”看到陆凡没有动那粥, 旁边的妇人问道。

    陆凡摇摇头道：“怎会不合胃口, 阳和朝露煮粥，就是贫道也是第一次喝啊！”

    说着端起那陶碗, 几口将碗中的米粥喝了个干净，一碗米粥下肚，陆凡只觉得腹中有一股暖意，这股暖意缓缓向身体周围扩散，让人感觉很是舒服。

    喝完了粥之后，陆凡放下陶碗，然后说道：“好了，这米粥也喝了，居士有什么事情请将吧。”

    “道长，小妇人的确有一件事情想要摆脱道长。”那妇人行了一礼，然后说道。

    “小妇人本姓张，乃是这蓝田人士，后来嫁给长安城军士严三明，只是没过多久，地方叛乱，朝廷抽调士兵镇压叛乱，我夫君也在此列，只是自从乾祐年间离开之后，至今杳无音讯, 我思念心切，加之遇疾而病亡。因在此地别无亲戚，所以死后为邻里草草埋葬于此，至今已十来年。”

    “居士可是想要贫道帮你给你的丈夫传讯？”陆凡问道。

    “小妇那丈夫十余年了无音讯，这天下叛乱四起，他一个普通军士，说不定早就已经死了，这又往哪里传讯？”那妇人摇摇头道。

    “那你的意思是？”陆凡问道。

    谷荴

    妇人继续说道：“没有别的期望，原本小妇人在这唱歌吸引旅人是想要请他们找人为小妇人超度一番，没想到居然引来了道长，不知道长可会超度，能否为小妇人超度一番。”

    “超度啊，这点小事贫道自然是会的，等过一会贫道就亲自帮居士进行超度。”陆凡直接答应下来。

    “那就多谢道长了。”说着小妇人再次冲陆凡拜谢道：“小妇人虽然成了鬼物，但是这些年也不废女工，因此积攒了一些钱财，这些钱财就算作道长的酬劳了！”

    陆凡摆摆手道：“居士那钱还是留着吧，刚才那碗阳和朝露粥就已经够了！”

    “这可不行，那米粥本就是小妇人请人传讯的报酬，怎么和超度一概而论？道长放心，小妇人平日里给附近胡家做女佣多年，现在差不多攒了有一百贯钱，这些钱就算是道长酬劳了！”妇人继续说道。

    “一百贯？”陆凡微微一愣，没想到这小妇人还真是勤劳持家啊，这都成鬼了还能攒下一百贯钱来。要知道这长安城的物价，这一贯钱差不多就能买两三石粟米，或者两石稻米。一百贯可以让一个平民之家直接过上好日子了。这可不是一个小数目。

    “居士，一百贯太多了，贫道做一场法事超度可用不了这么多。”陆凡摇摇头，他虽然给那些富贵之家驱邪做法事直接就要两三百两甚至更多，但是并不代表收穷人钱也会要这么多。

    “这样吧，贫道等会测算一下你夫君还活着没，要是活着，那自然一切休提，或着居士可以写封信，贫道将这封信送去。若是已经死了，那贫道就招魂将你夫君的亡魂招来，然后在一起超度如何？”陆凡直接说道。

    “那太感谢道长了。”听到陆凡的话，那小妇人一脸惊喜，再次冲陆凡拜到。

    接下来陆凡询问了小妇人丈夫的生辰八字，然后用六壬神算测算一翻，果然不出所料，那位严三明早在几年前就已经身死了。

    既然如此，陆凡直接摆开法坛，取出一杆招魂幡来，开始做起了招魂仪式，很快大约过了一刻钟之后，一个浑身血色，身上还插着几根箭矢的战鬼缓缓出现在眼前。

    陆凡取出一個瓷瓶，然后冲着那战鬼轻轻泼了下去，只见一片甘霖降下，原本浑身血色，身上还插着箭矢的战鬼缓缓安静下来，身上的血水渐渐消退，各种伤疤消失，就连那些箭矢也消失不见。

    “严郎！”看到那战鬼恢复过来，小妇人忍不住高呼一声。

    只见那战鬼缓缓睁开眼睛，在听到有人呼喊后，立刻看了过去。

    “柔娘，你怎么在这？我这是回家了？”

    还没等他说完，就看到那小妇直接冲他扑了过去。看到这一幕，陆凡微微一笑，没有打扰，悄悄收拾好东西转身离开了房间，人家夫妻二人十几年没见了，自然是要给他们留下一些时间的。

    反正超度也不急于一时，等到明天或者后天再超度也不晚。陆凡取出一张纸给他们留言之后，这才转身离开。

