    第635章 猎物难找啊！

    在经过这一次战斗之后，他们已经能够看得出来，这一只乌龟能够通过让自己的力量附着在自己的背上，然后通过这个方式来增强自己的防御力。

    如此的话，对于他们来说，这也是一个非常容易就能够解决对方的一种方式。

    虽然这技能的防御对于他们来说非常的恐怖，能够轻易地化解他们的所有攻击，但是不要忘记了，他只不过能够防御自己的背部而已。

    在差不多把对方的能力搞清楚之后，方天还有玄武第一时间就直接压了上去。

    玄武在这个时候，直接把自己的能量全部开到最大，在第一时间里面，就直接把对方直接给翻了过去。

    只不过是一瞬间的功夫，面前的这个乌龟就直接露出了自己最为脆弱的腹部。

    而就是在这个时候，旁边的林枫早就已经从天而降，而她手上就已经凝聚出来了，自己早就准备了很长一段时间的大荒囚天指了。

    这技能直接非常凶狠的打在了这个乌龟的腹部，给对方造成了一个巨大的伤害，让对方直接哀鸣了起来。

    不过这个时候的方天还有玄武，怎么可能在这个时候放过对方，直接就是对着对方一阵凶狠的打击。

    哪怕是这个乌龟生命力确实非常强悍，但是在这个时候也是显得非常的渺小，在方天还有玄武，两个人双重的攻击之下，也是在第一时间里面就直接一点一点的失去了生命的信息。

    在解决了这个乌龟之后，他们两个人也是直接开始大快朵颐了起来，他们早就已经在里面饿了很长一段时间了。

    在忍受饥饿的这段时间里面，对于他们来说实在是一个非常煎熬的事情，因为对于他们来说饿是非常难以去接受的一件事情。

    在经过了一阵子包餐之后，他们两个人总算是吃饱了肚子，准备找个地方休息了。

    他们经过了这么长时间的学习之后，早就已经变得十分的疲劳，只想找一个地方好好的休息一下。

    等到醒来之后，他们还要有很多的事情要去做，第一件事情就是去猎杀那些其他的神兽，等到达到一定程度之后，它们就能够成功的去开启秘境了。

    现在最重要的事情就是赶紧把秘境打开才行。

    这个秘境如果打开的话，他们就能够从中得到很多的好处，能够在短时间里面提升自己特别多的实力。

    不得不说，在进入到这个破碎的世界之后，他们已经获得了很多的好处，神兽的核心是另一个方面，最主要的就是他们获得的很多的法宝以及天才地宝。

    这些东西在他们原来的世界里面是很少有的，尤其是在那些神明去了其他的世界之后。

    玄武其实也很少见到这些法器，因为这些东西在他们原来的世界里面，也是非常的少见的。

    最主要的原因还是因为这些东西制造起来非常的麻烦，他们那个世界只不过是一个非常普通的神明的世界而已。

    而这个世界可就不一样了，这个世界可是非常厉害的，一个强者的世界里面有很多的机遇。

    哪怕是这个世界已经成为一个破碎的空间，这里面也已经蕴含了许多的神兽，要知道这些神兽在他们原来的世界里面是不可能存在这么多的。

    从这里也能够看得出来，这个世界原来能够有多么的强大，难怪两个大帝之间的战斗，能够把这个世界彻底的崩坏起来。

    两个人在吃饱喝足之后，很快就找了一个地方开始休息起来。

    在夜晚的时候，方天煮着一块儿野兽的肉，然后对旁边的玄武说道。

    “相信我们很快就要离开这个世界了，等到打开秘境之后，获得这一次这个好东西之后，我们或许就能够回去了。”

    “这个城市应该就是这个破碎世界里面好处最多的地方了，只要把这个地方里面最好的东西全部拿到手的话，我们这一次也算是满载而归。”

    “不过我们也应该提防那些人才行，虽然我们现在和那个鬼魂做的，但是我非常担心他会去我们的世界里面做一些什么可怕的事情，这是我们不得不去地方的一件事情。”

    玄武在听到了方天的话之后说道：“这件事情确实是需要去地方一下，虽然说那个鬼魂说自己能够去打开空间隧道，让自己的族人全部都给活下来，但是不要忘记了，对方只不过是一个鬼魂而已。”

    “哪怕对方生前是大地，就算是能够打开空间隧道，也不排除对方想要通过我们的世界来获得很多的好处，修养生息一段时间。”

    “不过我们既然已经答应了对方进行这一次的教育，那我们应该也会获得相应的好处，如果对方真的到时候发男的话，我们也想办法和对方抵抗一下就可以了，虽然从某种程度上来说，我觉得这个可能性非常低，几乎没有可能。”

    这一次他们虽然选择了和那个已经死亡的鬼魂在一起合作，但是不要忘记了，那个鬼魂可是生前的一个大帝。

    为了能够让自己的族人成功的在这个世界继续活下去，他可以做出任何的事情。

    两个人在这个时候都沉默了下来，开始想起了自己的事情，其实他们也非常清楚，自己在这个世界里面已经经历了太多的事情，这些事情都不是那么轻易能够去解决的。

    认真来说的话，与那些阴谋相比的话，它们更像去直面那些所谓的战斗。

    战斗的酣畅淋漓，才是让他们感到最为开心的一件事情，而那些所谓的阴谋归其对于他们来说，是一件非常烧脑的事情。

    就在他们两个人正在休息的时候，忽然听到了外面有一些骚动。

    也就是在这个时候，他们忽然发现了，在城市的天空之中，飞出来了一条黑色的巨龙。

    这条巨龙不知道是从哪里出来的，在冲出来的一瞬间，就直接叼住了在空中飞舞的一只大鸟。

    让人很惊讶的就是这只大鸟是一个神兽，而且实力上还是非常不错的，竟然直接被这个巨龙一口咬在了嘴里边儿，紧接着就直接拽到了地面。

    不用想就知道这大鸟是死定了，必然是已经成为了这条巨龙的盘中餐。

    玄武看着面前的这个巨龙，皱起眉头说道：“没想到在这个世界上，还有这么厉害的龙族存在着，看来他也是这一次，我们打开秘境之后的一个非常难办的对手。”

    “不过像对方这么强大的神兽，在这个时候肯定都已经非常的聪明了，这一次说不定能够和对方并没有太大的冲突，只要和对方谈妥了条件之后，我们就能够避免和对方战斗。”

    “当然了，或许对方根本就没有那个和我们交战的打算。”

    这巨龙的力量非常的强大，如果认真来说的话，恐怕已经达到了玄武的程度。

    如果真的打起来的话，还真不知道结局会是怎么样的，恐怕要战斗很长一段时间才行。

    到时候的秘境打开的话，他们两个人如果真的打起来的话，肯定会非常的麻烦，所以说到时候肯定是会避免这一次的战斗，直接进入到毕竟里面寻宝。

    那要巨龙在吃完了这只大鸟之后，就在第一时间里面消失在了烟雾之中，也不知道去了哪里。

    从这里也能看得出来，对方应该是能够让自己的身形变化的。

    看来对方也是一个非常厉害的神兽，能够自由的控制自己的身体，并且对于力量的控制，已经到达了一种出神入化的境地。

    玄武和方天两个人也是担忧起来，他们非常清楚这条巨龙可不是那么轻易就能够解决掉的。

    如果能够去选择的话，他们还是希望能够不去和对方交着，避开这一次的战斗。

    只希望这一次能够和对方并没有利益上的冲突。

    在看完了这一次的手里之后，玄武和方天也并没有再继续多想，而是选择了直接睡了下去。

    等到了第二天之后，玄武和方天早早的醒了过来。

    通过这一天的观察，他们已经发现了他们这两天的狩猎，并没有引来太多的神兽的不满，所以说他们还能够再继续狩猎下去。

    在这种情况下，玄武自然是当仁不让的开始，发挥了自己的种族天赋。

    他在天空之中动又动自己的鼻子，之后很快就找到了一个新的目标。

    不过也在这个时候，他已经发现了一个非常好的地方。

    他看向旁边的方天说道：“经过了我们这么长时间的熟练之后，看来这些神兽也是已经知道了，我们两个人的存在，选择了在这个时候抱团取暖。”

    “现在还落单的神兽已经是非常的少了，剩下的那些落单的神兽，都是实力上非常强悍的，大多数的神兽在这个时候都已经选择了在一起。”

    在听到了玄武的话之后，方天也是皱起了眉头。

    虽然他们两个早就已经想到了会有这个结果，但是没有想到这一天竟然来的会这么快，只不过是刚杀了几个神兽而已。

    看来这些神兽也不是傻子，早就已经看透了他们两个人的心思。

    不过这些神兽似乎还并不清楚他们两个人的实力，还是有一些选择落单的神兽在存在着。

    既然如此的话，他们自然是不客气的，就选择把这一切神兽全部都给收割了。

    两个人在行走了一段时间之后，发现自己去的地方，竟然是一个非常寒冷的地方。

    两个人顿时有一个非常不好的预感，因为他们似乎感觉到自己走错了一个方向，或者是找错了一个对手。

    过不去了，再到达了目的地之后，他们两个人顿时感受到了那一股强大的，并且非常熟悉的能量气息。

    这里是雪女的所在地点。

    难怪这里有一个落单的强大气息，原来是在这里居住的雪女。

    雪女他们两个人的事，自然不可能去招惹的，虽然说如果他们两个人加起来的话，说不定能够和对方碰一碰，但是现在这种情况下，他们两个人自然是不可能无缘无故和对方交战。

    更不要说对方是一个货真价实的人类，说不定在这一次的争斗里边，会给他们很多的帮助。

    最起码她肯定是不会对他们两个人出手的。

    所以在察觉到这个位置居住的是雪女之后，他们两个人就迅速的开始离开这个地方。

    一方面是因为他们两个人见面实在是太过于尴尬了，另一方面就是因为对方实在是太过于强大，如果对他们出手的话，非常的不好对付。

    这可能性非常低，但是他们两个人不得不去提防。

    在离开了这里只有玄武，很快就通过自己的嗅觉，寻找到了一个新的目标。

    因为现在城市里面那些落单的神兽，已经越来越少的原因，所以说他们现在寻找那些神兽的速度也越来越慢。

    而且这些神兽有很多都是实力非常强大的，如果战斗起来会非常的麻烦，说不定一不小心就会受到巨大的伤害。

    所以说玄武在这一方面的挑选，也是非常的谨慎的。

    这一次他们找到了新的目标之后，第一时间就直接跑了过去，决定迅速的展开攻击。

    等到他们招到了这个目标之后，发现对方竟然是在一个湖泊里面，竟然是一条巨大的鳄鱼。

    这与全身都是黑色的，身体的铠甲上面布满了骨刺，在皮肤的纹路里面，充满着散出来的能量气息。

    甚至如果理解来看的话，能够看得到他们血管里面那些像是岩浆一般的血液。

    从这里就能看得出来，对方确实非常的强大。

    不过两个人在这个时候早就已经决定了把对方当做自己的目标，所以说这个时候自然是不可能有任何的后退的表现。

    只不过是经过了短暂的沉默时候，两个人就很有默契的一前一后冲了上去。

    玄武直接让蓝色的水元素能量敷盖在自己的身上，然后直接冲上去和黑色鳄鱼肉博。

    而后面的方天自然是伺机而动，手里酝酿出了充满古荒之色的灰色能量，时刻准备攻击对方。

    (本章完)

