    

    
“发现什么了？”

    
韩云泽在最左边的一个洞口，他稍微的探入了一些，将手中的火折子往前面一凑：“你们看，这是什么？”

    
陈宇和何思凝凑前一看，坚硬的石壁上，有着一些奇怪的符号，犹如刀刻的一般，扭七歪八，看不出什么意思！

    
“这是刻上的？”

    
“不是！”

    
何思凝摇了摇头：“这是用手指甲硬生生的划出来的！”

    
“什么？”

    
两个人俱是一惊！

    
“为何这样认为？”

    
“你们看，这字符的宽度，有些细微的差别，而且，若是仔细看，这些字符之中，还能看到有淡淡的红色印记，而且，还有一些微不可察的类似于橡胶之类的东西，我想，那应该是指甲划过的时候，被石壁划伤，留在上面的皮肤！”

    
“至于那红色的东西，应该就是血迹了！”

    
何思凝法医出身，对于鲜血和肤质，就如同刻在骨子里一样，就算没有了天医系统的辅助，仅靠肉眼的观察，她也能一眼分辨出，这上面，正是人体才能留下的痕迹！

    
“照这么说，如果这是人指甲划过的话，而上面还留有明显的血痕，也就是说，在这之前没多久，这里，就有人来过！”

    
陈宇突然想到一个关键性的问题！

    
“而且，不仅来过，应该还遇到什么可怕的事情，要不然，一个正常人，不可能用手指甲在坚硬的石壁上写画，而且，还留下了这么多的痕迹！”

    
通过火折子一照，这种奇怪的符号，一共有四个！

    
“可是，这是什么字呢？那个曾经来过的人，现在又在何处？这四个字，又想表达什么意思呢？”

    
“这好像是上古字符！”

    
“上古字符？”

    
“对！这个字符好像是曾经的大梁皇朝，皇室特有的一种符号！”

    
“韩公子，你能解读出这上面的意思吗？”

    
韩云泽看了又看，最终摇了摇头：“我曾经在韩家的古典上，看到过相似的符号，但是具体什么意思，我却不知道！”

    
一时间，刚刚找到的一点线索，又断了头绪！

    
“看来，我们应该走一遭了！”

    
这时候，陈宇抬起头，望着黑黝黝的洞口深处，语气凝沉的说道！

    
“既然符号留在了这个洞口，那么这个洞口里，定然有什么东西！”

    
“本座在前面探路，思凝姑娘居于中间，韩公子殿后，我们一同探一探究竟！”

    
事到如今，这也是唯一的办法了！

    
商议好之后，三个人没有犹豫，开始朝洞口深处迈进，因为洞口狭窄的缘故，三个人一字排开，缓慢前行！

    
他们每一步走的都很慢，也很轻，陈宇更是打起了十二分的消息，浑身处于紧绷的状态，一手拿着火折子照明，一手藏于袖口之中，内气凝聚，汇成一缕白芒在手中流转，以备随时发生的情况！

    
就这么一直走，他们也不知道走了究竟有多深，道路却是越走越宽，慢慢的，三个人可以并肩而行，突然间，一声低闷的吼声蓦然想起，顿时把他们三个人吓了一跳，陈宇将手中火折子猛然朝前方一摆，一片光亮，没有任何的发现！

    
“你们刚才有听到声音了吗？”

    
何思凝和韩云泽肯定的点了点头，陈宇再度提起十二分的小心，看来，刚才那一声，不是错觉！

    
“声音很小，而且感觉很远，我觉得，发声的那个东西，离我们应该还有些距离！”

    
何思凝刚说完这句话，那个奇怪的声音再度响起，不过这一声，虽然也很小，但是要比刚才第一声，略微清晰了一些！

    
何思凝好像想到什么一般，最终稿嘟囔着不知在算些什么，突然间，她脸色猛然一变：“不好！陈宇！小心！”

    
就在她话音落地，吼声再度响起，只不过，这一声，却是无比的清晰，突然间，一个人影突然就出现在陈宇前面，张开大口，发出一声吼叫，朝着陈宇就扑了过去！

    
好在有了何思凝的提前提醒，陈宇暗暗做好了准备，下意识间，一掌挥出，夹带着浑厚的内力，直接印到了那个人影的胸膛之上！

    
砰的一声，人影来的快，去的也快，瞬间被陈宇击飞，这时候，陈宇没有丝毫的犹豫，将手中的火折子转身交给了身后的何思凝，脚下一垫，瞬间冲了出去：“帮本座照亮这方空间！”

    
陈宇不是傻子，他会冲出去，自然认为对方不会对他造成威胁，能够被他一掌击飞，向来，也不是什么难以对付的角色！

    
韩云泽和何思凝闻言，立马高举着火折子冲了上去，走了没几步，果然发现地上，挣扎着站起来一道身影！

    
这是一个人！不！严格来说，已经不是人，满身铁青，浑身腐烂，这不正是与她们在大凉山遇到的行尸，一个样子吗？

    
果然猜的没错，不管这里面有什么东西，但是这里，与杨家，果然有着一些关系！

    
只不过，这个行尸，显然比当初在大凉山遇到的高级的多，虽然浑身腐烂，甚至有些地方都露出了白森森的骨茬儿，但是行人却是十分的敏捷，就如同一个正常的武林高手一般，两招之下，陈宇就摸清了这个行尸的底子，力大无穷，虽然行动与活人无异，但没有多少招式可言，对他造不成威胁，但是有一点比较头痛的是，打不死！

    
往往一记狠拳，明明都将的他的骨骼打断，但这个行尸就如同打的不是自己一般，照样不要命的与陈宇对撞在一起，陈宇只能见招拆招，十几回合之后，寻了一处空档，身上硬挨了行尸一拳，猛然绕到他的身后，一手拖住他的下巴，另一只手一转，一柄小巧玲珑的匕首闪过一丝寒芒，随即，一颗头颅被陈宇提在了手中，随势扔到了洞口的深处！

    
没有了头颅的行尸，仿佛失去了目标，在原地晃了晃，最终倒在了地上，没有再起来！

    
看到威胁解除，陈宇才松了一口气，突然嗓子一甜，猛然喷出一口鲜血，扶住旁边的石壁，大口大口的喘着气！

    
“陈宇！你怎么了？”

    
何思凝和韩云泽连忙上前，陈宇略微调节了一下气息，摆了摆手：“本座没事，不过，刚刚挨了这个尸体一拳，受了点内伤，没什么大碍！”

    
韩云泽连忙从身上掏出一枚丹药：“陈局，韩家炼制的弹药，专治内伤，你快点服下吧！”

    
现在不是客气的时候，陈宇接过服下，运动调息，不足半盏茶的功夫，他嘘出一口气，赞赏的看了韩云泽一眼：“不愧是医学世家，本座刚才受的一点内伤，已经恢复如初！”

    
陈宇能够保持巅峰状态，对他们来说至关重要，何思凝不会武功，韩云泽虽然会，但也仅仅是自保，唯一的战斗力，只有陈宇！

    
“你们快来看！”

    
突然间，何思凝指着着倒在地的尸体，惊讶的说道！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->