    顺哥儿四个人从西戎一路过来，路上也是吃了不少苦头的，吃喝上头也不敢太乱花钱。

    　　中午饭菜一端上桌，看到四凉八热十二盘菜，里面荤菜更是占了八成，四个人都忍不住开始咽口水。

    　　高山跟谢延作陪一起吃饭，但是招呼客人的活儿可就指望不上谢延了。

    　　“来，大家都别客气，吃好喝好。”高山打开一坛子酒，给众人斟满酒杯，率先提了一杯酒，紧接着道，“咱们下午还得干正事儿，我就不劝酒了，大家根据自己的量悠着点儿来就是了。”

    　　这话登时让顺哥儿对他好感更胜，觉得高山真是个实在的好人。

    　　一顿饭吃得四个人肚子滚瓜溜圆，尤其是小六子，连最后起身都是用手托着后腰才勉强站起来。

    　　高山见状顺势道：“不如咱们休息一个时辰，然后我们开始处理药材，你们若是想过来看，随时过来就行，如何？”

    　　顺哥儿几个人吃的时候还不觉得，吃完才觉得胃里涨得不行，有些不好意思，自己也知道现在这样的状态，肯定是什么都干不了的，弯弯腰都觉得要吐出来。

    　　“那就听高大哥的吧！”顺哥儿点头答应下来。

    　　成子见状忙道：“你们先回去吧，我忍不住了，得去方便一下。”

    　　见顺哥儿带着大峰和小六子离开，成子这才去找高山，低声道：“高大哥，如今这桩生意，我给你们拉过来了，你也说了，你们东家不但夸了你，还给了你赏钱，所以你之前答应我的事儿，可千万别忘了啊！”

    　　高山也左右看看，小声道：“放心吧，我都记着呢!

    　　“不瞒你说，我们东家也不是非要找罗家做这份买卖，只是一开始找到罗家，没成想碰了一鼻子灰，心里头咽不下这口气罢了。

    　　“这段时间我们也侧面了解了一下，罗家如今的确不如前几年了，裘老板那边的生意倒是越做越大。

    　　“这次之所以接下你们这个制药的买卖，其实就是我们东家自己给自己铺台阶呢！

    　　“所以你只管把心放进肚子里，等这桩生意做好了，我再跟东家那边敲敲边鼓，裘老板那边的生意是绝对没有问题的。”

    　　成子闻言露出一丝笑容道：“得了，那就都拜托高大哥了。”

    　　从医馆出来之后，成子没有直接回住处，而是悄悄去找了裘老板。

    　　大晌午的，医馆这边来了好几辆车，搬运药材什么的，裘老板自然早就知道了。

    　　所以吃过午饭他就在等成子登门。

    　　此时见成子果然过来了，裘老板开门把人迎进来，笑着招呼道：“吃了么，要不要进来喝两口？”

    　　成子一听这话，立刻摆手道：“晌午吃得不少，可吃不下去了！”

    　　裘老板看着他微凸的上腹，笑着说：“那就进屋喝口茶慢慢说，正好消消食。”

    　　成子也摇头道：“我马上就得回去，咱们长话短说吧。”

    　　他把高山跟他说的话大概复述给裘老板，然后露出一个颇有些得意的笑容道：“虽然事情最后还没定下来，但是我看也是八|九不离十了，我也算幸不辱命了。”

    　　“这件事真是多亏你了！”　　

    　　裘老板如今的目的已经不再是跟潼娘子做生意，不过他对成子的表功还是给与了十分热切的反应。

    　　他说完从袖子里掏出两小锭银子，塞给成子道：“这是咱们之前说好的，一共十两银子。”

    　　见裘老板这么痛快地给钱，成子反倒有些犹豫，推拒道：“这……不太好吧，如今事儿还没成呢……”

    　　裘老板直接把银子塞进成子手里道：“你都帮我把事儿办成这样了，若是还拿不下来，我还有什么脸继续做生意？

    　　“这银子是咱们说好的，也是我真心实意谢你的，你就拿着吧！”

    　　银子都已经塞进手里，感受着凉冰冰沉甸甸的手感，成子立刻不舍得将其再推出去。

    　　他半推半就地收下银子道：“那我就多谢裘老板了！”

    　　裘老板笑眯眯地说：“客气什么，有空过来一起喝酒！”

    　　将成子送出门之后，裘老板立刻收敛了脸上的笑容，快步回房写了一封密信，叫人速速送回南直隶给厉子霆过目。

    　　被谢延布置在宅子周围的暗卫，见状立刻缀了上去。

    　　裘老板并不知道自己已经被谢延派人死死盯住了，写完密信之后，又写了一份拜帖，叫人送去知府衙门，交给捕头石达。

    　　他在永州府待了这么久，除了一直去骚扰高山之外，也并非什么都没做。

    　　手里有充足的银钱开路，让他在永州府也铺开了一些人脉。

    　　官员方面暂时还没有什么进展，而石达，是他目前在官府搭上的职位最高，最有实权的一个人了。

    　　因为裘老板一直出手大方，所以接到请帖的石达欣然赴约。

    　　裘老板在永州府最大的酒楼定了一个雅间，但是没有如前几次那样请歌女舞女。

    　　石达进门之后，眼睛飞快在屋里逡巡一圈，眼底登时浮现出失望之色。

    　　裘老板看在眼里，却装作不知道的样子，笑着起身招呼：“石大人，快请上座。”

    　　石达闻言立刻摆手道：“裘老板，我就是个捕头，算不得什么大人，你若是再这样叫我，我以后可不敢再来赴你的酒局了！”

    　　裘老板抬手给他倒了一杯酒，笑着说：“就算如今还不是大人，以后也肯定是大人！”

    　　石达闻言微微蹙眉，刚想说什么，就听裘老板继续道：“如今我这里就有一个消息，若是利用得好，说不定能让您立个大功，以后说不定，就真的是石大人了！”

    　　“哦？真的么？”石达闻言立刻眼前一亮，他如今年富力强，正是想要立功的年纪，一听这话立刻就来了兴趣。

    　　“可不是真的么！”裘老板笑着说，“您看，我今儿都没请歌女舞姬，就是为了私下跟您说这个事儿呢！”

    　　石达刚才那点儿失望早就烟消云散，一脸热切地看着裘老板，催促道：“裘老板就别跟我卖关子了，若是真能立功，我一定忘不了裘老板的功劳！”

    　　裘老板见火候差不多了，凑到石达耳边，小声说了几句话。

    　　石达原本兴奋的神色一僵，眉心也紧紧拧作一团，似乎不能置信地问：“你说谁？潼娘子？有没有搞错？”

