    沈沐尘气得不行，摇了几下又摇不醒，索性一杯凉水给他倒了下去。

    师爷翻身：“咋的了？咋的了……”

    这回不仅是沈沐尘，就连偷偷跟在旁边大树上的龙其都翻了两个大大的白眼。

    等人把师爷接走了之后，书香还是在那里来回的走动，觉得十分不放心，就像是送一只大肥羊入了恶狼的口中一般。赵笙没办法将实情与她说明白，索性让龙其跟着去护送，看到没问题了再回来，书香这下子才算是放了心。

    在解决完师爷的事情之后，书香这才后知后觉的想起来沈沐尘带来的话。她十分疑惑的挠了挠头，看向赵笙道：“你以前吃的鱼，和我喂的鱼差别就真的那么大吗？”

    赵笙沉默了一下，认认真真的道：“你的味道做得比旁人的要好，即便以前宫中的御厨也达不到，这个是其一。你喂养的鱼肉质要细嫩紧凑一点，不像以前我们吃到的那些，肉的糟糟的。”

    赵笙顿了顿，总结性的开口道：“虽然差别不是很大，普通人尝不出来，可总有那么三两个口味特别叼的。”

    书香看了他一眼，心中腹诽：你就是口味特别叼的那一个吧！要不然把自家的鱼卖了，想吃的时候再去买不就得了，没得每次卖个鱼都像是卖他媳妇儿一般的臭脸。

    算了算了，书香最后还是决定不要跟一个吃货计较。于是道：“那这样，咱明儿个去福源酒楼瞧一瞧。看看他们进鱼的渠道有没有什么问题，要是没什么问题的话，要不尝试着改进一下配料吧。”

    书香做的十三香，配料都是按照科学比例来放置的，可是其中有一味的山楂下得可能会比较重一些。他猜想这会不会是有人吃不惯山楂的酸味儿，或者是山楂会影响到鱼的口感，还有其他的配料，是否需要稍微做一下调整，适应这里人的口味。

    赵笙心中有那么一点儿小小的不高兴，感觉就像是打翻了醋坛子，快要把自己酸死了一般。心想着，这沈沐尘前脚才走，书香后脚就想到他说的话了，这下子又要巴巴的往县城里去。虽说他知道书香这次去不是见沈沐尘的。可心里又不高兴了，为啥和他家小娘子打交道的都是些男人呢？而且一个个似乎长得都还不赖，就说李博明的那个侄儿吧，看着也是面如冠玉的。

    娘子太好，惦记的人多了，糟心！

    不过娘子既然说要去镇上，索性就去呗。他也是好些日子没有带小娘子去逛逛了，不着痕迹的上下打量了书香一眼，觉得她家小娘子穿得也实在太朴素了一点。先前给的聘礼那么好的料子，她也没说做两身衣裳。

    后来赵笙才后知后觉的想起来，她家小娘子不会做那些。家中的人似乎也不大会。而且王老头夫妇当初接了聘礼之后，就在书香的安排之下放进了库房里，库房的钥匙现在应该都快生锈了吧，都没人打开去瞧一瞧。

    甭说是拿他送的聘礼出来用的，现如今，家里面还有谁能够记得这些个东西？怕是早就忘到爪哇国去了吧，糟心！

    赵笙在吃晚饭的时候默默的不吭声，心中盘算着，明儿个等书香的事情办完了之后，带她去添置一些上好的衣服首饰的。明明就有好的东西，干嘛非要穿的跟个乡下婆子似的。

    当然了，他不是嫌弃书香穿得不好像个乡下妇人，只是他觉得自家的小娘子就该享用世界最好的东西。即便那高贵的身份他现在给不了，怎么着也不能够太亏待了吧？

