    　　第4975章

    　　而听到自己的女人被打了，还有人想要给自己戴帽子，电话对面的人顿时就怒了。

    　　“呵呵，金陵这个破地方，真是庙小妖风大，水浅王八蛋！”

    　　“居然有人把主意打到我的女人的头上，那他就是活的不耐烦了！”

    　　“小子，我不管你是什么人，现在跪下道歉，任由高媛处置，那么一切还来得及。”

    　　“否则的话，我们齐鲁张家这四个字，就能压死你。”

    　　张七少的话语里面带着一种难言的嚣张，一种高高在上的颐指气使。

    　　显然，他一向只要说一句话，就能碾压无数人。

    　　“听到了吧！还不跪下！”

    　　高媛一脸得意的看着叶昊。

    　　“张七少生气了，后果很严重的！”

    　　这个时候，叶昊一步上前，高媛正准备冷笑，等着叶昊跪下。

    　　可是叶昊却已经淡淡道：“张七少是吧？”

    　　“我不管你是嫡系还是旁系。”

    　　“我只告诉你一件事，我叫叶昊。”

    　　“想要踩我之前，先去问问张镇东和张惜雪，他们有这个胆量吗？”

    　　听到叶昊的话，高媛一行全部都是一脸呆滞。

    　　大家看着叶昊的表情，都充满了震撼和难以置信。

    　　他到底知不知道，自己是在和什么人说话！？

    　　十大顶级家族，齐鲁张家的张七少啊！

    　　这种手眼通天、顶级圈子的大人物，是他一个小小的风水先生能够得罪的吗？

    　　难道他就不清楚，这些大人物要弄死他的话，连命令都不用下。

    　　暗示一下，就会有无数人去做事吗？

    　　“叶昊！？”

    　　出乎所有人的预料，电话对面的张七少原本语气嚣张，但是此刻明显倒抽凉气，声音里面都带着三分哆嗦。

    　　“你是叶昊，叶大师？”

    　　叶昊淡淡道：“是我。”

    　　电话对面声音再度死一样的寂静，很快，张七少声音充满了讨好：“叶大师，对不起，是我的人不识趣，都怪我！”

    　　“高媛那个女人您看上的话，随便玩，随便弄！”

    　　虽然人在齐鲁，但是显然，身为齐鲁张家的高层，他们最近都得到了警告。

    　　那就是谁都可以得罪，就是不能得罪叶昊。

    　　此刻听到叶昊这两个字，张七少魂都快要吓飞了。

    　　毕竟张惜雪强势上位之后的手段，他万分清楚。

    　　万一他得罪了叶昊，张惜雪绝对会大义灭亲的。

    　　“你觉得，我看得上这个女人？”

    　　叶昊语气嫌弃。

    　　“是是是，以您的尊贵身份而言，这样的女人怎么可能入您的法眼！？”

    　　“你放心好了，我会给您一个交代的！”

    　　张七少继续开口，语气说不出的卑微和恭敬。

    　　高媛一行此刻全部都是面容呆滞，甚至得捂住自己的嘴巴，才没有尖叫出来！

    　　电话对面，可是她们敬若神明，无所不能的张七少啊！

    　　这个叶昊，到底是什么人？

    　　居然报出名字，就直接让张七少跪了，而且跪得这么彻底？

    　　叶昊不置可否，淡淡道：“我今天参加公司项目的剪彩。”

    　　“你的女人不但砸了我们金剪刀，还打了我的人，影响了我们的声誉。”

    　　,

    　　,

