    确实很复杂啊。

    说了反正大家也不懂。

    何必要问？

    方继藩是个很实在的人，生儿子有了*眼就是无可辩驳的明证。

    弘治皇帝和刘健等人对视了一眼。

    刘健几乎没有任何的犹豫，他的目中，掠过了一丝欣喜。

    方才方继藩跳出来，他还只道方继藩死性不改，这个时候，要歌颂一下吾皇圣明呢，谁料这家伙，居然有办法。

    天花的可怕在于，人们对它全然无知，这东西传染性极强，无孔不入，哪怕是再身居高位之人，也不得摄于它的恐怖淫威，刘健正色道：“陛下，倘若都尉有办法，臣等，愿竭力协助都尉。”

    弘治皇帝心微微定了一些，看了方继藩一眼，道：“继藩，你需要多少人手？”

    方继藩道：“儿臣暂时不需任何人手，不过……眼下当务之急，是立即下旨，将所有的病患暂时隔离，先将灾害，降至最低。”

    “其他的，臣想办法，臣需要什么时，再向刘公索要。”

    弘治皇帝没有多说什么，只看了刘健一眼，刘健颔首点头。

    方继藩道：“还有，西山那儿的口罩，倒能抵挡一部分天花，当然，只是一部分而已……”

    这意思是，大家快去买口罩啊。

    一下子，殿中炸开了锅。

    西山……口罩。

    方继藩想了想：“臣现在最需要的，是一个染有天花的病人。”

    “什么？”许多人打了个寒颤。

    大家唯恐躲了天花都来不及，这个家伙，竟还要找个染了天花的病人。

    “有人能够抓一个来吗？送来西山即可。”

    “……”

    殿中没有了声息。

    “这很重要，早抓来一个，疫方就可早一些制出。”方继藩道。

    弘治皇帝铁青着脸：“命人，去通州，悬赏勇士！”

    “臣遵旨。”

    等去了通州，抓了人来，只怕都已经传播开了。

    方继藩本来还想着，趁着疫病还没有传播开，迅速的种出牛痘，救治更多人的。

    可现在……也只能等北通州那边，送了人来。

    这天花可怕就在于，它的病毒潜伏期有近十天，这十天里，人就是传播源，通过空气，就可进行传播，这个时候，人是几乎没有病症的，因而，现在到底有都少人染病，只有天知道，可一旦病发，几乎，死神便降临了。天花的死亡率，可以高达三成，而在这个时代，人们对天花认识不足，绝大多数人对于天花怀有恐惧心理，许多病发的病人，其实只要好好调养，是有机会可以救治的，可一旦病发，这些人很快就陷入了无人问津的境地，于是乎，许多病人根本不是病死，而是饿死，或是死于各种其他的理由，因而，在这时代，天花的死亡率，甚至可以高达七成甚至是八成。

    这是人类历史以来，屠杀人类最多的刽子手，哪怕是惨绝人寰的战争，都远不及天花造成的死伤要多。

    方继藩告辞，匆匆出了谨身殿，等着朝廷找到这等病发的病人，只怕，北通州那儿，人都凉的差不多了，得想想办法才好。

    不多时，朱厚照也匆匆追了出来，气喘吁吁：“老方，真有办法？是不是要开膛破肚。”

    “不用。”方继藩摇头。

    朱厚照道：“要不，我们去北通州？”

    方继藩摇头：“不，来不及了，得立即在京里寻找那些近日从北通州抵达京师的人。”

    朱厚照眼前一亮：“还是你有办法，本宫这便让刘伴伴………”

    一想到刘伴伴，朱厚照心突然一紧。

    那个贪吃胆小的刘伴伴，再也不会回来了。

    朱厚照便道：“让张永和谷大用去找找……”

    二人说着，徐步出宫。

    …………

    午门外头。

    张永笑嘻嘻的背着手站着。

    宫里一个小宦官探头探脑出来，接着笑呵呵的抱着一个茶盏：“张公公，张公公，您好呀，奴婢见您在此候着太子殿下，怕张公公伺候太子殿下乏了，去取了一盏茶给张公公您解解乏。”

    说着，将这茶盏端到了张永面前。

    张永背着手，眼皮子都没看这宦官一眼。

    这太监虽是紫禁城里的，并不归张永管辖。

    可宫里的人，最善于察言观色，当下最红的人是谁，当然是萧公公，可以后呢？

    太子只要登基，这太子跟前的大红人，咱们的张公公，转眼就要进入司礼监，到时，在这宫里，势必权倾一时，现在不赶紧着巴结，还等什么时候？

    张永心里得意非凡，眉飞色舞，面上笑嘻嘻，只道：“辛苦啦，辛苦啦，不过呢，这茶，咱吃不下。”

    “这……”

    张永叹口气：“刘公公才走两个多月，咱心里……不痛快啊，想当年，刘公公和咱，那真是好的穿了一个裤裆，现在他这一死，咱心里……难受……难受……哈哈哈……”

    张永突然觉得自己心里有问题，为啥一想到刘公公，明明该悲痛，可为啥总会笑？

    不过不打紧，他眯着眼，笑过之后：“咱还听说，刘公公生前，这宫里有许多人，都孝敬了他不少银子。”

    “这……有的，有的……”小宦官小心翼翼道。

    张永撇撇嘴：“这就不对了，刘公公和咱，那是啥关系，哈哈哈……现在刘公公死了，咱该继承刘公公的遗志是不是？”

    “奴婢懂了，懂！”

    “茶就不喝啦，想到刘公公尸骨未寒，咱就食不下咽，心里乐……，不，心里疼哪，你在紫禁城里传个话，咱要继承刘公公的遗志，不不不，咱和刘公公是一体的，刘公公虽死犹生，你们该给他的孝敬，还是要给，在咱心里，他还活着啊，所以，这孝敬，得是双份，一份是咱的，一份，是刘公公的。不然……你们就是瞧不起刘公公，更是瞧不起咱。”

    这小宦官露出了难色，一副死了娘的模样。

    张永却不理他，只嘿嘿一笑，便又背着手，痛快啊。

    却在此时，朱厚照和方继藩出来，张永一把夺过了那宦官的茶盏，笑嘻嘻的端上前：“殿下，奴婢早知殿下出来时，只怕口渴，给您特意斟了一口茶，您喝一口，解解乏。”

    朱厚照气咻咻的道：“滚！”

    张永噢了一声，依旧带笑：“奴婢给您去牵马。”

    “不要你伺候。”朱厚照发了脾气。

    吓的张永什么都顾不得了，忙是跪下：“奴婢万死，奴婢万死，奴婢知道，殿下是重情义的人，心里一定挂念着刘公公，可是殿下啊，刘公公他死了他，他为大明而死，死的壮烈，死的令人扼腕，殿下应当节哀啊……刘公公，他毕竟……毕竟回不来了。”

    …………

    天色有些冷。

    街上，出现了一个衣衫褴褛的人。

    对于这等乞丐，人们总是避之如蛇蝎。

    乞丐背了个包袱，这包袱却像是不知谁晾在屋外的亵衣，而今，却已污秽不堪。

    乞丐步入了京师的街道，伸手，分开了蓬头般的乱发，露出了满是污秽的脸，一双眼睛，流出了泪来。

    从鄱阳湖，趟过无数的泥泞，来到京师。

    没有人将他当一回事，这一路，都是偷窃、乞讨，被人揍过，被狗追过，而如今，他……又回来了。

    这一次，乞丐很有经验，他为了抒发自己的情感，先是小心翼翼的将包袱搁在了地上，免得这包袱散落下来，而后才呜哇一声，接着是无声哽咽，双手擎天，双膝跪地，抱着京师的青石砖，亲吻着。

    人们对于这样的乞丐，早已见怪不怪了，接着，乞丐爬起来，小心翼翼的提起了包袱，一瘸一拐，朝着东宫的方向而去。

    东宫外头，朱厚照和方继藩带着张永刚刚到了门口。

    方继藩不打算回公主府了，出了这么大的疫情，他打算将公主府隔离，要祸害，也祸害东宫。

    二人下马。

    张永擦着泪，牵马要去马厩，身后，一个浑厚的声音道：“殿下……殿下……”

    朱厚照一脸诧异，回头。

    却见一个乞丐，远远站着，接着，乞丐终于遏制不住情感，啪嗒一下，双手无力的将包袱放下。

    这包袱里，无数稀奇古怪的东西散落出来，乞丐跪下，嗷嗷大叫：“殿下，奴婢……又回来了，奴婢……又回来了……”

    这声音，竟是无比熟悉。

    张永还没反应过来，口里大喝：“哪里来的乞丐，滚，滚！”

    可随后，张永身躯一震。

    这人是……

    蓬头垢面的人，将自己的乱发，捋在了脑后，颇有几分丐版小马哥的风采。

    “奴婢……奴婢是刘瑾啊，奴婢是刘瑾哪，殿下，奴婢……回来了。咳咳……咳咳……”

    他说着，滔滔大哭，哭的昏天暗地：“奴婢被该死的叛贼劫持了啊，他们带着奴婢，到了鄱阳湖，他们打奴婢，奴婢好不容易逃了出来，一路没有吃的，奴婢赤着足，一路走，一路走……奴婢心里，只想着一件事，无论如何，也要见到殿下，殿下哪，奴婢不见着殿下，死不瞑目哪。”

    …………

    推荐一本书《大唐昏君》，看一个重生为李祝的人如何拯救大唐。

