    面对韩萧的调戏，秘主脸色沉了下来，懒得回应，目光越过韩萧，望向战场边缘远去的一片流光。

    很快，暴露出来的机械军团分出一部分人马，护送混沌秘能消失在视线中。

    煮熟的鸭子飞了，他的情绪从山巅滑落到低谷，心情很不美丽。

    他有意追赶，但黑星的主宰分身挡在面前，散发着让他下意识神经紧绷的高强度能量波动，一旦自己有动作，必然会招致狂风暴雨般的攻击。

    秘主收回视线，目光重新锁定在面前的韩萧身上，仔细打量，语气夹杂着七分不满与三分饶有兴致：

    “黑星，这应该是我们第二次见面吧？”

    “算上诸神会议，确实是第二次。”韩萧点头。

    “哼，那我们挺……有！缘！”秘主不由加重了语气。

    混沌秘能被抢走，他心里恼怒，但大家都是来抢东西的人，一切凭实力说话，谁抢到就归谁，没什么好质问的。

    他本来想螳螂捕蝉黄雀在后，没料到韩萧也在，而且藏得更深，最后被人横刀夺爱，功亏一篑。

    他很想要混沌秘能，现在东西被黑星抢了，可还不至于结下大仇……都是宇宙里地位崇高的大人物，东西抢不到就算了，若是因此彻底撕破脸皮，场面上不太好看，也没这个必要。

    但是就这么退走也不可能，总要做出点反击。秘主不打算坐视韩萧从容脱身，那样显得像是被黑星吓跑了一样……他是一个要脸的人，不像旁边那个从心成习惯的七眼仔。

    暗暗试了一下传送术，发现空间法术被虚空界牢所限制。

    ‘等破除这片领域，还有机会传送追上混沌秘能，把东西抢回来……’

    秘主暗暗调整心态，把心思放在处理目前突发状况上面，压下恼火，表情恢复高冷，缓缓聊了起来：

    “说起来，我一直对你很好奇，以前虽然没怎么打过交道，但我对你的印象很深。”

    “怎么个深法？”韩萧不介意和他打一会嘴炮，拖延时间。

    “宇宙里到处传颂着你的事迹，在我眼里，你是一个图谋甚大的野心家，同时也是一个投机者，你能打下这份基业，运气因素占了一大部分，纵观你的每一次投机，都给你带来了飞速发展的机会，你是个幸运的人。”

    闻言，韩萧忍不住多看了秘主两眼。

    第一次有人说我运气好，你怕不是认错人了……

    他倒是能理解秘主为什么对他形成这样的印象，在外界看来，自己的崛起之路极其迅猛，而且非常顺利，这么多的机遇，都像是运气作祟。

    但这些“运气”，实际上是他熟知世界走向、掌握信息优势，人为创造出来的机遇。

    不过外人永远不会知道这一点。

    “那就姑且算我运气好吧。”韩萧戏谑应了下来。

    “呵，不过从今天开始，你的好运气到头了。”秘主眼瞳深处浮现魔法符文，“你应该听说过我的名号，我能掌控一个人的运势。”

    看着他自信满满的模样，韩萧心情有点古怪，只好配合他继续表演。

    “你是想长久削弱我的运气？”

    “抢了我的东西，总得付出点代价。”

    秘主冷哼。

    其实在心底，他不太愿意和韩萧交恶，毕竟在诸神会议之后，韩萧在超A级圈子里的地位比较特殊，自己一个中立派系，最好能不惹他就不惹。

    不过他咽不下这口气，面子上也要一个交代，所以决定用自己的拿手好戏，对韩萧略施惩戒。

    果然还是要用拳头对话……韩萧早有预料，从不觉得对方会善罢甘休。

    下一刻，秘主身上洋溢出耀眼的法术蓝光。

    “都说你很能打，正好亲身体验一下，你到底有多厉害。”

    话音落下，积蓄的法术能量喷薄而出，犹如海啸惊涛，悍然爆发。

    轰隆隆！

    韩萧的主宰分身被爆发的法术能量冲刷，倒飞出去一段距离。

    秘主趁机后退，试图拉开距离，然而经过神性蜕变的强化后，虚空界牢的效果提升了，凝滞感极强。这个领域类能力不分敌我，具备虚空天赋的韩萧则可以在其中自由活动。

    他很快便发现无论怎么后退也无法远离韩萧，见状索性不再移动，化身法术炮台，开始突突突施法。

    主宰分身为了紧急抢下混沌秘能，用虚空置换与封印容器调换了位置，导致脱离机械军团孤军深入，此时只能先用单独一个主宰分身与秘主交手，机械部队则在赶过来的路上。

    砰！

    一道道蓝色的魔法能量拖着闪电般的轨迹，接连不断轰向韩萧，在主宰分身的护盾上撞碎成一片片电弧与光屑。

    机械部队不在身边，火力显然不足，韩萧索性弹出浮游炮，顶着机关枪般的法术狂潮冲锋，趁着秘主无法拉开距离，一反常态突脸。

    这次进阶，韩大技师的力敏属性在超A级之中都算高的了，主宰分身单独面对魔法师，近战反而比远程对自己更有利。

    一个原地踏步，另一个飞速靠近，距离迅速缩短。

    在韩萧的视线中，秘主的大脸盆子越来越近。

    “吔我火箭头槌！”

    开启暴击技能，韩萧一头撞了上去。

    铛！！

    金属额头隔着魔能护盾，磕上秘主的脑门。

    秘主瞬间脑壳嗡嗡，像是大脑里在撞钟，急忙心神一动，身上的符文附魔全部亮了起来，身边形成数百个法师之手，一起打出漫天拳影，与韩萧拼起了欧拉欧拉欧拉。

    ——作为一个法师，点亮近战技能树是非常合乎情理的。

    “好强的力道。”对拼落在下风，秘主暗暗心惊。

    他以前和不少武道家切磋过，此时发现韩萧主宰分身近战攻击的力道，甚至比一些超A级武道家还要猛，狂潮般的攻势，让他有些吃不消，忍不住吃惊于韩萧的实力。

    ‘总觉得黑星比传闻中更厉害一些……’

    这个念头一闪而逝，秘主收摄心神，一心二用，一边应付韩萧的近身狂攻，一边操控法力构筑法术模型，施展拿手的神秘学魔法，专门针对运势。

    运气本来缥缈虚无，但此时此刻，在秘主的法术视野中，每一个生命体身上突然出现模糊的雾气，有淡有浓。

    这是秘主的独门魔法，糅合了灵魂、精神、预知、占卜等多方面的法术原理，成功量化观测目标的运气，雾气的浓度便代表着一个生命体的运势。

    运势越好，雾气就会越浓郁，而主角型人物特有的幸运光环一般都是最浓的档次。

    “让我看看你的气运有多强！”

    秘主打定主意要削掉韩萧的运气。

    仔细一瞧，他整个人却忽然呆住了！

    正常来说，超A级基本都是气运强大之人，能够混成宇宙大人物，气运再差也有个限度，在他的想象中，黑星的气运应该强到爆棚，满身都是浓雾才对。

    然而真正的情况却截然相反……黑星身上的雾气，稀薄得几近透明！

    秘主观测过无数人，还是第一次见到运气这么差的人，简直不敢相信自己的眼睛！

    没理由啊，超A级的运气不可能这么低！

    这么倒霉的家伙，竟然也能混成超A级大人物？！

    秘主一脸懵逼。

    本来想打击黑星的运势，可现在一看……

    这玩意儿的运气还有下降空间吗？！

    秘主的很多独门魔法都是通过降低目标幸运间接造成巨额灵魂伤害，可是对上韩萧……他发现自己杀手锏貌似变得很不好用。

    他一瞬间心神失守，登时露出破绽，韩萧才不管他的心理活动，抓住机会一顿欧拉。

    砰砰砰！！！

    闪电般迅疾的金属拳头飞速击打肉体，灌入震动的力道。

    秘主挨了一顿胖揍，好几道刻在身上的应激型防御符文破碎，身上吃痛，不敢再分心，采取守势，在韩萧的快攻下苦苦支撑。

    两人打得不亦乐乎，同样被圈在虚空界牢中的拉文劳德则陷入了犹豫。

    正常来说，拉文劳德要支援帝国盟友，但是现在黑星也是争夺混沌秘能的竞争对手……

    ‘只有从韩萧手里把混沌秘能抢回来，才能完成任务换取宇宙宝物。’

    想了想，拉文劳德心神一定，做出了决定，开始施法驱逐虚空界牢的效果，化解这片领域。

    “嗯？”韩萧心有所感，转头对拉文劳德来了一发死亡凝视。

    “别看我，我只是执行帝国的任务。”

    拉文劳德察觉到韩萧的注视，硬着头皮回了一句，接着默默和秘主一起合力破解虚空界牢。

    下一刻，虚空界牢领域被破解，周遭的空间一下子恢复正常，拉文劳德趁着两人正在缠斗，二话不说开启传送门，在原地消失，追向护送混沌秘能离开的机械部队。

    秘主见状，也想有样学样，然而主宰分身死死缠上来，拖住了他。

    机械部队此时也赶到身边，打开空间稳定仪和魔力干扰器，效果覆盖这片区域，再度让传送术失效，使得秘主无法追击。

    “可恶！”秘主脸色越发阴沉，这种局面，代表他基本在这场争夺战中出局了。

    而且秘主看得出来，黑星其实有办法把拉文劳德也拦住，却特意放走，只把他给留了下来。

    这是专门针对我？！

    过粪了！

    见到秘主的难看脸色，韩萧嘿然一笑，“看出来我是故意放走拉文劳德的了？我可不是针对你，而是针对他。”

    他故意让拉文劳德有机会追击，便是把拉文劳德当作展示拳头的对象。

    因为之前的不愉快，韩萧想向帝国展示更多的实力，却不想让外界知道自己再度成长，免得械国又找上门来，所以要转移战场，尽量杜绝旁观者。

    而帝国盟友，正是最佳的目标。

    ——比起打敌人，打队友貌似更适合立威啊，被揍一顿，队友还必须隐瞒战斗情报。

    主宰分身虽然留下来牵制秘主，但是所有使徒兵器，全都在护送队之中。

    这样的配置，加上机械部队，即使自己不在场，也有足够强悍的战斗力！

    分配兵力，多线作战，正是超A级机械师的战斗方式。

