    陈卓灰溜溜地走了。

    杨琛和梁爽也正要回包厢，一回头，就看到了姜小果、段家宝和罗艳三人站在包厢门口，大眼瞪小眼地看着他们。

    “这个……你们听我解释，其实我们只是为了气陈卓，才故意这样的。”杨琛把手从梁爽的腰上拿开，尴尬地解释道。

    “明白，我们都明白，不用解释。”罗艳嘿嘿地笑了一声，一副我什么都懂的表情。

    ……

    离开KTV后，三女往学校走去。

    路上，姜小果道：“你们说，梁子和帮主究竟是什么关系？他们是不是真的搞在一起了？我发现他们最近经常在一起，关系有些不正常……”

    其实她之前就看出了一些端倪，只是一直不愿意相信而已。

    “应该是吧……其实从刚才他们的反应就能看出来，如果真的没关系，也没有必要解释那么多。”罗艳思索道。

    “在一起就在一起了，为什么还要瞒着我们？”姜小果有些不解。

    “也许他们有什么苦衷，说不定……他们的关系根本见不得光……”罗艳若有所思地道。

    “难道梁子被陈渣男甩了后，受到太大打击，干脆自报自弃，破罐子破摔，做了别人的小三……”姜小果道。

    “你以为梁子是你呀？”罗艳翻了个白眼。

    “我怎么了，我可从来没有放弃原则，坚决不给渣男机会……”姜小果不服气地道。

    “是是是，你没放弃原则，只是一提到什么渣男啊，出轨啊，就反应特别大。要是再没有一段正常的感悟来拯救你，这以后啊……啧啧啧！”罗艳调侃道。

    “渣男本来就不对，我算看出来了，有钱的男人都不是什么好东西。”姜小果冷哼道。

    “你可不能一竿子打翻一船人，大宝的弟弟也是有钱男人，你说是不是啊，大宝？对了，大宝，你怎么不说话？”罗艳向段家宝看去，发现段家宝这一路上很沉默，有些不正常。

    “其次，我早就发现他们在一起了。”段家宝犹豫了一下，还是把话说了出口。

    “什么时候的事情？”姜小果道。

    “就是上次，咱们在一起吃完饭，正要回宿舍的时候，梁爽接了个电话就走了。我跟在梁爽后面发现，其实她偷偷地跟帮主私会去了。”段家宝道。

    “你怎么不早说？！”姜小果向她看去。

    “那是人家的隐私，我怎么好意思随便往外说……”段家宝拉着姜小果的胳膊撒娇道。

    “没想到他是这种人，算我看错他了。”姜小果哼道。

    “这有什么，男的帅，女的好看，一个有钱，一个身材好，勾搭在一起也很正常。青春期荷尔盟分泌旺盛，内心躁动，相互慰藉一下也没什么。”罗艳笑道。

    ……

    梁爽租的房子是一间八十平的小户型，两室一厅。

    她把其中一间卧室改成了工作间，里面布置成淡粉色，装了一台电脑，还有打光灯、话筒、化妆台，看样子是为直播在做准备。

    另外一间是正常的卧室。

    开工作室非常简单，只要有一间民租房就可以。

    不过，在民租房里开工作室，有一个先决条件，那就是不能扰民。

    杨琛不知道这套房子的隔音效果怎么样，所以打算亲自试一下，免得以后出问题再整改就晚了。

    两人在卧室尝试了一番。

    试验过后，杨琛发现这套房子的隔音还不错，也就放下心来。

    “对了，你还没买车吗？”杨琛翻出一根华子，叼在嘴里，点燃。

    事后一支烟，赛过活神仙。

    “这几天忙着找房子，装修，还没买呢。”梁爽像只慵懒的小猫一样，眯着眼说道。

    “正好，明天宝安那边有一个车展，我带你去看一看，直接提一辆。”杨琛道。

    “嗯。”

    梁爽轻轻地嗯了一声，然后抬起头，道：“吸烟对身体不好，而且臭死了。”

    “是吗？”

    杨琛用力吸了一口，将烟蒂按灭，然后直接堵住她的嘴巴，渡气过去。

    梁爽呛得直咳嗽，不由用力拍打着他。

    “刚才光在卧室试验了，咱们再去其他地方试验一下！”

    杨琛一把将梁爽抱了起来，在她的惊呼中，向客厅走去。

    正所谓男人不坏，女人不爱。

    陈卓处处迁就梁爽，表现得像个暖男一样，却被她所厌恶。

    杨琛从来没有隐瞒自己的想法，从一开始就告诉梁爽自己十分花心，也没有特别顾忌她的感受，却被梁爽所接受。

    ……

    次日上午，杨琛带梁爽到了车展。

    这一次车展的名字为深市第十三届国际汽车博览会，规模非常大，在深市所有的车展中可以排进前三之列。

    展厅里，豪车云集，几乎所有有叫上来名字的豪车品牌，在这里都能看到。

    当然，车展中自然少不了靓丽的模特。

    这些女人虽然没有梁爽的颜值高，但她们穿着清凉，体态妖娆，不时搔首弄姿，简直是奇耻大乳……

    由于梁爽在身边，杨琛也不好太明目张胆，只是用批判的目光简单批判一下。

    逛了一圈，梁爽看中了一辆红色的奥迪TT，整车下来五十多万。

    杨琛帮她付了款，然后又给自己买了一辆黄色的小牛，四百万出头。

    没有一台跑车，怎能算得上神豪？

    因为这次是国际大型车展，所以车源十分充沛。

    杨琛看中的那一款小牛，展区里就有好几辆已经事先选装好的现车，如果不需要进行特别的改装，交完钱就可以直接开走。

    杨琛自然懒得多等，直接刷卡，把车开走。

    新玩具到手，两人都非常兴奋，开着车一阵乱逛。

    中午，两人回到工作室。

    “下午准备去哪玩，要不我带你去购物？”杨琛道。

    梁爽有些心动，不过还是遗憾地摇了摇头，“下午我得去拍广告，我又接了一个广告。”

    “又接广告了，什么广告？”杨琛道。

    “这次是一个面膜的广告，给的钱不多，只有两万多。”梁爽道。

    “这很正常，你的热度现在下来了，广告商给的钱自然就会变少。没关系，等你以后粉丝多了，广告会自然会涨上去。”杨琛安慰道。

    “我明白。”梁爽对此也早有心理准备。

    ……

    对待女伴，要一碗水端平，不能厚此薄彼。

    下午，杨琛又带着林洛雪来到车展，给她提了一辆奶白色的宝马X4。

    由于机会难得，杨琛干脆又给自己买了一辆黑色的大G，三百万二十万。

    现在大G非常抢手，如果是在4S店里买，快则十天半个月，慢则三五个月，甚至大半年才有可能到货。

    是男人，开大G！

    买车的过程自然不用多说，刷卡，提车，就是这么简单。

    期间，也有不少可啪的小姐姐想跟他留个联系方式，但却杨琛直接拒绝。

    一来，林洛雪就在身边，不管自己对她的定位是什么，但总要给人家一些基本的尊重，不能当着她的面跟别的女人勾勾搭搭。

    二来，他对这些经常坐在不同豪车副驾驶上的女人也不感兴趣。

    买完车后，杨琛又带着林洛雪到万象城血拼了一番，买了些衣服、包包、化妆品、饰品、香水等东西，又让自己的经验提升了几十点……

