    

    时间回溯至十分钟前，且说林远见正在竹屋里琢磨着怎么让雷小米拜师这事儿，忽然察觉到有道强横的气息出现，心下诧异，便从屋里走了出来。

    “你就是林远见？”雷大炮上来就给林远见来了个充满不善的死亡凝视。

    “不错，有事？”林远见稍微打量了一下雷大炮，发现自己并不认识。

    雷大炮脸上露出了凶残的笑容：“当然有事，有大事！”

    原来是找茬来了，林远见仔细一想，就猜到了对方大概是雷骏找来的。

    这段时间以来也就雷骏与自己有过些许矛盾，没想到这家伙如此记仇，直接搬来了一座大靠山。

    林远见感应了一下雷大炮的气息，七星斗圣，和北龙王相当，同样的境界，但似乎比北龙王强上一点。

    北龙王是凭借阵法之力吞噬了南龙王和西龙王强行升级的，眼前的雷大炮则是实打实的自己修炼的。

    不过，林远见并不觉得雷大炮能给自己造成什么麻烦。

    “什么大事啊？”林远见漫不经心地问了一句，从容得仿佛根本没有意识到危机到来。

    雷大炮寒声道：“小子，你知道我是谁么？”

    林远见摇头：“不知道。”

    雷大炮道：“雷骏是我儿子。”

    林远见：“哦。”

    早有预料了！

    雷大炮又道：“汝碎吾儿传宗接代之丸也！”

    什么？

    林远见再也无法保持淡定了：“胡说，我什么时候干过这种事？”

    雷大炮脸上的寒意浓郁了几分：“就剩下一个，我已经看过了，你狡辩亦是无用。”

    “肯定是他自己干的。”没做过的事情林远见是打死都不会承认的。

    “你怎么对待吾儿，我今日便怎么对待你。以彼之道，还施彼身！”雷大炮一双阴森的眸子死死盯着林远见身下，然后伸出舌头在嘴唇上狂舔了一哈。

    林远见感到一阵头皮发麻，这家伙摆出这种表情是什么意思？

    雷大炮的掌心之中升起数道威力恐怖的银色电弧：“听说你杀了魂殿九大天尊，真是光荣的战绩啊！可惜你千不该万不该伤害了骏儿，我雷大炮一定要让你付出代价！”

    “说实话，你那个儿子没什么智商，骄扬跋扈，自不量力。现在看来你这当爹的，与他是如出一辙。”林远见连连叹息，难怪雷骏拽得跟什么似的，铁定是被雷大炮给宠坏了。

    “敢说老子自不量力？”雷大炮好像是听见了人世间最可笑的笑话，仰天狂笑了起来：“小子，你算是什么东西？也有资格来评价我雷大炮？”

    “行了，废话少说吧。打我！快点！用最狠的招！”林远见有点不耐烦了，这个雷大炮真能逼逼，一直叨叨个不停，他还要抓紧时间思考收徒之策呢！

    雷大炮被林远见这种嚣张的态度给气坏了：“狂妄至极！狂妄至极！”

    轰！

    一瞬之间，无数道汹涌的狂雷出现，围绕在雷大炮的周围，将之笼罩得仿佛战神降临一般，那真叫一个威风凛凛，气势炸裂！

    天空之上，云海翻滚不休，似乎亦因为雷大炮的可怕实力而震颤！

    这一波造成的动静可不小，整个雷境之内的雷族强者都被惊动了。

    而族长雷赢和邙天尺就是最先闻风而来的！

    随后许多的雷族高层长老，还有雷族的年轻一辈也纷纷到场。

    不一会，四周的天空上密密麻麻的都是人。

    林远见看了看，心里感慨雷族的繁衍能力真不错……

    当众人瞧见山腰上空被雷电包裹的雷大炮时，心头皆是一阵颤动。

    那种可怕的威压，几乎要让人喘不过气来！

    一些雷族长老不禁惊惧：“好个雷大炮，居然突破到七星斗圣了。”

    雷赢和邙天尺都是脸色凝重，雷大炮向来都是与他们不和的，此番突破，日后必然更加肆无忌惮。

    雷族的那些年轻一辈的关注点却落在离雷大炮只有几百米的林远见身上。

    之前雷小米带着林远见入雷境时他们中很多人都看到了。

    毫无疑问，林远见在当时就成为大部分雷族年轻一辈的情敌啊！

    如今见林远见似乎是惹恼了雷大炮，他们便一个个幸灾乐祸。

    雷大炮何许人也？雷族第二强者，哪怕是族长雷赢都要给他几分颜面。

    得罪了这位大佬，能有好下场么？

    “住手！”远处忽然传来一道充满愤怒的娇叱声，旋即一道白色倩影踏空而来，飞快挡在了林远见和雷大炮之间。

    本打算先看看情况再打算的雷赢一怔：“小米？这丫头搞什么？”

    邙天尺一副早就想到的表情：“老夫就说她和林远见关系匪浅吧？”

    雷赢的眉头紧皱成一团，但他仍然没有任何的举动。

    他想搞清楚到底是怎么回事先，为什么雷大炮刚出关就要来找林远见的麻烦……

    看到雷小米出现，雷大炮脸色一沉：“你给我让开。”

    “分明就是你儿子雷骏蛮不讲理，惹事在先，技不如人吃了亏就回来找老子替自己出头，真有够没用的。子不教，父之过，有什么样的儿子就有什么样的老子！”为了维护林远见，心中愤愤不平的雷小米丝毫不给雷大炮面子，当众就是一顿满是嘲讽的奚落。

    听雷小米这么说，众人大致搞明白了双方的矛盾根源，可还是有点云里雾里。

    雷大炮对面那个年轻人是谁？莫非是雷小米的心上人？

    顾忌到有那么多的雷族老少在场，憋了一肚子火的雷大炮并没有责难雷小米这个出言不逊的小辈。

    “雷赢，你是怎么教女儿的？有她这么跟长辈说话的吗？”雷大炮一对豹眼转向雷赢，语气之中泛着强烈的不满。

    当着众多族人之面，雷赢亦不好拂雷大炮的脸面，只得轻喝了一声：“小米，回来，这件事情让父亲来解决。”

    见父亲并没有替自己说话，雷小米有点委屈，身子动也不动。

    “小米，听你父亲的。”一只手在她肩膀上一拍，是林远见。

    还没等雷小米回头看，一股柔力就将她推向了雷赢。

    邙天尺接住了她：“小米，这事你插不了手。放心吧，我和你父亲会摆平的。”

    第2更奉上。

