    第16章 我生君未生

    “啊，不要！”

    焰灵姬猛地从床上坐了起来。

    她看看周围环境。

    才知道是做噩梦了！

    长长舒了一口气。

    焰灵姬抬起玉手，擦了擦额头的冷汗，自言自语道：

    “都是那个小男人，竟然都让我产生心魔了，连梦里都是他！”

    “看来这个小男人绝不简单，不能轻易探查他的底细了。”

    焰灵姬做出判断。

    好奇害死猫。

    差点害惨自己。

    随即她下床。

    昨晚连衣服都没敢脱，就睡着了。

    夜里经历生化鼠群的袭击，原来的房间已经不能住人。

    他们换到了隔壁。

    焰灵姬没穿鞋，蹑手蹑脚将门咧开一条缝儿，观察客厅。

    如果让人看到，这个妩媚轻熟的女人，也有小女儿家家的姿态，恐怕会惊讶不已。

    透过门缝，焰灵姬蓝宝石般的眸子，左右移动，没有看到韩宁。

    随即，她才走了出来。

    “那个家伙还没起么？”

    焰灵姬向另一间卧室深深忘了一眼。

    没有任何动静。

    焰灵姬急忙走向卫生间，进入后，并将门反锁。

    这个套间的主卧没有卫生间。

    焰灵姬昨晚一晚上都没有出来。

    焰灵姬上完厕所，洗漱一番，整理一下妆容，返回客厅。

    【叮，大夏国天选者请注意，直播即将开始！】

    【直播倒计时：10】

    【9】

    【8】

    ……

    焰灵姬急忙跑回卧室，穿上自己黑色金纹高跟长靴。

    然后迈着自信的步伐，变回成熟妩媚模样，回到客厅。

    倒计时刚好结束。

    大夏国观众早已等候在屏幕前。

    “哇，直播终于开始了，等的好辛苦！”

    “一大早就能看到焰灵姬老婆，真是心情好好！”

    “你们不好奇昨晚发生什么了吗，焰灵姬老婆看上去气色都变好了，你看那红润的脸蛋，光滑的皮肤！”

    “他们两个会不会背着我们打扑克了吧？”

    “你们别说了，再说我就受不了了，我可不想睡一觉起来，就被绿了！”

    画面中。

    焰灵姬犹豫了一下，要不要去敲韩宁的门，最终还是放弃。

    忽然。

    她余光发现餐桌上的食物，已经摆放在了盘子里，旁边是筷子和刀叉。

    焰灵姬美目露出意外。

    这是给她准备的？

    焰灵姬来到餐桌前，又看了看韩宁卧室方向。

    心里有些莫名的感觉。

    小男人还挺体贴。

    焰灵姬小心尝了一口。

    嗯！

    味道不错。

    随即，焰灵姬坐下吃了起来。

    “哇，这是宁神给焰灵姬准备的早餐吗，好幸福！”

    “16年了，好期待每天早起，也有这个待遇！”

    “单身狗表示早起只能吃空气！”

    “虽然不愿意，但我焰灵姬老婆也只能暂时由其他男人照顾了！”

    焰灵姬昨晚就没吃东西，此刻觉得食物很美味。

    不知不觉就吃掉了一大半。

    轰——轰——

    突然。

    焰灵姬听到楼下巨大的马达轰鸣声。

    不好！

    难道有其他人闯进来了！？

    焰灵姬悄悄来到窗边，侧目观望，看到楼下马路上一辆线条粗犷的越野车。

    这辆越野车比她在蓝星上见到的都要高大一些，说是一辆装甲车也不为过。

    同时，还有韩宁忙碌的身影。

    焰灵姬惊讶。

    韩宁果然早就起来了。

    看样子，这个小男人在改造越野车。

    看着韩宁车上车下，钻进钻出，时不时亮起电焊机的火花，焰灵姬忽然感觉韩宁身上有一种独特的魅力！

    工作中的男人就是帅！

    焰灵姬下楼。

    越野车整个车身已被加固。

    窗户围上了粗壮的铁丝网，就算打开窗户，也不用担心生化生物的攻击！

    越野车的保险杠已经被清路铲替代，专门情道路上的障碍。

    “这是改装的？”

    韩宁听到声音，从车地盘下露出半个身子，没有正面回答。

    “去小镇上挑些你需要的物资，一会我们就离开这里！”

    说完，韩宁又钻到了车地盘下，忙碌了起来。

    焰灵姬噘了噘烈焰红唇，表达了不瞒。

    这个男人小小年纪，装什么酷？！

    很帅吗？

    骗骗涉世未深的小姑娘还管用。

    她可不吃这一套！

    焰灵姬随即走进了超市。

    “卧槽，宁神是全能啊，还会改装越野车，太他么牛逼了！”

    “这粗狂的线条，野蛮的大灯，还有强悍的加固钢条，霸道的清路铲，我太他妈喜欢了！”

    “这才是真男人的座驾！”

    “我要是女人，立刻会爱上宁神！”

    “滚，你个抠脚大汉！”

    “啊，我韩宁老公是无所不能的，好想他的副驾驶上是我！”

    带你探索登天塔节目。

    若水妹妹面对镜头，露出甜甜的微笑：

    “各位观众大家好，欢迎大家准时光临带你探索登天塔节目。

    今天是我们的两位天选者登陆异世界的第二天。

    昨天他们经历了惊心动魄的一天，面临着巨大的危险，当然最后也收获满满。

    不但给予我们大夏国民身体属性奖励，还实现了世界首次资源具现，详情是这样的……”

    若水妹妹的开场白先把韩宁和焰灵姬一天的经历做了简单回顾。

    若水妹妹对于获得百座小镇，没什么感觉，但对1点力量，还是有不小的惊喜。

    昨天晚上，她竟然把她家的橘喵撸哭了！

    害得喵一见她就躲。

    若水妹妹第一次感受到欺负喵，带给她的快乐。

    以前一直喵欺负她。

    所以。

    若水妹妹对韩宁今天的异界探索超期待。

    开场白后。

    “各位老师，我们的韩宁选手一大早就打造了一辆末世越野，真是给了我们一个惊喜哈。”

    “有什么好的惊喜的，弄这么个大家伙，目标太大了，就不怕招来丧尸群么！”

    王大大没睡好，眼镜肿的跟灯泡似的。

    昨晚王大大下节目后，去大夏直播间和观众对骂，结果被骂哭了！

    周博士不理王大大，笑盈盈说道：

    “这不算什么，我们的韩宁可是一位机甲制造小天才，早就保送夏京高等学府机甲系了。

    以后要是他建造出二十米高的战争机甲，我也不觉得丝毫奇怪。”

    若水妹妹一听，美目露出惊喜之色：

    “啊，真的吗！

    这么说，韩宁是我的小师弟了啊！”

    若水妹妹毕业于夏京高等学府。

    现在有点遗憾，上学早了。

    我生君未生，君生我已老，恨不生同时，日日与君好！

    忽然若水妹妹白皙脸蛋上腾起一朵红霞。

    啊呸！

    若水，你想什么呢！

    若水妹妹竟然在节目中走神了。

    还露出了羞态！

    (本章完)

