    第47章下巴惊掉了

    林青山嘿了一声，给宁欣柔盖好被子，直接跳下炕。

    坐到了狗蛋的床边。

    林青山伸手轻弹儿子的额头，替小孩儿掖了掖被角。

    “说什么傻话呢？”

    “什么只疼妹妹？”

    “先不说还没妹妹呢，就算有妹妹了，你和臭蛋就不是我的儿子了？”

    “我和你娘不管有几个孩子，你们都是我们的宝……”

    大抵是今夜太安静，那些难以启齿的肉麻话很顺利地表露出来了。

    宁欣柔听到汉子难得听到的温柔话语，从被窝露出脑袋，眼神闪动着柔光。

    看着丈夫孩子，干瘦的脸上依稀可见当年的绰约风姿。

    狗蛋听到林青山的话，嘿嘿一声笑了出来。

    他翻了个身，从被窝里伸出手，轻轻拉住林青山的手。

    红着脸问道：“爹，你能哄我睡吗？”

    狗蛋可难得有撒娇的时候。

    林青山心里一软，说道：“行，你赶紧闭眼，我给你讲个故事，你就得睡着。”

    狗蛋点点头，露出一口白牙。

    “嗯嗯。”

    说完就乖乖闭上了眼睛。

    -

    另一间房里。

    林棠摸着身上的新衣服，眉眼间的笑容根本没落下。

    在那个世界，她被毁了脸，根本升不起一丝打扮的心思。

    不是不能修复，只是并不想。

    现在她回来了，脸又完好无损，还生的花容月貌。

    可不就有了臭美的心思么。

    要不她也不可能做了润肤膏啊。

    美了好一会儿，林棠脱下衣服，钻到了被窝。

    她打算先睡一觉，等十二点再签到。

    心里想的很好，林棠再次醒来时，已经是第二天的六点了。

    她睁开眼一看，天都亮了。

    “统子，签到。”

    说完，她期待地看着系统面板。

    【恭喜宿主获得家猪阉割工具及防感染疫苗贴若干！】

    “嘶，这么重口啊！”林棠笑容戏谑，随即赞道：“不过，抽到的这个刚好是我正需要的。”

    还有防感染疫苗贴，不错不错。

    等会儿就把那三只猪崽阉了。

    “统子，你这个防感染疫苗贴怎么样？防感染的概率能达到多少？”

    要是只一半一半，那她还不如自己做呢！

    【百分之百无危害，请宿主放心使用。

    有这个疫苗贴，会增强猪的抵抗力，防止生病，也会让猪更好长膘。】

    它不是那等假冒伪劣产品好吗？

    高科技了解一下！

    “这么给力？不错不错，这奖品我喜欢。”林棠夸了一句。

    关键是省事！

    【发布一条临时任务：请宿主一个月之内成为棉纺织厂工人，宿主是否接受？】

    林棠挑了挑眉，“奖励是什么？如果没完成会怎么样？不会把我人道毁灭吧？”

    系统：“……”

    人道毁灭？宿主真会想！

    【奖励是一张缝纫机票。

    宿主可以不接受任务，不接受，没有影响；

    要是接受，完成任务可获得奖励，未完成将扣除相应价值的积分，请宿主谨慎决定！】

    林棠眼神轻闪，回道：“我接受。”

    棉纺织厂的工作么？问题不大。

    【宿主接受系统任务，一个月内成为棉纺织厂工人，请宿主注意任务完成时间。】

    “忘不了，这你放心！”

    “统子，打开系统面板。”

    须臾，眼前出现透明面板。

    【姓名：林棠】

    【年龄：16岁】

    【性别：女】

    【积分：125】

    【系统空间存放物品：一包挂面，三支牙刷，二十斤白面，四十斤粗粮，2斤油。】

    【任务：一个月内成为棉纺织厂工人。

    任务奖励：一张缝纫机票。

    任务状态：未完成。】

    林棠看见空间里的牙刷，懊恼地拍了拍额头。

    老惦记着换牙刷，老忘。

    怕自己再忘，她当即把三支牙刷拿了出来。

    这三支牙刷留一支，剩下的两支给爹娘。

    爹娘的牙刷都起毛，连几分钱的牙刷都舍不得换。

    取出牙刷后，林棠顺手取了刚刚签到得到的阉割猪的工具。

    她想了想，一时间不知道该不该把这骟猪的事告诉家人。

    爹娘和哥嫂不会觉得自己疯了吧？！

    只是，骟猪算得上一门手艺。

    要是交给大哥，没准儿以后靠这个发家致富呢。

    没错，林棠打算把这技术教给大哥。

    大队的养猪事业肯定会成功的。

    她敢断定，不出一年，双山大队会养猪的名气会打出去。

    到那时肯定多的是大队想学习经验。

    要是大哥手握一门技术，何愁没出路？

    纠结了一会儿，林棠打定了主意。

    穿好衣服，出了房间。

    在院子洗完脸，她找上了大哥。

    林青山一大早瞧见妹妹，惊讶不已。

    “棠棠是来找我？”

    林棠点了点头，说道：“嗯，哥，我突然想起之前看过的那本养猪的书上说，把猪阉割一下，猪会长得更大更肥，肉也会更鲜嫩好吃。”

    这不是她说的，是科学说的。

    “阉割猪？”林青山惊呆了。

    手里的木盆吧嗒一声，掉在了地上。

    阉，阉割猪？

    是认真的吗？

    林棠默默捡起木盆，瞅了瞅，没坏，还能继续用。

    把盆放到灶房门口，她看向才反应过来的大哥。

    “对啊，阉割猪，据说这样养出的猪，肉没有腥味，也更容易长肉……”

    林青山表情幻灭地问道：“妹啊，你是认真的吗？”

    他可从没听说过阉割猪，会让猪长得更胖啊。

    当然关于养猪的技术，他们都没怎么听过。

    林棠说道：“当然是认真的，咱们试试吧。

    既然想成为养猪大队，不实验一下怎么行？”

    林青山看向不知道什么时候出现在林棠身后的、同样震惊到愣住的爹娘。

    “爹，娘，你们觉得呢？要阉割吗？”

    说出那阉割两字，他心里咯噔一声。

    林禄和李秀丽察觉到闺女的视线，轻轻扶了扶差点儿脱臼的下巴。

    努力捡起差点儿碎在地上的做父母的稳重和靠谱。

    “咳……我和你爹的意思是听棠棠的。”李秀丽说着，看向林禄。

    老头子，是这个意思吧？

    林禄眼皮子一跳。

    刚打算说要不再考虑考虑，却对上了林棠那双清澈期待的眼睛。

    他当即变了说辞。

    “对，听棠棠的。”

    这话说完，作为一家之主的林禄懊恼地恨不得给自己一巴掌。

    这要是把猪崽折腾死了，棠棠得多自责啊！

    实在不行让棠棠说，老大动手吧。

    (本章完)

