    染白刚刚打开手机，就看到有人给她发的一条消息，她莹白指尖在键盘上敲打着，随手回了一句。

    她突然间想到一件事，然后抬起好看的眉眼瞥了一眼宿漠，一边打字一边挺平淡的说了句：“午饭怎么样？”

    “很好。”修长少年不假思索，没有任何犹豫，反正是她带来的东西都好。

    染白点了下头，哦了一声，“那就行，这是我家许夫人做的，回去我跟她说一声。”

    女孩双膝曲着，白皙手指就随意地搭在膝盖上，拿着手机，看着屏幕上发过来的消息，挺高冷的秒回了一句：【可】

    对面也是秒回，控诉她太敷衍，竟然就打了一个字。

    染白没再回，而是随手把手机放回了口袋里，一抬眸，就看到了宿漠顿在那里的动作。

    “怎么了？”

    宿漠纤薄唇瓣轻抿，他长长的睫毛遮住了眼，一边走到女孩身边，将温热的水杯递给她，一边淡定的问：“许夫人？”

    “对啊。”染白接过水杯，轻抿了一口，“她亲手做的。”

    “你这算是……”染白勾着唇角笑，尾音拉长，“提前吃到了未来丈母娘的饭。”

    不出意外的，

    染白看到了某位小哥哥耳尖不断升温的红色，她啊了一声，眉眼间藏着点笑。

    然后偏了下眸，就看到了一直若无其事坐在桌子旁的孙祝，她扬眉，问：“你怎么还在？”

    挺简单的五个字，像是往孙祝心口戳了一刀，他面无表情的瞅着沙发上的两个人影，然后又面无表情的起身，最后面无表情的离开。

    染白轻轻啧了一声，没再说话。

    下午，染白离开训练室，就去了某拍摄剧组。

    她顺着那个人给她的地址，不紧不慢的来到了这里。

    女孩一边往里走，一边给人发消息。

    指尖在键盘上敲的很快，只剩下了残影。

    原本还在化妆师化妆的人，蹭的一下站了起来。

    “卧槽我的姑奶奶，你在搞些什么？”旁边的经纪人看着这一幕，眉心狠狠的跳了跳，“让你安静点，别那么毛躁。”

    金雅敷衍的嗯了一声，她看着镜子里嘴角很明显划出一道口红印子的人，咳嗽了几声，飞快地从桌面上抽出纸巾擦了一下，“我朋友来了，我去接一下。”

    “谁啊？”经纪人很奇怪地看了她一眼，“朋友？就你这样还有朋友？”

    “……你给我滚。”

    “啧啧。”

    “行了先不用了，等会再画。”金雅摆了摆手，对化妆师说了一句，再走出化妆室之前，对经纪人神秘的笑了笑，一副高深莫测的模样，金雅自我感觉还是逼格满满的，“准确的说，是我金主。”

    经纪人：？？？

    听着金雅的话，他额头划过了三条黑线。

    然后还是跟出去瞅了瞅，他倒是好奇就金雅这个性子还能有什么朋友，娱乐圈大多数人都能得罪了，是个什么神奇体质。

    “抱歉，这位小姐，非剧组的人不能进来。”拍摄场景内的工作人员看到人影，他赶忙跑了过去，拦了一下。

    他先是打量了女孩几眼，白色卫衣配黑色牛仔裤，宽松又休闲，很明显的学生装扮，像是还没毕业的富家千金。

