    其实某种意义来说，你做任何事，都可能迎来的是雷霆之怒，也可能换来的是雨露之恩，其实说穿了，就是看别人是什么看法。

　　有一个故事，叫做智子疑邻，儿子和邻居说的都是同样的话，可是在有的人眼里，儿子很聪明，可是邻居就有嫌疑了。做事也是一样，不同的人做出同样的事，感官也是不同，假若是方献夫做出这等事，第一个反应，就是你丫的这是别有用心，没杀你的头，就已经很不错了。

　　可是徐谦坦诚告诉嘉靖，调兵是自己的主意，这么做，和他分不开关系，嘉靖第一反应，就是迟疑。

　　而接下来，徐谦继续说，我这样做，是有道理的，天子的平倭政策一直都在，现在倭寇滋事，虽然没有登岸，可是照样也是倭寇，倭人在直浙抢劫，和在大海里抢劫大明的财产，其实本质上都是相同，既然如此，那么平倭就有效，天子的诏书还在，朝廷也没有旨，说明平倭的国策废止，反而近几年，虽然沿海各省已经平静，但是因为朝廷对倭寇之患记忆犹新，所以隔三差五，都下文各地府县，要小心防范，更督促海路安抚使司，尽心剿灭倭寇余孽，决不可让倭寇死灰复燃。既然倭人为祸就是寇，而海路安抚使司又负责各邦招讨安抚事宜，调动官兵围剿，理论上也说的通，算是名正言顺。

　　这番话出来，虽然嘉靖心里依旧觉得有钻空子之嫌，可是至少心里的戒备大大降低了不少。

　　同时徐谦告诉嘉靖。平倭不只是为了直浙，也不是自己吃饱了没事做。一旦放任倭人胡搞，内库的收益就要暴跌。这么做，也是为了维护宫中的利益。嘉靖虽然身体孱弱，自知自己活不了多久，可是他还有儿子，他更深知朝中大臣未必可靠的道理，所以某种意义来说，他更为担心，假若内帑的收入骤减，儿子又是年幼。拿什么去和官员们玩拔河的游戏，此消彼长之下，莫非到了将来，大明朝莫非从此之后，只知内阁，要到皇帝可有可无的地步吗？

　　主弱臣强，假若这个时候，再削弱宫中的实力，这绝对不是嘉靖所能看到的。此时，嘉靖某种意义来说，已经偏向了徐谦这一边，甚至认同了海路安抚使司的行动。

　　他唯一的疙瘩。只剩下了一个，既然如此，那么为何不请旨？

　　如果你请旨。朝廷同意，一切都顺理成章。可是现在，你居然擅自行动。这就不可饶恕了。

　　于是徐谦抛出了他的杀手锏。

　　一方面，就算请旨，也请不到，就算天子肯，大臣们也不肯，现在嘉靖身体本来就不好，哪里有时间和精力去和大臣们计较这些。

　　既然请不到旨，那么索性，就擅自行动，造成既成事实，当然，理由是，为陛下分忧。一方面，省的陛下操心劳力，另一方面，则是吸引许多大臣在太子方面的关注。

　　可以说，对嘉靖来说，太子的问题，才是一切问题的根本，任何一个自知命不久矣的皇帝，所有的思考和利益选择，永远都是自己的身后之事。现在嘉靖的身后之事就是朱载基，至于其他人其他事，一切都可以算是可有可无，这是他的根，没有任何商量。

　　这个时候，直浙那边闹出这等事，首先，朝廷就会发生讨论，进行各种辩论甚至是对抗，不知不觉之间，就可以为嘉靖争取到主动，趁着大家吵闹的功夫，尽量的为朱载基铺路。

　　处于嘉靖的立场，无论他愿意不愿意，他也会突然发觉到，眼下正是最好的时机，假若这个时候，惩戒直浙官员，甚至处罚徐谦，看上去好像是以儆效尤，是解决了一个麻烦，可是同时新的麻烦也就出现了，嘉靖收拾了直浙的一批官员，事态自然也就平息了，平息之后，大家闲着没事，第一个反应，又是打朱载基的主意，嘉靖想要做任何安排，都可能困难重重，毕竟这么多人盯着，你任何一个决定，都引来无数人撞柱子和午门之外哭告，以嘉靖现在的精力，耗得起吗？

　　嘉靖深深的看了徐谦一眼，微微一笑，道：“朕明白了。朕听说，内阁那边，已经召集了明日廷议，要讨论的，就是这件事吧。”

　　徐谦点点头，道：“是。”

　　嘉靖淡淡道：“好好去办吧，你既然已经有了主意，那就按你的主意去做。”

　　跟聪明人讲话，就是这么简单，点到即止就可，说出了三个理由，不需要反复的解释，嘉靖就已经上路了。

　　对于这一点，徐谦和嘉靖默契的相视一笑，徐谦道：“微臣一定能搅得天翻地覆，只是陛下务必要保重龙体，就算陛下不为了自己，不为了太后，也该为了殿下。”

　　嘉靖道：“朕当然知道，朕能撑一时是一时，是了，锦衣卫那边，有传闻说近来许多大臣，都在往江西那边传书，这些事，你知道吗？”

　　徐谦不由一惊，道：“江西？微臣并不知情。”

　　嘉靖冷笑，道：“已经有人急不可耐了，朕还没死呢。”

　　江西那边，有一个很重要的人物，那便是建昌府的益王朱佑槟，朱祐槟和弘治皇帝以及嘉靖的老爷子兴献王都是兄弟，据闻当年的时候，正德暴毙，就曾有人考虑过迎立朱祐槟，理由也很简单，这位益王殿下性俭约，巾服浣至再，日一素食，好书史，爱民重士，无所侵扰。

　　可以说，这位益王殿下，是个大大的贤王，人品好，又喜欢和读书人打交道，人也很朴素，不喜欢铺张，给大家的印象非常好。而且他和弘治、正德、以及嘉靖的老爹都不相同，他特别能生儿子，嘉靖的爹生了两个儿子，长子早夭，只有嘉靖这一脉，而益王却有四个儿子，个个身体强健，在这个时代，儿子多是很有优势的，尤其是对皇室来说，儿子代表的就是延续，而假若皇帝儿子多，就意味着国乍可以绵长不绝。

　　只不过，这位益王最后被杨廷和否决，理由也很简单，益王乃是弘治先帝的兄弟，而哪有叔叔接侄子班的道理，这个理由，听上去是不错，不过更深沉的原因是，嘉靖年纪小，某种意义来说，在大家眼里就是一张白纸，是个可塑之才，说的再难听点，还不是想捏圆就捏圆，想搓扁就搓扁，只是可惜，杨廷和失算了，因为嘉靖的战斗力惊人，绝对属于那种特别能战斗的皇帝。

　　按照法统来说，益王殿下这一支确实是极有可能克继大统的，人家乃是近亲皇族，声誉又好，现在大臣们后悔了，早知道如此，还是请益王出马啊，谁晓得，居然弄出了个嘉靖来，世上没有后悔药，但是却未必没有亡羊补牢的机会，至少许多人的观点是，现在嘉靖身体不成了，儿子呢，又是庶子，其实这倒也罢了，现在还在襁褓里头呢，这样的人做皇帝，只怕不妥。

　　毕竟天子年少，是极为忌惮的事，大明朝在这一点上，吸取了历朝历代的经验，完全可以冠冕堂皇，振振有词的否决掉朱载基。

　　嘉靖说到江西，徐谦一副恍然大悟的样子，其实许多大臣在打什么主意，他却是清清楚楚，这些事，他也早就心知肚明，只不过故意装傻而已。

　　其实对徐谦来说，这也没有什么，大臣们，又不是你嘉靖的私奴，作为一个读书人，一群在名利圈里摸爬打滚了一辈子的老油条，两头下注，一直是他们的光荣传统，若是不和益王通一些书信，说一些好话，显示一下善意，假若嘉靖驾崩，最后当真是益王登基，你那时候凑上去搞关系，人家会搭理你吗？

　　他们未必就真有迎立益王的心思，无非就是，想借此来投机倒把而已。

　　可是对嘉靖看来，意义就不同了，正如嘉靖所言，朕还没有死呢，你们就这样，节操你们还要不要？嘉靖本就是个疑心很重的人，他不会如此简单思考，绝不会认为，这只是有人投机倒把，甚或者只是一群人瞎起哄，他想的更深，甚至他认为，益王压根就和一群大臣串通在了一起，随时准备等自己驾崩之后，立即夺了自家儿子的江山。

　　徐谦抿了抿嘴，道：“想不到有这样的事，不过陛下不必挂怀，这件事，可以查清楚再说。”

　　“查清楚？”嘉靖气得脸色阴沉，拼命咳嗽之后，道：“益王胆大包天，枉朕登基之时，对他关爱有加，不曾想到，他竟是如此大胆。这件事，必定要有所防范，可是朕担心的是，如何防范，实在不成，那么只好……”

　　嘉靖的眼眸里，明显的掠过了一丝杀机……

　　（未完待续）