    齐玄素问道：“什么机会？”

    七娘轻轻吐出三个字：“天罡堂。”

    齐玄素又是一怔。

    道门的结构类似于朝廷，除了各地的“官府”，还有中枢的“朝廷”，道门中人称之为祖庭。

    朝廷向来有“六部九卿”之说，在前朝的时候，“六部”和“九卿”各有所指。不过在大玄朝廷，六部和九卿合在一起。六部尚书、通政使、大理寺卿、左都御史等九位高官是为公卿之首，被合称为“六部九卿”。

    道门祖庭效仿朝廷九卿设有九堂，由直属于大掌教的九位真人执掌，先前七娘提起过的“紫薇堂”便是九堂之首，对应朝廷的吏部，主管人事考核，道士品级升降都要经由紫薇堂之手。

    天罡堂同样是九堂之一，大概地位相当于朝廷的兵部。

    虽然天罡堂没有兵部的千军万马，但却是九堂中人数最多的堂口，专事巡视四方，镇压反对道门之旁门左道、祸乱人间之妖邪鬼怪、未经道门许可的隐秘结社。

    清平会虽然不反对道门，但属于未经道门许可的隐秘结社，同样是天罡堂的镇压对象。

    齐玄素忍不住道：“七娘，你让我一个清平会成员去天罡堂，这不是羊入虎口吗？”

    七娘语重心长道：“正所谓富贵险中求，你想要更进一步，要么有资源，要么有功劳。人脉关系、根骨资质、相貌美色，都算资源，现在的问题是你没有资源，清平会姑且可以算是你的资源，不过不能摆在明面上，所以你只能靠功劳，可功劳不是天上掉下来的，想要建功立业，去天罡堂是最好的选择。”

    齐玄素沉思了片刻，还是有些不敢置信道：“多少人想进祖庭九堂，都没这门子，就算想提着猪头求神祷告，也未必知道庙门朝哪开，七娘，你这一句话，我就能进天罡堂了？”

    七娘呵呵笑道：“对，我一句话，你就能进天罡堂，不过也是你自己争气，天罡堂的规矩是先天之人、七品道士。这两条，缺一不可，否则就算真人的弟子，也是不成的。”

    “天罡堂……”齐玄素沉吟，“进了天罡堂，就有了立功的机会。有了功劳，就能升六品道士。升了六品道士，就能得到道门的栽培。有了栽培，就能提升境界修为，争取早日脱离清平会。”

    “是这个道理哩。”七娘还是抽着长烟，“清平会是不错，可见不得光，打打杀杀也不是长久之道，在道门出人头地，那才是康庄大道。我还等着你有朝一日‘佩慧剑’呢。”

    所谓“慧剑”，并非是三尺长剑，而是道门真人才能使用的飘带佩饰，长约三尺，下端为箭头形状，取义“但凭慧剑威神力，跳出沉沦五苦门”，寓意一断烦恼，二断欲色，三断贪嗔。故而世人常常以“佩慧剑”代指道门的真人。

    齐玄素叹了口气：“不敢想啊。”

    七娘不愧是最了解齐玄素之人，一针见血道：“真要不敢想，叹什么气？”

    齐玄素无言以对。从七品道士到二品太乙道士，其中差距就好似从七品县令到一部尚书，难于上青天。

    齐玄素暂且抛开这些不切实际的思绪，问道：“七娘，你打算怎么把我安排进天罡堂？”

    七娘道：“这你可问错人了，我只是把你的情况报上去，然后由别人来操办，具体怎么操办运作，那就不是我们能够知道的，不过我早就说了，清平会神通广大，清平会无所不能，你放心就是。”

    齐玄素闻听此言，便不再多问。

    说完了此事，七娘撤下公事公办的嘴脸，磕了磕烟锅，说道：“说完公事，该说我们的私事了。开房的五十个如意钱，还有一百个太平钱的救命钱，什么时候结一下？”

    齐玄素轻咳一声：“七娘，以咱们俩的交情，什么叫救命钱？你救我不是理所应当的吗？”

    七娘从善如流：“好，那我换个说法，你雇我杀人的佣金，什么时候结一下？总之，我每次出手杀人不能空手而归。”

    齐玄素摸了摸自己的挎包，说道：“‘客栈’的一千太平钱，我是没赚到的，我现在身上所有家当加起来也没有一百太平钱。”

    七娘轻飘飘地说道：“你不是捡了一把飞剑吗？”

    齐玄素脸色一僵：“七娘，你翻过我的挎包了？”

    七娘不仅没有半点心虚，反而是理直气壮道：“不然呢？我不翻你的挎包，药方是自己飞进去的？以咱们俩的交情，你不会介意吧。”

    齐玄素只得服软道：“我的好姐姐……”

    七娘打断道：“亲姐弟也得明算账，我这条规矩不是针对你一个人的，你应该知道。”

    齐玄素无奈叹息一声。

    这还真不是针对他一个人的规矩。七娘万般好，就是贪财、抠门、吝啬、小气，在清平会也是出了名的，换成别人，七娘敢要三百太平钱，对于齐玄素，已经是“法外施恩”了。

    齐玄素只得从挎包中取出那把名为“青蛇”的飞剑，放在桌上：“我本来还想着留下自用的。”

    七娘瞪了他一眼：“李家的飞剑都有特殊印记，你还想留着自用，就不怕被李家找上门来？”

    说着，她拿起这把飞剑，开始仔细端详。

    片刻后，七娘放下手中的飞剑，说道：“飞剑品相还不错，没有伤到底子，可以在黑市上卖到一千五百太平钱左右，不过因为上面有李家的独门印记，需要一位铸剑师父将印记抹去，所以价格就要打个对折，只能卖到八百太平钱左右。”

    齐玄素主动说道：“七娘你更熟悉黑市，不如就请你替我把这柄飞剑出手？我给你半成的抽成。”

    七娘点了点头，从须弥宝物中取出一个金色的小算盘，随手拨动几下，说道：“换成别人，我都要一成的抽成，看在咱们俩的情分上，我这次只要半成，加上一百太平钱的佣金，加上你去年借我没还的一百三十圆太平钱，我们当初说好的是年息一分，算上十一个月的利息，还有这次五十个如意钱的开房钱，凑个整数，我一共拿走三百太平钱，留给你五百太平钱。”

    齐玄素越听，脸色越垮，最后有气无力道：“就这样吧。”

    七娘动作麻利地收起算盘和飞剑，又从须弥宝物中取出五根用红布包裹着的“短棍”，整齐码放一处。

    这当然不是什么短棍，而是一百个太平钱叠放一起，用红布包好，类似于古时候把铜钱串在一起算一吊，因为银圆没有中间的方孔，不能用绳子穿，所以只能用布帛包裹。

    一圆太平钱总重七钱二分，含有库平纯银六钱四分八厘，银八九，铜一一。论成色，比过去市面上流通的散碎银子要好太多，差不多抵得上一两银子。

    一根是一百太平钱，五根就是五百太平钱。

    五百太平钱，放在前朝是个不小的数目，不过本朝海贸兴盛，海外的黄金白银大量流入，银价略有贬值，铜价有所上涨，原本不常见的金子也变得寻常起来，甚至朝廷专门发行了金圆无忧钱，所以五百太平钱也不是那么多。

    当然，多与少，是一个相对的概念，不能一概而论。

    对于齐玄素来说，五百太平钱不算太多，可对于普通百姓来说，却是个大数目。

    如今一个三口之家一年的花销也不过十圆太平钱，十年就是一百圆太平钱，五百太平钱足够一个普通三口之家半辈子的花销。

    齐玄素只拿了其中一根，然后说道：“另外四百太平钱换成官票，三张大票，一张中票，四张小票，十张散票。”

    严格来说，官票并非朝廷发行的货币，而是一种存钱取钱的凭证，只是因为许多商人在大宗交易时喜欢用轻便的官票来代替数目巨大且不好携带的现银，使得官票逐渐兼具了部分货币职能。

    七娘收起四百太平钱的现银，又取出一沓官票，快速数出几张摆在桌上，三张一百圆太平钱面额，一张五十圆太平钱面额，四张十圆太平钱面额，十张一圆太平钱面额。一千的面额属于特大，不在这个范畴之内。

    都是崭新的官票，甚至还能隐隐闻到油墨的香味，让人着迷。

    齐玄素伸手将这些官票拢在一起，有些素羡慕地看了眼七娘手腕上玉镯模样的须弥宝物，先将一百太平钱现银放在挎包中，再将几张大额官票贴身放好，最后将几张小额官票放在袖袋里，以便随时取用。

    袖子里盛放物品并不是什么稀奇事，广袖中通常缝有口袋，口袋开口的方向与袖子相反，而且口袋呈收口的梯形状。如此一来，把银子、书信等物事放入口袋中，即使双手下垂或作揖行礼，里面盛放的东西也不会掉出来。正因为袖子经常装钱财，所以才会用“两袖清风”来形容清廉。

    七娘又取出一张借条，确定是齐玄素的笔迹之后，双手一搓，将其化作飞灰，算是债务两清。

    齐玄素问道：“我要去祖庭吗？”

    七娘道：“准备动身吧，争取在八月十五之前赶到祖庭。”

