    随后，邵兵见到那四名反政府武装份子便站起身拿着枪离开了这片地方。

    等到他们走了之后，邵兵立刻将手伸出了洞里，略微活动了一下筋骨之后，邵兵便拿出了卫星电话。

    他直接拨通了卫星电话给铁巴国将军。

    铁巴国将军接到了邵兵的电话之后，自然知道他一定是有什么发现。

    于是他立刻开口道：“邵兵队长！你是不是有什么发现？”

    闻言，邵兵笑了一声道：“看样子我们的想法没有错！我刚刚看到了对方的几名侦察人员！”

    “他们来侦察了一下地形！看样子，他们近期内就准备在这里架设导弹阵地了！”

    听到这话，铁巴国的将军也同样笑了起来，对方以为能够轰炸自己的城市。

    但殊不知，现在一切都在他们的掌握之中，而带来这一切的，正是邵兵和刀锋特战队！

    他打心眼里感谢刀锋特战队的成员们，当然肯定也同样感谢着华夏！

    是华夏将刀锋特战队给他们派了过来！

    随后，邵兵继续开口道：“我和刀锋特战队会继续潜伏在这里，到时候他们架设导弹阵地了我就没有办法跟你打电话了！”

    闻言，铁巴国将军笑了一声道：“没有关系！你们身边的微型摄像头里，有个小型麦克风，你们在那里说话，我都能听见的！”

    邵兵点了点头，如果是这样的话，那肯定是再好不过了！

    随后，邵兵便挂断了电话，他自己便继续将自己给埋在了坑里。

    他们现在也不知道反政府武装势力到底会在什么时候在此来架设导弹基地。

    至少在他们没有露面之前，刀锋特战队的成员们都会继续待在肮脏的泥土里。

    人在这种环境下待得时间长了，肯定就会产生一些负面的效果，比如情绪会变得差劲。

    现在还没有到那种时候，但是如果反政府武装势力的导弹阵地再来得晚一些，刀锋特战队的成员们心中等出了火气，那么到时候，刀锋特战队的成员们就会将火气全部都发泄在反政府武装势力的身上！

    邵兵吐出一口气，便将自己身体周围的土给拢了起来，随后将自己的手臂给放进了土中。

    接着，邵兵便继续闭上眼睛，开始闭目养神起来。

    接下来的一个星期时间，刀锋特战队都始终没有出过那个自己挖的坑。

    只不过肉眼可见得，刀锋特战队的成员们脸色都变得苍白了许多。

    但是因为铁巴国黄土地上温度较高，所以刀锋特战队的成员们皮肤都被晒黑了不少。

    他们的嘴唇都完全干裂了，脸上都被晒得破了皮，但是他们依然坚挺着，完全没有动过一下。

    一个星期的时间，反政府武装势力的人都没有出现，这其实让刀锋特战队的成员们心中都十分憋屈。

    他们感觉自己可能是在给自己找罪受，对方很有可能已经取消了轰炸计划。

    但是出于相信邵兵的判断，他们便一直忍受着，想着哪怕对方没有来这里准备轰炸，那么到时候跟反政府武装势力正面交手的时候，他们一定会狠狠地教训那帮恐怖分子！

    一个星期，他们没吃没喝，但是已经是将营养液都给喝完了。

    只喝营养液造成的后果就是，刀锋特战队的成员们脸庞都消瘦了一些。

    而铁巴国将军的声音从微型摄像机中传来：“刀锋特战队的成员们！要不你们回来吧！我换士兵们去顶替你们！”

    铁巴国将军现在有些于心不忍了，这都已经过了一个星期的时间了！

    这人在土里待一个星期，一般人可能早就已经是没得活了！

    多亏了刀锋特战队是特战队员，身体素质远超常人，所以才能够没有大碍。

    但是此时刀锋特战队成员们的身体素质肯定是已经不如巅峰时期了！

    毕竟没有完整的营养补给，而且身体被束缚在小坑里面，筋骨肯定都已经僵硬了！

    所以铁巴国的将军就想要将刀锋特战队换回来休息一下！

    但是只听邵兵开口道：“都等了一个星期了，我们华夏有句老话，叫半途而废，做事情不能够半途而废，如果我们前脚刚走，后脚对方就来了呢？”

    “这些事情都是说不准的！所以，我们会继续埋伏在这里！”

    见到邵兵的坚持，铁巴国将军张了张嘴，最后依然只是叹了口气。

    正如邵兵所说的，他们现在经不起一点失误，如果刀锋特战队前脚刚离开，对方后脚就占领了山丘，那么刀锋特战队做得这一切，受的这些苦也白费了！

    但是想到刀锋特战队为了铁巴国如此尽心尽力地付出，他的眼眶居然有些湿润。

    随后，他开口道：“如果有任何的需要，立刻通知我！”

    他说完后，刀锋特战队的成员们没有再说任何话，只是依然待在土地里面，一动不动。

    此时，许安安扯着干哑的嗓子，隔着老远对邵兵喊道：“队长！你觉得他们什么时候会来？”

    闻言，邵兵沉默了一会，事实上，他也不知道对方什么时候会出现。

    但是，他的心中总有一种直觉，那就是对方离到来已经不远了！

    但是他其实也不忍心自己的队员们跟着自己一直待在这黄土地离受苦。

    毕竟他有系统傍身，有系统赋予的超强体质和属性，但是刀锋特战队的其余成员，全部都是完全依靠着意志力和身体硬扛着的。

    所以他便直接开口道：“我们在这里，再等上三天，三天时间对方不来，我们就撤！”

    其实邵兵完全可以再扛上很长时间，但是他知道，自家的队员们已经是快要扛不住了！

    不然的话，许安安是绝对不可能开口问这个问题的！

    听到邵兵的回答之后，许安安没再开口，邵兵便也继续开始闭目养神起来。

    如果到时候对方的导弹阵地真的架设在这里，那么他们至少还是需要有跟铁巴国军队里应外合的能力的！

    他们已经受了苦了，不能够再因为他们自己而让这一切都功亏一篑！

