    雪白的信鹤穿过重重迷雾，向西飞过三崤，直达地势陡峭的华山。

    一道雄关横距渭水之南，城头军旗猎猎，檐角宫灯也飘摇不定。

    皇甫嵩接过翩翩信鹤，打开一看，顿时面露喜色，赶紧召来朱儁商量共享情报。

    “真的？！”

    “陛下命令你我二人，固守函谷关与潼关？”朱儁踱步城头，眉飞色舞：“太好了！”

    皇甫嵩点点头：“董卓肆虐长安已久，仅是流民足有三十多万，这回有诏在身，我等当为民除害，翦除祸害！”

    “喏！”朱儁激动道。

    董卓为筹募军饷，大肆搜刮民脂民膏。

    屠尽富户乡绅之后，又绑架王公贵族反复勒索，同时还将魔爪伸向底层平民，滥发铜钱。

    这些份量不足的货币，使得长安城中物价翻飞百倍不止，平民百姓为谋求一粥一饭，散尽家财还不够，甚至典妻卖子。

    此举榨尽长安的油水，也让董卓的兵马为之扩张到十万之巨。

    “长安九庙被毁，国运龙气大多被董卓所吸收。”皇甫嵩脸色有异，沉声道：“他的实力必然暴涨，极有可能突破先天九重，半只脚踏入望亭境。”

    听到这里。

    朱儁心里一紧。

    望亭境代表的实力，完全可以用四个字概括——横扫千军。

    仅凭他一人，便是一支摧枯拉朽的力量，只需要稍稍施展神通，天地崩裂绝不夸张。

    更何况，听闻流民叙述，董卓似乎还有一种身形暴涨的邪术。

    身高百丈，气势凛人，一掌可破城。

    “没事，函谷关处在旧秦腹地，由先秦经营多年，护城大阵更是坚不可摧。”皇甫嵩察觉到朱儁的忌惮，宽慰道：“再说了，函谷关身后还有潼关。”

    “这两处都是天下雄险之关，董卓所率的西凉铁骑，根本派不上用场。”

    听完。

    朱儁脸色稍缓。

    可他正要再回应两句，忽然听到前关哨兵飞报：

    “启禀将军！董卓率军已到城外十余里处，步骑不下五万！”

    “再探！”皇甫嵩挥手退下哨兵，手拍城墙：“命——升起护城大阵！”

    “擂鼓迎敌！全军披甲！”

    话音落地，伴随三通响彻山谷的战鼓，一道青色防御罩徐徐升起。

    重弩的机弦缓缓绷紧，锋芒毕露的箭尖在阳光折射之下，闪烁刺眼寒光。

    擂石与滚木更是堆满战棚，旁边则是沸腾的金汁，臭不可闻。

    皇甫嵩治军一向严厉，迎敌的命令刚传达，三军应声而动，浓郁的战意立即弥漫在函谷关。

    华山天险，黄河涛涛，顿时变做城墙与护城河。

    深慑于磅礴的肃杀之气，苍鹰不敢振翅，吼猿不敢张声。

    皇甫嵩远望西天狭地腾起的烟尘，满脸凝重，他大手一挥，城头前排弓箭手率先射出一批校箭。

    红色的尾羽插在城下百丈之地，密密麻麻汇成一条边界，这是射程标志，方便城头弓弩手估算距离。

    轰隆隆——

    大地震动。

    逼仄的谷地涌出一支骑兵，马蹄雷动之下，厚毛毡的军旗迎风招展，露出一个硕大的篆书董字。

    洪流骑兵似乎不知面前乃是千尺雄关，打马快奔，冲势不减的撞向函谷关。

    等到红箭地界之外，骑兵校尉李傕放低身形，突然大喊：

    “御——”

    千名骑兵立即紧攥标枪，斜在手边肩后，嗞啦划在地面擦出一串火星。

    “投！”

    下一瞬，上千只熊熊燃烧的标枪，借助快马疾驰的巨大冲劲，激发而起。

    气势汹汹之余，扑天盖地，齐刷刷飞向耸立在华山之北的函谷关。

    哗啦——

    城头一片火起，檐顶青瓦为之爆裂，灰土震落。

    猝不及防之下，站在雉堞的弓箭手被标枪猛然剌中，贯穿甲胄后，还被疯狂的惯性钉在身后的城楼，砸出哐当一声。

    举臂挡下飞溅而来的血点，皇甫嵩侧身将视线投向城下的西凉骑兵，眼中一阵错愕。

    百丈之外，投出一片带火标枪，还飞上千尺城墙？

    他们全都是练体境后天五重以后的实力？

    皇甫嵩心中有些异样，立即命护城大阵前移五十步，罩住城墙最外沿。

    同时，绞弩立即上弦回击，率先杀伤还未折返的西凉铁骑。

    牛皮绳所制的纹索极其厚实，轮番被膀大腰圆的力士嚓嚓绷紧后，粗如手腕的箭矢，携带蓄积已久的万钧之力，立即划破空气扑向城下。

    咻——

    处在队尾的西凉铁骑，撤之不及，忽然被突如其来的箭矢连人带马，悉数杀穿。

    大蓬血雾随之迸发，失速长摔之下，狠狠在地面擦出一道腥红的痕迹。

    破烂不堪的尸体去势不减，一路撞翻三四名队友，再次绽放一大团妖艳的血色莲花。

    “攻！”

    骑兵回营之后，前排先锋传出一声巨喊，洪若熊吼。

    董卓帅旗下应势推出一辆攻城车，大如磨盘的包铁车轮，徐徐向函谷关青色防护罩推进。

    “撞！”

    壮如铁塔的力士高声呐喊，手持大锤，猛然敲在防护罩之上。

    咚——

    倒扣如碗的防护罩，受不住如此巨力，应声泛起一阵流光溢彩的光芒。

    装有钢锥的的撞木尖，气势浑厚，紧随其后的撞在裂纹中点。

    如此反复四五次，远在城头的皇甫嵩都听到破镜哗啦之声，心尖一颤，转头看向身边的朱儁，发现他也是满脸诧异。

    “如此横练外功的壮士，世间少见，他应该是董卓飞熊营的部将——胡车儿。”

    皇甫嵩听后，喃喃念出那串流传已久的评价：“肩负千斤，奔走万里？”

    “对，正是他。”朱儁点点头，脸色有些难看：“此人勇不可挡，可谓一身铜皮铁骨，刀枪不入。”

    两人说话之间。

    城下的撞车已然行进百步。

    车顶遮有泥水，车前还挂有方圆三丈的厚木幕，箭矢无用，流火不浸。

    同时，还有数以万计的士兵在其庇护之下，肩挑长梯，逐渐靠近函谷关的墙根。

    尽管做足准备，守军一再奋勇杀敌，但董卓入主长安之后，大募步卒，数量实在太多了。

    蚁附蜂屯之余，三四次被攻上城头的角楼，险些失守。

    此外，攻城撞车已到城下，敌军的箭雨矢幕疯狂压制掩护，逼得守军根本不能抬头。

    更恐怖的是。

    也不知董卓从何处募得如此之多的奇人异士，居然能在针插不进砖缝攀爬，不仅善使飞钩，身姿也极其轻灵。

    半晌之内，城头的防守愈发捉襟见肘。

    哐当——

    城门被撞车猛烈一击，震耳欲聋，其声回荡在函谷关，久久不绝。

    若是真让它攻到城下，只需百撞，饶是镔铁城门，也会被它破势而入。

    皇甫嵩深知其中的厉害，深深盯一眼朱儁之后，带领亲兵纵身跃下城头，直奔撞车而去。

