    “人可真多啊。”

    “毕竟端午节么。”

    夜幕降临，华灯初上，李昂与柴翠翘行走在江边街道。

    道中间是一群穿红衣、戴红帽的汉子，他们举着用板凳串联起来、并在外面扎上彩纸灯笼的舞龙龙车，走在最前面的，会将龙头举高、降低，做出种种腾挪姿势。

    这是新粮社，也就是米店会社的龙车。

    虞国民间的互助会社种类繁多，每个城市都有什么米社、织锦行、金银社。在新粮社后面的是酒社的龙车，除了一样的板凳造型外，四只龙爪上还各抓了一个酒壶造型的灯笼，看上去栩栩如生。

    几十条舞龙龙车，伴随着热闹喧嚣的鼓乐声，带领着市民一起，在洢水河两岸由北向南前进。

    “老丈，麻烦来两个煎堆。”

    李昂在食品摊前停下脚步，笑呵呵地掏钱买了两个煎堆——也就是麻球。

    糯米粉和水制成球形，在上面撒上芝麻，放进锅里炸，香脆，酥化，可口，一如记忆中校园早餐的味道。

    传说吃煎堆是上古习俗，女娲为了补天疲乏不堪，地上新生的人们担忧爱戴女娲，就家家户户用面粉做成球形煎堆，系上红绳，放在屋顶，以补天穿。

    ‘这算是最正宗的千年美食了吧，制作工艺和味道完全没变，连放的馅都一样。’

    李昂吃着装在纸袋里的麻球，扫了眼边上泪水汪汪、目光幽怨的柴翠翘，嘴角笑意又浓了一分。

    小女仆终究还是高估了自己的胃口，晚饭的时候吃了太多粽子，路都差点走不动了，现在就是想吃也没有多余的胃容量。

    ‘让你晚饭吃这么多。’

    李昂笑了一下，转头又从食品摊那额外买了四个麻球，边走边随意说道：“现在可不能吃，省得吃撑了。等晚上回去了再下油复炸一下。”

    “好耶！”

    柴翠翘一挥小拳头，突然缩短脚步长度，加快走步频率，看上去像是在快步走，嘴里还不断发出“嘿咻嘿咻”的声音。

    李昂一头雾水，“你在干嘛？”

    “快步走，加速消食。”

    柴翠翘一本正经地在李昂面前走来走去，刚走几十几步就又觉得累了，扶着河边柳树感叹道：“运动量还真是大啊，可能这就是少爷你说的马拉松吧。”

    “拉个头啊拉。你这马拉稀还差不多。”

    李昂无奈又好笑地拍了下额头，顺着柴翠翘的目光，看向河岸下方的洢水河。

    河上行驶着不少游船画舫，每一艘船的四角都挂着灯笼，隔着薄薄帷幕，能听见里面传来的优雅丝竹乐声、觥筹交错声与笑谈高声。

    后方传来一阵孩童们的银铃般欢笑，一群额头点着黄酒的孩子在龙形彩车的缝隙中穿梭，胸口挂着用彩线连在一起的鸭蛋，时不时停下来用草斗着玩——两方各拿一根草，相互勾住，用力拉拽，不断者胜，断者输，另觅新草。

    和千年后一样。

    望着万家灯火，

    李昂的脑海中，浮现出模糊混沌的记忆，进而产生猛烈而复杂的情感。

    欣喜，哀愁，感伤，以及，孤独...

    千年之隔，美食一样，节日一样，风俗一样，但他隐藏在内心最深处的千言万语，却找不到任何一个人倾诉。

    “少爷，怎么了？”

    “没什么，走吧，龙舟就在前面了。”

    李昂笑着摆了摆手，收回了看向深沉河水的视线，带着柴翠翘继续向前走。

    感谢学宫改进的铁锅锻造、植物榨油和香料种植工艺，在沿街食摊上，李昂还看到了大量类似后世小吃的美食。

    煎鱿鱼、炸鸽子、炒板栗、鸡肉串...

    就是价格比起寻常小吃要稍微贵上几文钱。

    既因为今天过节，也因为多加了香料。

    家里还剩几十贯的李昂，也终于体验了一把零食自由的快乐，买了十几袋小吃，手上拿不下了，就让店家找根细绳，穿过油纸袋包装，拎着走。

    经过一处饰品摊时，他扫了眼柴翠翘头顶的老旧簪子，心底一动，停下脚步，指着一根做工精美的贴铜牡丹发簪，对饰品摊后的老婆婆说道：“老夫人，麻烦给我来根这个簪子...”

    “阿婆，这个簪子怎么卖。”

    几乎在同一时间，一根瘦小手指也指向了那根贴铜发簪。

    李昂转头看去，只见和自己看中同一款簪子的是个九岁左右的小女孩，她旁边站着一位穿着价格中等襦裙的三十岁左右女子，面容柔美，保养得当，看上去怀有身孕。

    李昂笑着拱了拱手，“小娘子是买给自己戴的吗？”

    “不是的。”

    小女孩有些局促地贴近了自己的母亲，“我娘已经很久没买首饰了，我攒了一百文钱，想给我娘买一根。”

    李昂点了点头，“这样啊。”

    小女孩的母亲微笑着问道：“小郎君是要买给心上人么？”

    “不，是我家小女仆。”

    李昂笑呵呵地摆了摆手，一旁的柴翠翘莫名鼓起嘴巴，气呼呼地看向星空。

    “女仆么？那，小郎君要是想要的话，就让给你吧...”

    小女孩的母亲话音未落，人群后方就响起惊喜叫声，“李大夫？”

    李昂回头望去，只见那位得了麦地那龙线虫的沙德的三弟，和几个伙计挤出人群，一脸惊喜地小跑过来。

    他们都穿着半袖服饰，胸口用白线绣着自家商号的名字，一看就知道要参加今晚的赛龙舟。

    “沙三郎啊。”

    李昂拱了拱手，“你大哥好些了么？”

    “好多了，回家以后再也没头晕、呕吐、腹泻过。而且我们听您的医嘱，今天没让他喝雄黄酒。”

    沙德三弟回答道：“今晚我带着几个伙计来赛龙舟，寻思着拿个第一回来，为我大哥沾沾福气。”

    李昂笑着点了点头，“那就祝你们旗开得胜了。”

    “李...大夫？”

    一旁的襦裙女子和她女儿好奇地眨了眨眼睛，“小郎君是大夫？”

    “那当然！保安堂的李小大夫是全洢州，不，是全江南道最好的大夫。”

    李昂还没自我介绍，旁边的沙德三弟就拍着胸口说道：“我大哥的命就是他救回来的。

    还有牧监司的军马，城里几百人的骨折。

    李小大夫，你们保安堂的广告怎么说来着？

    包治百病哪家强，洢水桥头西岸找保安堂。

    我这可不是瞎吹，纯路人，只是单纯觉得李小大夫医术高超而已。”

