    第十七篇 第四十八章 算计

    “宇宙第一大势力祖神教？”罗峰有些疑惑，他对这祖神教可啥都不知道，可‘兽神传承令’却的确是影响到了他。

    “让我瞧瞧。”罗峰伸手道。

    “你神力渗透即可查看。”天狼碧油油眸子看着罗峰，“至于这兽神传承令，在交易成功之前，还是放在我这比较好。我拿着，你神力渗透。”

    罗峰看了眼前的天狼一眼：“你真是够小心。”

    “人类，是很狡猾的。”天狼催道，“要查看还是快点吧。”

    罗峰目光落在那六棱石牌上，当即一丝无形念力飞出迅速便钻入了天狼蹄爪上的那六棱石牌，当精神念力刚刚渗透进入的一瞬间，便仿佛进入一片古老的世界。

    “持兽神传承令，前往传承之地，若是天赋资质能力符合，则有可能获得兽神传承，传承之地的宇宙坐标是……”一股讯息直接钻入罗峰脑海，讯息中也描述了这六棱石牌是‘土、空间’融合法则之兽神传承令。

    这让罗峰略微有些失望，因为他修炼的是‘金、空间’融合法则兽神之道。

    “看过了吧。”天狼看着罗峰，“做出决定吧。”

    “让我想想。”罗峰却是道。

    “不急不急，无限岁月我都等了，你思考一会儿，我当然不急。”天狼站在大殿中，盯着罗峰。

    而罗峰虽皱眉站在那，可实际上却是意识连接虚拟宇宙了。

    ******

    虚拟宇宙罗峰的庄园，书房中。

    罗峰在笔记本电脑前迅速开始查询讯息。

    “祖神教。”罗峰先是搜查祖神教讯息，自从罗峰成功闯过界主级原始通天山后，权限是得到又一次提升的。

    “嗯？”罗峰眼睛一亮，屏幕中已经出现了一条条有关祖神教的讯息，罗峰连开始翻看起来。

    “兽神传承令。”而后罗峰又查看兽神传承令的讯息。

    祖神教，乃宇宙第一大势力。

    在宇宙诞生时，祖神教便已经诞生，整个祖神教地位最高的便是传说中的三位祖神！

    三大祖神、八大兽神、72神将、3000神使！

    这是祖神教永远固定的强者数量，虽有神使候选者、神将候选者、兽神候选者……但真正的八大兽神，每个兽神之位只能有一位担任，除非原有兽神陨落，否则绝对不可能诞生新晋兽神。神将、神使也是如此，72神将、3000神使每一种都是独一无二。

    祖神教的传承，分三种。

    一是神使传承，二是神将传承，三是兽神传承。

    兽神传承已然是最高传承，八大兽神，个个都是强大的宇宙之主，浩瀚宇宙中亿万族群中有诸多强者都是追寻兽神之路，甚至于也得到过兽神传承。他们中甚至已经有修炼到媲美真正兽神的境界。

    可即使如此，依旧没法成为兽神。除非本条修炼之道上的兽神陨落。

    一旦坐上‘兽神之位’……这个兽神尊位，是可以令强者实力得到飙升，这也是为何每一种兽神、神将、神使的尊位都只有一个的原因。

    ……

    祖神教，是一开放的教派，他们不会势力争夺，他们不需要疆域，因为他们整个教派才三千多位强者。

    他们向整个宇宙亿万族群吸纳强者，他们的各种传承，分散在宇宙各地，让各种有缘者有机会得到传承……那些得到传承的都算不上祖神教成员，就算是修炼到完美大成依旧不是祖神教成员，只有继承尊位……才是！

    祖神教不插足族群战争，不插足势力争夺。

    祖神教除了高高在上的三大祖神外，其他八大兽神、72神将、3000神使，都是分散在宇宙亿万族群中的。

    ……

    神使传承、神将传承、兽神传承，自然地位越来越高。

    其中最低的神使传承，那些传承晶是在宇宙中漂泊，被一个个强者得到。而‘神将传承之地’却是固定所在，分散在一处处。至于‘兽神传承之地’则是由祖神教控制保护，并且进入传承之地都必须有兽神传承令。

    兽神传承令共有八种，分别是‘金、空间’‘木、空间’‘土、空间’……‘光线、时间’‘风、时间’‘雷电、时间’八种融合之道！也代表八大兽神之道！

    ……

    我人类族群早有规则，若是有强者得到‘兽神传承令’，若能用到可自己使用。若是用不到可上呈给族群！族群会给予同价值宝物，甚至可以给予另外一种‘兽神传承令’。

    ……

    罗峰一口气看完这些内容，眼睛都亮了。

    祖神教竟然是这么超然的一个势力，各种传承分散在宇宙诸多疆域，真正成员却少的可怜，仅仅3000多位罢了。

    “三大祖神，八大兽神。”罗峰默默道，“那祖神，到底得多强？难道是媲美坐山客老师的水准，恐怕也只有这样，祖神教才有资格称得上是宇宙第一势力吧。”

    精英战略。

    祖神教完全走的是精英战略，数量极少，却能超越六大巅峰。

    “我得到这块兽神传承令，不就可以和族群兑换适合我的传承令？”罗峰心中有些期待，眼睛一亮，“天狼，就算你运气不好了！”

    ******

    冰狱，南方冰狱之主‘天狼’的宫殿大殿中。

    天狼正默默盯着罗峰。

    “想好了？”天狼开口发出声音。

    “嗯。”罗峰点头。

    “很好，是否愿意交易。”天狼气势都隐隐强了一丝，显然他非常想要回到族群中去，他现在可是封王无敌的实力，当然和外界的封王无敌还是有差距的。可那差距是在宝物上！自身实力却是够了，只要再拥有几件最适合自己的重宝，那保命能力、战斗力完全能再上升一个层次，那就真的逆天了。

    “交易。”罗峰看着天狼。

    “聪明。”天狼顿时发出一阵笑声，随即道，“人类，你先将那虚拟宇宙不记名账号感应器给我，我得先验证下。”

    “还是彼此一起交货的好。”罗峰却是皱眉。

    “哈哈，你在耍我？”天狼道，“我若是直接给了你兽神传承令，你转而就可以迅速走掉，甚至于那不记名账号感应器权限都给关闭。如果我不验证，哪里知道你说的真假。”

    罗峰看了它一眼，心中暗忖。

    这天狼，很狡猾……不知道是否能入局。

    “你说的也有道理。”罗峰甩手便扔出了一件辅助光脑。

    一股神力立即卷住了这辅助光脑，天狼盯着这辅助光脑，那碧油油眼眸中满是激动，当年他被关押进冰狱时，虽然说地位也不算低，可也不怎么高。可是现在他已经是封王无敌战力，绝对能够受到族群的重视，一旦回去……那么将风光无限，受到族群重点培养，成为宇宙尊者都不难，以他封王无敌战力一旦成为宇宙尊者，也绝非最普通的那种宇宙尊者。

    “按照我说的去做。”天狼低吼一声，旁边凭空出现了一道身影，这是一道非常美丽的有着六片羽翼的身影，高约九米，全身隐约模糊，体型窈窕动人。

    “是，主人。”这女仆从恭敬应道，接过辅助光脑。

    随即女仆开始连接虚拟宇宙。

    天狼激动看着这一幕，却也看了罗峰几眼。

    罗峰却是默默看着这一幕，自己也是连接虚拟宇宙监察着一切……罗峰权限极高，已然算是人类族群中的高层人物之一，虽算不上最高层。可混沌城主亲传弟子的身份以及步入最强天才行列令他权限极高。

    他实际上是给那不记名账号，弄了个‘局域网’。

    也就是说——

    那不记名账号，不管干什么，实际上都是他一个在玩！比如说是去玩虚拟游戏，似乎也有很多玩家，比如去街道上喝酒，酒吧中也的确有很多人。可实际上这一切都是模拟的，将虚拟宇宙诸多地方全部真实模拟过来，至少就算罗峰也看不出虚假来。

    “不管你要干什么，你要传递消息，你便传递吧。可惜，你是在‘私人虚拟网’内，和整个虚拟宇宙网络是完全断绝的。”罗峰默默道。

    “啧啧……这女仆从进游戏了？”

    “排名第三的虚拟游戏，这可是有着三千多万年历史的虚拟游戏。”罗峰监看着一切，因为人类历史无尽漫长，而一些虚拟游戏的确是玩的人极多，且有很多受众，一部完善的虚拟游戏维持上亿年都很正常，只要能大把赚钱，游戏自然能维持。

    “女仆从……嗯，她发布全游戏公开赏金任务？”

    罗峰透过监察发现那女仆从进入这游戏后，先是从宇宙第一银行的某个小额不记名账号转来一笔钱，随即在虚拟游戏中对整个游戏发布一则赏金任务，而后又做了其他一些事，在游戏中呆了许久后便下线了。

    ……

    大殿内。

    天狼看着女仆从，女仆从恭敬道：“主人，没有回应。”

    “人类！”天狼盯着罗峰，碧油油眼睛中满是疯狂，“你在耍我！！！”

    Ps：第一章到！

