    “什么，涂沧海，你竟然为了这个小杂种赶我出去？”白洋大怒：“涂沧海，你以为自己算什么东西，你涂家在天州或许还可以，但在我们白家眼中，连个屁都不算。我白洋来让你帮忙，那是瞧得起你，是你涂沧海的荣幸，我的到来，让你们涂家蓬荜生辉，你，你竟然为了这个小杂种赶我出去？”

    “住嘴！”白冰再一巴掌抽在了白洋脸上：“你再骂一句试试，这次你闯的祸还不够吗？”

    “姐，你，你……”白洋捂着脸，见白冰怒气冲冲望着自己，而涂沧海面色也不善，一副非要维护苏放的样子，根本不明白发生了什么。

    苏放却摆了摆手，懒得跟这种白痴计较。

    但白洋这货既然还不识好歹，苏放也不介意再踩他一脚。

    “道歉倒不必了，呵呵，对于这种白痴的道歉，没有任何意义。”苏放道。

    “你骂谁是白痴！”白洋面红耳赤。

    苏放轻笑道：“我骂你是白痴是轻的，哼，没骂你是脑残已经算是对你客气了。还自称白家少爷，白洋，你也不好好想想，无论是人参还是天山雪莲那种东西都何其珍贵？就像株式会社那等组织会缺钱，会为了钱把这么珍贵的东西拍卖出去？再说了，你还真以为买到杜家的配方了？那个杜诚跟井边二郎早就穿一条裤子了，呵呵，花那么多钱买了个假配方，你也是牛人。”

    “你，你什么意思？”白洋不明白苏放为何突然提这件事，但心里却慌神了。

    假的配方？

    如果苏放说的是真的，自己被打死怕都是轻的啊。

    苏放继续说道：“我什么意思？呵呵，我说你是白痴你还不相信，昨晚那些袭击你的黑衣人根本不用想也知道是谁干的，你以为自己赚了便宜，却没想到会落在倭国人的圈套里吧？”

    “你，你怎么知道的？”白洋不淡定了，一把揪住苏放的衣领：“你怎么知道昨晚我被黑衣人给袭击了？而且，你的意思是说，那些黑衣人是倭国人？”

    苏放看了眼白洋的手，脸色陡然间变得阴寒：“我奉劝你一句，把手放开。”

    “靠，老子偏不放，你能怎么着我！”白洋梗着脖子叫道：“好哇，我算是明白了，你不会跟昨晚袭击我的那些黑衣人是一伙的吧？苏放，你一直看我不顺眼，竟然敢抢我们白家的东西，你完了，你完了！”

    咔嚓！

    就在白洋自以为是的时候，苏放一把抓住白洋的胳膊，把他那只完好的手腕也拧断了。

    白洋爆发出一声惨叫，整个人都毛了。

    昨晚在拍卖会上被拧断了一只手腕，虽然又接上了，但至少得恢复好几个月。

    没想到，现在又被苏放掰断了手腕。

    白洋疼得接连后退了数步，虽然对苏放害怕无比，但同时也怨毒吼道：“姐，涂沧海，你们听到了，他跟昨晚袭击我的那些黑衣人有关系，你们快把他抓起来，严刑拷打，肯定可以找到丢失的药材的下落的。”

    “傻逼！”苏放说了这么多，见白洋还没回过味来，骂了一句，转身就离开。

    白洋见没有人动，想去抓苏放，却又不敢动弹。

    直到苏放离开，白洋气急败坏道：“姐，你们怎么了？你为什么不去抓他？这个小子不过是个开医馆的，你们怕什么！”

    白冰对白洋的表现满脸失望，哼了一声道：“白洋，苏先生是你能够得罪的吗？你这二十年当真是白活了，竟然会相信倭国人。行了，你赶紧回省城白家吧，这里的事交给我了。至于配方的真假，回头拿回去让白家的药师检查一下。”

    “姐，你让我回去？”白洋吓了一跳：“东西还没找回来，我现在回去会被打死的啊！”

    “不回去难道你要在天州待一辈子？”白冰聪明如斯，听到苏放刚才的话，已基本猜出昨晚的事跟他有关系了。

    白冰认了苏放为主，就算东西是被苏放抢走的，她难道还能要回来？

    而且，白冰可不相信苏放会跟倭国人有关系。

    现在最大的可能是那些倭国人被苏放杀了，东西全部被苏放抢走了。

    如果真是这样的话，苏放就相当于从倭国人手里抢的东西，跟他们白家又有什么关系？

    就算是真相大白，他们白家也奈何不了苏放。

    “我不走，我，我就待在这里，如果东西不找回来，我哪里也不去。”白洋满脸委屈，他还想着去泡公羊晴呢，怎么能轻易离开。

    “好，你不回去是吧，那你爱去哪儿去哪儿。”白冰冲着涂沧海微微一笑：“涂老板，之前的事多有冒犯，也多有麻烦。我先走了，至于白洋，您还是不要让他住在这里了。”

    涂沧海点头：“那是自然。”

    得罪了苏先生，还想住在我们涂家，做梦去吧。

    白冰也没再理会白洋，转身离开。

    白洋急了。

    那些黑衣人太凶残了，如果离开了涂家，万一再被黑衣人找上，那自己几条命都不够使的啊。

    “姐，等等我！”连东西也不敢收拾了，白洋快步追上白冰，哀求道：“姐，你可千万不能不管我啊！你让我做什么我就做什么，你让我回去也行，可那些黑衣人杀人不眨眼，你得保护我啊！”

    怂了！

    白洋现在直接怂了。

    白冰叹了口气。

    自己这个弟弟真是被惯坏了。

    胆小怕事不说，还没有脑子。

    想起即将要嫁给白洋的乔安安，白冰心底里也替乔安安感觉不值。

    但家族的联姻，涉及的方方面面太多，白冰只是其中一脉的小小女子，哪里能说得上话？

    对于乔安安的事，白冰也有心无力，见白洋一副怂样，便无奈叹气道：“没事的，你先回去，至于丢失的东西我会想办法去找。回去之后，你只管认错，如果苏先生所说没错的话，这就是倭国人设置的陷阱，所以，让咱们白家的人跟倭国人交涉，把一切都推到倭国人身上就行了。”

    白洋眨巴了两下眼睛，还有些狐疑不定：“姐，能行吗？如果不是那些倭国人做的，那咱们能够承受得住倭国人的怒火吗？”

    “白洋！”见白洋竟然惧怕倭国人，白冰声音陡然间拔高：“倭国人的怒火？白洋，你永远要记住，咱们华国人从来不怕倭国人的怒火，而且，这件事既然苏先生说了，肯定有证据，如果你不想回去之后被打死，就照我说的做！还有，以后如果你再对苏先生有半点儿不敬，家里的人不打死你，我会打死你，知道吗？”

    白洋从来没见白冰对自己发这么大火，顿时软了下去：“好，那我知道了，姐，那我自己回去没事吧？”

    “滚！”白冰对自己这个弟弟实在有些无奈，白洋对着别人耀武扬威，真碰到硬茬连个屁都不敢放一下。

    而且，这件事如果真跟倭国人有关系的话，他们除非不想离开华国了，否则怎么会轻易去杀掉一个白家人？

    好不容易把白洋打发走后，白冰再次折返回去，放低姿态问涂沧海：“涂叔叔，我替我弟弟向您道歉。”

    涂沧海对白冰并没有什么成见，见她似乎跟苏放关系不一般，唯一担忧的就是白冰会不会跟自己的女儿抢苏放。

    “白小姐，瞧你说的，白洋虽然不懂事，但他只代表他个人而已。”涂沧海呵呵一笑，突然问道：“白小姐，你跟苏先生很熟？”

    白冰不明白涂沧海为何这么问，想了想自己其实跟苏放也没见过几面，但却被苏放收拾得很惨，心中一阵唏嘘之后回答道：“哦，我现在在苏先生手底下干活？”

    “什么？”涂沧海惊叫道：“白小姐，你可是白家的人，怎么去苏先生手底下干活？”

    刚问完，涂沧海又暗骂自己愚蠢。

    糟糕！

    事情似乎棘手了，看来白冰已经发现了苏放了不起，这才故意放下身段跑到苏放手底下干活，就是为了勾引苏放啊。

    莫名的，涂沧海内心产生了一种危机感，下定决心待涂钢铁身体稍微恢复一点儿后，一定要厚着脸皮把涂沧海送到苏放手底下干活。

    “呵呵，涂叔叔，我也是偶然加入苏先生手底下的，并没有实际的意义。”白冰敷衍了两句，愈发让涂沧海感觉这个白冰是自己女儿极强的竞争对方。

    白冰继续问道：“涂叔叔，白洋惹下的祸事太大了，毕竟涉及到了十几亿，不知道您是否调查出一些事情？”

    涂钢铁的身体已经没有什么大碍了，而且苏放还给了他们改良过的功法，对他们涂家可谓是大恩大德，让涂家彻底失去了后顾之忧。

    这种情况下，涂沧海自然不会为了一粒大还丹跟白家为敌，沉吟了片刻便如实说道：“不瞒白小姐说，之前的消息我并不确定，所以也没有告诉白洋少爷。但经过苏先生那么一提醒，再加上我的调查，这件事恐怕真跟倭国人关系匪浅。不仅如此，据我的人调查，跟在那个井边二郎身边的一个名叫村上的人也失踪了，现在井边二郎跟热锅上的蚂蚁一样焦急。所以……”

    “我明白了。”白冰明白，这件事跟倭国人脱不了干系。

    “涂叔叔，谢谢您了，这件事麻烦您了。”白冰也没再多言，告辞后立刻给父亲打了个电话，将事情跟倭国人有关大体说了一遍。

    白父大怒：“小鬼子竟然敢对我们白家耍花招，白冰，你既然在天州，立刻把那个井边二郎给我盯住，千万不能让他跑了！我现在就去天州，我倒是要当面质问质问，他们想干什么！还真以为这里是株式会社，是倭国吗？”

    白冰担忧道：“爸，我去盯着井边二郎没问题，但这件事毕竟涉及到了株式会社，您也知道株式会社的势力，万一起了矛盾，对我们白家来说恐怕是不利的。”

    “这……”白父仿佛被白冰当头浇了一盆凉水。

    白家虽然厉害，但跟株式会社一比还差得远。

    万一井边二郎打死不承认，再反口咬他们白家一口，他们白家恐怕真要赔了夫人又折兵。

    “那你难道还有更好的主意吗？”白父沮丧道：“难不成咱们就哑巴吃黄连，白咽下这口气？”

    白冰脑海中不自觉浮现出了苏放的影子。

    不知为何，她隐隐感觉这件事苏放都了如指掌，而且也已想好了对付井边二郎的方法，迟疑片刻便道：“爸，我先想想办法，不过既然知道是倭国人的诡计，至少也可以向咱们白家其它人交待了。”

    “哎，怎么会这样，怎么会这样！”白父嘟囔着，无奈地挂了电话。

