 不行，她烦躁极了，不能让外来的女人抢自己的风头。

红宣此刻什么也听不进去，她在屋内举起武器，对着墙壁一通扫射。

瑞斯听到声音，他看望琼，“本来弹药就不够用。”

琼也很无奈，“她只听染姐和熊哥，现在熊哥也懒得管她。”

“但愿，熊哥可以遇到一个让他有活下去动力的人吧，要不然，我真不敢想象，我们这个黑手党未来会走向何方。”

琼大胆的假设，“熊哥不管，我估计谢家就会收走，然后把我们分给四爷也不一定。”

自从战乱，黑熊已经下令，除了他，其他的人必须一个卧室睡两个。

因此，很多的空房间都腾空，空房间放的全部都是武器。

黑手党的女性本就红宣一个，又来了个谢闵慎身边的人。

两个女生想分开，就分开，反正现在的黑手党是房间最多。

帮助芙蓉搬家结束，已经半夜过去，谢闵慎和小七两个男人对芙蓉的照顾很多，“你明天可以不用起那么早。”

芙蓉：“是，二少爷。”

小七将自己的配枪取出来，硬塞到芙蓉的手中，“一个女孩儿家，也不知道保护好自己，你拿好，见谁不顺眼崩了他。”

“我看你就挺不顺眼的。”

小七抬手伸着食指指着芙蓉的鼻尖，“你。”

谢闵慎一个孤家寡人，看不惯这种朦胧中暧昧的，“秀恩爱滚一边儿秀。”

他回去看会儿妻子的照片睡觉。

距离天亮没有多长时间。

谢闵慎在黑手党这么久他有一点感触很深，那就是任何一个团体，一个组织都是一个密不透风的墙。

黑手党的每一个人都恶贯满盈，但他们都不会去背叛他们的党派。

毒枭也因为这一点气急败坏，他上次被谢闵慎玩儿了一次后一直存心报复。

他在暗中观察，想收买黑手党内部的人。

但，他知道，不可能，能走的都跟着他走了。

现在一直没有好的点子。

“毒哥，你手机响了。”

毒枭的手下汇报。

和毒枭最亲密的人也不知道毒枭经常会和谁通话，问也是被打的事情，他们曾经为了夺命，逃到一片一望无尽的原始森林中，后来接受了陌生人的帮助，至于他是谁，只有毒枭知道。

后来，他们接着那个人的势力，走出原始森林，开始制毒，成为一个大毒商。

可，他们并没有传说中挣钱那么多，因为钱有一大部分都是被另外的一个人给抽走。

毒枭也只是空有一个名号。

现在莫名的那个人又打通电话，毒枭拿起，点开：“喂。”

“毒哥，吃饭了么？”

毒枭看了眼身边的人，语气变得没有刚才恶劣，他皱着眉头，也是不高兴，“还没有，现在天还没亮。”

“天亮了，要记得吃饭，不要饿肚子，要吃饱。”

（尽快报仇，并且不能输，你要赢。

）“恩。”

一听莫名其妙的通话，只有毒枭知道这是何意。

曾经，那个人就说过，若非急事，他不会联系自己，刚才的一句吃饱与否白，便是联系。

要想躲得过金端数据，必须得小心再小心，平时都是人为的送信，这次，毒枭的基地周围竟然有人暗自盯梢，危险，不可取。

而，那边的人也查到，已经有人进入原始森林，开始暗查她们的身份。

看来，自己的粗心大意还是露出了马脚。

四爷的人，还有鬼胜和吉特的人。

没有一方是好缠的。

天已大亮，谢闵慎看似整日无所事事，但谁也不敢说什么。

地形了然于心。

谢闵慎去找黑熊。

他，又在醺酒。

“光喝酒，能把你的妻子和妹妹喝回来么？”

谢闵慎伸手夺过酒瓶，他为自己倒了一杯，“刚来的时候，见到你，就知道你醺酒成性，走路都站不稳，黑熊，原来你是靠女人才活着？”

谢闵慎抬起酒杯一饮而尽。

“确实是好酒，哪里生产的？

我也去买点，给我家的酒窖装满。”

黑熊起身，他弯腰伸手将酒瓶夺回来，“靠女人？

呵，如果你老婆，你妹妹，都没了，你还会嘲笑我么？”

谢闵慎坐在黑熊的面前：“所以我从来到现在一直知道你喝酒，但是从来不会劝说的原因，因为你这种感觉，我想都不敢想。”

这种假设，谢闵慎想起都会吓一身冷汗。

他的轻轻若是离开，恐怕他会跟着死的吧。

“谢三，我妹从死到现在我都没有原谅我自己，是我把她打昏送到北国的，呵呵，还以为北国一切太平，我给她了一层身份，只要你不从政不从军，她嫁给你，稳妥着，我甚至愿意，为了我妹，放下这个黑手党，因为……能和爱的人在一起，真的很不容易。

可是，我没想到是我害了她。”

他的仇人，去了北国，杀了妹妹。

“一早我就应该想清楚，你和染染不是一路人，你家，暗地里再如何，你们也是政府中的红门，是百姓眼中的清官，染染的背景就是黑手党，恐怖分子，你们就像是一个天上的白云，一个海中的黑鱼，鱼爱上白云，可她不是鸟。”

谢闵慎：“黑熊，杨染是为了救我和老四，我欠你两条命。”

“不用，你的手下，小军死了，你的手下雷达残疾了，命补完了。”

谢闵慎摇头，这不是补，这三条命，谢闵慎都记在毒枭的头上。

“振奋起来，哪怕就这几个月，把毒枭杀了，你哪怕泡在酒馆中，我都不会拉你。”

黑熊狂肆的笑。

黑手党的内部，红宣找到芙蓉的卧室，“我要和你打擂台。”

芙蓉：“小妹妹，昨晚上说的话，你不清楚是么？”

红宣攻气十足的走进芙蓉，“话听清楚了，但没放在心上，你一定会是我的手下败将。

三日后，晚上，就在院子里，我们俩，好好的比试比试。”

“打擂台？

我们谢家人曾有这样的底下基地供我们玩儿。”

红宣点头：“敢么？”

“赢了，你以后不许出现在我面前。”

芙蓉谈条件。

红宣：“输了，当众脱衣服。”

“切。”

芙蓉胳膊甩掉红宣的手，“成交。”

身为谢闵行的手下，有预备还想输？

讽刺。

小七知道了她俩的笔试。

他喝着水，“噗”一声，水喷在地上。

他不嫌恶心的抹嘴，惊讶问：“你和红宣？

你是不是太闲了？”

芙蓉很平淡，她拿着碗去盛出米饭，放在桌子上，“我就是很闲，刚好也让红宣见识见识我的本事，别整天那么高傲，就会使用蛮力。”

谢闵慎自从小七和芙蓉来了后，他们三人总是在一起吃饭，芙蓉不参与战斗，她负责三人的吃喝。

小七问：“有把握么？”

“这还要什么把握？

咱先生手底下没有废人，如果一个小丫头都打不过，先生肯定不会让我过来送死。”

“那也不知道是谁，差点让人占便宜。”

小七说着风凉话。

担心倒不至于。

武力相克，红宣的是硬碰硬，芙蓉的就是柔与快。

芙蓉：“我一个女孩子，怎么能打得过那个彪形大汉？

还没有防备，穿着睡衣，到处受限好不好。”

饶是如此，小七还是有些担忧，忍不住提醒：“红宣手中能有众人服从，她还是有一定的能耐，你别轻敌。”

“放心。”

这时候，谢闵慎掀开门帘，“说什么呢？”

他刚从黑熊的书房出来，看时间到了吃饭的时候，因此才往芙蓉厨房这边来，还没到，就听到吵闹的声音。

“没什么二少爷。”

 