    俞天对大家一一示意，走到最多的火堆旁坐下，陈中河将用纸壳团成的喇叭递过去：“领导，讲两句？”

    “哈哈哈哈！”大家齐齐跟着哄笑。临走前陈中河也说过这句话，当时的气氛紧张，如今在听到这几个字大家别有一番滋味。

    “那就讲两句。”俞天清清嗓子，眼神环顾火焰倒映出的每一张脸。

    “现在我可以放心地告诉大家，我们逃出来了。”

    我们简单的六个字却让周围爆发出澎湃热烈的掌声，一些女人甚至已经忍不住眼角酸涩想要落泪，所有人都跟着起哄欢呼！

    这些日子大家都承受极大的压力，但在这一刻他们的努力得到最丰厚的回报！

    俞天等候三秒，忽然话音一转：“但虽然我们已经安全，但我们当中的许多人已经永远地留在了路上。正是因为这些人的牺牲，才换来了我们的现在。”

    第二句让全场的欢呼齐齐哑然，人们纷纷收起鼓掌的双手，神情肃穆。

    俞天继续开口，每个字都不紧不慢却又庄严而神圣。

    “这些人是战士，更是我们的英雄，他们每一个人的名字都应该被我们铭记。”

    “所以我代表我们全体人员，用这第一杯水，敬所有在这场撤退中为我们牺牲的英雄！”

    俞天起身，将手中的清水高高举过头顶在脚边洒落，随后低头默哀。

    没有统一的命令，所有人自发站起来，垂眉低首默哀。除了篝火噼噼啪啪燃烧的声音，还有接连不断的低声的啜泣。

    此刻的老人女人孩子都已经哭成泪人，男人们也死死攥紧铁拳，强自不让自己的眼泪落下。

    他们当中有的人曾经也闹过事，也曾在背地里对俞天的命令说三道四，甚至也曾认为他们得到战士们的保护是天经地义，因为他们都是华夏的公民。

    但经过这一路他们终于明白一个道理：不是岁月静好，只是有人替他们负重前行！

    恐怖的丧尸潮，恐怖的高阶变异体，随便一个都能轻松将一个战士撕得粉碎，但战士们从未有过半点退缩，用他们不算宽厚的臂膀，硬生生将所有危险挡在外面。

    是他们一次次的受伤甚至牺牲，才换来其他人在基地里的安稳。

    每个人忽然感觉自己的肩膀沉重了许多，不是悲伤，而是他们感觉到自己肩上承载的希望与期盼力量。那些战士虽然牺牲，但是也将自己生的希望分发给了这里的所有人！

    他们，换了一种方式继续活在队伍当中！

    陈中河和战士们早已经哭得热泪盈眶，但他们依旧死死瞪大眼睛，眼中是满满的荣耀。

    俞天目光当然而坚定地扫过所有人的脸：“我对你们每个人就只有一个要求：牢记牺牲，然后心怀希望地活下去！”

    俞天的声音忽然抬高八度，铿锵有力的声音如穿云裂石般在每个人耳畔炸响，这一刻无论是战士，是进化者，还是普通人都感觉脑子嗡的一声，仿佛身上忽然多了点什么！

    那是前人的牺牲，也是后人的希望！

    “俞天说得没错，我们好好活下去才对得起牺牲的战士。”

    “我们每个人都要努力，不能每次都让战士们牺牲！”

    “我们不会忘记他们，绝对不会！”

    人们纷纷泣不成声，每个人的眼眶中都擎着泪水。战士们也饿得热泪盈眶，陈中河忽然抹了把眼泪怒吼道：“牢记牺牲，心怀希望！以后这就是我们的军魂！”

    “是，牢记牺牲，心怀希望！”

    “牢记牺牲，心怀希望！”

    “牢记牺牲，心怀希望！”

    战士们紧随怒吼声音振聋发聩，随后其他幸存者也跟着抬手大叫，尽管眼泪值不值得流淌，但心中的希望却越来越强烈！

    这就像一场洗礼，让整个团队的凝聚力在这一刻得到升华。

    看到这一切，俞天也笑了，但笑着笑着忍不住又哭了出来！

    因为“牢记牺牲，心怀希望”这八个字，正是前世狩魔人的不灭战魂！这简单的八个字承载了所有狩魔人的一切！

    此情此景，宛如狩魔人重生！

    “牢记牺牲，心怀希望！兄弟们你们看到了吗！”

    俞天眼眶淌下热泪，他闭上眼睛百感交集。就在这时身后某个人悄悄在俞天手里塞了两张纸巾。

    林清雅把一切都看在眼里，但却一个字都没有问。她从一开始就知道俞天心里有很多秘密，她也很好奇，但她更明白俞天既然不说那就一定有不说的理由。

    所以她什么都没问，而是默默牵起俞天的手，俞天的手心冰凉，不断颤抖，但林清雅却能感受到俞天内心的滚烫。

    没有言语，只是两只手紧紧牵在一起，这就足够。

    林清雅就是在默默告诉俞天：

    “我在。”

    俞天回头看了眼林清雅，两人相视一笑，这一笑仿佛定格为了永恒。

    周围的高呼逐渐平息，俞天深吸一口气压下心中悸动，高声道：“为了更好地保护我们的车队，我今天做了一个重要决定。”

    见众人两注意力集中到自己身上，俞天抬手虚空抓握，一把崭新的霰弹枪从生存空间中落到他的手里。

    众人一声哗然，俞天拥有空间和制造两种能力已经不是秘密，但如今看到一把全新的枪出现在俞天手里，这代表的意义已经完全不同！

    陈中河已经忍不住激动的想要上前查看，但他生生忍住了！因为他知道俞天即将宣布一个重要的命令！

    “大家也看到了，这是我利用能力制造的武器！”

    俞天用脚尖勾起一块石头踹到空中，咔咔两声上膛眼都不看抬手就是一枪！

    砰，

    半斤多的石头就在空中被打成废碎，所有人都瞪大眼睛，满满的全是渴望。

    “从今天开始，我会利用我的能力分批次制造武器并分发给大家，所有人都要学会用武器保护自己！但是我强调一点，枪口只能瞄准敌人，谁敢瞄准自己人那就别怪我不客气！”

    “明白！”

    听到这个消息所有人都振奋起来！

