    “混账东西，去把那赵凌峰给我抓回来！”柳川峰回到家中，很是愤怒的说道。

    今天的事情，可以说是把他的脸丢尽了，这些年好不容易立起来的人设，很有可能一夜之间崩塌。

    现在他要将赵凌峰碎尸万段，还有这件事背后的叶辰，他也不会放过！

    片刻之后，唐老走了过来，小声道：“柳少，那赵凌峰已经不知去向，我已经派人去找了！”

    “找，掘地三尺也要给我找出来！立刻派人去巫医山给我等着！”柳川峰大喝道。

    “柳少，这些我都派人在做了，现在最要紧的是，进行危机公关，毕竟只是赵凌峰的一面之词，还不足以威胁你的人设。”唐老说道。

    “人设？老子现在最想做的事，是杀了赵凌峰和那个叶辰！”柳川峰咆哮道。

    唐老等人都想阻止柳川峰，可是柳川峰嚣张跋扈惯了，他们的阻拦，根本就没有任何作用。

    就在柳川峰快要失控的时候，一个中年人走了进来，厉声呵斥道：“混账东西，受了一点挫折，就忘记自己是谁了？”

    见中年人来了之后，唐老等人，立刻恭敬的行礼：“老爷！”

    “父亲，我……”柳川峰看见来人，也不敢再嚣张，还是恭敬的行了礼。

    中年人这才走了进来，说道：“刚才的事情我也在电视上看见了，本来就没多大个事，可你若是不进行危机公关，事情今晚就会发酵，到时候知道的人就更多了，等你再想阻止，已经来不及了！”

    “父亲，我是被人给设计了，我不想放过背后之人！”柳川峰说道。

    “我知道你是被人给设计了，但是现在最重要的是进行危机公关，将负面影响降到最低，否则我们努力为你打造了这么多年，就白费了！”中年人说道。

    柳川峰犹豫了许久，最终还是说道：“父亲，可是影响这么大，如何进行危机公关？”

    “很简单，赵凌峰是谁？有人认识吗？那么他的一面之词，又有谁相信呢？只要唐老他们一致污蔑赵凌峰，那么他说的话，就会被认为是没有信誉的！还有今天现场的人，我已经派人去封嘴了，不会有任何人再提及此事！”

    “至于现场直播，我又安排了几场新闻发布会，到时候你就哭诉一下研究成果是被人掉了包，所以才会失败，具体的研究成果，以后会再面世的！”

    “最后，让巫医山将赵凌峰逐出山门，让他身败名裂！”中年人说道。

    柳川峰惊讶的看着中年人，这一切竟然都已经安排好了？

    按照这个方法下去，要不了多久，这件事就会被人给淡忘下去，到时候他可以再来找赵凌峰和叶辰的麻烦！

    “多谢父亲，不过这件事的幕后黑手……”柳川峰紧握着拳头。

    “我听唐老他们说了，这件事的研究成果，是洛城一个叫叶辰的人搞出来的，显然，这个叶辰跟赵凌峰串通，联合给你设了这个陷阱。不过你放心，两个多月之后，秦风雪会去一趟洛城，到时候你跟他一起去，把这事给了结了吧！”中年人说道。

    “嗯？秦风雪？他不是去云天省省城吗？怎么会去洛城？”柳川峰一愣。

    他知道秦风雪有一个未婚妻，可是不知道出了什么事，秦风雪要亲自去一趟云天省省城，可是去洛城干什么？

    “他的这个未婚妻，现在并不在省城，而在洛城，而且也跟这个叶辰有关系，到时候一起解决了吧！”中年人说道。

    “父亲，你是怎么知道这些的？”柳川峰惊讶的问道。

    “从你的直播出事，我就已经让人打听这些事了，所以，别的事你不要操心，只管进行危机公关，到时候跟秦风雪去一趟洛城，什么事都解决了！”中年人说道。

    “是，父亲！”柳川峰恭敬的说道。

    他父亲已经给他安排好了一切，他只需要做危机公关就行了。

    到时候去找叶辰的麻烦，也不会有半点波折。

    毕竟秦风雪本身就很强大，加上他也会带人去，就算洛城是龙潭虎穴，他们也不会有问题的啊！

    “老唐，你赶紧安排一下！”中年人吩咐道。

    唐老点点头，立刻开始给柳川峰安排新闻发布会，要在短时间内将这些负面影响降到最低。

    而赵凌峰离开帝都之后，便一路前往洛城。

    结果他还没有到洛城，就已经得到了一个消息，那就是他已经被巫医山给逐出山门了。

    而且巫医山竟然都进行了新闻发布会，说他丧尽天良，竟然处心积虑的陷害柳川峰，甚至还发布了通缉令，凡是能够捉拿他回巫医山的，都能得到一千万的奖励。

    虽然巫医山的通缉令并没有什么威力，可是这也给外界传递了一个信息，那就是他赵凌峰是陷害柳川峰的。

    加上当天下午，柳川峰就已经进行危机公关，开始四处污蔑赵凌峰，将他描述成一个无恶不作之徒。

    所以他今天在新闻发布会上的视频，已经没多少人相信了。

    看到这些消息，赵凌峰差点一口老血吐出来。

    “这柳川峰实在是太狠了！”赵凌峰很后悔，为什么当初会轻信了柳川峰的话，被柳川峰白白利用了这么多年，现在还被柳川峰反咬一口。

    现在巫医山也把他逐出山门了，他现在唯一的去处，就是西华医院了！

    可是以他现在的名声，张继科还敢收留他吗？

    于是赵凌峰停了下来，看着近在咫尺的洛城，却怎么也迈不开步子。

    而此刻的西华医院内，张继科也知道了这些消息，显得比赵凌峰还要焦急。

    “混蛋，这些人简直混蛋，明明就是那柳川峰的错，竟然将所有的脏水，全部破给我小师弟！”张继科愤怒道。

    “师父，这一切不都在情理之中吗？如果柳川峰能自己认错，就奇了怪了！”叶辰笑道。

    “可现在最要紧的是，找到小师弟啊，这家伙争强好胜，自尊心也强，现在帝都和巫医山都容不下他，他也不会来咱们西华医院，他还能去哪里？”张继科担忧道。

    “放心吧，我给他发一条消息，他会来的！”叶辰笑道。

