    三个人都觉得自己没错，因为他们都是为了人类，他们都认为自己的意志就能代表所有人的意志。

    可惜啊，杜兰看得出石神千空并没有反思，甚至连地上的两个伤员也没反思，他们不觉得自己错，之所以会输只是因为背叛，却也不想想他们为什么会被背叛。

    但其实这三人的表现很正常，毕竟不是每个民族都有‘吾日三省吾身’的习惯。虽然说反省在外来入侵者欺负自己的时候没用，但对自己人之间交流还是非常有用的。

    这三个人都是岛国自己人，一个时代，甚至是一个学校的自己人，如果他们反省的话，肯定会意识到自己的错误在于自己对社会的浅薄认知。

    虽然他们认为自己带领大家走在了一条正确的道路上，但他们都没有花费大把大把的时间去解释，去让人知道坚持这条路能有什么好处。

    虽然目前石神千空通过科技让部落的人实打实地获得好处，能让部落的人跟着他，但温饱的红利很快就会耗尽，人会怀念以前的日子，虽然吃不饱但很清闲，现在虽然吃饱了却从早忙到晚。

    人性就是这么贱，就是厌恶劳作，吃不饱的时候期盼着每天都能饱餐一顿。可等到吃饱的时候，又会怀念以前的清闲日子。而且他们并不能通过科学的生产感到快乐，毕竟快乐是属于石神千空的，他是高科技的第一批使用者，他是所有成就的拥有者，而部落原始人只能得到一碗拉面。

    再说石神千空说要对抗人类的敌人，但原始人肯定不会觉得会存在这么一个全人类的敌人，对他们来说这个目标看不见也摸不着，很难凝聚人心。

    想要凝聚人心，就要激励人心，而最能激励人心的无意就是能让自己过上好日子的资源，越多越好，只要通过劳动能获得更多资源，大家就都愿意劳动了。

    可是渐渐地大家会发现资源会被集中起来，自己再努力劳动也不可能得到更多资源，那么他们就会厌恶劳动，厌恶生孩子，甚至厌恶整个世界。

    这也是狮子王司厌恶世界的原因? 他很努力? 为了生活豁出了性命，在擂台上一次次地战胜了对手? 可是到头来呢? 他的妹妹还是得不到医治，最好的医疗资源都集中在少数人手里。

    城市里有很多自杀的年轻人? 生育率也提升不上去，原因也很简单? 年轻夫妻的那点资源也就够他们自己维持中产生活? 一旦生了孩子，他们的生活质量就会降低，甚至他们的中产阶级地位也会不保，竞争力会下降? 他们不想承受这种阶级地位降低的落差所以不生孩子? 也讨厌变化，焦虑时时刻刻伴随他们。而且他们也不希望只有自己焦虑，他们还希望整个社会都一起焦虑，所以这类中产边缘人就是焦虑的生产商和消费者。

    原始人现在虽然还没有这些问题，但他们吃上了拉面就不可能回去继续吃难吃的原始食物。可是石神千空只给他们一碗面? 如果是一对夫妻结婚，那么他们也只有两碗面? 生了孩子，他们就要从自己的拉面里分一点给孩子。

    好在现在拉面是分配的? 只要工作，就算工作成绩不好? 拉面总不会少的? 所以就算给分给孩子? 大人饿着肚子上班也无所谓，反正状态不好，照常拿到拉面，所以现在原始人还是愿意生孩子的。

    但如果有一天石神千空对原始人的工作态度不满意了，对自己手里的产品质量失望了，他就得想办法提升原始人的生产积极性，就要提出赏罚制度，就要引入旧世界高中生加入竞争。

    那么某些因为生孩子而竞争力不足的原始人就会被惩罚、被淘汰，本来他们就需要更多拉面，但却因为工作状态不佳，拿到的拉面反而越来越少，这样他们的日子也就越来越穷困。

    其他还没有生孩子的原始人就会意识到生孩子就得分走自己的拉面，让自己饿肚子，最终影响自己的竞争力，陷入最糟糕的恶性循环，那么他们就不会生孩子。而某些原始人会在生孩子之前，想方设法多赚拉面，攒起来然后再生孩子，希望可以在不影响自己竞争力的情况下生孩子。然而在他们攒拉面的时候，生产力却在发展，拉面已经贬值了，他们攒拉面的速度，永远比不上贬值的速度。

    “如果你不做点什么，那么我说的这一切都会成为现实，也就是说狮子王司最害怕的旧制度还会在原始世界重生。”杜兰看着石神千空说道。

    而狮子王司听完这些道理之后，也终于明白为什么自己这么戒备石神千空了：“原来不复活所有人，只要按照石神千空的方式发展，最终人类还是难逃不公的命运么？”他感觉心都快死了，难道这个世界上就没有真正的希望了么？难道真的是要榨干年轻人的生命么？

    石神千空从来没想过这么远，但按照社会的一般规律来看确实如此，而他不断让原始人工作会加快这个速度，很快岛国就又要进入失去的三十年了，不断内卷，除非再次发动对外战争。

    “最开始每个人的竞争力虽然有强有弱，但竞争力影响的是人的上限，是决定人能走到的高度。可是后来竞争力不再决定人的上限，反而成为了决定自己能不能生存的底线，到时候为了生存，每个人都会千方百计地保证自己的竞争力不被任何外力影响，包括孩子和家人。他们会想着不生孩子，然后想方设法让另一半的伴侣去处理家务和各种琐事，以保证自己的竞争力不会降低，不会影响自己的生存。”“到时候造成一切的你又会埋怨为什么他们不生孩子？然后你们就会放弃原始部落，想着还是用复活液复活一些年轻的青壮年。所以石化确实毁灭了人类的就文明，但对你们三个人来说，石化起来的人口可以成为石化红利。可以让你们获得更多得劳动力，推动你们三个人的野心。”

    杜兰告诉他们三人，如果没人阻止他们，规范他们，他们最终肯定都会把理想变为野心，不断扩张，不断消耗人口。但是因为有这么多石化的人，在石化人口消耗干净之前，他们可以不断通过石化红利来推动社会，一直到石化红利消失为止：“我算了一下，这个石化红利你们大概可以吃五六百年，当然如果你们三方同时吃石化红利，两百年左右吧。”

    三人没想到人类灭绝的大悲剧竟然也能被杜兰称为红利，但他们偏偏是一点都不能反驳，真的是感觉自己以前太幼稚了，看来确实需要约束自己。

