    闻言，我差点吐了一口老血，我为了得到这把银制匕首历尽千辛万苦，死了无数脑细胞，才将其得到手，而反观安阳，居然在路上撞见了一把银制砍刀，这差距怎么这么大呢！

    这人和人之间不能比啊，人比人，气死人啊。

    就在谈话的这会儿功夫，我的伤口已经处理完毕了，我活动了两下胳膊，感觉没什么大碍，然后我问道：“你们知道除了孙佳欣以外，还有谁是狼人吗？”

    “不知道。”安阳摇了摇头，说道：“我这两天只见到马硕这一头狼人，不过他已经被我杀死了...”

    闻言，赵永强和苏梦梦脸上立刻浮现了一抹震惊之色，我也是大吃了一惊，我惊讶的说道：“马硕是你干掉的啊。”

    “嗯。”安阳点了点头，道：“马硕这个家伙想要袭击我，我自然不能坐以待毙，反而出手将他杀了。”

    “这样啊。”我点了点头，心中的震惊依旧没有减弱，不愧是安阳啊，居然说杀就杀了一头狼人，震惊之余，我也没忘了告诉安阳和张新宇，赵子铭是狼人并死在我手的这件事。

    “原来赵子铭是狼人。”闻言，张新宇耸了耸肩，说道：“不过他也真是个蠢货，找谁不好，偏偏惹到你的头上...”

    “赵子铭的实力并不强，我没费多大力气就干掉他了。”我皱着眉，说道：“都是狼人，可孙佳欣的实力却强的出乎我的意料...”

    “的确。刚才和孙佳欣交手之后，我同样发现了这点...”这时，安阳突然皱眉说道：“我发现，孙佳欣的实力比起马硕要强的太多了，完全不是一个档次的，明明他们都是狼人，为什么实力相差这么多？这究竟是怎么一回事？”

    我们陷入了沉思，过了一会，苏梦梦怯怯的说道：“要不，我们问问孙雨？”

    听得此话，我先是一怔，旋即点了点头，道：“好主意，我问问她。”

    自从我们来到这个鬼地方以后，手机信号是肯定没有的，与外界联络想都不用去想。然而，虽然手机没信号，但孙雨发布任务的那个群里，我们依旧能收到孙雨的任务消息以及各种通知。

    不过，这也仅限于孙雨发的消息我们可以看到罢了，同学们在群里发消息，彼此之间都是看不到消息的，我遇见苏梦梦之后就曾尝试过，我在群里随意发了一个消息后，苏梦梦根本就收不到。

    换言之，这群就是孙雨发布任务用的，不过仔细想想也是，如果我们之间可以交流的话，我们早就聚在一起了，这样的话，对狼人大为不利。

    我拿出手机，向孙雨问出了我的问题。

    我：“孙老师，狼人之间的实力平衡吗？赵子铭和孙佳欣都是狼人，为什么孙佳欣的实力比赵子铭强那么多？”

    我很疑惑，如果说狼人的实力高低跟个体的实力有关的话，也说不通啊，因为孙佳欣怎么看都是个弱女子，赵子铭再不济也不至于打不过孙佳欣吧，可事实上孙佳欣的实力偏偏远胜于身为男生的赵子铭，这就让人很奇怪了...

    孙雨要是能回话自然是最好，为我们答疑解惑了，若是不回话，我们也不亏什么。

    而事实上，孙雨的回复快的惊人，几乎是在我问完这个问题后的两三秒，孙雨便回答了我的问题。

    孙雨：“叶炎同学，你这个问题问的非常好，孙佳欣和赵子铭的实力差距是有原因的，我一会就在群里艾特一下全体，向所有人解释一下这个问题。”

    见状，我自然是大喜，没想到孙雨回复这么快。

    我：“那就麻烦孙老师了。”

    我这条消息发完后不久，孙雨就在班群里艾特了一下全体成员：“刚才有同学问我为何狼人之间的实力差距那么大，我现在解释一下。”

    “你们一共要在这个地方待够三天三夜，在这三天里，每逢一次夜晚，狼人的实力都会大幅度提升一次，换言之，狼人的实力会随着月色的滋养一天比一天强！”

    看到孙雨的解释，我才恍然大悟，不论是赵子铭，还是马硕，他们两人都是在第一天晚上撞上我和安阳的，那个时候的他们的实力只提升过一次，有了银质武器的我们，可以单杀他们。

    但当第二天夜晚来临时，孙佳欣的实力再度提升了一次，也就是二次提升，这个时候的她，实力要远远强于实力仅仅提升过一次的赵子铭和马硕，也正因如此，孙佳欣和赵子铭才会实力差距悬殊。

    “原来是这样，怪不得孙佳欣一个女生会这么强，看来其他活过第二晚的狼人应该也一样强大...”看到孙雨的解释，赵永强恍然大悟的喃喃道，话音刚落，他便错愕的看向了我们，他不解的道：“你们怎么了，表情怎么都那么的凝重？”

    “你还没看出来问题所在吗？”苏梦梦解释道：“狼人光是第二晚就已经这么强了，那第三晚必然会更加强大，到时候肯定更难对付啊...”

    苏梦梦说的没错。

    孙雨没必要在这种问题上欺骗我们，那么也就是说，狼人的实力每晚确实都会提升，这也可以解释孙佳欣的实力远胜于赵子铭的原因。

    那么，已经提升了两次实力的狼人们，明晚若是再度提升一次实力...那究竟有多强我不敢肯定，但绝对是相当糟糕的情况。

    光是孙佳欣现在的实力，就已经足够让人头疼了，若是再大幅加强一次实力，那岂不是我们三人合力都不是她的对手？若是能找到林薇，并再度找到两把银质武器的话，那倒也是可以勉强一战，可问题是...狼人可不只是剩下一头啊...

    我最担心的是，狼人他们可以互相感应彼此的位置，这样的话，若是三名狼人齐聚，那除了动用鬼气，别无他法了。

    我也只能祈祷，狼人们之间没有互相感应的能力了，这样，我们还有胜算，不过我觉得这个可能性不大，否则的话，这个地方就算再大，两天时间也够狼人们汇聚在一起了，但现在他们显然没聚在一起，这应该就说明狼人们应该和我们一样，没有感知的能力。

    而且，狼人们也不一定嗜杀，他们只是想完成自己的任务罢了，孙佳欣想杀我也不过是为了夺取银制匕首，现在与我为敌的，只有孙佳欣一个人。但也保不准孙佳欣会将我和安阳有银质武器的事情散布出去...匹夫无罪，怀璧其罪的道理我还是懂得，到时候在贪婪的作用下，那些狼人会做出什么事情都有可能...

    凡是都要做好最坏的打算，如果三头狼人打算一起袭击我们，我们该如何应付？

    其实最好的办法，就是趁着第三晚之前，杀光其他狼人，但是，这地方这么大，遇见狼人谈何容易？而且，我们即便真的遇见狼人了，也很难留下他们，刚才的孙佳欣就是一个例子，她居然在我们眼皮底下跑了。

    因此，这个办法行不通，我们只能想办法自保。那么，我们村民的优势在哪里？孙雨已经说的很清楚了，一是靠人多，二是去寻找银质武器，我相信，若是有足够的银质武器，再加上众多的人数，可以与实力三次提升的狼人一战！

    那我们明天一个白天的目标就很明确了...尽可能的寻找其他同学，尽可能的寻找银质武器，只有这样，我们在第三晚的时候，才有自保之力。当然，若是运气好的话，也许第三晚整晚我们都不会遇见狼人，但我素来不喜欢将自己的命运交给那所谓的运气上面，所以，我们明天一早，就要动身！

