    第76章 唐三的恐惧，这次真的完了？（第一更）

    “这是真的吗？”

    小舞在听到了刘渊的这一句话之后脸色忍不住的变得惨白，直接朝着眼前唐三发出了质问。

    她此刻的脑子整个都短路了。

    原本以为这一次的事情其实只是她对唐三的一个误会，之所以会发生这种事情实际是因为意外。

    可如果事实真的是如同刘渊所说的话，那就必然不是误会和意外了。

    因为，能在那种情况之下对着自己使用这种丹药的话，绝对可以证明唐三还拥有着理智。

    而既然唐三是拥有理智的......

    那么他之前所说的一切话语，也就完全不攻自破了。

    想到这里小舞的心又凉了。

    看着唐三的时候目光有些绝望，一字一句的对着他问道。

    “绝对没有！”

    唐三在听到了小舞的这一句话之后内心再度狠狠的颤抖了一会。

    他差点没被吓死，好不容易安抚住了小舞，居然被刘渊直接说出了他的丹药，这让唐三内心之中紧张急了。

    可唐三也是见过大风大浪的人。

    他知道现在自己最好的处理方法就是打死不认。

    因此此刻他坚定不移的朝着小舞摇头。

    又道：“小舞，难道你不愿意相信我吗？”

    “我们在一起多久了，已经十多年了，你不相信我，居然选择相信一个陌生人？”

    唐三惨笑一声，随后又道：

    “我还是那句话，如果你想要取我的性命，你随时可以来取。”

    “可是这一次的事情并不是我做的，我不愿意背锅。”

    “那枚丹药只不过是我炼制失败的一颗丹药罢了，压根就没有什么功效。”

    “至于为什么当初会给你吃这颗丹药，我也不知道，毕竟我那个时候已经喝醉了，我也不知道我为什么那么做。”

    “所以，我并不是如同审判之神说的那样，我希望你能相信我！”

    小舞一听唐三的这一番话之后又纠结了。

    一方面，她认为审判之神不可能闲的无事来欺骗自己。

    毕竟无论是自己还是唐三，对于审判之神而言，都是弹指可灭都蝼蚁罢了。

    他之所以继续还在这里跟他们审判，只不过是因为他的工作需要，他身为审判之神，需要公平公正公开，所以他习惯在所有人知道了犯人的罪证之后才对他进行定罪。

    因此小舞认为刘渊应该是不至于直接欺骗自己的。

    可另一方面，她又想要相信唐三。

    毕竟如同唐三所说，小舞跟唐三认识了十多年了，也一起生活了十多年了。

    这么亲密的一个爱人，小舞真的不想要怀疑他。

    更何况他说的有理有据，之前为了自己，甚至表现的悍不畏死。

    因此此刻的小舞十分头疼，不知道如何选择，整个人都陷入了迷茫。

    “小舞！审判之神大人是不会欺骗你的，尽早看清楚唐三吧......他不是什么好东西！”

    “是啊！从之前的玉小刚到现在，审判之神大人说过的所有话语，在最后都得到证实了......所以你还是选择相信他吧。”

    “而且唐三的话，我们现在也看清了，他的确不是什么好人，说一套做一套，这一点跟他的老师玉小刚简直一模一样。”

    而周围的其他人看到了这一幕之后也都是忍不住的纷纷开始劝解，其余的史莱克五怪率先上前，对着小舞开口。

    随后唐昊和阿银夫妇也是上前对着小舞说道：

    “小舞，你是个好女孩，心地善良，心思单纯......”

    “可正是因为如此，你才容易被人蒙骗。”

    “这个唐三，的确不是什么好东西。连我们的儿子，那种年龄小的婴儿都能下得去手.....”

    “你觉得他还有什么事情做得出来？”

    两人继续说道：

    “再退一万步说。”

    “就算说那天的唐三本来是真的对你没有什么歪心思，你信么？”

    “他是人，不是圣人。他就这么冰清玉洁？这说出去谁都不信吧？”

    周围的那群天斗帝国的士兵听此也是纷纷点头：

    “就是就是，这种畜生，跟他的老师玉小刚一模一样，都不是什么好东西。”

    “小舞妹子，你还是早点脱离苦海吧。不要继续被他欺骗了，这对你没有什么好处。”

    “而且现在，他之所以死死拽着你，只不过是因为你是他唯一的挡箭牌了，现在他已经众叛亲离，而能够众叛亲离的人，会是什么好人么？”

    所有人都不断劝解着小舞，希望她能够早点看透。

    小舞也听进去了。

    可这些话语终究只是他人的一面之词。

    小舞很想相信他们。

    可在没有看见其他证据之前，也并不愿意直接给唐三定罪。

    所以她此刻还是苦着脸不知道如何做选择。

    “既然如此.....”

    “那就继续审判吧。”

    “反正也不急，证据多得是，继续看着即可。”

    就在这个时候，一侧的刘渊再度开口了。

    见得小舞如此纠结的模样，刘渊也不打算强行逼迫小舞。

    毕竟审判还在继续。

    只是看了一个画面，并不能够让小舞明白唐三的真正面貌的话......

    那就再看一个。

    一个不行再来一个。

    他手里掌握着唐三的无数黑料。

    而这些黑料，随便一个都能让小舞对他失望，进而看穿他的真正面貌。

    因此就算此刻的小舞的确还是相信着唐三。

    但刘渊相信。

    只要他将其余的那些证据一个一个摆出来。

    小舞很快就会明白唐三的本质。

    因此他完全不急。

    “审判之神大人居然还有证据？”

    “太好了！这下子唐三肯定是完了！”

    “哎，大人也不早说，早知道如此，我们着什么急啊！等大人把证据甩出来，那不就妥了么？”

    “就是就是，大人就是坏，老是卖关子！”

    周围的那群天斗帝国的士兵在听到了刘渊的这一番话之后再度变得激动起来，一个个都希望刘渊能够尽快再次开始审判。

    而一侧的唐三在听到了这一番话之后如同被五雷轰顶一般再度呆住。

    他的脸色很快变得煞白，内心之中也是变得有些绝望。

    “卧槽！”

    “这审判之神还有证据？”

    “那不是我真的要完了？”

    (本章完)

