    这几位保安，可是苏氏集团保安部里的精锐，个个都是当兵退伍下来的。

    哪一个都可以对付三五个普通人。

    但是在叶辰面前，脆弱的像是一只只小绵羊。

    这让江文皓有些难以接受。

    “废物，都是废物。”

    江文皓忍不住在心里怒骂着。

    原本还想好好收拾一下叶辰，这下子丢人丢大发了。

    “我爸是公司董事，你要是敢动我，我爸不会放过你的。”

    江文皓咬了咬牙，一副色厉内荏的样子。

    “今天就算是天王老子来了，都救不了你。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色。

    “兄弟，我们之间是不是有什么误会，你今天放过我，我以后再也不纠缠沈清涵了，我把她让给你，怎么样。”

    江文皓咽了咽喉咙，脸上露出一抹讨好的笑容。

    “竟然还敢打清涵的主意？我也不是不讲理的人，今天早上扇了你的右脸，这左脸看起来显得有些格格不入，送佛送到西，我今天就帮你好好整整容。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，陡然间伸手，一巴掌抽在了江文皓的左脸上。

    啪的一声，江文皓惨叫了一声，直接被叶辰一巴掌抽飞了出去，一口猩红的血液混合着几颗牙齿从江文皓的口中喷了出来。

    “这下总算是对称了。”

    叶辰看着江文皓肿的连他妈妈估计都认不出来的脸，满意的点了点头。

    就在这个时候，一声声急促的高跟鞋声音从市场部的方向传来。

    只见沈清涵和陆绮云等人快步走了过来，看到眼前这一幕，顿时愣住了。

    “叶辰，你没事吧。”陆绮云下意识的问了一句。

    “我没事，不过他们可就不一定了。”

    叶辰耸了耸肩，看向了沈清涵：“沈部长，我这可是被动还手，你可要为我做主。”

    “陆绮云已经将事情都跟我说了一遍，这件事情我会亲自和苏总汇报。”

    沈清涵一脸冰冷的看向了倒在地上的江文皓：“江文皓，你好大的胆子，竟然敢带着保安部的人来殴打市场部的员工，今天就是江董事出面，也救不了你。”

    “清涵，救我，我不想死。”

    江文皓这时候脸肿得像个猪头，大门牙都被叶辰打掉了，说起话来支支吾吾的，看起来那叫一个惨。

    沈清涵柳眉微蹙，脸上露出一抹哭笑不得的神色。

    这叶辰，还是和上学那会一样，打架可是从来都不吃亏。

    江文皓惹到叶辰这里，还真是自找苦吃。

    “叶辰，这件事情就算了，再打下去恐怕要出人命了。”

    沈清涵看向了叶辰，轻声道。

    “那这件事情就交给清涵你来处理了。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    在这么多人面前，叶辰也不好在对江文皓下死手。

    况且教训这种人，叶辰都感觉有点脏了手。

    “让保安部来人，将这几个保安带去疗伤，医药费公司会负责，治好了伤以后，公司会给你们办理辞退手续。”

    沈清涵看着这几个保安，眼中闪过一抹厌恶之色。

    “沈部长，这都是江文皓让我干的，你就饶了我们吧。”

    其中一个还保持着清醒的保安哭丧着脸向沈清涵求饶。

    “公司有公司的规章制度，你们好自为之吧。”

    沈清涵冷哼了一声，丝毫没有理会这些人的求饶。

    叶辰这时候和陆绮云以及秋雨晴回到了市场部。

    “叶辰，没看出来，你这小身板竟然这么能打？公司里的这些保安可都是军队里退伍下来的，竟然都被你解决了？”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，眼中闪过一抹惊奇之色。

    “这些人不配兵这个字，都是一群废物罢了，对付这些废物，算不上什么本事。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“不过我不仅能打，在床上更能打，你要不是尝试一下？”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”

    陆绮云脸色微微一红，没好气的啐了叶辰一句，扭着细腰就离开了。

    叶辰看着陆绮云的背影，脸上露出一抹笑意。

    虽然被这几位保安恶心到了，但是还有市场部这些可爱的同事们。

    最起码陆绮云和秋雨晴，就是很友善的同事。

    一般人可不敢和江文皓这种富二代对抗。

    江文皓那边有沈清涵处理，叶辰倒也不算是太在意。

    天塌了有高个子顶着，有事就让苏倾城去烦吧。

    …………………………

    总裁办公室内。

    苏倾城在电话里听了沈清涵的汇报，微微深吸了一口气，顿时感觉到有些头痛。

    叶辰这个家伙，刚上班第一天，就把江董事的儿子打了，这让苏倾城有些怀疑，她让叶辰担任市场部部长助理这个决定，是不是错误的。

    “江董事，苏总正在办公，你在这里稍等片刻，我进去通报一下。”

    林明月急促的声音从办公室外传了进来：“江董事，我还没有通报，你不能硬闯。”

    话音一落，办公室的大门陡然打开了。

    苏倾城抬头，就看到一位中年男子快步走了进来。

    “苏总，你需要给我一个交代。”

    江子晋一脸阴沉的看向了苏倾城。

    “江董事，公司有公司的规矩，你擅闯总裁办公室，你眼里还有没有一点规矩？”

    苏倾城看向了江子晋，声音冰冷道：“你以为这办公室是你家吗？是你想进就能进的？”

    江子晋被苏倾城怼的一时间有些语塞了，眼中满是难看之色。

    “苏总，是我有些冒失了，我儿突然出了事情，作为父亲心里有些急躁，还望海涵。”

    江子晋深吸了一口气，沉声道：“老夫在苏氏集团打拼数十年，不说功劳也有苦劳，我儿子在这苏氏集团里被人殴打住院，这件事情老夫必须要一个交代，我一定要将凶手绳之以法。”

    “这件事情沈清涵部长已经和我汇报过了，江文皓带着保安部的保安，去市场部殴打一位员工，对方只是被动防守，市场部的多位员工都可以作证，包括沈清涵部长，主要责任在于江文皓，如果将事情闹大了，对谁都不好。”

    苏倾城一脸平静道：“江文皓就算做是工伤，医药费由公司负责，这件事情就到此为止了。”

    “到此为止了？”

    江子晋气极反笑：“我的儿子被打进了医院，你跟我说这件事情到此为止了？苏倾城，你不要太过分了。”

