    航班很快抵达首尔的金浦国际机场，时间已经是下路时分。

    陈源看着首尔这块地方，略微有些感慨。

    S8的世界赛地点就在韩国，但他却没来过首尔。

    因为首尔当初是被设定为入围赛的地点，而作为LPL一号种子的RNG，是直接跳过入围赛来到小组赛的，所以他当初就这样错过了这座韩国第一大城市。

    陈源一下飞机就感受到了两地的气候差异。

    上海属于是典型的亚热带季风气候，典型的是又潮又热。

    首尔这边温带气候则是略微好一些，不仅干燥，而且气温也低了不少。

    当然，低，也只是相对的。

    再怎么低，现在也是七月盛夏。

    “快快快，上车，顶不住了。”JDG的人一出机场就顶不住了，几个小胖子尤其怕热，就想往大巴车里钻。

    “空调刚开，你确定要上车？”负责人走从车上走下来，打趣地说着。

    “那咋办？”Zoom傻眼了，“这不是要热死老子？”

    紧接着，他一转头，拉着队伍的韩援打野imp就想要去一旁买饮料。

    来到中国已经是第五个年头的imp一边前往便利店，一边还在脑海中仔细的检索“可乐”这个词用韩语怎么说...

    乌兹看着Zoom，略微有些眼馋。

    他们队里怎么就没个韩援呢？现在想买水都不方便。

    不过好在Zoom还算是懂事，他和小夫两人提了满满两袋子饮料走过来，显然是给兄弟们都带了一瓶。

    “芜湖！”陈源目光早早的就锁定了袋子里的罐装可口可乐。

    作为十年可乐痴，他知道韩国的可口可乐因为原料和加工厂的区别，味道会比国内的更好一些，只不过价格嘛，当然也是要贵一点的。

    折合成人民币，一瓶550毫升的韩国可乐，大概要卖到人民币七块钱。

    “你倒是不客气...”公爵这边相当大方，将袋子放到地上，让大家随便拿。

    众人顶着高温在车外站了许久，乌兹还在无情的感叹腾竞这边的工作人员办事不利，这种东西都不提前弄好。

    很快空调开始发威，大巴车内的气温降了下来，众人迅速上车就坐，前往他们入住的酒店。

    今年的洲际赛，VCS越南赛区将加入亚洲对抗赛，和 LMS、LPL 和 LCK 赛区共同参加 2019 洲际系列赛。

    VCS将会派出他们的冠亚军，与LMS的春季冠亚军结成同盟，共同对抗 LPL 及 LCK。

    所以今年洲际赛的布局如下

    LPL：RNG，FPX，IG，JDG。

    LCK：SKT，GRF，DWG，KZ。

    以及最后的VCS+LMS：PVB，EVS，FW，MAD。

    三个赛区将会在小组赛中排出一二三名，而后二三名进行二进一，胜者与第一名打决赛。

    洲际赛虽然就这么三天，但不过参赛队伍众多，总共十二支队伍，这对于举办方来说可以说是吃力不讨好。

    但LCK这边还是相当大方，还是给所有战队都提供了高档酒店，并且距离比赛场馆奖忠体育馆也不远。

    “房卡你们每个战队自己分，”工作人员走过来，“一个房间是住两个人，然后整个四楼出电梯后的左手边都是咱们的，右边是LCK。”

    简单吩咐，众人全部纷纷点头，陈源和Karsa两人照理住一间，两人拿了一张房卡就去放行李。

    四个战队的教练团队也在这里，他们这边经过商议，决定在今晚七点，晚饭后进行联合训练，所以他们现在还有几个小时的空闲时间。

    陈源这边先拿起手机给江秋报了个平安，但女友马上两点钟还有课，所以两人也没有深聊，简单讲了几句以后陈源便又放下手机。

    他透过巨大的窗户看向窗外，陌生的首尔，高楼大厦映入眼帘。

    不远处能清晰地看到他么你本次的比赛场地，奖忠体育馆。

    “卧槽，有点无聊啊！”陈源躺在床上，“有啥玩的不啊咖哥。”

    “你没看群吗？”Karsa摇摇手机，“自豪那边已经玩起来了。”

    “啊？玩啥子？”陈源诧异的打开手机，看到本次洲际赛的选手大群早已是聊得热火朝天。

    JackeyLove：【乌兹，搞好没有，快，迫不及待了。】

    Uzi：【搞好了搞好了，一缺N速来！】

    紧接着发了一张图片，一大堆的麻将已经摆在了桌上...

    底下回复无数，阿水，Rookie等一系列乌兹妙妙屋的常客全部准备就绪。

    【？？？】

    陈源立马扣了三个问号：【你果然是来旅游的吧！哪有带麻将来打比赛的！】

    就连同队的教练风哥也连续扣了好多个问号：【这是在搞什么啊？】

    【放心放心~】乌兹迅速回复：【到了集合的时候咱们就收了，绝对不影响比赛。】

    ...

    六点钟，阿水恋恋不舍的离开乌兹房间，脸上还挂着意犹未尽的潮红。

    LPL赛区的四支战队齐聚一堂，在洲际赛特制的大型训练室中集合。

    这间训练室是由一个巨型会议厅改造而成，跟去年区别不大。

    一个战队七台电脑，外加教练组的两台，总共三十台电脑摆成四排，标准的网吧配置...

    RNG这边有特殊要求，他们所坐的椅子是专门替换的人体工程学椅子，和其他三排的电竞椅比起来少了不少的牌面。

    腾竞联席CEO金亦波先生站在训练室中央，先按照惯例来了波发言：“兄弟们，我只说一句话。”

    “今年，是洲际赛创办以来的第三年，前两年，我们都是冠军，而且我这里已经得到消息，今年也是洲际赛的最后一年，拳头那边已经有意取消洲际赛这个项目。”

    所有人听到这不禁抬头，略微有些诧异。

    如果这是洲际赛最后一年的话，这就意味着，哪个赛区如果能赢得冠军，那他们就将永久保留洲际赛奖杯！

    而如果由LPL赢得这个冠军，那“永久保留洲际赛奖杯”这个荣誉前面还得再加一个“三连冠”！

    这无疑是对一个赛区实力的肯定，LPL第一赛区的名号就将彻底坐实！、

    “多的我就不多说了吧。”金亦波笑道：“加油，把这最后一个冠军拿回来！”

    紧接着，金亦波下场，由洲际赛总教头风哥上场，开始这次的赛前会议。

    “我就不多说了，直接来讲一下这次的版本重点吧。”

    风哥在训练室前方的大投影仪上一顿操作，洲际赛版本改动的重点就已经出现在大屏幕上。

    “拳头在6月17号和6月29号陆续更新了9.12和9.13版本，都是两个大版本，但是洲际赛采用的是9.12版本，所以13版本我们就先不谈了。”

    紧接着画面切换，首先就是本次9.12版本的重点信息。

    铁男，莫德凯撒重做。

    这个可以控小龙打速推体系的法坦终于引来了拳头的不满，大刀阔斧直接给他来了个全身重做。

    被动变成了一个持续战斗的技能，对英雄或野怪打出三次攻击或技能后，会获得移速加成以及一个强力的光环。

    Q技能变成了一个范围型技能，其实伤害类型跟改版前的E有些类似，，单独命中一个单位后会有额外伤害加成。

    W会将造成的伤害转化成充能，使用W会消耗充能获得护盾，二段使用W会将护盾转化为生命值。

    E技能，可以说是AP版的【无情铁手】，提供法穿，并且可以将敌人拉回。

    R技能，向一位敌方英雄发起单挑邀请，将其强行拉进里世界进行一对一SOLO，并且先手会吸取该玩家10%的核心属性。

    （核心属性：指生命值，法强，攻击力，攻速，护甲，魔抗，也就是说铁男开局就会让目标英雄减少10%最大生命值，并且还减目标的双抗和伤害，所以单挑几乎无敌。）

    这个重做可谓是简单粗暴到了极点。

    老版本铁男虽然伤害爆炸，但好歹是个脆皮，输出的时候得考虑输出时机的问题。

    现在倒好，直接将其重做成了一个坦克，一个操作简单无脑的坦克！

    不管是基础双抗，生命值，还是技能的伤害数值，都极度可怕！

    而且还有一个主要问题，那就是这个英雄的技能机制相当简单，几乎是只需要训练模式整两分钟就能直接上手。

    简单+数值爆炸，拳头直接将铁男重做成了一个怪物。

    数据，就是最直观的表示。

    在当今的OP.GG上，铁男已经一跃成为上单位的T0英雄，在13.6%的极高登场率的情况下，胜率高达恐怖的55%！

    中单位也是如此，3%的登场率，55.26%的胜率，反正就是离谱他妈给离谱开门了...

    这种登场率和胜率，而且还横跨中上两个位置，也就只有只有S7下半年刚重做的加里奥有这种光景了...

    顺便提一下，在上单T级序列中，排在铁男下面的，正是前段时间小重做的暗裔剑魔，

    剑魔在9.12版本，被大砍一刀的情况下，保持着和铁男差不多的登场率，胜率略微降低2%。在被砍之前，胜率和铁男也差不太多...

    但这两个英雄，小虎玩的都很一般...

    讲道理来说，小虎对于重装战士是很有自己一套理解的，但不知道为什么，铁男和剑魔他就是练不出来，很奇怪。

    各大电竞论坛上可谓是骂声一片，这段时间的排位里是没少被这个数值怪物折磨。

    这就属于是经典的拳头型重做，重做归来以后直接成爹，然后慢慢往下砍。

    去年连续重做剑魔，刀妹，阿卡丽，最大受益者RNG直接起飞，拿了一整年的冠军。。

    虽然今年情况还是略有不同，他们将目光放在重装战士身上，显然还是涨了点教训。

    “铁男这个英雄，强度有多高你们排位里应该都有数。”风哥扶了扶眼睛，“这个英雄的出现，显然是拳头想告诉我们，这个洲际赛，你们别想打红色方。”

    众人都忍不住笑了笑。

    红色方要天生背负一个铁男的Ban位，而有的队伍甚至还要额外ban一个剑魔，对于BP来说是一个极大的压力。

    “除此之外，还有一系列的改动。”风哥继续拉动屏幕，“其次改动最大的是瑞兹。”

    QW两个技能大改。

    首先是Q，现在已经不再提供护盾，但加速效果大幅提升。

    以往瑞兹可以通过WEQ连招速度刷出一个护盾进行换血，而且伤害也是相当高，这几乎让其在对线立于不败之地。

    其次，W的伤害稍微增加，但基础W的效果从禁锢直接砍成了减速，只有EW才有禁锢效果。

    然后是E技能，现在瑞兹的E技能不再需要两次E，或者用是E击杀单位，E技能丢出去，就会直接扩散开来。

    但代价是，扩散出去的E技能不会再带有伤害，并且E技能现在也不再增加【超负荷】的伤害。

    加伤害的特效被移动到了大招上。

    大招【曲径折跃】，前期CD增加，后期CD减短，然后新增了一个特效。

    Q【超负荷】对带有【涌动】效果的敌人造成的伤害提高40/70/100%。

    （注意，这个效果以前是E技能上面的，以前的增加Q技能伤害的效果基于E技能的等级40/50/60/70/80%，现在改成了基于大招的等级，其实增幅并不大，甚至还算是小砍，因为十一级之前伤害没变化了。）

    这套改动简单粗暴，首先是砍掉瑞兹赖皮的W点控和WEQ刷盾无伤换血的机制，然后直接粗暴的提高后期EQ伤害（提高了20%）。

    这么点数值加成，显然弥补不了瑞兹被砍掉的机制。

    无论是W禁锢还是Q的护盾，都是瑞兹现在赖以生存的核心玩法，这一刀下去，瑞兹在排位中的胜率一落千丈。

    “最后再是塞拉斯，剑魔和猫咪。”风哥说这些话的时候，语气都有些颤抖。

    塞拉斯Q技能基础伤害减少20点，AP加成从0.6砍到0.4，大砍！

    W的AP加成增加0.1，小增强。

    一段E的护盾改动，现在只有在二段E命中英雄时才会提供护盾，又是一刀大砍！

    猫咪，被动护盾数值削弱，W自适应加成削弱，大砍！

    然后是剑魔，被动技能-【赐死剑气】

    冷却时间：从全等级15秒削弱成 24-12秒(在1-18级时)，大砍。

    大招治疗效果加成削弱：从所有治疗效果改成了仅限自身治疗效果，大砍。

    这一刀主要是为了限制现在排位中流行的血魔流剑魔。

    在六级对拼中，下路奶妈一口大招给他，上路的剑魔能直接回半条血，这属实是有点顶不住，所以从队友处获得的治疗效果现在不再会获得加成。

    这两刀下去，将剑魔的OP程度略微降低了一点，让其不再是非Ban必选的存在，不需要一直存在于Ban位上了。

    “这不全是在针对RNG吗？好过分啊。”FPX教练战马在此刻忽然笑出声：“为什么要砍瑞兹，塞拉斯和猫咪啊？”

    除了剑魔是因为强度确实高必须得砍以外，其余的几个改动英雄，其实在排位中的胜率并不算高！

    特别是猫咪，现在下路猫咪盖伦组合大肆流行，组合胜率高达逆天的47%，直接将猫咪这个英雄的胜率拉到了50%以下...

    还有瑞兹和塞拉斯，也都不是排位中表现优异的类型...胜率在50%上面一点点而已...

    但他们有一个共同特点，那就是RNG很喜欢用。

    训练室中掀起阵阵哄笑。

    这目的性确实是太强了。

    风哥和RNG的几人也只能无奈苦笑，他们也是这么觉得的。

    但这有什么办法呢...

    “不过，还有一个改动，大家可能没注意到。”风哥语气顿了顿，他将屏幕迅速往下拉，一直拉到了最底层。

    “这是我们队伍的中单陈源，特意给我指出来的改动，他认为这才是除了铁男重做以外，对于洲际赛影响最大的改动。”

    众人的目光齐刷刷的看向陈源，给他整的都有点不好意思了。

    然后众人又看向屏幕。

    那里安安静静的躺着两行小字。

    盲僧，李青

    W【金钟罩】冷却时间：12秒-13秒。

    W【铁布衫】生命偷取与法术吸血：10/15/20/25/30%-5/10/15/20/25%

    E【天雷破】冷却时间：10秒-8秒。

