
沈天意一到医院便觉得这里的气氛很不对劲，那隐隐之中似有什么雷霆之怒在蓄势待发着，这剑拔弩张的气势下，仿佛分立两派。

一派以自家父亲为首，正一脸不屑一顾表情的瞪着初出茅庐的三婶。

一派以三婶为首，她正巾帼不让须眉的与自家父亲大眼瞪小眼。

沈天意有些为难了，他向来都保持着中立的态度，但一边是自己至亲至爱的父亲，一边又是需要他死抱大腿的三婶，真是举措不定，左右为难啊。

“你一个人嘀嘀咕咕的在说什么？”沈二乘一副懒得和小孩子斤斤计较的大仁大义模样，坐回了椅子上。

沈天意挪着小碎步靠近自家三婶，压低着声音道：“不知道是不是我眼睛出了问题，我怎么瞧着刚刚你和我父亲用眼神大战了三百回合？”

江清柠揉了揉发酸的眼睛，睁的太久，太干了，她道：“你为什么要告诉昊廷三哥的事？”

沈天意轻咳一声，“我这不是一不小心说漏嘴了吗。”

江清柠半眯着眸子瞪着他。

沈天意惊愕道：“那小子不会跑来了吧，还和我爸碰了面？”

江清柠嘴角抿成一条线，不说话。

“你小子给我滚过来。”沈二乘见不得自家宝贝儿子对着一个小丫头鞍前马后的狗腿模样，沉着声音喊了一声。

沈天意打着哈哈道：“爸，您怎么有时间过来了？”

“你三叔现在生死未卜，你还笑得出来？”

沈天意立马换上一副苦瓜脸，扼腕叹息着：“可怜我那正值壮年豪气迸发的三叔啊，年纪轻轻就——”

“你三叔活得好好的，你一副哭丧的样子是想咒他死？”

沈天意乖乖的闭嘴了，规规矩矩的坐在椅子上，目光炯炯有神的盯着手术室的大门，满脸都是我很紧张，我很担忧，我很焦虑。

时间一分一秒弹指即逝，窗外的阳光不知何时被乌云遮掩了过去，天色沉沉，似随时都有大雨倾盆。

滴答滴答，雨珠落在屋檐上，落在玻璃上。

屋子里安静的落针可闻。

江清柠趴在床头处，不知道睡了多久，睡得她手脚都发麻了。

“丫头。”

低沉又喑哑的声音自头顶上空传来。

江清柠条件发射性的坐直了身体，因为初醒，眼中氤氲着团团水雾，她激动的揉了揉眼睛，渐渐的看清楚了面无一点血色的男人。

沈烽霖看着她额角处被压出来的两道红，低喃道：“怎么在这里就睡着了？”

江清柠拿着小勺子替他润了润唇，说着：“伤口还疼吗？”

“没事。”他自始至终还是那么一句轻描淡写的没事。

江清柠皱了皱眉，“三哥，你是不是真以为我年龄小就缺心眼？”

“为什么要这么问？”

“那么深的伤口，怎么可能会没事？”

沈烽霖点了点头，“确实是有点疼。”

“医生说疼也要忍着，要不我给你吹吹？”江清柠说的很一本正经，更是面色严肃的等待他回复。

沈烽霖隐忍不住那不苟言笑的表情，启唇一笑，笑的好像伤口更痛了。

江清柠眨了眨眼，在她印象里哪怕自己说笑话把口水都说干了，这个男人也会面不改色的蹦着那张面瘫脸，现在自己这般认真的面对他，他怎么就笑的这么不顾身份了？

沈烽霖当真是被她那满脸的认真劲儿逗乐了，那犹如老母亲般慈祥的眼神，真的是太可爱了。

可爱的就想要啄一口。

江清柠见他笑着笑着笑不出来了，转而一脸痛苦的闭上了双眼，急忙道：“怎么了？”

沈烽霖沉默不语的摇着头，那紧锁的眉头时时刻刻的告诉她自己在忍痛。

江清柠来不及思考，按响了传唤铃。

一大批医院犹如踩着风火轮那般心急火燎的冲了进来。

江清柠被里三层外三层的医生们请出了病房。

须臾，主任医生面色凝重的走了出来。

江清柠提心吊着胆，不敢问，生怕得到自己不想听见的任何话。

医生委婉道：“三爷现在刚醒，不适合做任何剧烈动作，沈太太您要控制您自己。”

江清柠听得有点懵，她好像什么都没有做，就见他一个人瞎乐呵了。

医生再道：“我给他加了一点安定，已经睡过去了，沈太太一定要记住，控制自己。”

江清柠轻咬红唇，“我谨遵医嘱。”

医生们一个个相继离开了。

江清柠坐回了床边，双手支在下巴上，目不转睛的盯着熟睡过去的男人，难道是她在他昏迷期间做的那些事医生们都知道了？

她无非就是亲了他几下，再然后牵了牵手，顶多就是趁着他没有知觉的时候欣赏了一下他那秀色可餐的身体。

江清柠撅起了嘴，果然要控制住自己那颗蠢蠢欲动的心。

那我就只亲一下？

江清柠瞻前顾后的环顾了一圈病房，确信连只碍眼的蚊子都没有之后，吧唧一口亲在了他的脸颊上。

幸福感，灌满了全身上下。

江清柠双手捂住自己的脸，兴奋的难以自控了。

夜，悄然而至。

一场大雨之后，气温骤降几度，寒风瑟瑟的黄昏下，一辆轿车停在了别墅区外。

程易面无表情的将一杯温水放在了桌上，连看都不曾看一眼哭的满眼通红的女人。

江清河嗓子都哑了，双手紧紧的捧着水杯，她很冷，大概是在寒风里站了太久，冷的浑身都在发抖。

程易背对着她，自顾自的翻看着书籍，偌大的客厅里，静若无人。

江清河道：“你是不是不相信我？”

“事已至此，所有解释都是掩饰。”程易的语气不轻不重，那清冷的样子全是拒人于千里之外的冷漠感。

江清河摇头，“我们真的什么事都没有发生。”

“江小姐，你是把我当成傻子了吗？”

“我们真的没有，天浩他腰部以下都是没有知觉的，你知道吗？”

程易愣了愣，握住书本的手骤然一紧。

江清河又一次不堪屈辱的哭了出来，“他根本就不能做一个人正常男人了。”

程易回过头，不敢置信。

江清河说的言之凿凿，“沈家为了顾全他的自尊心，没有透露过一丝一毫的消息，可是他早已失去了做一个正常男人的资格。我们真的什么事都没有发生。”

程易如鲠在喉，不知该说些什么。

江清河挺着胆子走到了他面前，蹲下了身，目光灼灼的对视着他的双眼，几度哽咽。

程易见她握上了自己的手，下意识的缩了回来。

江清河特别清纯，不施粉黛的时候，总给人一种弱不禁风的小女人模样，让人情不自禁的想要保护她，呵护她。

她垂下眸，低不可闻的说着：“我、我怀孕了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337057"  chaptername="第356章">加入书签</a>
</div>
