    这就有些尴尬了。

    大章鱼脸上浮现出讪讪表情。

    得，没想到自己这战家在仙族顶尖学者眼里什么都不是。

    大鱼头私聊频道之中，就表现出了相当的不满：“章老大，这个老鹤是不是太拽了？好似是我们求他似的，话说，我战家可不缺这么一位客座教授。”

    大章鱼没好气地在私聊频道里边说道：“他还真没把战家当回事，还有，你现在给我老实点，别随便说话，得罪了仙族大导师，我可饶不了你。”

    蚌女打出一连串的资料：“梯玛统治的星域，拥有着数亿颗星球，其中拥有智慧生命的星球没有一万也有八九千，类似我们这种地位比较高的战族，在梯玛文明之中也有三百多个，而……”

    蚌女说到了重点：“而狄狄汉卡这样的顶尖学者，差不多是一个学科带头人的存在，每个学科都不会超出五人，也就是说，他还真有骄傲的资本，对了，梯玛文明之中，据说一共只有十大仙族，地位超战族一大截，狄狄汉卡的亲传弟子，如果愿意担任客座教授，我想，獵渔家这样的大家族都会热烈欢迎的。”

    战家在蓝星地位不弱，但其实也不是真正的超一流大家族，战星之上，排在战家前面的大家族至少还有十多个。

    蚌女所说的獵渔家，就是蓝星排序前五的真正强族。

    大鱼头没了声息。

    这些东西，他当然知晓，要不然早就跳起来大发雷霆了。

    他其实也只是在私聊频道之中发发牢骚，分寸还是有的，不可能得罪仙族大导师。

    此时，方云含笑跟狄狄汉卡解释了基本情况：“卡导，弟子曾经加入蓝星雇佣军行走星际，跟战家弟子强林、蓝强相交莫逆，关系甚好，这次，他们大力相邀，我觉得不能让朋友失望，这才答应前来蓝星面试，不过没想到，我资料之中写了仙族导师这一项，引起他们的怀疑，这不，才叫你出来刷个脸！”

    听到方云解释。

    狄狄汉卡的表情这才稍稍好转了一些。

    毕竟当年他也曾经年轻过，也有过一段冒险岁月，也有一些老朋友。

    脸色稍好，狄狄汉卡点点头说道：“既然是朋友相邀，那又另当别论，不过，我依然给你两个建议，你愿意听吗？”

    方云马上恭敬地说道：“请导师指点。”

    狄狄汉卡扫了大章鱼一眼。

    大章鱼马上露出灿烂的笑容：“大导师尽管吩咐，我们战家绝对不会让您失望的。”

    狄狄汉卡没有任何表情，转头对方云说道：“这第一，时间不要太久，建议以十年或者是二十年为期，绝对不要签长期……”

    方云点点头。

    狄狄汉卡解释了一句：“以你目前的进步速度，十年二十年之后，在学术界的地位当已经不可同日而语，其后再担任客座教授，可能已经不合适了。”

    方云朗声说道：“导师放心，我就签十年吧。”

    大鱼头在私聊频道里边嘀咕：“十年？我们战家从来就没有这个签法，至少也得五十年，你们说是不是？”

    蚌女回了句：“说不定，从今以后，战家就多了十年版本的客座教授合约。”

    大章鱼倒是沉得住气，好似在认真听取仙族导师训话。

    狄狄汉卡继续说道：“这第二，不用太过在意客座教授的权利，同样，也就不需要分散太多的精力在这边，毕竟你现在的主要任务是跟我学习，跟我一起做研究，其他事情，都要靠边站！”

    大鱼头在私聊频道里边来了句：“看样子，这老家伙挺宝贝他这弟子的，看来这真是真传，不过老章，老家伙和小家伙好似都不怎么上心客座教授，要不，干脆我们不聘了？”

    私聊频道之中，冒出一个新的声音：“大鱼，你就嘚瑟吧！蓝强不过是走了狗屎运，认识了这么一个大学者，你要不要这么卖力表现？表演得还是如此拙劣……”

    大鱼头：“表演你妹，我这是严格把关，为我战家负责，蓝强不懂事，我这当爷爷的，能不为他负责吗？反正，我建议，这小子，不聘也罢！”

    有人说道：“老鱼，别得了便宜还卖乖，不聘？你敢吗？”

    老鱼嘿嘿笑了起来。

    蚌女此时悠然说道：“假如我们不聘云方，这消息要是传出去，估计战家以后就会受到学术界的集体排斥，搞不好从此聘不到真正的有用之才了，所以，老鱼，你还是闭嘴吧！”

    老鱼又嘿嘿笑了起来。

    此时，狄狄汉卡已经把注意事项交待完毕，冲大章鱼微微点点头，算是打了一声招呼，然后悠然一晃，消失不见。

    方云关掉通讯仪，含笑看向大章鱼：“我们继续面试吧！”

    大鱼头又跃出水面：“继续个锤子，仙族导师都出来了，算你狠，我已经无话可说，不过小子，你别得意，我们战家的规矩你还是需要遵守的，我们……”

    一根触手飞来，啪的一声抽中大鱼头，将其直接抽入海水之中。

    大章鱼笑着说道：“面试是不用继续面试了，我们现在谈谈客座教授的具体协议，诺，小蚌，让大学者看看我们战家的客座教授范本！”

    ……

    方云从面试大厅走出来，看到了垂头丧气，精神萎靡的蓝强和强林。

    两人看到方云之后，倒是马上振作精神，大踏步迎了上来。

    强林露出无所谓的表情，大大咧咧地说道：“怎么样，面试进行的顺利？自我感觉如何？！”

    通常，类似这种面试都不会当场给出结果。

    面试之后，面试官需要合议，然后把面试结果报告上去之后，等待家族的最后决议。

    蓝强和强林觉得方云此次凶多吉少，现在只是强打精神。

    方云含笑说道：“这面试挺奇特的，我也没怎么回答问题，进去之后，就是小睡了一会儿，自我感觉吗？睡一觉之后，神清气爽！”

    方云说的可是大实话！

    他进去之后，的确是先在沙滩上睡了一觉，然后醒来，也没被问起什么特殊问题，就是跟对方争辩了几句之后，招来仙族大导师，搞定了面试。

    小睡了一会儿？！

    这答案让蓝强和强林哭笑不得。

    任凭他们的想象力再丰富，也万万没想到方云竟然跑里边睡觉去了。

    蓝强的两只兔子耳朵不由耷拉了下去，一副垂头丧气的样子。

    强林张大了嘴巴，不知该说什么好。

    方云含笑拍拍强林的肩膀，正准备给他透露真正的面试结果时，旁边突然有人哈哈大笑起来：“笑死我了，真是太有意思了，面试睡觉，哈哈哈，估计天上地下，也就是独此一份，蓝强，你是从那个地方挖来的这颗奇葩，真是天下少有！”

    面试刚刚结束，对手就已经迫不及待的出现，这速度，这效率还真是蛮快的。

    只是，方云瞬间明白了，眼前这狂笑的小子，其实也只能得到一些外围消息，要不然，此时此刻，就不会如此胆大妄为地嘲笑自己了。

    原本已经打算跟朋友说明实际情况的。

    没想到有人送上门来，方云倒是不着急了。

    好整以暇地，方云看向蓝强的敌对公子，轻笑着说道：“睡一觉，有什么不妥吗？或许，这就是战家的终极面试也不一定！”

    那小子笑得更是大声：“笑死我了，笑死我了，也不知这是什么地方冒出的活宝，我感觉你存在的意义，就是天生来搞笑的。”

    蓝强两只兔子耳朵快速地晃动起来，脸上也浮现出阵阵绯红颜色。

    忍耐他已经很久了。

    现在，他竟然还在嘲笑自己的朋友。

    忍无可忍便不继续忍！

    蓝强突然一步踏出，抬手就是一巴掌，狠狠地扇在了这少年的脸上。

    管他后果如何，先打了再说。

    没想到蓝强如此大胆！

    少年挨了一巴掌，不敢置信地手捂脸庞，手指蓝强：“你竟然敢打我，你今天，死定了！”

