    第505章 他怕挨雷劈

    就是！

    就是！

    还是应阙考虑周全。

    程鸣道：“副队，你们走吧，我和应阙一起过去。”

    “我们怎么可以丢下副队和星宿呢，要过去自然一起过去。”应阙摇头，一副有福同享的敞亮胸襟，“一起，才更显我们的团结。”

    明明想拉着一起垫背，理由却冠冕堂皇到令人发指。

    魏计叹道：“应阙，副队一职明明应该是你上任，为什么现在成了我？是因为我人美心善好欺负么？”

    副队一职，本是应阙。

    这是一个看上去谈吐幽默、待人真诚，谈吐幽默的家伙。

    他随母姓“应”，实则出身都城顶级豪门“景”家。

    穆、景两家关系为君子之交，穆家为武官，景家为文官，没有太多交情，但两家同为都城顶级豪门，难免有些来往。

    到了应阙这里，不知道哪个筋不对劲，向来温和，从不需要父母操心的他竟然一声不吭弃文从武。

    等到景家反应过来，他这边一个人早进了战队，成了景家唯一一个在战队里的后辈。

    再后来便加入了破狼大队。

    相处久了才知道，应阙瞧着温和好说话，实则，黑到血都是黑的！

    副队一职本应该是他担任，知道没有办法推托的他，表面高高兴兴说自己升职了，谁知道偷偷来了个违纪！

    也不是什么大问题。

    半夜三更偷偷摸摸用手机打单机游戏。

    还被上面的人逮个正着。

    副队？

    别想了！

    要不是夏候战将出面，血都黑的小子得要记大过。

    最后见是单机游戏，平时表现特别优秀，记了个警告。

    下次再犯，记大过。

    当时他们都以为是这小子倒霉，还安慰他。

    呵，结果呢。

    穆队走过来，淡道：“他现在很高兴，不需要安慰。需要安慰的是魏计。”

    应阙还想死不承认，直到穆队从他口袋里翻出一瓶眼药水。

    所有队友炸了。

    王八小子哪是流眼泪，流的分明是眼药水！

    铁证如山摆在眼前，应阙一扫被批的伤心，笑道：“不好意思啊，各位。我这人，不太喜欢管太累，见谅见谅。”

    穆队又道：“也不喜欢写报告、开会。”

    应阙全认了，“还是穆队了解我。”

    没有一点负罪感！

    最后，被队友们暴殴，捶到他身上的青肿大半个月才退。

    不想担任“副队”直说啊，何苦作假？

    最重要：浪费他们的感情，以为他真伤心。

    骗子！

    这会儿骗子又开始忽悠行骗了。

    魏计乜他一眼，微笑脸，“如此重任，还是你出面好，我们几个就算了。”又对程鸣道：“应阙的口才有目共睹，如此重任，交给他吧。”

    “我瞧你刚才看到安小姐，老鼠见了猫一样，你就别凑过去了。丢人。”

    程鸣想了想，有理。

    一脸郑重对应阙道：“兄弟，交给你了！快过去，我目送你离开。”

    我送你离开，千里之外！

    被穆队踹到千里之外。

    血都是黑的家伙，想劝唆自己去打断穆队与安小姐的相处，哼，他怕挨雷劈！

    (本章完)

