
风云菱点点头道：“对，就是之前那个眼睛长在脑门的女人，是他的宝贝小师妹了。”

望轻尘目光冷然的看看楚炎洌到是没有说话。

但楚炎洌被望轻尘这一眼看得有点郁闷道：“望公子，你是不是对本王的小师妹有敌意？”

“何以见得？”望轻尘淡然道。

楚炎洌皱眉道：“看你的样子就知道了，何况，轻灵确实说你对她有敌意。”

“那就是吧，此女身上有股让我感觉不舒服的气息。”望轻尘说道。

风云菱震惊道：“轻尘，你说真的？嘿嘿，看来我们还真的是一路人啊，我看她就是一朵白莲花，我们是英雄所见略同。”说着很得意的看了楚炎洌一眼，“也就是你是个瞎子。”

“风云菱！”楚炎洌有点恼了，虽然他现在对颜轻灵确实有点失望，但他毕竟是和他一起在嵩山生活了很长一段时间的，山上的她真的是一个无邪天真的小姑娘。

他哪里会想到多年不见之后，再次相见她居然完全变了呢？唆使大师兄刺杀风云菱，重创逐浪，这两件事虽然没有足够证据，但十有七八是真的。

而他确实很害怕去真正的揭露真相，内心的那股悲痛无比抑制不说，还带着一股恼怒，为何好好的两个人会变成这个样子。

风云菱对于楚炎洌的生气已经司空见怪，耸耸肩道：“得了，就你护着吧，我差点连命都没了，还不能说几句了？”

说着冷声一声，对望轻尘笑道：“轻尘，看来我们的眼光差不多啊，看好人坏人一眼就能看出来呢。”

望轻尘见风云菱那娇俏的模样，也跟着轻笑起来道：“云菱，你有一双很纯净的眼睛，说明你内心是个善良的姑娘。”

“哇，真的吗？嘿嘿，其实我没那么好啊，不过做人的原则和底线还是有的。”风云菱自夸一下。

楚炎洌在后面翻了个白眼道：“真的有吗？你陷害本王虐待你，这叫有原则有底线？我看望公子也是眼瞎。”

“我呸，你才眼瞎，楚炎洌，要不是你虐待我在先，我会陷害你？有句话叫人敬我一尺，我敬人一丈，好人难道一定要打不还手，骂不还口不成？”风云菱一大堆理由，让楚炎洌一张俊脸是越来越黑了。

楚炎洌气得眼珠子要瞪出来了道：“风云菱，本王发现你真的是最不讲理的人，若要你嫁一个你完全不喜欢，外面还说是嚣张跋扈，无才无德的男人，你心里会高兴？你怎么不看看事情为什么会变成那样！”

风云菱顿时内心咯噔一声，她都忘记这件事其实是原主自己花痴惹得祸呢。

“行，一开始是我不好，我承认花痴，非你不嫁，但你可以拒绝啊，你上战场都不怕了，你还不敢拒婚？就算你不能拒婚，你别理睬我，放我在后院自生自灭就好了，为啥还要来洞房，毁我清白后还侮辱我？我连女人最宝贵的都给了你，难道还不足以抵偿你的不愿意，你还想饿死我主仆？难道你就一点错没有？”

“你，本王不想跟你在计较这件事！反正这事已经说过打平，谁也不欠谁的！你自己也说过的。”楚炎洌立刻道。

“真好笑，是你自己又旧事重提，你以为我一个女人变成破鞋光荣吗！”风云菱直接怼得楚炎洌都目瞪口呆，她居然都自称破鞋了，哪个女人会这么说自己的？

“云菱，不要妄自菲薄，在我眼里，你是个心地善良，聪明伶俐的好姑娘。”望轻尘连忙说道，随即看看楚炎洌道，“王爷，当你真正用心去看云菱的时候，你就会后悔之前的鲁莽冲动。”

“我冲动什么了？又不是我要休妻，是她休夫！望轻尘，你也是男人，你受得了成为天下笑柄吗？我堂堂六王爷，居然被休夫，老实说，我现在还能和她有说有笑就已经不错了，若是以前的脾气，早就把她杀了！”

楚炎洌这话到是真的不错，他在战场三年已经脾气磨得沉稳很多了，也知道人性是多么复杂，有些东西不是你说白的就是白的，别人有本事就能说成黑的。

加上几个兄弟之间因为那个位置，背后的各种阴暗手段，都让他不得不小心谨慎，免得一不小心，尸骨无存。

风云菱和望轻尘都看着楚炎洌那张漆黑的俊脸，随即两人相视一笑，不多言语，让跟在后面的楚炎洌都有点丈二和尚摸不着头脑了。

“喂喂喂，你们两个什么意思？”楚炎洌内心有种怎么在他们两人眼中，自己就是一个傻子似的感觉呢。

风云菱侧身看他一眼道：“等下去姜府别乱说话。”

“为何？”楚炎洌愣住。

“怕你冲动起来说胡话。”风云菱娇笑起来，“这人一冲动起来，真的是什么都会说的，有句话叫冲动是魔鬼，你啊，小心以后变魔鬼。”

楚炎洌目瞪口呆，随即磨磨自己的牙齿道：“哼，还不是被你这个女人刺激的！本王一向稳重。”

风云菱大笑起来，“是啊，好稳重。”说着就不再理睬楚炎洌，和望轻尘交代几句后已经到了前院了。

楚炎洌浑身冰冷，一张脸犹如墨炭似的，看着前面两人有说有笑，自己好像被摒弃在外了，这种感觉真不好受，他是六王爷啊！啥时候王爷这么不值钱了？

姜不语在等候着，看到望轻尘的第一眼，他瞬间被望轻尘的气质折服，昆仑弟子是半仙看来真的不假，那么自己那个被藏起来的妹妹姜云舞，只怕真的要浮上水面了。

这让他想起当年那位大师的预言，一旦两姐妹都面世，那么姜家会有大难，而且会克男丁，不知道过去十五年了，这个预言是不是已经过去了。

寒暄一番，姜不语看着冷冰冰的楚炎洌也不多说，大家分两辆马车前往姜府。

楚炎洌整个人更阴沉了，因为他被风云菱直接赶到了姜不语的马车上，虽然风云菱对他使了个眼色，似乎要他打探多点什么，但他想到这女人肯定是为了她自己和望轻尘独处，他就气得半死，内心不停的腹诽这个不要脸的花痴女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732494"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
