    “是……算了，虽然不知道对方是怎么晃悠到这里的，但是似乎没有什么关系来着。”辰逸摇了摇头，话还没有说完，就有客人上门了。

    “哟！是石榴啊。”辰逸脸上带着微笑对着眼前的女仆长打着招呼，后者连头都没有点，只是自顾自的拿出了一个打开过的礼物盒子，看了辰逸身边的那一大堆尚未开封的后，一副找到罪魁祸首的表情。

    尼玛哟！礼物盒子！去他喵的破烂礼物盒子！老子受够了的说！

    “果然和你有关系啊，你这个暗算大小姐的混蛋！！”原本脸色平静的咲夜突然暴怒起来，“石榴你妹啊！别以为谐音我就听不出来了！”

    “呃……等等，发生了什么……”先是一愣神的辰逸回过神来就已经发现了自己眼前已经飞满了密集的小刀片子。

    去！果然自己之前想的没错，有人来兴师问罪了，看着自己眼前几乎零距离的飞刀，因为很久以前自己送了咲夜那把手术刀后……后者似乎扔刀子的频率更加暴强了，反正事后也不用暂停时间回收，想来多少就来多少……

    一层影幕拦在了辰逸的身前，原本带着破空声的飞刀顿时就像扎到了一个坚韧的布片上一般，纷纷停了下来，掉在地上发出一阵叮铛声，然后如同烟雾一般的消失在空气里。

    “哼！就是你在这里面放的光弹吧！”带着确定的语气，咲夜指着手里的空盒子。

    光弹？辰逸扯了扯嘴角。这里面还真的是什么都有啊，大小姐貌似就是见光死来着吧？即使这不会要人命，但是还是会让蕾米狼狈一下。

    “咳，那个，石榴……”

    “叫我咲夜就行了！”

    “好吧，咲夜，虽然这东西是我们这里的。”辰逸说着无奈的看了一边脸上带着坏笑嘿嘿看戏的圣诞魔女。这里出了什么事就点自己上了，用她们的话来说，这是你的地盘。你还是男人，你不解决谁解决？

    解决个毛啊！知道这里是我的话还不消停会！

    “但是为什么会流传出去就不管我们的事了，事实上。我们也是受害者啊。”辰逸说着，指了指房子内到处还未撕去的那些纸条，然后辰逸又拿出了自己的那个好像被车撞过压过，又跳过楼假人出来，“看吧，这就是证据。”

    “这……到底是谁干的？我来的时候那个神社里的灵梦也好像被暗算了，那个白色的巫女在那里扫落叶。”看着辰逸手里的东西，咲夜的语气也软了很多，至少房子里的那些纸片在她来的时候就有了，谁没事也不会闲的这样去做这种事吧。

    “还晕了是吧。其实这东西只是恶作剧而已啦，蕾米自己也没有什么事吧？”

    “没什么啦，只是全身冒黑烟，还是我帮着换衣……不对！”意识到自己说了什么的咲夜猛地一改口，脸色立刻重新变得严肃起来。

    喂！你这是故意掩饰自己的话吧！已经听到了！

    “大小姐非常生气。已经说了一定要抓住罪魁祸首，把他钉到神枪上放干他的血！”

    嘘——我害怕涅～

    辰逸扭头看向了圣诞魔女，后者已经十分敏锐的感觉到了危险，毫无风度的躲进了自己姐姐的身后，啧！果然是非人，连这种没品的事情都做得出来。刚才你还在欺负自己的姐姐吧？不过刚才咲夜的话里似乎用的是十分微妙的‘他’吧？而这里能用‘他’来代表的也唯一，也只有……

    “呐，石榴……咲夜，你应该也收到了……啊咧！？我说错了什么吗？”辰逸看着脸色突然变得yin暗起来的咲夜，似乎问错话了啊？

    “果然和你有关系啊，即使东西不是你发出去的，但是准备在那里就是你的错了！”

    铛——挂在墙上的那个‘随意拿’的牌子上钉上了一把飞刀。

    “我去！不要一口气把话要死啊！这怎么就是我准备的了？罪魁祸首应该在……人呢！”辰逸看着已经跑没影的圣诞魔女，不禁叫了起来，圣诞少女立刻就抖了一下身子。

    “我让她跑了……”圣诞少女弱弱的说道，刚才咲夜的话显然被她当真的，唔，那个已经躲起来的圣诞魔女肯定也当真了。

    幻想乡内。

    “咦！？谁送的礼物？”躲在草丛里上埋伏的文文看着前方的守矢神社，无意间碰到了自己身上挂着的一个盒子，精美的的包装，让文文第一时间就认定了这是他人精心制作的。

    不过是谁送的呢？竟然不知不觉的就放到了自己身上，肯定是个潜伏高手，或者说是同行？幻想乡内还隐藏着其她的同行吗？

    将目光从守矢神社那里撤去，收起自己的相机，文文看着手里的礼物盒子，犹豫着，自己好像还从来没有收到过礼物吧？这样想着，文文慢慢的抽开了打着花结的彩带，掀开了盒子。

    “啊咧？什么都没有！？耍我啊！！”看着空空如也的盒子，文文气急了，接下来一阵刺耳的精鸣声从盒子里传了出来。

    “糟了！肯定被发现了，是谁在暗算我啊！！”大惊的文文直接将手里的盒子扔到了一边，如同受惊的鸟儿一般，带走了一片碎草赶紧向着远处飞去。

    在她刚飞起来的时候，一根御柱直接擦着她的身边落在地上，将那堆可怜的小草砸的粉碎。

    “哇呜，好险好险，还是赶紧离开这里吧，果然来历不明的东西是绝对不能收啊……”留下了一地黑羽，文文看着依旧不依不饶的对着她砸下来的御柱，绝尘而去。

    一定要找到那个准备这种东西的混蛋啊！

    “啊～已经跑了啊，真是的怪不得这些天总是感觉有人偷窥……咦？有人来过吗？”看着狼狈离去的文文，早苗看着脚边的小盒子，“礼物吗？打开看看好了。”

    ……这不可能吧！早苗看着从盒子里蹦出来，如同充气一般立刻变成几十米大小的高达机器人后不禁揉了揉眼睛，看着上面闪着的金属光芒，竟然是真的唉！

    “我……就摸一下。”带着激动的语气，早苗伸手想起摸去，手上传来的金属质感，“啊啊啊！这份礼物我太喜欢了啊！”

    “早苗，你对着一块石头发什么呆啊？”诹访子从神社里走了出来，好奇的看着满脸激动，似乎陷入某种幻想的早苗，头上帽子上面的两只眼睛也是眨啊眨的。

    “石头？怎么可能……啊啊啊啊！刚才还是高达的啊！”回过神来的早苗看着自己按着的一块大石头立刻发出了一声哀嚎，双眼一黑差点晕过去，“是谁在欺骗我纯真的感情啊！绝对要灭了他！”

    一拳将眼前的破石头砸成了碎片，深受打击的早苗在诹访子有些吃惊的表情中手里拿着一个空空如也的礼物盒子仰天大吼的早苗。

    额？到底发生了什么事？

    于此同时，这种事情还在其它地方进行着……

    “这种无聊的事情以后还是少做一点的好。”知道事情的原委后，咲夜点了点头，“这次遇到的是大小姐这么好说话的妖怪，下一次如果是别人的话就不一定了。”

    喂喂喂！辰逸很想说一下，蕾米什么时候好说话了？自己每次去她那里都要挨一记神枪吧？

    “对了，我来的时候发现博丽神社附近那里的温泉处好像有不少怨灵在活动，如果我没看错的话那数量还在变多。”咲夜离开的时候扭头对着辰逸说道。

    嗯！？怨灵？泉水那里？

    辰逸挠了挠头，扭头……

    “你们，太没节cāo了吧！”辰逸看着已经吃上饭的诸位，不由的感觉到一阵郁结。

    “啊咧？妾身还以为夫君你听到刚才怨灵的事情就打算动身去多管闲事呢？”辉夜满脸无辜的看着辰逸。

    “汝可是真够无聊的。”从厨房里走了出来的祸灵梦端着一份自己做的饭菜对着辰逸说了一句后又走向二楼，想让她和别人坐在一起吃饭？难！

    “我去那双新筷子。”五和对着辰逸抱歉了一声，向着厨房小跑而去。

    “你们……啧！那里出现怨灵关我什么事，反正会有专业的去解决。”摇了摇头，辰逸也做了下来。

    “哦？夫君你真的是这么想的？估计吃完饭你就闲不住跑过去看看了。”辉夜拿着手里的筷子点着桌子，“然后又莫名其妙的动手，搀和进去，是这样子的吧？就是去那个圣诞老人那里也差不多吧？”

    “这次我还真的不管了……”

    辰逸满脸肯定的保证道。

    “嘿！嘿！灵梦醒醒。”辰逸看着眼前双眼打着旋，满脸绝望的灵梦，显然是受到了什么巨大的打击造成的。

    “弄不醒她吗？”辰逸问着一边拿着扫把，一脸悠哉的扫地中的白丽灵梦，相比着这堆了不知多厚的树叶子，再以她的速度，估计就是扫到明天也扫不完，最关键的是，没有处理的地方啊！

    除非冒着失火的风险，点一堆火。

    “我已经试了好几次了。”白丽灵梦将手里的扫把放到了一边，然后坐到了神社门前，看样子是打算休息一下，一阵风吹来，刚才的努力一下子白费了……

    辰逸抽了抽嘴角看着四周堆满的叶子，估计现在从外边都看不到博丽神社的样子了。

    看着时不时发出一声对世界绝望的宣言的灵梦，辰逸拿出来了一块完好的金砖，对着白丽灵梦说道，“那是你没有用对方式……”请搜索，小说更好更新更快!

