    幼小的手掌紧紧的抓住了粗糙的树枝，看着面前的大树，柯南寻找着落脚点与能够抓住借力的树枝。

    “柯南一定要小心哦！千万不要勉强自己！”枫树下，小兰看着柯南一脸担忧的叮嘱道。

    “没事啦没事啦，姐夫在这呢，就算小鬼掉下来也能够轻松接住他的。”

    园子则是完全没有担心的模样，她满不在意的看向小兰安慰道：“放心啦，有姐夫在柯南安全上绝对是没问题的。

    以姐夫的身份，如果柯南那小子掉下来，他肯定能够接到的。”

    ‘你就不能盼我点好吗！’

    听到园子的话，柯南一边爬着树内心一边在疯狂吐槽起来。

    因为园子不小心将手帕甩掉又被风吹走，众人可是追着手帕好一阵跑，然后便远远的看到红手帕落到了这颗树上。

    也就还好在这山不算太高，上去后大多都是平地还算宽敞，众人才能一路追着手帕便来到这颗枫树，不然园子的目的就很可能“出身未捷身先死”了。

    不过即便如此，这丢掉的手帕依旧给众人带来了麻烦。

    因为这周围满山遍野都是红枫叶，所以园子的那条手帕完美的融入进了环境中，从下面看根本看不出来。

    所以就只能爬树寻找了。

    而唐泽刚刚注射过【基因强化剂Ⅲ型】，身体的力量每天都在增长与适应中，唐泽害怕自己上到太细的树枝上把握不好腿部的力量这段树枝。

    于是便提议由柯南爬树去找园子的红手帕，自己负责对方安全的提议。

    因为他身手在这放着，相处那么久众人也知道他的神经反应发达，所以在安全由保证的情况下，柯南就被迫成了爬树找手帕的工具人。

    嗯，今天又是日常迫害柯南的美好一天呢~

    之后唐泽凭借身高把他送上了树干分叉的地方，但越往上枝干就越细，

    只不过越到上面树枝就细难度就越高，自然就更加的难以寻找。

    柯南找了一阵，依旧没有找到园子的红手帕。

    “戴眼镜的小子，怎么样啊！”园子叉着腰催促道：“到底有没有用心去找啊！”

    ‘你很啰嗦诶…’树上柯南不爽的瞥了园子一眼腹诽道：‘再说到底是不是这棵树还不确定呢…’

    “柯南，一定要小心哦！”

    绫子朝着树上喊了一声，接着没好气的看向连胜催促的妹妹道：“柯南君可是在帮你找手帕的，你态度好一点！”

    “我知道啦。”听到姐姐的说教，园子缩了缩头，语气好了些：“柯南君~我那是很重要的手帕哦！拜托你好好找一下！”

    ‘什么啊，说的恭敬了一点，但实际上语气还是原样嘛。’

    柯南一边腹诽着园子那满是敷衍的态度，一边小心翼翼的继续向上爬去。

    张望了一番后，柯南低头喊道：“我都看过了，但就是没有找到手帕！”

    “怎么会找不到呢？”园子摸着下巴不解道：“我明明就记得手，怕是飘到这棵树上了...”

    “啊！”

    突然间树上传来了柯南的惊呼声，让园子瞬间一喜连忙抬头道：“什么？找到了吗？”

    “恩...”

    柯南那有些迟疑的话语从树上传来：“要说找到的话，也算是找到了...”

    看着面前绑在树枝上的红色手帕，柯南觉得这不太可能像是园子被风吹走的那条。

    “喂！我问你到底找到了没有啊！”迫切想要知道答案的园子在下面急躁的喊道：“你说清楚一点啊！！”

    “别催人家啦！”绫子觉得自家妹妹这么对待一个孩子，态度有点不太好，便打算说对方几句。

    可她一扭脸余光扫到了园子的脚下有一片红色，低头一看嘴角便不由抽搐了起来。

    “园子！”

    绫子指了指对方的脚下：“你看看你脚下是什么。”

    “诶？脚下？”

    园子你低头竟然看到了，被自己白色长靴踩在脚下的红色手帕。

    “啊...在、在这啊...哈哈哈...”

    园子此刻早已经没有了之前急躁，反而小脸一红有些尴尬的看着众人讪笑起来。

    “你有的笑的功夫，不如想想怎么应对上面这位吧。”一旁的唐泽语气幽幽的提醒了一声，让园子连忙醒悟。

    “柯南君~江户川柯南君~”

    之前的语气有多么不耐烦，此刻园子的语调就有多肉麻，“那个...柯南君~手帕...找到了....”

    看着园子前倨而后恭的变脸速度，费劲爬下树的柯南一阵的不爽，但最终只是叹了口气，原谅了“坑死”自己的青梅竹马。

    “你这孩子真是的，还不快点给柯南君道歉！”

    一旁的绫子看到园子麻烦了柯南那么久，这会还想要蒙混过关，不由脸色一肃教育起自家妹妹来。

    “抱歉啦！不小心坑了你！”园子听到老姐生气的呵斥连忙双手合十道：“也感谢你帮忙上树找手帕！”

    “没事啦，我没有在意。”

    柯南虽然然心中暗爽，但表面上却还是客客气气的，表示不用放在心上。

    “好了，继续往前走吧。”

    唐泽看手帕已经找到，也没有在这个事情上过多纠缠，帮园子转移了绫子的说教后，众人便一同结伴向着电影中的地点走去。

    “话说之前我还从来没看过园子你有这么高的兴致呢。”

    看着园子拿着那失而复得的红手帕脸上满是傻笑的表情，一旁的小兰笑着问道：“之前也不是没有特别喜欢的电影吧，为什么过来这边呢？”

    “电影中最后的情节自然是一部分啦~”

    园子闻言脸上满是笑容：“但还有另一半的原因是电影中的那个军官身材壮硕皮肤黝黑，各项要木讷寡言，而且又长得很帅...”

    “所以你是看电影的时候把对方当成了京极真是吗？”小兰笑着道。

    “没错没错，就跟他一样！”园子连连点头：“我会去看之前的DVD后就迷上了哦！”

    “壮硕的黝黑军官和千金大小姐的浪漫爱情故事啊...”

    唐泽闻言忍不住吐槽：“你该不会就是因为电影中两人的身份太有代入感，所以才想要跑这里的吧。”

    “没错！”园子拿着手帕转过身：“所以我模仿了戏中的情节，来这里帮上这条足以情定终身的手帕了！”

    园子的肯定却引来了柯南的无情嘲笑，她不爽的看向柯南道：“你这种小鬼懂什么，这是大人之间的浪漫啦！”

    “那你的浪漫还真是不值钱呢~园子姐姐~”

    柯南一边笑着一边指向了前方的树林，园子将头扭向前方看了一眼，只见前方枫树漫山遍野，红色的枫叶随着秋风微微起伏，看上去好不美丽。

    “没什么啊。”园子远远的瞟了一眼后，有些奇怪的看向柯南：“你小子胡说什么呢？”

    “你仔细看。”柯南指了指前方的枫叶林：“别看树叶，看树枝啦！”

    “树枝？”

    园子闻言看向枫树的枝干部分，然后瞬间傻了眼。

    刚刚她只顾着说话，根本没怎么细看就把头扭回来了，现在再看却发现，前方那漫山遍野的枫树枝干上，全都绑上了红色的手帕。

    真的是漫山遍野，每一棵树、甚至每一各枝干上面，都绑着红色的手帕。

    唐泽毫不怀疑，即便是树枝上的红枫全部掉落，这些数远远看去依旧是眼前的这幅景色。

    “等、等一下…”园子看着眼前的场景不可置信的叫道：“怎么会这样啊！！”

    “园子，这该不会就是电影中最后一幕的场景吧？”在来的路上了解了内容的小兰看着周围的景象询问道。

    “是啊，最后一幕军官就是在这大石头背后等待千金小姐的。”园子点头道。

    “所以答案很明显了。”

    唐泽耸了耸肩道：“大家在看过电影后的想法都一样，所以最终都来到了这里，然后在这附近的树上绑上了红手帕。

    人都是有从众心理的，只要有了第一个人，那后面的人也会纷纷效仿。”

    “糟了，这该怎么办！？”

    园子似乎突然想到了什么，表情也变得慌张起来：“我已经发MAIL给阿真了，内容是“今年的Eve Eve我会在冬季枫红下等你”…

    这下该怎么办啊！！这全都是红色的手帕，谁来了也找不到目标啊！”

    “噗嗤~”

    小兰听到好闺蜜的话后不由笑了起来：“我说园子，你就爱写那种强迫人家财迷的MAIL。”

    “人家也没有想到嘛！！”园子看着漫山遍野的红色手帕绝望道：“没想到这里居然挂了那么多的手帕…”

    “我觉得你也不用太担心了。”

    唐泽宽慰道：“虽然大家都来绑了红手帕，但也让这里比其他地方多了不一样的浪漫感。

    而且也削减了你那种不专业人士出的没头没尾的谜团难度，在这附近等他不也挺好吗？”

    但是没想到待到唐泽说完这些之后，却发现园子正一脸阴沉的看着他，看起来很生气的样子。

    “嗯？怎么了？”

    唐泽疑惑的看着园子。不明白对方为何突然就变脸了：“表情那么愤怒干什么。”

    “虽然姐夫你很疼姐姐，但果然还是不够了解女人呢。”

    园子脸一板生气道：“要是他没有在我的手帕下面出现，那就没有意义存在了啊！”

    “所以你铁了心打算让他找你了？”

    唐泽看着园子那认真的态度，心中默默为京极真默哀了三秒。

    摊上这么一个喜欢折腾的女友，还真是不容易呢。

    “那园子姐姐你可能真的要做好巡遍漫山遍野的准备哦。”

    一旁的柯南幸灾乐祸的笑了起来：“我刚刚在树上的时候也有发现哦，我看到树干上也有绑好的红色手帕。”

    “不是吧！”

    听到柯南的话后，园子不由得惊叫起来：“可是刚才哪里距离这边还有很长一段的距离不是吗！？”

    “没错，是这样。”唐泽点了点头，同样有些幸灾乐祸：“看来你的目标任重而道远啊。”

    “怎么会这样！！”

    园子看着漫山遍野的红枫林，只觉得那红色中都带着手帕的红：“要是这座山上的所有枫叶树枝上都绑上了红色手帕的话，该怎么办啊！！”

    “你现在该想想，你的阿真该到哪里去等你吧。”唐泽继续扎心着。

    “不不，京极哥哥看到园子姐姐的短信后，能不能将其联系“冬季枫红”从而明白信息的意思还是另外一说呢。”

    因为又唐泽在场，柯南也胆大了很多，立刻“毒舌”的补起刀来：“毕竟园子姐姐的谜题出的实在是太没头没尾了”

    “啊啊啊！！”

    听到在场一大一小两个两个男人交替的扎心之语，园子抓狂的挠了挠头发，接着脸上露出了坚定之色：“好吧，既然如此也没有办法了！

    姐姐、小兰还有姐夫，你们也帮帮忙，我要把这座山上所有的红手帕都拆下来！！”

    “诶？？”

    小兰本来以为园子是打算让他们帮忙在山上找一个没有红手帕绑住的红枫树，但没想到对方的脑回路跟他们完全不一样。

    该说不愧是铃木家的大小姐么，直接就想着把周围的红手帕给拆掉，自己独揽这一整个“圣地”。

    “这事可关乎着我跟阿真之间的命运！”

    园子一边说着一边就走向面前的枫树，看起来不是说说而已，而是切实的打算付诸行动。

    “这孩子…”绫子头疼的看着自己妹妹，觉得对方的举动实在是有点出格了。

    毕竟正常人谁会想着去拆人家绑上去的红手帕啊，这每一条红手帕都是人家的心意，这举动要是让当事人看到了，肯定会生气的，甚至惹众怒也不是不可能。

    但园子可没有管那些，将手中的红手帕咬在口中，直接朝着最近的枫叶树爬去。

    看着一只脚已经踏上树枝，正在拆手帕的园子，绫子这才想到阻止自家妹妹。

    “对不起！对不起，实在不好意思！！”

    不过就在绫子还未开口之际，远处却是突然跑来了一个男人，一边跑着嘴上还一边道着歉。

    而看着跑来的男人，众人的脸上纷纷露出疑惑之色。

