    他们预料到了这化血草不同于寻常的万年灵药，但还是没想到这化血草的威能竟然这般恐怖。

    唐家的修士还好，他们早有准备，损失并不是很惨重，但那些外来的修士可就不一样了，一下就损失过半。

    这让许多修士都打起了退堂鼓，甚至有人在中途，还夺走了身边修士的储物袋，准备逃离此地。

    然而，当他们逃离时，保护着唐倩岚三人的黑袍修士，忽然分出了三人，挡住了他们的去路。

    他们根本没有劝说的意思，出手便斩杀掉了带头的两位，致使剩下的外来修士，全都停了下来。

    “拿人钱财，替人消灾！”

    不等他们出声，唐忠冷冷的说道，“尔等既然受我唐家聘请而来，那自然是要做事的，怎么能够半路逃跑呢？”

    若不是几名黑袍修士威胁着他们，恐怕他们会立即爆发，但刚才这几位黑袍修士的实力他们都见识到了。

    这些家伙杀金丹期，都像切菜一般，虽然许多人是因为猝不及防，可真要打起来，他们也绝不是对手！

    唐忠的话，让他们退了回来，可他们的脸上却透着不甘，也没有很卖力的意思。

    “诸位若是还想拿着这些灵药，活着离开这里，那就全力以赴！”

    唐忠说道，“若是不想要了，那请自便！”

    一群修士听完，立时卖力的攻了上去，虽然不知道最后结果如何，但总比现在就被弄死了强。

    唐忠满意的看着这一幕，身边的易阡陌突然问道：“敢问唐大管家，这些是何人啊？”

    唐忠愣了一下，解释道：“说实话，这并不是我唐家的修士，只是我唐家的远亲。”

    “远亲？”易阡陌皱起眉头。

    唐家与易家本同属一脉，只不过各自有发展而已，除此之外，还有其它几脉，易阡陌看着这些人，心想难道这些也是同属易家的其余几脉？

    他有些不信，之所以有此一问，便是因为其中几人动手时，他感觉到了一股熟悉的气息，这气息源于阎罗尸虫！

    “不错，正是远亲。”

    唐忠说道，“我唐家有许多远亲，只不过一直分离，当初我唐家遭遇大难……”

    说到这里，唐忠忽然停了下来，笑着道，“仙策大人想知道这些，以后我可以慢慢告诉大人，现在最重要的，还是拿下这化血草！”

    “在此之前，我想要另外一株灵药！”

    易阡陌说道。

    “什么灵药？”唐忠皱起眉头。

    “地龙花！”易阡陌指了指远处的那株地龙花，道，“我想要这株灵药。”

    “嗯！”唐忠想起了地心岩的事情，道，“大人莫非修的是土灵力？放心，只要拿下了化血草，我们立即帮大人取下地龙花。”

    “不，我现在就要！”易阡陌说道，“若是得不到地龙花，我不会出手！”

    此言一出，唐忠的脸色立即变了，看了看眼前的形势，本来是准备强硬，但看到易阡陌那坚定的表情，唐忠改变了主意。

    他强挤出了一个笑容，说道：“好，我随你去取！”

    “不必了！”

    易阡陌指了指那些黑衣人，道，“大管家尽管在此地坐镇，由他们陪我去取即可，既然是远亲，这点小忙他们应该不会拒绝才是。”

    “嗯！”

    唐大管家犹豫了起来。

    “可以随你去！”为首的黑袍人说道。

    唐忠立时大喜，两名黑袍人立即来到了易阡陌的身边，看似是帮助他去取药，但其实却是有监视的意思，他若是敢妄动，这两位肯定会对他出手。

    三人很快来到了地龙花的区域，千年灵药自然不是这么好取的，尤其是这地龙花，一旦有任何动静，便会断尾求生。

    “要取这地龙花，还要布下禁制！”

    易阡陌说道，“莫要惊扰了它，否则它的根茎便会遁走，所以，还请两位相助！”

    两位黑袍人只是直勾勾的盯着他，并没有任何反应。

    易阡陌皱起眉头，道：“你们两个没听到我说话吗？”

    沉默了片刻，其中一名黑衣人用颤抖的声音，说道：“需要怎么做！”

    听到这声音，易阡陌的眼中一惊，此前他只是怀疑，但现在他可以确定一件事，这两件黑袍下，隐藏的不是人！

    “你们二人，各自把守一个方位，听我号令！”

    易阡陌说道，“我说让你们斩掉上面的主杆时，你们便立即动手，不要有丝毫犹豫，明白了吗？”

    两人不约而同的点了点头。

    易阡陌走到地龙花的数丈外，开始布置起了禁制，半刻后，他停了下来，喊道：“斩！”

    两人在同一时间出手，直接斩断了地龙花的主杆，也就在这时，主杆下的土，忽然间鼓胀了起来。

    仿佛有什么东西要冲出来，但很快又凹陷了下去，紧跟着地面四处的地面都在鼓胀，像是有什么东西在遁逃。

    易阡陌笑了笑，当即引动了禁制，地龙花为中心，方圆数丈的一个圆圈，都亮起了光，很快那些遁走的东西，便撞在了禁制上。

    “砰砰砰砰！”

    数十个金灿灿的圆球，从地里面炸了出来，想要遁走，易阡陌早有准备，立即催动禁制，形成了一张大网，将这些金灿灿的圆球，全都包裹了起来。

    这些果实在禁制中冲突了许久，渐渐的平息了下来，而后易阡陌抬手一捞，将里面的八颗果实，全都收入囊中。

    地龙花只开花，并不结果，真正的果实埋藏在地里面。

    一旦遭遇危机，便会断掉主杆，所有的养分全部都进入到根茎中，完成果实的转化，随后一哄而散。

    等到发现的时候，早就消失的无影无踪，如果不是他先祖记忆里有这地龙花的习性，即便是他，也只会是竹篮打水一场空。

    得到地龙果，易阡陌松了一口气，这八颗果实炼化药液，足以让他的土系假丹，化为金丹！

    “走！”

    黑袍人冷冰冰的说道。

    易阡陌没有迟疑，随着黑袍人返回了战场，此刻已经到了白热化，外来的修士，只剩下了五人。

    即便是唐家的修士，也损失过半，但化血草的叶片，也被斩去了三分之一，可以看到被包裹在核心的唐乾宇，已经露出了身形。

    他们已经占据了上风。

    “还请大人立即出手！”

    唐忠说道。

    “不用我出手，也能够赢吧！”易阡陌说道。

    唐忠冷着脸，没有说话，但他的意思却很明白，甚至有些逼迫的念头。

    易阡陌忽然想到了一件事，根据他的先祖所知，异化的化血草，是可以生出天然的丹药来！

    这化血草跟地龙果有些相似，当遭遇到危机时，其中的精血，会在草内汇聚成一颗丹药，这颗丹药会隐遁起来，寻求再生。

    而其余的主杆，则会全部奉送给敌人。

    他忽然明白，为何唐乾宇杀进去，却没有完全镇压这化血草，而是镇压了化血草一部分的威能，又让这些外来修士与唐家修士，去斩断对方的叶片！

    这明摆着就是让化血草有时间来凝聚出化血丹，唐家真正的目的，根本就不是化血草，而是那化血丹！

