    六眼传道士的另外一件掉落物，是防具专用的强化材料，名为【暗纹布】，效果很普通，只能提升百分之五十的防御值，但它却是能够强化异常护甲的特殊材料！

    异常装备与众不同，所以强化条件也很是严格。

    “喏！拿着吧！”

    率先看到强化效果的杯酒渐浓，直接把它递给余烬：“本姑娘运气好，直接升到七级，估摸着你没吃到多少贡献，这个就算辛苦费咯。”

    “啊！渐浓美女真是个有原则的好人啊！”

    余烬故作夸张的称赞了一句，气得杯酒渐浓眼神恨恨，却是拿眼前这个家伙毫无办法，只得勉强还口：“哼！现在这种超前模式，会让你在贡献上越来越亏，过不了多久，我的等级就能超过你！”

    “这谁说得准呢？”

    看了一眼即将到顶的贡献条，余烬耸耸肩，对此毫不担心：“就算贡献没拿多少，有原则的渐浓美女，总不会让在下白白打工吧？”

    “哼！”杯酒渐浓冲余烬皱了皱鼻子，“这谁又说得准呢？”

    余烬笑了笑，不再戏弄杯酒渐浓，转而看向小鲍勃的身影，对方此时正蹲在铁链旁边，专心致志的破译着第二处文字记录，但与以往不同的是，此次尤为耗时，这般反常状况，让余烬又一次意识到，真挚级别的好感度，不足以令小鲍勃完全敞开心扉。

    不过，他还是试着说道：“遇到困难了吗？不用怕，既然我们答应了要帮助你完成复仇，就一定会陪你走下去。”

    “谢谢。”

    小鲍勃扭头看向余烬，眼中流露感激之色，他再度望着父亲留下的铭刻文字，决定将内在含义缓缓道来。

    ……

    小鲍勃，我的孩子，当你看到这句话时，应该为自己骄傲，也应该为我骄傲！

    当初决定用这种方式舒缓压力，实在是明智之举，这让我可以不必带着秘密黯然死去！

    你是个天才，不应该在荒野上虚度光阴，你有自己的美好未来！

    虽然我很想看到那个激动人心的场面，但是，我更愿意把你推到更高的位置，哪怕是付出生命，也在所不惜。

    最近的探索，让我大有收获，非但在六眼教廷的密库中找到诸多关键记录，还让我成功发现遏制血藤的办法。

    火焰！

    谁能想到，血藤最怕的会是火焰？

    可惜，我拥有的火焰，不够强烈，更不够伟大，即便配合密库中的珍惜材料，也仅仅是让园丁找回一点淳朴本性。

    但这已经足够了，六眼教廷的资料，终于让我有把握揭开生命禁区与太阳阶梯的秘密！

    不论是将答案留给你，还是卖给巨树研究所或者是其他财阀，都能让你迎来梦寐以求的生活。

    千万，不要为我哭泣。

    这条密道是六眼教廷所建，走到尽头，可以突围至遗迹腹地，不要犹豫，快些踏上前进的道路。

    否则，这位六眼传道士就要复活了。

    ……

    【提示：你已经帮助小鲍勃找到了位于内环的第二处文字记录，只要再找到最后一处，即可完成隐藏任务“小鲍勃的复仇”第二环！】

    这段文字，再度显示出老鲍勃的高涨情绪，仿佛他留下信息的那一刻，阴云尽去，美好未来就在眼前，只需向前进发。

    然而听完小鲍勃的叙述，余烬眉头紧锁，旧有的问题，没得到多少解答，新的疑惑反而层出不穷。

    到底是何等激动人心的秘密，才会让老鲍勃不惜以生命换取？小鲍勃之所以不肯明言，是否与之有关？

    六眼教廷的又一次出现，让本就混乱的局势变得更加错综复杂，这样一个崇信邪神的宗教组织，会在本次考核中扮演怎样的角色？

    另外，火焰为何会克制血藤？

    配合未知名目的珍惜材料，可以让老鲍勃用普通火焰压制园丁体内的无穷血藤，那么点燃拥有一丝伟大气息的火柴，又会产生什么效果呢？

    越来越多的疑问，让余烬看向地道深处，只要一路走下去，就能找到老鲍勃的最后一处文字记录。

    “希望所有的问题，都能在那里迎来解答。”

    三人旋即再度启程，跟着沿途火炬一路小跑，足足花了两分多钟，才抵达地道尽头。

    “这条地道的规模，有些惊人！看情况，咱们真的是直接从内城外围，抵达腹地。”

    余烬感慨一声，让小鲍勃先去感知出口附近有无异常，在确认通道外没有危险后，才拉动把手开启机关，现身于一座很是庄严的宫殿之中，这里再也看不到砖石铺就的粗糙地面，转而换做了精心打磨的黑玉地板，墙壁上满是花纹繁复的雕刻装饰，余烬眸光一凝，以职业习惯审视雕刻风格，结果出乎意料的是，他居然接到了意志判定！

    【提示：你的意志等级达到五点，避免了此次理智伤害。】

    瞬间从恍惚之中脱离而出，余烬不由得认真观察雕刻，甚至都忘了提醒杯酒渐浓。

    “哇！看一眼就要降低我十点理智？”杯酒渐浓不慎中招，赶紧背过身躯，“幸亏女巫嘶嚎的理智伤害早就恢复，要不然，我就得不明不白的挂了！”

    余烬并未理会杯酒渐浓的反应，因为他发现这面墙壁上的雕刻之物，简直是群魔乱舞，数不清的触手、眼睛、畸形身躯、尖牙利齿，以无比狂野的方式，糅杂在在一面墙上，不讲究构图，不追求清楚，仅仅是为了展现，那一个个看起来就令人战栗的非人存在。

    疯狂！

    不讲道理！

    却又引人注意！

    这是余烬对此面雕刻的评价，而他也的确在认真审视过后，找到了疑似六眼邪神的存在，以及隐藏在角落处的一根藤蔓。

    余烬不太确定血藤的特征，所以向小鲍勃求助：“这东西，怎么这么像血藤啊？”

    不敢回头的杯酒渐浓立刻竖起耳朵：“什么？”

    “好像的确是血藤，叶片的排布方式，藤蔓的纹理细节，都与血藤一一对应。”

    察觉有了重要发现，杯酒渐浓不禁再度追问：“什么？”

    “这就有意思了！小小血藤居然能和这些邪物并列，说明只要继续培养下去，咱们的血藤制品，或许会变成不得了的东西！”

    “什么？”

    “很困难，绝大多数的血藤，只有度过幼生期的潜力，能够达到成熟期的非常罕见，拥有完全体潜力的更是可遇不可求，即便有生物科技的帮助，大大削减了成长难度，但想要突破完全体还是难如登天，哪怕是率先研制血藤制品的巨树研究所，都不一定拥有究极体的血藤，所以尽管你们的血藤饰品因为园丁血脉，潜力大大提升，却也很难找到可供吞噬的同阶血藤。”

    “你们有个人能理理我好不好啊？”

    杯酒渐浓快抓狂了，她很想仔细看看雕刻内容，可惜小命要紧，只能按捺好奇，但两人对她的忽视，让杯酒渐浓很是气愤。

    意志高就了不起啊？

    有本事比比敏捷啊！

    “不好。”

    余烬随口回了一句，转而去查看主线任务的进度，血藤手链达到完全体后，他也接到了第四环任务，要求是将血藤手链培养至究极体，可问题是，巨树研究所的合同里，压根就没写着究极体的培养路线，甚至连达到完全体的方法都只是提了一嘴，“可以沿用旧有思路”。

    余烬估摸着，巨树研究所的生物科技应该是遇到了瓶颈，无法明确更高层次培养线路，但显然之前出现过成功案例，于是，他自然而然的，将主意打到了巨树研究所的头上。

    “这样的话，咱们是该找个机会，主动碰一碰巨树研究所了！而且估摸着他们早就进入了内城腹地，想要找到最后一处文字记录，恐怕还要费些力气。”余烬以坚定眼神，望向脸颊气鼓鼓的杯酒渐浓，“一定做好战斗准备，估计你的血藤戒指很快就能达到完全体，但是在此之前，千万要注意安全，就算有我的保护，你也必须提高警惕。”

    见余烬如此认真，杯酒渐浓不由自主的连连点头，一眨眼就将刚刚的不快抛诸脑后。

    “坚韧，狂躁，灵智，咱们三人正好一人一种属性，我不相信会有这么巧合的事情，想要完成最后的任务，只怕缺一不可，大家都要拼尽全力，不能有半点懈怠。能够走到这一步，不容易，若是看不到最后的风景，岂不可惜？”

    余烬那掷地有声的宣言，让杯酒渐浓和小鲍勃都为之振奋，紧接着三人再度上路，追寻树叶标记小心前行，避开了越发频繁的巡逻卫队，逐步靠近最后一处文字记录之地，直到小鲍勃突然面色一变。

    “不好！是巨树研究所的人马，数量不明，好像正在和巡逻卫队进行战斗，双方互有死伤，巨树研究所一方占据优势，但是巡逻卫队也有反击之力，咱们怎么办？”

    小鲍勃迅速介绍了前方战况，随即和杯酒渐浓一起看向，彻底成为主心骨的余烬。

    “还能怎么办？”

    余烬大手一挥，立刻拿定主意。

    “送上门的蛋糕，哪有放过的道理？”