    他一副商量的语气。

    原来威胁不成，是想拉拢我。

    可惜我不是个傻子。

    顿时我就冷笑道：“你把我当傻子吗？我的修为低也不是你们的对手，现在得罪了你们这么多人，帮您们把阵法破解后，难保你们会不会杀了我。”

    元堂主眼神闪烁了一下，似乎是心虚了。

    不过很快，他就义正言辞的保证道：“江东，你要是愿意和我们合作，那我们就是自己人了，当然不会伤你，你要是不相信，我可以保证。”

    我没有相信他的话。

    这些人里面，这个元堂主是最有心机的。

    他藏在眼底的虚伪没有逃过我的眼睛。

    经历了这么多事，我早就不是当初那个傻小子了。

    想要跟我玩心机，我才不上当。

    要是真的答应他了，我就是个傻逼了。

    看我不说话，他继续给我开条件。

    “江东，神地里的宝物可是世人都觊觎的，以你的修为只能带走最低级的一些灵物罢了，你要是答应我，我可以给你你无法得到的宝物……”

    他还没说完，我就不耐的打断了他。

    “你们别想了，我是不会帮你们的。”

    闻言，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    “江东，你确定？”

    语气里带着浓浓的威胁。

    我感受到了一丝威压袭来。

    不过我还是抗住了。

    几百年前，黑木荒林的惨烈不能再发生了。

    我要是答应了这些人，那就跟他们没有区别了。

    我冷笑了一声，已经表明了我的态度。

    心里有些着急。

    刚才让黛雪回去找幻楹，怎么这么久了还没有过来。

    拖延的时间已经够久了。

    我看了眼被困住的众人，确定他们一时半会无法破解阵法后，快速的离开了这里，往神地里面跑去。

    必须要在他们破解阵法之前通知精灵女，否则就来不及了。

    我一路狂奔，终于来到了那颗超大的树下。

    那根藤蔓还在，我赶紧顺着藤蔓往上爬。

    终于爬上去了。

    我喘了几口气，还没缓过来，一条藤蔓快速的袭了过来。

    啪！

    藤蔓猛地抽在了树干了。

    树上出现了一条很深的印记。

    我倒抽一口凉气。

    这要是抽在我的身上，骨头都能看到了。

    幸好我反应快，躲了过去。

    我抬眼一看，就看到精灵女飞了过来。

    那条藤蔓正是从她手中挥出的。

    我顿时气急。

    “喂，你搞什么，差点把我抽死！”我怒气冲冲的说道。

    她没有说话，冷着一张脸。

    手中的藤蔓却不停的抽向我。

    我一边躲闪一边大喊：“幻楹，你又发什么疯呢，攻击我干啥！”

    只是我的修为太低，尽力躲闪也还是被抽中了几下。

    被抽中的地方瞬间皮开肉绽。

    可想而知她下手又多狠。

    妈的。老子一路狂奔过来报信。

    这个臭女人居然还攻击我。

    幻楹蹙眉，几条藤蔓瞬间袭来，将我捆了个严严实实。

    “喂，你这是什么意思？”我愤怒的问道。

    “我不该相信你们人类的。”

    她说完，拖着我走进了那个屋子里面。

    我一头雾水，心里又生气又着急。

    一进去，我就看到了同样被捆着的黛雪。

    黛雪也看到了我，急忙的喊道：“江东！”

    看到我身上的伤后，她也着急了。

    “江东你没事吧？”黛雪紧张的问道。

    “嘶，疼死老子了。”我不爽的骂道。

    “喂，你是不是疯了，为什么又把我们捆起来？”

    我看向罪魁祸首，愤怒的问道。

    黛雪叹了一口气：“江东，幻楹好像又误会我们了。”

    “什么意思？”我不解的问道。

    幻楹这时候开口了。

    她墨绿色的眼中带着冷意。

    “你们人类都是坏人，我还以为你们两个可以相信，没想到你们和其他的人类一样，道貌岸然，心狠手辣！”

    她的语气里也充满了愤怒。

    我更加的疑惑了。

    “喂，我们没有做什么伤害你的事情吧，怎么就心狠手辣了？”

    “你们还不承认。”幻楹更加的生气了。

    墨绿色的瞳孔也开始加深。

    黛雪这时候也开口解释道：“幻楹，我们真的没有骗你，你为什么要这样说我们呢？”

    幻楹白皙的手一挥，面前出现了一个画面。

    正是门口被困住的那些人。

    他们还在想办法破解阵法。

    “你们引来这些人类就是为了对付我？我是绝对不会让你们人类伤害这里的任何一个生灵。”幻楹冷声说道。

    这时我才明白是怎么回事。

    “原来你突然对我发起攻击，把我们绑起来，是以为这些人是我们带来的？”

    天大的误会啊。

    幻楹冷笑一声。

    “难道不是吗，怪不得这两天你们一直没有行动，原来是等修为更高的人来，我居然又相信了你们人类。”

    她眼中出现一抹伤心。

    我赶紧跟她解释。

    “幻楹，你误会了，我们不是一伙的啊。”

    她却根本不相信。

    “你们都是人类，肯定是一伙的，不要再狡辩了。”

    黛雪也对她解释。

    “黛雪，我们说的都是真的，这些人我们不认识。”

    “那他们是怎么找过来的，我刚才还看到江东一直在跟他们说话，你们居然还想骗我。”幻楹冷漠的看着我们。

    “老子是套他们的话问清他们的来历啊，这些人都是元荒岛的人，我们两个是从蓬莱岛来的，怎么可能认识呢，刚才一直说话是我在拖延时间，让黛雪回来找你。”

    我无语的解释道。

    幻楹还是不相信。

    “你们都是人类，肯定是一伙的，我不会再相信你们了。”

    听了这句话，我简直恨不得抽她两巴掌。

    物种不同沟通怎么也这么困难。

    都解释了，这个臭女人还这么固执。

    “你到底要怎么样才会相信我们不是一伙的呢？”我没有耐心的问道。

    “不管怎么样，我都不会相信你们。”幻楹说道。

    “妈的，你难道是傻逼吗，我们要是一伙的，我干嘛要回来送死，直接帮助他们进来不就好了，我回来就是想帮助你，你还黑白不分，老子真的是服了。”

    我愤怒的吼道。

    幻楹一下子被我吼懵了。

    “你不相信就算了，等这些人打进来，你就知道了。”我破罐子破摔的说道。

    幻楹见我这么生气，也愣住了。

