
　　……

　　“你你你你……你完全是胡说!”

　　“秦秦秦秦…秦鸣不可能喜欢你的，不可能。”

　　学习委员说着眼睛都红了。

　　刚从厕所出来，想取瓶快乐水喝的秦鸣傻眼。

　　“你们两个在打架?”

　　陈囡囡哭诉：“秦鸣欧阳医生说她是你女朋友。”

　　“哪我呢？呜呜呜X﹏X!”

　　秦鸣一本正经：“你是我老婆啊！”

　　“怎么了老婆?欧阳冰冰是不是欺负你了?”

　　秦鸣搂着停止哭泣的学习委员，回到卧室。

　　一番狡辩和安慰，又答应给学习委员设计和悠米新皮肤后。

　　陈囡囡这才乖巧的躺在了秦鸣怀里。

　　可爱的女孩，从没有要求过什么。

　　秦鸣非常感动，并且没有想过背叛学习委员。

　　他只不过犯了男人，都会犯的错误而已。

　　而且他还給学习委员搞了个魔法猫咪。

　　学习委员，怎么会跟如此优秀的男朋友生气呢。

　　要是把秦鸣气跑了，她不就惨了。

　　“我爱你宝宝，块睡吧，我教训她去。”

　　“竟然敢把我老婆气哭，必须狠狠教育。”

　　“嗯嗯。”

　　“”mua～”

　　陈囡囡被秦鸣一叫老婆就害羞，〃∀〃的脸红。ฅฅ*

　　更何况还被秦鸣吻了一下。

　　她像猫咪一样躺在床上。

　　秦鸣则来到客厅。

　　欧阳冰冰还没有走，在看到秦鸣后更是一脸的幽怨。

　　”这就是你不去我家的理由?“

　　“一直陪这个小丫头?”

　　“你知不知道人家多想你?”

　　欧阳冰冰可是千辛万苦才得到秦鸣的。

　　她哪敢怪罪，这可是他父亲都要尊重的钻石强者。

　　冰冰修长的美腿已经乖乖的坐在秦鸣怀里了。

　　“我已经告诉陈囡囡了，不过希望以后你要让着她。”

　　“你之前说过的，我怎么都无所谓只要不抛弃你。”

　　“嗯嗯。”

　　高冷的欧阳冰冰赶紧点头。

　　要是被别的男人看到这样，恐怕会被震惊死。

　　女神级别的存在，竟然就这样不生气了。

　　“只要老公陪着冰冰，怎么样都行!”

　　欧阳冰冰搂住秦鸣，贪婪的吸取他身上的味道。

　　香甜的木瓜甚至把秦鸣都快捂死了。

　　窒息的秦鸣，赶紧吃了一口木瓜。

　　“”啊?”

　　“你怎么吃我木瓜啊！”

　　“你坏死了。”

　　“疼!”

　　欧阳冰冰明明很享受。

　　她生气的把秦鸣的奶牛喊了出来。

　　不仅要挤牛奶，甚至还要奶油冰淇淋。

　　呵呵无知的女人!

　　秦鸣坐在沙发上喝冰可乐。

　　一个小时，牛奶都没出来。

　　什么办法都没用.

　　就在欧阳冰冰要放弃之时，秦鸣帮对方加把子劲!

　　呜呜呜……

　　欧阳医生老懂了。

　　当着秦鸣的面，把冰淇淋全部吃光!

　　这一幕给秦鸣看傻眼了。

　　“该死的，你都吃了学习委员怎么办?”

　　看到贪婪的对方。

　　秦鸣愤怒无比。

　　他派遣兄弟冲进船舱，大开杀戒。

　　因为此时海浪汹涌、翻江倒海。M.23sk.com

　　秦鸣只能用力到抓住方向盘。

　　可欧阳冰冰的船，方向盘可不像学校委员那么精致。

　　惭愧的秦鸣，根本把握不住。

　　他只能死死的抓住。

　　随着一个巨浪打来。

　　欧阳冰冰被打的晕船了。

　　“这么多杂质吗？”

　　“果然是好几天没开船了。”

　　趴在甲板上的欧阳冰冰，任由体内的杂质溢出。

　　秦鸣也选择了征服者、致命节奏模式!”

　　可欧阳冰冰早已经晕船不行了。

　　“不要，太可怕了!”

　　……

　　“等一下，我好像忘记了什么。”

　　秦鸣取消致命节奏。

　　这导致将要再次晕船的欧阳冰冰很不爽。

　　她想要自己开，可这么大的船她根本没有力气驾驭。

　　知道自己不配！

　　她只能跪在秦鸣面前，求秦鸣赐予她致命节奏。

　　“行吧。”

　　秦鸣勉为其难的触发致命节奏开船。

　　几分钟后，把欧阳冰冰送到了目的地。

　　等对方下船后，秦鸣来到了卧室内。

　　学习委员躲在被窝里不知道干什么。

　　发现秦鸣来了，她脸红的像猴屁股。

　　“还不睡觉啊？干嘛呢?”

　　陈囡囡升起。

　　“你在外边干麻呢？”

　　秦鸣：“我帮你教训过欧阳医生啊？”

　　“她说以后再也不欺负你了。”

　　“”怎么样心情好了吧！”

　　哼╯^╰

　　学习委员无法反驳。

　　但她绝不相信那个是教训。

　　可看着衣服都很整齐的秦鸣，她哑口无言。

　　这不重要了。

　　因为学习委员，早就想被秦鸣校长棍棒教育了。

　　然而。

　　秦鸣反而拿起了画画的工具，坐在床上画画。

　　“呀～!”

　　想开船出海的学习委员被气的发昏。

　　刚刚她差点都自己来了。

　　“气死我了。”

　　秦鸣：“怎么了学习委员?”

　　“有什么需要?”

　　“你还问?”

　　“你坏死了,你都知道你不说。”

　　“你坏。”

　　秦鸣无语。

　　“我在设计新英雄啊。”

　　“你不是想上王者吗？”

　　“我得加把劲成为最强王者才行。”

　　“再说了12点之后刷新了再来吧！”

　　“那时候，刚好能当新郎不香吗？”

　　学习委员把手上的粉色手表给秦鸣看。

　　都快凌晨一点了。

　　“我去!“

　　秦鸣这才意识到，他刚在外边开了几个小时的船。

　　难怪欧阳冰冰都船都快散架了。

　　既然如此。

　　先从吹牛开始吧！

　　学习委员竟然还拒绝吹牛。

　　秦鸣只能走进小船。。

　　门又修好了，根本挤不进去。

　　在学习委员的阻止下，秦鸣暴力的给她砸破。

　　没一会，两人便在海面上遨游。

　　可随着跟秦鸣在海上漂泊的时间久了。

　　学习委员人也变懒了。

　　她开始变得衣来伸手饭来张口，光知道享福了。

　　秦鸣生气：“看来，你好像不懂哦！”

　　在惊险的海面上开多了船，对这种经不起大风大浪。

　　连方向盘都小的可怜的船，秦鸣很不爽。

　　没开一会，累趴的欧阳冰冰就走了进来。

　　秦鸣一个眼神。

　　人家都知道要怎么做。

　　秦鸣：“我要开始双驾驶模式!”

　　一个人开俩船!

　　“双倍快乐!”

　　有了竞争才能促进生产和消费能力!

　　学习委员在竞争中，掌握了许多技巧。

　　以前她不珍惜吐掉的牛奶，现在都抢着喝了。

　　幸好他储存的牛奶够多。

　　…………

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十四章 变懒的学习委员 双倍快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 