    难道吉静莎在遥远的彼岸遇到什么棘手的麻烦？

    可如果事发当时她写信给吴奎，到吴奎收到信的时候，黄花菜都凉了。

    吴奎怀着这份好奇，先打开了吉静莎的信。

    除去一份简短的问候，就是两张照片。

    其中一张是降生不久的小婴儿照片。

    吴奎看着照片，不明所以到怀疑吉静莎寄错了。

    “----我朋友的孩子一月大。”

    吴奎翻到照片背后，看到是这样的落款，更是晕头转向的。

    这吉静莎到底是什么意思？

    第二张照片顺势映入吴奎的眼帘。

    是吉静莎跟周晓白的合照，两人背后是当地常见的景色，笑颜如花。

    “原来吉静莎跟她一起走的。”吴奎看了看这照片，没做他想。

    不过，说起来，吉静莎离开也有些时日，算了算，差不多快一年了。

    吴奎也没手段跟吉静莎实时联系，索性就把照片都收了起来。

    他琢磨了一会儿，还是不理解吉静莎的用意，也不敢乱猜。

    “看看瑞珠带来什么好消息吧！”吴奎几次提笔又放下，只好转头打开云瑞珠的来信。

    一些精简的报账，一些令人喜悦的业绩成果，云瑞珠果然从来没让吴奎失望过。

    信末，云瑞珠提到她找到了周九厘，只是情况不太好。

    这让吴奎从欢欣中瞬间抽离。

    周九厘那小子离开前，把全部家当都当作礼物送给了吴奎。

    现在周九厘出了什么事情，至于让云瑞珠都用上“情况糟糕”的字眼。

    纸面有限，云瑞珠也只说会代吴奎好生照顾周九厘，吴奎也只能把悬着的心放下一半。

    他看着面前铺开的信纸，久久无法下笔。

    一方面是吉静莎的神秘，一方面是云瑞珠的稳妥。

    都让吴奎无从写起。

    他想了许久，终于还是需要给双方一个交代，简单写就两句，不外乎注意身体之类的叮嘱。

    折好回信之后，吴奎也自嘲有些草率。

    也许该问清楚吉静莎的来信用意何为，也许也该问云瑞珠那边的情形，到底有多糟糕。

    可他终究鞭长莫及。

    不过，吴奎在寄出两封信之后，给两人各汇去了五千元。

    可能杯水车薪，可能是雪中送炭，吴奎都不得而知。

    他这些天刚把工程队给整合出来，具体怎么施工，还需要请一位老师傅。

    这算是很重要的一件事。

    吴奎带着蔡武亲自登门请教。

    说起蔡武，这个当初跟着吴奎在轧钢厂采购部干的大叔，现在也完全独当一面了。

    听说吴奎接手了杨厂长签下的这份工程之后，蔡武第一个毛遂自荐，找到吴奎，想要帮他。

    对此，吴奎自然是感动的，但也没时间叽叽歪歪了。

    按照原定工期，吴奎定下时间，就把一些具体工作交给蔡武安排了。

    吴奎要做的事情，就是从老师傅手下学会更多的知识，适当落实到实践中。

    一时间，吴奎也忙得团团转。

    他还是头一次知道，各种施工中玄之又玄的讲究，以及细致到毫米的操作。

    当然，这些事情只能燃起吴奎对于工作更大的热情。

    他很快跟这支因为特大工程单另出来的队伍混熟了。

    这样一来，一些有小心思的人，也很快就被吴奎挑拣出来，把他们放到最合适的位置，以确保工程能够如期完成。

    可以说，既然吴奎沉下心来做工程，他会避免一切可能出现的风险。

    如此一来，工程进度倒是顺利。

    不过，四合院里却是又吵闹起来了。

    “奎子，奎子，雨水，你家奎子在吗？”这一天，三大爷匆匆地跑过来后院，直奔吴家而来。

    看他惊慌失措的样子，何雨水也跟着紧张起来。

    “还没回来呢，三大爷，您这慌慌张张的，是怎么了？”何雨水一边回答，一边朝三大爷走过去。

    “解娣不见了，她个死妮子，又离家出走！我都不知道该怎么办才好了！过来找奎子，是想着他带我到那个韩春明家问问。既然奎子不在，那就算了。”三大爷长叹一口气，连连摇头。

    他跟阎解娣又说到结婚的事情上，死妮子不知怎地，发了一通火，就撂蹄子跑了。

    “哎哟，这可是要紧事情，这样，我让我哥载你过去找找。你去过那个地方是吧，你给我哥指路，让他带你去！”何雨水一听，不敢耽误，带着三大爷就找何雨柱去。

    “谢谢你啊雨水，还得是你们家，不然根本没人愿意管我家的这事儿。”三大爷感动不已，眼眶里都隐隐含了眼泪。

    “三大爷，别想那么多，大家也都想帮你，只不过不知道解娣去哪里罢了。快别乱想了，到地方好声好气问清楚，只要解娣回来，比什么都强。”何雨水把何雨柱从屋里拉出来，跟他说了大致情况，就把家里的自行车推给何雨柱。

    “好好好，这事儿可耽误不得，三大爷，上车，咱们赶紧过去！”何雨柱听了个大概，明白过来，也没犹豫，就把车子往外推。

    一行人到门口的时候，正赶上吴奎回来了。

    “怎么了这是？”吴奎一看这阵仗，不知道是出什么大事了。

    “解娣她，她又离家出走了！”三大爷一看到吴奎，就跟看到主心骨似的，走都走不动了。

    见吴奎问起，三大爷就把他跟阎解娣因为韩春明的事情吵架又说了一遍。

    什么面子里子，他这时候也顾不得了。

    这不让人省心的妮子，等我把你找回来，就赶紧把你嫁出去算了！

    三大爷说话间，脸上就差这么写着了。

    吴奎读懂他的神情，想了想，制止三大爷道：“三大爷，傻柱，你们先按兵不动。这次我一个人过去。我是外人，她不好意思跟我耍脸子，容易带回来。”

    “也是，也是这个理。不过，要是她说要跟那个韩春明在一起，你就说我的意思是坚决不同意。”三大爷停下动作，对吴奎的建议表示赞同。

    这个时候谁还管什么韩春明呀！

    先找到阎解娣要紧。

    “行，我速去速回。”吴奎调头离去。

