
　　苏云听得头皮发麻：“打开六大洞天，还只是一成胜算？”

　　“没错。这一成胜算来自修为，你修炼到第六洞天，大一统功法比他的大一统功法更完美，修为比他的蕴灵境界修为更强，才有一成胜算。”

　　莹莹飞速道：“想要做到十成胜算，你需要在肌、理、筋、脉、血、液、心、肺、眸、骨、气、神、智、力等各方各面超越他！但在一个半月的时间内，你根本无法做到。”

　　她身后的纸质翅膀拍动，围绕苏云飞来飞去，语速快得像倒豆子：“修为超越他，意味着你气、血、神这三个方面超越他。有了这三点超越，你便有了自己的优势！”

　　“如果你能在一个半月的时间内修炼到第六洞天，那么便可以继续积累壮大自己的优势，把优势做成长刀！”

　　“刀，强就强在只有一边开刃，势大力沉，去劈开帝平的十全十美！”

　　她翅膀扇动，停在苏云面前，双手抱住他的脸，面色严肃道：“所以这一个半月时间，我会竭尽所能的训练你，让你掌握大一统功法的基础神通，让你快速修成第六洞天！”

　　“六大洞天，层层递进，按部就班修炼，修成六大洞天最低也须得花费三五年时间。所以，先打开第一洞天，积累一番，再直接跳级，打开第六洞天！”

　　“你只炼两大洞天，其他四个洞天都是登上第六洞天的台阶，都不重要！”

　　苏云听得瞠目结舌，青、狸、狐三人也是呆了，青丘月双眼放光，捅了捅狸小凡：“这是个大才女，才华绝代，我要她做我嫂子！”

　　狐不平和狸小凡心神皆醉，连连点头：“小妹，你放心吧！交给哥哥了！”

　　莹莹双臂用力，把苏云的腮帮捏得嘟了起来，盯着他的眼睛，凶巴巴道：“我要你这段时间只炼从十二基础神通中挑选出一招神通，不去修炼其他神通，先把这一招炼好！要做，就做一招仙，一招仙人！”

　　“不管帝平是什么招式，你只用这一招，来来去去只有这一招，把你超越他的法力发挥出来，将他击败！”

　　“帝平有三个老师，这三个老师中裘水镜和薛青府都在朔方，想要战胜帝平，先战胜裘水镜和薛青府，用他俩来练手！”

　　“曲进死了，那就不去管他，先把这两个帝师干掉再说！”

　　“所以，你在挑战帝平之前，相同境界击败他们二人！挟击败两位帝师的气势，挑战帝平！”

　　“击败帝平之后，你再想方设法把其他不足之处补全。”

　　莹莹一口气说完，苏云听得双眼放光，连连点头。

　　经她这么一说，他终于找到了修炼的方向！

　　之后几天，莹莹便一直呆在苏云的灵界之中，围绕他的性灵飞来飞去，指点他如何做到把十二神魔烙印在自己的灵界洪炉上。

　　苏云上次去天方楼的神仙居时，见到裘水镜指点其他灵士修行，也是让他们展现的灵界，裘水镜站在灵界外，指正他们的不足。

　　而莹莹却是直接进入苏云的灵界中，巨细无漏的指出苏云的不足，让苏云加以改正，比站在灵界外指正要精细不知多少。

　　苏云催动蕴灵境界大一统功法，顿时身后浮现十二神魔虚影，愈发高大，愈发真实，而他的灵界之中，同样也浮现出十二神魔虚影。

　　这十二神魔虚影便是洪炉烙印，从虚空中源源不断牵引来十二种天地元气，助涨洪炉的力量，让苏云的修为不断提升！

　　烙印十二神魔在洪炉四壁上只是第一步。

　　第二步，是通过性灵映照，把十二神魔烙印在大黄钟上。

　　做到这两步，蕴灵境界的根基便算是扎稳了，才可以催动自己的性灵神通，去轰开灵界中的第一个洞天，清虚天。

　　清虚洞天开启，性灵坐镇在清虚洞天之中，在洞天里修炼，这样才算是真正的进入蕴灵境界。

　　一天又一天时间过去，终于，士子开学的日期近了，渐渐有许多士子赶到文昌学宫，让学宫变得热闹了许多。

　　文昌学宫的士子众多，只是有不少士子在寒假中历练，没能活着回来。

　　还有一些西席先生也未能活着回来，当然，这对于文昌学宫来说并不是稀奇的事。

　　开学之后，新生入学，青丘月、狐不平、狸小凡都去了灵光院求学，培养各自的性灵神通。苏云已经有了性灵神通，只是他的性灵神通与众不同，不属于儒释道，也不属于建筑、医学、术数、天文等学科，他也不知自己该进入什么学院求学。

　　最后，左松岩命人前来通知他，他被文昌学宫的格物院录用。

　　开学这天，苏云来到文昌学宫格物院，只见格物院是一片青瓦红砖的房子，只是极为破败，到处都是神通留下的大坑，残垣断壁。

　　苏云仰头看去，只见格物院的树木有很多都折断了，其中一株树上还站着几只乌鸦，见到他看来，呱呱的叫了两声，似乎是在等待吃尸体。

　　格物院里空空荡荡，没有士子，也没有西席先生，偌大的格物院里只有他一人。

　　苏云纳闷，来到院外，抬头打量门楣，的确是格物院。

　　过了片刻，第二个士子赶来，正是少女梧桐，身边还带着全村吃饭焦叔傲。少女一身大红衣裳，左右打量，看不到其他人，于是向焦叔傲抛了个眼色。

　　焦叔傲立刻四下游走，搜寻，又回到梧桐身边：“没有埋伏。”

　　这时，第三个士子赶来，也是苏云的熟人，圣公子白月楼。

　　“格物院只有一个首座西席，没有其他西席先生。”

　　白月楼来到院中，向苏云道：“听说这位首座西席年前去塞外格物，死在大漠中，左仆射还未找到新的格物院首座，于是便没有人报考格物院了。”

　　“死得真好，省得我亲自动手。”

　　少女梧桐笑道：“我只是要借文昌学宫来藏身，寻一个安全的地方，静候剧变。所谓老师，只会碍手碍脚。”

　　白月楼动容道：“原来是大考中排名第二的梧桐姑娘。听说姑娘败在排名第一的苏云士子手中，差点死掉。”

　　少女梧桐瞥他一眼：“我认得你，圣人弟子。听说你遇到苏士子，因此没有名次。我们三人处在同一学院，是左老头安排的吧？”

　　苏云仰头看着树上的乌鸦，悠然道：“想来左仆射不放心你们，所以把你们安排到格物院，又把我放进来压制你们。”

　　少女梧桐含笑道：“我倒觉得是左老头养蛊，把三条大毒虫丢在蛊盆里，相互厮杀，看他们谁能活着出去。”

　　白月楼看了看梧桐，又看了看苏云，悠然道：“我追随水镜先生学了一点东西，这几日正在巩固，等我巩固完成，再来向苏士子讨回自己的名次。”

　　苏云哈哈大笑，正在此时，一个马尾辫少女蹦蹦跳跳的闯入格物院，左右看了一眼，兴奋的冲苏云招手。M.23sk.com

　　“苏士子，我听说你考入格物院，于是我也报了名！”

　　李竹仙兴奋道：“咦，还有梧桐姐姐，还有圣公子，你们也报考了格物院？看来我的选择没错！格物院的老师呢？怎么没有老师？其他士子呢？”

　　她话音未落，突然只听外面又传来一个声音：“这次报考文昌学宫，总算容我捡了个漏，居然被录用了……喝，大考排名第一的苏士子，第二的梧桐梧桐，还有第三的竹仙姑娘，还有圣公子！”

　　叶落公子闯入格物院，见到众人，不禁双目流泪，仰头望天：“我叶家祖坟，真的是冒青烟了！天可怜见，多亏老叶家祖宗积德，多亏我爹给文昌学宫盖了栋楼，让我这个一分也没考到的，和这些高人一个学院，让我捡了个大漏！”

　　……

　　文昌殿，左松岩拜了拜文昌帝君，长长舒了口气，为帝君上香，道：“把这些刺头儿和败类安排在一个学院中，就算他们翻了天，也最多祸害了格物院。帝君保佑，文昌学宫文昌武胜，弟子必然给帝君造金身……”

　　他走出文昌殿，遥望格物院，心中纳闷道：“说来也怪，苏上使好久没查案了……呸呸，大吉大利！”

　　左松岩想到这里，不由脸色微变：“他这么久没有动静，不会是在憋什么大手笔吧？开学第一天，不要想这些大吉利的事情！老叟无忌，大吉大利，帝君保佑！”

　　朔方城圣人居，薛青府薛圣人的伤势经过董医师治疗，也早早痊愈，此刻这位也在纳闷：“我与裘水镜换弟子，他教白月楼，我教苏云。只是这苏云为何一直没有来我这圣人居？莫非是等着我亲自去教他不成？”

　　他踟蹰不已，心道：“我若是跑到文昌学宫去教他，便是中了左松岩老贼的奸计，平白的壮大了文昌学宫的名声。但若是不去，裘水镜定然看不起我……”

　　神仙居中，裘水镜也在纳闷。

　　“苏云到底搞什么名堂？这么多天过去了，他还没有弄懂蕴灵境界的大一统功法？他该带着疑问，来向我请教了吧？”

　　同一时间，格物院中，苏云悠然道：“咱们格物院没有老师，但应该有一位立规矩的大师兄吧？我保举我来做这个大师兄，你们意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十九章 一招仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 