    刚刚逃出去的瑶瑶公主，又被抓了回来，被张浩放出来就十分苦恼的气鼓鼓的道：

    “混蛋，你不是说你会放了本公主的吗，出尔反尔。”

    张浩也怒道：“瑶混子你走吧，不要跟着我，一点用都没有。”

    “这可是你说的，你不准再收本公主了。”瑶瑶公主警惕的瞅着四周，无声无息的，就出现在了张浩百里外。

    可这一次，刚跨过百里线，瑶瑶公主就被系统给收了回来。

    “为什么你要在，少混本皇的魂力，本皇的魂力珍贵着呢！”张浩放出瑶瑶公主怒道。

    “嗷呜，天劫天劫，快劈死这个不要脸的混蛋吧。”

    瑶瑶公主都快要被气炸了，她也发现，随着他的逃离，他离开张浩的范围在不断缩小。

    刚开始还万里之外呢，第三次就百里之内了。

    也不敢再离开轻易的逃跑了，就算是张浩在旁边一脸嫌弃的样子，也是哼哼唧唧的道：“我就不，你能把我怎么着，本公主今天就在你身上不下来了。”

    说着，瑶瑶公主轻轻的落在了张浩的肩头，用爪子抓着张浩的头发，塑造了一个爆炸头型，跟个鸟窝似的。

    不过这时张浩也不再跟瑶瑶公主多说，而是快速的调整状态。

    魂力没有恢复，只恢复了三四成。

    不过第九重天劫，不是别的，是强化版的混沌雷霆青莲。

    比起三重混沌雷霆青莲，这次出现的明显要大很多，直径有三米多，高达七八米。

    嗡！

    张浩认真的思考了一番之后，在混沌青莲劫酝酿的过程中，还是做出了决定。

    收回了所有的放出去的武魂。

    “我高非，傻子你疯了！”瑶瑶公主被张浩的行为吓了一跳。

    天劫针对的真身，虽然说武魂、魂体也是其中的一部分，但是只要分化出去，就会被天道法则重新衡量，以渡天劫者的真身最强降下来天劫。

    天劫是考验，并不是惩罚，更不是灭杀。

    但是现在张浩的行为，无疑是自己给自己增加渡过天劫的难度。

    “我是你主人，管得着嘛你。”

    张浩冷漠一笑，而后直接攀升到了天空，冲进了混沌雷霆青莲的雷劫液之中。

    “我高非，你个瓜皮，竟然敢冲进这里面，傻子吗？”

    “这可是雷劫液，天地雷霆最狂暴的力量，更是这漫天雷霆的雷劫池！”

    这遭到瑶瑶公主的尖叫。

    天劫是有时间限制的，一旦到了时间，也会自动的消失。

    只要张浩在下方等着挨劈，被劈够了还能活下来，天劫就自然会消失。

    “来吧！”

    张浩丝毫不惧，只放出武魂，让武魂一次次在雷劫池之中被劈碎，然后一次次再释放出来，锤炼武魂。

    在雷劫池之中，武魂明显的在发生着变化。

    这种变化虽然微妙。

    但是他也发现，经过雷劈的武魂，在不断的得到强化。

    这种体现在一气化青天，将武魂彻底释放出来之后，尤为的明显。

    而这其中，诸如蓝银皇，早就已经今非昔比了。

    在三道金色魂环的加持下，蓝银皇直接发生了本质的蜕变，而在两次雷劫液之中的锤炼，甚至如今蓝银皇都携带着雷电属性。

    张浩一次次的在雷劫液之中痛苦并快乐着。

    “哎，你这孩子，难怪这么调皮，原来是经常被雷劈惯了。”

    “傻子，雷劫液本质上，并不是雷霆哦。”

    “呀，你看看，胳膊断了吧。”

    “哇，你这个魂骨，逆天了吧，你拿来的彩金魂骨，我高非，竟然没有发现。”

    “奇怪，怪了怪了，你这魂骨有点变态了吧，怎么都像是经历过魂骨融合的魂骨，这不对啊，魂骨这东西，是魂兽本源所化，跟人体融合之后，那就跟人体本源绑定了，你根本不可能接触道人体本源才对啊。”

    “搞什么飞机，一二三四……十四个魂骨，变态啊。”

    瑶瑶公主跟没事人一样，此时极为的特殊，本身瑶瑶公主就是张浩的武魂，但是现在张浩所有地方都在被雷劈，但唯独瑶瑶公主立身雷劫池之中，万千法则不近其身。

    可这对张浩一点用都没有。

    “烦死了，闭嘴吧你。”

    张浩的耳朵都快要聋了，吧嗒吧嗒的瑶瑶公主一开口就说个没完没了的。

    可他还就真香了。

    不听还不行。

    因为这瑶混子一百句废话之中，总有那么一两句对他拥有的经典。

    直指他的毛病，他按照瑶混子所说的话试了试，竟然是真的有用。

    可以说，这三重、九重混沌雷霆青莲对他根本没有用，他已经找到了渡过的方法。

    虽然，的确是九死一生。

    但他只要不死，就痛苦并快乐的熬过去。

    嗡的一声。

    混沌雷霆青莲迅速的消失不见。

    第九重天劫，过。

    而接下来，张浩也是一次次的硬撼天劫。

    没有退让可言。

    只有在渡过力量天劫的时候，他开挂的避开，其他的天劫，他没有任何畏惧。

    而在接下来的天劫之中，张浩也是一次次的浴血奋战起来。

    有邪眸老祖和黑衣人两个先例在，整个星斗大森林内的魂兽也没有一个敢靠近的。

    甚至说，想要靠近，就先要看看，在张浩下方那灌满了十万丈、百里范围的灭世雷劫再说。

    那是最恐怖的力量。

    即便是以张浩的防御，在那样的雷霆之中也是皮开肉绽，更不要说旁人了。

    任何人只要进入这片漫延着雷霆的地方，分分钟钟就会化为劫灰。

    而张浩，则是一次次的撼动天地。

    而这其中，便有一次次的神奇。

    也是他的一次发现。

    瑶混子竟然连天劫都不敢劈。

    真的是万法不近身。

    在魂体的天劫之中，他遇到了致命的危及，魂体受到了威胁，都快要劈成渣了。

    可瑶混子一点事都没有。

    魂力天劫之中，武魂带着的魂力同样多，同样被劈。

    可瑶混子还是一点事都没有，吞了他吸收的一半魂力，那相当的多了，可天劫就是不劈瑶混子。

    如果瑶混子帮他，他还万分感谢。

    可这混子就完全在看热闹，一副事不关己高高挂起的样子。

    气的张浩直咬牙。

