    对于绝大多数人而言，韩仙成为魁首乃是琴音大会最圆满的结局，尤其是琴城的修行之人，他们心中隐隐将韩仙当作神话人物看待，自然不希望他的光辉形象破碎。

    虽说萧沐阳的表现丝毫不逊色于韩仙，甚至在某种程度上，比韩仙还要出众，但相比之下，他们更愿意信仰一位自己熟悉之人。

    而韩仙，便是他们的信仰。

    当然，也有一些人为萧沐阳感到惋惜，纵然绽放出了耀眼的光芒，依旧被压下去了，实在是运气不好。

    不过萧沐阳还年轻，未来很长，以他的天赋，依旧有希望成为东华府叱咤风云的存在。

    “琴音大会到此结束，按照历届的规则，进入到第四轮之人有资格前往祖祠观悟天音石，为了不耽误东华宴，便定在明日，望诸位不要迟到，准时前往祖祠。”韩晟面向人群开口道。

    “天音石。”

    许多人眼眸中露出一抹向往之色，若问琴城最神圣的地方是哪里，毫无疑问，必然是祖祠，而祖祠中最珍贵的东西，则是天音石。

    琴音大会最优秀的一批人，都有机会前往祖祠观望天音石，对于琴修而言，可以说是莫大的机缘了，甚至可能改变一生的命运。

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，他对天音石也有一些了解，据说是四大世家的先祖联手打造而成，里面蕴藏了他们毕生的琴道感悟，的确是一件至宝。

    据说曾经有人从天音石中观悟出了强大的琴音灵术，从此琴道造诣突飞猛进，成为一代高手。

    不过这只是传闻，真假不得而知。

    “散了吧。”韩晟又开口说了声，旋即带着韩家的强者御空离开桃花湖上空。

    临走时，韩仙目光特意朝萧沐阳看了一眼，眼神中蕴含着深意，让人猜不到他心中的想法。

    萧沐阳正打算离开，就在此时，一道中气十足的声音从旁边传来：“小友留步。”

    萧沐阳脚步不由停顿下来，目光转过，只见一行身影朝这边走来，居中的中年正是程瞻，在程瞻左右是程家其他强者。

    “见过程家主。”萧沐阳朝着程瞻拱手拜道，显得极为谦逊，不仅因为程瞻是程家的家主，还因为程瞻两次为他发声，这份感激之情，他一直放在心中。

    “若是小友不介意的话，不如去我程家暂住如何。”程瞻开门见山的道，没有丝毫的拐弯抹角。

    萧沐阳神色一愣，邀请他去程家？

    看见萧沐阳的脸色后，程瞻继续开口：“在下对小友颇为欣赏，想与小友促膝长谈一番，不知小友是否肯给在下这个面子。”

    萧沐阳目光一凝，程瞻的话语十分客气，丝毫没有一家之主的架子，可见程瞻十分尊重他的意愿，并不只是将他当做一位晚辈对待。

    沉吟片刻，萧沐阳看向程瞻道：“承蒙程家主如此欣赏，晚辈荣幸之至，便恭敬不如从命了。”

    “好，小友果然是一位痛快人。”程瞻朗声笑道，眼中对萧沐阳的欣赏意味更浓郁了几分，此子不仅天赋出众，而且心胸宽广，远非寻常同龄人能够相比，日后必定不是池中之物。

    随后程瞻与萧沐阳等人便离开这边，前往程家的方向。

    人群的一处方向，月凤儿美眸望向萧沐阳离去的身影，虽然韩仙拿下了魁首称号，但不知为何，她一点也高兴不起来，甚至心中有一股淡淡的失落之意。

    似乎在她内心深处，更希望萧沐阳成为魁首。

    月凤儿摇了摇头，眼神显得有些茫然，她这到底是怎么了？

    “后会有期。”碧霄对着月凤儿说了一声，随后莲步轻移，自然是前往幻霄宫所在之处。

    “等一等。”月凤儿忽然喊了一声。

    碧霄回过头，美眸中露出一抹疑惑之色，问道：“你有什么事？”

    月凤儿脸色犹豫，似乎有些难以启齿，但最终还是开口道：“可以给我讲一些关于他的事吗？”

    听到此话碧霄目光凝了下，自然知道月凤儿口中的他是谁。

    “你喜欢他？”碧霄直接问道，目光凝视着月凤儿的双眼，似乎想看穿她的内心。

    “不是，我只是对他的过去十分好奇，并没有其他的想法。”月凤儿连忙解释道。

    碧霄目光意味深长的看了月凤儿一眼，缓缓开口：“他已经有妻子了，其他人没有机会。”

    月凤儿内心微颤了下，他已经成亲了吗？

    她忽然想到萧沐阳之前弹奏的几首琴曲，都与爱恋有关，看来他与他妻子的感情十分深厚。

    “随我走吧。”碧霄迈步离开这边，月凤儿紧跟在她身后。

    …………

    程家，一座气派恢宏的大殿内，不少身影在其中，坐在首座之人正是程瞻，而在他下首位置的却是一位白衣青年，自然是萧沐阳。

    从座位来看，可见程瞻对萧沐阳颇为看重。

    “不知小友来自何处？”程瞻看向萧沐阳问道，目光中透着一抹好奇之色。

    “晚辈来自北湖郡。”萧沐阳回应道。

    “原来是北湖郡之人。”程瞻脸上露出几分惊讶之色，笑道：“小友如此年纪便拥有这等非凡的琴道造诣，若是没有名师教导的话，天赋便堪称妖孽了，比韩仙更胜一筹。”

    “程家主谬赞了。”萧沐阳回道，这句话并非他谦逊，而是实话实说，单论音律之道，他的确不如韩仙。

    “我不认为这是谬赞。”

    程瞻摇了摇头，对着萧沐阳神色认真的道：“韩仙半步天罡，你才刚踏入上天位，如果你们二人同境的话，即便韩仙修行了苍天龙吟，也必定不是你的对手。”

    萧沐阳不置可否，他对那场战斗的胜负不是太在意，无所谓谁强谁弱。

    “小友可曾加入势力？”程瞻又问道，他这样问自然是想将萧沐阳拉拢过来，如此一来，程家的后辈中便有人能够与韩仙抗衡了。

    萧沐阳略含深意的看了程瞻一眼，随即开口道：“实不相瞒，晚辈乃是北湖郡一处势力的殿主，身兼重任，因而不会加入其他势力。”

    伴随着萧沐阳声音落下，程瞻的目光直接凝固在那。

    不仅是程瞻，周围其他程家的强者也都露出难以置信的神色，眼前这位天位人物，竟然是一处势力之主？

    萧沐阳这是在和他们开玩笑吗！

