    

    “族……族长，咱们还去查吗？”

    众人都瑟瑟发抖地看向了玄墨。

    此刻的玄墨也是有些六神无主了。

    很快他回过了神来，一把按住那个来报者的肩膀，神色凌厉地道：“你没有在说谎？你讲的都是真的。”

    那人尽管紧张得要命，可仍然肯定地点着头：“千真万确啊，外边都传开了！”

    玄墨摇了摇头：“传言不可尽信！这其中一定有问题，有大问题……”这家伙还是固执己见，但是不得不说，他的直觉是真他娘的准。

    一旁有人小心翼翼地说道：“族长，不如我们去那边看一看，是不是真的到时一目了然。如果是假的，那就可以百分百确定，此事就是有人暗中操控……”

    玄墨思虑数秒：“如此也好。”旋即一把抓住那个前来报告的家伙：“你也和我们一起去。”

    “是。”那人哪里敢有半点反驳的意思，只能怪乖地跟着他们上了一辆巨大的星空神梭。

    在星际中航行了大概半日的时间，玄墨一众人总算是到了目的地附近。

    “好强大的引力……”驾驶星空神梭的那位翼人族长老惊叫道，然后急忙驾梭后退。

    好在他们离那大黑洞距离尚远，否则的话被卷进去，他们这群人估计没几个能活下来的。

    一众人在远离黑洞的地方下了星空神梭。

    只见眼前是一望无际的黑暗，到处都是空间坍塌震裂的痕迹，正在缓慢地自主修复，一看就知道这里刚刚经历过一场恐怖的超级大爆炸。

    玄墨对这里还算是熟悉，以前这儿哪有什么黑洞，分明是最近才出现的。

    也就是说，一千多颗恒星爆炸的事千真万确。

    他感到自己的心都凉了。

    翼人族在场的高层们也是一个个身躯直打颤。

    现在，他们是逃还是不逃呢？

    沉默良久，最后还是玄墨先说话：“回去再说吧。”

    众人心情沉重得仿佛压着一块大石头，纷纷登上星空神梭，踏上了归途。

    玄天星域中央的星空深处，林远见正透过玄光镜看见玄墨等翼人族高层的表情，不禁乐得直拍自己的屁股。

    这些家伙果然如同他所预料的那样，跑到那里查证去了。

    这么大个事实摆在面前，这一回们应该相信了吧？

    要不再炸几次？林远见觉得可以。

    不过他选的位置都是无人区，因为何太二安排来此兴风作浪的天道盟成员还没有撤退，所以得兼顾一下他们的安全。

    在林远见的安排下，接下来的几次大爆炸都是如约而至，这一下子可把翼人族上上下下都给吓破胆了！

    ……

    “族长，天云大星系又炸了，这回轮到南边了，炸了八百多颗恒星。”

    “族长，海元大星系也炸了，三分之一的区域都毁了！”

    “族长，还有极剑大星系，龙阳大星系，给劳大星系，都出现了程度不一的恒星爆炸事件……”

    玄墨不停地接到手下的传报，整个人如坠冰窖。

    此刻在大厅里坐着的那些翼人族高层们，已经全都不见了踪影。

    他们都……溜了！

    活命要紧啊！

    “造孽啊，造孽！”玄墨浑身瘫软无力地躺在座位上，喃喃自语道：“苍天啊，我们翼人族究竟是造了什么孽，为什么要降临此等的劫难在我玄天星域？这是为何啊……”

    时间一分一秒地过去，这时就连前来传讯的手下都不见了人影。

    不用多说，铁定也是跑了。

    玄墨在那里发了好一会的呆，这才猛然惊醒。

    妈的，个个跑得比兔子还快，自己也不能在这里等死！

    照现在这个趋势，越来越频繁的恒星爆炸，说不定什么就炸到这里来了。

    完了，彻底完了，玄天星域已经没有任何的希望和未来可言了。

    玄墨一脸绝望地冲出了外边，朝自己的家中赶去。

    他得快些收拾家当，跑到别的星域避一避。

    诶哟不好！玄墨心中猛的一个咯噔。

    族中那些王八蛋长老该不会趁火打劫吧？

    一念及此，他急忙加快了速度！

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”一直用玄光镜监视这个家伙的林远见，笑得肚子都快要抽筋了。

    整个玄天星域所有的人都被他当成车轱辘一样，耍得团团转的，这种掌控了一切的感觉，还真是美妙呢……

    随着大量恒星爆炸毁灭的消息各种传扬，玄天星域已是乱成了一锅粥，无数的人们疯狂逃离自己的家园，一艘艘的星空神梭都要被挤爆了，那场景就跟阿三哥坐火车似的，甚至比那还要更加夸张一些。

    这是林远见想要看到的最为理想的效果！

    何太二和他的那些手下们圆满完成了任务，在和林远见约定好的时间里尽数撤退，装作玄天星域的难民，一点都不引人注意。

    玄天星域，也因林远见的骚操作，迎来了史无前例的大逃亡！

    所有的人不顾一切，疯了般逃离，逃亡附近的星域！

    与玄天星域毗邻的星域有三个，分别是光明星域、南冥星域和东苍星域。

    光明星域断然是没有人敢擅自闯入的，除非活得不耐烦想要被天使神族的人弄死。

    南冥星域是凶险之地，妖兽一族盘踞于此。

    东苍星域是泰坦族的地盘，这边倒是显得安全一些。

    只不过大量的玄天星域人涌入，东苍星域这边也吃不消。

    要知道生存的环境是有限的，并不是每一颗星球都适合居住，人一多了，就拥挤！

    迫不得已之下，一部分人只能冒险闯进南冥星域。

    虽然那边危险，但总比在玄天星域被炸死的好！

    短短几天的时间里，玄天星域的人就逃得干干净净。

    林远见也不清楚有没有漏网之鱼，但是他管不了那么多，他能将玄天星域的人都赶走已经是仁至义尽了！

    现在，终于能够开始动用空间之道，转移玄天星域内这万万千千的恒星了。

    一想到北冕星域被重新点亮的情景，林远见心中便是一阵激动。

    这个千古未有的奇迹，将要在自己的手上实现了。

