 窦家桥西侧有一个池塘，是桐城城内最大的一处，实际也不算大，因为桐城两河穿城，各处并不缺水，所以对池塘并无多大需求。

此时水池边坐满了女人，很多人都在嚎啕大哭。

在此前巢县的惨状传来后，大部分女人已经想好了破城后的归宿，除了这个池塘，城里各处的水井边都有人依井以待。

方才流寇破城的消息传开，很多女人便来到此处，当时街上人群惊慌，有两个女人忍不住恐惧，便跳入了池塘，救起来一个，另一个上来已经没气了。

一群女人围着那具尸体在惊慌的叫喊，其他女人流着泪在池塘周围等候着，一旦流寇的身影出现，都会跳入池塘。

人群中也有蒋淑琼那庞大的身躯。

“惨啊，流寇破城了，可怎办啊，巢县来的人说，但凡有些姿色的便逃不过。”

蒋淑琼抹抹眼泪，“偏偏我就有姿色，这也是没法子的事啊，宁死不能让他们糟蹋了。”

旁边一个女人哭道，“蒋姐姐你就不必担心了吧。”

蒋淑琼揪了一把鼻涕，脑袋偏着一脸的生无可恋，“今日要走了，跟妹子你说几句心里话，姐姐十几岁上就嫁人了，我那当家的就没做过正经事，跟着他没过过好日子，那时候啊，没吃上一顿饱饭，姐瘦得就黄花一样的。”

那女子哭泣之余看了蒋淑琼一眼，扭回头去抹抹眼泪，“姐你就没跟黄花一样过。”

“谁说没有，谁还没当过黄花闺女。”

蒋淑琼下意识的捋捋头发，眼神迷蒙的继续道，“当家的不中用，咱得靠自己不是。

在那花楼当了七年的洗碗婆，那些客人哪是去吃饭的，整盘整盘菜没动，有些动了，那剩的也不少。

从那以后咱才没饿过，可被人整天介呼来喝去，也不是个味道，外边人还指指点点说我在那里做些见不得人的事情。”

女子抽抽噎噎的道，“人家才没说，谁都看得出，你做不了见不得人的事。”

蒋淑琼并不反驳，眼神有些呆滞的依旧自说自话，“咱不想让人指脊梁骨，便换到了百顺堂这个正经的营生，一去啊，就管了几十人的大堂，没法子啊，东家说除了我没人能干，咱能怎么办呢，勉强就做了，每日都忙啊，忙啊，百顺堂里哪个都真心的佩服我啊。”

那女子转头过来，“蒋姐姐那你做得可开心？”

“那些都不重要了。”

蒋淑琼捂着脸呜呜的大哭起来，过了好一会才止住，鼻头下吊起了一根晶莹剔透的鼻涕。

她抬起红肿的眼睛，“你说那些天杀的流寇，你好端端的来桐城干啥啊，河南那么大还不够他们祸害呀，老娘才到了百顺堂，日子过得哪哪都舒服了，才几个月啊…呜呜…我也不容易啊，一辈子都被人呼来喝去，好不容易能呼喝别人了，才多久啊。”

“姐姐可不老呼喝别人嘛。”

那女子哭泣道，“我去百顺堂这半月，也被你呼喝得不轻，还要每日的讨好你，今日要死了，也想明白了，下辈子投胎怎地都不让人呼来喝去，见了东家也不顾。”

蒋淑琼一拍旁边的柳树，“说的就是，要是命大死不了，以后谁也不讨好了，衙役能怎地，知县能怎地，皇帝能怎地，就是东家来了又怎地。”

正在此时，一阵马蹄声从南街迅速接近。

一个声音高喊道，“流寇退了，桐城大胜！”

水池边一阵安静，几名骑手很快来到池边，一人敲着锣在前，大喊之后又继续往前而去。

后面几个骑手则停下来，领头的正是庞大班头。

庞雨看着一群女人大声道，“城墙上的流寇全都死了，已经打退流寇，桐城守住了！”

水池边顿时一片尖叫哭喊，好些女人委顿在地嚎啕大哭，当然谁也不想真的投入那个池子里去，她们的精神一直绷得太紧，此时一松下来，竟然好多人都站不稳。

“啊？

守住了？”

蒋淑琼呆了片刻，突然一声怒喝，“东家啊！你是咱桐城的救星啊，奴家担心你一整天了。”

蒋淑琼拖着沉重的身躯，如闪电般窜到庞雨马前，把庞雨那坐骑都吓得往旁边偏转过去。

“东家你有受伤否？

奴家一直就跟她们说，只要有东家在，那一准能守住，那流寇是来干嘛的，那是不长眼来送人头的。”

庞雨对她摆摆手，示意她暂时不要说话，抬头对一群女人骂道，“你们这些婆娘家干些什么，你们各家的男人在城头浴血奋战，是要让你们活命的。

你们不用围在这水塘边，桐城满城男儿，不会让流寇破城，你们要跳塘，等桐城壮班死光了再来。”

那些女人埋头只是哭，有些则偷眼看着庞雨，没有一人搭腔。

蒋淑琼转身面对着那些女人尖叫道，“都听到没，方才我劝你们不听，现在我东家都说话了，都去搬石头器械去，没得在水池边给我东家添乱。”

那些女人慢慢站起散开，庞雨此时看到那一群围着的女子，跳下马来到那群人中间，进去便看到地上湿漉漉的女人，约莫有个三十多岁，躺在地上没一点生机，庞雨蹲在那女人身边摸了颈上的动脉。

“都让开！”

庞雨把腰刀解开，赶来蒋淑琼一把接了过去。

周围女人赶紧让开，却见庞大班头突然对着那女人的嘴巴亲下去。

一群女人瞬间石化，连蒋淑琼擦鼻涕的手也停在半空中。

庞雨呼一会又把双手按在那女人胸前不停按压，女人们面面相觑，要不是这人是庞班头，她们早就要大呼抓登徒子了。

过了好一会，那女人突然呃的一声咳出水来。

周围又是一片尖叫，她们分明探得这女人一点鼻息都没了。

那女人连续的咳嗽，吐出一些水来，眼神迷离的睁开眼睛，竟是缓过来了。

庞雨把皂隶服脱下，做了一个小小的枕头垫在她头下，然后才站起身来。

周围的女人如看妖怪一样看着他，连蒋淑琼一时也想不出来如何拍这个马屁。

“你们给她换套干衣服。”

庞雨甩甩手上的水渍，“把她家的人叫来，带回去好生照顾。”

“这…好！”

蒋淑琼突然反应过来，赶紧把衣袖伸过去给庞雨擦手，殷勤的说道，“奴家马上给她换，那谁…”蒋淑琼转头一招，方才那女子正在后边，那女子连忙过来道，“蒋姐姐吩咐。”

“过来给她换衣。”

那女子过来也不抬，反而对着庞雨道，“见过庞东家，奴家也在百顺堂里当差的，刚来不久，东家真是桐城英豪，难得对人还那么…啊呀”蒋淑琼一把抓了她头发拖走，“叫你换衣，东家施了神通救活的，你敢把人摆在地上，要是有个好歹，老娘要你偿命。”

那女子只得赶紧去搬弄那女人，庞雨抬脚走出人群，对外边的何仙崖道，“派快手去各门通知各队长，天黑时若没有流寇攻城，各中队调出一半人马，快班调十名熟悉南郊的人，至西门待命。”

何仙崖低声道，“二哥你是要…”“流寇打了老子一天了，咱们地形熟悉，晚上去还他们人情。”

何仙崖呆了一呆，连忙躬身退了出去，几个快手很快领命而去。

庞雨上了马，蒋淑琼跟在旁边，讨好的对庞雨道，“东家杀敌累了，不知吃了饭否？

奴家马上派人去做，让堂里的小灶做的。”

“蒋班头不用了，你自去忙去，若有闲就带人帮忙送物资上城墙，南城和东城消耗很大，我还有急事要立刻去县衙。”

说话间庞雨驱马向前，蒋淑琼在马屁股上轻轻一拍，那马飞驰而去。

“东家放心，奴家一定做好。”

 