    112章，各有打算

    胖胖的王海洋没想到张岩没有谈怎么合作，更没有问他能出什么样的价格收购番茄，反而问起了他怎么知道对方有好番茄的事情。

    王海洋略一思索后决定实话实说，而且还要把张岩番茄往珍贵方面带。

    至于说这么干，会不会在之后的合作中，让他在收购价格方面陷入被动的问题。

    与提高张岩的心理预期, 让他跟老对头林野的买卖中，想要获得更好的价格，可能让两边儿闹出不愉快的收获相比。

    不值一提。

    听过王海洋的讲述，张岩不由意外。

    他完全没想到自己的番茄，竟然能让林野的杉杉超市的客流量增加不少，甚至让跟杉杉超市距离不远的海洋生鲜，都感受到了压力。

    “是不是夸张了一点儿？”张岩似笑非笑的看向王海洋, 这人不老实啊。

    王海洋见状老脸不由一红，没想到对面这个小年轻还不好糊弄。

    旋即他决定卖惨。

    下一瞬, 王海洋的胖脸皱的就跟菊花一样。

    “哎，虽然听起来好像不可思议，但我们超市做生意，就是这么难，有点儿风吹草动的，就受影响。”

    竟然丝毫不介意在比他小了一辈的张岩面前装可怜。

    张岩知道对方的实际情况肯定没有说的这么惨，不过大概是有点儿影响。

    不然王海洋也不会这么卖力的表演。

    一旁的林娟见状不由眨了眨眼睛，她还不知道张岩的番茄竟然这么厉害。

    张岩考虑片刻。

    “是这样的，目前我只有4亩多的番茄大棚，长出来的番茄都被杉杉超市买了，不过后续我打算继续扩张种植面积，用不了多长时间就能上市，王老板等一等如何？”

    王海洋闻言表面声色不露，心中却翻了个白眼。

    这小子还想跟他玩欲擒故纵？！

    但对方的番茄的品质确实不错，这就是一个卖点, 正因此老对手杉杉超市那边儿的客流量都增加了。

    如果他不能推出同样品质的蔬菜水果，去和对方竞争，虽然未必说他的生鲜超市会倒闭怎么样，但生意受到影响是肯定的。

    “这……不知道现在出产的番茄能不能也分给我们超市一些？毕竟这生意受到很大的影响啊。”王海洋还想要博取张岩的同情。

    而且就算张岩不同情他，那么也能推高对方心中对于番茄价格的预期，想要卖的更高。

    所以不论怎么算他都不亏。

    张岩并没有察觉到王海洋的想法，但也隐约感觉到这人有些不安好心。

    所以想了想后，张岩脸上露出笑容。

    “那这样的话，我把林老板也找来，咱们一起商量一下。”说完，也不看王海洋的脸色，直接给林野拨通了电话。

    林野听到老对头竟然要跟他抢购张岩的番茄，顿时顾不上手头的事情，匆匆来到餐厅这里。

    不过看到王海洋后，林野却并没有说很么气势汹汹兴师问罪，而是满脸笑容。

    “哟，老王也看上岩子的番茄啦？这是好事情啊。”直接就先表明态度，咱跟张岩的关系不一般。

    王海洋的脸色果然难看了两分，勉强一笑。

    想要寻找替代张岩的番茄的货源，有一说一，并非什么困难的事情。

    但前提是要花钱。

    因为一般来说, 能跟张岩的番茄在品质上相提并论的, 价格基本都在15-30块钱左右。

    精品水果蔬菜的价格，那是远远超过一般品质的价格的。

    所以在这么高的进价的情况下，最后售卖的价格要多少？

    30？50？80？

    可杉杉超市那里才10块啊！

    仅这一点就被比下去了。毕竟有钱人是对价格不太敏感没错，但他们又不是傻。

    在杉杉超市花10块钱就能买到的东西，在海洋超市却需要花30、50，乃至80，这甚至可能影响到海洋超市的整体形象，让人觉得他这里的商品没有更好，价格却虚高。

    这样一来影响恐怕更大，更麻烦，甚至因此让超市倒闭都不是不可能。

    所以这也是王海洋之前猛夸张岩的番茄很好的根本原因。

    就算今天没有能买到张岩的番茄，但也得让张岩觉得自己的番茄很好，配得上更好的价格。

    把杉杉超市的进货价给抬上去。

    可王海洋没有想到的是，这个愣头青竟然把林野给叫来了。

    搞什么鬼！

    张岩并不知道王海洋的想法，但也明白自己不是眼前这个胖胖中年的对手，毕竟这点儿自知之明，张岩还是有的。

    所以就找了个外援。

    林野与王海洋，两人的超市都开在高档小区、住宅扎堆儿的地方，天然就是竞争对手。

    张岩可以通过观察两人的情况，来判断具体情况。

    当然了，张岩也可以扭头就走，不理会王海洋。

    但在又承包了四十多亩地之后，他就不能有这样的随意了。

    因为张岩以后终究是要面对更复杂，更丰富的问题。

    对自己的历练现在就可以开始。

    不过背靠系统，张岩已经天然站在了不败之地。

    因为就算张岩被坑，他无非也就是损失些浮财，于根本毫无相干，随时都能东山再起。

    这种稳坐钓鱼台的状态，别的不说，足够让几乎所有的生意人羡慕嫉妒恨。

    毕竟如果有这样的底牌，林野、王海洋两人，又何至于为了张岩的番茄，这么的勾心斗角。

    而林野看到王海洋的时候，脸上虽然挂着笑容，心里却不由叹了口气。

    便宜，品质又好的番茄，眼看就要飞走了。

    寒暄过后，林野跟王海洋开始针锋相对起来。

    你说他不讲规矩，私下接触自家已经达成合作的供货商。他说你为人有问题，这么好的番茄却给了那么低的价格。

    反正就挺热闹的。

    张岩旁听了片刻，大概也回过味来。

    林野确实占了些便宜，因为与他的番茄同品质的其他番茄的价格，基本都在10块钱以上。

    而王海洋也没安好心，他就是觉得我买不到便宜番茄，你也别想买到。

    至于跟张岩的接触，他其实心底里就不觉得能买到张岩的番茄，纯纯就是个捣乱。

    10块一斤。

    这个价格确实诱人。

    因为如果按照这个价格卖出去的话，张岩的4亩多番茄，今年甚至能赚到40万左右！

    可惜就算这个价格对于很多种植户来说已经非常诱人，但对于张岩的话，就一般吧。毕竟做为一个各大银行里存了800万的，还算有点钱儿的人，40万很多么？

