    两个人有意向对方靠近，很快便拉近距离。

    　　‘轰！’

    　　云游子脚踏一艘灵竹飞舟，全力轰开围堵的云兽，灵竹飞舟光芒一闪，借着空当，瞬息之间便掠至秦桑身边。

    　　看样子，云游子倒也不算狼狈，毕竟实力最强的云兽还在最前面，这些云兽只是数量骇人了些。

    　　云游子看了秦桑的乌木剑一眼，沉声道：“秦老弟快上来！我这飞舟速度极快，摆脱云兽的追击不成问题，但必须老道全力催动才行。如此一来，老道无法分心抵挡云兽的攻击，需要秦老弟持剑开路。”

    　　秦桑闪身掠上灵竹飞舟一端，打量了一眼，发现飞舟是由四杆白色的灵竹组成，灵竹晶莹剔透，犹如白玉，像是被人强行弯折、捏合在一起，组成这艘飞舟。

    　　这件灵竹飞舟看起来异常简陋，除了灵竹外，再没有其他灵材，散发的波动却比秦桑见过的任何一个极品法器都强大，不知是什么类型的宝物。

    　　秦桑怀疑这种波动是这些灵竹本身散发出来的，可见这四杆灵竹绝对是非同一般的珍稀之物，如果乌木剑能吞噬灵竹，威力肯定能提升一个台阶。

    　　可惜灵竹已经被炼成法器，就算云游子足够慷慨，愿意把灵竹飞舟送给他，乌木剑也无法吞噬。

    　　“前辈放心，我肯定不让云兽打扰到你。”

    　　秦桑应诺之后，心念微动，乌木剑倏忽飞起，悬停于灵竹飞舟的上空，剑阵刹那间展开，轻松将紧追而来的云兽斩杀。

    　　“好剑法！”

    　　云游子眼睛一亮，赞了一句，彻底放心，把云**给秦桑应付，在灵竹飞舟中盘膝而坐，心神沉入飞舟。

    　　‘嗡！’

    　　飞舟微微颤动，调转方向，前端指向云兽海外侧。

    　　灵竹上散发出乳白光芒，蔓延上来，将两人笼罩，形成一面单薄的护壁。

    　　“秦师弟小心了！”

    　　云游子语气急促的提醒了一句，秦桑立刻收束剑阵的范围，下一刻便觉眼前一花，视野以惊人的速度向后飞退。

    　　感受到灵竹飞舟的速度，秦桑惊讶异常，和灵竹飞舟相比，他的飞天梭慢得像蜗牛一样，就算御剑飞行，也远远无法和飞舟相比。

    　　或许在突破第四层，掌握第二门神通——剑气雷音之后，才能追上飞舟的尾巴。

    　　不过，云游子的修为只有筑基期前期，现在未必是灵竹飞舟的全部威力，却不知云游子从哪里得到了这件宝物，有灵竹飞舟在，很多险地都可来去自如。

    　　秦桑以剑阵开路，灵竹飞舟以惊人的速度疾驰，声势肯定也不会小，沿途吸引而来的云兽越来越多，绝大部分都远远落在灵竹飞舟后面。

    　　但随着灵竹飞舟接近云兽海的边缘，围堵他们的云兽的实力越来越强，上空甚至出现几道令秦桑惊悸的波动。

    　　秦桑笔直的站在飞舟前端，仰着头，神色凝重的看着上空。

    　　“嘎嘎……”

    　　几只形如乌鸦的云兽俯冲而下，挡住前路，每一只都有筑基期的实力。

    　　云兽大声尖叫，数十丈长的怪异羽翅张开，每次扇动都引起灵气动荡，诞生一道道飓风，威力堪比筑基期修士一击。

    　　秦桑见状冷哼一声，伸手向乌木剑轻轻一点，乌木剑发出一声悠长剑吟，剑气爆发，瞬间暴涨百丈，犹如一柄擎天巨剑，横斩而出。

    　　‘轰隆隆！’

    　　被剑气击中，那些飓风顿时被彻底粉碎，发出一声声爆炸般的巨响。飓风后面的云兽也感应到剑气上携带的恐怖杀机，本能让它们发出惧怕的尖叫，四散躲避。

    　　其实，秦桑的实力远远不足以将这些云兽斩杀，乌木剑将一只云兽重伤便濒临力竭，不过那些云兽被剑气中的杀意惊走，正好留出通道供灵竹飞舟冲破封锁。

    　　灵竹飞舟灵活的在几只云兽之间穿过，将它们远远甩在身后，眼看成功在望，不等秦桑松口气，突然感觉到头顶传来恐怖异常的威压。

    　　秦桑骇然抬头，只见空中不知何时出现了一团灰扑扑的雾气，雾气中传来令人心悸的波动，正以惊人的速度向他们笼罩过来。

    　　他最担心的事情发生了，有实力强悍的云兽被惊动，对他们出手了。

    　　看到这一幕，秦桑面色变幻不定，默算了一下飞舟的速度，最终应该不至于被雾气罩住，但强行承受一记冲击，是难以避免了。

    　　秦桑心念急转，突然从芥子袋取出一面黑盾，嘴里念念有词，黑盾在他手中迅速变大，最后大到能将整个飞舟庇护的程度。

    　　然后秦桑用力一甩，黑盾‘咻’的飞上高空，迎向急坠而下的雾气，眨眼间便撞在一起。

    　　‘咔嚓！’

    　　在撞击的瞬间，黑盾上竟立刻浮现出蜘蛛网般密集的裂纹，然后轰然粉碎，只坚持了不到一息时间。

    　　秦桑面色一变，正要继续取别的法器拖延时间，耳边传来云游子的疲惫的声音：“不用秦老弟破费了，坐稳了。”

    　　话音未落，云游子脸上浮现出一抹苍白之意，灵竹飞舟突然爆发耀眼光芒，如同彗星般瞬间掠出数百丈，将雾气远远抛在后面，然后几个闪烁冲出云兽海。

    　　那些云兽紧追了一会儿，最终连灵竹飞舟的影子也看不到，只能发出几声不甘的尖叫，四下散去。

    　　灵竹飞舟在低空疾驰，秦桑一边驱赶沿路的云兽，一边分辨方向，帮云游子指路，一刻钟之后，飞舟在荒原中心的一座湖边落下。

    　　荒凉异常荒原里，这座小湖犹如镶嵌在其中的蓝宝石一般美丽，显得异常奇特。

    　　避难所就在湖底深处，此时天象带来的狂风席卷大地，湖面却平静异常，没有一丝波澜，正是避难所里禁制的功劳。

    　　天象的威力越来越强，秦桑和云游子的消耗都不小，各自收起法器，闪身进入避难所，发现里面一个人都没有，不由得长舒了口气。

    　　各自找了个角落调息，恢复灵力后。

    　　云游子向秦桑拱了拱手，不无感慨的说道：“幸好遇到秦老弟，老道这身老骨头差点儿交代在里面。”

