    高明看着胡来吃惊的样子，又把没说完的话收了回去。

    正好此时黄一博士需要对“高分子材料”进行封包确认，给两人打了声招呼便独自离开了。

    眼见只剩二人，高明索性对着胡来说：“走，带我去你们厂区逛逛。”

    此时厂区正是忙碌的时候，工人们将各种零配件有条不紊地运往各个厂房，高明看得连连点头。

    又走了一会，两人最后在厂区前一片空地上停了下来。

    高明看着眼前厂区里忙忙碌碌，又看看胡来，忽然感慨地说：“胡来，你知道迪迪电动车在山城市刚刚新建了一个大型电动摩托车工业园吗？”

    停顿一下，过了几秒继续说着：

    “那是一个年产百万的大型制造基地，给群众提供了不少就业机会。”

    胡来心里咯噔一声，隐隐猜到高明想说什么。

    高明意味深长：“按道理来说，所有的经济活动都是市场经济的自由选择。”

    “不过，很多事情又超出市场经济的范围。”

    他转头看向厂区，笑了起来：“我们山城市原本就是汽摩之都。”

    “如今我们摩托车产业发展良好，去年摩托车产销已经达到全国30%份额！”

    “而今年我们最新的工作报告中，更是把发展汽摩产业提高到市里支柱产业的高度。”

    他特意转头看向胡来，缓缓地说：

    “我是非常希望你们凤凰厂能和别的厂商一起更好发展，一起努力把摩托车产业做得更好，更强！”

    胡来听到高明说完最后一句，心里顿时明白了。

    他心里微微叹气，没想到高明竟然亲自前来和自己谈及此事。

    脑海百转千回，正在考虑如何回答之时，高明话锋一转。

    “上周六我也看了你们‘彩虹’新品直播，确实非常高科技。”

    “特别是丰富的配置和超长的续航，着实超出我的想象。”

    他夸赞一番后，又提起另一件事情。

    “我们山城市每年摩托车出口数百亿元，畅销全球200多个国家和地区。”

    “不仅北美、东南亚有我们的摩托车，连欧盟、美州都有我们的客户。”

    “不过，我们在国外的电动摩托车业务却一直打不开局面。”

    他见胡来疑惑，耐心地解释起来。

    “国外与国内略有不同，国外并没有禁摩政策，所以电动摩托车发展并不快。”

    “不过近年来越发重视环保，电动摩托车也必然是未来趋势，而现在，正是最佳抢占市场的时机！”

    高明表情变得严肃起来，对着胡来郑重的讲：

    “我觉得‘彩虹’是一款非常有希望打开国外市场的产品。”

    “正好下个月东南亚有一场‘Moto show’的摩托车车展，我很希望你们能和山城市参展团一起参加。”

    高明说的郑重其事，胡来也不由正色起来。

    这种全球性车展参展机会确实比较难得，不仅会获得大量世界各地的媒体报道，还有全球经销商齐聚一堂。

    那可是最好展现自己产品的时候。

    几年前凤凰厂曾报名过世界上最大的自行车展Eurobike，可收到的回复是资格不够，无法参展。

    没想到这次刚发布一款新车“彩虹”，高明便想让自己参加国外车展。

    胡来还有些迟疑，不过片刻后，高明不由他拒绝，直接做了决定。

    “那就这么定了，到时候你随我们山城参展团一起去参展。”

    事已至此，胡来也不便多说，只能点头答应下来。

    谈好这件事，高明心情更好。

    两人随后又交流几句，刚走回办公室，恰巧黄一博士也弄完回来。

    黄一一脸开心，上次实验室测试“涅槃”时，是对喷涂好高分子材料的“涅槃”车架进行一系列的数据测试。

    由于受制于车架，更多的数据检测并不完整。

    而此次有关部门的科研任务，是直接拿到“MQ-1型喷涂型高分子材料”，彻底搞清楚材料的各项极限数据和应用场景。

    这份工作，自然又落在黄一身上。

    黄一看着胡来，心里颇为敬佩。

    自己和团队一早来到凤凰厂，刚说明要求，胡来就全力配合。

    至于把高分子材料拿去做什么，会不会泄露自己的配方，胡来从始至终一句没问。

    此刻自己工作结束，看胡来的样子，恐怕还是不会多问。

    黄一主动上前一步，准备和胡来握手告辞。

    当右手握住胡来之时，黄一还是没能忍住，在胡来耳边低声说了一句：“测试结果没通知你之前，高分子材料最好不要对外销售。”

    说完这句，意味深长地看了一眼胡来。

    胡来心里愕然，但随即又明白过来。

    等黄一一行走后，高明也随后离开，忙活了一早上的胡来，终于喘了口气。

    黄一的提醒也让胡来想起电动车企业泽拉斯购买高分子材料的请求。

    他原本就不打算出售高分子材料，现在更不可能出售。

    他走回办公室让伊一写好回复泽拉斯的邮件后，又马不停蹄地赶到凤凰牌电动摩托车厂。

    也就是之前的飞鸟厂。

    随着“涅槃”的持续销售和“彩虹”的推出，凤凰获得了不错的现金收入。

    “涅槃”系列被爆买十多万辆后停售了几天，随后又逐渐开启预售。

    韩明发现厂区旁边的空闲厂房后，经过半个多月的筹划，空闲厂房也被租赁过来，一条半自动化的自行车生产线火速上线。

    而旁边另一个空置的厂房里，另一条全自动电动摩托车生产线也开始装配，要不了多久也能下线。

    到时候不仅电动摩托车能达到年产能四十万辆，自行车也能达到年产能一百万辆。

    胡来思考许久凤凰厂的未来规划，最后还是决定以工业园区为基础，扩大工厂规模。

    而原本的老凤凰厂，因为地理原因无法外扩，只能维持现有规模不变。

    胡来来到新的厂房，一眼就看到在厂房里进行最后测试的韩明和张开平。

    张开平新任自行车厂厂长不久，做事还算稳妥。

    “老韩、开平！”

    ____

    PS:过年太忙，真没办法及时两章连发，下一章还在码字，各位晚安。

