    黑风大吃一惊，与此同时，身后传来一阵劲风。

    李小凡神不知不觉的绕到了他身后，狠狠地一拳砸在了他的后背上。

    “嘭——”

    这一拳砸了个结结实实。

    黑风身子踉跄往前跌飞出去。

    不过，这老东西的身手也的确够灵活的，在落地之前，单手一撑地面，身子朝前翻滚出去。

    与此同时，手一扬，就见一道黑线，笔直地射向李小凡。

    李小凡看得清楚，那是一条小黑蛇，菱形的眼瞳，充满了阴冷之意，张开大口，朝着李小凡就咬了过来，口中还喷出道道黑雾。

    这可不是普通的毒蛇。

    确切地说，这是一条蛊虫。

    “嗤——”

    李小凡兜手打出几道银针，将那蛊虫给钉在了一旁的墙壁上。

    随后，李小凡放出蜈蚣子蛊，小虫子迅速地爬了过来，竟然眨眼间的功夫，就把那条小黑蛇给吃了个干干净净。

    要知道，这段时间，子母蜈蚣蛊经过李小凡的灵气滋养之后，修为变得越来越强大的，胃口也越来越大。

    一条小小的黑蛇，显然满足不了它。

    吃掉了小黑蛇之后，蜈蚣飞快的朝着黑风爬了过去，并且爬到了他的身上，瞬间没入他的身体之中。

    像这种蛊虫，都是受到主人的神识支配。

    如果将这蛊虫比作是遥控玩具的话。

    那么李小凡就是这个遥控器，能在后面远远的操控这个蜈蚣子蛊。

    “啊——”

    黑风发出一声惊恐的叫声。

    这个叫声，在漆黑的夜晚听上去格外的刺耳，顺着风都能传出去老远。

    黑风万万没有想到，李小凡竟然能操控子母蜈蚣蛊。

    要知道，这子母蜈蚣蛊可是他们门中的宝贝，是门主亲自豢养的，花费了数十年的时间。

    后来，因为疏忽这才被胡彪那家伙给偷走了。

    当时，用来陷害江海山，实在是太大材小用了，就好像是拿着大炮轰蚊子一样。

    要知道，这子母蜈蚣蛊外人是很难掌控的。

    一个稍不留意，还会遭到子母蜈蚣蛊的反噬。

    但是面前这臭小子，竟然把子母蜈蚣蛊给驯服了。

    所以，在领教了李小凡的厉害之后，黑风胆战心惊，撒腿就跑。

    事实证明，这老东西逃跑的本领，要高于他的修为。

    眨眼间的功夫，就跑得无影无踪了。

    李小凡对马蓉说了一句。

    “你待在这里别动，我去追……”

    话还没说完，李小凡就纵身追了上去，身影很快就消失在茫茫夜色之中。

    与此同时。

    马蓉远远地看到工地外面的马路上，出现了一辆辆闪烁着红蓝爆闪警灯的警车。

    她知道，警队的增援到了。

    而这个时候。

    李小凡追击黑风离开了工地。

    两人一前一后。

    黑风逃命的本领，还是可圈可点的。

    竟然在跑进一个阴暗的小胡同之后，诡异的消失不见了。

    当李小凡来到这个小胡同的时候，早已经不见了对方的踪影。

    李小凡停下脚步，双目如电般扫视着整个小胡同，眼底深处闪过道道寒芒，透视眼神通暗中开启。

    很快他就发现了黑风的踪迹，对方就藏在他身后的一个垃圾桶后。

    同时，可能施展了某种障眼法，当然也可能是某种蛊术修为，居然让身体处于隐身状态。

    但是这丝毫瞒不过李小凡的透视眼神通。

    不过，他故意装作不知的样子，左右不停地寻找，为了迷惑对方，嘴里还不停地大声喊道。

    “有种儿得给老子滚出来！”

    “滚出来……”

    后面，处于隐身状态的黑风，见李小凡发现不了他，眼中闪过一抹怨毒之色，伸出手就掐向了李小凡的后脖子。

    他的手指甲，就宛若锋利的钢钩一般，就算是厚重的铁板都能洞穿，更何况是人的血肉之躯。

    只是，还没等他碰到李小凡，对方突然转过身来，朝着虚空猛然一抓。

    不偏不倚，刚好就抓住了黑风的脖子。

    “咳咳……”

    被击中的黑风，瞬间就从隐身状态显现了出来，直接被李小凡给拎了起来，就好像一只小鸡仔似的。

    “放开老子。”

    李小凡戏虐说道。

    “怎么，不逃了。”

    “工地上那些不干净的东西是你弄的吧？”

    “谁让你过来捣乱的？”

    为了能让他说出话来，李小凡手上的劲儿，稍稍松了一些。

    黑风连忙大口喘着气，说道。

    “咳咳……是又能怎样？”

    “臭小子……知道我是谁么……我可是蛊医门的人……”

    “你夺走了我们蛊医门的子母蜈蚣蛊……师父是不会放过你的……咳咳……”

    “咔嚓——”

    对方的话还没说完，李小凡一掌结结实实地拍在他的丹田之处。

    当场就废了他的蛊术修为，沦为了一个普通人。

    “啊……”

    黑风发出一声凄厉的惨叫之声，痛得浑身都在哆嗦，五官都在扭曲狰狞。

    本来，李小凡要杀了他。

    但是一想，这老东西还是警方的通缉犯，不如将他交给警方，受到应有的惩罚。

    随后，李小凡拖着他，就好像拖着一条死狗般，回到了工地上。

    周黄河的人已经全面封锁了现场。

    “李先生！”

    周黄河见到李小凡之后，连忙快步迎了上去，方才这里发生的事情马蓉早就跟他说了。

    李小凡将黑风扔在他面前，说道。

    “这就是你们要找的那个凶杀案的嫌疑犯。”

    “我已经废掉了他的全部修为，现在这老东西跟普通人一样。”

    “太好了！”

    周黄河大喜过望。

    “李先生，你可真是帮了我的大忙啊！”

    要知道，再过几个小时如果他们还不能抓住嫌疑人的话，上头就会把这个案子给接走。

    到时候，等待他们的将会是严厉的惩罚，全队上下一个都跑不掉。

    随后，李小凡出手将那个王强给救了过来，驱除了他身上的蛊毒，等于是救了他一命。

    后者自然是感激不尽。

    马蓉也十分的高兴，感激的眼神看着李小凡。

    头一次，她觉得这家伙还是挺可爱的。

    仅仅是这样么……

    马蓉在心里暗自问自己，不知不觉间，她的脸红了起来。

    随后，周黄河就收队了，他需要连夜回去审讯这老东西。

    临走之前，马蓉拍着李小凡的肩膀，嫣然笑道。

    “李小凡，为了表示感谢，这个周末我请你喝酒。”

    “地点任由你挑。”

    眨眼间的功夫，警队的人都走光了，工地里只剩下了李小凡一人。

    他转过身来，目光瞧着工地的最深处，好戏才刚刚开始呢。

    白天刚来的时候，他就察觉到了。

    工地上有一股阴邪之气。

    也就是这股阴邪之气，滋生出了不干净的东西。

    至于黑风，不过是巧妙的运用了一些手段，释放出了这些阴邪之气，出来害人。

    因为之前，李小凡并没有察觉到这一点。

    也就是说看，这些不干净的东西，并非是黑风的蛊术所为。

    他充其量只能起到推波助澜的作用。

    因为这是两个完全不搭边的领域。

