    声音很大，夏桑榆坐在炕上听的一清二楚！

    来了，终于还是来了！

    遗风还没有回来，那就证明消息还不确凿！

    范叶低声道：“令王这是要弑父不成？”

    夏桑榆双手交叠，镇定道：“我们早就做好了准备，他在做，我们也一日没有落下，谁胜谁负还不一定！”

    至少现在还没有听到慕无城驾崩的消息，那就证明慕北令还是没有拿到继承权！

    “主子说的是，我们胜券在握。”

    “就看中京配合是否妥当！”

    十万大军，加上太子势力，未必会败！

    但是赢也好，败也罢，此次与大夏的战争明显是提前了，此一仗非打不可。

    ·····

    慕北令得知慕北辰带着十万大军包围中京的那日是五月十八，他刚把夏羽仙迎到令王府！

    他听到此消息生气：“为何他没去大夏边境，他竟然敢抗旨。”

    一身男人装扮的韩茜也是咬牙切齿，“慕北辰怕是已经知道中京之事！他表面单纯，其实暗探很多，怕是早已经知道这边的事情·····”

    但是慕北令却不怕，王牌在手，他有什么可怕的！今夜他就要拿回玉玺，坐上皇帝之位！

    慕北令饱读诗书，知道逼宫不外乎两种结果，要么成，要么输。

    就算输了，他也给自己留了退路！

    然等待慕北令的远远不止这一件！

    他没想到他一向小看的慕北辰竟然给他不下了天罗地网！

    他到宫里，来到太极殿，慕无城正在无所事事地练字。

    慕无城知道是慕北令来，但是连眼皮都没抬一下，也没说一句话!

    “父皇还真是你敬酒不吃吃罚酒，玉玺为何还不交出来？”

    “朕若是不交，你难道还想杀了朕不成？看来你是想遗臭万年，还不遗余力的往这个方向在努力！”慕无城字字句句都带着嘲讽！

    慕北令倒也不气：“父皇还在等什么？等着别人来救你？如今你的人都不在，死的死，关的关！儿臣念在父子之情才对父皇一直百般忍让，看来，今天没有必要了！”

    慕无城冷眼撇来，“你敢！”

    慕北令大手一挥，“来人，将他绑起来！”

    慕无城呵斥:“谁敢！”

    他这一声倒是吓的几名侍卫不敢往前了！

    慕北令笑笑，眼神里的杀意已经无法阻挡：“你们还在等什么！都到这一步了，不是你死就是我亡，你们以为现在停手，就能保命？”

    几个侍卫听完，立即上前捉住了慕无城！

    慕无城本就身体不适，这一稍微用力，用吐了几口鲜血！

    慕北令咬牙命令：“将他捆起来！”

    “孽畜！朕竟然生了如此孽障！”

    慕北令大笑：“原来你是我的父亲吗？本王一直都以为自己没爹没娘呢！”

    “你个该死的东西！”

    “塞住他的嘴，委实聒噪！”

    慕无城高高在上四十多年，今日却被亲儿子如此对待！

    他被塞住嘴，说不出话来！

    慕北令走向桌几，摊开一张圣旨来，熟练的用慕无城的字体写道：“奉天承运皇帝诏曰，朕身体已到大限，太子慕北锦软弱无能，私造龙袍在前，谋逆犯上再后！朕决定在朕大行之后，四子令王慕北令继承皇位！钦此！”

    就差一个玉玺，慕北令道：“父皇，玉玺在哪里，只要您同意，您可以高枕无忧的做太上皇，所有的战事都可以避免，兄弟们都可以活着，如今只是需要您点头而已！”

    慕无城闭上眼睛，一副等死模样！

    慕北令咬牙切齿：“将明妃与八公主带进来。”

    慕无城猛然睁开眼睛，满眼都是拒绝！

    陆阿若抱着孩子，踉跄进殿来，她看到慕无城绑着，还被塞住嘴，她急了：“圣上，圣上·····令王殿下还不放开圣上，您这是做什么？”

    慕北令上前来把慕无城嘴里的东西去掉，“父皇，您做决定吧。”

    “你这个混账，那是你妹妹，你也要伤害?”

    “父皇，你在与儿臣讲亲情吗?”

    陆阿若终究是没有冲过来，因为一炳宽刀架在她的脖子上！

    “好，玉玺就在那边！”慕无城用下巴指指!

    慕北令十分聪命，走到龙椅处，伸手往下摸去，便摸到一个开关，轻轻一按，墙上便出现了一道小门，那门自动打开！

    一个用金色绸缎包住的东西豁然出现在众人面前！

    慕北令上前亲自拿出那东西，揭掉那黄布，笑了起来，果然是传国玉玺！

    他不管不顾就要往那张伪造的圣旨之上盖章造印！

    陆阿若大叫一声：“不可！令王今日您若是做了，来日定会后悔万分！现在后悔还来得及！”

    慕北令讽刺一笑,却并不回应。

    慕无城却冷笑一瞬：“明妃劝你，你竟然都不知道收敛！你以为你那是真的玉玺?”

    慕北令顿时一惊：“你说什么？”

    慕无城的手脚不知何时早已经松开，“朕的禁卫军，是你想用就能用的？”

    慕北令却不慌不忙将玉玺盖了下去，“父皇，本来我还怀疑他是假的，你如此一说它定是真的无疑！”

    “嗯，父皇的确是足智多谋，让禁卫军假意投诚我！不过，那又如何呢？”

    慕无城眯眼：“今日一场恶战，看来是避免不了！禁卫军听令，令王，以下犯上，谋逆大罪，伪造圣旨，假传圣旨，私造龙袍！杀无赦！”

    慕北令却也是有武功的，拼了一条血路打开了门，他的人早已经与禁卫军厮杀起来！

    陆阿若护着孩子移到了皇帝身边，慕无城悄悄按下一个机关，三人即可消失不见！

    柳妃带着一众妃嫔聚拢着，看到皇帝带着明妃来，众嫔妃激动起来！

    六公主也在一边只抹眼泪：“父皇，幸好您安然无恙！芙蓉真的很担心您呢。”

    慕无城道：“都稍安勿躁，跟朕走！”

    柳妃沉着冷静，起身转了一个花瓶，一道暗门忽然打开，“圣上，我们都先进去吧！”

    慕无城点头，率先抱着八公主走了进去！

    柳妃最后一个进来，关好门，坐在皇帝身边，她闭上眼睛。

    慕无城瞧她一眼并没有说话，但是心里是满意的，这种时候，柳妃临危不乱，冷静非常，聚齐所有人，他终是没有看错这个女人！

