    李新年好一阵没出声，最后盯着顾红问道：“你老实说，徐胖子后来是不是又敲诈过你？”

    顾红愤愤道：“你神经病啊，都说多少遍了，这件事已经翻篇了，再也不会有人敲诈我了。”

    李新年哼了一声道：“不一定吧？就算没人敲诈你，但也不能保证这个视频什么时候不会出现在互联网上。”

    顾红放慢了车速，沉默了好一阵，小声道：“你是说余小曼？”

    李新年摆摆手，说道：“我听说徐胖子现在整天只会傻笑，可谁敢保证他有一天不会想起点什么呢？”

    顾红没好气地说道：“你的意思是不是想让我斩草除根啊。”

    李新年若有所思地摇摇头，继续说道：“其实我担心的倒也不是你。”

    “那你担心谁？”顾红问道。

    李新年缓缓说道：“你再妈的眼里可是实现她理想的唯一人选，为了保护你，她什么事情都愿意干。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“那你的意思是妈找人去把徐世军打了个半死了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“妈倒不会亲自去干这种开船大炮的事情，可爸就不一定了，他那双大手对付徐世军还是绰绰有余啊。”

    顾红怔怔楞了一会儿，随即骂道：“狗嘴，我都懒得跟你说，神经病。”

    李新年没出声，过了一会儿，问道：“对了，你借出去的二百万收回来了吗？”

    顾红楞了一下，随即嗔道：“收回来又怎么样？你怎么老盯着这点钱？难道我就不能有一点私房钱？”

    李新年干笑道：“我倒不是盯着你这点钱，碰巧的是徐胖子好像正好也敲诈了二百万呢。”

    顾红没出声，而是一脚刹住了车，说道：“你自己去公司吧，我就不送你了。”

    李新年站在路边看着顾红的车渐渐消失在车流中，心里嘀咕道：“如果不是这件事，那余小曼的手里究竟还有什么王炸呢？”

    一大早还没有道上班时间，秦时月就赶到了秘密关押点，姚鹏还没有来，一进办公室的门就看见栾斌在吃泡面。

    “秦队，这么早啊。”栾斌笑着招呼道。

    虽然是市局刑警队的副队长，可有名无实。不像秦时月，虽然是三分局经侦大队的队长，却也是三分局的大拿，所以，他对秦时月很客气。

    “昨晚你值班？”秦时月问道。

    栾斌点点头，说道：“姚队这两天手头有案子，所以我都在这里盯着。”

    秦时月说道：“辛苦你了，不过，苦日子就要到头了，秘密关押点这几天就会取消。”

    栾斌惊讶道：“怎么？结束了？”

    秦时月说道：“赵卓要移交检察院，其他的嫌疑人也转为正常羁押，已经没有秘密了。”

    栾斌笑道：“终于解放了。”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“你是打算回市局呢，还是愿意继续留下帮忙？”

    栾斌疑惑道：“那就要看领导的安排了，咱们自己说了也不算。”

    秦时月说道：“三分局眼下正是缺人手的时候，如果你愿意留下的话，我可以跟朱局说说，如果你愿意，就是调到三分局也没问题，只是有点小材大用了。”

    栾斌苦笑道：“秦队，你就别挖苦我了，我在市局也就是接接电话，跑个腿的份，你别说，如果你们这里需要，我还真愿意留下来，我就喜欢手头有案子。”

    秦时月笑道：“那可就说定了啊，我正需要你这个一个帮手呢。”

    栾斌笑道：“能在秦姐的身边工作，就算给我一个局长也不稀罕。”

    秦时月白了栾斌一眼，嗔道：“局长？野心还不小嘛，行啦，别耍嘴皮子了，赶紧去眯一会儿吧。”

    栾斌离开之后，秦时月来到监控室盯着一号房里的赵卓观察了一会儿，说道：“最近好像挺安静啊。”

    负责监控的警察笑道：“也闹累了，这几天都静静看书呢。”

    “你们给他看的什么书？”秦时月问道。

    警察笑道：“还能看什么书？刑法，诉讼法。”顿了一下，问道：“怎么？又要审讯？”

    秦时月摆摆手，说道：“已经结束了，不过，我要私下问他点事，你暂时把监控关了。”

    警察楞了一下，不过，随即就把监控关掉了。

    秦时月一个人来到了一号房，冲门口的警察说道：“把门打开，我跟要问他点事情。”

    警察打开了房门，秦时月走了进去，赵卓听见声音坐起了身子，见是秦时月，又躺了下去，好像不认识似的。

    秦时月关上了房门，环顾了一下小小的房间，说道：“赵局，准备换地方了。”

    赵卓一愣，又坐了起来，狐疑道：“去哪儿？”

    “检察院。”秦时月说了三个字。

    赵卓楞了一会儿，随即好像有点兴奋，问道：“这么说你们终于公布了我被抓的消息？”

    秦时月点点头说道：“市局的新闻发布会昨天已经开过了”

    赵卓迟疑了一会儿，警觉地问道：“这么说你是专门来通知我一声了？”

    秦时月迟疑道：“事实上我是想在送你走之前跟你私下请教几个问题。”

    赵卓哼了一声道：“请教？难道不是审问吗？”

    秦时月伸手指指监控，说道：“我已经让他们关掉了监控，我们说的话没人听见，你只当卖我一个人情好了。”

    “人情？你算什么东西？我为什么要给你卖人情？”赵卓不屑地说道。

    秦时月也不生气，说道：“赵局，话不能这么说吧？虽然到目前为止你还是零口供，但我可以负责任地告诉你，凭我们现在手头掌握的情况，即便到了检察院那边，也不可能产生奇迹。”

    赵卓哼了一声道：“那我倒想听听，你们都掌握了我的什么罪证？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“既然我今天是来向你请教的，那我不妨让你有点心理准备，你知不知道眼下在这里跟你作伴的还有什么人？”

    赵卓不动声色地问道：“什么人？”

    “戴山。”秦时月说道。

    赵卓怔怔地楞了一会儿，点点头说道：“我大致已经猜到了。”

    秦时月说道：“但还有另一个人你应该猜不到。”

    “谁？”赵卓有点紧张地问道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你的一个老相好，以前魅力金座的一个小姐，你应该知道是谁了吧？”

    赵卓脸色微微一变，没有出声。

