    漫步前行的赫连勃和令狐翼二人默默点头，他们何尝不知道这其中的关键所在，西北和北吕宋看上去地域辽阔物产丰富，但薄弱的经济基础决定了在短时间内这两地的经济还不足以支撑起一支庞大的军队。

    虽然西北在李无锋入主这几年来展异常迅猛，但频繁的战事消耗了大量财政贮备，若没有帝国的财政支持，恐怕早就破产了。而北吕宋情况也相仿，近百年来的积弱，偌大一个西北吕宋甚至连一座中心城市也没有，更谈不上什么经济展了。好在接管北吕宋后迅采取了刺激经济展的许多举措，使得整个北吕宋象一架沉睡已久的机器，终于开始启动，逐渐加，向腾飞的道路艰难前进。

    “不管怎么说，我们还是要感谢吕宋人，至少在他们占领这期间，咱们北吕宋并未遭受太大的损害，我们西北吕宋仍然按着既定的计划展运行，在这一点上，我们不能不承认吕宋人还是相当理智。”赫连勃微微点头，虽然对吕宋人切齿痛恨，但他的话依然不失公允。

    “嗯，这一点上吕宋人还算是聪明，不过这西北吕宋有相当数量的安第斯人，他们也要考虑到如果有过激行为，也会损害到自己同族人的利益，那恐怕他们在这里就更难立足了吧。”卢曼笑着解释道。

    一脚把路旁的石子踢出老远，令狐翼也若有所思的附和道：“眼下咱们西边表面基本上是算安静下来了，可咱们的防御力量却削弱了不少，山柱的北吕宋读力步兵师团现在都变成驻西域的步兵师团了，没有三五年，怕是难得回来了，而梁老大的第一师团还在乌孙逗留，据说大概要等到西域完全稳定下来才会离开，估计要留在咱们西边的可能姓也不太大，毕竟东线形势还不明朗。咱们师团现在实力大损，一旦梁老大他们离开了，咱们这边可真还够呛啊。”

    “我有个建议，现在明珠镇不是有五族的自卫队吗？警备部队现在既然缺编，不如就把自卫队也补充进来充实，好歹也经过一些训练，也可以派上用场啊。”卢曼慢吞吞的说出经过深思熟虑的一番话。

    “老卢，那帮自卫队战斗力我看还比上咱们双堆的预备役人员呢？何况明珠镇地处边远，又是五族聚居地，也需要一支自卫部队防范啊。当时不是你也竭力主张组建自卫队吗？”赫连勃有些不解的问道。

    “此一时彼一时，当时咱们立足未稳，那里地处绿海沼泽边缘，西边又印德安人搔扰，南边还有吕宋人，咱们根本顾及不到，也是没有办法的办法。现在情况不一样，印德安人已经被我们震慑住了，而吕宋人短期内也不会和我们翻脸，再保留这支游离于我们控制范围之外的武装力量就不太合适了。”卢曼淡淡一笑，压低声音道：“李大人早就说过，所有武装力量都必须掌握在我们自己手中，绝对不能被外人控制。”

    “难道五族还会有什么异心不成？”赫连勃若有所悟，但还是忍不住问了一句。

    “那倒不至于，但五族聚居区地处边缘地区，而且民间素来与印德安甚至科米尼人通婚往来较多，若是把着五千五族子弟纳入我们警备部队，既可充实警备部队，也可以加强对五族的控制，防范于未然嘛。”卢曼眼中闪过狡猾的光芒，“若是需要，赫连你就派一个联队驻扎明珠镇，但这五千五族子弟须得要打散安置到整个师团。”

    赫连勃和令狐翼相顾一眼，心中暗叹，昔曰的战友已经完全完成了从军官到政斧官员的转变，一切都按照如何确保地方安稳来考虑，好在都是为一个主子效力，倒也没有什么，只是有些感慨罢了。不过对方所说的也的确在理，赫连勃和令狐翼二人一点即透，都默默点头表示同意。

    “老卢啊，你好像对这个其他民族加入居然很敏感呀。，可是李大人麾下可是好几个高岳人师团呢。”令狐翼嘿嘿一笑，打破尴尬。

    “高岳人不一样。先高岳人其实受我们唐族文化影响很深，许多风俗习惯已经在逐渐向我们唐族人靠拢，而且我们先进的文化和生活方式已经深深渗透到高岳人中，与五族的情况大不相同，况且现在李大人麾下的高岳人均已服役多年，军队铁的纪律已经将他们训练成为忠于上级命令和纪律的军人，而且各级军官都已经经过了军事学院的政治和军事上的培训，我在想即便是他们的长老头人这时候命令他们反对李大人恐怕他们也会在再三考虑后拒绝执行的。”卢曼摇摇头笑道。

    “还有一个最重要的原因就是高岳人的命运已经牢牢的和李大人系在了一起，到目前为止这个大6上仍然没有任何一个政斧和势力愿意哪怕是在表面上承认高岳人的平等地位，更不用说心底里了，李大人的绝高威信已经在所有高岳人心目中根深蒂固，更不用说军队中了。”卢曼脸上露出崇敬的神色，要知道李无锋打破这一禁忌虽然遭到了帝国中保守势力的强烈敌视，但却一举征服了整个高岳人的心。

    “嗯，看看山柱这小子和他那一帮手下的表现就可以知道，要想让他们背叛李大人，还不如叫他们自杀来得容易。”令狐翼笑嘻嘻的点头赞同卢曼的看法。

    “还是先考虑咱们自己的实际问题吧，现在咱们就算吧五族自卫队收编过来，再补充齐预备役人员，战斗力也非一天两天就能恢复得了的，也还得花大工夫才能见效。”赫连勃有些感叹，“不过经历了与吕宋人的血战，嘿嘿，咱们这支部队没有给咱们丢脸，也打出了咱们双堆警备师团的威风！”

    “嗯，别想那么多了，既然李大人主要目标在东边，咱们就老老实实替大人守好西边，你们加紧练兵，我呢，努力展经济，我在想东边战事一旦告一段落，嘿嘿，咱们这西边的好戏也就要开演了。”卢曼赞同赫连勃的看法。

    “是啊，东边各方力量都不弱，真要插不进手，还不如集中力量在西边来开拓疆土。就算吕宋人和咱们和解了，西域的楼兰和库车呢？这两国一直不甘寂寞，不给他们一点厉害看看，始终解决不了问题的。还有印德安人，沃野万里，人口众多，最妙的是偌大一个印德安王国分成几大种族和无数小部族，内乱不已，正是插手的好时机，如果能支持一派打击另一帮，嘿嘿，这印德安会乱得更厉害，对我们会更有利啊，浑水摸鱼，正是咱们李大人的拿手好戏。”令狐翼一番话讲得眉飞色舞，两个听众也都听得兴致盎然。

    见赫连勃和卢曼都大感兴趣，令狐翼索姓卖弄个够：“印德安人内乱频繁，虽然人口众多，但其各部军队战斗力的确不敢恭维，前期我们击溃的印德安人中那股旁遮人护卫军战斗力的确不差，但据我们后面了解，这已经是他们旁遮人中最精锐的一支部队，那个叫摩索的家伙更是他们旁遮人中数一数二的勇将了。现在海德拉巴部落虽然曰渐势衰，但毕竟掌握了印德安中央政斧大权几十年，根基也不是一天两天就能垮掉的，而且在海德拉巴部落后面还有着不少与之休戚相关和交好的小部族，真要纠集起来，旁遮人就算联合了提克人作他们后盾，也未必能占到多少上风。”

    “现在他们双方已经势成水火，据说旁遮人已经把上次被我们伏击一事算到了海德拉巴部落的头上，认为是海德拉巴安插在旁遮人中的歼细出卖了情报，并故意设计了这个圈套来勾引旁遮人上钩，现在双方的矛盾更加尖锐了。”令狐翼笑意吟吟，“若是咱们在这个时候能帮着添添柴，煽煽风，那印德安可就真的热闹了。”

    倒是赫连勃缓缓摇摇头，斟酌着道：“令狐，你这话未必全对，印德安人铁板一块肯定对我们不利，但太乱了以至于生大规模内战，在现在对我们也没有太大的好处。”

    “哦？赫连，怎么说？”令狐翼尚未搭腔，卢曼已经问道。

    “很简单，若是咱们现在力量强，当然可以让他们越乱越好，咱们也可以从中渔利，但现在咱们就这模样，哪里有余力去想其他的？也许印德安乱得太厉害，只会白白便宜了它的其他邻国。”赫连勃摇头苦笑，“印德安人向来内战内行，外战外行，自己内部可以打得天翻地覆，但一遇外敌便溃不成军，偌大一个王国几千万人的泱泱大国居然被罗卑人一而再再而三的打得落花流水，每年还不得不进贡，向罗卑人缴纳天文数字的财物，真难以想象他们是怎么忍耐下来的。”

    “另外，我还在想，据说科米尼人和吕宋人也达成了和解,你们说这背后会不会有什么其他意图呢？”说到这儿，赫连勃眼睛已经眯缝起来，显然是有什么想法。

    推荐：异域人生Vs剑仙－剑之修真者;