    第1679章 辅助被一人拉高的地位！

    自由联邦和塔典之间的关系，一直颇为暧昧。

    或者说，自由联邦和主世界绝大多数的势力，都颇为暧昧。

    但彼此之间，又相互仇视。

    这种异常矛盾的局面，主要是因为自由联邦与其他联邦，乃势力的关系。

    全看那些冕下自己的意思。

    每名冕下，为了自己的利益，都可以去交好一方势力。

    但这种交好，往往只能代表这位冕下自己。

    并不能代表整个自由联邦。

    像怜神与塔典交恶。

    可自由联邦的另外两位有资格称神的冕下，和黎瑒都与塔典交往密切。

    塔典会有两名八页成员来到辉耀，是天眷别馆给的消息。

    天眷别馆，受了自己和林远那么大恩惠。

    说出的话，不可能是假话。

    但凡能够以神自称的强者，均已经到了那个层次。

    这种层次的强者，特别是在自由联邦中。

    不可能会委屈自己，成全别人的利益。

    因此怜神多半不知道塔典有两页，来到了辉耀。

    塔典的两名八页成员来到辉耀联邦，若是想找一个合适的盟友。

    那这个盟友最好的选择，就是黎瑒。

    月后打算现在就盯死黎瑒，提防起来。

    另外，怜神这边，也不能放松。

    谁知道怜神到来，到底有没有什么别的计划。

    眼下，时间已经过了三天。

    辉耀百子序列考核，也即将进入尾声。

    考核空间的面积，正在快速的从外围向内部减小着。

    最后一天的战斗，让所有的星网观众，都没由来的发自内心的震撼。

    这场对决，对辉耀联邦内所有观看百子序列的人。

    展示了人类灵气职业者，与次元生物对战的场面。

    让人们知道了和平与安定，是用血肉铸成的。

    此时中心区域的灵气职业者，只剩下了一千七百多人。

    到了现在这个时间，还能够有那么多的人剩下。

    主要是因为高风的功劳。

    高风的两株灵泉百合，自发汇聚灵气。

    在空中，形成了两个半透明的灵气旋涡。

    这些灵泉百合把灵气，尽数传递给了高风。

    为高风恢复着体内耗损的灵力。

    微风芙蓉的花瓣，落在了每一名灵气职业者身上，形成的芙蓉印记。

    会不停的为这些考生，恢复灵力。

    一开始，高风在灵力枯竭的情况下。

    一次性为八千多名灵气职业者补灵，实在是一个严酷的负担。

    在这种负担之下，高风急速透支。

    若非两株灵泉百合的实力，达到了钻石阶十级幻想五变。

    技能又带有加速恢复灵力的功能。

    高风很有可能都会因为透支，昏厥过去。

    不过即便高风坚持了下来。

    落在八千多名灵气职业者身上的芙蓉印记效果，也照高风正常施展的时候大打折扣。

    但是，正是这一丝又一丝的灵力恢复。

    让这些考生，生出了指望和依靠。

    哪怕一次次身受重伤再被治疗，也依旧坚持了下来。

    随着不断的减员，高风的压力越来越轻。

    在人数减到两千人的时候。

    高风原本入不敷出的局面，有了好转。

    渐渐的，两株灵泉百合为高风体内补满了灵力。

    高风全力催动芙蓉印记。

    同时又让灵泉百合，施展了一次百合龙灵。

    身上缠绕着百合花朵的巨龙虚影，操纵云雨。

    为每一名还活着的考生及其灵物，补全了体内耗的灵力。

    如果说，林远是整场百子序列考核的救星。

    用寻常考生无法了解的手段，控制住了考核的难度。

    让林远怎么看，都像是一名监考般的存在。

    那高风的行为，则像是考生的救世主一般。

    明明是一名软辅助，全程没有进攻。

    却成为了此时，考生心中最强大的依靠。

    此时各大直播间，不再是单方面的吹黑和李闹的彩虹屁。

    高风的表现，已经完全把李闹给压制了下去。

    陆爽很肯定的说道。

    “高风所召唤出来的三只灵物，必定是三只钻石阶十级幻想五变的存在。”

    “不然，没可能撑得起现在的局面。”

    “而且这三只灵物的技能配备，定然极强。”

    “我见过的所有辅助中，高风虽然是一个软辅，但在团队作战中，高风绝对是最强的辅助。”

    说话间，陆爽思索了起来。

    此时的陆爽好像明白，为什么从辉耀百子序列考核开始。

    黑就直接在身后形成了黑色翅膀，去寻找高风。

    原本陆爽有些想不明白。

    可陆爽现在，好像想通了。

    说白了黑和高风来这场考核，就是来镀金的。

    高风和黑，皆拥有钻石阶十级幻想五变的灵物。

    这种实力，已经超过了考核范畴。

    二人在黄沙城堡中，本来准备冷眼旁观。

    是在看到其他考生们无力支撑，才出手的。

    传闻蝉鸣冕下收了一名弟子。

    这名弟子，是一名出身顶尖势力的辅助系灵气职业者。

    貌似还是一名纯辅助。

    想来这个人，应该就是高风没跑了。

    这种陆爽站在自己所在层面，分析出来的东西。

    肯定不会在直播间里面说出来。

    高风若真是蝉鸣冕下的弟子。

    只有高风自己可以爆出来。

    自己爆出来，便等于是僭越了。

    可若自己分析错了，高风不是蝉鸣冕下的弟子。

    那自己把话说出口，岂不等于是在造谣了？

    自己可没有能力，平白为蝉鸣冕下安排一个徒弟出来。

    陆爽这边没说什么。

    直播间内的观众，却无所顾忌的讨论了起来。

    【云上的雪花：你们看到星网上的帖子了吗？高风是顶尖势力高家的少家主！难怪实力会这么强！我宣布，从现在开始，高风和黑一样，都是我的老公！】

    【雨下落樱：姐妹，把腿收一收并紧了！第一黑是我的，第二高风也是我的！靴靴】

    【为你绽放的生命：我今天在这放一个鸡笼，看看谁会自己钻进去！】

    【影影影影：高风绝对是我见到过最强的辅助，我错了，不该对辅助系灵气职业者有任何的偏见，之后在公会联联盟组队的时候，我一定要选择辅助系灵气职业者！】

    【可悔人间走一遭：我建议你们以后要组辅助系灵气职业者的都考虑考虑，毕竟不是每一名辅助系灵气职业者都是高风。】

    (本章完)

