    

    可是现在说什么也晚了，毕竟唐冰又不能凭空造出弹药，没有了热武器的保驾护航，众人一下子紧张起来。看着脸色变化的众人，唐冰有些失望！

    热武器终于发挥有限，其实大家的实力都已经超过了毕竟的威力，可是在他们的心目中，却仍然本能的对枪和子弹有着敬畏感……

    看到众人惊慌的表情，唐冰心中暗叹，失望的说道：“其实这件事早晚会面临的，而且随着变异兽和丧尸的实力越来越强，枪械的威力已经形成不了什么有效的攻击，所以你们也不用太过害怕。”

    众人没人说话，你看看我，我看看你！

    虽然枪械对二阶变异兽的威胁并不大，甚至连三阶的身体都伤不到，但是它对一阶的怪物威力却仍然很强，而人们最怕的就是数不尽的丧尸包围，如果有枪，他们才能更加的有安全感！

    接下来因为这件事的影响，大家的情绪都不是很高，很快唐冰也不知道现在说什么他们也理解不了，就让大家散会了！

    姜毅刚刚站起来，唐冰就叫住了他。姜毅愣了一下，等所有人都离开后，唐冰这才走过来，一脸忧郁：“姜毅，你已经看到了，现在没有了枪械，这些人的心也活了起来！我需要你的帮助！”

    姜毅笑了，和其它人不同，虽然在知道唐冰手中再没有弹药后，他也是一惊，但是很快他就想明白了，没有了热武器固然非常的不妙，但是同样也会让众人更加的警觉起来，不会再像以往总以为他们会被别人保护的好好的！

    所以听到唐冰的话，姜毅笑着站起来：“没问题，不过你应该知道，这对大家来说，也是一个不错的机会。如果你一直这么全身心的保护大家，只会让他们对你产生依赖感！”

    唐冰苦笑的摇头：“我当然知道，但是这不就正是我们军人的天职吗？”

    姜毅看着唐冰，久久不语，说实话，他虽然挺敬佩唐冰石勇他们，但是却不认同他们的信念。如果是末世前他还会感觉他们很是伟大，但是现在已经是末世了，他们居然还想贯彻这个理念，就让姜毅感觉有些好笑！

    但是毕竟唐冰也是为了保证他们，这其中自然也包括自己和姜毅手下的队员们！姜毅并不自大，他知道，哪怕他现在已经成为了青铜级的能力者，手下更有直系黑铁队员五位！

    可是如果离开唐冰他们，哪怕给姜毅一年的时候，他也不可能带着大家安然无恙的走到首城基地！这几天下来的恐怖经历已经显示了变异兽和丧尸的成长速度远超过人类！

    它们才是末世中的主角，人类和它们相比，只能苟延残喘！这也是为什么姜毅会不计得失的帮助唐冰壮大车队以及整顿队伍！

    姜毅又不是圣人，他没那么伟大，他只是想有一个可以让他安心的队伍，能安全到达基地才是姜毅最终的目的！

    “所以，你想让我怎么做？”姜毅知道唐冰单独留下自己绝对不仅仅只是报怨而已。

    唐冰眼中闪过一丝喜悦，她微微抬头，看着这个比自己小了两岁，但是却比自己更加成熟的男人：“我知道一个地方，那里有国家储备的军火，我想让你帮我弄回来！”

    姜毅一愣，他想过很多种可能，但是却万万想不到，唐冰的手中居然还有一个这么大的秘密！

    国家军火库？那可不是简单几十只枪就可以称呼的，毫不夸张的说，华夏已知的任何一处的大型军火库，拉出来灭掉一个中型国家都不是大事！

    华夏的军火储备可以称之为全世界之最，绝对不是浪得虚名！

    不过让姜毅震惊的是，这么绝密的信息，唐冰居然会知道？这怎么可能？

    唐冰哪怕再杰出，也不过是一个中校级别的突围军衔，像她这样级别的军人华夏没有一万，也有数千！

    像这种军火库详细情报根本不可能被她知道！

    看出了姜毅的质疑，唐冰咬了咬嘴唇，最后坚定的抬起头，看着姜毅吐出了事情的真相：“其实，我父亲是末世前华夏共和国军长，现凭基地驻防第一指挥官！在我执行任务之前，我父亲告诉我，在回来的路上，会路过一个华夏秘密军火储备库，如果我的情况迫切需要的时候，可以去把它取出来使用！”

    “吸！”姜毅倒吸一口冷气，唐冰之后的话，他几乎都没听进去！脑袋里光回荡着她父亲的职位！

    不管是华夏人民军军长还是驻防第一指挥官，唐冰的父亲都绝对是华夏最顶尖的军方要员！难怪，从小出生在军人世家的唐冰也顺理成章的可以比别人家加的优秀，年纪轻轻就升到了中校！

    当然，军队是一个讲究实力的地方，所以除了家许的影响，其实与唐冰的努力也有着巨大的关系。“所以，你是想去把那批军火取出来？”

    姜毅最后才平缓了激动的情绪，看着唐冰。

    唐冰点头，她能感觉到姜毅呼吸变的急促，但是罕见的是向来不喜欢将背景提出来的她居然会并没有反感对姜毅吐露实情！而且对于姜毅的情绪变化也没有什么不适。

    坚定的点头：“是的，不过这个军火库并不是主军火库，只是一个小型的而已。毕竟大型军火库哪怕是我父亲也不可能随便的启动！”

    姜毅悄然点了点头，确实，如果一个军长就可以随便打开的军火库，那恐怕也不可能安然的被那么多国家间谍找了数十年都没找到过！

    不过即使只是一个小型军火库，其储备的军火数量也是十分惊人的！最起码可以让整个车队的实力增加数倍不止！“所以，你打算让我帮你拿回这批军火？”

    姜毅知道这种事情如果可以，唐冰绝对谁也不会告诉，但是既然告诉了自己，那么自己就不可能再置身事外！唐冰点头：“不错，但是这件事关系重大，我只能将这件事交给我最信任的一批人来做。”

    姜毅点头，哪怕末世了，身为军人的唐冰也不可能让无法相信的人涉足到国家重地！毕竟这可是华夏的根本啊！

    这件事一旦泄露，极有可能会暴露出来引来不敢相信的灾难！

    “接下来，我打算改变路线，绕道到盛阳市，取到军火后，再穿过盛阳市直达京城！”

    姜毅眉头一挑：“所以，军火库的真实地点其实是在盛阳？”

    盛阳是辽城的省会，也是东北三省最大的市级城市！虽然这里相比龙城并不算太过发达，但是却也是华夏古都之一，古代也曾经是华夏的帝都。

    而且，辽城紧临大海，甚至紧临其它周边三国，自古都是兵家固守之地！这也造就了盛阳民风强悍，又多与外国通好的情况！

    姜毅并没有去过盛阳，但是他同班同学中，就有盛阳人！不得不说，盛阳人比龙城人更加的豪爽，但直脾气的盛阳人性格也更加的火爆，一言不合可能就会依靠武力解决！

    但是盛阳人热情也是出了名的，这些都是姜毅对盛阳可怜的认知！

    不过盛阳离这里可不近，虽然也可以从盛阳直达首都！可是这一绕路，消耗的时间可不短！

    姜毅迟疑的看着唐冰：“可是会不会那个储备库已经被人提前启用了？我听说，盛阳向来是华夏军队驻扎最密集的城市，恐怕你能想到的，他们同样也会眼馋吧！”

    唐冰笑了：“你以为，华夏的军方就这么笨吗？这可是军火库，可以说是华夏看守最严密的地方之一！哪怕驻扎盛阳的人想要启动，也根本不可能！”

    姜毅愣了一下：“为什么？”接着，姜毅猛然惊醒：“所以，你是说，开启军火库是需要权限的？”

    姜毅不傻，他一下子想到电影中，很多地方，每一次进入的手续繁琐到惊人！而离百姓百最为接近的就是银行的金库！那已经算是人为不可能破坏的地方，想要打开，不仅需要时间限制、指纹、声音、眼膜扫描等等的考验，更是需要总控室的二次确认后才有可能开启。

    而华夏的军火库只会比金库更加的严格！

    果然，唐冰自信的扬头笑道：“这是当然，这个军火库，现在除了我父亲和我以外，别人谁也别想打开它！除非对方的实力可以将整个盛阳翻一个跟头……”

    姜毅无语的看着唐冰，如果真有人可以将一座城市翻倒，恐怕也看不上那些武器了吧……

    “所以，姜毅，我可以相信你吗？”唐冰突然认真的盯着姜毅！

    这件事非常的重大，同样还有着很大的危险性。唐冰必须认真的筛选这次行动的人选。

    “只要你相信我，我会全力帮你！”姜毅点头，他也很期待见识一下一个国家的真实底蕴！

    唐冰喜笑颜开，除了石勇以及她带来的那些军人外，姜毅可以说是车队中自己最为信任的人了。并不是因为姜毅的实力更强，而是姜毅让她感觉不到那种对权利的欲望！

    哪怕唐冰都不敢保证在面对一个巨大的机遇面前面不改色，可偏偏姜毅就给她这种对任何野心都没有兴趣的感觉……

