    而此时洛母也在洛氏庄园准备了一桌丰盛的大餐，一方面是为了庆祝洛氏集团走出困境，另一方面这也是给白月的送行饭。

    “这下好了，经过我们长时间的努力，集团终于走出困境，重新步入正轨了。”

    “唉，不过我们的损失也是十分惨重啊，要不是政界的那些关系，这次麻烦可就大了。”

    “不管怎么说，这也算是一件好事，让我们为这一起干一杯。”

    洛天说完后，举起酒杯与众人来了一个重重的碰杯。

    “小月，你真的要走吗？你要不再多玩几天吧，说实话，我真的很舍不得你。”

    “你想想我们已经几年没见面了，这一次这才多长时间你就要走，就不能再待几天吗？”

    洛时纤一脸不舍地对着白月说道，这次度过危机也是多亏了白月父亲的白氏集团，所以对她也很是感激。

    “不行啊时纤，我父亲那边已经催我好久了，应该是有什么重要的事情需要我回去，放心，等我处理完后我会来找你的。”

    “伯父伯母，天寅哥哥，那一会儿我就走了，你们多多保重，来的这段时间我真的很开心，有时间我一定会再来的。”

    “只希望到时你们不要烦我就好。”

    白月笑着开口，可怎么也掩不住那眼底的落寞，她更是深深的看了一眼洛天寅。

    只有自己知道，父亲这一次叫自己回去是要和云城城主的侄子进行联姻。

    关键是自己在这也知道了，自己和洛天寅真的没有半点可能，否则不管怎样她不会回去找那个纨绔子弟的。

    现在自己对于墨聿谨已没有了半点爱意，更多的是深深的憎恶，毕竟这次自己父亲的公司遭受这么多的损失都是因为他，否则也不会这么急着联姻。

    “小月，你看你这话说的，你来伯父伯母高兴还来不及呢，怎么可能会烦你？”

    “实话说，这么长时间伯母早就把你当做亲生女儿对待了，要是有什么事需要我们帮忙，你尽管开口。”

    “回去了帮我跟你父亲问好，这次也是多亏了他。”

    洛母笑着开口，内心也很是惋惜，白月估计和自己儿子真的没有半点可能啊。

    之前自己不止一次的和洛天寅谈过这件事，可得到的答案无一例外，都是不合适。

    纵使自己再怎么想要他们两个能够有情人终成眷属，可是感情这件事情说到底还是勉强不得。

    “这是自然，伯父伯母的话我一定带到。”

    “天寅哥哥，我这都要走了，你就没有什么祝福的话要送给我吗？”

    “你之前不是说了吗？我们以后可是最好的朋友了，对吧？”

    白月说完后重重地饮了一杯酒，此时的洛天寅在她的心里就像那白月光一样纯洁无暇，这样温柔的男子终究是自己得不到的人。

    白月将一切的罪过都安在了闻蔓和墨聿谨的身上，等自己真的与他们联姻，到时候就有了与墨氏集团对抗的资格，不愁赢不回来这一切。

    “小月，我们当然是最好的朋友了，祝你一路顺风。”

    “有空一定要多来帝都玩玩，到时候我一定会好好的招待招待你。”

    洛天寅笑着回应道，自己能意识到她在内心对自己深沉的爱，可是两人确实是不合适。

    并且就凭她的身世以及容貌，白伯父肯定会给他找一个更好的，到时候不管是对她还是她们集团，那都是极好的事情。

    至于自己，说到底还是抹不掉内心深处对于闻蔓那份真挚的感情，但自己无怨无悔，哪怕为此孤单一生。

    “天寅啊，到时候你开车和时纤去机场送送小月。”

    “到时候你把我的那些好酒还有那些珍藏品带些去给白兄，另外别忘了还有我们帝都的特产，这些一样也不能少了。”

    “是的，父亲。”

    洛天寅又岂会不知道自己父亲如今心里的想法，这完全就是要搞好两家的关系嘛！现在自己的公司还离不开白氏集团的资助。

    “不用了，伯父，你太客气了，这些好意我心领了，回去会带交给我父亲的，至于东西就真的不要了，太麻烦你了！”

    白月连忙摆手拒绝。

    “唉，小月，这事你不用管，这是我们大人之间的事，再说这些都是应该的，哪来的客气不客气。”

    此时洛天的心里也很是烦闷，这次自己与白氏集团联合对抗墨氏集团说到底还是失败了。

    面对墨聿谨的进改，自己根本无法应对，整个洛氏集团脆的就和一张纸似的，要不是他最后高抬贵手，现在恐怕自己就真的要去喝西北风了。

    同时心里也是暗下决定，在实力没有完全发展起来之前，绝对不能与墨氏集团再有半点的冲突，否则那可就真的是以卵击石。

    这一次说到底还是自己这方面做的不够好，害得白氏集团也遭受了连累，两家必须要把关系搞好才行。

    “爸，妈，那我就先送小月去机场了，到时候耽误了可就不好了。”

    “伯父伯母，那我就先走了，你们要多多保重身体。”

    “好好好，你也是，有空一定要多来玩啊。”

    在一阵车辆的轰鸣声中，三人离开了洛氏庄园，前往了飞机场。

    看着远去的三人，洛母不由得感慨道。

    “唉，多好的姑娘，也不知道天寅心中是怎么想的。”

    “这两个孩子要是能成的话那该有多好啊，到时候不仅是他们自身，就连我们公司那也绝对是受益匪浅，百利而无一害。”

    一想到这洛母就觉得可惜，毕竟当时只差那么一点点。

    现在自己儿子这份婚事还不知道等到什么时候呢，就凭他那个性子，真是急死人了。

    “行了行了，这种事情就别跟着瞎掺和了，天寅也老大不小的人了，他自有分寸的。”

    “现在一方面要继续注重于公司的运转，还要与白氏集团打好关系，可千万不能因为这件事而破坏两家的关系，那样一来可就真的是得不偿失了。”

    “以后时纤的那性子你也要多管管，不能再让她做出那些荒唐的事了。”

    洛天无奈的说着。

