    莫川有些想笑，周围这些浮山宗的修士，现在不知道实情，竟然还在做浮山宗崛起的大梦。

    殊不知，浮山真仙早已魂飞天外。

    莫川从岩石巨人的巨手中挣脱，跳到地面上。

    岩石巨人，没有元神操控，现在已经成了一个死物。

    他神色一动，把岩石巨人收了起来。

    岩石巨人的全身，都是由灵蕴之石组成，在炼器上，有大作用，不能浪费了。

    “恭喜老祖夺舍重生！”

    严良宏迎了上来，弓着身子，神色恭敬道。

    说完，他抬起头来，带着敬畏，看向莫川，但随即，浑身一震。

    因为，莫川正一脸戏谑地看着他。

    眼神……甚至有些讥讽的意味。

    严良宏顿时从头凉到脚，头皮发麻。

    这个眼神，不像是老祖！

    难道老祖他……

    “不好，老祖夺舍失败，此人不是老祖，是那莫川！”

    严良宏立即退后一大步，同时，急忙吩咐道：“将护宗大阵，从防御模式，转为攻击模式！”

    话音落下，在众多浮山宗修士的人群中，掀起了轩然大波。

    什么？！

    老祖身为真仙级存在，夺舍一个小小的虚仙，居然失败了？

    他们带着浓浓的疑惑，退后一大段，远离莫川，同时，把护宗大阵的形态转变，化为攻击模式。

    “不错，观察的很仔细。”

    莫川脸上的笑容越发戏谑，看着严良宏道：“你们的老祖，确实夺舍失败，已经魂飞魄散了。”

    众多浮山宗修士，一片哗然，惊恐地看着莫川，如同在看魔鬼一样。

    老祖可是真正的真仙啊，怎么可能被一个虚仙杀死？

    严良宏脸上亦是布满绝望之色，老祖都死了，浮山宗还有谁能拦住莫川？

    他摆了摆手，嘴唇颤抖道：“杀！！！”

    整个演武场上，光芒亮起，莫川所在之地，被无数道充满杀机的阵纹困住。

    如今，只能靠护宗大阵殊死一搏了！

    护宗大阵，乃是浮山宗初建之时，老祖以真仙身份，请来一位造诣很高的阵法师所布下的！

    “有用吗？”

    莫川摇了摇头，抬脚一落，困住他的无数道阵纹，错乱起来，浮山宗的护宗大阵，瞬间报废。

    然后，他挥动手中宝剑，斩出一道耀眼璀璨的剑光。

    咻！

    剑光向外扩散，所有浮山宗修士，全部在同一时间炸开，化作血雾，元神寂灭。

    莫川抬起一只手，掌心黑色漩涡浮现，狠狠一吸。

    “叮！吞噬数千名浮山宗修士，获得6000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：13120点

    “6000点……”莫川很满意，点了点头。

    浮山宗修士提供的生命仙源，比骨刀门还高。

    毕竟，浮山宗所有修士，都被他吞噬了，数量很多。

    而骨刀门，此次宗派会武，应该只来了一部分人，不可能是全宗出动。

    莫川把这些浮山宗修士的空间戒指，全部收好。

    然后，便向浮山的深处走去。

    他要去会一会那石中生灵。

    没多久。

    浮山的禁区。

    一座茅草屋的面前，多出了一个俊美少年，正是莫川。

    “这间茅草屋，便是那浮山真仙的闭关之地了，按照浮山真仙所说，石中生灵的藏身处，就在这间茅草屋的下方。”

    莫川自语，挥动手中宝剑，向前一劈。

    茅草屋炸开，在一堆废墟中，地面露出一个黑洞。

    黑洞深不见底，神秘而幽静，通往浮山的地下深处。

    莫川纵身一跃，跳进了这个黑洞。

    黑洞下方的地下通道，很漆黑，看不见任何东西。

    不过所幸这里不压制神识，莫川一边走动，一边释放神识，探清方位，向地下通道的更深处走去。

    过了一段时间，他走出了地下通道，进入了一个地窖，黑暗顿时被驱除。

    地窖中，仙光四起，彩霞横飞，一片仙家福地之境。

    在地窖的中心，一块巨大的石头屹立在那里，很是惹人注目。

    周围的仙灵气，以及天地精华，受到牵引，全部涌入那块巨石。

    随即，又会有一些污浊废气，从巨石上排出。

    而且，每隔一段时间，巨石全身还会闪烁一次红芒，咚咚作响，像是心脏跳动。

    莫川靠近巨石，驻足而立，打量着巨石。

    “这便是那块奇石，里面孕育着一个生灵？”

    莫川喃喃自语，看到巨石这幅景象，他确实有点相信了，石中有一个生灵！

    忽而，一道若有若无的波动，从巨石上飞出，涌向莫川。

    “这是……一段意念波动？！”莫川挑眉，感觉脑海中多出了一个生灵的呢喃声，有些讶然。

    石中生灵，虽然还在孕育中，但是却已经有了自我意识，在向他传达意念波动？！

    这是有什么话要对他说吗？

    莫川很是震惊。

    问题是，浮山真仙，可从来没有说过，石中生灵已经孕育出了自我意识啊！

    还是说，石中生灵从来就不屑与浮山真仙交流，所以，浮山真仙不知道石中生灵已经有了自我意识？

    莫川心中一动，花费一些时间，破译了这段意念波动。

    然后，他便脸色一黑，石中生灵的意思貌似是……渴求他的血？！

    莫川顿时退后几步，远离了巨石，神色变得不善了起来。

    他觉得石中生灵不是什么好东西，还未曾出世呢，就已经想饮他的血了！

    见到莫川后退，石中生灵似乎有些急了，巨石不断闪烁红芒，传出一段声音。

    “别……别走！你的血很特殊，我尚未出世，处在胚胎期间，需要大量‘营养物质’，你的血很合适。”

    这段声音，奶声奶气的，像是一个小奶娃，且声音有些含糊不清，显然，还没有完全掌握交流所用的语言。

