    对于隐世宗门而言，很多事情外界都不可知，而对有心之人又有谁不会知道呢，总有有心之人会去运作的。

    周末算好了时间便离开了武魂殿，三个月的时间对朱竹清她们的身体各种部位方面极限调教，耐力速度柔韧度爆发力等等，特别武打动作时，还要进行各种羞耻的姿势，可谓是惨绝人寰惨无人道的又让人兴奋热乎。

    但她们的实力与日爆发的俱增，无不感觉前些年的修炼就像是游戏一般，不知魂师的意义到底是什么了。

    在这一届魂师大赛前，一年多的时间里，他们都将经历身体各方面属性的极限调教，以及药浴，直到比赛开始。

    周末见她们自己修炼已经没有什么问题，便离开了武魂殿。

    “或许真的该弄一个新的势力。”

    古往今来，不管在哪个世界，新势力要崛起，首先要立威，就不能默默无闻的出现，慢慢发展，扮猪吃老虎剧情要不得，至少要做一件令全大陆瞩目的事情，才能让人记住。

    之前是揍了昊天宗，不过因为昊天宗隐世了，并没有多少人知道，达不到名震天下的效果，那么只能另外找其他宗门打架。

    蓝电霸王龙和七宝琉璃宗作为大陆上明面上三宗其二，是最好的沙包，想要名震天下，拿他们立威是最好的选择。

    昊天宗啊，可是总得有个理由吧。

    昊天宗不同蓝电和七宝，再去打人家总得有个理由的，否则很难不让人怀疑的。

    这个理由只能够从唐昊身上获取，而想要获取这个理由就得，逼他出手。

    能够逼他出手的理由如今只有唐三，只要对唐三动手了，并且史莱克弗兰德他们没有任何办法，唐昊才会出手，为自己的儿子讨回公道。

    那么只能再去一趟索托城，去殴打羞辱一顿唐小三才行。

    不知到时候弗兰德和玉小刚又是否能够记得她？

    把人家玉小刚的罗三炮武魂替换成小香猪（按某人想法觉得合适已改），让其误认为是武魂再度退化，不知到时候见面是否会质问她？拉着整个史莱克质问她？

    “真是有些期待啊？”

    ……

    话说没有了朱竹清后，史莱克七怪失去一怪后，只能够被称为史莱克六怪，但命运转动的齿轮下，他们出奇找到了一个替补，一名幽冥狼的十三岁大魂师。

    赵四，十三岁，二十五级。

    史莱克的招生标准是什么？十二岁二十几以上，十三岁二十五级的赵四勉勉强强达到了。

    史莱克缺一个小怪物，便把他忽悠了去，毕竟要想再找一个像唐三他们那种顶级武魂的天才魂师可找不到了，能够出现赵四这人，已经可喜可贺了。

    天才魂师不多见，散修的天才魂师更不多见了，错过了这个，弗兰德还真不知道要到哪里去再找一个出来。

    于是乎，在弗兰德坑蒙拐骗的人格魅力，再加上魂师界赫赫有名的大师，并且有着一位同年龄拥有废武魂蓝银草的魂尊震撼下，加入了史莱克，成为了史莱克七怪的第七怪，替代了敏攻系的朱竹清。

    虽然说比不上史莱克六怪，但也算得上是一个小怪物了。

    史莱克七怪凑齐后，便在索托城斗魂场里大杀特杀。

    虽然没有武魂融合技，也没有外附魂骨，但在七人团队赛中依旧一路连胜。

    哪怕是第一场面对狂战队的斗魂，史莱克七怪依旧能够拿下胜利。

    要问为什么，那是因为有唐三和小舞存在，只要小舞受伤，哪怕没有多大事被人打晕过去，唐三就开始黑化爆种，仿佛堕落深渊的修罗。

    面对这种你打伤我可以，我没把你怎么样却因为那种小兔子擦破点衣服，你就毫不讲理的开启被动修罗模式，一人打重伤对面所有人。

    这样的队伍岂有败绩道理！

    真的怀疑，只需要唐三和小舞两个人上场，就可以完成二打七胜利的局面，完全不需要另外两个人。

    毕竟真正的主角是唐三，其他人全部都是凸显唐三的，斗罗前期可以说是团结，但在后期就是唐三的个人秀了。

    反正呢，只要是小舞在身边，唐三就越容易开启被动技能，全方面的属性提升，哪怕没有小舞，只要和小舞一切的事物，都会影响唐三，让唐三开启被动技能爆种模式，大杀特杀，神王都可以给你干爆。

    所以在有唐三的被动技能爆种模式下，斗魂一个月下来和原著没有变化的连胜。

    直到他们面对从天斗帝国而来的皇斗战队。

    黄豆战队因为独孤雁实力大增又被迫和玉天恒闹掰的原因没有来，但同样有着一位不错的控制系的替补。

    总之这两支队伍不可避免要遇上，这是秦明给自己母校送经验来的，而玉小刚因为要像自己家族证明的原因，因为对方队长魂师是玉天恒，他的侄子武魂是蓝电霸王龙。

    注定了这一场架，两方人要打。

    虽然史莱克七怪只有三个魂尊四个大魂师，黄豆战队全员中高等魂尊，队长玉天恒更是无限接近魂宗的存在。但是在唐三和玉小刚熬煮的一大罐鸡汤下，大家便有了精神。

    无非是，压力才是动力，突破困难才能成为强者。

    他们是史莱克七怪，是怪物，不是普通人，同等级中不仅要做到无敌不败，还要做到越级挑战，以弱胜强。

    在这种怪物的思想不断的灌输，以及在不断斗魂当中取得连胜，他们已经相信了自己是怪物这个说法。

    同阶无敌，越级挑战。

    然后呢，皇豆战队和史莱克七怪对上了。

    皇豆战队在秦明要求下被迫给史莱克七怪放水，不许下杀手，甚至不许伤残对手。

    因为你们过于强大，所以你们要谦让一下我母校的怪物学生，哪怕他们出重手了，你们也要继续忍着别动。

    最终造成的结果就是，小舞在战斗中受伤，唐三被动技能爆种模式启动，没有外附魂骨的情况下，使用唐门步法鬼影迷踪，以及暗器和暗器手法，柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是黄豆战队的身体。

