    当长沙大门城防的巡逻队的连长沈云大，跟随着排长何志刚一起来到了城门口之后，他顿时就惊呆了，而且也是腿有点软。

    因为在他面前的这些部队，可是要比他们平时所遇到过的任何一支部队的武器装备，都要来的凶狠，

    单纯是刘飞洋所部的MG42通用机枪都有30挺，而且还有40和120毫米口径的火箭筒，还有很多汤姆森冲锋枪，还有他都没有见过的AK47自动步枪，

    “天啊！这到底是哪里来的精锐部队！”

    “这样的精良的武器装备，这是来打仗，还是怎么了？”

    于是被惊吓了一大跳的巡逻队的连长沈云大，顿时就心慌的在内心里面暗叫不好道。

    “我们什么时候可以进去？”

    “我是刘飞洋，这是我的军官证件，我是来这里就职警备队司令官一职的！”

    看着被自己吓呆愣了的巡逻队的连长沈云大，还有他身边那些心情忐忑和紧张不安的部下们，刘飞洋最后还是在李金刚带领的一个班，

    荷枪实弹的护卫下，走到了连长沈云大把自己的军官证递给对方，微笑着说道。

    “什么！你就是那个抗日大英雄刘飞洋？”

    “啊！不！是刘团座！”

    “对不起，我马上给你放下！”

    当连长沈云大接过刘飞洋的递过来的军官证件，认真的看了一下之后，他顿时就惊讶不已的瞪大了眼睛，满面不可置信的表情，一边望了望刘飞洋，又一边多看了几次军官证，

    于是最后他还是忍不住自己内心的震撼，惊呼出声道，

    并且也是立即尊敬的朝着刘飞洋敬了一个标准的军礼。

    “谢谢！”

    对于对方的惊讶表情，刘飞洋没有太在意，而是感谢对方的放行道。

    然后刘飞洋就马上坐上了自己的德式挎斗摩托车，带着自己的德式挎斗摩托车部队浩浩荡荡的开进了长沙城里面，

    不过他因为不熟悉长沙里面的环境，所以也就向连长沈云大借了一个带路人，带自己去警备队的司令部哪里去，

    对此，城防巡逻队连长沈云大也是很爽快的，就把他们城防巡逻队的排长何志刚，给派遣去给刘飞洋带路了，

    至于城防巡逻队的排长何志刚本人，也是很爽快的答应了。

    于是他也是坐上了其中一辆德式挎斗摩托车，就出发了。

    然后当刘飞洋这么一支从来没有出现过在长沙的精锐部队，就被很多市民给看到了。

    然后当这些人看到如此张扬着进城的刘飞洋所部，都是被吓的马上避让开来，留出一大条路给刘飞洋他们这些武装到了牙齿的部队通过。

    “嘶！我是不是眼花了，这是什么部队来着，他们的武器装备这么精良的？我们城里面什么时候有这样的部队了？”

    “谁知道呢！不过我感觉这些人好凶啊！特别是他们的眼神，被他们一盯住，我就直打冷颤了！不知道这些人来这里是干什么的？”

    “不会是鬼子也要杀到我们这里了吧！所以这些精锐的部队是从前线那边跑过来的？”

    “应该不是吧！现在徐州会战，还没有结束呢！鬼子怎么还有兵力来攻击我们这么遥远的地方？而且鬼子的飞机也是没有来轰炸我们这里的啊！如果是鬼子真的要来进攻我们这里的话，他们肯定会先调遣飞机来轰炸我们这里的，就像他们进攻淞沪和首府，还有现在的徐州城也是这样子的！”

    “那不会是有什么高官来了我们长沙城吧！要不然哪里来这么精锐的部队？我平时看到的那些国军官兵根本没有这么精良的武器装备，还有这么好的军服的！我就算是普通人，一看到他们的武器装备打扮，都能够看出他们不是一般的部队了！”

    “对啊！你们看那些机枪，好多啊！还有那些不知道是不是迫击炮来着，这样的国军部队我还是第一次见到的，他们的武器装备实在是太精良了！”

    “嘘！嘘！你们不要这么大声议论他们啊！万一被他们给听到，然后过来我们这里找麻烦就惨了，一看他们这些人就知道不是好惹的！”

    “嗯！我懂！我闭嘴！”

    ......

    ......

    与此同时，当刘飞洋的部队在让城防巡逻队的排长何志刚带路去警备队的时候，很多在看热闹的市民们都是立即议论纷纷着，

    但是刘飞洋并没有去理会他们，而是一直朝着警备队的司令部开着挎斗摩托车而去。

    不多久，刘飞洋所部就在城防巡逻队的排长何志刚的带路下，到达了警备队的司令部，

    只不过这时候的警备队司令部，却是没有多少人在里面的，因为很多人都出去了自己的工作岗位上了，当然也有一些接着巡逻而去偷懒了的。

    “你们是什么人？来我们警备队这里干嘛？”

    当刘飞洋下了德式挎斗摩托车之后，就带着自己的部队准备进入警备队的司令部里面，只是他们才刚一想进入就被一个警备队的人，给拦住去路询问道。

    拦住刘飞洋的去路的人，是叫蔡文龙，一个老油条的警备队员，他原本是一副盛气凌人的模样，但是一看到刘飞洋身后那些武装到了牙齿的精锐部队之后，他顿时就吓的双腿发抖了，

    面色也是瞬间就惨白一片，

    “你们到底是什么部队？来这里干什么？”

    “我们好像没有和你们过去不去啊！”

    然后他也是惶恐的，望着刘飞洋说道。

    “我是新任的警备队司令官，那么你说我来这里干嘛呢？”

    对于这个叫蔡文龙的警备队员的前后巨大反应，刘飞洋只是很冷淡的看了一眼，就很是冷淡的说道。

    “啊！什么！你就是大家都在说的那个新来的司令官？”

    “你怎么这么快来了这里的？他们不是说你还要几天才到这里的吗？怎么一点风声都没有的？你不是说谎吧！”

    可是被惊吓了一大跳的警备队员蔡文龙，却是满眼不相信的，依然双腿发着抖说道。

    “我什么时候来，也需要经过你的同意吗？给我滚开！”

    “还有立即给我把所有警备队的军官全部叫过来这里，我要见一见他们！”

    “我现在倒是很好奇他们会不会全部都是这种货色来着，快给去叫他们赶紧过来这里，一个小时不到的，就等着接收的我见面处罚吧！”

    看着面前这个他很不喜欢的警备队员蔡文龙，刘飞洋在他说完话之后，直接冷冰冰的呵斥道，

    刘飞洋连回复一下对方的问题都没有半点兴趣的，满眼都是透露出杀气的盯视着警备队员蔡文龙，让他赶快去召集所有的警备队的军官过来。

    “是！”

    “是！”

    “是！我马上去！司令官！”

    被刘飞洋这么一盯视着，警备队员蔡文龙顿时差一点给吓瘫软在地上，赶紧慌张失措的答应道。

    “那还不给我快滚！”

    只是刘飞洋却是更加厌恶对方，暴怒一声道。

    “是！”

    “是！”

    警备队员蔡文龙立即一边惊慌的答应着，一边跌跌撞撞的出去按照刘飞洋的吩咐来办事情了。

    ......

    ......

