    这天，凤矜天刚给绒行把完脉，绒武隆就匆匆赶了来。

    “仙无神医，八皇子来了，他是专门来拜访仙无神医的，想要请神医救治四皇子。”

    说到这，绒武隆小心翼翼的问：“不知仙无神医可要见一见？”

    八皇子和四皇子一母同胞，可惜四皇子早些年狩猎的时候受了伤，废了双腿，已经残废许多年了。

    众所周知，四皇子一个残废，根本无缘皇位，所以这位四皇子，好几年来都深居简出，很少出现在人前。

    诸位皇子们斗来斗去，也都从来不去找四皇子麻烦。

    凤矜天想了想，道：“让他去院子里的凉亭等着吧。”

    “好好好。”

    绒武隆很快离开，一点都不觉得让一位皇子等着，有什么不妥。

    八皇子听了绒武隆的回复，也不生气，反而越发期待了。

    速度极快的来到院子里的凉亭。

    等了片刻，凤矜天就出来了。

    八皇子早就听说仙无神医是个女子，但看到那一身白衣出尘的神秘模样，还是有些惊奇。

    他站起身，极为尊重有礼的冲凤矜天拱了拱手。

    “顾君羽拜见仙无神医。”

    顾君羽三个字，莫名让凤矜天神色微愣。

    对这些皇子，她素来只记排名的，大家也都只称呼排名，毕竟直呼皇子名讳，是大不敬。

    乍一听这名字，凤矜天本来是应该感觉很陌生的。

    可偏偏，她就有种熟悉感，就好像应该是认识的，而且应该很熟悉。

    凤矜天不动声色的走到石桌旁坐下，淡声道：“说说四皇子的情况。”

    八皇子连忙坐下，说道：“我四哥是在六年前外出狩猎的时候，遇到了黑熊，伤了双腿。”

    “太医说膝盖骨尽碎，治不好了，一辈子都只能坐在轮椅上。”

    “这些年都是靠针灸和药物维持着身体状况，控制着腿上的伤，不让其恶化。”

    “虽然能治好的可能性几乎没有，但我听闻仙无神医治好了绒行的身体，让他活了过来，就想请仙无神医去帮我四哥看看。”

    “或许仙无神医有办法，能治好我四哥呢？”

    凤矜天没说有，也没有说没有，只是反问了一句。

    “我能有什么好处？”

    顾君羽一愣，他是真没想到这个犹如世外高人，出尘不染的神医，会这么世俗，这么直接。

    回过神，顾君羽反而放心了。

    只要有所求，有所喜好，那就说明一切都好说。

    顾君羽笑道：“只要仙无神医能治好我四哥的腿，只要是仙无神医要的，只要是我有的，我都能满足神医。”

    “好，记住你说的话。”凤矜天站起身：“走吧，先去看看。”

    顾君羽眸光一亮，连忙站起身，带着凤矜天就去了四皇子府。

    凤矜天前脚刚进四皇子府，后脚，消息就传遍了整个皇城。

    各方涌动，所有皇子和大臣们，都派出下属去盯着四皇子府。

    都想要得到第一手消息。

    要是四皇子的腿能治，那这皇城的局势，可就要变了……

    顾君羽在四皇子府如过无人之境，显然平日里经常来。

    而且四皇子对他不设防。

    顾君羽在这里，就跟回自己家一样。

    所以顾君羽直接带着凤矜天，去了四皇子居住的院子。

