    修长的手指，一把握住她雪白小巧的双脚，丝毫不见嫌弃地放入水盆中。

    见他仔仔细细地为自己洗脚，苏长招内心有些坐立难安。

    【卧槽，狗皇帝来真的？】

    【演戏演得都出不来了么？他真当自己是施怜玉，是我的面首了？】

    【洗脚这种事也能忍？越王勾践都没你能忍！】

    刚一腹诽完。

    蓦地。

    御九宸双手扣到苏长招的脚心。

    苏长招本能地嗯哼了一声，虽然她极快地收声，并忍住。

    但心里的声音还是出卖了她。

    【痒死了！】

    【我一定要忍住了，千万不能让狗皇帝知道我怕痒！】

    御九宸低着头，在苏长招看不到的角度，扬了扬唇角：原来你还有这个弱点。

    于是——

    手指又悄无声息地照着水中那双小脚的脚底板摸去。

    苏长招放在扶手上的手一下扣紧，呼吸一滞，咬紧牙关。

    【卧槽！】

    内心捶墙。

    【不行了！痒死了！】

    【好想笑，快忍不住了！】

    就在她快破防时，御九宸又突然放过了她。

    可没等她缓两下，御九宸又故技重施。

    这一次苏长招直接将脚从水里抽了出来。

    “够了。”哗啦一声，伴随着她冷厉的语气，她将湿脚一下踩进御九宸的肩头。

    “……”

    发现御九宸脸色不对，苏长招脸上露出笑意。

    紧接着把另一只脚也踩了过去。

    心里无比得意：【狗皇帝，忍不住了吧？】

    【长那么大，还没有被如此羞辱过吧？哈哈哈……】

    【死不承认没关系，咱们慢慢玩儿，姐就等你忍不住，自曝马甲！】

    熟料，还没高兴两秒。

    对方非但没有生气，竟抓起袖摆，一脸乖巧地替她擦拭着脚上的水渍，动作何其轻柔且仔细。

    这感觉……就好比一拳打在了软棉花上，连个响都没冒。

    苏长招有些窝火，立即将脚抽回，然后穿着鞋往床的方向走。

    本来嘛，洗了脚就是要上床睡觉的。

    谁知她刚过来坐下，某人便也跟了过来。

    苏长招坐在床边，像捍卫自己的领地一样，双手向两边一撑，用下巴指了指对面：“你的窝在那儿，今晚不需要你伺候。”

    李刑今天已将御九宸的新衣和小床都送来。

    床虽小，但他一人睡绰绰有余，关键，这床还是按照当年苏长招在龙都王宫替御九宸守夜时，一比一还原制作。

    【从前都是老子替你守夜，狗皇帝，你没想到风水会轮流转吧？】

    “是。”御九宸乖巧应声，转身就往自己的小床走去。

    苏长招见状，也合衣躺下。

    她故意不脱衣服，就是为了防止某人趁夜动歪心思。

    谁知她刚扯过被子盖上，就见对方开始宽衣解带，见他脱了一层又一层，手脚利索。

    苏长招忙喊：“你干嘛？”

    御九宸动作一滞，长目里裹挟着无辜的解释道：“衣服湿了，脱了才好睡。”

    这话里的语气，感觉就像苏长招问了个再蠢不过的问题。

    可。

    苏长招盯着他放在腰间的手：“所以……你裤子也湿了？”

    御九宸微红了脸，道：“怜玉……自小不喜合衣就寝……”

    噗！

    【我信你个鬼！！】

    见御九宸又自顾自地脱起来，苏长招直接命令道：“不许脱！快上床，睡觉！”

    御九宸装作胆小的模样，立即照办。

    见他终于不折腾，乖乖上床盖了被子。

    苏长招在心里松了口气。

    但唯恐发生什么意外情况，这一夜她压根就没怎么睡。

    捱到第二天公鸡打鸣时，她才稍稍合了会儿眼。

    可再度醒来，她就发现自己已然睡在了某人的身边。

    关键这床还是对方的小床。

    所以……她老毛病又犯了？

    【又来？】

    【我是什么时候养成这奇葩的爬床习惯？】

    【见了鬼！】

    她准备趁御九宸还没醒，赶紧走人。

    起身，下地，还没走两步。

    咚咚！

    门外突然传来敲门声。

    苏长招垂目，暗道完了。

    果不其然，身后：“大人你……”

    苏长招扭头就见，床上的俊美之人立即装出一副无辜小白花的模样，抓起被子往身上裹。

    就像被人占了便宜一样，无助惊慌。

    苏长招冷声：“你别想太多，我只是……床太大，睡得有点冷，所以才跟你挤了挤。”

    御九宸：“……”

    【我靠，这借口太烂了，说得我都不信，下次睡觉，我得给自己绑根绳啊~】

    门外这时传来李刑的声音：“大人，您起了么？”

    苏长招迅速抓起衣物，披上就出去了。

    她没看见御九宸嘴角泄露的玩味。

    ·

    由于御九宸的特殊情况，苏长招早已吩咐下去，取消每日送餐点去她屋里，李刑这会儿找来，多半是已经查到关于御龙国的消息。

    是的，昨个儿认出御九宸后，她就派李刑前去查御龙国近来的动向。

    御九宸既然只身来到冥水鬼城，多半是跟哪个国家正在打仗。

    这可是原著剧情，平定内乱，收拾完她这个大反派后，接下来就是四处征战，同时收集藏宝图探宝的剧情。

    再者。

    如果早就知道她是冥水鬼王，御九宸绝不可能只身来到鬼城。

    他带兵围攻鬼城还差不多。

    所以其中，定有她不知道的事。

    待苏长招和李刑离开后。

    李刑便将查到的消息，一五一十地上报给她。

    果然不出她所料。

    御九宸先后灭了两个小国后，庆国的庆王坐不住了，想要趁御九宸休养喘息之际，打他一个措手不及，不说能端了御龙国，至少让御九宸十年之内无法再对外发兵。

    庆王抓准御九宸想向鬼城寻求帮助，补给粮草和兵刃。

    所以——

    “难怪庆国人舍得砸大把的钱，向鬼城定制兵器。原来是想抢先一步，断了御龙的后路。”苏长招淡淡道。

    李刑：“那我们接下来怎么办？庆国人还赖在城中不走，属下还查到，陛……龙帝前不久在冥水山附近遭遇庆国人伏击，至今下落不明，要不要……”

    李刑没再往下说。

    他一直在留意苏长招的态度。

    他知苏长招始终放不下龙都王宫里的那位，但苏长招嘴上不说，他也不好多说。

    当初之事，他始终觉得有蹊跷。

    因为在前去王宫接应苏长招的途中，他有听到宫人们在津津乐道，龙帝在为九千岁亲自挑选礼物。

    也就是铸国典礼，各国进献的宝物。

    试问一个将要对苏长招杀之而后快的人，怎么可能还会精心地挑礼物？

    李刑原本想将心底的疑惑告诉苏长招，可后来因为建城事多繁杂，错过了最佳时机，到后面苏长招勒令所有人都忘记过去，不许再提有关御龙国的所有事，大家重新开始。

    即是重新开始，李刑知苏长招应是打算忘却过去，忘却故人，所以也就没再提。

    “你去忙吧，刚刚说的事情对所有人保密。”

    “……”李刑原想，龙帝都出事了，苏长招肯定会着急寻人，谁知她看上去好像一点儿也不担心一样，默默掩下心中困惑，拱手领命：“是。”

    “还有，”苏长招突然想起什么：“今天我就不去议事阁了，公务由你暂代处理，处理不了的等我回来处理。”

    “属下领命，大人今天可是想去鬼市看看？”李刑鲜有地多问了句。

    每个月初四，都是鬼市大开的日子，届时，城中的无常道上会有来自天南地北的行商小贩兜售货品，很是热闹。

    苏长招闻言，挑了挑眉：“何意？今日鬼市有何特殊之处？”

    她了解李刑，如无特别，他是不会提这一嘴的。

    “属下听闻，城中来了位知晓过去未来，看透一切的巫师。今日会在无常道144号摊位摆摊占卜，很多人都慕名前去排队了。”

    “知晓过去未来，看透一切……”苏长招淡淡重复道，赫然计上心头：“那可得会一会了。”

