    许小暖这个便宜女儿，何雨柱就算有苦水也没人说呀，有好几次他实在忍不住，碰到秦京茹，就把孩子教育问题，和她提了提，结果得到的却是少管闲事的唠叨。

    秦京茹对这个孩子到底是何雨柱的还是许大茂的，有些搞不清，但是她一直在自我催眠，这就是她和许大茂的孩子。

    毕竟她和何雨柱也就一次，不对，就两次而已，虽然的确，那两次能抵许大茂十几次，但是那也不代表，那就一定是何雨柱的孩子，毕竟她和许大茂生活这么多年了。

    这些年，她一直避免让人知道自己和何雨柱有啥关系，这关乎一个女人的名节，现在虽然许大茂一直唠叨还要生个儿子，可两人不争气，她有什么办法？

    至少，许大茂对许小暖，一直是当亲闺女对待的，宠溺程度，绝对比其他孩子要好。

    何雨柱见说服不了秦京茹，也只能顺其自然了，不过许小暖来自己这，该吃吃该喝喝，还是没少她一份，就连大院里也有不少人说，这何雨柱和许大茂冤家死对头，却是对孩子，倒挺好!

    何雨柱这几个孩子年龄还小，目前无忧无虑，没啥烦恼忧愁，而秦淮茹那几个孩子却是忧愁一天比一天多。

    这天半夜，小当实在憋不住，想去上厕所，但是黑灯瞎火又害怕，最后摇醒妹妹小愧花，要她陪自己一起去上厕所，小愧花迷迷糊糊爬起。

    两人也不敢开灯，生怕吵醒其他人，牵着手，走出里屋，刚到外屋，就听到黑夜中棒梗那粗重的呼吸声，越来越急切…

    小当和小愧花，两个黄花闺女，啥也不懂，还以为大哥出啥事了，连忙在黑夜中惊呼出声道。

    “哥…哥，你怎么啦！”

    这一声，把棒梗吓得魂都丢了，连忙蒙住被子，装作啥事也没发生，可两个傻丫头，哪知道，还以为这哥哥出啥事了，一听没声了，连忙朝里屋大喊。

    秦淮茹和老太婆全部被吵醒，拉起灯，急切地跑出屋询问啥事了。

    棒梗此刻只感觉羞耻感到了人生顶点，被秦淮茹询问，也不敢说半句话，只用被子蒙着头，不敢说半句话。

    秦淮茹也不知道出啥情况了，还以为儿子出事了，连忙伸手去被子里摸，结果摸到黏糊糊的，愣了一秒钟后，顿时老脸羞红，连忙呵斥看热闹的小当和小愧花，赶快滚去上厕所。

    这一夜，棒梗这事，让秦淮茹躺在床上辗转反侧，彻夜难安，心里思绪万千。

    她回想起自己这些年的点点滴滴，有无数的心酸和泪水，可自己终究还是把三孩子拉扯大了。

    一转眼，棒梗也成年了，现在已经是一个大小伙了，也快到了要娶妻生子的年龄了。

    而自己也已经四十出头了，可这日子依旧如此难熬。

    让棒梗再待在这个家里，实在也不方便了，如论如何也得想办法给他找一份工作，等有了工作，或许就可以搬出去了，再等几年，小当和小愧花嫁出去了，那一切就没这么艰难了。

    可想归想，盘算归盘算，工作却是哪里有这么容易找?

    自己这还不算特别艰难的，扎钢厂好些工友，家里四五个儿子，这个个都成年了，一家二十几口，挤在瓦房里，那种日子，才是煎熬。

    可秦淮茹终究不是那些老实人，到了这一步，她心中也开始如论如何，也得给孩子找一个工作了。

    可这工作又去哪里找呢？

    也不知道怎么的，秦淮茹脑海中突然又想起何雨柱的面容，那张面孔，自己已经掩藏在心里七八年了，自从何雨柱结婚后，秦淮茹那是真死了这份心。

    这个年头不比后世，后世做小三，某些女人还觉得光荣，但是这个年代，你做小三，那名声算是臭完了。

    所以当何雨柱结婚后，秦淮茹就知道，自己和他之间的事，一切结束了。

    泪以流干，心已经死，过去就随风而去吧！

    要说秦淮茹心里真有这么大度?那是不可能的，可有遗憾又如何?

    这个年代，无数女人，不都是压制自己的情感，委屈自己，成全全家吗？

    秦淮茹之所以心里再起波澜，无非还是棒梗的事，她想了一圈，这个大院里，真正能解决棒梗工作问题的，只有两人。

    一个就是何雨柱，还有一个就是许大茂!

    何雨柱凭着一手厨艺，那是过得有滋有味，生活条件那是在这大院里，一等一的。

    而且何雨柱这些年靠着厨艺，也认识不少大佬，他老婆冉秋叶还有岳父家那一家子的工作，都是何雨柱找关系解决的。

    就何雨柱在扎钢厂的地位，那也是地位超然，虽然就一普通厨房班长，但是在扎钢厂，除了李主任能指挥他炒几个菜外，其他人哪敢有半句不是?

    如果棒梗跟着他去学厨艺，那以后靠这门手艺，那是走遍天下，都吃喝不愁了。

    除了何雨柱外，还有一个人能有能力解决棒梗的工作，那就是许大茂了。

    许大茂虽然当年被撸了副主任一职后，被发配到电影院当一名普通放映员，但是凭借着许大茂不要脸的嘴脸，那在电影院，也是吃得很开的人物。

    凭借他那放映技术，还有这些年的关系，如果让棒梗跟着许大茂去学放电影，以后去当一个放映员，那真是拿到铁饭碗了，瞧瞧许大茂那闺女许小暖，那胖嘟嘟的个头，就知道他家啥条件了。

    除了这两人，其他大院里那些，基本都是土鸡瓦狗，没啥真本事，几乎就没被秦淮茹看上眼。

    就拿二大爷来说，曾经也在扎钢厂威风一阵，后来顺带把俩儿子搞进去。后来他虽然退了，但是二儿子刘天光，凭借着耍泼斗狠，被李主任看上，说是什么二十四级干部，还被分了房。

    但是今年，风水轮流转，扎钢厂这些年被李主任提拔的干部，这段时间，好像莫名其妙就被带走不少，其他小喽啰，该降职的降职，就连曾经那分的房子，听说也要收回去，现在刘天光还在考虑能不能保住那工人身份了。

    既然要给儿子找一份工作，那就要抓住重点，不管是厨师，还是放映员，只要能成一个，那就可以解决家里的大麻烦!

    秦淮茹这些年，虽然已经很久没有动用过心机，但是作为曾经心机婊中，赫赫有名的战斗机，要想办成这点事，在秦淮茹看来，并不算太难。

