    第269章，告诉你我的秘密，搬出王府

    沈易佳一噎，显然没想到宋璟辰如此轻易就绕开了她最纠结的问题直接问起了别的。

    她挠了挠小脑袋，不太确定道：“应当是土豆吧。”

    明明她睡前不是这个样子的。

    宋璟辰已经不知如何形容自己现在的心情了，只能感叹这个妖精媳妇儿，真是无所不能。

    “你，你种出来的吗？”宋璟辰尽量让自己的语气平静。

    沈易佳手指卷缩了一下：“应，应当是吧”

    宋璟辰深吸一口气，他很确定自己只是离开了半日而已并不是半年。

    他凑近伸手摸了摸那有些枯黄的叶子，确实是真实存在的，也不是幻象。

    良久，他才找回自己的声音问：“这是种成功了吗？”

    沈易佳：“也，也许吧”

    沈易佳眼睛时刻注意着宋璟辰的表情变化，发现他眼中竟然没有丝毫恐惧或者害怕的声色，她松了口气的同时，又想把一切都说出来了。

    她不过就是一个从别的地方穿来的灵魂，住进了这个身体里罢了。

    然后身怀灵液，体质稍微不同与旁人，有什么可怕的，对吧？

    宋璟辰似乎看出了她的想法，抬手揉了揉她的小脑袋，嘴角上扬，语气轻缓道：“别想那么多，你的秘密你自己守好，我不会问也不会去打听。”

    沈易佳突然心里闷闷的，原来美人相公什么都知道，不过也是，他那么聪明，能发现自己的异常并不难。

    她嘟囔出声：“你不想知道吗？”

    宋璟辰抿了抿唇，一脸认真道：“最开始的时候确实挺好奇，也想你说出来，但是了解的越多，我便越是庆幸，你懂得去守住秘密。”

    对他都不说，对别人就恐怕更是不会透露半句。这样最好，不然他真担心这丫头在遇见他之前便被人给害了。

    “那你现在还想知道吗？”沈易佳仰头看着他的眼睛问。

    若是美人相公想知道，那她就告诉他一切。

    却不想宋璟辰摇了摇头：“现在这样就很好。”

    他知道沈易佳的意思，只要他说想，她便真的会说，他也可以承诺一些永远会为她守秘，绝不背叛的话。

    可是人心最是经不起考验，尤其在天大的诱惑之下，他害怕以后的自己为了复仇会变得面目全非，利用一切可以利用的，忘了今日的承诺。

    如果真有那么一天，他希望这个傻丫头能有底牌保护好自己。

    “好吧。”听他说不想沈易佳还有些失望。

    就好比你好不容易下定决心放下全身防备，跑去跟对方说，来吧，咱们坦诚相对吧。

    结果对方拿起一床棉被把你给裹得严严实实的感觉，闷闷的。

    “这土豆是长在土里吗？”宋璟辰岔开话题问，问完才发现自己的这个问题有多蠢。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：“是啊。但是我是第一次种，不知道长没长。”

    宋璟辰看她这样好笑的捏了捏她的脸颊：“那我把它挖开吧。”

    沈易佳瞥了一眼那盆土豆，毕竟是她第一次种的东西，说实在还挺期待的。

    虽然她其实也没做什么，只是挖了点土，把东西埋进土里，然后浇了点水。

    但也是她种的呀。

    所以宋璟辰这个提议一出来，沈易佳就忙不迭点头，方才的郁闷一扫而空，满眼期待的看着宋璟辰动作。

    因为这土是她刚弄进去的，又加了许多水，很是蓬松。根本不需要挖，宋璟辰扯着土豆的枝干，一扯便起来了。

    看着吊在根茎上沉甸甸的果实，宋璟辰直接惊在了原地，这产量是他没想到的。

    沈易佳也是双眼亮晶晶的抬头看着他，一脸的求表扬。

    这一串土豆大的大概有四五个，还有许许多多比拇指大不了多少的小土豆。

    沈易佳猜测是这花盆太小了，不然肯定能长更多。

    “我们多种一些吧。”沈易佳满脸跃跃欲试的提议。

    宋璟辰震惊过后很快就冷静了下来，能解决浔阳城百姓的粮食问题自然是好。

    可是这一切太匪夷所思，若是一个不小心暴露了沈易佳，让她受到了伤害，那他宁愿不去管那些人的死活。

    他没有立即回答，沈易佳难得聪明了一次，看出他的想法，浑不在意道：“不让别人看见就行了，咱们多种一些在这院子里。

    再偷偷移栽到山上，你带着那些人去把它们挖回来就好啦。”

    她不信宋璟辰想不出办法去遮掩，只不过他太紧张自己，有一丁点可能会暴露她的危险都不愿意冒罢了。

    宋璟辰的眉头紧皱，依然不答。

    沈易佳却忍不住了，走到宋璟辰面前，踮起脚搂住他的脖子：“你会保护好我的，对不对？”

    宋璟辰低头与她四目相对，沈易佳眼中只有对自己满满的信任......

    最终宋璟辰点了点头开口：“好。”

    宋璟辰答应了，却没打算让沈易佳在这王府中种植，这府中下人虽然也不多，但多一个人就多一份危险。

    故而他第二日便跟上官翰提出要搬出去住。

    上官翰直接懵了:“表，表兄，为何好端端的要搬出去，王府这么大，你若是不喜欢那个院子可以换一个；如果不想要那些下人，直接打发走便是。”

    上官翰说着说着都快要哭了，这府中一直就他一个主子。

    好不容易多了两个，虽然平时很少凑在一块儿用膳，但心里总归觉得不一样的。

    宋璟辰却只道：“继续住王府不合适，容易被人怀疑。”

    他说的是自己的身份，上官翰听出来了，肩膀垮了下去。

    如果真是这样，他还真不好将人强硬留下。若是他害的表兄再次陷入险境。

    那他真是死一万次都不可饶恕的。

    宋璟辰说搬就搬，当天就让王府的下人将上官翰名下的一间二进宅子收拾了出来。

    次日一早便搬了进去，当然一起的还有幺鸡，南方和墨鸢三人外加一个团子。

    沈易佳走的时候，也没忘记将那个花盆，和被她灌进水囊里的水一起带走。

    原本杨叔也在浔阳，也不知道被宋璟辰派去了哪，在匈奴军退兵后沈易佳便未再看到他。

    但是王府内一直留有人保护上官翰。

    ?  ?谢谢定言，葵葵葵葵kk的打赏，明日会有三更。

    ?      上架满一个月，畅销榜就要下了，求月票~爬月票榜

    ?      有条件的话也可以打赏，爬比心榜，（捂脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

