    小熊熊……

    会这么称呼熊的人，也就茉莉一个了。

    只是波妮难以忍受。

    脸色微微发青的她，直接无视了茉莉的追问。

    她最讨厌娘娘腔的男人，而身旁这个时不时娇羞作态的男人，还是一个长着络腮胡的巨人。

    “你怎么不说话了呀，波妮。”

    茉莉凑近了一点，仿佛是没察觉到波妮的心情，不停对着波妮眨眼。

    从茉莉口中呼出的热气，扑在波妮的的身上。

    波妮想死的心都有了。

    只是她忍住了，没有对茉莉发火。

    毕竟在这支援救熊的队伍里，她终究是最边缘的那一个。

    没有耍性子的资格，更不能因为心情不好就随意迁怒队伍的其他人。

    然而茉莉还是在那边一直追问。

    对于熊和波妮之间可能存在的关系，他还是很在意的。

    同样在意这个问题的人，还有莫德和萨博。

    他们都很喜欢那个披着暴君称号，但性格却很温柔的熊，自然也就想着能更多的去了解熊的一切。

    不过他们看出波妮并不想提及这个话题。

    “茉莉，上面的气孔可以开得更大一点吗？”

    萨博忽然指着洞穴顶部的小洞。

    那是一个直通地面的洞道，用来输送地面上的氧气。

    “可以呀。”

    茉莉被萨博的要求转移了注意力，一边应下一边走到气孔下方，用能力稍微扩大了一下气孔。

    波妮瞥了一眼萨博。

    后者对着她歉意一笑。

    波妮微微一愣，她知道萨博是为了帮她解围才喊茉莉过去扩张气孔。

    她默默收回目光，眼睑低垂，沉默不语。

    洞穴内一时之间变得针落可闻，十分安静。

    过了好一会时间。

    布鲁克的灵体从洞穴顶部穿了出来。

    “哟嚯嚯……”

    他的脑袋刚穿出洞壁，招牌式笑声先一步传来。

    众人循声望去。

    只见惨绿色的灵体从洞穴顶部脱落出来，悬浮在半空中。

    “有看到熊吗？”

    莫德看向布鲁克的灵体，第一时间问道。

    “嗯，而且就在附近不远！”

    灵体状态下的布鲁克迅速回答了莫德的问题。

    “就在附近吗……”

    “这样就更有把握了！”

    他所带来的好消息，令在场众人神色一喜。

    只是莫德还算冷静，追问道：“具体是什么情况？”

    “这……”

    布鲁克迟疑了一下，然后将他看到的情况说了出来。

    也就是——

    浑身是伤的熊，被天龙人骑在身下爬行的画面。

    洞穴之内，顿时陷入死寂。

    萨博、卡拉斯、茉莉，波妮，乃至于莫德的脸上，皆是浮现出了愤怒的神情。

    哪怕他们对这种情况有所心理准备，在听布鲁克亲口所说时，也是难以控制住情绪。

    “天龙人……！！！”

    萨博眼角青筋抖动，咬牙切齿。

    莫德的反应不似萨博这么激烈，但眼眸中正在悄然酝酿着怒火。

    已经干掉了好几个天龙人的他，并不介意多干掉几个。

    “布鲁克，带我们去找熊。”

    “遵命！”

    布鲁克的灵魂回归到骷髅里。

    众人即刻做好了开始行动的准备。

    莫德抬头看着洞穴顶部，用一种看似平静的语气道：“速战速决。”

    片刻后。

    众人通过茉莉推开的通道，回到了地面之上。

    在此之前，萨博已经用透明能力将所有人透明化。

    咻——！

    空无一物的半空中，突然间凭空出现一簇惨绿色的鬼火，缓缓飘向社交广场所在的方向。

    这是布鲁克召出来的鬼火，用来给透明化的众人指路。

    与此同时。

    十秒之前还十分热闹的社交广场，现在却是变得有些安静。

    原本聊得热火朝天的王室贵族们，正用一种掺杂着惊讶之色的敬畏眼神，看向骑在熊身上的天龙人。

    “那是……索尔贝王国的国王。”

    场内某个加盟国的国王，通过某些显眼的特征，当场认出了熊的身份。

    “喂，那都是什么时候的事了，现在应该叫他原七武海！！！”

    “曾经的加盟国国王，如今却变成了一个任由天龙人欺辱的奴隶……那位大人，是想表达什么吗？”

    人群中，有一个面容阴鸷的国王，正死死盯着被伊格纳兹圣骑在身下的熊。

    他觉得伊格纳兹圣以这种方式在众人面前亮相，似乎别有用意，而且还是那种会让他们很不舒服的用意。

    尽管如此，他也不敢直视伊格纳兹圣，只能将目光放在伊格纳兹圣身下的熊。

    凡间的王，与那高居于天上的造物主的后裔，终究有着天地之差。

    人群窃窃私语。

    伊格纳兹圣骑在熊的身上，以一副高高在上的姿态，环视了一圈在场的王室贵族。

    “怎么变得这么安静？奏乐呢？”

    破坏了社交气氛的他，毫无半点自觉。

    听到伊格纳兹圣略带不悦的话语，刚停止演奏不久的乐师们，纷纷脸色苍白。

    也亏他们心理素质过人，忍着心中惊惧，恢复了刚才的演奏。

    略显安静的广场上空，再一次回荡着悦耳的乐器演奏声。

    伊格纳兹圣满意点头，随后探出右手，伸向旁边一个身穿黑色西装的保镖。

    后者会意，将一把镶嵌着红色宝石的匕首递给伊格纳兹圣。

    噗嗤。

    接过匕首的伊格纳兹圣，直接往熊的后背扎下去。

    锋利的尖端，稍微没入进熊的躯体内，一缕缕肉眼可见的鲜血从匕首旁流淌出来，随即滴落在地上。

    用匕首扎一下后背的举动，就像是一道指令，让熊开始动了起来。

    周遭。

    王室贵族们神情各异看着骑着熊的伊格纳兹圣在广场上惬意逛来逛去。

    天龙人的品位，意外的难懂。

    他们在心中不约而同想着。

    “伊格纳兹，让我也骑一会吧。”

    就在这时，社交广场的另一处入口，传来一道充满期许的声音。

    众人朝着声音传来的方向看去，便是看到一个穿着天龙人专属服饰的男人。

    在男人的身下，也是一个身材高壮的奴隶。

    漆黑色的锁链捆在那奴隶的脖子和嘴巴上，变成了一条被男人握在手里的缰绳。

    “菲利克斯，你的‘租期’才刚结束不久吧？”

    伊格纳兹控制着熊停下来，旋即侧身偏头看向骑着一个巨汉奴隶而来的同为天龙人的菲利克斯。

    他口中的租期，指的是租借熊的机会和时间。

    要知道，像熊这种拥有加盟国国王和七武海双重身份的奴隶，哪怕是在圣地玛丽乔亚也是难得一见。

    所以熊也就顺势变成了玛丽乔亚中的唯一一个只能用租借方式才能拿到使用权的奴隶非卖品。

    “是这样没错，但我还想再骑一次。”

    菲利克斯一边说着，一边用力揪着锁链缰绳，扯得身下的巨汉奴隶难以呼吸，一张颓败的脸庞涌上血色，浮现出一条条青筋。

    “你看这个替代品，完全不行啊。”

    “就算你这么说，我也不会借给你的。”

    伊格纳兹摇头拒绝。

    每个人的租期都是有限的，他没理由将自己的租期分给菲利克斯。

    见伊格纳兹拒绝，菲利克斯面露不悦，但也没说什么。

    彼此身份平等，他可不能强夺。

    只是没能从伊格纳兹那里将熊借过来骑一会，菲利克斯顿时兴趣缺缺。

    如果可以，他也很想在众多加盟国的王室贵族面前，骑着那头无敌的熊在广场上逛个几圈，想必那会是一种非常棒的体验。

    “回去好了。”

    期望没能实现，菲利克斯没了兴致，准备返程回自家府邸。

    “砰！”

    就在这时，场内突然响起一声枪响。

    菲利克斯的身体顿时抖了一下。

    守在他身旁的黑衣保镖们，以极快的反应围拢在他身旁。

    广场上的王室贵族们，以及侍女乐师们，也都是被这突如其来的枪声吓了一跳。

    “枪声？！”

    紧跟在王族成员的诸多贴身护卫们，皆是脸色微变，本能伸手摸向武器，结果却摸了个空。

    他们进来盘古城之前，按照要求，已经都是将武器交给了盘古城的士兵。

    只是刚才事发突然，他们一时之间忘了武器没在身上。

    没摸到武器的众多护卫们，只能迅速朝着自己的王靠拢过去，同时飞快观察着场内的情况。

    然后——

    他们就看到十二名身披白袍，佩戴着抽象面具的体态各异的人，出现在伊格纳兹圣的身边。

    “那是……CP0？”

    来自各个加盟国的护卫精英，眼泛惊讶之色看着突然冒出来的十二名CP0成员。

    伊格纳兹还没有搞清状况，满脸疑惑看着突然出现，并且将他围在里面的CP0们。

    而为首一个佩戴着水波面具的CP0成员，正平举着右手，横在伊格纳兹的脸前。

    那戴在右手掌上的白色手套，被武装霸气染成了墨色。

    掌心之内，似乎握着什么。

    “嗯？真是好险。”

    水波面具下一道余惊未消的声音。

    随后，他毫不犹豫发力，捏碎了握在掌心内的子弹。

    刚才的枪击，是直奔着伊格纳兹圣而去的，只是水波面具CP0在千钧一发之际赶到，用包裹着武装色的右手，及时捏住了那射向伊格纳兹圣额头的子弹。

    若非如此，伊格纳兹圣肯定血溅当场，活不过下一秒。

    “不是一般的子弹。”

    将子弹捏碎之后，水波面具察觉到了什么，语气骤起变化。

    “这是……影弹！！！”

    他摊开手掌，变得细碎的影子纷纷撒落向地面，却在半空中缓缓消失，不留半点痕迹。

    “影弹？！”

    “嗯？！”

    “戒备！！！”

    几乎就在刹那间，守着伊格纳兹圣的十二名CP0成员皆是绷紧神经，瞬息间摆出了最严谨的防卫姿态。

    仅凭影弹一物，他们的脑海中就条件反射般闪出了莫德的名字。

    这让他们感到震惊之余，产生了极为强烈的危机感。

    与此同时。

    同样搞不清楚状况的菲利克斯圣的身旁，也是凭空闪现出十二道身披白色长袍的CP0成员。

    危险出现的那一刻，负责暗中保护着天龙人的他们，便是以最快的速度出现了。

    广场上的王室贵族们虽然还不清楚发生了什么，但是那突如而来的枪声，以及凭空出现的CP0成员们，和那一瞬之间摆出来的严阵以待的姿态，让他们嗅到了一丝危险的气息。

    但——

    这里可是圣地玛丽乔亚啊？

    而且还是时值世界会议期间，怎么会发生这种事？

    王室贵族们只是稍微猜测了一下，心中便是掀起滔天巨浪。

    据他们所知，整个世界上敢对天龙人和圣地出手的男人，只有一个……

    熊的背上，伊格纳兹圣终于回过神来，旋即脸色一沉，看向身旁的CP0们。

    “最好给我一个满意的解释！”

    “伊格纳兹圣，您刚才遇袭了。”

    水波面具CP0成员立刻从简解释。

    伊格纳兹圣闻言，顿时脸色大变。

    他没有感激水波面具CP0及时替他挡住致命子弹的举动，而是毫不客气的破口大骂起来。

    “你们这群没用的废物，竟然让刺客溜进城里！！！”

    “还不快点把刺客找出来！！！”

    “我要一刀一刀刮下他的肉！！！”

    CP0成员们默默承受着伊格纳兹圣的谩骂声，同时最大限度催动着见闻色，看向了子弹飞过来的方向。

    那个地方，是一栋伫立在社交广场边缘处的高楼。

    而CP0成员们的视线，落在了高楼顶上。

    随着他们望来的视线，高楼顶上先是凭空出现一道道半透明的轮廓，随后一下子显露出了莫德、萨博、布鲁克三人。

    看到凭空出现的莫德，守着天龙人的CP0成员们心头一凝。

    广场上的无数人，也是注意到了高楼上的莫德。

    “是、是他……！！！”

    无数道目光聚集在莫德身上，充满了难以言状的震惊之色。

    而不可一世的天龙人，在看到刺客是莫德之后，几乎就是本能的露出惊恐的神情。

    “为什么那家伙会在这里……！！！”

    伊格纳兹圣惊惧交加，脸庞扭曲着。

    高楼上。

    莫德低头俯视着陡然间出现的24名CP0成员。

    明明身在圣地，却暗地增派这么多CP0成员来保护天龙人？

    真是夸张的守备……

    也打乱了他想利用影弹干掉伊格纳兹圣后，再直接瞬移过去，用能力恢复熊的意识的部署。

    却没想到会突然冒出这么多的CP0成员。

    事已至此……

    莫德忽的平举手臂，掌心朝下。

    一股状似粘稠的影波，从掌心渗出来。

    同时。

    他那含着冰冷杀意的目光，落在了伊格纳兹圣的身上。

    几乎同时，伊格纳兹圣和CP0成员们都是感受到了莫德的杀气。

    前者吓得一阵瘫软，差点从熊的背上跌落下来。

    后者不敢大意，聚精会神盯着莫德。

    在这无数道目光的注视之下，从莫德掌心中渗出来的影波，在转眼之间变成一把漆黑影刃。

    莫德反手握住影刃的剑柄，随后指向了被CP0护在中间的伊格纳兹圣。

    “他，死定了。”

    说完，不等广场众人作何反应，莫德松开了影刃。

    通体漆黑的影刃从高空自由落体，落在莫德身前的影子上，却像是沉入水中一样，荡起一圈圈涟漪。

    下一个瞬间。

    消失不见的影刃，忽然从伊格纳兹圣那映照在熊的后背上的影子中凭空刺了出来。

    如此之近的距离，CP0成员们还没反应过来，只听噗嗤一声！

    那毫无征兆之间出现的影刃，竟是已经贯穿了伊格纳兹圣的胸膛，血溅当场！

    “诶？”

    伊格纳兹圣的脸庞顿时僵住，难以置信看着从自己胸膛穿出来的染血影刃。

    和他一起僵住的，还有将他团团保护起来的CP0成员们，以及看到这一幕的王室贵族和各国护卫精英们。

    身处圣地，却看到天龙人血溅当场。

    不远千里前来参加世界会议的他们如置梦中，震撼得无以言表。

    整个广场，瞬息间变得一片死寂。

    怎么会有……

    这样的事？！！

    而高楼之上，莫德一脸风轻云淡。

    仿佛刚才只是随手宰掉了一只鸡而已。

