    第17章 原来如此

    “这么牛逼的吗？”卫辉和卫星在一旁拿着从卫朝手里接过的手机感叹着。“全国青少年最有价值足球运动员，第十届全国青少年足球锦标赛铜靴奖获得者，第十届上京市青少年足球先生获得者。”卫辉一边感叹一边念着手机上关于吴东升的人物介绍。这一下整个网吧的人都有点不知所措了，大家面面相觑一时不知道说什么。“这么大的人物跑到我们这里来是有什么重大的足球界的比赛要在我们这里举行吗？”中年大叔率先打破了周围的安静问道。前面一直看着“小强会”五人和网吧其他人的表演没有作声的吴东升摊了摊双手然后又把双手插到裤兜里叹了口气说道:“你们还真是咋咋呼呼又没见过世面还话多，没什么，来这里旅游参观！”说完吴东升耷拉着眼皮用眼睛余光看着卫朝。

    “哎~~~这人”一听吴东升这极其直白又有点挑衅的话，陈天立马就不干了。正准备继续往下说被卫朝拦住了，卫朝用手拦着他对他摇了摇头示意他别说话。“来我们这里旅游参观完了吗？现在是打算回去了？”卫朝迎着吴东升的目光说道。吴东升没有接话，气氛安静了一下，卫朝接着说道:“看这意思应该是还没参观完，这里有大把的大巴去市里没必要在我们这个小镇网吧里耽误时间，上京这种城市出来的应该电脑都玩腻了吧，一个人硬是要开五人包厢，那就刚好对上了，你是想开个五人包厢休息吧。嫌弃我们这个小镇上的旅馆不干净，是吧？吴铜靴。”听着卫朝的话吴东升却突然有点脸红不好意思的看着地板。“我当怎么回事呢，原来这么个大人物不在自己的地方也得找网吧过渡一下啊。”陈天听完卫朝的话有点幸灾乐祸的说道。

    “大城市里来的真不一样呢，旅馆都不够格给住呢，只可惜我们这小地方没有五星级大酒店咯，唉，破哥，你这网吧沾光了，大地方来的人物不住旅馆住你这网吧，以后可以加上个五星级网吧的称号了，哈哈哈。”陈天抓住机会持续输出。吴东升听见陈天的话反而坦然了，本来还有点不好意思。他抬起头淡淡的看着陈天说道:“你这个兄弟说的没错，我的确是不屑于玩网络游戏这种又浪费时间又浪费精力又无用的事情，我开五人包厢也的确是为了休息，至于我来的目的跟你们这些门外汉说你们也不懂，能说的已经说了，没什么事你们玩着，我就不陪了，麻烦把身份证还我。”看着如此不加掩饰的吴东升，陈天等人反而是有点不知所措了，卫朝听完吴东升的话从卫辉手里拿过手机和身份证分别还给了吴东升和那个中年男子。吴东升拿过身份证放进衣服内袋里转身向外走去，中年男子愣愣看着往外走的吴东升嘴巴嗡动着却没发出声。“要来我家住吗？”吴东升都已经走到马路边了，背后却突然传来这么一道声音。

    (本章完)

