    第2713章酸菜鱼

    四十多分钟后卢筱筱回到家里，她见时间不早了，就打算洗澡睡觉，因为明天刘彪四人会来家里，她肯定不能睡懒觉，所以她还是早点睡吧，免的明天起不来。

    第二天早上八点多，卢筱筱被屋外的鸟叫声吵醒，她起床拉开窗帘见屋外艳阳高照，是个好天气，心情也跟着好了起来，于是她就哼着歌到卫生间去洗漱。

    她洗漱好后没有进空间去吃早饭，而是朝着楼下走去，家里已经快两个月没有开火了，所以她打算早上熬点粥，给好久没用的炉子填点火气。

    半个小时后卢筱筱端着熬好的皮蛋瘦肉粥回到客厅，她把瘦肉粥放在餐桌上后，就从空间里拿出柯百味卤的牛肉，她吃瘦肉粥的时候最喜欢搭着各种卤味吃，因为这样够味。

    吃完早饭后，卢筱筱见刘彪四人还没有上门，她就从空间里拿出面粉来做三合面馒头。

    待她把馒头蒸好后，看了下时间已经十点了，她就从空间里拿出两条大草鱼出来，中午她打算做酸菜鱼，量大又下馒头，适合用来招待刘彪四人。

    卢筱筱刚把鱼杀好片成片，就听到敲门声响起，于是她把手洗干净，就到院子去开门。

    她把院门打开后，就看到刘彪四人站在院门口，于是她侧身让刘彪四人进屋。

    刘彪四人进到屋里后，就把手里提着的篮子递给卢筱筱道：“筱爷，这是我们在山上挖的荠菜，我们知道你喜欢吃荠菜，所以就给你带了荠菜。”

    “谢谢你们，我确实很喜欢吃荠菜。”卢筱筱说完话后就伸手接过刘彪四人手里拎着的篮子。

    然后朝刘彪四人道：“饭还要一会儿才可以吃，你们可以先到四处去逛逛，不过不要走太远，不然我不知道上哪去找你们吃饭。”

    “好。”

    刘彪四人在卢筱筱进到厨房后，他们就朝着门外走去，刚才他们进到院子的时候看到院子有不少的落叶，石头缝里也长出了杂草，既然他们现在有时间，就帮卢筱筱把院子清理干净，不然靠卢筱筱一个人，怕是要清理很久才能把院子清理干净。

    卢筱筱煮好酸菜鱼后来到院子里，就看到被清理干净的院子和正在角落烧着枯树叶和杂草的刘彪四人。

    她没有想到刘彪四人会帮她清理院子，还清理的这么干净，她都不知道该说什么了，不过她的心情很好就是了。

    因为她有种付出得到回报的感觉，证明了她当初没有看错人。

    “午饭已经做好了，你们快到井边把手洗干净，然后进屋吃饭。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后点了下头，然后他们拨动了几下快烧完的枯树枝和杂草，就到井边去洗手。

    他们洗好手后进到客厅，就闻到一股浓郁的酸辣味，勾的他们不由的咽了口口水。

    “筱爷，你煮了什么菜啊，怎么这么香？”刘二蛋朝卢筱筱问道。

    “酸菜鱼。”

    “我家也煮过酸菜鱼，没有这么香啊。”

    “每个人的做法不同，味道肯定也不一样，快点找位置坐下吃饭。”

    “好。”

    (本章完)

