    第19章李邵

    骆风：“紫菜？你是说那些碍事的海菜？

    那些东西腥气大，又极难处理，一般是海里的鱼虾爱吃的。

    每次出海捕捞海产品，都能捞上不少海菜。

    又不能吃也不能拿去卖，当然就先扔在岸上，等之后海菜积聚多了一起处理。”

    “怎么了？你可勿要告诉为兄，你之前看过的那本书册上，说这海菜也能用来吃。”

    骆雨：“......”

    的确是。

    看来她穿越到的这个古代真的很架空，不然为什么连紫菜能吃这事都不知道。

    叹气过后，附在骆风耳边将紫菜不仅能做成菜和菜汤，甚至还带有一些药用价值的事情告诉他。

    当然，她所言的这些话，都是建立在她“看”了那本已经寻不到的书册的基础上。

    骆风虽是半信半疑，但谁让他极为宠爱骆雨。

    心想着反正也就是派人捡一捡这海菜的事情，便直接吩咐人去将沙滩上丢着的大量海菜好好清洗一番，收到岸上去。

    打算等带着骆雨看完夹人虫，再问问她打算如何处置那些海菜。

    见已经有伙计去捡那紫菜了，骆雨收回视线，往一些正拉拽这船绳的船夫们所在的浅水处看去。

    骆风告诉她，夹人虫岸边的浅水区域立着的石块缝隙内就有不少。

    待会儿上了石块蹲下仔细找找就能看见不少。

    吩咐詹颜看好骆雨，骆风便抬步离开，去问那些船夫们，这几日洇海海面上的情况。

    洇海浅水区域的礁石较多，骆雨穿着绣花鞋，由詹颜搀扶着，小心着步子踏过几颗。

    期间因为海风太过猛烈，吹的她都有些睁不开眼。

    詹颜怕给骆雨吹出个好歹，替她紧了紧挡风披风，又替她戴好兜帽了，便让骆雨到一块背风的地方等着她。

    她去给她抓几只样式不一样的夹人虫回来。

    骆雨本来以为她这身子能撑得住的，哪里知道，这会儿不过吹了些海风，整个人的脑袋就开始发晕起来，连带着唇瓣也有些苍白。

    还是等到了一块背风的巨型礁石后，面上吹不到明显的海风了，她才觉得回了些精神。

    但饶是这般，她整个人的身子也冷的直哆嗦，心道她这病弱身子，还是穿的太少了。

    来之前还觉得她穿的挺多，便没有带上暖手的汤婆子。

    这会儿真当是失策了。

    少女蹲在半人高的礁石后，巴掌大的小脸儿缩在兜帽里，每当有一阵猛烈的海风从一旁的礁石缝隙内穿过，打在她兜帽上，她长睫都会跟着轻颤一番，看起来像极了一只躲避风势的小猫儿。

    配合着她那瘦弱的小身板和一副我见犹怜的模样，让人光是看着这心下就忍不住想要对她释放一些善意。

    李邵从不远处的沙滩小道上路过时，看见的，恰巧便是骆雨这副模样。

    见她身侧也没跟着什么人，脚下的步子很快转了个方向，在身后的下属意欲跟上来之前，挥手制止。

    “不必，将汤婆子给本少爷就行。”

    他身为男子，体内的阳气足，身上穿的又厚，根本不惧寒。

    奈何他母亲非要不放心，硬是亲自替他做了汤婆子，嘱咐他一定要用。

    正想着待会儿这东西该怎么处理，这不，立马就有用处了。

    横竖，他母亲也没说，这个用必须是得他用不是？

    海风和海浪交杂的声音实在太大，此时人走在绵软的沙地上，声音便不是太过明显。

    因而骆雨也未发现身后正有一名少年在向她靠近，直到她眼前突然出现了一个散发着热气的汤婆子时，她才注意到此事。

    遂粉唇微张，下意识扭头去看来人。

    少年一头青丝带着自然卷，额间还佩戴着一条宝蓝色的抹额，身上穿着的那套同色系的锦衣，看起来也是价值不菲。

    一看就知道此人家境不错。

    最为引人注目的，大概还是这少年的一张面。

    和她平时看见男子惯有的剑眉星眼不同，眼前这人，生着一双细长的狐狸眸，眉毛也细若柳条。

    长相中和了阴柔和阳刚二词，不论是扮作女相，亦或是扮作男相，骆雨觉得，以他这张脸来讲，应当都是不成问题的。

    李邵见身前的少女一直盯着他面看，似是看呆了，不由得抚了抚鬓边的卷毛儿，语气自恋道：“行了，小爷也知晓自己玉树临风，但姑娘你这眼神也未免太过赤裸裸了吧？

    看你这样子，应当是很缺一个取暖的东西，正巧小爷路过，手里也还有多的汤婆子，便好心送你一个了。”

    若说李邵不开口之前，骆雨在心里还能给他打上个80分的印象分。

    但这会儿他带着浓浓青州口音的官话一出口，这印象分，便直线下降到及格线处。

    还真是，好一个哑巴新郎啊！！

    无语凝噎过后，她也没有扭捏什么，直接从他手里接过汤婆子，言了声谢。

    又一个抬头，正想问问他姓甚名谁，就见他不知从哪儿掏出一个小镜子，正对着镜子摆弄他头上的卷毛儿。

    边摆弄，还边心情较好地自喃道：“哎，太过俊俏，有时候，也是一种烦恼。”

    骆雨：她还以为是天上下雨了呢，原来是他给她整无语了。

    太阳穴突突跳了两下后，骆雨到底是看不过他这副太过臭屁的模样，出声将方才她之所以一直盯着他看的真正原因言出：“这位........”

    “小爷是李邵，李家商坊的三当家。”

    “哦，这位李公子。

    你衣裳的内衬，好像穿反了。”

    没错，这李邵的容颜较为特别，引得她视线多停留了一会儿是不假。

    但更为吸引她注意力的是，她发现吧，这人的内衬都到了脖颈下了，她光是看着都觉得有些窒息。

    他竟不觉得勒的慌吗？

    李邵有些发懵，下意识低头去看自己的内衬。

    见果真应当是在脖子后的布料，这会儿正勒着他脖颈，是真的穿反了。

    他拿着小镜子的手差点没握稳，随即一张面开始爆红。

    磕巴说了句“多谢提醒”之后，便转身快着步子离开。

    那模样，看的骆雨没能忍住噗嗤笑出了声。

    这哪里来的搞笑男？这事让她因为吹了海风，变得有些萎靡的精神都恢复了好些。

    ?  ?这傻货，写的时候给我自己都整笑了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

