    

    
                第3719章

    
                “除此之外，魔界也让我们如鲠在喉，如果继续留在神州大陆，将会死死路一条，难道你不这样认为吗？”

    
                “感谢各位前辈的信任，天下兴亡，匹夫有责，各位前辈以商量的语气与周元交谈，让周元感动倍至，周元愿意前往，只是不知这天下苍生？”

    
                “总有人要上船，总有人上不了船。”一个从未说话的十二品前辈冷冷的说道。水仙嗔怪了一声道：“土仙，对小辈说话不要这么生硬嘛。”

    
                妖仙呵呵一笑，道：“周元，虽然残忍，但是我们只能带走这么多人。”

    
                “有多少？”

    
                水仙想了一会儿答道：“没有凡人，全部修士。”

    
                “什么？”周元差点怀疑自己的耳朵。

    
                “而且是中原的全部修士！”妖仙补充道。

    
                “也就是说，晚辈是唯一一个上船的他域修士？”周元惨笑道。

    
                “错了，水波岛和忘川岛也被我们特许。”

    
                “你们倒是很了解我。”周元呵呵笑道：“的确，有人会上船，有人就上不了船，这是个艰难的选择，但这也是不得不去面对的选择。”

    
                “周元，我们尽力了！”

    
                周元想了许久道：“如果现在就离开这里，那我们还缺什么？”

    
                “中原修仙界早就建好了仙舟，我们缺少的是时间和缺口，而你可以帮助我们拖延时间和打开缺口。”妖仙郑重的看向周元，他早有预料似的。

    
                “恐怕不是若离推荐我的。”周元看透了什么“是中原的天师。”

    
                “没错，是中原的大天师百晓生推荐了你，他大限之前只算了两卦，一卦算出了你，一卦算出了魔界入侵。”

    
                周元看向诸位前辈，严肃的再次请求道：“不知前辈能否造更多的船，让更多的人上船。”他实在不忍心让太多的人，流离失所。

    
                这一路走来，苍生离乱，若是这些修士都走了，没有了保护神的凡人岂不是任魔界宰割？周元心中不忍。

    
                “这......”

    
                “我们无法做到修建更多的船，仙舟几乎无法复制，都是近古修士的手笔，我们现在的技术更本达不到当初的水平，说到底还是由于修仙界灵气的衰弱。”

    
                “那你们为何不建造更多的小船呢？他们一样可以离开，从那时起，只要牢牢的跟在仙舟后面，这有何不可？”

    
                “傻小子，谁告诉你你前面只有一望无际的大海？”妖仙有些哭笑不得，道：“再说，没有仙舟，我等都不敢保证能活下去。”

    
                周元终于不再说话，想了想道：“请前辈帮我搜寻寿丹，晚辈每一次算卦都会消耗寿元，如果没有足够的寿丹，晚辈可能无法......”

