    叶凡带着拈花他们来到中医大厦八楼。

    这一次对战，出于输赢的算计，双方只是初始炒了一波，然后就让热度消减很多。

    毕竟赢得比赛再来宣传不吃。

    饶是如此，八楼大会堂也是坐满了不少人，其中八成是医药界的精英和成员。

    为了让比赛显得公平，中医协会和血医门还邀请了国际三大医疗协会做公证人。

    亚洲、欧洲、美洲三大会长，再加北庭川和孔桃李组成裁判团。

    大会堂还架起了几百个摄像头，全力保证比赛的公平公正。

    叶凡看到不少熟悉面孔，孙圣手、药胜寒、龚老他们都来了，于是笑着挥手打招呼。

    孙圣手他们看到叶凡也很是高兴，如非叶凡制止，都要当众喊叫师父了。

    大家寒暄几句后，就各自回座位了。

    “叶神医，久仰大名。”

    叶凡他们刚刚走到左侧神州选手区时，北庭川带着山本七郎他们也恰好经过。

    他看到叶凡马上露出笑容，很是热情伸出手开口：

    “很早就想看看叶神医风采，没想到直到今天才见面。”

    他大力夸奖着叶凡：“丰神如玉，英雄少年，不愧是神州栋梁啊，只可惜气盛了一点。”

    “这样非常不好，容易夭折，不，英年早逝。”

    “啊，不好意思，我这人有点直接，还请叶神医多多包涵。”

    山本七郎他们也都打量着叶凡，尽管早就见过叶凡照片，但近距离审视还是觉得太普通。

    如非确认这个就是血医门对头，山本七郎等人都会以为这就是打杂的。

    “没事，毕竟狗嘴吐不出象牙，我又哪能奢求北庭先生说好话？”

    叶凡绵里藏针：“其实我也很后悔没早点见到你，否则哪里会有今天这种麻烦？”

    “不过无所谓了，早半个月，晚半个月，没太多意义。”

    他暗示挖出北庭川慢了一点，不然北庭川坟头早就长草了，而且他也坚信胜利属于神州。

    “我知道叶神医医术不错，也知道拈花三人厉害。”

    北庭川哈哈大笑：“可是神州有句古话，人外有人，天外有天，比赛没结束，胜利就未可知啊。”

    黑川暮雪傲然一句：“就是，别忘了，我们轻易挑翻了十六名华佗杯省级冠军。”

    二十岁出头，瓜子脸，樱桃小嘴，很漂亮，很高挑。

    她穿着一双黑色皮鞋、修长双腿裹着丝袜、外套则是一袭黑色风衣，展现着她的成熟和娇媚。

    “黑川暮雪？”

    叶凡闻言不仅没有发怒，反而大步流星上前，一把握住黑川暮雪的白皙玉手：

    “早就听闻黑川暮雪医貌双全，不仅医术过人，还美艳动人，号称血医门第一花。”

    “今日一见，诚不欺我。”

    “暮雪小姐，我很欣赏你也很喜欢你，不知道你有没有兴趣来红颜医院做首席医生？”

    “我给你红颜白药一成股份，再给你年薪十亿，我还保证血医门不会找你半点麻烦。”

    “如果暮雪小姐愿意赏脸，以后你我有福同享。”

    叶凡很是殷勤：“年薪百亿指日可待。”

    此话一出，山本七郎他们脸色巨变，目光下意识望向黑川暮雪。

    黑川暮雪也眼皮直跳，感受到同伴警惕目光的她，忙挤出一句：

    “谢谢叶神医好意，只是你高看我了……”

    她微微咬着嘴唇：“我能力有限高攀不起你。”

    “哈哈哈，暮雪小姐真是说笑了，说真的，整个血医门，我都不放在眼里。”

    叶凡依然紧握着黑川暮雪的手：“唯有暮雪小姐是我最大忌惮。”

    “你能加入红颜医院，是叶凡此生莫大的荣幸。”

    “虽然你我现在是对手，但我依然不得不承认……”

    叶凡看着暮雪发出感慨：“今天下英雄，惟使君与凡耳!”

    山本七郎等人脸色瞬间一沉。

    “谢谢叶神医，我不会加入你们的！”

    黑川暮雪俏脸难看，忙挣脱自己的手，随后仓促走向阳国选手位置。

    叶凡不忘记喊道：“年薪十亿，红颜白药一成股份，随时等待暮雪小姐。”

    黑川暮雪走得更快。

    再不走，她担心自己成为众矢之的。

    此刻，不仅是阳国观众目光不善盯着她，就连天骄团也都一个个黑了脸。

    山本七郎他们愤怒叶凡贬低自己抬高黑川暮雪，同时都在猜测她能不能受住叶凡的诱惑。

    “叶凡，你其心可诛！”

    北庭川也看出山本七郎他们心思，对叶凡挑拨离间很是愤怒。

    简单几句，就让黑川暮雪受到了孤立。

    年薪十亿和白药股份，连他心里都有遐想，更别说黑川暮雪了。

    “啧，怎么说话的，我夸奖暮雪小姐都不行？”

    叶凡坐回位置看着北庭川玩味一笑：“难道要我骂你们是废物才对？这个爱好会不会特别了一点。”

    “叶凡，别耍嘴皮子！”

    北庭川脸色愠怒：“等你们输掉比赛，我看你还怎么叫嚣。”

    说完之后，他就带着山本七郎等人拂袖而去。

    “你这一招够狠啊，三言两语就让血医门内讧。”

    看到北庭川他们背影，袁青衣坐到叶凡他们身边：“搞不好暮雪会被他们雪藏。”

    “老家伙要给我下马威，我当然不会笑脸相迎。”

    叶凡眺望着不远处的黑川暮雪：

    “再说了，大家都是敌人，怜香惜玉要不得，能废一个就是一个。”

    袁青衣娇笑一声没有再说话，只是目光凌厉扫视四周，不给别人伤害叶凡和拈花他们的机会。

    很快，一个主持人上台宣告规则。

    双方各有十六个人选名额，每天进行三场抽签对决，谁的人站到最后，淘汰对手全部人选谁就胜利。

    胜利者可以选择一直比赛下去，但失败者会被马上淘汰，不准进行其余场次比赛。

    总之，有一方要全军覆没。

    “第一场比赛由血医门抽签。”

    主持人宣布完规则后，又马上进入正题：“抽签出比赛项目后，双方各派一人对决。”

    叶凡安静等着。

    山本七郎他们蠢蠢欲动。

    很快，北庭川抽签完毕。

    脉诊。

    主持人马上随机打出电话，从红十字医院找来一个病人，让三大医疗协会的成员把他接过来。

    没多久，一个病怏怏的中年病人就出现在大会堂。

    他身形非常消瘦，脸色灰暗，面现痛色，尽管在这样的大场合，被选取为案例出场，但依然无精打采。

    病情一看就棘手。

    此轮脉诊比试，看似简单，实则很难。

    病人全程被要求不要说话，兜里揣着红十字医院最新的检测报告单。

    双方选手，轮番脉诊，而后，各自在纸上，写出自己脉诊出的病人的病情。

    谁与报告单最为接近的，便是胜出。

    “血医门，高桥出战！”

    “华佗杯，洛神出战。”

    随着主持人一声令下，双方阵营瞬间跃出一人。

