    陈伟民听到赵奕说也想参与宇宙飞船的星际跨越任务，顿时感到非常的惊讶，仔细想想倒是也很正常。

    宇宙飞船就是出于赵奕的设计，核心技术也都是他研究出来的。

    星际跨越，听起来就非常的激动人心，赵奕想参与进去也是很正常的。

    大概很多人都会希望参与进去，哪怕是很危险甚至可能付出生命, 也会有很多人前仆后继的希望加入其中。

    那绝对是一次伟大的任务、伟大的旅途。

    赵奕也确实是这么想的，亲眼见证人类走出太阳系，是非常震撼、非常荣耀的一件事情，但实际上，他并没有为之付出生命代价的想法，跟着去只是因为他能够指挥工作, 可以利用系统能力预警人身安全问题。

    当然, 风险肯定是存在的。

    接下来两人就继续讨论着宇宙飞船的星际跨越任务。

    这已经是既定事实了。

    未来宇宙飞船肯定会执行星际跨越任务, 因为宇宙飞船制造出来的目的就是进行星际跨越，而不是简单的在太阳系徘徊，那也根本用不上宇宙飞船。

    陈伟民和赵奕讨论了一下，就感觉更加的心潮澎湃。

    他早就非常期待了。

    在担任宇宙飞船舰长的那一刻开始，他就期待能够执行星际跨越的任务，只可惜即便他是舰长，也没有办法决定飞船直接开启任务，因为宇宙飞船关系的东西太多了。

    这不只是一艘飞船而已，而是用含人类最高级别的科技，并被全世界所有的国家关注。

    他，陈伟明，可没有那么大的威望。

    如果说有一个人能站出来开启航行任务，也只能是赵奕这样, 国内和国际拥有巨大声望, 并能给人以十足信心的人物。

    赵奕则是思考的更多一些。

    宇宙飞船的星际跨越任务, 绝不只是展示一下科技水平, 或者说展示一下宇宙飞船的功能，任务最根本的目的，就是要寻找另外的人类栖息地。

    只要能成功进行一次星际旅行，代表意义也是非常重大的。

    这会给国际带来巨大的信心，国内和国际都会投入更多的资源在太空探索上，也会帮助实现寻找人类栖息地，迈出非常重要的一步。

    这主要就是因为，寻找另外的人类栖息地，对于人类发展来说至关重要。

    所有人都明白这一点。

    如果能找到可供人类生存的另外的星球，就代表着大片新的土地、大片新的资源，而土地和资源就是现代战-争爆发的根源，拥有新的土地和资源，会让所有的国家疯狂起来。

    到时候就会迎来人类科技以及文明的大发展。

    反之。

    伴随着人类不科技不断的发展，国际矛盾也在不断的加深，而根源实际上就是土地和资源，地球上有限的土地，有价值、能生存的早就被占领了。

    在没有新的土地的情况下，资源也受到了大大的限制。

    而科技在不断的发展。

    科技发展就伴随着大量的消耗，就像是在远古时代，各种矿石根本是没有意义的, 而到了现在都成为不可或缺的资源。

    当资源成为了竞争的核心以后，因为没有新的资源可供开采，人类就会陷入不断的内耗中，一起和平发展根本不可能实现，战争也就永远都不会停止。

    哪怕是所有人类变得一片和平，但因为资源是有限的，而科技不断的发展，人类对于生活生存的要求变高，总会达到一个地球所能承受的极限。

    哪怕是人与人之间，也是一直存在竞争的，其根源依旧是有限的资源。

    比如，培养机会、工作机会，等等。

    人类就是在不断竞争中发展的，而不断竞争中发展的，而不断竞争的原因，并非人类喜欢竞争，而是社会资源有限。

    如果能够有新的土地、新的资源，竞争的矛盾就会可以转移出去，很多人或许会希望移民到新的星球。

    等等。

    总之，新的土地，新的资源非常重要。

    ——

    赵奕和陈伟民谈了很多，也一起畅想着太空探索的发展，甚至畅想着能够找到宇宙中，人类第二个栖息地。

    后来就干脆停下了话头，因为继续畅想根本没有意义。

    陈伟民谈起了引力发生技术。

    赵奕也给他做了简单的介绍，“我们的究已经取得了重大的突破。”

    “现在准备建造一个大型的引力发生设备，预计能够制造出地球重力五倍以上的引力，并且是可调控的。”

    “我们准备以此为模型，参照其中的技术就可以制造出小型化，根据各种环境去适应的设备。”

    “就像是曾经的巨型计算机一样。”

    赵奕做了简单的解释，同时也让陈伟民非常的震撼，他甚至感到不可思议，因为来之前他只听说能够制造出，百分之三十地球引力的设备，没想到研究这么快取得如此重大的突破。

    对于宇宙飞船团队来说，超过地球重力的引力都是没有意义的，只要能制造出地球重力的引力就可以了。

    宇宙飞船就真的像电影中的飞船一样，在宇宙中行驶的过程中，里面的人可以像是待在地面儿上一样，也不会出现很多人，长时间失重会造成各种不适应的情况。

    这也不仅仅是不适应的问题。

    正常的人类长期处在失重状态，肯定会影响身体健康，就极大限制了宇宙飞船的航行，因为他们在一段时间以后，必须要返回地面儿，而不能长期的待在太空中。

    ——

    接下来的几天时间里，宇宙飞船团队就一直在实验基地，巨型引力发生装置的设计工作，也在有条不紊的进行着。

    有赵奕掌控设计工作的全局，主核心很快就被搭建出来，其他部分的设计也很快完成。

    因为是超大型的设备，可不止拥有主核心的光路板，还牵扯到光道排列、板材部分、调控系统以及外观、安全措施、整体构架，等等。

    最终拿出的设计确实是个巨型设备，核心光路板直径就达到了三米以上，两台设备搭建在一起，中间距离则为十五米，理论上制造出的引力辐射范围是圆柱形的，圆柱形的半径长达二十米左右。

    当设计拿出来以后，赵奕就直接申请进行制造，项目得到了快速的审批，并要求其他相关部门全权配合。

    虽然项目经费没有任何问题，材料，设备供应方也会极力配合，但因为是全新的设计，想要制造出来需要不短的时间。

    会议上。

    相关负责人预估说道，“项目整体耗费资金，预计在十個亿到十五个亿之间。设备制造最低也需要一个半月。”

    这个时间已经很短了。

    其实最耗时的就是新型的三分叉可调控光束设备，因为是全新的设计，并且对于功率有特定要求，就没有完善的制造机床，不可能做到快速批量生产。

    有一些部分就需要手工来完成，就非常耗费资金和人力了。

    每一个新型三分叉可调控光束设备，耗费的资金都超过二十万人民币，单单是订购的三千个光束设备，耗费的资金就超过六个亿。

    换句话说，其他部分就不怎么值钱了。

    在等待设备制造的过程中，陈伟民也和赵奕商讨着合作事宜，他希望奕星科技能够和宇宙飞船项目组进行合作。

    “我们希望奕星科技，能够加快月球上的高功率Z波发生装置的制造，并且能利用那台Z波装置，进行系统性的星际探测工作。”

    这是陈伟民以及宇宙飞船项目组的要求。

    事实上，奕星科技的计划是，月球基地的高功率Z波发生装置，主要进行各类超远距离探索，但第一目标并不是其他星系，而是太阳系内的奥特星云。

    这主要是因为进行其他星系的探索，需要耗费大量的资金。

    其中就牵扯到了探测器的问题。

    如果是进行其他星系的探索，就不可能发射普通的探测器，而是需要发射太空飞船级别的探测器，性能最低要赶上火星-1飞船。

    这并不是说要进行载人星际跨越，而是探测器必须拥有及时传送影像的功能，并且拥有非常强大的信息收集功能。

    仅仅是能够支持开启反能量屏障，就已经有非常高的要求了。

    最主要是发射过去的超高性能探测器，基本上就没有返回的可能。

    这种每一次都需要花费几十亿，几百亿的探测工作，显然暂时不适应奕星科技来做，他们毕竟是一家希望能够盈利的企业，不会平白做无限制的投入。

    没有正常的企业会那样做，否则就失去了经营下去的基础。

    现在陈伟民和宇宙飞船团队，希望能够和奕星科技合作，目的显然是对于宇宙飞船航行的目的地进行提前探索，来保证宇宙飞船未来跨星际旅途的安全。

    后者当然是非常重要的。

    但想要和奕星科技进行合作，就比较拿出一定的诚意了。

    最终，陈伟民和宇宙飞船项目组，申请了两百亿的资金，来帮助奕星科技加快建造高功率Z波卫星，同时，还和航天局达成了一致，探索其他星系的探测飞船，就交给航天局来建造。

    他们要求只有一个，月球基地的高功率Z波发生装置建造好以后，必须要率先保证和宇宙飞船航行相关的探索任务。

    双方的合作非常愉快。

    奕星科技的月球基地项目，一下子就多出了两百亿的资金，更重要的是，宇宙飞船团队支持高功率Z波基地的建造工作，还决定下一次测试任务，直飞到月球降落，顺带给奕星科技拉一批到月球的物资。

    这个实在是太惊喜了。

    虽然运输船不断的进行物资、设备的运送，但因为运输船只有两艘，运力是非常有限的，运输船执行运送任务，每次回到地面，都需要进行检测、修整，有好多的物资、设备，都没有能运到月球上。

    宇宙飞船的运载力太强大了，飞船到一趟月球基地，可以搭载计划中百分之五十以上的物质、设备，一次性就能运送到月球上，一趟就给奕星科技剩下了百亿资金，以及超过一年以上的时间。

    当然了。

    宇宙飞船团队可不是没有消耗的，宇宙飞船就像是个吞金兽，每一次起飞出行都需要几十个亿。

    仅仅是飞到月球上降落，再起飞回到地面做修整维护，最低预计耗费也超过三十个亿。

    不过宇宙飞船团队确实有降落其他星球的测试计划，宇宙飞船制造出来以后，还没有进行过类似的测试，也必须要有一次测试，既然和奕星科技达成合作，到月球测试一下也等于是顺带的。

    有了宇宙飞船团队的帮助，月球基地上高功率Z卫星的建造工作，最低预计能加快三倍以上，等宇宙飞船的物资送达，再过上两个月左右时间，就能完全建造好了。

    所以赵奕再看向赖在实验基地的陈伟民，顿时就有些不顺眼了，他觉得对方应该赶紧去安排月球降落测试任务，而不是留在这里平白消耗时间。

    陈伟民的团队留在实验基地里，确实也没什么用处。

    不过陈伟民的想法不一样，他觉得必须要亲眼看看大型引力发生装置制造出来，并且看到真正的测试，因为引力发生装置，对于宇宙飞船太重要了。

    他们在进行月球巡航之前，最好是能够安装上引力发生装置。

    这个改造是优先级最高的。

    其他设备的升级都可以大大的延后，甚至等星际旅途回来，再进行升级也没关系，反正性能已经够用了。

    唯一就是Z波检测技术。

    这是个头疼的东西。

    陈伟民也在不断的催促赵奕，希望他赶紧带领理论组，去研究一下Z波检测技术。

    当引力发生装置有条不紊的进行制造、安装时，赵奕也变得清闲下来，干脆就带着核心的几个人，投入到Z波检测技术的研究中。

    这个技术确实很重要。

    他也希望能加入到第一次星际航行任务中，自然就希望多几层安全保障。

