    在此次德雷斯罗萨的战斗之前，万修虽然曾经用过大妈海贼团四将星之首那卡塔库栗的糯米果实能力，但却可从来没有显露过震震果实的能力。

    相比于卡塔库栗的恶魔果实，四海对于最强之人白胡子的震震果实更为关注。

    不过其他人的表情就和摩根斯大不一样了，譬如在他身旁，身为CP0间谍的她可不希望万修再强大下去。

    ‘怎么会有震震果实的？’

    ‘他们的海贼团里了没有与白胡子相同的人物啊。’

    海军与世界政府从情报中得出的结论就是万修有可能拥有他船员的能力，譬如有着相同恶魔果实的卡塔库栗。

    但现在万修却突然又能使用震震果实的能力了，这对世界政府来说就完全颠覆了他们之前的所有分析。

    而就在飞艇上的两人各怀心思的时候，德雷斯罗萨周围的海域因为受到万修那震震果实的影响，此时已经开始了剧烈的变化。

    本来只是如沸腾状的海面突然之间跃出了数只巨大的海兽，这些受不了震动而跃出海面的海兽让舰队船只数量较多的百兽海贼船有些措手不及。

    不过震震果实所施加的影响还并不只是这一点，在那些海兽跃出的同时，德雷斯罗萨上的岛民们也感觉天地都在同时颤动。

    地面开裂、海水倒灌、天空的甚至都有着被震裂的感觉，这一切，都如同世界末日一般恐怖。

    “外面是怎么了？”今年尚不满十岁，还是一个小女孩的蕾贝卡还不知道岛外到底发生什么。

    此时的她正双手牢牢的抓再柜子上，站在窗边，向岛外看去。

    对于一个小女孩来说，这样的震动实在是太过恐怖，在没有任何人陪伴的情况下，这种恐惧尤其被放大了。

    不过好在的是，在蕾贝卡的窗外还有着一个单脚的玩具士兵先生。

    蕾贝卡并不知道，这个玩具士兵就是她的父亲，也是原德雷斯罗萨王国的军士长居鲁士。

    此时的居鲁士和他的女儿一样，同样望着岛外。不过和那位懵懂的女儿相比，居鲁士所了解的情况就更多了一些。

    ‘是那位传说中的海贼万修来了吗？’

    居鲁士早前在报纸上瞥到过关于万修的新闻，所以他也知道一些此前万修的种种行为。

    击败海军以及海上皇帝的行为，也在居鲁士脑海里成为了一名传说级别的海贼。

    ‘不知道这位大海贼来到德雷斯罗萨会让这个国家有什么改变。亦或是，和多弗朗明哥一样。’

    对于居鲁士来说，现在的德雷斯罗萨已经是处在最糟糕的时刻了，就算那位万修做出什么不可原谅的事情，也不会比多弗朗明哥的统治更糟了吧？

    而就在居鲁士还在思索的时候，将德雷斯罗萨包围起来的巨大岩石也因为震震果实的力量而开始坍塌了起来。

    不过好在的是，岩石坍塌的方向并不是岛内，而是大海之中。

    随着德雷斯罗萨的那些天然屏障被震塌之后，站在蕾贝卡屋外的居鲁士也看到了外面所发生的一切。

    在岛外的天空中，凯多变身的龙形生物正翱翔于天际。不过因为被光月御田的一刀斩伤了前爪，凯多正处于暴怒之中，口中的龙炎不断向着他下方的光月御田喷去。

    而在凯多的下方，除了正在海面断轻点，试图退向万修那海贼船的光月御田外。在光月御田的正后方，就是百兽海贼团的大舰队了。

    不过和刚来到德雷斯罗萨的庞大与华丽相比，此时的百兽海贼团舰队就显得有些狼狈了。

    经过卡塔库栗的糯米、多弗的丝线以及卡普的炮弹袭击之后，整个舰队已经是千疮百孔。而尤其是百兽海贼团的旗舰，基本上依旧没有当初的样子了。

    ‘这，就是海上皇帝们的战斗吗......’

    曾经在德雷斯罗萨竞技场胜利三千场的居鲁士在看到这样的战斗景象后，也不禁感叹起这些大海贼的强大。

    不过正在战斗的万修等人可没去管岛上的德雷斯罗萨居民的目光，万修在配合卡塔库栗等人用出震震果实的力量后，也准备对凯多发起攻击了。

    百兽海贼团的舰队看着虽然庞大，但他们的主战力也就只有凯多、炎灾烬、以及旱灾杰克。

    除了这三人之外，百兽海贼团的成员对万修这边的战力来说，基本就是白给的存在。

    所以这个时候，只要直接击败百兽海贼团的船长凯多，那战斗基本上也就算是结束了。

    “船长，我去把他解决了吧。”就在万修为了不震塌德雷斯罗萨岛内而停下了果实攻击后，手里捏着一颗炮弹的卡普也走了过来，对万修说道。

    卡普口中所说的他，正是还在向光月御田喷射龙炎的凯多。

    对于卡普这位老海贼王来说，凯多已经是非常久远的一个名字了。

    当初他与罗杰和纽盖特联合起来与世界政府对抗的时候，凯多就是他的对手。不过也是那场战斗，让凯多这位防御力极强的‘生物’葬身在了海底。

    而现在再击杀一次凯多，对卡普来说也并不是一件不能做的事情。

    “不，交给我吧。”现在已经有了两个恶魔果实傍身的万修也想试试自己的实力到底已经到了什么样的地步，所以这位海上皇帝凯多，万修想要自己来解决掉。

    既然自家船长都这么说了，卡普当然也不会再坚持，反正这卡普谁杀不是个杀呢。

    一个小人物罢了。

    当然，也只有卡普以及他的那些海贼王队友们能有这样的想法。如果周围的人知道卡普对凯多的评价是一个小人物的话，绝对是会十分惊讶的。

    而如果是摩根斯听到的话，那第二天的世界经济新闻报的头版头条就会是‘德雷斯罗萨凯多战死！对手评价：一个小人物罢了。’

    而就在万修说完之后，这位海贼王们的船长便在双手再次汇聚起震震果实的力量。不过这一次，万修的攻击范围却大大缩减，只瞄准了天空中的那位百兽凯多。

