    “走，我们带你去土地庙。”二狗与另外三个村民热情的招呼。

    “好，走吧。”李牧民感觉到了几人的不怀好意，但并没有说什么，继续跟着三人前往土地庙。

    或者说是艺高人胆大，有自信应付。

    路上，四人包围着李牧民，似乎怕李牧民跑了。

    在四人的带领簇拥下，李牧民进入了一间院子内。

    “这里好像不是土地庙吧？”李牧民像是后知后觉的询问。

    “砰！”

    院门被猛的关上，两名村民挡在门前。

    “这里当然不是土地庙。”二狗咽了咽口水，在旁边的地上拿起一根木棒。

    另外三个村民也一样，不再伪装，露出了狞笑，捡起地上的石头。

    “你们想做什么？”李牧民一脸平静的询问。

    “做什么？当然是吃了你。”二狗狞笑。

    “你们吃人？”李牧民脸色阴沉，目光变的冰冷。

    “一年只能吃两次人，你知道我有多难受吗？好不容易等到商队，还没有人卖。”二狗露出变态癫狂的表情。

    “这个时候你又送上门来，我实在忍不住了！商队的人问起来，就说你要去土地庙，惹怒了土地爷，被土地爷吃了。”

    “你们为什么要吃人。”李牧民声音低沉，努力压制着心中的怒火。

    “神吃人，我们也想和神一样，成为神！”二狗充满了向往，然后又露出了回味的表情。

    “你不知道人有多美味，自从我吃过人后，就迷上了人肉的味道，怪不得神喜欢吃人，原来真的这么美味。”

    “你们吃了多少人？”李牧民如同发怒的雄狮低吼。

    “记不清了，最好吃的还属婴儿，肉嫩，还带一股奶香味。可惜只有大鼻愿意把孩子吃了，其他人不愿意。”二狗话语中充满遗憾。

    另外三个村民也差不多，充满了回味与失望。

    李牧民深吸一口气，决定问最后一个问题:“你们整个村的人都吃人吗？”

    “是的，不对。有几个不愿意吃，但被我们所有人分食了。说了这么多，你也应该被我们吃了。”

    二狗轮起棒子，朝李牧民砸去。

    “你们已经不配称为人，简直是畜生不如！”

    李牧民不躲不闪，一拳打出。

    “砰！”

    木棍断为两截，木屑纷飞。

    这一幕让二狗和另外三个村民愣住。

    “更加不配活着！”

    李牧民一把抓住断裂的木棒，刺入了二狗的脖子。

    拔出，鲜血喷涌。

    “呃~”二狗难以置信的捂着脖子倒下。

    李牧民拿着滴血的断木，目光冰冷，转身看向另外三个村民。

    “你们都也该死！”

    “啊！”一人恐慌的将石头砸向李牧民。

    李牧民侧身一闪，同时靠近村民。

    抬手，那截断木又快又狠的刺出。

    村民根本来不及躲闪，同样被刺穿脖子。

    “快跑！”剩余两个村民，已经明白自己不是对手，连忙打开门向外跑去。

    李牧民将断木甩出。

    “哎呀！”一人的腿被砸中，失去平衡摔倒。

    另一个村民没有丝毫理会的意思，看也不看同伴一眼，自顾自的逃跑。

    跌倒的村民一脸慌乱惊恐，手忙脚乱的想要爬起。

    可他才刚起身一半，李牧民已经来到了他身后。

    伸出双手，抓住着他的头，一扭。

    “咔嚓！”

    尸体倒地，李牧民不紧不慢，朝着逃跑的村民追去。

    这是一个食人村，这种村子就不应该存在。

    李牧民决定，将这个村子抹去。

    屠村！

    那些村民根本不是得了遗传病，而是吃人染上的恶疾。

    “救命，来人，来人……”村民一边跑，一边叫喊。

    一些村民听到叫喊，朝着这边赶来。

    这正如了李牧民的愿，不必一个一个的找。

    越来越多的村民聚集而来，逃跑的村民也有了底气，不再逃跑，指着李牧民说到。

    “他杀了我们村的三人，还想杀我！”

    “有人肉吃了。”村民目光不善，不少人已经在寻找武器。

    面对几十个村民，李牧民依旧一步一步，不紧不慢的继续向前走去。

    “打死他，分了吃！”村民们叫嚣着，一脸兴奋的朝李牧民冲去。

    李牧民没有使用神力，而是摆出了自然神拳的架子。

    使用神力杀的太快，他现在心中有一团火需要发泄。

    他想一拳一拳，将这些人全部打死。

    来了！

    一人拿着木棍打来，脸上还带着对血肉的渴望，迫不及待想要品尝李牧民的味道。

    一拳！

    李牧民一拳击打在对方的心脏上，强大的穿透力，让其心脏骤停。

    又是一拳！

    这一拳打在另一个村民的太阳穴上，巨大的震荡，让其内颅开花。

    一拳接一拳，村民只要挨了李牧民一拳，必死！

    自然神拳，不仅能强身健体，还是攻伐杀敌之术。

    短短几息，李牧民的脚下已经躺下了七具尸体，而他依旧毫发无损。

    “我们大家一起上！”有村民带着众人再次杀向李牧民。

    然后地上又多了十具尸体，李牧民仍然毫发无损。

    村民怕了，恐惧了，开始退缩，向后退。

    李牧民依旧不紧不慢，一步一步向村民走去。

    散发的强大压迫感，让村民觉得像是面对土地神。

    在这些没有见识的村民眼中，土地爷就是最为强大的存在。

    随着李牧民步步紧逼，村民越退越快。

    但有一名七八岁的孩童，似乎因为吓傻了，还一动不动的站在原地。

    李牧民略微犹豫了一下，想放过这名孩童。

    可他很快又改变了主意，因为这名孩童忽然发出了莫名其妙的笑声。

    只有吃人才会得这种病，出现莫名发笑的症状。

    这孩童也吃人！

    “砰！”

    李牧民一打出，孩童宛如破布一般飞了出去，重重砸在了地上。

    这个村子已经无药可救了，唯有杀戮方能祭慰那些亡魂。

    原本有坚持不吃的人，但这些人都被村民吃了。

    不选择同化，就会被吃！

    “土地爷，去找土地爷，我们去找土地爷！”

    “对，我们去找土地爷！”

    村民们终于想到了土地爷，朝着土地庙跑去。

    “正好一起解决。”

    李牧民的眼神无比冰冷，仿佛万年不化的寒冰，被看上一眼便浑身颤抖。

