    天帝冯烨麾下的大军可不是吃素的，又有孔宣这种强大的存在帮忙。

    真的拼命起来，将他们西方教圣人之下的所有门徒，全部打死，那真的是一点都不难。

    现在的西方教人穷志短，马瘦毛长，门徒当中实力高强的不多。

    所以他们才想着趁着东方内乱的时候，过来顺手牵羊一波，发点顺风财。

    这次封神大战，截教被一战打垮了，阐教也损失惨重，主力十二金仙都没有了。

    可以说是东方修行界实力大损，也被接引准提二位圣人看到了西方教大兴的机会。

    只要他们能够将这次得到的好处吸收了，趁着这次东方修行界实力大减，又群龙无首的机会，大举东进，他们将会没有敌手。

    现在既然冯烨这位天帝的实力如此强大，如果最后真的拼到两败俱伤，那他西方教大兴的机会，可就白白错失了。

    当然，他们两个可以同时出手，但是却也不是一定就能够拿下冯烨这位天帝，三千旱魃可不是好惹的。

    还有一条路就是向元始天尊和老子这两位圣人求助。

    在对付通天教主的诛仙剑阵，以及万仙阵的时候，元始天尊和老子两个欠他西方教的人情。

    有了这个人情，西方教就可以传教东方，元始天尊与老子就不能阻拦，这也是西方教大兴的契机。

    如果现在在对付冯烨这个天帝的时候，将这个人情用掉了。那以后西方教还如何大兴？

    元始天尊和老子在还了人情以后，绝对不会再让西方教东传的。卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    之前是欠人情没办法，但是如果让他们找到机会，将这个人情还了，西方教东传的机会也就没有了。

    接引道人说误会，算是给了冯烨这位天帝一个台阶下，冯烨也并不想和西方教拼个两败俱伤，虽然他很看不上这西方教的行事手段也就是了。

    “二位圣人，我天庭，没有与你西方教有缘的人，若是真的有，本天帝自然会送他入轮回。”冯烨虽然不想和西方教硬拼，但是却也不愿意服软。

    现在的情况就是，西方教比天庭的势力强，但是却也强的有限，硬拼下来，绝对要伤筋动骨。但是拼到最后，冯烨的天庭一定会是失败者。

    一死一伤，这是谁都不愿意看到的结果。

    但是现在的情况就是，冯烨的天庭虽然实力弱一些，但是冯烨却不吝啬与对方拼命。反倒是显得强势一些。

    冯烨敢拼，对方不敢拼，虽然天庭的实力要弱小的多，但是冯烨说话却十分的硬气。

    准提圣人虽然恼怒，觉得自己提前预定的坐骑，居然就这么被冯烨给抢了，心中十分的不爽，但是现在形式比人强。

    面对大周天星斗阵，他也没有什么好办法，只能暂且压下心头的火气，不再说话，他堂堂圣人之尊，也拉不下来脸再说什么。

    虽然准提圣人号称圣人当中最不要脸的存在，见到好苗子就说与他有缘。那也毕竟是圣人，还拉不下来脸向冯烨低头。

    冯烨虽然是天帝，但是终究还不是圣人。圣人之下皆蝼蚁，他也不会向蝼蚁低头，哪怕他暂时拿冯烨这位蝼蚁没有办法。

    接引圣人面带疾苦的说道：“天帝所言甚是，既然误会解开了，还请天帝收了这些旱魃，这些异类对人间的影响实在是太大了。

    为了万民的疾苦，这些旱魃就不能出世。”

    冯烨衣袖一挥，一道袖里乾坤，将三千旱魃全部收了起来。

    就双方交战的这段时间，大周六十万大军，已经死伤惨重了。许多修为底下的人，都已经干渴而死。

    而且天道对杀死大周军队的业力给的极多，一旦杀死大周的军队，变回被怨气戾气缠绕。

    一般的练气士，被这些怨气，戾气所缠绕，必定会戾气攻心，走火入魔而死。或者被怨气袭心，变得神志不清。

    可以说是及重的惩罚，目的就是防止冯烨麾下的天神们，对大周的士兵滥杀。

    可是刚刚导致大周军队重大减员的是谁？是旱魃，僵尸当中扛把子。僵尸，本就是秉持戾气与怨气而生。

    怨气与戾气越强大，他们的实力就越强大。

    对冯烨麾下的旱魃来说，这些怨气与戾气，不但不是惩罚，反而是奖励。让许多旱魃他们座下的战马都进化了。

    接引道人给了冯烨一个面子，主动退了一步，冯烨自然也不会再强硬下去，当即说道：“二位教主，于我来说，无论是道教也好，西方教也罢，都不重要。

    我要的是建立人间王朝，王朝当中可以有道教传教，也可以有西方教传教，我觉得咱们之间，并没有根本的冲突。”

    冯烨这就算是明确表态了，只要让他建立人间王朝，将会对道教与西方教一视同仁。最起码他们之间，不应该是敌对关系。

    前提是西方教挖墙脚的传统，不能在天庭当中使用。

    接引道人和善的说道：“天帝所言有理，贫道佩服。希望下次，还有能够有机会与天帝陛下论道。”

    接引与准提两位西方教的圣人，就这么走了。剩下姜子牙和武王姬发，目瞪口呆的抬头看着伫立在天空当中冯烨的身影。

    那可是圣人，说好的圣人之下皆蝼蚁呢？两位圣人，就这么虎头蛇尾的走了？

    那他们大周怎么办？说好的凤鸣岐山，天命归周呢？现在六十万大军死伤大半，附近的水源全无，接下来的仗让他们怎么打？那头去打啊？

    “燃灯老师呢？燃灯老师能够抵挡天帝？”武王姬发想要抓住自己最后的一根救命稻草。

    却发现，被他给予厚望的燃灯道人，已经悄然无影踪。不知道什么时候已经消失不见了。

    至于燃灯老贼，这老家伙最会审时度势，在发现两位西方教的圣人，不再动手了以后，他就已经开溜了。

    这会儿早就不知道跑到什么地方去了。让姜子牙想要找人都找不到。

