    475、最后的和平

    “危险的工作，这是。很可能敌对，黎明星球对我们。”尤达大师说道。

    “但我们也必须搞清楚这个也许是新生的西斯尊主的情况，我同意莎克-缇大师的提议。”温杜大师点点头。

    “我提议绝地大师沈-乔恩前去调查这件事，他心思缜密，行事谨慎，而且是人类当中的黄色皮肤人种，这样的人在黎明星球很常见。所以由他来潜入调查，成功的几率会更高一些。”莎克-缇说道。

    尤达大师微微点头，“会为我们带来这个西斯尊主的消息的，沈-乔恩大师。”

    “另外，关于接替埃文-皮尔大师担任最高委员会成员的人选，我提议由基特-费斯托大师来担任。让我们开始投票吧。”温杜大师说完，对安纳金师徒说道：“你们可以先行离开了，现在银河系当中分离主义日益猖獗，希望你们能够帮助共和国渡过这次危机。愿原力与你们同在。”

    安纳金和欧比旺点点头，退出了议事大厅。

    在走廊上，安纳金小声说道：“师傅，我想我们是不是可以……”

    “想都别想，安纳金，我知道你想做什么。”欧比旺-肯诺比看了安纳金一眼说道，“如果是我师傅奎刚-金的话，也许他会同意这么做，但是我，绝对不可能。我们对于黎明星球来说，还是太敏感了，现在过去，跟自投罗网没有区别。”

    安纳金摇了摇头，看向窗外。

    其实他想的并不是去黎明星球探查，他自己也知道这等于送死。现在黎明星球和分离主义者走得太近，甚至是分离主义最猖獗的星球之一，他们绝对不会介意扣押甚至杀死几个绝地武士的。

    现在的银河系，就是这么混乱。

    但安纳金在思考的，却是那个远在塔图因，会在晚上给他讲述那个宏大的历史故事，会在危险当中用钢铁之躯为他挡住一切危险的机器人……

    它，似乎和第四集团的一种机器人型号，非常接近……

    而与此同时，在病床上休息的贾克斯-帕万却收到了一个奇特的礼物——一台机器人。

    这台机器人上的标签上写着：这是你父亲的机器人，I-5YQ。

    除此之外没有任何信息了，机器人的记忆体也被清除，没有别的数据，这让贾克斯-帕万非常奇怪。

    他知道自己的父亲洛恩-帕万是死在科洛桑地下某层的仓库区当中，那里发生了火灾，这也是科洛桑治安部给出的结论。那时候他还只有几岁，并没有了解太多，只是沉浸在失去父亲的悲痛当中。

    而现在却收到了父亲的机器人？难道父亲的死另有隐情？

    贾克斯-帕万陷入了沉思。

    ……

    而在这段时间里面，绝地武士团这边的密谋和变故并没有影响到影响到银河共和国。因为现在的银河共和国，已经走到了分裂的边缘，甚至于街边的老太太都能知道，银河共和国正在走向内战。

    距离32BBY开始建立克隆人军队已经过去了8年，虽然并没有亲自前去查看，但希夫-帕尔帕廷却暗自在心中盘算这支军队的建设进度，而且他还可以侧面通过夸特动力船坞旗下的罗萨纳重型工程公司的供货情况来估算克隆人军队目前的数量。

    现在在卡米诺这个已经从银河共和国星图上消失的星球上，强大的克隆人军队已经超过了100万人。

    这支军队并不属于他，或者说，现在并不属于他。虽然他要让这支军队的效忠只需要一个指令就可以，但是这一切必须合理合法，如果做不到这一点的话，这100万克隆人军队反而会成为他叛国的证据。

    帕尔帕廷就好像隐藏在阴影中的蜘蛛一样，小心地拨动着自己的蛛丝，把自己的阴谋诡计扩展到整个银河系。

    他暗中支持并且重建了已经支离破碎的黑帮——黑日，并且还在扶植其他的一些黑帮，让这些黑帮在银河系各处，尤其是混乱的外环星球去制造更多的恐慌。

    各大商业机构、金融机构也在他的暗中默许下对外环星球疯狂的巧取豪夺，贫穷、饥饿、混乱、无序，这一切痛苦被加在外环星球的人民身上，一旦想要反抗，甚至还会被剥夺公民权。

    在银河共和国，一旦被剥夺公民权，就意味着只能去黑矿场挖矿，或者成为别人的奴隶了。然而这个共和国最严厉的惩罚，却在外环星区得到了泛滥。

    而杜库伯爵的游说也就在这时候，给了那些绝望的外环星区一丝希望。几大商业巨头的飞船飞临那些走投无路的星球，给他们带去了高利贷、廉价货物、粮食、工作机会，以及苛刻的条约。

    这饮鸩止渴的方式虽然无奈，但至少能活。于是这些星球一个个被半胁迫加入了分离主义运动，并且在不平等条约的约束下，成为了分离主义这台战争机器的燃料……

    燃烧自己，点燃战争。

    没错，分离主义运动虽然在杜库伯爵的口中是一场外环星球反抗剥削，争取自由的正义运动，但实际上就和历史上的那些草民起义一样，绝大多数为了生存而揭竿而起的草民都沦为了少部分野心家的工具。

    真正在支持这场分离主义运动，并且能够在这场运动甚至战争当中获利的，永远只有那少数的星球——那些拥有自己的工业能力，有一定的科技水平和经济水平的星球。

    而这样的星球，在外环星区，毕竟只是少数。

    分离主义运动，给了那些被银河共和国内环、核心圈的贵族老爷们剥削地走投无路的星球一条道路，但他们并不知道，在这条道路上等待着他们的，依然是绝望。

    在帕尔帕廷和杜库伯爵的里应外合之下，分离主义运动愈演愈烈，到24BBY的这一年，已经到了公开对立的地步。

    在那些企业巨头手中面包的诱惑下，一群群饥饿的外环星球人民走上街头，拿起标语，对着摄像机愤怒的大喊反对共和国、要求自由的口号。

    内环和核心圈的发达星球对此却只是冷眼旁观，甚至觉得好笑。唯独帕尔帕廷却为此忙上忙下，作出了一系列举动，让人们觉得他是在为停止斗争，争取和平做最后努力的那个人。

    帕尔帕廷把议会当中一些比较老实的议员集合起来，组成了一个叫做‘忠诚委员会’的组织，让他们到处奔走游说，说服那些有倾向加入分离主义的星球重归共和国的怀抱。

    但这样的做法，等同于让这些议员用自己的三寸不烂之舌来替代面包、替代廉价商品、替代工作机会，换句话说，替代生存的机会。

