

               八百山，第一次看到这个地名是在父亲的日记里面。

    当时，他找肖老板问了下，肖老板没听说过这地名，后来肖老板帮自己去问了下。

    八百山地名早就不在了，哪里现在已经成为了张家市区的市区。

    早就不是原来的样子了，要不然，苏启肯定会要过去看一看。

    买冰棍的小男孩，那么小就背负了生活的艰辛。

    坚韧不拔， 这是他对自己父亲的印象。

    当然，也是他最为心痛的地方，尤其是在看到他父亲初为人父的那一篇日记。

    眼下，这位名为的冯少强的老人，刚刚说自己很像谁。

    很明显的，这可能就是他父亲的故人。

    事出突然，没有任何心理准备，以至于苏启的心情都有些乱。

    冯少强笑着说：“苏总，你应该猜到我想要说什么了。”

    “如你心中所想，我就是你父亲苏大峰的故人。”

    苏启赶紧坐下来，神色也非常的尊敬：“非常抱歉，冯叔，我失态了。”

    冯少强笑着说：“苏大峰要是知道他儿子竟然出息到了这个地步，就算是在泉下，他也该偷着乐了。”

    “当然了，如果苏大峰没有那起车祸的话，只怕成就也不会在你之下。”

    “苏总，我曾经是你父亲的供货商，经常在一起喝酒，你父亲的格局真的很大。”

    “那时候我们以为他是吹牛逼，但是现在想起他以前说过的一些话，真的细思极恐。”

    “天妒英才啊，不然我们华夏也要多一位商界枭雄。”

    苏启神色稍微平静了点，开口说：“冯叔，非常感谢你对我父亲的认可。”

    “只是可惜，我这辈子都不知道他长什么样子，对他的印象，也只能通过他日记去想象。”

    冯少强喝了一口酒：“二锅头，你老爹能喝两斤。”

    “他那会厂里的业务，都是他在外面提着二锅头瓶子，跟人家拼酒拼出来的。”

    “你老爹的五金厂，在八百山，仅仅半年的时间，他就占据了张家市百分之八十以上的市场。”

    “在后面半年，你老爹把自己的五金产品卖到了长州。”

    ‘不过，天意弄人，当他的生意眼看着就要雄霸整个市场的时候，最后竟然出事了 。”

    冯少强曾经是苏大峰的供货商，可以说，当年他也是穷困潦倒，自己的小厂随时都要倒闭。

    苏大峰那时候就找到了他，也就是因为他们合作，让他的小厂起死回生，慢慢的，也积累了第一桶金。

    如果没有苏大峰，他或许早就不在这个行业了，跟普通一样迷茫着自己的未来。

    更不会有现在上亿的身价！

    苏启听后，深吸了一口气，平复了下自己的心情说：“老实说，我梦里经常出现他。”

    “还有我的母亲，我总感觉他们一路走的不容易，每次醒来，都会一根烟一根烟的连着，心情才能够平复下来。”

    冯少强点了点头：“孩子啊，你有孝心。”

    “你爸爸是个枭雄，身上的韧性强于常人，你见过一年四季，从来都不用温水的人吗？”

    “你爸就是这样一个人，哪怕外面下着大雪，他洗澡也从来不用温水，意志力非常强大。”

    ‘你妈妈也是一个非常贤惠女人，人也很漂亮。”

    谈及到自己的母亲，苏启突然意识到了一个问题。

    一直以来，因为他父亲日记的关系，所以一直都在关注着他父亲。

    但是对于他母亲的事情，依旧还是一无所知，甚至连名字都还不知道。

    所以问道：“冯叔，你可以给我讲讲我母亲的事情吗？”

    冯少强笑着点头：“你母亲叫李芝，具体是哪里人，我们也不知道。”

    “很高，非常漂亮，平常总是一副笑容，但是话也不是很多， 感觉就像是那些受过高等教育的大学生。”

    “非常有素质的一个人。”

    “那时候我们还看着他抱着你在八百山串门，他疼你入骨，甚至于别人想抱一下你，她都不给”

    苏启鼻子突然酸了一下。

    他现在拥有着一刻钢铁之心，哪怕是自己面前狂风暴雨，他眉毛都不会皱一下，甚至于还有敢叫板老天的心。

    唯独，亲生父母就是自己心头最大的一块柔软之地。

    触之，必然悲伤十分。

    冯少强说：“你妈妈很少出厂里，所以我们也不知道她是哪里人。”

    “普通话说的很标准，没有任何湖东口音，她也从来都不会讲自己身世、”

    “我猜测着，你妈妈肯定不是湖东人。”

    苏启心情愈发的沉重了，也意识到了一个问题。

    自己母亲已经在车祸当中过世了，但是这么多年过去了 ，怎么从来都没有见过外婆家有人过来看自己？

    而自己叔叔婶婶，为何又从来都没有说起过。

    那只有很大一个可能，可能他叔叔婶婶也不知道他妈妈是哪里人。

    这下，他脑袋也有些头痛了。

    冯少强看苏启半天不说话，开口道：“孩子，你也别太发愁，我一直相信一句话，这个世界上的事情有定数。”

    “很多事情，到了一定的时间，你就会明了了。”

    苏启抬头说：“冯叔，谢谢你。”

    “对了，冯叔，你公司叫什么名字？也在中海吗”

    冯少强摆了摆手说：‘我那个小公司就不提了，我六十三了，已经退休了。”

    “公司的事情已经全部都交给了我儿子。”

    苏启说：“没关系，冯叔，你是我父亲故人 ，我理应帮你一把。”

    “大正集团的涉及面很广，我看看有没有可以合作共赢的项目。”

    冯少强哈哈大笑：“孩子啊，你有心了，我心里记着。”

    “谁不想自己孩子有出息，我儿子既然已经继承了我的公司，那就不应该还要靠着我的资源去经营。”

    “不用特别照顾了。”

    “好了，商会已经成立了，那我也该离开了”

    老人说完很是费力的起身，苏启很多话还想问下去，但是老人起身后对着苏启摆了摆手，没有了回答他问题打断。

    而后，消失在了人群当中。