
　　进入教委会以后，屈千发现教委会并没有想象中的奢华，正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方，内部非常简约。

　　只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

　　众人分宾主落座，因为教委会中的椅子并不多，当史莱克学院的老师、宁风致、剑斗罗、骨斗罗坐下以后，也只是刚好多出一张椅子。

　　屈千二话不说，直接就坐了上去，屈千表示自己不想傻站着。

　　而其他人因为没有椅子可坐，只好站着，屈千瞥了一眼他们，表示自己很舒服。

　　随后梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向坐在那里的屈千和站在那里的人，微笑道：“听秦明说，这些孩子的等级都达到了四十四级以上，真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明的成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多更加优秀的天才，恐怕在整个斗罗大陆都没有比他们更有天赋的人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，屈千特意跟弗兰德说过胡列娜不属于史莱克学院，她不是史莱克学院的学生，所以弗兰德也只跟秦明说了包括屈千在内的八个人的信息。

　　至于胡列娜屈千随便编了一个理由给秦明，说胡列娜是交流生，几个月以后就会离开，所以不算史莱克学院的学员。

　　弗兰德听到梦神机的话，苦笑着说道：“史莱克学院已经不复存在了。”

　　对于弗兰德的话，梦神机一脸正色的说道：“不，今后，这些孩子他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，容光都始终属于史莱克。秦明已经和我们说的很清楚了，这次各位能来到敝院，是我们的荣幸。除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”

　　弗兰德对于梦神机的话也是相信的，因为弗兰德能够感受到梦神机话里面的真诚。

　　随后梦神机旁边的智林问道：“听秦明说，你们这些孩子之中有一个达到五十一级的辅助系魂师，而且还一个人击败了敝院的天斗战队，不知是哪位？”

　　屈千在那坐着，咬着一个水果，听到智林的话一下子有点懵逼，五十一级？打过天斗战队？辅助系？这不是我吗？

　　然后屈千瞥了一眼秦明，心里想着：“好你个浓眉大眼，居然把我揍人的事儿给说出去了。”

　　对于秦明所说的年龄和等级，三位教委其实不是很相信，但是由于有天斗战队的证明，他们也想不出天斗战队的人为什么要骗他们，所以暂时选择了相信。

　　而如今见面了，年龄这方面大致上也没有问题，接着就有点迫不及待的想要亲眼见识见识一下是不是真的有那么高的等级了。

　　这三位教委并不知道屈千等人的魂环品质，不然可能就会怀疑人生了。

　　听到智林的问话，弗兰德咳嗽一声，有点不好意思的说道：“咳咳，这人叫屈千，屈千啊，出来一下吧。”

　　弗兰德不好意思主要是因为屈千是自己提升的，跟他们还真没有什么关系。

　　屈千眼皮跳了一下，他记得这个机会是唐三的啊，为什么会落到他的头上？

　　随后屈千还是给弗兰德面子站了出来，秉承着尊老爱幼的原则，对着这三位教委说道：“三位老师好。”

　　但是屈千心里却想着：“要是等下他们用魂力压我，那我要不要压回去？”

　　但是，可能是由于屈千是辅助系魂师的原因，屈千猜测之中的魂力压迫并没有到来，而是听到了智林的问话。

　　智林对着屈千说道：“能否将你的魂环展现出来给我们看看？”

　　屈千没有说话而是直接召唤出鸿蒙珠武魂，然后将自己的五个魂环全部召唤出来了，而且还是没有经过伪装的魂环。

　　五个漆黑的魂环在屈千的身上律动着，亮瞎了所有人的眼睛。

　　因为屈千就算是战斗也不会召唤出魂环和武魂，所以就算是史莱克的人在后面也没有看过屈千完整的召唤出武魂和魂环了，这一下子就看到五个黑色的魂环，自然也是能够感觉到震惊。

　　“这……这是五个万年魂环？”梦神机三人结结巴巴的问道。

　　屈千点了点头。

　　“不可能！这么可能有人第一到第五魂环都吸收万年的魂环？”梦神机大声说道。

　　随后梦神机突然反应过来，然后对着屈千说道：“难道……难道你是双生武魂？对了，肯定是双生武魂，不然怎么可能吸收成功，而不会爆体？”

　　屈千眼皮一抽，想到了自己那个无法吸收魂环的第二武魂，这些都是大量的任务点啊。

　　随后屈千回答道：“嗯，是的，没错，我是双生武魂。”

　　现在的屈千已经不用隐藏自己了，因为他的实力已经足够了，不用再向以前一样，不敢暴露自己的天赋了，所以屈千也没有犹豫，直接回答道。

　　听到屈千的肯定，三位教委同时震惊的从座位上站了起来。

　　“真是双生武魂？”三位教委同时大叫出声。

　　屈千再次点了点头，随后屈千直接召唤出自己的第二武魂弑神枪。

　　屈千左手上浮现没鸿蒙珠武魂，右手握着弑神枪武魂，脸上带着微笑，逼格十足。

　　看着众人震惊的脸色，屈千就知道自己装的这个逼，很成功，于是心里很是愉悦。

　　梦神机长出口气，然后说道：“没想到，真的没想到，我居然可以看到一位成长中的双生武魂魂师。我真庆幸，今天能够在这里见到各位。”

　　这时弗兰德开口说道：“其实不止是屈千，其他的孩子同样是天赋异禀，在史莱克学院的历史之中也是天纵之才，他们虽没有屈千的天赋那么高，但是却全部都是第四魂环就是万年的魂环了。”

　　“什么？其他孩子的第四魂环就是万年魂环了？”梦神机再次大叫出来。

　　“是的，没错。”弗兰德回答道。

　　随后三位教委对视一眼，他们还有最后一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十八章 双生武魂再现免费阅读。https://xs.23sk.com 