    德州，这个抵挡了八旗铁蹄两次南征的防线，终于被博洛打了下来。

    消息传回京师，满朝弹冠相庆。

    乾清宫内，福临把战报看了好几遍，转头向济尔哈朗问道：“皇叔父认为，朕该如何封赏博洛？”

    其实该定的封赏已经定好了，加封博洛为端重亲王，赐金二百、银万五千、鞍马一副……济尔哈朗定好的，福临要做的只是点头。

    现在说的封赏，则是福临问济尔哈朗要如何通过私人奖赏拉拢博洛。

    “皇上只要把多尔衮的福晋许配给博洛就好。”

    福临年岁不大不小，对男女之事懂却又不懂，也不知道为什么这样做就能拉拢博洛，问道：“这样妥当吗？收继之俗虽然是旧例，但现在入关了，毕竟不同了。”

    “妥当。”济尔哈朗道，“以后皇上清算多尔衮，也免得牵连这位朝鲜格格。”

    福临于是笑了一下，显得十分高兴。

    他小时候崇拜多尔衮这个叔父，但在京城这些时日，多尔衮的嚣张跋扈，早把叔侄之间的情份耗尽了。

    现在把多尔衮的遗孀交给博洛收继，福临感到快意，既是报复的快意、也是手握天下权力可以掌控他们生死的快意。

    “皇叔父认为我们该清算多尔衮？”

    “若不是他一意孤行，率大军擅入关中，我大清也不会遭遇危机。”

    福临道：“是啊，幸好有皇叔父辅政，担起大事，又力保岳乐、博洛。岳乐毫无私心，派亲卫冒险行刺王笑，这才保全了社稷。功劳还在博洛之上，但朕暂时不好赏赐他，只好等大军班师之后再议。”

    见小皇帝如此懂事，济尔哈朗甚感欣慰，道：“等平灭平楚，皇上也该亲政了。”

    福临道：“那女人的意思是，要亲政得先大婚，她让朕先娶了孟古青。”

    他今年十一岁，这个年纪在满洲是很正常的婚姻年龄，多尔衮当年就是十一岁成亲的。

    “看来太后还是希望保住爱新觉罗和科尔沁的联姻啊。”济尔哈朗应道，语气中带着些讥嘲。

    但他只想了片刻，还是又说道：“我也认为，皇上该娶了孟古青。”

    “为什么？”福临不悦道：“不是皇叔父你说的吗？以后朕可以不用再听那女人的话。”

    “皇上，科尔沁并非是太后一人的。”济尔哈朗道：“就说我，家里也有数十人与科尔沁联姻。”

    “那朕也不要娶孟古青！”

    “皇上难道要因太后一人而怪罪整个科尔沁部吗？国家大事不是非黑即白，绝不能因反对太后而全盘推翻她的主张。”

    “朕不喜欢孟古青，她长得不美，脾气也差。”

    “谁也不敢逼皇上喜欢孟古青格格，我只请皇上答应立她为后，之后便可亲政。”济尔哈朗道，“这也是太后……最后的要求了。”

    福临一愣，反问道：“最后的要求？”

    “是。”

    济尔哈朗瞥了一眼殿中侍立的几个太监，道：“你们都下去。”

    “喳……”

    等殿中只剩下叔侄二人，济尔哈朗才开口道：“有些事……皇上应该知道，最近太后也没有刻意隐瞒下去，把孩子接进宫中，着实不妥。”

    福临脸色渐渐难看起来，眼神里透出狠戾之色。

    济尔哈朗又道：“那个从草原上捡回来的孩子，据说……是太后与王笑所生。”

    福临还是没有回答，脸色更加阴沉，显得有些可怕。

    “现在，我们马上要平灭北楚，朝廷上大家也都看明白了局势，太后大势已去，我们也该除掉那个孩子了。”

    “早该除掉了。”福临道。

    “我本来想早些替皇上分忧，替爱新觉罗家把这个耻辱抹掉，也试过几个办法，但太后很警惕，而且皇宫中有许多她的护卫。”

    “皇叔父是要调侍卫去杀那孽种？朕同意了。”

    济尔哈朗道：“皇上放心，我们不会伤到太后。”

    福临点点头，道：“不要伤到她，但那个孽种必须杀掉……”

    ~~

    王玄烨今年三岁，论虚岁已经四岁了，他满语、汉语、蒙语都能说简单的句子，口齿还十分流利。

    他继承了王笑的五官，却像布木布泰一样拥有棕色的眼眸，如星辰一般。

    每听他奶声奶气唤一声“额娘”，布木布泰都觉得自己心都要化了。

    但就是这样一个孩子，却有人胆敢在她眼皮子底下试图刺杀他。

    那天王玄烨正坐在地上玩小锣鼓，因天气热，他露着一段小藕般的胳膊。

    一个嬷嬷看着窗外有风吹进来，说了一句“娘娘，把小阿哥袖子放下来吧，别着凉了”就往前走。

    布木布泰正慵懒地倚在躺椅上，支着头，看着那嬷嬷一步步走向王玄烨……直到她手从袖子间拉出一根细针，猛地就向坐在那的孩子扎下去……

    “……”

    布木布泰一瞬间只觉心要跳出来，她如母虎般扑上前去，嗓子里都失去了声音。

    “咯哒”一声响，守在旁边的苏茉儿迅速出手，一把掰断了那嬷嬷的手。

    “啊！”尖叫声久久不停。

    小锣鼓掉在地上，王玄烨才回过头看去，整个人已被布木布泰紧紧抱在怀里。

    “快把她拖出去！”布木布泰用身体挡着孩子，捂着他的耳朵，这才又冷冷补了一句。

    “凌迟处死。”

    她把所有的愤怒、凶狠化为这一句话，急匆匆抱着孩子往内室走去。

    “额娘，疼……”

    “好孩子，额娘弄疼你了是不是？搂搂耳朵。”

    “不疼不疼，额娘不要哭……姑姑打人呢，不要打人好不好？”

    “嗯，没有打人，姑姑和她闹着玩呢……”

    一直到天色暗下来，哄着孩子入睡，布木布泰转过头，眼睛里已满是杀意。

    “娘娘，问清楚了。”苏茉儿进来，低声道：“她被济尔哈朗收买了……”

    “本宫没有去对付他，他竟然敢对付本宫。”

    “还是早作安排吧？他们居然敢动手了……要不要让奴婢先带走小阿哥？”

    “不……还没到这一步。”布木布泰摇了摇头，“没到这一步。”

    苏茉儿急得跺了跺脚，苦劝道：“德州城都破了，王笑苦心经营的防线没了，他死了，没有后手了……去年我们归附不成，反而漏了风声，济尔哈朗不会放过小阿哥的……”

    “不，德州被攻破，恰恰说明这一切都是王笑的布置。因为，德州防线已经没有用了。他马上就要击败大清了，德州防线没用了，干脆再用来吸引博洛的主力……”

    苏茉儿都要哭出来了，急忙道：“都这个时候了，娘娘你还这样……不要再找借口了好不好？他们真的会杀了小阿哥的！”

    “别嚷。”布木布泰轻声叱道：“别把孩子吵醒了。”

    “长生天呐。”

    苏茉儿仰着头，眼中已有泪水。

    “娘娘，求你替小阿哥想想吧，你猜错了，大清要赢了，皇上年纪渐渐大了，要亲政了，越来越多的奴才投靠过去了，一定会对小阿哥下手的。再不送走他，只怕……只怕他们还要对娘娘你动手了……”

    “不会的。很快，他们就会知道只有我才是对的。皇帝和奴才们都会明白，只有我能救他们……在这期间，孩子只有在我身边才是最安全的。”

    “求你醒一醒吧……”

    “闭嘴，你太失态了，给我滚出去好好反省。”

    布木布泰走到摇篮边，扶着摇篮蹲下来。

    她坐在冰凉的地上，心里原本很确定很确定的那个判断，忽然模糊起来。

    “孩子，你那个该死的生父，真的死了吗？”

    ~~

    “那孩子是个妖孽，萨满说他会给草原带来灾难，所以才被丢弃在荒野里。但太后娘娘捡了他，被他迷惑，这才导致了灾祸不断降临大清……今天我们要除掉这个妖孽。”

    噶布拉在一群侍卫面前来回踱步，缓缓说着。

    这些话他自己都不信，也知道所有人都不信，有一部分人甚至知道真相……那孩子就是太后与王笑生的。

    但没关系，只要有一个说法就够了。不管信不信，只要所有人开口都是这么说就好了。

    “除掉那个妖孽！”待卫们大喊一声。

    “皇上在看着我们。”噶布拉道，“动手吧。”

    “喳……”

    随着这一声大喝，侍卫们拔出刀，向慈宁宫杀去……

