    浴室里响着哗啦啦的水声，客厅里，陈朔吭哧吭哧的锻炼身体，做了一组又一组，也没见白小柒出来，总觉得她今晚洗澡时间有点长。

    该不会是晕倒了吧。

    浴室里又不通风，水蒸气上升就会渐渐没了空气, 人就会缺氧，缺氧会导致手脚无力，然后人会在不知不觉中晕倒。

    心里胡思乱想着，陈朔觉得自己也有点晕乎，刚才做了十多分钟的仰卧起坐，然后又做了这么久的俯卧撑，运动量过大导致的缺氧。

    他把俯卧撑支架扔到一边, 没再打算接着做, 喘着气刚站起身，就听到浴室里的水声停止，又过了片刻，才听到吧嗒一声，门开了。

    白小柒穿着睡衣从浴室出来，刚刚洗过澡的小脸水润润，红扑扑的。

    迎上陈朔的目光，她头顶的猫耳倏地颤动几下，一双小手不自觉捏向衣角，“你看什么？”

    “我没看什么啊。”陈朔挠头，感觉这妮子不太对劲，“你觉得我在看什么？”

    “......”

    白小柒不吭声，低头看上一眼，脚丫上裹着白色丝袜，至于腿上的，因为穿着睡裤所以看不到，而且睡裤还是白色的，所以脚上的也不容易被发现。

    见她不说话, 陈朔觉得更不对劲了，也确实没有注意她的小脚丫，光看她红润润的小脸来着。

    思忖一下，他又扭头看一眼茶几上的还拆开的快递盒，怀疑这丫头很可能是因为这个所以才不对劲。

    “你是不是准备要穿给我看了？”他问。

    “....你快去洗澡。”

    “我又没说不去，你记着把鞋穿上，我希望我出来的时候就能看到。”

    叮嘱一句，陈朔才抱起自己的睡衣进浴室洗澡，小阿喵洗了那么久，也不知道还有没有热水。

    眼见门关，又等到水声响起，白小柒才挪动步子走到沙发上坐下，看看茶几上的快递盒，犹豫片刻，还是伸手拿起来拆开包装。

    包装袋一拆开里面就是一个鞋盒，打开鞋盒，里面是一双白色的高跟鞋。

    尖尖的很漂亮，就是鞋根很细。

    这么细的鞋跟真的不会断吗？

    心里想着, 她脱掉脚上的拖鞋, 磨磨蹭蹭的把裹着白丝的小脚丫放进去，大小挺合适的。

    站起身试着想走两步，然而刚站起来就是一个踉跄。

    这是什么鬼东西？！

    她用手撑住茶几才避免了摔倒，而后坐回沙发上，用一种费解的目光看着脚上的高跟鞋。

    那些女的穿着这个东西是怎么走路的？

    而且她们不仅能走路，还走的特别稳当，甚至都能小跑，可自己竟然连站都站不稳。

    犹豫片刻，白小柒放弃再次尝试的打算，低头看看自己并拢的双腿，裤腿处露出包裹着白丝的脚踝，然后延伸往下，是隐没在高跟鞋里的白丝小脚丫。

    那个家伙会喜欢吗？

    想了想，她又俯身把裤腿挽起来。

    不知过了多久，陈朔擦着头发出来，见她坐在沙发上抠手，一副很紧张的样子，有些不解看了一眼，然后就再也没挪开视线。

    白小柒下意识躲闪着他的目光，娇羞顿时涌上脸颊，穿着高跟鞋的两只脚也往回缩了缩，紧紧的咬住唇瓣。

    完了完了，要被吃雪糕了。

    陈朔盯着继续看，莫名感觉有点亏，白丝高跟固然漂亮的让人挪不开眼，但穿着睡裤总觉得差点意思，如果能穿个短裙...

    正想着，就见她忽而俯下身子，把高高挽起的裤腿放下来。

    “你把裤腿放下来干...噢，原来你是想给我看裤里丝，我懂我懂。”

    “？？？”

    “怎么样，高跟鞋的大小合适吗？有没有夹脚？”陈朔迈步走过去，蹲下身子想去检查一下，然而却被她倏地躲开。

    “不可以！”

    “什么不可以？”陈朔楞。

    白小柒紧张兮兮的把双腿夹紧，又旁边挪了挪身子，眼神羞怯的盯着他看了几眼，这才红着脸小声道：“不可以吃雪糕。”

    “....”

    陈朔沉默，片刻之后问道：“你为什么总觉得我会对你做这种事情？我是变态吗？”

    没等她回答，他就自顾自的道：“很显然我不是，所以你不用担心这些。”

    “可是你昨晚上想让我用手...”白小柒咬着嘴唇发出如蚊般的细语。

    “........”

    特么。

    最怕空气突然安静，更怕安静的空气泛着尴尬。

    陈朔想用手捂脸，年轻人难免会冲动亢奋，尤其是现在每天晚上都抱着她睡觉，又是亲亲又是摸小熊熊的，真的很容易迷糊。

    本来一直秉持着万事不求人的原则，但昨晚就鬼使神差的求了一下。

    他憋了半晌才反驳道：“那这也不是变态，这是正常的需求，再说你昨晚不是没帮吗？”

    “......”

    白小柒害羞的闭口不言，垂着脑袋不想和他讨论这个，继续抠手。

    这种事自己怎么帮，刚一碰到就觉得自己心里砰砰跳的厉害，慌得不行，脑袋都不听使唤了。

    所以不是不想帮，是做不到。

    “这只是一种生理上的冲动，是很正常的，明白吗？”见她不说话，陈朔只能继续开口。

    “噢....”

    听到这声噢，不知怎么的，陈朔总觉得她好像不是很明白，但又不想继续这个尴尬的话题，只能假装她明白。

    “你要不穿着高跟鞋走两步我看看？”他生硬的转移话题。

    “......我穿着这个鞋子不会走路。”

    “........”

    陈朔恍然，这会儿终于明白这丫头为什么坐在这儿不挪窝，都没说站起来走两步，原来是不会走。

    “刚穿上难免都不太会走，适应适应就....你没必要适应，穿这个东西走路很伤脚的，就是因为你想穿，所以我才给你买回来体验一下。”

    “明明是你想让我穿给看。”白小柒坚决不让他把锅甩到自己身上。

    “随便吧，反正都一样，你想穿，我想看，两不耽误。”陈朔摆手，有锅大家一起背。

    他摸出手机看一眼，晚上十点多，又到了抱着小阿喵睡觉的快乐时间。

    “好了，现在咱们的梦都圆了，把高跟鞋脱掉，我们进屋睡觉吧。”

    “那白丝...”

    “也脱下来吧，省得你担心我吃你雪糕。”

    白小柒犹豫片刻，只是把高跟鞋脱掉，而后站在沙发上朝陈朔张开双臂，“我要你抱着我去睡觉。”

    “现在不担心我吃你雪糕了？”

    “嗯。”

    她用双手抱住陈朔的脖子，两条腿夹紧他的腰，像只八爪鱼一样挂在他身上。

    陈朔用手托着她的小屁股，听到这声轻嗯，心里莫名一阵喜悦，问道：“因为你知道我不是变态对吧？”

    “不是，我今天把脚洗的很干净很干净的。”

    耳畔传来很小很小的声音。

    陈朔喜悦的心情顿时没了一半，好吧，她在心里还是把自己当变态的。

