    话还没有说话，张应飞的拳头直接挥了过来。

    也罢，这家人既然这么自私，那我也不用再顾忌这么多了。

    我一把抓住他的手臂，用力一扭，将他的手扭到了身后，冷声道:“就你这点本事，也敢对我下手？”

    说完，我一脚踢在了他的屁股上。

    张应飞整个人往前倒去，差点跪倒在地。

    张父直接扔下洪胖子，去扶他。

    洪胖子哐当一声倒在了地上，这时，他睁开眼睛，哎哟了一声，从地上站了起来。

    “你怎么也？”

    张家三人同时用疑惑的目光望向他。

    洪胖子皱了皱眉头，说:“我本来想多装一会的。”

    估计是忍不了疼，所以不装了。

    这时，三人才明白过来，被我们骗了。

    张母气愤地说道:“你俩竟敢骗我们！”

    明明是他们先对我们下的手，最后竟然还认为是我们的不是，真是可笑。

    我冷笑了一声说:“其实你们从一开始就没有跟我们商谈的打算不是吗？叫我们来吃饭，也不过是为了对我们下迷药，更好的下手。”

    被戳穿了心思，张母的脸色一黑，哼声道:“既然被你看穿了，那我也就不瞒你了，这个女婿，我们要定了，你若是识趣，就不要阻止我们，否则连你一起扔进血棺。”

    真是好大的口气。

    “我倒要看看，你们三人如何对我下手。”

    论武力，我也不差，对付他们三个也是绰绰有余。

    “小飞，老张，你们两个还愣着干什么，动手啊！”

    随着张母一声令下，张应飞和张父再次重振旗鼓，同时，张母拿来了事先准备好的绳子。

    因为他们的目标是洪胖子，所以第一时间不是对我出手，而是对洪胖子。

    两人慢慢逼近洪胖子，结果未等两人出手，洪胖子突然像头挣脱笼子的野兽一般，朝着两人扑了过去。

    这股冲劲，即便两人及时反应过来去抵挡，也还是挡不住。

    洪胖子直接把两人顶到了桌子上，碗筷瞬间掉了一地。

    我趁机把张母手中的绳子抢了过来，然后和洪胖子一起把张应飞和张父绑了起来。

    没办法，如果我不绑他们，就是他们绑我们了。

    我和洪胖子把两人绑起来后，看向了站在一旁不知所措的张母。

    一般情况下，我不会对女人出手，所以问了她一句:“你是想和他们两个一样，还是主动交代出你们这么做的原因。”

    张母犹豫了一下，也不知道是有什么难言之隐，不肯开口，让我们把她绑起来。

    她都主动提出来了，我们自是会满足她的要求。

    可就在我动手绑她的时候，她突然一把抓着我的手臂，对我说:“如果你把我绑起来，晚上苗苗回来，定会出事。”

    会不会出事我不知道，我只知道如果我不狠点，什么都探听不到。

    说真的，如果他们主动一点，我也不至于这样了。

    我看着张母，淡淡说了句:“那就等张苗苗出现再说。”

    说罢，我一把推开了她，然后把她绑了起来。

    这下好了，三个人都绑起来了。

    洪胖子在三人面前走来走去，最后站在了张母的面前，质问她为什么要这样做。

    可是张家三人都是倔脾气，怎么也不肯说，直到外面传来一道敲门声。

    “咚咚咚……”

    敲门声打断了我们的话，整个屋子瞬间安静了下来。

    敲门声还在不断地响起，让我心里的疑惑更重了。

    这么晚了，会是谁呢？

    这时，张母脸色大变，看着我说:“一定是苗苗回来了，她生前每次回家，都喜欢这样敲门，你俩赶紧把我们放了吧，否则要出大事了。”

    我是认为她在忽悠我们，所以就没有放在心上。

    “反正迟早都要出事。”

    我转头看着洪胖子，“你看着他们，我去看看。”

    说完，我便直接走了出去。

    一入夜，院子里的那口棺材，看起来更加吓人了。

    我径直走到大门后，对着门外敲门的人，用张母的声音问了一句:“你是谁？这么晚了，有事吗？”

    “张婶，我是大牛啊，我有急事找你，快开门。”

    这个自称叫大牛的人，语气着急的说着。

    我估计是村子里的人，也不知道他有什么急事，总之这会不能让他进来。

    原本我打算找个理由打发他走的，结果他说了一句:“张婶，村子里又有人离奇去世了，我怀疑是苗苗做的，你们不是说有法子吗？怎么样了？”

    白天我就怀疑村子里有事情发生，看来我的猜疑没有错，而且这件事还和张苗苗有关系。

    “你先不要着急，我们已经在处理了，你赶紧回去吧。”

    我说完后，门外就没了动静，我还以为他已经回去了，就在我转身准备回屋子的时候，大门突然哐当一声倒在了地上。

    这声音估计响彻了整个村子，搞得我也被吓了一跳。

    我回过身一看，发现是个人高马大的汉子，应该就是刚才那个自称是大牛的人了。

    这人看到我的时候，眼里非但没有一丝意外，反而露出了意味深长的笑容。

    察觉到不对劲，我立即开了天眼。

    天眼一开，我便看到了附身在这人身上的张苗苗。

    我眯了眯眼睛，看着张苗苗冷声说道:“你到底要怎么样才肯罢休？”

    我知道她是有人给她撑腰，不然她不敢这么嚣张，毕竟是个新鬼，就算有再大的本事，也不敢如此。

    张苗苗一脸淡定地看着我，没有吱声，不缓不慢地走了进来，同时带来了一阵阴风。

    阴风从我的脸颊划过，我顿时起了鸡皮疙瘩。

    “我跟你说话，没有听到？”

    我的耐心逐渐消耗殆尽。

    “难道那个胖子没有告诉你，他要娶我吗？既然答应了我，却又反悔，现在还把我家里人都绑起来了，难道我还不能找他讨个说法？”

    张苗苗看着我，轻描淡写地说道。

    我心头一惊，她是怎么知道洪胖子在骗她的？

    思来想去，觉得只有一种可能，那就是她身后的人告诉她的。

