    （我靠不活了，125章也被审核，第126章审核中，大家只能明天看了。谢谢，书友20210202010335214大大的打赏）

    时光如梭。

    转眼间，又是一天过去。

    刘文忠事件的影响并未随着时间流逝而减弱，反而越闹越大, 越演越烈。

    这件案子仿佛唤醒半岛民众们的良知。

    他们开始重新审视福利院中孤儿们的心理健康和需求。

    不少激进团体甚至打出旗号，要求钲府拨款雇佣心理医生，定期为孤儿院的孩子们进行心理疏导。

    又有译员趁此机会提出竞选纲领，把提升孤儿院福利作为未来竞选纲要之一。

    还有在野黨黨派代表也站出来对外发言，朝钲府部门和总统开炮进行指责。

    同样，安明灿最近几天可谓春风得意。

    LH传媒旗下的半岛青年报, 通过废弃孤儿院的内幕, 总算冲出众多大报的围剿，变得小有名气。

    虽然单靠内幕获得大量关注, 但想要转化成忠实客户，还得看今天这一役。

    安明灿反其道而行，不再主打刘文忠案，而是直接搬出新生代顶流明星绯闻，当做今天的头版头条。

    -------------

    上午11:20分。

    安东高速路口。

    李在华把车停在服务区：“郑伯伯，您要不要休息一下。”

    郑锡庆年纪不小了，做几个小时车也算长途跋涉。

    “那好，我去活动下筋骨，顺便去一趟卫生间。”

    “嗯，我打电话问问看吴次长现在到哪里。”

    大前天他们约好在服务区见，不知道吴正国到了没有。

    郑锡庆点点头, 推门下车。

    李在华则掏出手机拨打号码。

    -------

    铃铃铃......

    距离服务区，还有数分钟的路程。

    一辆轿车内响起手机铃声。

    吴正国看了眼来电显示, 按下蓝牙耳机。

    “吴次长, 我已经和检察长到服务区了。”

    吴正国闻声, 瞧了瞧前方的指示牌。

    “我马上到, 再等几分钟。”

    --------------

    五分钟后。

    吴正国抵达服务区。

    众人不再浪费时间，直奔朴家村。

    ----------

    中午12:10分。

    朴家村，老宅外。

    朴正旭不断眺望远方，焦急的等待着今天的客人。

    不久后，两辆轿车出现在他的视线中。

    朴正旭见状立刻挥手示意。

    李在华摇下车窗，将手伸出窗外，一边摆手，一边介绍。

    “郑伯伯，他就是朴希根老爷子的嫡长孙，朴正旭，我最好的朋友！”

    郑锡庆瞧着不远处兴奋的朴正旭，微微一笑，感叹年轻真好。

    两辆车停下。

    朴正旭上前迎接。

    李在华推门下车，正准备帮郑锡庆开门。

    谁知道，郑锡庆竟然自己主动开门下车。

    这一举动，让跟在后面的吴正国眼神微凝。

    随后他推门下车，来到郑锡庆的旁边。

    李在华又介绍道：“正旭，我给你介绍，这位是首尔中央地方检查厅检察长郑检察长……”

    “釜山地方检察厅吴正国, 吴次长。”

    朴正旭闻言礼貌问好。

    “郑检察长、吴次长，两位好......”

    “欢迎来朴家做客，爷爷正在里面等着大家。”

    朴希根在法律界有着非同一般的地位。

    “什么？”郑锡庆和吴正国不敢怠慢：“怎么能让老人家等我们, 快点进去！”

    在朴正旭的带领下，四人来到饭堂。

    上次李在华来，朴希根将其当做晚辈，仅仅是一场普通家宴

    今天不同，有两位重要客人在场，四人来到饭堂。

    此时，饭堂内摆放着五张类似案几的餐桌。

    众人见到主位的朴希根，立刻鞠躬行礼。

    “朴老爷子，好久不见，最近身体如何。”

    “老人家，我是釜山地方检察厅吴正国。”

    “朴爷爷，我来了。”

    见到四人，朴希根站起身来，笑着道：“欢迎各位光临朴家，想必大家还没出吃饭，我已经让人准备好餐食。”

    “多谢朴老爷子。”

    “多谢老人家。”

    “多谢朴爷爷。”

    除了朴希根外，郑锡庆身份最高，主动坐到下首餐桌。

    紧接着是吴正国。

    李在华和朴正旭则随意许多，两人各自找个位置，一屁股坐下。

    啪啪啪......

    朴希根拍了拍手，管家走来。

    他低声说道：“可以上菜了，顺便把人处理掉，今天的事不能让世宗知道。”

    朴太顺点点头。

    没一会功夫。

    一道道半岛的传统菜肴，摆放在餐桌上。

    然而，李在华对于这些所谓的半岛美食，提不起丝毫兴趣。

    世族的正式场合，讲究食不言寝不语。

    众人默默的吃着眼前的食物。

    可惜今天大家各怀鬼胎，哪里有心情吃饭。

    经过一个小时的煎熬，总算把这顿饭应付过去。

    “太顺，让人泡几杯送到书房。”

    说完，朴希根对着众人又道：“各位，我们去书房谈吧！”

    话音落下。

    朴希根站起身来，朝着书房走去。

    众人紧随其后。

    -----------

    十分钟后。

    书房内。

    一杯杯热气腾腾的清茶摆在他们面前。

    朴希根端起杯子，轻轻抿了一口，目光扫视众人。

    “既然大家聚集在此，不妨打开天窗说亮话......”

    “吴次长，你真的有范东国违法犯罪的证据？”

    听闻此言。

    吴正国从口袋里掏出一个U盘放在案几上。

    “老人家，范东国的罪证全在里面，不信的话，您可以亲自查验。”

    “不用，我这么会不相信吴次长......”朴希根笑了笑：“对了吴次长，资料我能否复制一份。”

    大家虽然是合作关系，但不管身份地位都不对等。

    吴正国沉思片刻道：“当然可以，请便！”

    朴希根微微一笑，旋即从背后的柜子里取出一台笔记本电脑。

    “在华，我老人家不太懂年轻人的玩意，你来帮我。”

    李在华闻声立刻起身，顺势拿走案几上的U盘，来到朴希根的跟前。

    他把U盘插进USB口，很快一个文件夹弹出。

    李在华操作鼠标打开文档，随意瞄了眼，不着痕迹的点点头。

    见朴希根如此信任这位年轻检察官，郑锡庆和吴正国大为震撼。

    要知道，朴正旭可是他的嫡长孙，有亲人而不用，由此可见朴希根对李在华有多么信赖。

    霎时间，李在华又再郑锡庆和吴正国的心目中上升一个层次。

    另一边。

    李在华复制完U盘中的资料后，冲朴希根露出感激的眼神。

    他很清楚，方才的举动是老人家给自己造势。

