    一大清早，明兴街文和馆就有朗朗的读书声响起。

    学子们在读书堂做着早课，而顾禾、洛娜、潘多拉和鹿九，在正堂这边听魏夫子解惑，顾禾想知道教化家怎么看待教化家系属于鬼宿。

    “以甲骨文推论，东土文明里最早神是神，鬼是鬼，两者不会混谈。

    “神从申，申是大自然的闪电，是自然力量。

    “鬼是由‘人’和‘田’构成，田是个异形字，意为‘大头’，有大头的人，即是人死后的状态，是为鬼。

    “后来，申加上‘示’就成了‘神’，人类可以通过祭祀请申上身，自然力量附体，神就出现了。鬼加示则是请鬼出现，与死去之人对话，与祖宗对话。”

    顾禾一边听，一边喝着清晨份枸杞水。

    这已经是他们三人来到东土街的第四天早上。

    这几天里，他时不时听魏夫子讲讲课，挺有益助的。不管老范是谁，都不是一个好老师，而魏夫子真的解了他在超凡领域的很多疑惑。

    当然，大部分时间是外出逛玩，鹿九的钱包都被掏空了。

    经过连番的美食，圣水涨到65%；但牛郎值这几天进展缓慢，只升到二档10%。

    青云七子的故事似乎从争鸣茶馆传开而又落下，明兴街街头没出什么动静。

    他们有听说虎威镖局内部称当年江湖事已了，如此说来那笔旧日恩怨不会影响到他们才对，镖局讲信誉，镖物是谁的就是谁的。

    问题就在于，当年既不是他们寄下的镖物，现在也没有当年寄存的凭证。

    他们更不会声张说里面是密钥程序段，只能凭大概寄存日期去人家的仓库里寻找。

    这样跟虎威打交道就不一定讨得了好了，被认为找茬都有可能。

    再说人心都是肉做的，“封少侠”原来是封老掌柜的独子……

    “鬼吗。”洛娜听着嘟囔，“可能还真有。”

    她还见过，还是一只祖宗鬼，现在还折腾着想真来一场对话。

    “信息幽灵。”顾禾欲盖弥彰地说了句。

    “那就是我们这个纪元的鬼，说得也没错。”魏夫子抚抚长须，老脸不因为频被他们打断而生气，继续温儒地讲道：

    “这个示字就是东土与天神教派的不同之处，人可以沟通神鬼，人也可以转为鬼神，人变鬼，鬼可以成神，人鬼神渐渐就混为一谈。”

    鹿九满脖子的宗教饰物哐响当，现在没了貔貅，多了一个关公小雕像。

    关公是武圣，也是财神。

    关公怎么就成了财神，鹿九也不知道，但别人说关二哥招财，那就试试吧。

    这种事儿就不会发生在天神教那里，这样就是异端了。天神教认为只有一个天神，其他不管是天使、圣人、圣徒什么的都不是神，不具备神力，只是借神之力。

    不过，三重伟大教会，第五纪的主导者，是天神教的隐秘派，当时亦是异端，主张亚当无罪，人可以获取奥秘知识通过火剑之路而得到赫尔墨斯那般的神力。

    也就是那些炼金术士、占星术士和医生的追求。

    但于东土而言，不是那一回事，关二哥就是可以成神，还是财神。

    “周礼，论教学派，根基是为‘宗族联结’。一家有一家之宗族，一国亦有一国之血族，家国天下，东土子孙，以礼法联结属于同一祖先的天下人。”

    魏夫子又说道，“所以对于东土人，最大的神明就是祖先。

    “好的祖先，先是成鬼，但最后都会变成神。

    “不论是祠堂、宗谱、寺庙，都在起着教化规范的作用。

    “敬鬼神而远之，尽人之事，至人而成鬼，由鬼而入神，造福今人也造福后世子孙，得万民祭拜供奉，受万代子孙景仰。这是古来东土人的一个最高境界。”

    “哦。”顾禾明白过来一些了，想起“你死后有何颜面去见列祖列宗啊”……

    这确实是东土精神，鬼之一字，是宗族联结的一大根基。

    只不过在流光城，就算在东土街，这种精神也正在摇摇欲坠吧。

    没人在乎列祖列宗怎么想，反正列祖列宗也没力量保佑子孙。

    人与人之间，通讯是更方便了，但即使是血缘家族，也正失去联结，越发冷漠。

    “人皆有神性。”潘多拉亦在思索着，“我喜欢这种观点。”

    “那就是说，我如果牛逼大发了，那我也有个洛娜庙什么的？我喜欢这个。”

    洛娜仰眸想着道，“我可以保佑别人，唔……开车不出车祸。”

    “‘神性’不是最准确的论教观念。”魏夫子抚须地说，“自然学派强名曰道，我们会称之为天。天生万物，万物皆有灵，因而物也可以成神，妖也可以成神。

    “孟子曰：万物皆备于我矣。反身而诚，乐莫大焉；强恕而行，求仁莫近焉。”

    “从万事万物中去求索个中的灵性与联结，达至天人合一、至仁至乐的境界。”

    魏夫子是个大教化家，对于各个主职都能讲上几句，又知道顾禾与潘多拉都是玩偶系，这时就有意点拨道：

    “对于玩偶系，感知万事万物的生命力，自身与之联结，就是一种强恕而行的方式。玩偶的感知越多，联结越多，灵性也会越高，像玩偶容器的容量也会更大。”

    潘多拉沉默了下，“噩梦也有灵吗？”

    “万物都有，因人而异。”魏夫子说着，颇有具体需要你自己领悟的意味。

    顾禾瞧瞧手中的奇物大杯杯，夫子的这番话对他还真挺有启悟。

    玩偶系是第一纪第一主职，观念与意象最为原始自然，没那么多后世纪元演化出的条条框框，反而很能贴近天人合一这种玄之又玄的意象。

    尤其是圣杯程序，圣杯中级的激活奇物，万物皆备于我……

    他想着这句话，心头有感悟若隐若现，忽然圣杯程序似在跃动。

    【圣杯，程序级别：中级25%，↑5%】

    顾禾不由惊喜，妈耶，看来确实是这个领悟方向，自己得多琢磨一下。

    “你们真听得懂吗？”洛娜抓抓头，“怎么我就越听越糊涂。”

    “呃，可能因为你不是东土人……”顾禾说道，心里说你就是那种静不下来的学渣太妹，“潘女的话，潘多拉姓潘，应该是东土人吧。”

    “我姓劳斯利。”潘多拉说。

    “我才是有东土血统的好不！可能有？可能没有？”洛娜一头凌乱黑发摆动，骨血佬的血统都混得很杂，“可能还是有。”

    见他们都有所感悟了，魏夫子的早晨授课至此结束。

    鹿九一边与顾禾、潘多拉交流着刚才夫子的传授，一边又带他们出去逛街。

    他们谈得兴起时，鹿九连连感慨说，子又说对了，这叫三人行，必有我师焉。

    至于另一人，洛娜双手摆弄着武士刀，漫不经心地跟在后面。

    虽然他们来几天了，光是一个明兴街就还有很多地方没去过呢。

    天气预报说今年的初雪可能会在今天来临，但现在还未见有雪花飘下，吹拂而过的寒风虽冷，街头上却十分热闹。

    东土风味的两边商铺之间，仍是人来人往，特别是石坛擂台那边人声喧嚣。

    那天的比武招亲最后怎么样了，鹿九还找人问过，好像说那个中年大叔最后也没挑上哪个好汉当女婿，因为他们都连大叔都打不过。

    这时候，顾禾突然很意外地听到一个熟悉的慷慨激昂的女性声音：

    “信息过载的一个表现是，我们没办法进行深层次的思考了！我们听着复杂的话，看着复杂的文字就觉得头痛，只想快点躲回熟悉的信息茧房里！”

    顾禾顿时眼睛一瞪，“简？诶，你们看，那不是简吗？”

    洛娜也看到前面不远有一道布衣身影站在街边，朝着来往的路人叫喊着低科理念。

    “那位是？”鹿九好奇了。

    “你可以看得到的低科奇人。”顾禾说道。

    顾禾简单地介绍了一下，鹿九听得高兴，有朋自远方来，不亦乐乎？反正自己的钱包都已经空了，而关二哥还没发力，再来几个朋友也没关系。

    “顾兄，听你这样说，简姐可谓也是个教化家啊。”

    “我就知道断电人是心宿旁门，是要以低科生活反控制的。”

    一行人聊着走了过去，简也瞧见他们了，停下宣讲话语，朝他们打过招呼。

    “简，你怎么会在这？”顾禾上去问道，又给她和鹿九引见。

    “我在寿惠街讲了有一段时间了，大家都听熟了，就想换个地方讲，那天听你说起过明兴街，就过来这边看看怎么样。”简颇有雄心，“听说大道至简，我觉得行。”

    顾禾都习惯她风雨无阻在寿惠街的身影了，像是个地标，没想到她也会移动。

    而且她是骑着自行车过来的，车宝就在旁边，这辆破旧自行车从歌舞伎町经花园区，又穿过东土街西区、中区而抵达这里，简直是行万里路。

    简打量着鹿九满身的宗教饰物行头，那衣袍的繁杂图案里有着低科族的标志……

    “鹿九小兄弟，你也相信低科理念吗？”她问道。

    “信一点。”鹿九语气坦荡，“我听说低科奇人招财，就往身上穿看看效果。”

    “什么？”简一愣，“低科奇人，招财？”

    “这事说来话长。”顾禾说，对于东土人，很多很多的奇人神人都有招财作用。

    回头鹿九把老范的胖脸往衣服上面绣，说也能招财，他都不会感到奇怪。

    “什么电子产品都不买，省下了钱，不就招财了嘛。”洛娜觉得一点不话长。

    简皱了皱眉，鹿九却顿时有所明悟，刮目地看向洛娜，“三人行，必有我师……”

    这都五人行了，他们叫上简先别宣讲了，去游览玩玩，简也想熟悉一下地方，就推上自行车跟着。

    众人在街头上边走边聊，这可真是热闹了。

