    六个十连怼下去。

    余墨抽的拿头直撞墙！

    想剁手。

    什么鬼？

    怎么全是挖草奶茶！

    再不就是自然神美白霜……

    “我要新品啊，新品！”

    在他强烈的意愿下。

    最后二十连利落的刷新了安慰奖。

    抱你安稳大飞飞

    作用：云感面料，助你极致**，云柔触感，给你温暖呵护。

    紧致，Q弹，极限锁血，那效果，你根本想象不到。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    非静止画面。

    一片大飞飞躺在余墨手里。

    手感确实很柔软。

    纯白带芳型。

    还有护翼，像小翅膀。

    撕开表皮还很粘。

    余墨拉了拉。

    特坚韧还很有弹性。

    忽然捂脸，我为什么要拉啊？

    ……等等，我拿什么捂着脸？

    鼻子里这么香？

    哦嚯嚯……

    确实好柔软，像云一样。

    余墨沉默了很有一会。

    “系统……”

    ［怎么了，宝？］

    “这个安慰奖是不是有啥大病？”

    ［？？为什么这么问？］

    “不为啥，就是想问问……”

    接着沉默。

    抽出这东西就离谱……余墨怀疑是不是系统在暗示他什么，开始怀疑与自我省视。

    拉~

    粘脸上纹丝不动。

    余墨眉一皱，

    用力ing……

    “怎~么~拉~不~~下来~~”

    再用双手。

    脸都拉变形了，但大飞飞牢牢粘着他的脸，不离不弃。

    “这也太粘了吧？”

    “这能拿出去卖？”

    欸，我为什么要去卖这个玩意？

    在前世，男朋友给女朋友买这个都很尴尬，恨不得套层丝袜，他居然第一反应是去卖？

    习惯习惯。

    都有职业病了。

    见扯脸上的大飞飞扯的面容狰狞，身体抽搐的余墨。

    噗嗤一声，系统忍不住笑了。

    悦耳的笑声，像是山间的清泉哗啦啦流入了耳里。

    “别笑了，快帮我弄下来！”

    ［不要慌，淡定，吸点血就脱落了……哈哈哈……］

    “我上哪搞血去！”

    余墨无语。

    又拉了拉。

    呸道：“什么玩意儿！这么粘！”

    系统双肩笑的发颤。

    若是有的话……

    余墨忽然想起个问题。

    “修真界的姑娘们来那个不？”

    ［呃……］

    系统不笑了，这让声音为少女的她怎么回答？

    啊，怎么回答？

    余墨自己也在思考：“其实，我也想了好久，就我排出了身体里的杂质后，感觉生理排泄都少了些……”

    ［……］

    “这就是脱胎换骨，洗尽泥身吧？”

    ［……］

    “我还听说，修为越高，越难生出子嗣，甚至到达某个地步，因为种种原因，生命小种子都没有了，俗称大道绝育。”

    ［？？？］

    系统满头黑线。

    但又无法反驳。

    毕竟这是事实。

    修为越高，越生不出孩子。

    像有什么大病似的。

    但又是普遍迹象。

    要不然一群老怪物也不必那么在意家族。

    可就算成仙了，有的仙该生还是在生。

    就……设定是这个设定。

    余墨怅然一叹：“这修仙啊，点意思都没得。”

    顺理成章的往床上一躺。

    该着。

    ［去修炼啊喂！］

    聊着聊着你怎么聊躺下了？

    这才是你的目的吧！

    “不去。”余墨漫不经心的打了个哈欠，“顶着这玩意，不好意思！”

    ［那你去虚空炼体啊？］

    “不去！”

    ［为啥？］

    余墨忌惮的看着虚空：“疼……”

    系统脸抽抽，开了虚空就给扔进去。

    “你想干嘛……不要不要，让我离它远点，远点……啊……”

    未多久。

    余墨被运了回来。

    系统一可爱的皮卡。

    他被电的惊醒。

    睁开眼睛茫然道：“我怎么了？”

    ［去修炼！］

    “好的。”

    余墨开门走了出去。

    如此配合。

    其间发生了什么，无从得知。

    系统略微得意。

    上次只是失手，这次可不会了。

    小院里，老爷子看着余墨脸上的大飞飞，不知是个何物，但莫名觉得有些羞耻。

    余墨想起了什么，主动迎上前去。

    “大爷，你说修真界的姑娘们来那个不？”

    大爷摇着蒲扇，目光不移大飞飞。

    “哪个啊？”

    “就……咕叽咕叽咕叽……”

    大爷摇扇的手一颤，呼吸急促，而后越摇越急。

    “这个……我也不知道……应该也有吧……又没成仙，怎么着也算人吧……”

    老爷子这么多年的大风大浪，也是见识过很多的，但这……就有点懵了，涉及到知识盲区。

    “欸，连您也不确定。”

    到底有木有啊？

    他好决定卖不卖……

    呸呸呸，又想着卖的事了。

    关键是这玩意……拿来当创可贴？

    不过自己猜测的方向和老爷子差不多。

    “听说成仙了还不能生孩子，欸，这仙，不修也罢！”

    说完就要回屋该着。

    系统要抓狂：［你够了啊！］

    玩一遍就行了啊？

    就在这时。

    王叔和他媳妇还有他闺女急匆匆跑了进来。

    王叔捂着自己鲜血淋漓的小臂，冷汗直冒，嘴唇苍白。

    明显失血过多。

    老爷子嚯的从躺椅上站起来：“这是怎么了？”

    王婶眼睛都哭红了。

    “去砍柴的时候，一刀砍在了手上。”

    柴刀没敢拔。

    看向余墨，说着就要跪下。

    “小墨，你再拿针给你王叔缝缝。”

    她闺女看着余墨也楚楚可怜。

    “婶，这可使不得。”

    余墨赶忙搀起来。

    老爷子已经去打水了。

    杂役村环境不咋好，也没个赤脚医生。

    家家户户病了有些土方子。

    老爷子也懂些药理，都是经验使然。

    但遇到这种外伤就犯难了，处理不好就发炎溃烂，伤口不好愈合，尤其在寒冬腊月，不少都是被拖死了。

    余墨毕竟是穿越的。

    知道一些前世的医疗手段。

    比如缝伤口！

    刚开始缝的颤颤巍巍，后来手就稳了。

    杂役村的居民也是真信他这么个孩子。

    老爷子拿来热水和针。

    余墨握住柴刀，道：“叔，你忍着点。”

    王婶抱着她闺女，不敢看。

    王叔：“你这脸上是啥？”

    “装饰……”

    手一用力，柴刀便拔了下来，说时迟那时快，那血还没喷出来，余墨先抹了一把往脸上一摸，再拿出一张大飞飞贴了上去！

    极限锁血，吸……

    一点血都没漏出来。

    王叔都叫了几声，发现居然不疼，伤口还很柔和温暖。

    不消一刻，大飞飞便不粘了。

    余墨撕下脸上的大飞飞：“……”

    这什么神仙设定。

    还真就是……那啥了呗。

    余墨拿开，伤口清清楚楚的出现在眼前，没有一点血。

    这操作王叔一家都惊呆了。

    这是什么神仙玩意？

    这是这是……

    越看越不好意思是咋回事……

    王叔闺女怯怯的，面红耳赤。

    针消完毒，摸了摸身上，找到根红色长发。

    保证无菌的蛋白质线！

    然后开始缝。

    针一进一出。

    王叔一颤一颤。

    余墨动作很快，一看对针线活就很熟练。

    ［想不到宝居然会这茬］

    “你家宿主是个宝藏男孩好吧！”

    缝好了。

    余墨交代：“叔，最近多注意休息，别弄崩了伤口，柴禾不够到院里拿，这有二十两银子，吃点好的……”

    “这可使不得……”

    “小兰，快拿着。”

    余墨将银子交给了王叔闺女。

    又瞧见她裤子上有落红，也到年纪了，忽然一笑：“来月事了吧？”

    王兰小脸一红，这这这……哪能挑明啊。

    余墨塞了几张大飞飞，挑了挑眉：“用这个……”

    “啊？”

    这是这是……用在那里的？

    那刚才墨哥哥还还还……贴在脸上？

    哎呀，羞死人了！

    ［来自王兰的怨念+999］

    人小姑娘才十二三岁，老爷子居然张罗着让我娶人家，真是……余墨都不好说啥了。

    但凡他有点邪念，都要戴银手铐的好吧！

    “墨啊……”

    王叔和王婶看着他是越看越喜欢。

    尤其是余墨白了之后，天天泡金身液，身上肌肉那叫一个苏，整人就很盘条靓顺！

    “什么事？”

    “你觉得小兰怎么样？”

    “我……”

    老爷子眼睛铮亮。

    人小姑娘脸红透了。

    王叔王婶满脸期待。

    “我还年轻，不谈这些。”

    这儿待不了了。

    余墨闷头走了出去。

