    人在屋檐下，不能不低头，田岚安生了一个晚上，第二天穆睿涵出门玩的时候，也跟着出去了。

    孟东媛没有搭理她，像往常一样，写自己的稿子，快到中午的时候，才去了戏场院子。

    孟东媛到的时候，田岚已经在了，一个人站着，看着穆睿涵玩耍，看的津津有味。

    田岚一转头刚好看到了进场的孟东媛，不屑的骂了一句：“懒丫头，这个点才起床。”

    这话要是别的时候，也没有什么大问题，偏偏今天白金贵他妈刘翠花正站在田岚身边，听到她这句话，就来了兴致：“看起来面生，你不是我们村的吧。”

    “不是，我是穆睿涵他姥姥”，想起之前被严宇荷误会的事情，多解释了一句：“我是穆睿涵的前妻的妈妈，和孟东媛没有关系。”

    刘翠花点了点头：“以前老早就听说，穆研究员以前有个好老婆，后来孟东媛来的时候，看着者小姑娘年纪轻轻的，倒也是个厉害的，还以为说的就是她，没想到另有其人。”

    一说起自己的女儿孙芷，田岚就打开了话匣子：“是啊，我家就一个孩子，那可是捧在心尖尖上养的，不能说琴棋书画样样精通，但也是都有涉略，打小见谁谁夸。本来我是把她当成接班人培养的，等她年纪大一点，我就退休，颐养天年。”

    “可是我这姑娘命不好啊，结婚一年后生孩子难产，人走了。我这心里难受啊，只能把希望放在孩子身上，也不图其他，能看着孩子安安稳稳的长大我就满足了。可是这女婿不是自家儿，人家娶媳妇我又不能看着，这不后妈一进门，我就不好老看这孩子了，名不正言不顺呢。”

    刘翠花有些惊讶的说道：“自己家的孩子，想怎么管就怎么管，怎么还有名不正言不顺的，这要是我，她要敢拦着，非得打出去不行。”

    田岚叹了一口气：“别看孟东媛这人长得柔柔弱弱的，做事不含糊，之前就是拌了两句嘴，人家就把我送进了派出所，在里面带了好几天，我可再不敢插手了。我还得把自己养的好好的，给我大孙子撑腰呢。”

    “这男人啊，娶了新媳妇儿，就是有一个新家了，我要是再插手人家夫妻俩的生活，还不得被人揪着骂。这不，就是为了防我，穆南星直接带着老婆孩子来了这边，过年也不回去，这么久了，我昨天才见着孩子。你说说我容易吗？我也只是想见见孩子而已啊！”

    田岚说这话，让刘翠花找到了共鸣。王二妮死了，但是还有两个孩子，不管怎么说，孩子是自己的亲孙子，自己应该好好待他。可是白金贵为了能娶新媳妇进门，就把孩子送回了姥姥家，还不让自己去看。

    听田岚这么说起来，也想起了自家的两个孩子：“是啊，儿女都是债，管不了管不了。”

    这边两个人感慨着，另一边，穆睿涵和同村的一个孩子起了争执，很快两伙人就打在了一起。

    村里的孩子没少干仗，反正都是一个村的，没什么大问题，家里人也不会管，但是田岚不一样，眼看着穆睿涵被卷了进去，也顾不上和刘翠花聊天了，小跑了几步，拽开了压在穆睿涵身上的一个男孩子，把穆睿涵拉了出来，嘴上还不消停的骂着：“你是谁家的孩子，怎么这么没教养，还打人呢！”

    被扒拉开的孩子也不高兴了，红着眼睛说道：“你穆睿涵自己先惹事的。”

    “惹事也不能上手啊！真是的，村里的野孩子就这样”，田岚拍了拍穆睿涵身上的灰尘，拉着穆睿涵就要走。

    这个点刚好是村里人下地干活结束后聚在一起吃饭的，刚刚孩子们打闹都看到了。本来也没有人管，但是田岚的加入，让其他家长都不高兴了。

    “就你城里人金贵”，红着眼睛的孩子的母亲站了出来：“你城里金贵的大人欺负一个小孩子，还把孩子惹哭了，真有教养。”

    “你家孩子打人你还有理了？真是上梁不正下梁歪，就你这样的家长，孩子迟早也是个危害社会的份子”，田岚也不走了，站在那里跟妇人理论。

    “你这话就过分了，你家孩子就好了，有娘生，没爹养的玩意儿，谁教养的还不知道”，妇人也不是个好惹的，双手叉腰，盯着田岚骂道。

    “你个八婆，说谁呢！我家睿涵他爸好好的，哪里没爹养着，人家可是研究员，该不会是你眼红了，看不得人家好吧”，说起穆南星，田岚还是挺骄傲的，看着眼前的妇人，只觉得他是嫉妒。

    “哼，一个爷们，一个月不回家一次，留个老娘们在家，谁知道里面有什么见不得人的勾当。”

    妇人不屑，但田岚直觉抓住了重点：“你把话说清楚，这里面有什么问题。”

    田岚动手的时候，严宇荷就看到了，看着事态变得严峻，田岚和人吵起来的时候，严宇荷才进去和孟东媛通风报信。等到孟东媛到的时候，那个妇人已经把村里的流言添油加醋的说了个差不多。围观的人看的津津有味，田岚听的七窍生烟。

    “你们再干什么?”孟东媛拉过还在哭着的穆睿涵安慰了起来。

    谁知，田岚一把从孟东媛手里抢过了孩子：“你离睿涵远一点，我怕你带坏了。”

    孟东媛还不知道刚刚都发生了什么，以为田岚抽风：“你想撒泼回你的地盘，别来这里逞能，能待得下去就待，待不下去就走人，不然别怪我不客气。”

    “不客气，你能怎么样？把我再送进派出所一次？”田岚说话的时候有些不屑：“我记得想你这种作风问题的，反倒是严打，最后指不定谁送谁进去。”

    孟东媛还是有些丈二摸不着头脑，不知道田岚这种自信是谁给的：“你说什么呢？你如果想看穆睿涵，就安安生生的待几天，看完就走，不然我就让穆南星把你送回去。”

    “老虎不在家，猴子称大王，你去找啊，我也想见见穆南星呢，拦着不让我见孩子就算了，还丢给你这么一个人，他这当爹的是怎么做的”，田岚上下打量了孟东媛一眼：“这媳妇都快不是自己家的了，还有心情工作，也不怕这后娘把孩子给买了。”

    孟东媛细细的想了想，算是有些明白了田岚说的是什么意思：“饭可以乱吃，但是话不可以乱说，别听风就是雨，我清者自清，什么事情都没有。对孩子，我自认问心无愧，穆睿涵也懂事了，你自己问他。如果还是不信，那你自己去找穆南星，只要他愿意，你带走，我没有任何的意见，其他的面谈。”

    说完，孟东媛反身看向了另一妇人：“这位大姐，我看你眼生，应该平时来往不多，我不知道哪里做的不好，让你对我的成见那么大，再别人面前造谣我。我身正不怕影子歪，没做过的事情，就是没做过。如果你要是非得说，就拿出证据，不然小心我告你造谣。”

    说完，就拉着穆睿涵离开了人群，往家里走去。

    妇人脸上有些讪讪的，冲着孟东媛的背影不屑的哼了一声。而田岚看着孟东媛走远，也快步跟了上去：“你要带着我孙子去哪里，给我站住。”

    一场闹剧就这么结束，孟东媛回家的路上，越想越气，眼泪不争气的留了出来，穆睿涵原本还在抽泣，看到孟东媛哭了，也就消停了，紧跟着孟东媛的步伐，眼睛时不时的偷瞄孟东媛的神色。

    孟东媛没注意到穆睿涵的小动作，只听到田岚在后面喊着，脚下的步伐有些越来越快，最后干脆抱起了穆睿涵，等回到家后才长长的舒了一口气。

    田岚回到家的时候，也是气喘吁吁的，指着孟东媛说道：“你心虚了吧，你跑什么？”

    现在没了外人，孟东媛也没有顾及了：“我有什么可心虚的，那些事我又没做，我只是要脸，我不想让所有人看我们的笑话。不找你，老了老了，为老不尊。”

    “你为小不敬”，田岚气的直咬牙：“我明天就带着睿涵走，不做你的眼中钉。”

    “你走可以，但孩子不行，要带走也可以，先去和穆南星说清楚，别让人觉得我容不下一个孩子。”

    田岚冷笑一声：“你容得下，就是任由那群野孩子欺负我们家睿涵，那你可真是后娘好心肠。”

    “人家都是有爹妈生养的，哪来的野孩子，你别乱喷人。孩子们打打闹闹的就是正常，你非得管着穆睿涵一个朋友都没吗？”

    田岚并不觉得穆睿涵一个人长大有什么问题：“那又怎样？家里不缺他吃不缺他喝，就那群土包子，也配？”

    孟东媛从认识田岚开始，就一直感觉她身上有一种莫名的优越感，看不起所有人，包括孙时城。现在居然还想把这种思想安在孩子身上。

    孟东媛没那心思和田岚瞎扯，警告过田岚，又闹腾了一顿，肚子饿了，揉面做了面条，加一个荷包蛋，吃下去整个人都舒坦了。

    孟东媛没做田岚的份，田岚也没有啃声，看着孟东媛吃饭，直等到孟东媛吃完饭，出了门，田岚才动手做自己的那一份。

    就这样相安无事的过了一个晚上，孟东媛不想和田岚在一个屋檐下生活，早早的出门。

    孟东媛找了个安静的地方做自己的事情，可还没到中午的时候呢，就看到了田岚一脸慌张的模样。

    孟东媛见到田岚是在家里，因为忘记拿个东西，孟东媛折返回到知青点时，田岚正一脸苦相的蹲在门口，眼巴巴的看着门口的锁，有些坐不住。

    听到动静，看到孟东媛，田岚立刻站起了身子：“南星媳妇儿，这可咋办，我这一眨眼的功夫，人就没了，你说说这是怎么回事？”

    孟东媛也愣住了：“你说什么？说清楚一点。”

    “这不是昨天晚上和你说的有点急，我就想着今天带穆睿涵回去。所以你走后，我就带着穆睿涵出门。这路上没走多远，穆睿涵就走不动了，闹着要回家。”

    “我不肯，就哄着往车站走，可这站点还没到，我肚子又不舒服了，想着我去方便一下，留穆睿涵在不远的地方等我，结果等我完了，这人就不见了。他也不和我说一声，你说这孩子，急死个人。”

    “我不是说了不让你带孩子走吗？你这一声不吭的带着孩子走，这下好了吧”，孟东媛也急了。

    可当下也不是责怪田岚的时候，孟东媛擦干净眼角的泪珠，带着哭腔问起了田岚具体的细节：“你当时候有没有察觉有什么不一样的地方。”

    田岚也知道事情的紧急，现在这个时候也顾不上和孟东媛怄气了，回想着自己那时候的情景。

    “我实在忍不住了，就找了一块空地，那是一块荒地，很久没人收拾了，我怕穆睿涵进去绊倒，就让他在地头等着。这么一个孩子就在地里，我又担心他害怕，就不时的问他一句，他都达的好好的。”

    “后来，他就没答我的话，但是我能听到声音，我以为是他玩高兴了，顾不上我，我就告诉他不要走远了，不要一个人去路上等我。”

    “后来，我就听到了一阵哭声，对，就是一阵哭声，声音很小应该是被捂着嘴了。那时候风大，我没当回事，可是等我起来以后，人就没了。”

    孟东媛多问了一句：“你确定是哭了吗。哭了就是被生人带走了，你在哪里方便的，我们去找找，可能有线索。”

    “我不确定，我太担心了，我太乱了”，田岚抱着头，无与伦比的说着。

    看着田岚现在的样子，实在也帮不上忙，孟东媛拉着田岚就往外走：“你现在把孩子搞丢了，有什么难受的，走，跟我找孩子去，你给我指路，我就不信了，就这么点大的地方，还能丢了人不可。”

