
　　“学妹，想好加我微信了？”

　　秦复看到她，得瑟地看向欧阳祁，看来他的魅力终于有人看到了。

　　“来得正好，等会儿去我办公室。”

　　秦暮言愣了一秒，这么顺利？她怎么有种羊入虎口的错觉？

　　司擎洲迷彩服的袖子挽了一节，露出瓷白的皮肤，骨节分明的手指正轻按着手机，好像在回复什么消息。

　　他只看了秦暮言一眼，又继续吃早餐。

　　“好。”

　　欧阳祁眼眸深了深，看破不说破，先下手为强？

　　啧，这次军训还挺让人期待。

　　司甜她们看到秦暮言回来，全都坐等吃瓜的样子，板凳都不用准备了。

　　“言小妹，你这就勾到了？”

　　秦暮言摇摇头，她还没开口就被打断了，索性慵懒地靠坐在椅子上，等着。

　　……

　　办公室内

　　林靖从外面进来，看见办公室的两人，愣了一秒。

　　他手里拿着刚盖好章的申请书，径直走到司擎洲那边。

　　“重新写军训计划书，下午交给我！”

　　司擎洲拿起文件看了一眼，挑了下眉，还真会给他找事。

　　修长的手指敲着桌子，像在弹奏什么，抬眸看着林靖，正思索着什么。

　　“你确定他们可以？”

　　林靖看着秦暮言正录着新生资料，嘴角抽了一下，他现在还陷入自我怀疑中。

　　他们执行了这么多年的新生军训项目，昨天竟然翻车了。

　　好在昨天有录像，不然他都没办法说服领导。

　　“执行命令！”

　　林靖转身走出办公室，眼不看为净，这两位都不是什么善茬，全都是军训让他头疼的人。

　　司擎洲把文件递给秦暮言，随后打开教官通讯系统，

　　“所有新生紧急集合！”

　　秦暮言看了文件，眼眸划过一道暗光，没想到，总教官还挺厉害，这正是她想要的。

　　阴差阳错，正中下怀！www.23sk.net

　　她不动声色地收起眼底的情绪，把文件合起来，放桌上。

　　“司教官，录完了！”

　　……

　　教官们看了司擎洲递过来的文件，都惊讶地看着他。

　　西工大的军训什么时候有这个项目了？

　　秦复首先转头看向重新归队的秦暮言，这个项目是不是因为她？

　　“因增加了跳伞训练，日常训练计划有变……”

　　司擎洲冷洌的声音传来，所有新生都惊讶地看着他。

　　如果增加跳伞训练，那他们的训练强度又提高了……

　　“有部分训练是室内的……”

　　大家都被热得受不了了，一听有室内训练，全都松了一口气。

　　好在不用一直晒太阳，增加一个训练项目也可以接受了。

　　“除了跳伞训练，大家还可以去到停机坪，参观战机……”

　　司甜眼皮直跳，还没开始上课她就要翻车了？

　　去参观战机肯定会碰到二叔，他一旦知道，奶奶也快知道了。

　　“休息10分钟！”

　　所有人都直接瘫坐在原地，好在这次集合地是树荫下。

　　大家缓过来后，议论声不断。

　　“西工大的军训果然没让人失望！”

　　“能参观战机，怎么晒都值了……”

　　“是不是因为昨天……”

　　秦暮言靠着旁边的树坐着，耳边传来他们的讨论声，睫毛敛了敛。

　　“你不会正期待着吧？”

　　她转头看向贺昕，眼眸深了深，什么也没说。

　　司甜脸色有些苍白，心里忐忑得很，没注意他们聊什么。

　　“司甜难道你恐高吧？”

　　贺昕喝了一大口水，抬眸看到司甜的脸色，关心道。

　　“没有，可能刚才晒太久了……”

　　慕子悠疑惑地看向她，今天的太阳并没有昨天那么晒。

　　司甜有些心虚地猛灌水，不好跟她们对视。

　　“你们看那边，难道要来女教官？”

　　贺昕看过去，在教官聚集的树荫下，确实有一个穿着迷彩服的女人。

　　而且她好像只跟司教官聊天，旁边的人她完全没放在眼里。

　　司甜顺着慕子悠的目光，往那边看，随后直接呆住了。

　　京城贺家的大小姐贺姿怎么会在这里？

　　“暮言，她好像冲着司教官来的。”

　　秦暮言没抬头，她正低头回信息，冲谁来的与她无关。

　　司甜抿了抿唇，还真有可能，她开学前听说了，贺姿从国外回来，好像是研究什么设计的。

　　只是能出现在这里，确实有些……

　　贺昕眼睛眯了眯，她刚才没看清，现在倒是认出来了，这不是她那高傲的堂姐吗？

　　她还是第一次看到贺姿这样低姿态，司擎洲到底是什么人？竟然能让这个高傲的堂姐低头？

　　“好漂亮！”

　　“真来女教官了？”

　　旁边的议论声不断，赞美的居多。

　　秦暮言收起手机，有些疑惑贺昕竟然没凑热闹，嘴角还勾起冷笑。

　　谁惹到她了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第11章 增加跳伞训练免费阅读。https://www.23sk.net 