    “我们可有办法将百里红妆招揽过来？”

    古伟雄眉头微皱，脸色深沉莫测，从了解到的这些消息便能够看出百里红妆不光是炼丹术十分出众，实力也极为出众。

    倘若实力不足够出众，根本不可能在考核大赛取得第一名。

    这么看来，这百里红妆实在是个了不得的人才。

    如果能够让百里红妆成为他们药宗的弟子，他定然会好好培养百里红妆！

    天罡宗连百里红妆的天赋都搞不清楚，更别提给百里红妆很好的培养了！

    “宗主，这恐怕是不可能了。”

    大长老叹了一口气，这样的天才如果真的能够为他们所用，那真是极好的。

    只可惜，他在知晓百里红妆的另一个身份之后，便明白这是一件不可能的事情了。

    “为什么？”

    古伟雄疑惑的看着大长老，大长老向来是个激进的人，只要有一丝可能，他便不可能会放弃。

    然而，现在大长老竟然一口就断定了不可能，这未免有些太让人惊讶了。

    “宗主有所不知，百里红妆的另一层身份是帝北宸的心上人。”

    此话一出，古伟雄脸色一变，这个答案实在是太超出他的预料了。

    “先前一直传的天罡宗未来的少宗主夫人就是百里红妆？”

    古伟雄流露出了不可思议的神色，这可真是他从来都不曾想到的。

    难怪这一次考核大赛的第一名毫不犹豫的选择了天罡宗，原来有这么一层关系在。

    ……

    “大师兄，你知道那百里红妆是什么人吗？”

    顾风言在知晓了百里红妆的消息之后便迅速来到了上官宇枫的住处。

    自从从天罡宗回来了之后，上官宇枫显然是受了百里红妆的刺激，这些日子一直都在屋中闭关炼丹，想要将自己的炼丹术提升上去。

    顾风言来找了上官宇枫几次，上官宇枫连房门都不曾打开过。

    顾风言在门外说了这一句话之后，见的房门还是没有打开，心中幽幽一叹便准备离开。

    看来，大师兄此次真是不知道要闭关到什么时候了。

    正当顾风言准备离开的时候，那房门却是突然打开了。

    “你了解到了什么？”

    上官宇枫目光灼灼的看着顾风言，根本顾不上说其他的便已经直入主题。

    顾风言微微一愣，“大师兄，原来这个百里红妆是天罡宗未来的少宗主夫人！”

    此话一出，上官宇枫微微一愣，随后那原本略显难看的面容倒是好看了几分。

    他就说百里红妆年纪轻轻怎么可能会有如此厉害的炼丹术，原来她还有着这么一重身份。

    有了天罡宗那么多资源的栽培，百里红妆能够达到这样的境界虽然依旧让人吃惊，不过倒是让他好过了几分。

    只是，顾风言接下来的一句话却是让上官宇枫的脸色再度变得难看起来。

    “我了解到，原来那百里红妆并不仅仅是炼药师，她更厉害的是实力！

    她可是此次考核大赛的第一名，以这个身份进入天罡宗的。

    而且，我听说她之前就是来自一个小型王朝，这可真是厉害！”

