    说到这里。

    为了防止叶长青心生疑虑。

    “长青，你有所不知。”

    青云道人又摆了摆手，尽量补充道：“这座剑碑蕴藏着诸多剑道法门，每个人在参悟剑碑时，自剑碑上参悟的剑道法门都大相径庭。”

    闻声。

    “回门主，弟子在剑碑上参悟的乃是所谓的无尽剑图。”

    “而无尽剑图又分为由简入繁，以及由繁入简两个部分。”

    叶长青对着青云道人微微拱手作辑，坦然道：“弟子资质欠佳，自从参悟无尽剑图以来，至今也不过参悟了五万三千六百六十八式，还有将近五万多式没有完全参悟。”

    “而且，即便参悟了剩余的五万多式，弟子也不过勉强完成由简入繁的部分。”

    闻声。

    青云道人只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    长青果然参悟了这座被遗弃的剑碑！

    无尽剑图！

    这个名字听起来便是如此非同凡响！

    由简入繁和由繁入简两部分。

    只是第一部分便有十多万剑式，那么第二部分恐怕更难参悟吧！

    可惜！

    可悲！

    可叹！

    自从第一代祖师爷将这块剑碑带回来至今，青阳门发展至今，却内无一人可以参悟此剑碑。

    更何况，就是天剑宗也无人可以参悟。

    而今，却被长青这个行走于世间的妖孽所参悟。

    可见，这无尽剑图必定是一门无上的剑道法门。

    对了，长青为什么还说这样的话。

    若是他将这样的话说习惯了，日后进入天剑宗可是要结仇的啊！

    念如此。

    青云道人先是故作矜持的点了点头，然后对着叶长青说道。

    “长青，从今往后，你要记住。”

    “我辈修士，无论何时何地，又或者着是面对何人，都应该始终要保持一份自信，更要拥有一颗舍我其谁的无敌心。”

    说到这里。

    青云道人稍微酝酿了一下措辞，又道：“在老夫看来，你的资质不弱于人，所以，何时何地，又或者是面对何人，都不必表现的如此谦逊……”

    这时。

    青云道人还没有将话完之际。

    叶长青神色微微一滞，似是后知后觉的回想到了什么。

    不错！

    当听到青云道人的这番话时。

    叶长青想到了他在那个世界的经历。

    虽然在那个世界苟了那么多年，但是在最后，他因为一场梦而无敌于世间。

    一念可封禁，亦可镇杀万灵！

    一念可空间，时间禁锢！

    一念可开天门，令众生飞升上界！

    种种神通，悄无声息的铸就了他的无敌心。

    当他来到这个世界后。

    一切又像是从头开始，从而使得他似乎已经忘记了这般的心境。

    现如今。

    青云道人竟然让他重拾这样的无敌心境……

    当叶长青的心境由于青云道人的一番话后而渐渐蜕变时。

    他整个人的气质也随之开始变化起来。

    一裘青袍猎猎作响，浓密的长发缓缓飘动，下巴微微上扬，似是在遥望天穹。

    于此同时。

    他的周身横生出丝丝缕缕的混沌气，神异而又祥和的五色光霞流转，隐隐间似是还有电弧明灭闪烁。

    最让人不可思议的是。

    一朵缭绕着混沌气，笼罩着几如光雨一般古老符文的青莲，和一座缠绕着玄黄二气的神塔悄然出现在他的身后。

    而且，随着一派恐怖的威压席卷而出，周遭的虚空不断激荡起层层涟漪和光波。

    不止如此。

    随着周身显化出诸多异象。

    叶长青身上开始由内而外透发出诸多道则气韵。

    不错！

    就是传说中的道则气韵！

    而且，每一股道则气韵都截然不同，皆精粹无比。

    如此一来。

    可想而知。

    此刻的叶长青到底有多么可怕。

    宝相庄/严。

    混沌青莲和玄黄塔沉浮在身后。

    万千道则流转周身。

    几如传说中掌控万千道则的祖神显化在此地，令人止不住地想要去顶礼膜拜。

    看到如此神异的一幕。

    青云道人彻底傻眼了，脑袋里仿佛有千万雷电轰鸣，瞬间一片空白。

    这！

    这！

    这！

    什么情况！

    长青到底是什么样的存在！

    难道真的是封禁记忆和修为的绝世人物？

    嗯！

    错不了！

    一定错不了！

    老夫只是一时兴起，让他培养一颗无敌心。

    而他却直接顿悟，从而引发如此恐怖异象。

    ……

    就这样。

    不知不觉之中。

    等到叶长青从那种玄妙的顿悟中清醒过来，缓缓睁开双眼时。

    下一刻。

    当看到跪伏在地的青云道人时，整个人登时不由得一愣。

    这是什么操作？

    门主他老人家怎么会跪在我的面前？

    稍作迟疑。

    叶长青皱了皱眉头，缓缓开口道：“门主，你这是……？”

    闻声。

    青云道人也猛地回过神来。

    他缓缓抬起脑袋，和叶长青对视了一下，然后有些尴尬的笑道：“长青，老夫刚才似是也突然有所顿悟。”

    话毕。

    青云道人当即长身而起。

    见叶长青面含狐疑之色，青云道人又强行解释道：“你不用大惊小怪，老夫但凡顿悟都会情不自禁的心生虔诚，从而跪伏在地上。”

    话音落下。

    叶长青不住地眨了眨眼睛。

    顿悟的时候会心生虔诚，从而跪伏在地上？

    这样的解释虽然有些牵强，但也不是并无道理。

    日月交替，斗转星移，阴阳轮回，沧海桑田其中都蕴藏着无上的道则真意。

    而作为一个修士。

    在每一次顿悟中都能心怀虔诚，或许还真的能有一番别的感悟。

    稍作犹豫。

    叶长青对着青云道人微微点头。

    这时。

    青云道人意念一动，从纳戒中取出那柄价值上万灵石的紫青宝剑。

    “长青，这柄紫青宝剑乃是老夫曾经无意中得到的。”

    青云道人振振有词道：“你自从进入青阳门修行以来，老夫都没有馈赠你什么宝物。”

    “你如今，既然已经参悟了剑碑上的无尽剑图，那么老夫便将这柄紫青宝剑送给你吧。”

    叶长青神色微微一滞，定定的看着青云道人手中的紫青宝剑。

    说实在的。

    自从他参悟无尽剑图以来，真的很想拥有自己的一柄佩剑。

    而在今日，门主他老人家竟然主动赠剑。

    想到这里。

    叶长青的脸上登时布满了惊喜之色，缓缓伸手从青云道人的手中接过紫青宝剑。

    然而。

    就在他接过紫青宝剑，修长的手指轻轻划过笔直的剑脊时。

    这柄紫青宝剑微微一颤，登时激荡出一层凌厉的气波……

