    赖倪其实并没故意落下田大方。

    她全程都被商朗拉着，他虽然一直没表现出生气的样子，然而他从头到尾不跟她说话，她就知道他肯定是在生气。

    他拉着她上车，在田大方还没上来之前就打算开走，她还提醒了一声，然后就收到商朗凉凉的一瞥，她就乖乖闭嘴了，任田大方一脸懵逼的被留下来。

    一路上商朗安静的开着车，专心的好像开车是一件多么重要的事情一般，赖倪看了他几眼他都没有搭理她，她就知道他肯定是察觉整件事的异样，又在生气她把自己置于危险之中呢！

    跟她那个师父一样，平时她就算玩上天她师父也不会生气，但只要她把做事情的时候不顾自己危险，他保准生气。

    “其实呢，这件事真的一丁点危险都没有的。”赖倪把自己的布置从头到尾说了一遍，商朗稍有动容，但还是不说话。

    最后她把身上的功德心拿出来，这段时间她收集了十块小碎片，据功德心所说，距离完整还有很久，不过这十小片碎片被功德心合在一起也有巴掌大小。

    功德心依然是小孩子模样，怀里抱着大功德碎片，不大情愿的被赖倪抓出来，堂堂功德心竟然要靠罪孽之线来掩藏行踪，功德心其实是不大愿意这样子见人的。

    “呐你看，我是能够确保完全不会出问题的，功德碎片在我这里放了很久，从来没有任何人察觉过，就算我这样拿出来也不会出事，说明是绝对安全的。”赖倪献宝一般捧着功德心。

    商朗停下车，终于转过头，看着她带点讨好的笑容，以及她手里恹恹的功德心，他心里暗叹。

    明明知道自己要尽早立好师父的威严，让她以后尊敬他，听他教诲，该奖励的奖励，做错了也得纠正。然而面对她，他总有一种气短之感，每次积蓄怒气值等着要狠狠骂她一顿，却总是轻易就被她戳破，一下子就泄气了起不来。

    感觉自己这个师父实在是当的没威严，可能跟自己从来没有收过徒弟有关，也许他得去找昆仑那个最喜欢收徒弟的掌门聊聊天，看看他是怎么教导徒弟的。

    至于现在，他还是板不起脸来，就先这样吧。

    自暴自弃的商朗看向她手里的功德心，愣了一愣，他伸出手戳了戳功德心，后者一个激灵，抬起头来，气呼呼看着他，一大一小两双眼睛对了个正着，脸上同时显出一丁点疑惑。

    “这个小东西，看起来有点眼熟。”商朗说着又戳了戳功德心，后者想躲，然而依然被戳了个正着，看起来更加气呼呼了。

    “你要是喜欢，我以后送给你好了，不过我现在留着它还有用。”她还需要留着功德心洗去浑身罪孽，等她洗干净，功德心对她也没啥用。

    功德心气呼呼的抗议：“我好歹为你挣了这么多功德，你说送人就送人，不觉得太没良心了吗？”

    赖倪指着自己浑身的罪孽线：“大概是这些罪孽蒙蔽了我的良心吧！”

    “得了吧你，估计你从来就没那东西。”

    “如果这样，那我就更加不可能良心痛啦！”赖倪耸耸肩。

    商朗表情一本正经，手上却继续戳着功德心，后者站都站不稳，一屁股坐在赖倪手心生闷气，亏它刚刚还觉得这个男人真人看起来面容可亲，原来都是假的。

    赖倪难得看到商朗如此幼稚的行为，她甚至开口问他，要不要送他玩几天，不过被商朗拒绝了。

    “收起来吧，这东西对这个世界的人来说都极为重要，切不可让任何人知道，更不要拿出来。”他再一次把功德心戳倒在地，接着一本正经的对赖倪说。

    “你真的不要带回去玩几天？”赖倪看着商朗直笑，她觉得他一本正经欺负功德心的样子实在太好玩了。

    商朗忽然伸出手，轻轻滑过她脸颊，温热的接触一闪而过，赖倪笑容一滞，他反而笑了，说：“这小家伙有点眼熟，不过它留在你这里最好，别拿出来玩。”

    忍住摸自己脸的冲动，赖倪在心里腹诽，到底是谁在玩啊？明明是他一直在戳功德心。

    把快要被欺负哭的功德心收起来，赖倪疑惑的问：“你觉得它眼熟是什么意思？”一般来说修炼者记忆都很好，只要见过一般都不会忘记，有点眼熟这个说法就有点玄妙。

    商朗很认真的说：“从前我以为记忆就是我经历的全部，最近我却有点疑惑，也许我经历过的事情，远远比我知道的多。”

    他看向她，比如你。

    赖倪一震，这话就有点可怕了，有什么人能对他的记忆动手脚？

    “你别怕，就算我的记忆被动过手脚，那肯定也是我自己同意的。”她眼里的震惊让他忍不住再次微笑，“我猜测，对我记忆动手脚的，可能就是我自己。”

    他最近做梦梦到的东西越来越多，对梦中疑似自己的心情也越发了解，如果不是记忆被封印，不管接下来做什么，那些过去都会对他造成深深的影响，这种情况下，适当的封存记忆其实是一种正确的做法。

    记忆对本身的影响过大，如果不封起来，很有可能会让本身的修炼走入歧途。

    记忆封存起来，如果没有机会再遇到她，这份记忆不如就深埋在脑海里，如果有幸遇到，封存的记忆自然会逐渐开启。

    他现在就应该是在经历第二种情况：记忆解封。

    从他第一次在那个小诊所里面见到赖倪开始，他对她就有一种忍不住想多看一眼的冲动，所以尽管她身上罪孽满身，他依然时不时把目光放在她身上，对她从一开始就比别人多几分宽容。

    她手上这个小东西，他记忆里同样没见过，然而也是有一点点熟悉之感，比不上她给他的感觉，跟他应该也是有关系的。

    商朗奇怪的是，如果赖倪是因为对他影响过深，所以他封存了记忆，这个小东西又是什么原因，会让他封存关于它的记忆呢？

    商朗的目光放在赖倪身上，仿佛透过她看向她体内的功德心，深远的目光让功德心再次摔一跤。

    功德心：“……”

    赖倪伸出手捂住商朗的眼睛，蛮横的说：“别看了。”再看功德心就要原地爆炸了。

    商朗把赖倪送回田家，他自己回了特管局。

    田大方等人回特管局已经一段时间，看不到赖倪田大方坐立不安，一直都在各种转悠，时不时伸长脖子看着外面，商朗回来之前，田大方脖子感觉都长了一点。

    当看到商朗独自回特管局，田大方坐都坐不住，就想当场回家。

    “你家小姑姑受惊过度，先回去休息了，你就留下来简单说明情况。”商朗义正言辞的说。

    田大方：“……”大神，睁眼说瞎话的段数不低啊！

    掩藏起关于姑姑的谋划，田大方要说明的情况很简单：“我突然觉得很心慌，就给姑姑打电话，姑姑也担心我出事，就让我直接回来，我就坐飞机回来了，姑姑在4号口接我，但这些人说我身上沾了危险的东西，说可以帮我拿掉。”

    田大方满脸无辜的继续说：“我和姑姑都很怕，请他们帮我们拿掉，接下来不知道怎么回事，他们突然就对我和姑姑的方向各种跳，砸，打的，我和姑姑都吓到了，然后他们飞出去，我和姑姑摔在地上起不来，躺了一会儿后你们就来了。”

    十一个修炼者中途各种有话想说，然而田大方说的又都是实情，从一个普通人的角度来说，这确实是他看到的所有真相，加上商朗一直死死盯着他们，他们根本不敢轻举妄动。

    “行了，你给他处理一下，让他走吧！”商朗说处理的时候，眼睛看着阳曜，修炼者们以为所谓的处理是改一下记忆，实际上阳曜听出来了，老大是让他直接放人。

    阳曜点点头，带着田大方离开。

    “接下来，就是你们的时间了。”商朗面无表情看向十一个修炼者，特管局一看就知道这是要重判的意思，一个个连忙打起精神准备配合演出。

    田大方被阳曜送出特管局，便急急忙忙的准备回家，结果奇怪了，一辆车都拦不到，他往大路那边走，依然看不到计程车。

    最后一辆私家车停在他面前，一张美艳非常的脸从里面伸出来：“要搭车吗？”

    田大方只觉得浑身上下一个激灵，鸡皮疙瘩直立，双腿就开始发颤，美女眼里闪过一抹不屑，脸上却依然笑着说：“刚好我没事，顺便搭你一程，上车吧！”

    田大方很想转身就逃，然而腿脚发软，在副驾驶打开后，他软绵绵的瘫进去，心跳快的随时可能会蹦出来。

    “我是陈娴静，你叫什么名字？”美女眼里十足的不屑，声音却很甜。

    “田……田……田大方。”

    陈娴静安静的开着车，要不是系统突然开口，她才不可能搭这种又胖又丑的老头呢，她现在的容貌就应该跟各种顶级帅哥和超级有钱人在一起，这种五十岁的老头是什么鬼？

    系统说：“你别嫌弃，这男人看起来普通，身上有一种奇怪的磁场，很特别，把这种磁场蹭过来，对我们是有用的。”

    陈娴静不满：“这种男人，我下不了嘴！睡不下去。”

    系统冷笑：“那就抹杀，天下间女人那么多，哪一个不想要美貌倾城，众生倾倒，睡一觉就能得到，不差你一个。”

    陈娴静浑身一抖，马上乖巧的说：“我睡。”

    尽管她实在不屑，却不得不打起精神跟田大方说话，后者说话结结巴巴的，看都不敢看她，心跳却越来越快，陈娴静怀疑，再加速下去，不等她睡他，他就要心脏负荷不了而死了。

    果然她现在的美貌，没有人能抵挡得了，老男人也一样，瞧这心跳加速的样子，不知道还以为没见过美女呢！

    “帅哥，我们去喝一杯咧？”

    “不不不，我我我有事，要要马上回家。”田大方结结巴巴的勉强说完。

    陈娴静松了一口气，睡这种人实在太挑战她，能晚睡就晚点，于是她欣然答应送田大方回家。

    系统也没勉强，这样的女人很好掌握，它不需要逼太紧。

    田大方踉跄着下车，一直“恋恋不舍”的看着陈娴静离开，陈娴静满是不屑，男人，呵。

    等确定她终于走远了，田大方哭丧着脸直奔赖倪：“姑姑救命啊，有个很可怕的女人盯上我了。”

    赖倪：“……”

