    南苑校场，戚金正指挥着上万神机营将士排着整齐的阵型来回操练，不远处的草地上，曹文诏和曹变蛟叔侄则指挥着数千屯卫青壮在练习打马疾行，一阵金戈铁马之气铺面而来。

    这场面，可是真真正正的千军万马，看着都让人热血沸腾。

    泰昌举着望远镜在远处看了一阵，不由兴奋的满脸通红，他手下的神机营和神武营亲军终于有那么点模样了，用不了多久，他就能凭借武力彻底镇住那些朝堂官员，让他们不敢有任何非分之想了。

    他放下望远镜踌躇满志的陶醉了一阵，这才甩了甩缰绳，催马往校场上行去。

    戚金和曹文诏等将领见他来了，自然是立马就把将士交给手下操练，飞快的迎了上来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住指着后面马车上的火枪和火炮兴奋道：“戚将军，告诉你一个好消息，新式火枪已经做出来了，新式火炮的铸造速度也提升不少，不出半年，神机营就要完成列装了。”

    戚金闻言，沉稳的脸上都忍不住露出一丝激动之色，他走到马车跟前，拿起一把新式燧发枪一看，不由赞叹道：“这枪做的真精巧啊！”

    那是当然。

    泰昌有些迫不及待道：“戚将军，要不现在就安排人试试枪吧。”

    这个，子弹怎么塞进去啊？

    还有，引线放什么位置啊？

    戚金愣了一下，随即便疾步走到毕懋康跟前请教起来。

    这火枪就是毕懋康毕大人设计的，他当然知道。

    他认真听着毕懋康解释了一阵，这才点了点头，抬手招过几个身穿锁子甲的将校。

    这试枪可比试炮还危险，试炮好歹点燃引线之后就能跑开，试枪却是不能点燃引线就把枪给扔了，所以，得有盔甲保护才行，要不然，就算不满脸桃花开，也有可能浑身冒血。

    几个将校都是戚家军出身，对于火枪自然是熟悉的很，戚金简单给他们解释了一下，他们很快便将子弹装填好，塞进枪栓里面，上好膛了。

    接下来就剩下开火了。

    一个将校满脸慎重的走到十步开外，举枪对准远处的一颗大树毫不犹豫的扣动了扳机。

    不过，他扣动扳机之后立马便把脸转向后方，这样一来，就算是枪炸膛了，也会被头盔下面的搭子挡住，根本就伤不到他的脸。

    “啪”的一声脆响，子弹几乎是嗖的一下便没入百步开外的树干中。

    很好，没有炸膛，而且准头相当的不错。

    接下来，剩下的七个将校皆是毫不犹豫的端起枪，轮流上前，就是一枪。

    泰昌看着他们坚毅的脸，不由暗自点头。

    这些人果然勇猛，明知试枪有炸膛的危险，却没有一个人皱一下眉头。

    其实，这种新型燧发枪是不大可能炸膛的，因为枪管就是一个整体，根本就不可能变形，而且，枪栓、子弹和枪管结合处都经过了仔细研磨，可以说是严丝合缝，没有一点间隙。

    这种枪要是都能炸膛，那铁皮卷的枪把把都会炸膛。

    有时候技术的改进着实能改掉很多固有的顽疾，就好比这火枪炸膛的问题，如果用薄铁皮卷出来的枪管，那就避免不了，但是，一旦改成整体铸造加工的枪管，炸膛的问题基本就不存在了。

    他其实早有预料，但他故意没说，他就是要看看，试枪的时候这些将校会不会紧张，开枪的时候会不会犹豫，甚至手抖。

    结果，一点异常都没有，这些人都是满脸坚毅，毫不犹豫。

    戚家军，果然个个都是悍不畏死之辈，神机营，将来必定也会成为无敌天下的雄师！

    他暗自点了点，随即挥手道：“火炮也试试吧，这次可是足足带来了将近百枚子炮弹，每门火炮都连射五轮试试，看会不会出什么问题。”

    戚金闻言，连忙招来手下熟练的炮手装填弹药，将近百发炮弹几十个熟练的炮手那是一会儿工夫就装填完了。

    紧接着，戚金又命他们将十门金灿灿的火炮整整齐齐排成一排，各自站好位置，这才果断下令道：“五轮齐射，开始。”

    指挥炮兵的将校立马举起手中的令旗，大喝道：“准备。”

    “咔咔咔”，一阵整齐的装填声，十门火炮跟前的炮手很快便将炮弹装进炮身中，各个跑位的小队长也纷纷举起了手中的小旗。

    那指挥炮兵的将校认真的扫视了一圈，见所有小队长都举起了准备完毕的旗帜，当即便将手中的令旗往下一挥，大喝道：“点火，卧倒。”

    说完，他自己直接往地上一扑。

    各个跑位的炮手也是扣动扳机之后便飞快的趴在地上，那整齐划一的动作，一看就是不可多得的精锐。

    “轰轰轰”一阵巨响，十门火炮齐声怒吼，远处的草地上顿时扬起一片草屑。

    泰昌见状，不由连连点头。

    这才是正规军队应该有的样子。

    “轰轰轰”，火炮轰鸣声不断响起，五轮齐射很快完成，以往试炮时的炸膛现象并未出现，十门火炮无一损毁，这次试炮就算是圆满成功了。

    其实，火枪和火炮改成子母弹式的后膛装填之后炸膛的现象基本就不可能发生了，因为火枪和火炮炸膛的主要原因就是枪管或者炮管受热变形，而火枪和火炮改成子母弹式的后膛装填之后受热的主要是子弹和炮弹。

    这子弹和炮弹都是发射一次便取出来了，自然不会将热量累积到枪管和炮管中去。

    也就是说，只要不是太过频繁的发射，枪管和炮管基本就不会变形。

    当然，如果是后世那种机关枪，一分钟就是几千发，那枪管肯定也会热的冒烟甚至是发红。

    不过，以现在这种射速，一分钟才五发左右，枪管和炮管热得冒烟都不大可能。

    试射结束，泰昌便满意的点头道：“嗯，戚将军，看样子神机营已经操练的像模像样了，可以拉出去露露脸了。这样吧，你准备一下，明天就率军起拔，前往京城外城西北角的西便门内的长营驻扎，朕会令京营将营地给你们空出来。”

    神机营已经统一着装，而且操练的相当不错，看上去已然是少有的精锐了，是时候拉进京城去震慑一下那些文臣了。

    而且，王恭厂就在内城西南角，离外城西北角也就一箭之地，火枪和火炮造出来之后立马就能送到神机营，比现在来回跑上十多里可要方便多了。

    泰昌安排完神机营进城的事，紧接着又对一旁的曹文诏道：“文诏，以后这南苑就是你们神武营的驻地了，有什么需要尽管跟朕说。”

    哎呀，正愁不好怎么开口呢。

    曹文诏闻言，脸上不由露出一丝兴奋之色。

