    夜色沉寂，暗梅弄香。

    冯昭将阿拂和恒儿都哄睡了之后，便一个人静静的坐在案前，翻看着一些奇闻杂志。这段时间，她一直都没有停止过寻找解救君无纪的法子。

    春茗推门进来，见到殿内光线昏暗，冯昭衣衫单薄的坐在烛火面前，细细的看着书，是不是的端着身旁的茶喝两口。好像自打进宫以来，春茗就没有见到凤栖宫如此的安静过。想起如今太和殿内的歌舞升平，纵使她性子再好，也忍不住的在心中骂君无纪薄情。上前唤道：“娘娘，夜深了，该睡了。”

    “你先去睡吧，我看完这一页就睡。”冯昭说道。

    春茗知道冯昭的性子，哪怕是心中再难受，也不会表现分毫。可是自昨日从太和殿回来以后，娘娘的反应也太过于平静了些。昨日倒还有些闷闷不乐，可是今日自从九歌小姐过来一通之后，娘娘就和平常一样了。还是照样的看书写字，偶尔逗逗太子，教教阿拂小少爷写字。只是不再提到陛下的名字。

    看了一眼冯昭，春茗叹了口气，最后还是悄无声息的退了下去。

    已经是腊月隆冬时节，夜里的风自然是寒冷无比。可是冯昭此时坐在窗前，却恍若感受不到寒冷。

    君无纪走到凤栖宫的时候已经是夜半时分，见到殿内的烛火还未熄灭，窗前朦朦胧胧的是昏暗的淡淡光辉，随着风的吹过，光影摇曳。在那光影之中，君无纪一眼便看见了冯昭的剪影，清冷如梅。

    他一走近，冯昭便感知到了他，只是一直都装作不知，直到他走到了殿中，站在了她面前，她才淡淡的开口，“陛下的太和殿中已经有美人相伴，还来我的凤栖宫做什么？”

    冯昭的声音很淡，只是低头看着书，听不出喜悲。

    君无纪看着他，“我在太和殿等了你很久，我以为你至少还会再来找我。”

    冯昭看着他，就像只是在看一个寻常的陌生人一般，口气清淡的道：“我为何还要去寻你？你昨日已经说得很明白了，你要纳莫子初进宫，你要违背你对我的誓言。”

    君无纪依旧看着她，仿佛要在她的脸上看出任何的伤心和愤怒，但是什么也没有。他知道，这条路是自己选的，他再不能期许什么了。

    身子轻轻的靠近她，君无纪问道：“既然你不反对子初进宫，那我便放心了。恒儿呢？睡了吗？”

    心底到底还是被刺痛了一下，像是利剑穿心。但是她去逼着自己，不去感受那丝疼痛，努力的让自己的表情平静，“已经睡了。对了，我将阿拂也接近了宫中，将来也好陪着恒儿上学念书，也是个伴儿。”

    君无纪点了点头，道：“这样也好。阿拂是你看着长大的孩子，将他留在恒儿的身边，咱们都放心些。”

    “嗯。”冯昭淡淡的点头，仍旧是看着手中的书本。

    茫然的悲痛和哀伤的将她望着，君无纪面上的哀伤十分的平静，“看来你今晚是不打算留我过夜了，那你早些休息。”

    君无纪缓缓的转身，背对着烛火，悄然离去。

    冯昭看着他，看着他的背影渐渐的消失在凤栖宫中，像是带走了最后的一丝温暖。终于是忍不住的留下了泪来。

    手中的书被她一把扔在了地上，冯昭缓缓瘫坐在软榻上，双手掩面哭出了声来。

    君无纪，你到底想要做什么？既然要对我许下誓言，又为何要将我狠心的推开？既然要将我推开，为何不直接将我送出宫去，又要将我留在身边？

    一个莫子初，你就想要将我逼开吗？你未免也太轻看了我对你的感情！

    君无纪出了凤栖宫之后，将随行的宫人们全都赶走，一个人晃晃悠悠的朝着太和殿的方向走着。待回到太和殿的时候，全身上下早都已经被雪水湿透了。

    “陛下！”莫子初从殿中走出来，看着君无纪立马迎了上去，“你怎么不打伞？衣服都湿透了——”

    君无纪恍惚间只看见有个女子焦急的围着自己转来转去，那女子眉心微蹙的神情像极了阿昭，还有那张脸，也是像极了美好如兰的阿昭。这样想着，他的心立马就柔软了下来，像是梅花的香气都进入了心底之间。

    “阿昭——”他喟叹一声，双手揽过她的肩膀，“你终于还是来找我了，我还以为你真的是铁石心肠”

    莫子初的身子猛然的僵住，像是心脏都被人拿走了一大半，她一把将君无纪推开，道：“皇后娘娘是真的铁石心肠，陛下好好看清楚，我是子初，不是冯昭啊！”

    这一推，君无纪彻底的清醒，他揉了揉眉心，看清楚眼前的人确实是莫子初的时候，脸上的神情立即就变了。

    “你怎么还在这里？朕不是叫你回清秋殿了吗？”

    莫子初见他的脸色微微的泛红，知道他这约莫是着了凉，发了高热，怕他摔倒，不敢离他太远。

    “我是回清秋殿了，但是又来了。倒是陛下将我叫走，原来是去了凤栖宫么？”说到这儿，莫子初的嘴角嘲讽的一笑，“怎么，皇后娘娘这是让你吃了闭门羹？”

    心中的痛被人戳中，君无纪不耐烦的将她挥开，“趁着朕现在还没发怒，滚回你的清秋殿！”

    “陛下！”莫子初转身问他，“既然陛下的心中还是放心不下娘娘，又为何要将我留在宫中？我是爱你，但是也不屑于做他人的替代品！”

    君无纪的身子顿了一顿，深吸一口气，道：“朕要你做什么，你就做什么！否则十几年前的冯家，就会是你莫家的下场！”

    莫子初的脸色一白，不敢再多话。

    就在她转身欲走的瞬间，却听见身后传来了一阵闷响之声。

    “陛下！”

