    夜晚。

    三只兽兽回到了百里红妆的屋子，先前黑木带着它们去吃了一顿好吃的，此刻只觉得非同一般的满足！

    “嗝……”

    白狮摸了摸圆滚滚的肚皮，打了一个嗝。

    今天吃的可真不是一般的爽啊！

    小黑和小白同样是一脸满足的模样，的如果的每天都能够过着这样的日子，那得多舒服啊！

    百里红妆无奈的瞧着三只兽兽，这三个家伙当真是吃货啊！

    不论什么情况下，只要说到吃，他们立刻就能够满血复活。

    “主人，这天罡宗的酒菜也很好吃啊！”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，接下来的日子里他们都要呆在天罡宗，这可真是一件令人高兴的事情。

    光是瞧着小黑的神态，百里红妆就已经明白了它的想法，当即伸出一根手指戳了一下小黑的脑袋。

    “以后你们吃饭的问题就交给黑木去解决了，相信你们应该会很高兴。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，这是她和帝北宸商量出的结果。

    三只兽兽平日里就喜欢跟着黑木，而且黑木对这三只吃货也已经有了一定的了解。

    将三只兽兽吃饭的问题交给黑木，想必黑木能够很好的完成任务。

    百里红妆已经注意到了，白狮的体型正在不断的长大，想来需要的营养和食物都不少。

    身为兽王，白狮能吃本身就是正常的。

    在天罡宗也有一些修炼者有着自己的契约兽，因此契约兽的食物并不少。

    她很期待白狮长大后的模样。

    至于小黑和小白，它们两个一直都很能吃，其吃东西的战斗力和它们的体积根本不成正比。

    对于这一点，百里红妆也能够理解。

    毕竟，小黑和小白变大后的身形亦是不小的。

    何况，最近三只兽兽知晓她要去营救父母之后，它们在修炼上亦是极为努力。

    别看三只兽兽平日里似乎除了吃就没有其他关心的事情了，但事实上，它们最关心的是她。

    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽皆是兴奋的点头，“好耶！”

    黑木最好欺负了，每次跟着黑木去吃东西，它们都没有半点负担。

    见状，百里红妆唇角的笑意亦是愈发明媚。

    “主人，你和宗主的关系确认了吗？”

    小白凑到了百里红妆的面前，这个问题才是它们现在最关心的。

    只是当时帝北宸让它们离开，它们方才离开了。

    当然，吃也是很重要的……

    三只兽兽皆是睁大了眼睛好奇的看着百里红妆，早在回到天罡宗之前，它们的知晓帝北宸的这种猜测之后便觉得很是诧异。

    按理来说，事情不可能如此巧合，不过这事从帝北宸口中说出来之后，就多了几分可信心。

    “宗主就是我的外公。”

    百里红妆回复了三只兽兽的问题。

    此话一出，三只兽兽皆是一愣，怔怔的看着百里红妆，一时之间都没有缓过神来。

    “宗主是你的外公？”小黑不确定的再度询问了一番。

    百里红妆早就猜到了三只兽兽的反应，只见眼前三个小家伙瞪大了眼睛宛若小萝卜头一般凝望着她，实在有趣。

