    告别刘易升后，顾允出发前往南湖工作室。

    刘行一早醒来，发现自己掌管的战队官方微博私信里多了一条消息。

    “你好，我是斗鱼直播的工作人员，想问一下你们有没有赞助商？”

    对于一支新队来说，虽然他们能够自给自足生活费，但赞助商找上门无疑是对他们成绩的极大肯定。

    几位少年点开对方的资料聚在一起分析，空气中洋溢着快活的气氛。

    但是最终需不需要赞助，只能顾允来拿主意，大家从未听过斗鱼直播这家公司，还有人觉得这家公司一定是骗子，多数电竞战队的赞助起码是利益相关，要么有外设品牌，要么实体产业，借助队伍的名气推广自己线下产品，斗鱼直播是啥？

    “老老实实代练算了，现在我们收入多高啊，要赞助商干嘛？这公司一看就是骗子。”

    陈天宇一脸不屑，翘起二郎腿放到桌子上。

    “有赞助商才能证明我们是职业战队，没有赞助永远是草根班子，我觉得可以谈一下。”

    刘行不愧是高材生，看待问题永远是那么全面，他从不满足现状，野心勃勃，拿到冠军后的南湖工作室算是走上了正轨，代练业务在他手上根据不同分数段改良出很多项目，也招募到很多慕名而来的线上打手，几兄弟只要在工作室坐等抽成数钱，收入水涨船高。

    两人各执一词，谁也说服不了谁。

    顾允刚刚推开门，正听见刘行稍微提高了声音：“那就等老板来决定吧，我和你说这些没有用。”

    “要我决定啥？”

    刘行和陈天宇简单说了一下事情经过，顾允这才明白，击败一线队伍dk夺冠后的南湖战队在江城这一亩三分地已经不是默默无闻的小虾米了，刚刚成立的斗鱼直播都知道找上门来。

    “这个公司不也在江城，回消息让那个人来工作室，我们当面聊一下。”顾允表面古井不波，实则喜上眉梢，这可是好事啊，现在可没人知道斗鱼日后会发展成为国内最大的直播平台，能上车绝对这波不亏。

    刘行发过私信后，又拿出淘宝店的后台数据，和顾允聊起最近代练招人情况和总体收入。

    “我操，这么多？”

    顾允听刘行盘点了一下代练收入，被淘宝店月入十万的利润数据震惊了。

    “对啊，11对战平台想赚钱的高分玩家很多都挂了南湖工作室名字，我们抽几个点，走淘宝下单，想代练的用户有点多，而且市面上能打的代练团目前就我们一家，不过也有竞争对手在做了。”

    刘行说罢，点开几家类似风格的淘宝店，价格比南湖工作室稍低，也有不少订单。

    “兄弟们，你们要意识到一点，代练这一行是不能长久做下去的，你们的身份应该是这个星球上最强的职业选手，而不是在鱼塘里挣每天的饭钱。”

    顾允开始给队员们洗脑，少年们总是容易被老板的画饼打动，他们沉迷的是宏大叙事，是历史与时代的齿轮咬合声，是伟大战略相互碰撞的火星，是以一己之力推动人类某方面进步这一愿景带来的激动战栗。

    “所以赞助商还是很有必要的，以后代练业务全部转成线上抽成，找到赞助以后你们几个都撤出来，专心在训练上。”

    代练对整个dota1游戏环境的毁灭只是时间问题，马上开放激活码注册的dota2才是未来的星辰大海。

    “收入少一点没关系，以后都会补回来的。”

    顾允话音未落，敲门声响起。

    门口是一位年轻的老熟人，网吧老板滕非。

    滕非穿着一身正装，和意气风发的老板形象大相径庭，他笑着开口道：“又见面了，小顾兄弟，没想到你们南湖战队这么快就走上职业道路，后生可畏啊。”

    “滕哥？发私信的人是你吗？”

    顾允一脸迷惑。

    “别叫滕哥，我入股了斗鱼直播，网吧已经交给别人打理，现在哥在斗鱼运营部门工作，花名鲨鱼拔拔。”

    滕非抖了抖自己笔挺的西装，挺直腰板说道。

    “这次来主要是我向老板推荐了南湖战队，我全程看过你们比赛，觉得这支队伍很有潜力，想当你们的赞助商，怎么样，要不要聊一下？”

    顾允摸了摸鼻子，假装思考：“怎么个赞助法？”

    “我们的诉求有两个，一是独家冠名赞助，战队后缀要加斗鱼，二是要战队的五名队员在斗鱼直播，剩下一线队有的条件，比如训练基地，高额工资奖金，我们都可以做到对标。”

    真是瞌睡来了就有人送枕头，顾允正愁队员不做代练以后收入断崖式下跌，怎么让队员一门心思在训练上，赞助商斗鱼就把大礼送上了门。

    直播可是未来十年最炙手可热的风口行业，只要签下这份协议，五名队员就算离开顾允不吃职业选手这碗饭，在斗鱼还是个小作坊的时候一直播下去成为元老，也能踩住风口，实现财富自由。

    “第一个条件可以，第二个肯定不行。”

    想拿这么点钱骗老子队员在斗鱼开直播，这怎么可能。顾允深知五个明星队员的直播合同分量，滕非绝口不提直播合同的事情，想用赞助费绑住队员直播，真是打得好主意。

    “除非签正式的直播合同，不然我们去yy直播，观众会更多，凭什么就在你们斗鱼播？”

    顾允指出了滕非话语中的漏洞，不签合同不提礼物分成就想让人白打工，真就欺负年轻人没见过世面。

    “哈哈哈哈哈哈，顾老板想得确实周到，签直播合同是应该的，应该的，直播签字费每人5w，礼物三七分成，你看行不行？”

    滕非换了个称呼，从小顾换成了顾老板，他意识到顾允不太好骗，普通的话术对他不起作用。

    “礼物必须二八分，三七分这个价格只能给普通主播，别和我们来这一套，你们对亲手赞助的队伍也好意思三七分？”

    顾允非常清楚斗鱼后世的分成价格，一开口就抓住了命门。

