
　　断空帝君之前的态度，已经说明不朽圣地不可能在附近，但布鲁斯却说很快就能到不朽圣地，这却是让杨奇有些不解了。

　　看着身前的布鲁斯，杨奇不禁开口道，“前辈，难道不朽圣地就在附近？”

　　“到时候你就知道了。”布鲁斯微微一笑，并没有过多的解释。

　　眼见如此，杨奇也只能压下心中的好奇，随着布鲁斯继续赶路，两人很快便是来到了乾空帝国疆域的边缘，再往前，便是修行文明掌控的疆域了。

　　一次穿梭时空之后，布鲁斯突然停了下来，看向杨奇道，“到了！”

　　到了？

　　看着寂静的虚空，杨奇不由一愣，眼前的虚空略显荒芜，完全看不出不朽圣地的样子，这里就是不朽圣地的所在？

　　“难道是在时空夹层之中？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　异宇宙在无尽宇宙之中同样是无法直接感知到的，因为异宇宙和无尽宇宙根本不在一个时空内，那么不朽圣地和无尽宇宙不在一个时空，也不是不可能的事情。

　　只是……

　　如果不朽圣地就在这里，为什么乾空帝国不扩张疆域，将这里纳入乾空帝国疆域的核心，不止如此，附近甚至都没有设置特殊的手段防护，确切的来说来驻地都没一个，这里会是不朽圣地？

　　哗~

　　就在杨奇纳闷之际，一旁的布鲁斯手中却是一动，虚空之中立刻是出现了一条巨大的通道，透过那通道，依稀可见通道深处的一处大殿。

　　看着那通道深处的大殿，杨奇嘴角微微一抽，旋即看向一旁的布鲁斯道，“这不会就是不朽圣地吧？”

　　“进去就知道了。”

　　布鲁斯没有多言，嘴里道了一声，旋即身形一动，直接带着杨奇掠入通道，朝着那大殿飞掠而去。

　　“传送阵！”

　　在进入通道的瞬间，杨奇立刻是感受到，那大殿之中存在一个传送阵，哪里还不明白，前往不朽圣地是通过传送阵前往的。

　　看着不远处的大殿，杨奇心中却是暗暗道，“不过普通的传送阵，可是有距离限制的，不朽圣地应该不在附近，就算是乘坐传送阵，恐怕也要不少时间吧？”

　　在无尽宇宙的时候，杨奇并不是没有通过传送阵赶路，传送阵虽然比起修行者穿梭时空赶路的距离遥远得多，但依然是有距离限制的。如果相聚遥远，就算是通过传送阵赶路，也是需要不少时间的。

　　除非是像源圣教总部那般，可以作为中转站，前往遥远星域，便可节约大量时间，只可惜，想通过源圣教总部作为中转站，所需的费用可不低。就算是高阶武帝层次的存在，如果不是有什么紧急的事情，也不可能通过源圣教总部作为中转站来赶路。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~嗖~

　　在布鲁斯的带领之下，两人很快便是来到了大殿之中，整个大殿，除了一个传送阵，便是空空如也，再无其他的东西。

　　嗡~

　　布鲁斯手中一动，直接催动了传送阵，旋即一阵奇异的波动将杨奇和布鲁斯笼罩起来。

　　“这是……本源！”

　　随着传送阵的催动，杨奇的脸色却是微微一变，在传送阵中，他感受到了本源的波动，这种蕴含着能够引起本源波动的传送阵，他只在一个地方见过，那就是巡察殿的传送阵！

　　“这个传送阵难道……”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，脸上多了一抹不敢置信之色，就在此时，四周的景物变换，他们已经是通过传送阵来到了另外一个地方。

　　嗖~

　　不等杨奇开口，布鲁斯已经先一步掠出传送阵，杨奇只得急忙跟了上去。

　　“那是……”

　　当杨奇掠出传送阵瞬间，便是见到了虚空深处的一颗巨大的银灰色星球，那颗星球，超过他所见过的任何一颗星球，比起他见过的最大的修行世界还要大得多。

　　布鲁斯看着远处虚空中的那颗星球，缓缓开口道，“那就是不朽圣地。”

　　“果然如此！”

　　杨奇心中暗暗道，在见到那颗星球的时候，他已经有所猜测，同时他也明白过来，之前的传送阵，恐怕是类似巡察殿的传送阵，才能跨越不知多远距离，将修行者传送到这里来。

　　“待会进入圣地，可不要觉得太意外。”布鲁斯突然看向杨奇道。

　　意外？

　　杨奇一愣，有些不解的看着布鲁斯，不就是一处圣地吗？

　　源圣教的总部，十二大势力的驻地，乃至异宇宙之主在异宇宙内建立的圣地，他都去过，眼前的不朽圣地都不是在异宇宙之中，就算有什么奇特之处，也不至于会让他太过意外才是。

　　不过眼见布鲁斯没有细说的意思，杨奇也不好追问，旋即便是随同布鲁斯朝着那虚空中的星球飞掠而去。随着两人朝着虚空中的星球飞掠过去，那颗星球迅速在杨奇两人的视线之中放大，仅仅片刻两人便是来到了星球前。

　　杨奇看着眼前的看不到边际的星球，心中不由感慨道，“还真和源圣教的总部有些类似。”

　　在源圣教的总部，那些看似遥远的驻地，只是需要片刻就能抵达，虽然不知道具体的原因，但在这一点上，眼前的不朽圣地倒是和源圣教总部的建筑颇为相似。

　　在布鲁斯的带领之下，杨奇直接进入到了那星球内，可是在进入那星球的瞬间，杨奇的脸色却是猛地一变。

　　“怎么可能！”杨奇嘴里惊呼道。

　　在进入星球的瞬间，杨奇便是感觉到，天地间的道消失了，是的，就是消失了，而不是变得难以感知。

　　以杨奇的修为境界，就算天地间的道变得难以感知，他也是可以感受到的，只是说参悟修行起来会困难一些。可是现在，道却完全消失了，甚至他暗中尝试调动道之威势，也根本没有任何反应。

　　“怎么会这样？”杨奇急忙看向一旁的布鲁斯道。

　　这一刻，他终于是有些明白布鲁斯之前那句话的意思了，眼前的不朽圣地，的确是让人意外，让人不敢置信。如果不是亲身来到这里，他恐怕都不会相信，无尽宇宙居然有这样的地方存在。

　　布鲁斯看着身前的杨奇，一脸平静道，“不朽族不需要悟道。”

　　不朽族不需要悟道？

　　杨奇微微一怔，不朽族的确不需要悟道，只有有足够的资源，便可成长起来，甚至成长到帝君层次都是轻而易举的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十八章 不朽圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 