    陶西将手里的钢筋贴在小广场边上的铁网上缓缓的朝着平松砂羽走去。

    周围的人就好像没有看到陶西和平松砂羽一样，陶西手里的钢筋伴随着陶西移动的速度加快，钢筋和铁网之间也摩擦出来了一个又一个的火星子。

    平松砂羽就好像不喊不会打架一样“啊”的一声就冲向了陶西。

    陶西也不躲也不闪抬手举着他手里的钢筋就朝着平松砂羽抡了过去，平松砂羽抬起的左腿径直朝着陶西的肩头就踹了过来。

    腿的半径远远大于陶西的手臂半径，陶西先是被一脚踹中了肩头，但是陶西手里的钢筋也狠狠的朝着平松砂羽的左腿砸了过去。

    平松砂羽左脚刚刚落地抬手就朝着陶西的脑袋砸了过去，陶西一个侧腰就躲开了平松砂羽的直拳紧接着陶西就用手里的钢筋刺向了平松砂羽的腹部。

    “你们到底是谁！”

    “马尔科在哪里？玉木良马在哪里？”

    平松砂羽低头看了一眼已经开始往外渗血的腹部冷哼了一声：“就是那个试图想英雄救美的傻小子？死了！”

    陶西没给平松砂羽更多反应的机会抡着钢筋再次朝着平松砂羽砸了过去。

    但是平松砂羽这次好像早就想到了陶西这个招式, 平松砂羽先是抬手一把硬生生的把陶西手里的钢筋接住，接着抬脚就对着陶西的胸口再次补了一脚。

    失去了理智的陶西非但没躲，他直接就把死死缠绕在他手上的钢筋一把扯开挥拳照着平松砂羽的面门就是一拳。

    陶西和平松砂羽都是往后一个撤步，但是平松砂羽的反应可能更快一些。

    平松砂羽紧紧的扣住了铁网的缝隙借力再次朝着陶西冲了过来，陶西看到平松砂羽这个阵势也冲了过去。

    有时候人和人之间的打架很简单，就是你给我一拳, 我给你一脚。

    技巧在人多的场合下面很有可能让你背腹受敌，只有以力破力才能让你更快的解决敌人。

    陶西这次一改上三路的进攻方式, 反而用左手护着头部，弯腰朝着平松砂羽刚刚被他刺伤的腹部连续猛砸。

    第一拳下去，平松砂羽对着陶西的脑袋就是一个膝撞。

    第二拳下去，平松砂羽腹部的血迹直接喷涌而出，平松砂羽嘴里传出一声闷哼，陶西强忍着脑部的晕眩，上去就是第三拳，第四拳，第五拳.....

    当陶西感觉到平松砂羽对他的反击越来越弱的时候，陶西单手抓住平松砂羽的脖子就将他狠狠的掼倒在地上。

    陶西手里的动作并没有停！

    趁他病，要他命，陶西顺势捡起刚刚跌落在地上的钢筋对着平松砂羽的腹部就死死的插了下去。

    平松砂羽的眼神里这才透露出一丝丝的恐惧：“不...不...啊！”

    陶西拔出来钢筋下去又是一刺，平松砂羽对着陶西伸出左手用尽全身力气再疯狂摆手试图让陶西不要继续下去了。

    但是陶西手里的动作并没有停，站在远处的黑木瞳看到陶西这疯狂的一面强忍着喉咙处翻涌而出的感觉强撑着走到马尔科的旁边。

    “马尔科！”

    “你醒醒，马尔科！”

    马尔科眯着他的眼睛不断的环视着四周试图寻找到他想看到的身影，每当马尔科想说话的时候，他的喉咙都能涌出来一丝丝的血沫。

    黑木瞳嘶喊着她的嗓子对着周围无助的喊道：“快来人啊！赶紧叫医生啊！”

    走过来的库什纳看了一眼黑木瞳没有吭气而是从她的怀里把马尔科扛了起来朝着不知道什么时候停在小广场上的一辆救护车走去。

    最让人惊讶的是救护车的旁边竟然还停着一辆破旧的消防车, 如果不是坐在驾驶室里面的人是一个穿着红色T恤的血帮成员，说不定还会让人以为竟然已经有警察入场了。

    “库什纳叔叔！帮我看好马尔科！我要去帮马尔科报仇！”

    库什纳看着被担架抬走的马尔科，转头对着陶西就扇了一巴掌：“马尔科是你没有教育好，但是我认为你最好给我保持冷静，知道了吗！”

    库什纳说完这句话直接就从消防车的侧面取下来了水枪对着陶西就是“喷水”！

    站在水幕里面的陶西也不躲闪就这么站在水里硬顶着水枪的水压对他的洗礼，陶西原本有一些杂乱的大脑在长达3三分钟的冲洗之下也渐渐的冷却了下来。

    “清醒了吗！”库什纳单手拿着水枪对着陶西喊道。

    陶西低头用双手狠狠的擦拭着他的面颊用力的对着他最尊敬的库什纳叔叔喊道：“马尔科是我弟弟！我应该保护他！我应该让他知道阳光下的善良，我有责任不让他再回到以前跟我东躲XZ的日子里。”

    库什纳听到陶西的这句咆哮并没有生气而是把他手里的水枪扔给了手下示意他们打扫这里属于他们的“痕迹”。

    “陶西！你记住，时代不一样了！”

    “一个人的成长是拥有俩面性的，你在对我说这句话的同时，马尔科有没有也在想这种事情，他也不想麻烦你？”

    “有的时候社会的残酷性你一定要让你身边的所有人都知道！”

    “因为你走的路不是一条普通的路，我需要你，博尔顿需要你，马尔科和希尔也需要你！”

    “正是因为这样！你身边的人在做任何事情之前都需要认真考虑！”

    接着库什纳就搂住陶西的肩膀指着被一个又一个担架抬走的血帮成员说道：“这些人这次为了我们，有的人住了院，有的人丢掉了胳膊，还有的人可能就失去了站在太阳下面生存的权利。”

    “而我们能用来弥补他们的只有金钱！”

    “钱是万能的，一开始你的教父给我说你想当一名夜行者，我是很支持的, 我们需要一个可以无所顾忌走在阳光下面的人。”

    “只有这样，我们才不会被时代所抛弃, 你知道了吗？”

    “时代在进步！我们如果不想被社会所淘汰, 我们就要努力的站在社会的顶点去决定到底要淘汰谁！”

    --------------------------------------------------------------

    安德烈·祖拉斯基看着【狂野的爱】成片满意的点了点头。

    “我宣布狂野的爱这部电影杀青了！！！”

    安德烈·祖拉斯基说完这句话一脸兴奋的把他的双手举了起来，整个剧组的演员看到导演带头庆祝，其余的人都开心的在摄影棚里面开心的蹦了起来。

    安德烈一脸开心的接过助理导演递给他的的香槟晃了两下就对着站在摄影棚正中间的人群喷了过去。

    “我希望在场的所有人都可以在拿到这个红包后，女孩子们可以去买你们想买的东西，男孩子可以去好莱坞的深处领略一下好莱坞的诱惑。”

    安德烈·祖拉斯基这句话刚刚说完再一次在摄影棚里面掀起一阵狂欢。

    安德烈接过助理导演给他倒好的香槟一脸开心的走向正在卸妆的苏菲·玛索，苏菲·玛索看到安德烈开始靠近她后，苏菲不禁加快了她手里的动作。

    苏菲·玛索很庆幸【狂野的爱】在好莱坞的镜头已经拍完了。

    不知道是不是因为心理作用的原因，苏菲·玛索对于安德烈·祖拉斯基打心底就有一种排斥。

    以前的时候，苏菲还没有发现，但是自从苏菲拒绝了一次安德烈的赴宴邀请之后，安德烈经常明里暗里的用她所欠的那笔巨款要挟她！

    “wow，苏菲，你今天的表演真的是棒极了，我想象不到如果没有你的加入，狂野的爱很难这么快就完成拍摄任务。”

    苏菲·玛索摘下耳朵上的耳钉一脸平淡的说了一句：“是吗？我前些天还听到剧组里有人说投资人对于咱们的拍摄进度并不是很满意。”

    安德烈·祖拉斯基听到这句话面色变了一下，但是很快安德烈就一脸笑容的从怀里掏出来了好几个红包对着化妆间的其余几个女演员说了一句：“看看，我美丽的姑娘们，赶紧拿着我的红包去把你们看中的包包买下来吧，我记得前不久路易威登的秋季时装周还在纽约召开了，说不定你们现在出发还能赶得上最后一班汽车哦。”

    几个女演员在拿到了安德烈·祖拉斯基给她们的红包刚刚出门就都拆开了。

    “Bitch！我就不信100美元可以买到Lv的新款秋季时装。”

    另外一个人在看到红包里的金额也是100美元后对着化妆间里面努了努嘴吐槽道：“最近苏菲对安德烈的态度好像并不是很好，我就知道一个40多岁的男人没有办法拿下苏菲的！”

    “哇哦，苏菲最近每天一到晚上就出去了，你们说有没有可能她爱上了美国的西部牛仔！”

    “如果苏菲可以在好莱坞傍上一个年少多金的青年导演，说不定我们这些人还可以沾沾光哦。”

    “美国的电影市场比法国大多了，如果真的可以在美国演一部院线电影回到了法国你的身价肯定是几何增长，我听巴黎剧院的几个同行说007最近都宣传到巴黎了，就连卢浮宫附近的广告都投放了！”

    几个女人一路上就这么叽叽喳喳的离开了化妆间，化妆间里的苏菲仓促的洗了一把脸就准备开门离去，但是安德烈·祖拉斯基却突然拽住了苏菲·玛索的胳膊：“苏菲，到底发生了什么，还是我哪里做的不够好，自从上次你在外面住了几天之后，你就对我不冷不暖的，你....”

    苏菲·玛索听到安德烈这句话深吸了一口气之后缓缓的把她的胳膊抽了出来一脸认真的对着安德烈说道：“安德烈导演先生，虽然我很尊敬你对我平常的照顾，但是我希望您在我的私人事情上可以尊重我，至于您的想法我清楚，安德烈先生，我今年才刚刚18岁，您.....”

    安德烈·祖拉斯基面色铁青的盯着站在他对面的苏菲·玛索迟迟没有说话。

    苏菲·玛索也双手抱胸一脸认真的看着安德烈，就在苏菲·玛索准备要再解释一点什么的时候，安德烈忽然开口说道：“你确定吗？你确定你要为一个不相干的人放弃我吗？你别忘记了你在法国已经得罪了高蒙公司，如果你再因为别人放弃了我，你在法国很难再有出头之日了。”

    安德烈·祖拉斯基一边朝着苏菲·玛索走去一边在苏菲·玛索的耳边窃窃私语着。

    苏菲·玛索听到安德烈这番话面色也十分难看，就在苏菲·玛索被安德烈逼到化妆间的墙角，安德烈准备伸手脱去苏菲·玛索的衣服时，苏菲·玛索忽然一把推开安德烈并且给了他一个巴掌后就朝着化妆间外面冲了出去。

    安德烈·祖拉斯基看到苏菲·玛索冲出去的背影，安德烈直接就把化妆间的镜子朝着地上砸了下去，嘴里的法国俚语就好像不要钱一样宣泄了出去。

    跑出了摄影棚的苏菲·玛索赤着脚哭着就朝好莱坞落日大道的【尼尔兄弟热狗快餐厅】跑去！

    一直在刚才苏菲·玛索一直都还认为安德烈是一个法国绅士，虽然他的很多行为在苏菲看来很过火，但是苏菲都能忍受。

    一直到安德烈把那些威胁的话全部说出来之后，苏菲·玛索崩溃了！

    苏菲·玛索的脑子里现在全部都是那天下雨的时候陶西那张拯救了她的笑脸，虽然他的脸上不知道是雨水还是泪水，但是苏菲·玛索就是想立刻马上就见到他！

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】落日大道的店长是一个看起来很凶的家伙，他脸上的一道刀疤一直划到嘴边，但是所有在好莱坞讨生活的人都知道“如果你在你最窘迫的时候，你可以到落日大道的尽头找【尼尔兄弟热狗快餐厅】的伊萨·瑞弗！他虽然很凶，但是他很热情！”

    改造一新的【尼尔兄弟热狗快餐厅】早就看不出来一开始那个报亭的模样了。

    巨大的热狗Led灯在整个落日大道上一闪一闪的，原本仅仅只能站成一个人的停靠台也被改造成了一块巨大的U型车道，在这个U型车道上停着最少40辆车在排队购买热狗。

    原本狭小的【尼尔兄弟热狗快餐厅NO.15】也做了巨大的装修，左面是在货架上摆放整齐的报纸和杂志，右面是一个完全仿照肯德基的灯箱，灯箱上有着从1.5美元-30美元的各色套餐。

    一个漂亮的小姑娘穿戴整齐的在同伴的帮助下为顾客准备着各式各样的餐品和报纸。

    如果有人需要一些磁带或者CD，这个小姑娘也会一脸警觉的看一圈四周没有警察之后会从柜台下面抽出来一个由黑色塑料袋包装的袋子熟练的扔到客户的车里。

    伊萨·瑞弗反而站在U型通道的停歇处一脸热情的和每一个正在排队的客人聊着闲天。

    不远处的停车场门口也镶嵌着一小块灯牌，灯牌上写着【凭借热狗消费凭据可以免费停车3个小时】。

    巨大的停车场上停了很多的汽车，不远处的停车场墙上还挂着一块巨大的电影幕布，幕布上正播放着前几年热映的好莱坞大片【第一滴血】。

    在停车场里有很多穿着红色JK装的女孩子滑着旱冰鞋给车里的乘客送上一份又一份的热狗和薯条，偶尔还有一两个年轻的服务员在摔倒之后马上一脸的微笑站起来走到停车场角落里的房子里再取出来一份热狗。

    所有的一切都在告诉别人，这家名字叫【尼尔兄弟热狗快餐厅NO.15】的生意很不错。

    伊萨·瑞弗双手插在口袋里一脸得意洋洋的走到停车场门口刚想找个角落抽根烟休息一下，就看见俩个墨西哥人拿着一袋粉状物朝着停车场里面走去。

    “嘿！如果你们想手脚健全的离开这里，我劝你们最好别在这里贩卖DP！”

    其中一个看起来很年轻的墨西哥人刚想走上前说两句话，另外一个墨西哥人就拉住了他的同伴：“不不不，伊萨，你别紧张，我们是开车来的，我们是顾客，我们不是来这里卖这个的。”

    伊萨·瑞弗看到那个人从口袋里掏出来了一张支付收据后，伊萨·瑞弗才瞪了一眼那个年轻的墨西哥人警告道：“年轻人，你最好想好你接下来要做什么。”

    “不不不，伊萨，别紧张，他还年轻，他未来可打算当一个摄影师，我只是听说今天这里会播放【美国往事】这部电影，我只是想带他来看看那个叫詹妮弗·康纳利的13岁小姑娘！”

    伊萨·瑞弗听到这个人这么说一脸得意的对着那个墨西哥人说道：“呵，我就知道陶西的这个办法肯定没问题，你要知道我为了可以让你们免费看这部电影，每天我们都要给好莱坞那群该死的资本家交2000美元的电影票钱呢！”

    俩个墨西哥人在离开之后，伊萨·瑞弗终于点燃了他手里的这根香烟。

    自从【尼尔兄弟热狗快餐厅NO.15】装修从新开业之后，15号热狗分店的营业额直线上升，自从上线了【停车场影院】这个项目之后，整个15号热狗分店的生意不但远超其他分店的生意，就连【美澳社区NO.1】的营业额也堪堪和他管理的这家热狗店打平。

    至于【停车场影院】这个项目早就存在了，只不过【停车场影院】因为密封性和体验性并不是很好的原因，他只能在某部电影即将要下映的时候才能在【停车场影院】上映。

    而【停车场影院】则需要向【影院协会】缴纳1万美金的保证金并且邀请他们的监督人员在场。

    即时这样，【尼尔兄弟热狗快餐厅NO.15】的营业额也一天比一天高，最辉煌的一天，这家店铺的流水可以做到3万美元，而其中最大的消费支出项则是几美分成本的饮品！

    对于陶西，伊萨·瑞弗真的很佩服！

    胆子大，有闯劲，最重要的是他还聪明，尤其是那个让小孩子在满大街派发的优惠券，光是那个抵扣金额就可以占据店铺销售额的40%！

    就在伊萨·瑞弗还在屁颠屁颠的幻想下一家分店在好莱坞哪里开的时候，一个光着脚丫衣衫不整的女孩子气喘吁吁地站在停车场门口大喊：“陶西！陶西！陶西！”

    连续三声陶西瞬间就在停车场里面叫出来了五六号人，伊萨·瑞弗对着几个小弟只是摆了摆手之后走到这个女孩子跟前问道：“你是？”

    “我是苏菲·玛索，你们肯定认识我，我想见陶西，我想他了！我要见他！”

    苏菲·玛索一开始还可以保证她说的语气，但是越说到最后苏菲·玛索的话里越带着颤音，伊萨·瑞弗趁着幕布折射出来的光仔细的看了一眼这个女孩一下子就想起来了这个跟陶西纠缠不清的女孩子！

    伊萨·瑞弗把手里的香烟随手一扔对着站在门口的几个小弟说了一声：“你们看好饭店，如果出现纠纷千万不要有冲突，一定要站在客户的角度出发！”

    坐在车上抽泣的苏菲·玛索时不时的抹着眼泪，伊萨·瑞弗那是一句多余的话也不敢去安慰。

    老板的女人，谁敢多嘴？

    对于这一点伊萨·瑞弗再明白不过了，无非是陶西年纪还小呢，当初他在八十六号监狱第一次见到陶西就那么光明正大的进去劫狱的时候，陶西才13岁！

    虽然现在陶西已经长大了，但是伊萨·瑞弗认识陶西这么长时间就没有看到陶西有在一块的女孩子，虽然前不久的韩国城伊萨·瑞弗听说陶西带回去了一个姓金的韩国人，但是那个女孩子可是一直跟着库什纳老大的！

    库什纳老大在康普顿的农场全是那个女孩在打点，伊萨·瑞弗可没有听说陶西和那个女孩子之间有什么事情！

    但是随着伊萨·瑞弗越来越靠近美澳社区，伊萨·瑞弗的面色越发的凝重了起来，因为整个美澳社区经常能看见的那群小孩子他不但一个也没有看到就连【美澳社区NO.1】的大门都没有开！

    到了地方的伊萨·瑞弗顾不上苏菲·玛索自顾自的打开了【美澳社区NO.1】对面的“培训学校”，刚刚推开门的伊萨·瑞弗就闻到了一股股重重的消毒水味道！

