    古魔第二步，分为三大境界：司辰八境，天魔十二境，返祖九境。

    古魔专修体术，习魔武，炼精化气，肉身无敌。

    司辰可战命仙，天魔可战真仙，返祖古魔可战万古境修士。

    司辰境界有八重小境界，分别对应人玄鬼玄八重境界，亦对应普通炼体境界中、仙体八斩的等级划分。

    司辰一重天的古魔可凭肉身横扫人玄初期，司辰八重天的古魔则可凭肉身无敌于命仙境界。

    如今的宁凡，体内封有大量尸气，若能以尸道功法炼化这些尸气，炼体修为必定大进，古魔修为自然也会暴涨。

    思索了一番，宁凡决定想炼化体内尸气，再修习《六欲傀诀》，掌控古魔尸为傀。

    《尸魔录》已被宁凡彻底放弃，改修八星尸道功法——《天尸变》。

    宁凡尝试性的解开体内一道尸气封印，以天尸变的行功路线，将此尸气炼化。

    十日后，第一道尸气被宁凡彻底炼化。

    《天尸变》功法修炼至第二层第五境界。

    古魔修为则水到渠成地突破尊魔巅峰，迈入第二步境界！

    这一刻，天降魔劫，被宁凡一掌拍碎！

    这一刻的宁凡，已是一个司辰一重天的古魔，仅凭肉身之强，便可横扫人玄初期！

    古魔修为迈入第二步后，宁凡继续炼化第二道、第三道、第四道尸气。

    这一次炼化尸气，共耗时三年之久。

    当炼化掉十二道尸气之后，古魔修为突破至司辰二重天。

    当炼化掉三十六道尸气之后，古魔修为突破至司辰三重天。

    当炼化完体内一百余道尸气后，古魔修为突破至司辰四重天。

    司辰四重天，对应体修境界中仙体第四斩的境界，对应法力境界中人玄巅峰的境界。

    司辰四重天的宁凡，凭肉身之强。可抬手掌毙人玄巅峰，轻松如按死蚂蚁！

    《天尸变》的功法，也顺利修炼至第四重第一境界。

    三年后，宁凡开始修炼《六欲傀诀》。

    一年后，宁凡傀术小成，已可初步凝出欲念傀线。

    又过了一年零六个月，宁凡成功将傀线种入古魔傀儡体内。

    当宁凡指缠傀线的瞬间，原本死寂的古魔尸骤然目露凶芒，堪比舍空初期的气势滔天散开！

    此古魔是一个五重天天魔，可凭肉身力敌舍空初期！

    在玄阴界中呆了好几年。宁凡料想元宗已经购买到足够多的百万年灵药、返回六欲宗了。

    将古魔傀儡装入腰间傀儡袋，宁凡正欲离开玄阴界，忽然间，储物袋中传音玉圭响了起来。

    取出传音玉圭，宁凡一听玉圭之中的传音，立刻目光一沉。

    这传音，是元宗所发出！

    传音的内容，让宁凡眼中寒芒闪烁！

    “三名渡真初期，两名渡真中期...这点人马。便敢来欺我六欲宗，简直是找死！”

    ...

    外界。

    自宁凡进入玄阴界，已过去七年了。

    早在一年前，元宗便已返回六欲宗。花光了八千亿道晶，共购得5500株百万年灵药。

    六欲星域灵药稀缺，他便去了其他星域，总算购齐了灵药。

    他在六欲宗一等便是一年。只待宁凡出关，走出禁地，他便会献上所有灵药。

    可惜。他苦等了一年，还未等到宁凡出关，却先等来了一场大劫。

    六欲星域三大渡真势力，伙同两名其他星域的真仙散修，将整个六欲星封锁。

    他们的目的，是想逼迫六欲宗交出所有百万年灵药！

    价值八千亿道晶的百万年灵药，足以令三大渡真势力为之动心！

    当三大势力得到消息，听说元宗自其它星域归来，带回了价值八千亿道晶的百万年灵药后，那贪念便再难遏止！

    三大渡真势力，为赵家、王家、郑家，皆是名动东天的大势力。

    三大家族各有一名渡真初期的老祖坐镇。这一次，三大势力请来了两名真仙帮手，皆是渡真中期。

    五名真仙齐齐出手，封锁了整个六欲星，没有任何六欲星修士可以逃离封锁，离开六欲星！

    “元宗！交出所有百万年灵药，否则莫怪我三大势力联手踏平六欲宗！”一名渡真初期的黑脸老者踏立于星空之中，沉声一喝，声音传彻整个六欲星。

    他，便是郑家老祖，以一柄驭魔幡横行六欲星域，在东天也算威名赫赫的人物！

    “哼，元宗！你休要不识好歹！我等已经给了你一年的考虑时间，只要你肯乖乖交出所有灵药，我等便会放你六欲宗一马。可是一年过去了，你竟还不舍得交出灵药，难道你以为，凭你区区一个临近陨落的渡真初期，也配持有如此之多的百万年灵药么！哼，老夫看你是不见棺材不落泪，是想逼我等出手杀人了！”

    又有一名独眼老者冷声言道，声音带着渡真初期的气势，横扫整个六欲星。

    此人是赵家老祖，以一对子母道兵威震六欲星域。

    “哼！既然多说无益，我等便一起出手吧，直接踏平六欲宗吧！虽说六欲宗护宗大阵颇有些厉害，却也难挡我等联手合击之威！”一个身穿铁甲的中年大汉冷笑言道。

    此人是王家老祖，以一身强大的炼体术威震六欲星域，甚至修出了伪魔符，肉身之强非同小可。

    “区区一个六欲宗罢了，不值一哂，灭就灭吧！灭掉了六欲宗，顺便屠了此星，以此星修士之阴魂炼宝，想必能让我兄弟二人的道兵威力大增！”两名渡真中期的老者森然冷笑道。

    这二人模样极其相似，是一对孪生兄弟，身上阴气极浓，擅长鬼魅合击之术，人称‘天鬼二老’。

    这二人联手之下，便是渡真后期的老怪都可一战。

    五名真仙出言威吓之后，齐齐放出气势。惊天动地的气势，化作无穷无尽的阴云，笼罩住六欲星。

    一瞬间，整个六欲星空间颤动，暗无天日，大地震动，山河崩塌，江海逆流！

    六欲星上，无数修国的修士露出惶恐之色。

    身为六欲星的修士，谁不知六欲宗已经没落。凭六欲宗一宗之力，根本不是赵家、王家、郑家三家的对手。

    更何况三家老祖请来了天鬼二老作为帮助，五名真仙联手，屠灭六欲宗不难！

    五名真仙之所以给六欲宗一年时间考虑，没有立即出手，不过是忌惮六欲宗的护宗大阵罢了。

    六欲宗的护宗大阵颇为厉害，若强攻六欲宗，便是五名真仙联手，也要付出一些代价才可破掉六欲宗护宗大阵。

    五名真仙本想不战而屈人之兵。胁迫元宗乖乖交出所有灵药，省些力气。

    不曾想，一向圆滑的元宗，竟变得如此顽固。宁愿与五名真仙为敌，也不愿交出百万年灵药。

    一年过去，五名真仙已失去了所有耐心，他们终于决定。血洗了六欲宗，强抢百万年灵药！

    “请宗主顾全大局，交出灵药。保我六欲不亡！”十万门徒跪在山门之内，向着宗主禁地方向恳求道。

    宗主禁地外，三千归元、两百碎虚、三名执法命仙俱都面色难看之极。

    他们明白，自家宗主购买了如此之多的灵药，是奉了主人之令。

    这是主人的灵药，没有主人的命令，元宗断然不可能将灵药交出的。

    元宗手持一个装满百万年灵药的青色储物袋，闭目不语。

    他从未想到，自己一时大意，购买灵药走漏了消息，竟会引得今日之劫难。

    若这些灵药归他元宗所有，纵然这些灵药价值，他也不会吝惜，破财消灾并非不可。

    只可惜，这些灵药属于他的主人——宁凡所有！

    他身为宁凡属下，不可擅自动用这些灵药，更不可能将主人之药送与他人！

    “赵家、王家、郑家三家老祖欺人太甚！天鬼二老亦是欺人太甚！若有朝一日，我家主人成长起来，必会替我六欲宗一雪今日之屈辱！”

    感受着整个六欲星的震动，元宗眼中寒芒渐盛，一步踏空飞起。

    隔着六欲宗护宗大阵，元宗看着外界山河摇动的画面，看着六欲星河之中、傲然而立的五名真仙强敌！

    眼中，只有冷厉！

    “这些百万年灵药，乃是老夫主人之物，不可能交给尔等！若尔等再行逼迫，老夫便是拼却一死，也要让尔等付出代价！”元宗冷声道。

    “什么！这些灵药是你主人之物！元宗，你以为你撒下此谎，就能骗过我等么！”

    一听元宗此言，五名渡真老怪俱是面色大变，整个六欲星之上，但凡听到元宗此言之人，无人不惊！

    堂堂真仙修为的元宗，竟有了主人！

    能以真仙为仆从的强者，该是何等强者，起码得是渡真后期或者巅峰级老怪吧！

    若元宗所言当真...

    天鬼二老等五名真仙齐齐露出凝重之极的神情。

    若六欲宗的背后真有这等强者撑腰，他们倒是不敢妄动六欲宗了。

    转念一想，六欲宗向来贫穷，为何竟能一次性拿出八千亿道晶购买百万年灵药。

    如此之多的道晶，凭元宗那点财力绝对拿不出。

    难道元宗背后真有一个主人不成！且这位主人，财力雄厚到可一次性拿出八千亿道晶，交给元宗，令其购买灵药！

    要有何等修为、何等背景的强者，才能一次性拿出八千亿道晶！

    恐怕唯有舍空级势力，或者类似于药宗、丹宗这样的大型炼丹势力，才可拥有如此雄厚的底蕴吧。

    五名真仙俱是忌惮极深的表情，忽然间，郑家老祖冷笑道，

    “不对！这元宗定是在说谎！若他真有一名主人为他撑腰，为何我等围困了六欲星一年，也未见他的主人露面！这所谓的主人，根本就是子虚乌有，是元宗虚构出来的人物！至于元宗为何会有如此之多的道晶购买百万年灵药么...怕是他另有机缘。获得了大量道晶！至于是何机缘，想必拿下了元宗，一问便知！”

    一听郑家老祖此言，其他四名真仙俱是深以为然地点了点头。

    原本的忌惮之心，立刻收起，一个个神情森冷地看着元宗。

    “元宗！老夫最后问你一遍，这5500株百万年灵药，你是交，还是不交！”赵家老祖神情阴沉地问道。

    “老夫说过，这些灵药是我主之物。不可能交给你们！我主如今正在六欲宗之内闭关，暂时无法分身教训尔等，不过待我主闭关结束，尔等若仍未退去，日后必悔！”元宗凛然无惧地回道。

    也许，今日六欲宗灭亡在即了。

    只是元宗并无任何惧意，他已率整个六欲宗归附宁凡，一切都当以宁凡的利益为重！

    便是拼得六欲宗覆灭，他也不可能将宁凡的灵药拱手让给他人！

    他深信。若眼前的五名真仙今日斗胆对六欲宗出手，日后必定会后悔！

    也许只需数千年，也许只需数百年，他的主人便会成长到真仙境界。

    那一日。便是五名真仙后悔莫及之日！

    不，也许今日之后，五名真仙便会后悔莫及也未可知。

    他的主人，可不是普通人玄巅峰。尚未成仙之时，据说便以一式轰神之术名动东天了。

    据说宁凡轰神之术十分厉害，便是渡真中期也可瞬杀。渡真后期也可重创。

    也许宁凡有能力解除六欲宗的危机...

    “元宗，你休要以虚言诓骗我等，我等是不会被你欺骗的！”

    五名真仙早已被贪念蒙蔽理智，便是元宗真有一名主人撑腰，他们今日也要抢了这批百万年灵药！

    郑家老祖一步迈出，张口喷出一道黑雾，黑雾凝作一柄魔气滔天的黑色幡旗！

    此幡名为驭鬼幡，其中收容了千亿修士的阴魂，威能无穷，是郑家老祖的道兵！

    在那千亿阴魂之中，共有碎虚阴魂三万个，命仙阴魂七十二个，渡真初期的主魂一个！

    凭此宝在手，郑家老祖的实力放眼整个东天的渡真初期，都罕有敌手！

    “魂，杀！”

    郑家老祖猛地打出一道指诀，打向驭鬼幡。

    下一刻，千亿阴魂铺天盖地地席卷而出，朝整个六欲宗袭杀而去！

    若让这些阴魂杀入六欲星，六欲星上必定会血流成河！

    “不好！护宗大阵！开！”

    没有任何犹豫，元宗取出一式阵盘，张开了六欲宗的护宗大阵，并将阵光扩散至整个六欲星范围。

    六欲星的表面，升起一重重六色光幕，合计六重。

    在这六重阵光的防御下，竟无一道阴魂可闯入六欲星的范围。

    六欲星修士见元宗出手，守护六欲星，一个个都庆幸不已地松了口气，继而纷纷祷告，祈求阵光不要被攻破才好。

    一旦阵光被攻破，凭元宗一人之力，绝对无法与五名真仙争锋的。

    郑家老祖眉头一皱，继而冷哼一声，忽的指诀一变。

    千亿阴魂骤然一凝，融合为一！

    星空之中，骤然出现一个阴魂巨人，乃是千亿阴魂所凝！

    此巨人的修为已无限接近渡真中期，他目光冰冷地望着阵光，猛然发出一阵阴森森的咆哮。

    在他的脚下，立刻浮现数之不尽的星云，其中电光流动。

    巨人仰天一吼，一拳轰出，一道电光流动的巨大拳芒，带着厉啸轰鸣，生生砸在六欲星的护星大阵之上！

    轰！

    一声巨大的轰鸣之后，整个六欲星开始剧烈的晃动，饶是如此，阵光也未被轰碎！

    “好强的阵光！”

    包括天鬼二老在内，五名真仙俱都面色一变。

    那阴魂巨人修为已接近渡真中期，一拳之力竟无法在此阵之上轰出半道裂痕，足可见此阵防御何等惊人了。

    “郑兄，赵某也来助你一臂之力，随你破阵！子母道剑，斩！”

    赵家老祖独眼闪过几分阴狠，亦是一步迈出，一拍天灵。天灵立刻打开，飞出一黑一红两道剑芒。

    他的道兵，是一对子母飞剑！

    两道厉啸的剑芒刺破星空，强悍的剑气，让整个六欲星真仙之下的修士全部都呼吸滞涩、目光刺痛！

    强横无匹的剑芒配合着阴魂巨人的进攻，轰在六色大阵之上，一瞬间，整个六欲星摇晃的更加厉害了。

    且这六色大阵，第一次出现丝丝缕缕的裂痕！

    “郑兄、赵兄都出手了，小弟岂能在一边旁观。小弟这便住二位兄长一臂之力！魔化！”

    王家老祖冷笑不绝，指诀一掐，伪魔符化作玄奥魔纹，一瞬间布满整个身体！

    他的身体霎时间变得魔气滔天，每走一步，身形便拔高数倍。

    数步之后，他的身体已有十二万丈之高，化作一个身披铁甲的魔化巨人！

    “魔剑，荒祭！”

    巨人大手一挥。滚滚魔气化作一柄黑色巨剑。

    此剑并非法宝，亦非道兵，而是神通所化的武器。

    这是一式古魔魔武之术，王家老祖是一个伪古魔。勉强也可施展此术，召出魔剑。

    “碎！”

    魔化巨人手持魔剑，一剑引动滔天魔云，横空劈下。

    这一剑之威。配合着阴魂巨人、赵家老祖的攻击，三人合力之下，大阵之上的裂纹越来越多！

    一个时辰之后。第一重阵光，已被三人联手破去！

    护星大阵的阵光，还剩五重！

    按照三家老祖的破阵速度，攻破剩余五重大阵，只是时间问题！

    在第一重阵光被破的瞬间，六欲星上无数修士纷纷露出惶恐之色。

    元宗面色亦是难看之极，一拍储物袋，取出一个传音玉圭。

    元宗离开六欲星之时，宁凡曾交给他一个传音玉圭，说是若有重要事情，可以用玉圭禀报。

    宁凡的意思，是除非发生大事，否则不要用这个玉圭传音，以免元宗打扰到他修炼。

    便是购买回灵药，也无需传音通知，只需暂且等待即可。

    元宗不敢违背宁凡的命令，买回灵药后，见宁凡未出关，不敢传音打扰。

    六欲星被围，元宗亦不敢打扰宁凡修炼。

    只是现如今，六欲宗已到了生死存亡的关头，大阵一破，六欲宗覆灭在即。元宗不得不发出传音，通知宁凡六欲宗将有浩劫来临。

    也许，宁凡可凭轰神之术解救六欲宗。

    也许，宁凡暂时还不是五名真仙的对手。

    无论是哪种结果，元宗都要将此事告知宁凡的。

    发出传音后，元宗目光一决。

    若今日宁凡救不了六欲宗，敌不过对方五名真仙，则他元宗便是拼上自己的性命，也要送宁凡安全逃离六欲星！

    宁凡是他的主人，他绝不会让自己的主人死在此地！

    “桀桀桀桀，这大阵还真有几分玄妙，罢了，老夫二人也出手吧，尽早破阵，尽早弄到灵药，也省得夜长梦多。”

    天鬼二老森然冷笑，各自一步迈出，齐齐出手，参与破阵。

    他二人修为算是此地最高，对危险的感知也是此地中最敏锐的。

    在元宗发出传音的瞬间，二人竟没由来感到一阵不安，就好似有什么危险即将逼近。

    这种感觉，让二人十分不舒服。

    也许，元宗刚刚发出的传音，是想请来某个强者相助吧。

    为避免夜长梦多，还是尽快破阵、抢走灵药的好。

    二人齐齐掐动指诀，脚下各自出现一片血海！

    这血海，便是二人道兵的形态！

    在天魔二老的操控下，两片血海化作数以千计的血龙，带着呼啸的劲风，凶猛地撞击在阵光之上！

    五名真仙的攻击汇合在一起，威力几乎已接近渡真巅峰的强者一击！

    百息之后，第二重阵光，碎！

    五十息之后，第三重阵光，碎！

    三十息之后，第四重阵光，碎！

    十息之后，第五重阵光，碎！

    三息之后，第六重阵光，碎！

    至此，六重阵光彻底碎尽！

    至此，整个六欲星，毫无保留地暴露在五名真仙的眼前！

    “屠星！”

    五名真仙仰天大笑，各展神通，欲攻击六欲星。

    便在此刻，一股堪比舍空初期的浩瀚气势，猛然在整个六欲星范围内席卷开来！

    “宁某为六欲之主，敢来我六欲星生事，找死！”

    这声音刚刚一落，立刻便有一道惊天动地的黑色拳芒，自六欲宗仙王殿方向一拳轰出！

    那一道拳芒一经轰出，整片天地都被魔光所笼罩！

    那一道拳芒速度之快，便是渡真巅峰的修士也根本来不及躲避！

    只瞬息间，拳芒已轰出六欲星的范围，轰至星空，轰至赵家老祖、王家老祖、郑家老祖、天魔二老的身前！

    拳芒忽然间一分为五，狠狠砸落，这一刻，星空猛烈地颤动起来！

    阴魂巨人，灭！

    子母道剑，碎！

    漫天血龙，陨！

    五名真仙俱在同一时间，被拳芒轰中，各个面色惨白之极，只一拳，便令五人身负重伤！

    若再来一拳，五人必死无疑！

    五名真仙的脸色，第一次露出惊恐神情！

    几乎在同一时间，五人俱都惶恐之极的惊呼起来！

    “舍...舍空老怪！六欲宗的背后，竟有舍空老怪坐镇！”

    “舍空强者！得罪了那种级别的老怪，我等必死无疑！”

    “吾命休矣！”

    渡真与舍空，那鸿沟根本无法跨越！

    谁能想得到，六欲宗的背后，竟有舍空坐镇！

    若早知如此，他们便是有一万个胆子，也不敢来六欲宗撒野！

    “宁某只给尔等三息时间，做出选择！是死，还是任由宁凡种下念禁，成为宁某之奴，加入我六欲宗！”

    星空之下，宁凡白衣如仙，凶芒如魔，步步踏空而来。

    在他的身旁，跟着一个身披黑色斗篷的大汉！

    那大汉，浑身流出着舍空气息！

    那大汉，正是古魔傀儡！

    元宗目光大变，不可置信地看着宁凡！

    他猜出宁凡有可能解决六欲宗的劫难，却怎么也猜不到，宁凡竟是以如此强悍的姿态，力压五名真仙！

    “主人的身边，竟有舍空强者跟随！这是怎么一回事！”元宗震撼不已！

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)