    点点血芒透体而出，覆盖在了姜小凡的右拳之上。他握紧了铁拳，迎着洞穿而来的混沌大戟，狠狠一拳，直接砸了下去。

    “这小？！”

    远处，牛角猿脸色微变。

    最开始，当混沌光出现的时候，它并不担心姜小凡抵挡不了这种力量，但是这个时候它却是担心了起来。那可是混沌光啊，号称一缕就能压碎一片空间，姜小凡居然以肉拳去硬撼，这让它心里直打突突。

    “嗡！”

    这一拳很简单，缭绕着点点血光，轰向混沌大戟。

    “找死！”

    第一执法者冷笑。

    混沌光凝聚而成的大戟，其上的力量纵然是半步圣天强者也只能退避，姜小凡在此刻握起拳头去硬撼，这在他们看来，不，在任何人看来都是找死的行为。

    “注意些，不能让他轻易死去，必要时收回混沌戟。”

    有人道。

    他们认为姜小凡是道尊的传人，虽然胸恨意滔天，但是却知道他所代表着的价值，一定知道诸多关于另一片星空的大秘密。因此，他们现在虽然很想杀了他，但是却不能真的杀了他，他们还要挖掘他体内的秘密。

    “轰！”

    混沌大戟穿云裂空，毁灭一切。

    十执法者个个眼神森然，他们在等，等待混沌戟崩碎了姜小凡挥拳的那条手臂后，就牵扯它停下来。他们现在只是要镇压他，至于杀死他，那是之后的事。

    他们冷漠的望着前方，等待着预料的一幕。

    但是，就在今天，老天爷似乎始终没有站在他们这一边……

    “喀！”

    惊天动地的碰撞，姜小凡的右拳与五丈长的混沌大戟碰撞在一起，顿时发出一道巨大的脆响之音。随后，混沌大戟上布满了裂痕，如蜘蛛网般延伸向四方。

    “不可能！”

    十执法者齐齐变色。

    这一刻，他们仿佛看到了天地间最恐怖的东西，个个惶恐不已。

    他们十人合力施展混沌光，凝聚成一杆五丈长的绝世神兵，可毁灭一切，纵然是半步圣天级强者也只能退避。但是现在，姜小凡以肉拳出击，竟然，竟然生生将由混沌光凝聚而成的大戟砸出了数十裂痕。

    远处，第一洲主也望了过来，为之动容。

    他的神色变得有些冷，很冷。

    “嘿！”

    牛角猿大笑。

    “好小！”

    刚才它确实在担忧，因为即使是它也不相信姜小凡能够以肉身凡拳挡住可怕的混沌光。但是现在，姜小凡挡住了，不仅挡住了，还将混沌光打碎了不少。这简直犹如是天方夜谭，但是这天方夜谭却真实的发生了。

    ……

    “确实可以。”

    姜小凡平静自语。

    右拳依然还帖在混沌大戟上，他猜测抵挡混沌光就得需要相似的力量，

    他缓缓收回右拳，而后，再一次砸下。

    “咚！”

    这一次不再是脆响，而是一道惊天动地的剧向，直接崩碎了附近的一片虚空。

    混沌大戟在虚空上震动，其的裂痕越来越多，越来越密集。对此，姜小凡眼闪烁点点精芒，右拳上的血色之光更加浓郁，再次重复性的挥出铁拳。

    于是，巨响不断回荡……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    混沌大戟不断震颤，遍布裂痕。

    也是这个时候，十尊执法者从骇然回过神来，却是变得更加骇然。

    “这怎么可能！”

    没有一个人愿意相信眼前这一幕，但是偏偏却没有人可以不信。

    因为，这就是真实。

    “咚！”

    天地震颤，混沌大戟再次震动。

    姜小凡右拳上所覆盖着的血芒不是其它，正是他在修罗帝宫下所炼化的那种原始道源，大道源之一。他以为，字真言和雷神诀所带有的本源气息可以暂时抵挡混沌大戟，那么他体内的那种道源，应该也可以。

    事实证明，他的猜想并没有错误。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他以原始道源出击，虽然每一拳落下都会让这杆大戟浮现密集裂痕，但是这大戟毕竟是十尊执法者合力牵动之力，想要彻底粉碎它也并不简单。

    这是这个时候，十执法者彻底反应了过来。

    “该死！”

    “再次加力，镇压他！”

    “无极剑网，开！”

    十执法者大吼。

    他们不仅全力催动起了混沌大戟，更是牵扯出了一片密集的剑网，这剑网有无数柄神剑在飞，每一柄都缭绕着极为可怕的气机。

    对此，姜小凡丝毫也不在意。

    他的眸在这一刻变得极为深邃起来，有些事，他不想再浪费时间。

    “嗡！”

    其右拳上的血芒更加浓郁，虽然没有恐怖的威压，但是却多少有些刺目。

    “给我碎开！”

    他冷漠低喝。

    额前黑发飘荡，他握紧了右拳，狠狠的砸了下去。

    伴随着一道惊天脆响，十尊执法者合力牵动而出的混沌大戟终于是承受不了，哧的一声粉碎了开来。而在同一时间，十人拉开的无极剑网也在瞬间粉碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    十执法者齐齐倒飞，各自张口咳血。

    他们十人聚合在一起，承受着莫大压力，一起催动混沌光，凝聚成混沌大戟，如今姜小凡击碎了混沌大戟，这些人自然受到了牵连，心脉同时受损。

    “差不多了……”

    姜小凡自语。

    他迄立在虚空上，未曾依靠圣兵外物，依靠自己的力量打碎了混沌光，这是半步圣天级强者都无法做到的事。

    尝试，成功了。

    他偏过头去，望向远处的十执法者。

    “铿！”

    剑啸惊天，他身边突然多出了密集的裂天剑罡。

    牛角猿在这个时候还没有传递要结束与第一洲主争锋的信息，他现在就唯有对付这十尊第一洲的执法者。当初侵入另一片星空，道尊等人亲自阻拦，也就是说，混沌族与重天一样，是敌人。

    既然是敌人，多杀几个自然是好事。

    十执法者齐齐一颤，望着此刻的姜小凡，各自脸色大变。混沌大戟被姜小凡崩碎，无极剑网也破灭，他们此刻皆遭受了可怕的重创。此时此刻，他们感应到了姜小凡的杀意，虽然很淡，但是却很恐怖。

    “放肆！”

    就在这个时候，一道冷喝响起。

    第一洲主体内，一股更加强大的威势扩散开来，犹如是一座活火山爆发了般，那等气息似乎要破灭这整片疆土，令人升起一股毛骨悚然的感觉。

    “咝！”

    牛角猿倒吸冷气。

    这股气息很强大，很可怕，直到这个时候，感受着这股气息，它才真正意识到了自己与第一洲洲主的差距，真的是太大了。

    “嗖！”

    眼前微光一闪，第一洲洲主消失在牛角猿前方，直接逼向了姜小凡。

    “轰！”

    这一刻，这个第一洲的洲主神威大放，比最开始所见到的时候强大了太多了，单单只是那股气息就能让人感觉恐惧，令这片大洲的十执法者个个忍不住发颤。不过，这其更多的却是激动，他们很清楚，洲主是在救它们。

    且，洲主要对眼前的人类动手了！

    牛角猿立身苍穹上，它自然看清了第一洲洲主奔杀而至的方向。对此，它并没有什么反应，只有一道声音传入姜小凡心：“小，本王不玩了，此战结束。”

    它没有停顿，接着道：“这个大洲的主人朝着你那边来了。”

    虽然它并不觉得自己有必要提醒，但是提醒一下总不会是坏事。

    “是吗……”

    姜小凡接到传音，抬头望向苍穹。

    远方，第一洲主舍弃牛角猿杀了过来，眸淡漠而冷酷。

    “嗡！”

    他远远的就探出大手压下，压向姜小凡。

    这一刻，这个第一洲的主人神色冷冽至极。

    知道了姜小凡的“身份”，知道了姜小凡修有道经，此刻姜小凡又将混沌光凝聚而成的大戟给崩碎了，他自然不可能再让这个威胁存活。

    “束手就擒。”

    他的神色极其冷冽。

    他为半步圣天级的王，实力强大，为十二洲主之首。虽然姜小凡确实很强，但是他却丝毫也没有在意，再强也只是罗天三重天，难道还能与他抗衡不成？

    他这样想着，探出的大手更加可怕。

    他不觉得姜小凡能够逃遁而出，更没有想过姜小凡可以抗衡的了。

    然后，他在下一刻直接变色……

    “咚！”

    苍穹突然震动起来，场景分外骇人。

    到了这个时候，姜小凡已经没有了丝毫犹豫，他心意念一动，巴掌大小的银色铜片透体而出，静静的在其肩头沉浮。这块神铜始一出现就掀起一场浩瀚神风，直接封闭了四周的所有空间。

    “你？！”

    第一洲主脸色大变，仓皇后退。

    姜小凡肩头，银铜沉浮，这块神铜给了他极大的威胁和惶恐。

    “圣兵？！你怎么……”

    第一洲主神色难看。

    他修为惊人，自然能够看出银铜的可怕。

    只是，能够看出又如何，他虽然是半步圣天强者，甚至还是这个层次里的王，但是却终究还是不可能与无缺圣兵相抗衡，那根本就是一件不现实的事。圣兵为何称之为圣？因为它是圣天强者的专属神兵。

    既为圣，那就足以镇压一切。

    姜小凡显得非常平静，既然牛角猿已经开口称结束，那他也就自然不需要再等下去，这一刻，他身上的气息渐渐变得的可怕起来。他很珍惜时间，如今到了这个时候，他觉得已经没有必要再浪费时间……