    空宁做了个噩梦。

    梦里他好像看到父亲和母亲在吵架。但它们在吵什么，却完全不知道。

    清晨醒来时，只感觉浑身疲惫。

    甚至比昨晚被吸了元阳精气后的感觉还要累——难道那妖女后半夜回来后，又吸了我的精气？

    空宁表情古怪的看着那端着小米粥进来的妻子，没敢多问。

    今天的苏妍，看起来很开心，走路都哼着轻快的小曲儿，似乎遇见了什么喜事。

    空宁知道，这妖怪肯定是有了某种突破性的进展。

    但对方不开口提，他也不打算多问。

    一种莫名的压抑紧张感，一直弥漫在空宁的心头，似乎要发生什么大事。

    但空宁却不知道这种古怪紧张感的来源。

    他尽量平静的喝完了碗中的米粥，换上了捕快服，牵着枣黄马朝着衙门而去。

    打算离家里这个妖女远远的。

    然而走出院子后，那种莫名的紧张感不但没有消减、反而更强烈了。

    这让空宁心中发慌。

    清晨的阳光下，家门口的槐树下，掉了一地的树叶。

    坐在凳子上看书的父亲，似乎有些疲惫，虽然依旧阴鸷冷漠，但精神状态却明显不如往常。

    倒是满头白发的母亲，依旧慈祥和蔼，甚至感觉有些精神奕奕，与疲惫的父亲形成了鲜明的对比。

    见到空宁牵着马出来，母亲微笑道：“宁儿，去衙门了啊。”

    “嗯，去衙门点卯了，”空宁点头道：“娘，爹怎么了？昨晚没休息好吗？”

    空宁担心的看着精神疲乏的父亲，道：“是不是身体不舒服？”

    对此，面容阴鸷的父亲毫无反应、继续翻看他手里的书，完全不搭理关心他的空宁。

    倒是母亲慈祥的笑道：“没事的，你爹这是老毛病了。每年中元节快到的时候，它都这样，过完中元节就好了。”

    空宁哦了一声，又看了槐树下坐着的父亲一眼，没有再多问。

    的确，每年中元节前后，父亲都会精神不佳。

    但不知道是不是他的错觉，今天早晨的父亲，却特别疲累。这是以前从未有过的状态。

    而且家门口的槐树掉了一地的树叶？怎么回事？槐树不是四季常青吗？就算秋天到了也不会掉叶子，更别说现在还没到秋天。

    空宁心中惊讶，临走前特地看了看家门口的大槐树。

    阳光下，这株大槐树看起来一切如常。但不知是不是空宁的错觉，他感觉这槐树好像也挺累的样子……真是邪门了。

    昨晚被吸了太多元阳精气，出幻觉了吗？

    家里的那个妖怪，果然可怕啊。

    病恹恹的骑着枣黄马来到衙门，有气无力的点了卯，空宁便找个角落靠着、闭目眼神。

    今天太累了，不想出去闲逛。反正也没事干。

    婉儿虽然就在城南，但如非必要、空宁不想过去，防止见面太频繁了被家中妖怪发现。

    短时间内，他暂时没有事做。

    无论是徐府的妖怪，还是去斩杀城里的恶鬼，都需要等婉儿的消息。

    或是等神秘黑罐里的白色雾气积攒。

    空宁有一种直觉，如今将《琼光剑典》大成的他，已经不用害怕徐府里面的那只妖怪了。

    下一次再使用神秘黑罐的寻觅能力，指向徐府的雾气或许就不是血雾、而是白雾……

    但这也只是猜想，空宁还需要继续等待，等待神秘黑罐里的雾气积满。

    而就在这样的等待中，时间飞速流逝。

    空宁每日按时上下班，天黑前放衙回家，吃一顿妖怪做的晚餐，然后上床睡觉，没有丝毫异常。

    而家中的妖怪，依旧每天晚上都要出门、风雨无阻。

    并且她出门的时间越来越早，以前差不多要三更才出门，现在基本天刚黑就走。

    拂晓前回来时，受伤的次数也变多了、且伤口也比之前要严重得多。有时候早起给空宁准备早餐时，身上的伤口都还没有完全愈合，看起来触目惊心。

    不过与之相反的是，她的心情越来越好。而苏妍心情越好，便意味着县城里的那些妖怪过得很不好。

    有时候空宁忍不住想，如果山兰县的这些土著妖怪够给力、能直接把苏妍这蝎子精给杀了，他是不是就不用担惊受怕了？

    只可惜，这样的期待始终没有成真。

    山兰县城里的那群妖物，虽然能在苏妍身上留下一道又一道的伤痕，却始终无法对苏妍造成什么实质性的伤害，更别说杀死她了。

    废物得不行。

    时间，来到七月初五的这天。

    放衙时走出衙门的空宁，见到对面醉仙楼屋顶的飞檐上，立着一只紫色的小鸟儿。

    空宁见到那只小鸟的瞬间，那小小的鸟儿便无声的消散了。

    这是之前他与婉儿约定的暗号，如果发现城中有恶鬼现身，婉儿便会用这样的手段通知他。

    空宁心中激动，毕竟这是这些天来，第一次收到婉儿的暗号。

    不过他依旧要维持着平常的模样，下班回家，和家中的妖怪一起吃晚饭。

    很快，天黑了，一身蓝色衣裙的妖女踏着夜色离开了家门，去找城里的其他妖怪麻烦。

    而空宁则躺在床上，等了一个时辰左右，直到县城的夜晚已经彻底静了下来，这才悄无声息的从床上下来，披上衣服、直奔城南。

    夜幕下，空宁的身影在屋舍间飞速闪过。

    七十年的妖魔道行加持下，本就能飞檐走壁的空宁，不到一刻钟便赶到了城南小陌间的田氏废宅，比奔马还要快。

    清冷的月光下，一袭白衣的少女正盘膝坐在假山上修行。

    见到空宁过来，少女睁开双眼、微微一笑：“宁捕头，我们开始吧。”

    虽然空宁姓空，但所有人都叫他宁捕头，这让空宁有些无语。

    不过此时自然不是纠结这种事的时候，空宁道：“城中有恶鬼现身吗？”

    少女点了点头，道：“中元将至，城中阴气愈发浓重。这些天我一直暗中查探，终于找到一只提前跑出鬼门关的恶灵。”

    “虽然实力不算太强，但正好用来给宁捕头练手……好了，我们走吧。速战速决，不要耽搁太久。”

    “中元将至，这城里的妖怪们最近似乎无比躁动，争斗愈发尖锐。”

    “我们现在还不能打草惊蛇。”

