    “大人，那吴东小子太过狂妄！”

    另一边，离了民团营地后，不管是粤省提督，还是身边的督标亲卫，全都下意识松了口气。

    亲卫头领没忍住，小声说道：“也不知道，这厮哪来的底气？”

    “民团给他的底气！”

    提督冷笑道：“在佛山地界，民团可以说是头一号地头蛇，还是地方乡绅联合出面筹建而成，加上他们做得确实不错，想要针对可不是那么容易的事情！”

    “难不成，民团还敢公然和官府对抗？”

    亲卫头领不以为然，摇头道：“晾他们，也没这个胆量！”

    “黄飞鸿确实没有！”

    提督微微一笑，说出一番意味深长的话：“可那吴东小子，就很难说了！”

    “那，大人……”

    “民团可以不解散，但这小子绝对不能留！”

    “……，大人，咱们的好手不够，想要在佛山埋伏这厮，也不是件容易的事情！”

    提督无语，淡淡扫了亲卫头领一眼，没好气道：“本督又不是要杀人灭口！”

    “那……”

    “本督算是看明白了，民团基本就是由吴东这小子一手维持！”

    没有理会一脸疑惑的亲卫头领，提督自顾自说道：“一旦这家伙出了意外，怕是民团真的要散！”

    “这不是正合了大人的心意么？”

    “之前，本督倒是这么想的，只是眼下感觉相当不妥！”

    自家绝对心腹跟前，提督说得很明白：“在营地里，你也不是没看见，那帮子民团团丁可都是经过操练的军中好手！”

    “有什么关系么？”

    “若是有一天民团突然散了，这些家伙也没有了约束，会不会成为一方匪乱？”

    提督满脸严肃，提出了一个相当实际的问题：“到时候，想要平息可就不容易了！”

    “就算不成为匪乱，流入帮派之中那也是祸害！”

    亲卫头领哑口无言，这事不用多想，很大概率发生。

    “另外，民团分流的手段那么粗糙，真以为本督是瞎子么？”

    提督冷笑道：“广州新崛起的船队和镖局，都是佛山民团暗地里支撑起来的，其中的人手都是分流出去的团丁！”

    “一旦佛山民团突然分崩离析，谁知道这两家势力，会不会有什么激烈反应？”

    “那，大人的意思是……”

    “之前的短暂接触，本督算是看出来了，吴东这厮根本就没怎么将朝廷和官府放在眼里，这样的家伙十分危险！”

    说起这个，提督脸色变冷缓声道：“倒是黄飞鸿，相比起来老实本分多了！”

    “所以，民团由黄飞鸿掌控即可，吴东这小子却是不能继续在佛山地界待了！”

    亲卫头领恍然，佩服道：“大人高明！”

    他跟着提督，既见过黄飞鸿也见过吴东。

    黄飞鸿确实属于老实本分一类存在，至于吴东，敢于向提督出手事后却拒不承认，这样的家伙怎么可能老实安分？

    对于民团的信息，他也是知晓不少的。

    知道黄飞鸿只是民团名义上的领袖，关键是他并不擅长处理民团事务，说白了就是管理能力不行。

    一旦让这样的存在真正管理民团，怕是民团的组织架构，很快就会变得散乱。

    那时候的佛山民团，真就没什么威胁可言了。

    相反，吴东这厮别看年纪小，可能力和手腕确实不凡。

    不然，也不可能将规模超过三千的民团人马，管理得井井有条，还能在关键时刻果断分流掩人耳目。

    若这厮对官府服帖也就罢了，关键是之前的接触，这厮眼里根本就没有官府的位置，那就相当危险了。

    谁知道等民团再发展膨胀下去，这厮会不会兴起不该有的野望？

    还是想办法将这厮赶出佛山的好，最好能将他一口气赶出两广地界，要祸害就去祸害别的地方吧。

    想要做到这点，对于堂堂粤省提督来说，并不是很困难的事情。

    相比在佛山地界，召集人马围杀吴东，风险可就小得太多了。

    之前，在民团营地的短暂时间，观察到的情况叫亲卫头领心惊。

    管中窥豹，可见一斑！

    就冲着上百民团团丁在没有人强迫的情况下，自觉的锻炼自身武艺。

    还有守门团丁，以及守卫核心区域团丁的反应速度，以及他们亮出的精良军械来看，战斗力怕是不弱。

    甚至，督标卫队能不能干的过，亲卫头领心中都没底。

    他可是知晓，黑旗军不少久经战阵，打败过洋人的精锐将士，被裁撤后加入了民团，使得民团的战斗力难以猜测。

    ……

    吴东可不知晓，自己已经成为粤省提督眼中，必须驱逐出佛山的对象了。

    此时的他，正沉浸于正式踏入武道整劲层次的喜悦中。

    他自己也没料到，无意中和督标卫队高手打了一架，竟然能让自己并不稳定的武道境界，达到苦修不可得的目的。

    当然，踏入整劲，并不意味着他的实力大增。

    而是能够整合全身劲力，让自身战斗力更上一层楼。

    对于身体，以及武道境界，并没有多少增益作用。

    此时，没了烦人的外客，喝了几碗特制汤药的吴东，身体已经恢复了过来。

    他自然不会浪费机会，再次来到营地核心区域的小练武场，摆开架势继续锻炼自身武艺。

    整劲的效果还是相当明显的，挥拳踢腿间风声呼啸。闪转腾挪好似真的一头猛虎运动。

    只是，练着练着眉头不由自主皱起，察觉到了丝丝不妥。

    好像，想要凝聚全身劲力，使得全身劲力贯穿如一，总有些不尽如人意的小瑕疵。

    一套五形虎拳打了好几遍，这种感觉不仅没有消失，反而越来越明显。

    不信邪的他，拳风一变施展了鹰爪拳的招式套路。

    然后，又是五形拳种的蛇拳，鹤拳以及豹拳套路，全都施展了好几遍。

    就是许久都没打过的地趟拳，他都下意识练习了几遍，结果还是那样。

    那就没办法了，只能等晚上吃饭的时候，询问明劲巅峰高手严振东了，希望这厮不会叫他失望……

