    “诸葛晴空认为我能做的，仅是如此而已，为了打他的狗脸，今晚不杀人，委实有些对不起我自己了。”

    陈六合看着满脸惊惧的男子，砸吧了几下嘴唇，道：“那，就先拿你开刀吧！”

    话音落下，陈六合直接动手了，一足抬起，狠狠的跺向了男子的头颅，杀机暴涨，带着强烈杀意！

    中年男子面色骤变，来不及多想，赶忙翻身一旁，他能感受到，陈六合绝不是在开玩笑，更不是在吓唬人，而是真的动了杀机，真的要在这里杀人！

    “砰！”陈六合一脚跺空，地板崩裂！

    男子仓皇闪避，要跟陈六合拉开距离！

    陈六合冷笑一声：“在这里，我想杀的人，一定得死！”

    说罢，陈六合一个跨步前冲，瞬间就逼近了对方！

    生死关口，男子自然不会束手就擒，面目变得凶狞，要临死一搏，直接对陈六合发起了攻势！

    然而，他那点在常人看起来已经登峰造极的本事，在陈六合面前显然是不太够看的。

    陈六合直接破开对方的攻势，旋即一掌探出，钳住了对方的脖颈，把对方生生提在了半空！

    众目睽睽之下，双足悬空的男子奋力的挣扎反抗了起来。

    可他在陈六合面前，却显得那般的无力和渺小，就宛若一只待宰羔羊一般！

    陈六合五指收拢，力道渐劲，男子面色开始涨红发紫，喉咙中发出了“呃呃呃”的窒息声。

    “陈六合，你敢！”诸葛晴空面色彻底变了，眼中惊恐浮现，第一时间出声呵斥。

    陈六合淡淡的看了诸葛晴空一眼，手中的力道还在加大，被他掐住脖颈的男子已经到了窒息边缘！

    “你以为，我今晚真的只是来跟你们闹着玩的吗？”陈六合嘴角翘起了一个冰凉的弧度：“杀人，多么简单的一件事情啊……”

    “杀，便杀了！”随着陈六合这句话音落下。

    “喀嚓”一声脆响，传遍了整个诸葛家的庭院，而那名男子，脖颈一歪，当场咽气。

    他被陈六合捏碎了脖颈，一命呜呼！

    这一刻，所有人的汗毛都倒竖了起来，只感觉手脚冰凉，凉到了极致，如坠入冰窟一般。

    死人了，那人真的死了！陈六合说到做到，真的杀人了，在诸葛家杀人了！

    事态的性质，也从这一刻开始，彻底上升了，跟方才截然不同！

    因为，已经有人死在了这场闹剧当中，陈六合在所有诸葛家人的面前，痛下杀手！

    “陈六合，你这个孽障，你狗胆熏天，你活到头了！”诸葛晴空气得浑身都在发抖，起伏的胸口表现着他此刻的气息及其不顺，就像是快要被陈六合给气晕过去了一般。

    他委实没想到，陈六合真的敢杀人，这个野种，比他想象中的还要疯狂，胆子大到无边！

    陈六合随意的把男子的尸体丢在了一旁，轻描淡写的说道：“我活没活到头，尚且不知，也不是你诸葛晴空说了算的！不过，今晚，却是一定会成为你们诸葛家所有人都要铭记于心的时刻，会是你们永生难忘的噩耗。”

    说着话，陈六合环视了一圈，眼神在所有人的身上扫量而过：“虽然你们的一生，或许会很短暂，有几个人能活得过这个大年，都不一定……”

    这句充满了深意与杀机的话，再次直击人心，给众人带去了恐慌与震骇！

    “你敢在我诸葛家杀人行凶，陈六合，天王老子也救不了你了，你为自己准备好了棺材吗？”诸葛晴空目光凶狞到了极致：“我要亲眼看到你入葬！”

    “就怕你永远也不会看到那一天！”陈六合淡淡道。

    顿了顿，陈六合目光一转，再次落在了另一名强者的身上，仅仅是一眼，就让得对方胆寒欲裂，瞳孔收缩。

    “既然选择了充当诸葛家的狗，那就要有为主殉葬的觉悟，你们觉得呢？”陈六合笑吟吟的说道，竖起两根手指：“第二个！”

    话闭，陈六合干净利落，直奔对方而去！

    亲眼目睹同伴惨死，男子怎么还能淡定？他眼睛爆瞪，吓的惊吼出声：“陈六合，你清醒一些，看看这里是什么地方，你胆敢在诸葛家杀人，只会是死路一条！”

    “呱噪！”陈六合不耐烦的吐出两个字，一拳轰出，直指对方心口。

    惊恐之下，男子仓皇闪避。

    陈六合抽身一腿，阻拦对方去路，男子咬牙抵抗，但被陈六合这一脚给震飞出去！

    跌坐在地下的男子连忙起身，但还没等站起来，就被陈六合一掌给狠狠的拍击在了脑门上。

    “砰！”的一声，男子身躯巨震，鲜血顺着头颅流淌而下，神情定格了，眼神快速涣散。

    当场，便直挺挺的歪倒在地，全无生命气息！

    三招之内，再杀一名天榜级别的高手！

    此刻的陈六合，就是神一般的存在，化身无敌，杀气冲宵！

    又杀一人！

    看到这一幕，最后那名老者，简直吓惨了，哪里还敢留在这里等死？

    他二话不说，扭头就跑，要离开这个恐怖的地方！

    陈六合目光一横，既然已经开了杀戒，怎么可能还让对方给跑了呢？

    他冲掠而出，几个眨眼，就追上了对方！

    “从你们对我出手的那一刻开始，就已经奠定了死局，何必挣扎？”陈六合森寒的声音传出，一掌探了出去，抓住了老者的肩膀。

    老者想反抗，但在杀心大起的陈六合面前，他那点本事太不够看了。

    仅仅两下，陈六合就一掌切在了对方的咽喉之上，切碎了对方的喉结，当场暴毙！

    至此，三名强者，全都惨死在了诸葛家的庭院当中！

    三名天榜级别的高手，在陈六合的面前，竟是这般的不堪，不堪到让人难以置信。

    “噗”一声轻响，诸葛晴空终于承受不住心中的愤怒，一大口鲜血喷了出来，整个人都一晃，差点一*跌倒在地。

    这一下，整个诸葛家的人都慌了，立马跑过去搀扶住诸葛晴空。

