    第37章前奶奶有事？

    萧寒峥一答应，时卿落就放开了他的胳膊。

    让他很无奈，这女人真是用完就丢。

    “你确定能治好那株紫菊？我看着这花的样子快不行了。”

    时卿落挑挑眉，“你不相信我能治？”

    萧寒峥摇头解释，“不是，我是怕你被白栩骗了。”

    白栩商人本色，就怕忽悠小媳妇。

    时卿落听到他这话，笑容又灿烂了几分，“这还差不多。”

    “不过就他那样，还忽悠不到我呢。”

    “放心吧，这花我能治。”

    萧寒峥见她这么自信，笑着说：“嗯，你心里有数就好。”

    “你先收了他的报酬？”否则不可能买那么多东西回来。

    时卿落回道：“先收了五两的定金。”

    然后撇撇嘴，“这还是看在你的面子上才给的呢，不然他都不相信我。”

    萧寒峥轻笑道：“我们夫妻一体，相信我，也等于相信你。”

    时卿落抬头看他俊脸带笑，特别的好看，没忍住伸手捏了他的侧脸一把。

    “还是夫君会说话。”

    萧寒峥握住她在自己脸上作乱的小手。

    温温热热还很柔软，他的心也跟着仿佛暖了几分，“我说的是实话。”

    时卿落嘿嘿一笑，“那我就喜欢听你说实话。”

    萧寒峥：“……”小媳妇这张嘴，不但怼人厉害，哄起人来也一套一套的，甜的厉害。

    突然一阵敲门声，打破两人聊天的温馨气氛。

    萧寒峥和时卿落同时道：“我/你奶奶来了。”

    说完两人不约而同地默契对视笑了笑。

    时卿落道：“我去开门，你过去坐着。”

    萧寒峥放开她的手，“好！”

    时卿落走过去打开门，就见一名看上去，长得就有些尖酸刻薄的老太太站在门口。

    旁边一名丫鬟打扮的年轻女子搀扶着她。

    她的背后不但跟着吴氏和王氏，还有两名比萧寒峥看着更大的年轻男子。

    时卿落装作不认识，“你是？”

    萧老太冷哼，“我是萧寒峥的奶奶，你说我是谁？”

    时卿落这才做出一副恍然大悟的模样，“原来是前奶奶来了，有何贵干？”

    萧老太已经听两个媳妇说了很多时卿落的事。

    她不悦的道：“你胡叫些什么呢？”

    “长辈亲自来你们小辈家，你都不请我进去坐？”

    她一副你简直不像话的模样，看着时卿落。

    时卿落一脸惊讶，“咱们不是断亲分家了吗？您不是前奶奶是什么？萧老太太？”

    “你！”萧老太一噎。

    但这是事实，她也不好否定。

    她冷哼，“就算断亲分家了，也改变不了我是萧寒峥奶奶的事实。”

    时卿落点点头，“血缘上确实改变不了，不过咱们在族里和衙门记录在册的，却已经是两家人了，所以您还是前奶奶。”

    萧老太：“……”萧寒峥找的这个媳妇，简直太不讨人喜欢了。

    她沉着脸道：“我来看看峥儿。”

    时卿落一副惊悚像是见鬼的模样，“您居然终于想起来看前孙子了？”

    萧老太：“……”别以为我没听出来你是讽刺。

    时卿落这样将萧老太膈应得不轻。

    “孔氏呢？让她来见我。”

    她还是更喜欢和孔氏打交道。

    时卿落将门打开，“我娘去后院忙事了没空，有事您就找我就行，现在这个家是我做主。”

    萧老太脸色更难看，“你真是好大的口气。”

    见门打开，她不客气的要走进去。

    旁边的丫鬟却被时卿落拦了下来。

    时卿落直白的说：“我们家不欢迎那个外室的丫鬟。”

    杏红脸色微微一变，委屈的看向萧老太太，“老夫人，我……”

    她的话还没说完，就被时卿落打断了，“你叫谁都没用，我家不欢迎你。”

    萧老太不高兴的说：“她现在是我的丫鬟。”

    时卿落不给面子的看着她道：“您要带她一起，那您也别进了。”

    她目光放在那两名男子身上，手握成拳捏了捏，“我虽然不打老人，不过却可以打同辈。”

    吴氏和王氏是亲自见过，更甚至体会过时卿落武力值的。

    王氏立即道：“娘，既然这样，那就让杏红在门外等着咱们，或者先回老宅去吧。”

    她绝对相信，这死丫头会对自家儿子出手的。

    吴氏也怕时卿落对她儿子下手，跟着劝说：“娘，咱们进去看峥儿，杏红跟着确实不太好。”

    她敢肯定，老太太如果一定要带杏红，死丫头绝对不会让进门的。

    老太太：“……”这两个一向彪悍的儿媳妇竟然怂了，好丢脸。

    杏红：“……”她这到底是碍着谁了？

    萧老太太虽然不太相信时卿落会动手，不过想了想还是转头对杏红道：“你先回去吧。”

    杏红这次是真委屈了，“老太太，我想伺候你呢。”

    时卿落一旁插刀，“伺候是假，想要监视老太太才是真的吧？”

    她又对老太太说：“前奶奶，人家的主子是京城那位呢，不听你的。”

    萧老太太也明白，死丫头这就是公然挑拨。

    可她心里却也因此不舒服，沉了沉脸看向杏红，“我的话你要是不听，你就回京城去找你主子吧。”

    别以为她是傻子，这丫鬟明着伺候她，可心里却并不恭敬她。

    在这个死丫头面前不听话，就是下她的面子，让她很不高兴。

    这话让杏红成功变脸，屈了屈膝，“是！”

    她冷冷的看了时卿落一眼，被迫退出了院子外，不过也没回老宅。

    时卿落也给了她一个冷眼，“下人就要有下人的觉悟，别以为主子飞上枝头变麻雀了，你们就能跟着张狂。”

    说完也不再搭理杏红，对萧老太太做了个请的姿势，“前奶奶，请！”

    萧老太太哼哼一声，这才在吴氏的搀扶下走进了院子。

    时卿落看着她一看就身体健壮，这不伦不类仿佛要当老太君的模样，典型的东施效颦。

    将王氏和那两名年轻男子放进来，时卿落将门关上，同时隔绝了杏红愤怒和气急败坏的眼神。

    萧老太太一进门，就见萧寒峥淡定若初的坐在院子里，眼中多了几分复杂。

    那两名年轻男子看到萧寒峥，不自觉的缩了缩脖子，显然有些怵他。

    萧寒峥站起身，态度冷淡，“前奶奶有事？”

    这称呼是和时卿落学的，他觉得很符合。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~我发完再返回去改错别字等~

    ?  

    ????  

    (本章完)

