    

    福禄与他耳语几句之后，他便明白了自己该做什么。点头示意自己明白之后，他便迅速通过偏侧的通道，小跑着去了前殿。

    永宁殿上，顾瑾渊正慵懒靠坐在王座之上，眯起一双凤目，冷眼瞧着下方争锋相对的两拨人。

    由于昨日已经安排部署完毕，所以今日，一上朝，冯琦均那一方，便被打了个措手不及。

    他们在前段时间，所做的应对准备，应当全是针对豫州一案的。可今日，有关豫州一案的争执，还没在朝堂上兴起，郁文斌便领着两三名言官，当先拿几名纨绔子弟的事情，杀了他们个措手不及。

    若是以往，面对这种小事，他们应当都是波澜不惊的。

    可今日这一出，却完全是在意料之外，面对郁文斌等人的弹劾，几名相关官员，除了懵，剩下的便都是怒了。

    “卫大人，您对您外甥的事，难道没什么想解释的吗？”郁文斌将自己的折子递上去之后，便把目光转向了卫洵。

    “一派胡言！”卫洵被盯上之后，不由大怒，“且不说这件事情你有没有证据，咱们就单论这事情本身，它与本官有什么关系？！”

    “确实，事情是您外甥做的，与您并没有什么关系。”郁文斌微微颌首，先是赞同了他的话，随即，又话锋一转，笑道，“可是…”

    “他在外面惹是生非的时候，打的，却是您的名号。所以这管教的事，您还真有些责任。”

    “至少，您应当与他说清楚，您是朝廷的官员。让他在欺压百姓的时候，别打您的名号。”

    “放肆！你怎么说话呢？！”卫洵闻言大怒，“你一个小小的七品监察御史，居然敢如此大胆？！”

    “卫爱卿...不是也挺大胆的吗？”卫洵话音刚落，顾瑾渊便笑着接了话，“朕这儿还在看折子呢，你这郎中就开始在朝堂上大呼小叫了？”

    “陛下，臣这是...”卫洵闻言，后背不由惊出一丝冷汗。顾不上再与郁文斌争论，当即便急急向顾瑾渊解释道，“臣这只是不满郁文斌他随意诬陷！”

    “朝堂上的臣子，自然是不可以随意诬陷的，哪怕只是正五品的郎中。”顾瑾渊弯唇，似笑非笑。

    卫洵自然知道，皇帝陛下特意点出他的官职，是因为他方才在情绪失控的时候，怒喝郁文斌只是小小七品御史。这位表面上虽然没有什么怪罪他的行为，但实际，却是在从侧面敲击他。

    提醒他，他在这朝堂上，也不过是小小五品官员，怒喝别人之前，得先注意自己的身份。

    卫洵背后，已经泛起了薄薄一层冷汗，但顾瑾渊，却是点到为止。说完方才那一番话，他便立马话锋一转，直接问郁文斌道，“你弹劾卫郎中，总得有证据吧？”

    “这种事，可不是嘴上说说就可以给人定罪的。”

    “自然。”郁文斌向顾瑾渊恭敬行礼之后，便又从袖袋中取出薄薄一张纸，转交给了负责呈递东西的太监。

