    早餐结束之后，一行人直接坐车到了雪城最大的滑雪场，这也是全国最大的滑雪场来的。

    所以，可见这片滑雪场会有多大，陆霆聿要给宋绾绾的向来就是最好最大的，所以带她来的自然就是全国最大的滑雪场。

    “天啦，好大的滑雪场！太大太美太壮观了。”宋绾绾站在那里抬头看着白茫茫一片看不到尽头的滑雪地开心的嚷嚷着。

    真的是所有的开心情绪全部都写在脸上，完全就像是一个小学生第一次去野外春游一样的那么激动。

    看到宋绾绾开心成这样子，真的是可以感染旁边所有的人，跟着她变得开心起来的。

    “绾绾，看起来是真的很喜欢这里。”严峻都被宋绾绾感染到了，虽然他算是滑雪老手了，可是看到宋绾绾这兴奋的劲之后，觉得自己就是第一次来滑雪一样，那种心情美的不行。

    “喜欢呀，看到这么厚这么多看不到尽头的雪，完全就是很治愈，心情一下子变得美好起来了。”宋绾绾激动的分享着自己的心情，是真的觉得看到这么漂亮的雪景是心情很好的。

    “挺好的，可以让人心情一下子变得美好起来。”严峻冲着山顶处深深的呼吸了一口，然后心情瞬间好了不少。

    果然漂亮的雪景是真的可以治愈人的心情，虽然这话听起来有些不太现实，但每一个人对于事物的看法是不一样的。

    所以，同一样东西，为什么有人喜欢有人讨厌，道理就是在这里。

    “绾绾，先去换衣服和鞋子，准备上山去滑雪了。”陆霆聿过来接起她的手要去房子里面滑雪服。

    “好啊好啊，我们快一点去换。”宋绾绾现在完全就是有些迫不及待的。

    人已经到了雪场脚下，分分钟的恨不得立马冲上去滑起来。

    “走吧。”

    陆霆聿牵着她的手进去，小女人激动的一直就跟个孩子一样，在那里换衣服的时候都还念念有词的夹着一些喜悦。

    陆霆聿本来对于穿滑雪服和滑雪这件事情都觉得是很枯燥无味的，可是身边有了宋绾绾在那里一个劲的说说念念的之后，他也觉得这是一件让人十分愉快开心的事情。

    宋绾绾根本就是他身边的一个活宝来的，可以影响到他的心情，让他原本这个严肃冷漠的男人也会变得开心不少。

    两人欢喜的换好滑雪服之后，开始乘坐揽车去顶上。

    他们是要沿着滑雪道从山顶往下滑下来，全程是有近两公里的，算是国内最长的自然滑雪道了。

    “霆聿，这样子看下面的滑雪场真美，他们都滑得好好呀，我这样子的菜鸟会不会最后不是滑下去的，是直接滚下去的？”宋绾绾看着下面滑的那么好的人，开始了自黑模式。

    她的水平在业余中都是最初级的了，大概也就是小学生水平，在这种专业水准的雪道上面滑，肯定会遇上很多高手的，就像自己身边坐着的这位就是一个专业级别的高手来的。

    菜鸟不小心掉进了专业大佬中间，那肯定是要被虐的很惨的。

    “这不是滑冰道，就算摔倒了也不会一直滚得下去，雪是有缓冲力的，最多滚一圈就停住了，所以你不用担心会一直滚到山脚。”陆霆聿很平静的安慰着她。

    果然很陆霆聿的风格来的，宋绾绾完全可以接受。

    “你这样子的安慰，我都不知道要不要感动一下？”宋绾绾盯着他的脸笑了笑，这个男人一本正经的说这种事情时，是真的让人没有办法感动的。

    “我不需要你因为这个事情感动，因为你大可以放心，只要我在你身边，不会让你有机会滚圈的。”陆霆聿揉揉她的头安慰着。

    这话，还有那么一点情话味道，不然他之前的话解释的像一个钢铁直男一样的不煽情，让她连感动都没有办法。

    “霆聿，你放心，要是我摔倒会滚圈的话，我会拉着你一起滚的，好不好？”宋绾绾冲着他笑的眨眨眼睛，眼底深处可是有着一些小恶作剧般的坏意。

    “当然可以，你要是摔倒了直接把人拉下去就行了，我会抱着你一起滚的。”陆霆聿直接开口。

    宋绾绾要想做什么，他当然毫不犹豫的同意配合，反正只要她开心就好。

    “霆聿，你还真的是什么都贯着我，这样子的话，我不知道以后会被你贯成什么样了。”宋绾绾忍不住的笑了起来，心情好的没话说。

    “不管什么样都是我贯的，我的老婆可以很任性，不需要去在意别人怎么样想，你只要开心就行了。”陆霆聿的原则是真的算是以宋绾绾的心情为原则了，只要老婆开心不管她做什么都好。

    给宋绾绾这么大的权力，是因为清楚的知道宋绾绾并不是什么很坏的女人，她很善良，清楚的知道宋绾绾不会去做什么伤天害理的事情。

    “身为你老婆的我真的是很幸福，谢谢陆先生给我这么大的权力。”宋绾绾开心的冲着他笑起来，脸上的笑容十分的幸福。

    宋绾绾以前从来就是一个只会羡慕别人幸福的女孩子，脸上没有多少幸福的笑容，更没有什么过于自信的表情，可是嫁给了陆霆聿之后就完全没有什么自卑和不自信了，她脸上也有了以前只会羡慕别人的幸福笑容。

    “身为你丈夫的我，更幸福，陆太太到了，请下来。”缆车已经到了顶端，陆霆聿先下去稳住了以后才伸手过来牵她。

    现在宋绾绾的脚上是穿着滑雪板，这种对新手来讲很难的，如果没有人在旁边扶着的话，肯定会直接摔倒的。

    所以，宋绾绾变得格外的小心翼翼，一双手紧紧的抓着陆霆聿不敢松开。

    感觉太可怕了。

    “绾绾，放轻松一点，这个一点也不害怕的，紧紧的抓着我的手，然后一点点的往旁边挪几步。”陆霆聿抓着她的手往旁边挪几步先给她一个适应，不然的话一开始就直滑，还真说不定就像宋绾绾说的那样直接滚下去。

    那就真的是太可怕了。

