    最后，慕容栩从楚倾歌的身上，学到了这么一个道理。

    那就是，永远不要试图跟女人讲道理，她们野蛮起来的时候，可以野蛮到让你怀疑人生。

    所以，还是男人更可爱么？

    好想他的阿漓……

    于是第二天一早，将七巧和蓝羽以及穆渊打发出去视察皇城各处情况之后，楚倾歌也换上一身便装。

    告别了一脸苦哈哈的慕容栩，自己就出门游玩去了。

    当然不是单纯的游玩，来到一个新的地方，总得要亲自出门去看看。

    她早就将皇城的地形图铭记于心，从万剑山庄出去，怎么走，要走多远，可以到达瑾王府外头那片树林，她了然于心。

    只是，直接过去，目标似乎太明显了些？

    要不，先去找点美食尝尝再过去？反正，还有五天的时间……

    半个时辰之后，倾歌吃饱喝足，差点没打饱嗝。

    从一家小店里，摇摇晃晃出来。

    星月城给她的印象里，立即多了一条，那就是，东西真的好好吃哦！

    简直停不下来。

    吃饱喝足，正准备前往瑾王府那片树林，看看是什么情况。

    不料，不远处的巷子里，传来了女子的呼救声：“不要！救命！救命呀……”

    闲事，管？不管？

    巷子里，三名粗壮的男子将一名姑娘堵在中间，正在上下其手调戏。

    其中一个人笑嘻嘻的，一把将姑娘的衣襟扯了下来。

    “啊！不要！不要……”那姑娘的肩头暴露出，雪白的肤色，让壮汉们眼前一亮，更加激动。

    光天化日之下，竟然还会出现这种画面。

    若不是亲眼看到，倾歌真有些无法想象。

    这种画面，在二十一世纪，他们的国家，基本上已经死绝，彻底消失了。

    终于又一次深刻意识到，自己确确实实，活在野蛮的古代中。

    “不……”

    随着姑娘又一声惨叫，她的裙子也被撕下来一角。

    三名壮汉明显等不及了，其中一人扑了过去：“我先来尝尝……”

    可不知为何，就在他的手要碰到那姑娘的时候，忽然，手腕上一阵刺痛猛然传来。

    那剧痛，痛得他惨叫了声，噔噔噔地，慌忙后退。

    “老三，怎么回事？”另外两人一步上前。

    老三退回到两人的身旁，低头一看，自己的手腕上，竟然扎着一枚长长的银针。

    银针扎在穴位上，痛得他差点留下英雄泪。

    真的太他娘痛了！

    三人心头一震，同时抬头，盯着那个衣衫不整，分明惊恐万分的姑娘，视线最后投向周围。

    不远处的树上，竟然坐着一个小丫头，正晃荡着两条腿，盯着他们看。

    难道，扎在老三手腕上的银针，就是这丫头射出来的？

    “什么人？给老子下来！”老大怒吼到。

    老二立即帮老三，将银针拔了下来。

    楚倾歌一晃双腿，从树上一跃而起，轻飘飘落在他们的面前。

    三人定睛一看，顿时，眼底掠过一阵惊艳。

    竟然是个大美人儿！

    比起方才那女子，不知道要美上多少倍！

    今日，简直赚翻了！

