    然身边发生着如此巨变，方林此时依然面不改色，微佛天塌下来也不关自己的事，而手上的动作却是有条不紊的清晰！有若行云流水一般的流畅，偏偏还给人以一丝不芶的感觉，若说恐龙人的开始调配的动作仿佛是在使用DVD的X4快进功能。而方林的动作则是在使用DVD的/2慢放功

    五分钟后，方林调配出了半烧杯透明的液体出来，但是他却猛然以手捂胸！哇的一声喷出了一口鲜血！神情也萎靡非常，仿佛整个人在刹那间都老了十岁，但是他的神情，却有一种残忍冷酷的快意！

    --------单是看一原料的配方比例记住，并且分毫不差的将之立即计算调配出来！这种可怕的复制记忆能力，实在已经是将人脑的潜能发挥到了一个相当高，相当恐怖的地步，若不是方林这个怪胎变态，其余人做到这件事的可能性几乎为零！饶是如此，他在这短短五分钟内耗费的心力之巨，已是疲惫得若整整三日都没有睡觉了一般。

    --------他拿起旁..血滴入了调配出来的透明液体中。

    空掉的试剂瓶摔落一地，方林将身前实验桌上的大部分试剂瓶内的不少药物都用得一干二净，而烧杯中的透明液体在鲜血地作用下迅速变色。不停旋转，最后的颜色却是变得更加深浓绚红，就一如西天里被夕阳烧成灿烂的晚霞那样绚烂夺丽，最后才渐渐的沉淀成了那种金色的水银状液体，方林安静的望着这杯东西，微笑着将之倾倒出来到旁边的试管中分成了三等分，看着老胡与林大美女，作了个请的手势：

    “O。”

    老胡二话没说，直接端起自己面前的东西。正要一口将之喝下，却见林吟袖盈盈笑着举起试管，她手中拿地虽然是一支普通的玻璃试管，但是行为举止间。却是一如在现实世界中端着半盛红酒的名贵水晶高脚杯，正准备去参加最高档的酒会时那样优雅！

    三人相望，会心一笑碰杯，手中地玻管相互撞击出轻响。然后一举头将之一饮而尽。旁边看得眼珠子都瞪大了的珊娜听到梦魇印记的提示，已经抓狂了：

    “你的临时队友编号8587，377号，编号3喝下了SS级物品：基因改造药剂（大瓶）。获得所有属性永久+5.+7%，20点地加成。”

    珊娜张大了嘴，终于愤怒的叫嚷了出来。

    “你们为什么不给我留些！”

    林大美女此次难得的没有使用暴力。用一种看白痴的怜悯目光看着她。轻描淡写地在那瓶还未喝掉的A级物品：基因改造药剂（小）的说明上指了一指。明显地在“必须接受到相关任务地轮回者才能使用。”这句话上停留了一会儿。

    珊娜地表情都扭曲了，脸上的笑比哭还难看。嘴唇了几下，突然伏在旁边嚎啕大哭了起来。方林打了个响指，付工匠立即屁颠屁颠地跑了上来，脸上笑容灿烂无比。

    方林对那一管A级物品：基因改造药剂（小），努了努嘴，平淡的道：

    “唔，拿去喝了。”

    付工匠心花怒放，笑得两颗大黄牙都龇出来了，老鼠胡须一翘一翘的，眼睛眯缝成了半条线。方林却得到了梦魇印记提示：

    “你的赏赐令付工匠非常开心：您们之间的亲密度上升20，隐藏技能达到开启条件。旺主技能生效。”

    “被动技能：旺主，忠心耿耿的奴仆可以将自己的能力反馈给主人使用。你的奴仆付工匠的最高属性为：精神力4点。你的精神力将额外获得仆人最高属性的0%的提升，提升值为，点。精神力若到了20点，那么方林的精神力就能额外增加2。）

    这时候工匠付已经欢天喜地的将那支试管直接拿了起来，向嘴里倾去，只见那一小滴半凝固状的金黄色液体缓缓顺着管壁滑落，刚刚接触到工匠付的嘴唇，却发出了“滋”的一声轻响，就像是烧红了的铁接触到了冷水一般。

    立即浑身大震，痛得浑身发抖，还好他这守财奴十分寸，没有把手里的试管给甩将出去。这贱人拿着试管上上下下，左左右右的琢磨了半晌，一双贼眼滴溜溜的转个不停，接着老鼠胡须一翘，兴高采烈的在旁边接了半杯子水来，装神弄鬼披散头发嘴里咕哝了几句天灵灵地灵灵太上老君急急如律令的话。然后将那基因改造药剂（小）倾入水中，搅拌均匀，然后坐到凳子上翘了个二郎腿，似喝吸管牛奶那样美滋滋的喝起来。

    这时候方林等人才明白，原来工匠付先前是自个儿的身子骨太弱了，虚不受补，也亏得他干过道士这行，能够想出这等稀释兑取的方法来，但也也只限于工匠付这等学习过道术的剧情人物，若是轮回者干这事情，肯定是直接将物品的特殊效果弄没了。

    饶是经过了兑符水的再加工工序，工匠付却也拿着这大补之物只喝了两口就喝不下去了。方林一看才发觉这厮喝下以后，增加的属性却是相当之多，大概是因为他奇懒无比，从不锻炼的缘故，将身体潜力都开发了出来，他本来的属性是力量5，3，体力;4涨到了力量8，0，8精神力22。让方林又通过旺主技能多得到了一点精神力的额外属性。

    工匠付发觉自己喝不下以后，也有样学样的打了个响指-----却没打响反把手指扭了-----痛得倒吸了一口凉气，羞恼无比之下，发怒叫庞大的屠夫过来猛踢了几脚，这才高昂着头，将自己喝剩下的那大半杯水赏给了屠夫，屠夫的嘴张成了“O”字型，那双单眼皮的小眼睛瞪得圆圆的，惊喜无比的马上拿过来就要往嘴里灌。方林此时忽然叹了口气惋惜道：

    “早知道工匠付能加工这东西，我就少喝一口，我看多半这东西被他加工过后就取消限制，能够让没接到任务的也能使用，那岂不是能大赚特赚？”

    旁边的珊娜听到这句话，眼睛瞪得老大，立即扑向工匠付吼叫道：

    “把剩下的卖我啊！！”

    那声音凄厉无比，她此时也知道方林是不能直接从工匠付手里要东西的，所以很干脆的找上了这个奸商。

    “唔？！！！”屠夫在旁边听见竟然有人要觊觎自己的食物，怒火冲天，肥实的身躯一阵颤抖，身上的铁链叮当作响，小眼睛已凶恶的瞪了过来。

    珊娜为了永久属性，什么都不顾了，直接叫道：

    “9000积分！！我出9000分买他喝剩下的。”

    屠夫闻言立即连威胁人都顾不上了，直接将那半烧杯水向喉咙里倒将进去，珊娜眼巴巴的看着，浑身上下都在抽搐着，那表情要多精彩就有多精彩。以屠夫能将蓝衣大汉那么魁梧的家伙都能生吞活剥的肚量，别说喝这半杯水，直接将杯子丢进嘴里吃掉恐怕都没有半点事情，一眨眼就喝光了。最后屠夫也获得了所有属性+4，生命恢复速度+/秒的提升。看来剧情人物使用这些道具的效果，比轮回者要好上不少。

    珊娜无力的瘫坐在地上，双手捂脸大哭，此时付工匠却不紧不慢的将方林三人喝完抛弃的试管拿了过来，倒了些开始用剩的符水涮涮，大刺刺的摆到桌子上面，焦黄的老鼠胡须一翘一翘的奸笑道：

    “9000积分，谢谢惠顾。”

    珊娜拿颤抖的手指指向他，气得嘴唇发白的道：

    “你…….你洗杯子的水也卖我9000积

    工匠付鼻孔都快翘上天去了，冷哼转头不屑一顾的样子，方林忽然出声道：

    “你要是不买的话，我买。”

    珊娜双眼圆睁，连忙手忙脚乱的通过了梦魇印记交易给了工匠付9000积分，交易完成后眼前又是一黑，C积分，但是帐面上竟然减少了0300！300多点积分不知所踪。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com