    苏倾城闻言不解地看向了傅修远，但男人的神情没有什么变化，倒让她一时间摸不着头脑了。

    傅修远下楼不是找她的？

    “妹妹，我们要去看望一下许若雅，你要不要一起去？”沈二抱着奶茶从后边笑眯眯地走了出来。

    也正是因为许若雅进了他们医院的缘故，今晚他们才会都在。

    怎么说呢，他们和许若雅的关系都还不错，虽然不及他们几个大男人之间的感情铁，但许若雅也是经常跟他们一起活动的，也算是感情不错的发小。

    沈二说完，莫少谦当即一个眼刀子就飘了过去。

    很显然，去看许若雅，并不想让苏倾城跟着去，苏倾城的身份摆在那里，他的本意只是想让傅修远去看望一下人的，苏倾城跟着去算什么？

    更何况，许若雅中弹这事，跟苏倾城脱不了干系！

    沈二被瞪了一眼颇感委屈，不服气地嘟了嘟嘴巴。

    怎么了？让倾城妹妹去又怎么了？人家才是正牌，按照道理来讲，自家男人要去看望一个对他本就有意思的女人，难道不应该跟着去吗？

    莫少谦的眼神却一直盯着苏倾城，眼底浮现浓浓暗色，不知道在想什么。

    苏倾城瞬间明白了。

    她又不傻，莫少谦这个鬼样子，她还能看不明白莫少谦的意思？

    难怪一开始在沈氏山庄时，她总感觉莫少谦看她的眼神奇奇怪怪的，合着是觉得她占了不该占的位置。

    男版·阿莲。

    望着莫少谦饱含冷意的目光，苏倾城一把挽上傅修远的胳膊，嫣然一笑：“傅爷，我跟你一起去看看许小姐吧？”

    傅修远略含深意地看了她一眼，“好。”

    回的这般简单干脆，莫少谦脸上当即划过一抹不赞同：“修远，你明知道阿雅她……”

    “她有资格去。”

    傅修远只淡淡说了一句话。

    一句话便把莫少谦的嘴堵住，莫少谦一双眼睛充满了阴霾地看了苏倾城一眼，阴沉地磨了磨后槽牙，率先抬脚朝许若雅的病房走去了。

    好家伙，真不好惹。

    苏倾城望着莫少谦离开的背影，啧了声，真是痴男怨女……

    沈二从后面凑了过来，笑眯眯道：“妹妹，你莫哥向来如此，不用放在心上~”

    她才没那么无聊。

    苏倾城朝沈二微微一笑，“谢谢知初哥哥安慰。”

    沈二顿时餍足地眯起双眼：“嗯，舒服，多叫几声来听听……”

    完全没有注意到旁边男人的脸色已经沉了下去，下一秒沈二屁股上就挨了一脚，他一个激灵正要骂人，就撞上了傅修远沉沉的脸色。

    傅修远不悦地瞥了沈二一眼，抓着苏倾城的手走了。

    沈二，“……”

    靠！连声哥哥都吃醋！老大你醋坛子成精啊！

    见傅修远和苏倾城已经走远，沈二也没再墨迹，赶紧吸了最后一口奶茶，把空杯子丢进垃圾桶后匆匆跟了上去。

    巧了，许若雅的病房竟然就在温然的隔壁。

    苏倾城随着傅修远一进去，就看到了脸色苍白，无比虚弱地靠着床头由人喂着水喝的许若雅……

