    轰！

    恐怖的法力碰撞中，毫无悬念的，那九头巨兽瞬息便被莫元的拳力打爆！

    血肉横飞四面八方，九颗头颅当即破碎四颗，模样好不凄惨！

    付出这般惨痛代价，九头虫勉强自那拳力下脱身，一脸不可置信的道：“怎么可能，你怎么可能这般强？！”

    也无怪他这般难以置信，以他的出身和根脚，打下的神魔根基绝对是天仙之中数一数二的，同为天仙，他连一拳都接不下来，换了谁也要心中震怖了。

    莫元冷冷的看着他，却没有解释的意思。

    同为天仙是不错，可是东皇太一亲自炼化的真仙之躯，岂是旁人能比较的？纵然他妖师宫的老祖宗鲲鹏，也是远不及东皇太一的，更何况区区一名九头虫呢？

    “死吧！”

    莫元也不啰嗦，又是一拳轰落，法天象地加持下的拳力，直如大星坠入人间，又似天河席卷苍穹，无量神光刺破虚空，磅礴法力轰然砸下，根本不是天仙能接下来的！

    “我不甘！”

    九头虫凄厉怒吼，提起浑身法力，便欲做最后一搏，还是硬碰硬的要接下莫元这一拳！

    他身为妖师宫年轻一辈的天骄人物，深受妖师宫诸多大人物青睐，甚至得以被鲲鹏赐下化血神刀这件上古异宝，越阶而战，轻轻松松的将成名已久的两尊神将击退，这是何等的意气风发？

    然而不过几息的功夫，情势急转直下，面对不知从哪窜出来的无名天仙，他不但失了化血神刀，还身负重伤，这般鲜明对比，任哪个天之骄子能忍受？

    是以九头虫此刻已然是怒气上脑，彻底昏了头了，连逃生的念头都没有，只想着鼓荡周身法力，将眼前这无名天仙击杀，好夺回化血神刀。

    “不甘有什么用，也得死！”

    莫元吐字如惊雷，拳力并无半分收敛，他是诚心击杀九头虫与此。

    旁人或许会忌惮妖师宫，对于他来说，却也算不得什么了，妖师宫再强横，还能强横的过圣人吗？

    虽然他不愿意惹麻烦，可是像九头虫这等冷酷嗜杀的妖魔，他又如何能束手旁观？

    说起来，想比那些修道数万载成就天仙的神魔，莫元纵然穿越数个世界，修行也没几年，一颗道心，还是秉承着斩妖除魔的心念！

    轰！

    九头虫残躯鼓荡起的法力和莫元的拳力再次碰撞在了一起，连一息的功夫都没扛到，周身上下，每一寸血肉，每一丝法力，都被莫元的拳力给轰成齑粉。

    “妖师宫不会放过你的！”

    那九头虫的元神怨毒的诅咒了一句，便被打的粉碎，这未来的碧波潭驸马，就这般彻底消失在了世间。

    嗡！

    莫元身上神光一闪，整个人蓦然恢复寻常人大小，他轻轻吐了口气，只觉得念头通达了不少。

    看着九头虫身死的位置，他冷笑道：“妖师宫想要报仇，还请排队罢！”

    女娲娘娘和佛门二圣这些圣人都不曾动手，妖师宫想要杀他，还排不上号！

    取出化血神刀，感受着这柄神兵上蕴含的恐怖威能，莫元摇头轻笑，只觉得造化弄人。真武大帝、蛟魔王还有九头虫都争来争去的化血神刀，最后竟敢阴差阳错落入他手里，真是气运来了挡都挡不住。

    不过想想也是必然，太阳真火护体，又有几件法宝能伤了他，自九头虫依仗神刀想要杀他，就注定是悲剧了！

    不过话说回来，这化血神刀也不愧是封神中大放异彩的宝贝，虽然血毒奈何不得莫元，但是其刀身竟然能扛过太阳真火的焚烧，可见这神兵炼制材料的珍贵。

    此间事了，莫元也不多待，大魏国皇子争龙的小事，没了妖魔作祟，对于如今的他来说，自然是懒得过问。

    却见他法力催动之间，身影已然消失不见，却是去寻他此世父母的坟冢所在，祭奠一番去了。

    北海最北处，一片寒冰霜雪覆盖的大海，正是那三界出了名的险地北冥！

    海底深处，一座巨大宫殿内，一名盘膝而坐闭目修行的男子，骤然醒转了过来。

    那男子一身玄色道袍，面容冷厉，周身笼罩在一股玄之又玄的道韵气息之中，叫人根本无法探知其修为深浅。

    他抬首看向东胜神洲方向，自语道：“小九竟然死了，化血神刀也护不住他吗？”

    下意识的，他开始拨弄手指，想要洞彻天机，然而手指头刚动弹一下，他脸上却是没来由的便露出苦笑来，喃喃道：“真是老了老了，忘了这大劫之中，天机无法窥测。”

    “不过小九也不能白死，动了我妖师宫的人，总得付出代价吧！”

    他伸手一弹，一抹流光顿时激射而出，不多时，一道白衣身影飘然而至。

    那是一个面容冷峻的削瘦男子，双眸之中满是洞察人世沧桑的睿智之色。

    他进入殿内，作揖行礼道：“妖师传我可有要事？”

    “白泽，本座早都说过，在本座面前不必多礼。”被称作妖师的男子拂袖将那白泽抬起，他道：“小九死了，化血神刀也丢了，你且代我走一遭真武神殿，去问一问真武，夺宝便罢了，杀我妖师宫的人，若不给个交待，就别怪我动真格的了！”

    白泽微微一怔，道：“妖师，我瞧着那蛟魔王也追踪小九去了，会不会是他做的？”

    蛟魔王杀性极重，自出道以来，手下之敌从无活命的，在于北海龙王的争斗中，四海龙族并上一众水族神魔，不知多少陨落其手下，甚至北海龙王的龙宫都被他占了去。

    整个三界中，蛟魔王绝对是新生代妖族中声势最盛的那几人之一！

    “你的怀疑也有道理，不过真武杀的，还是那条小蛟龙杀的，又有什么区别？”

    提及这两名三界赫赫有名的神魔大能，妖师脸上满是淡然之色，他道：“本座叫真武给交代，他便必须给个交代，他若不将杀人真凶拿来，本座自寻他的麻烦便是了。这大劫来临，本座若不寻个人立威，只怕三界神魔都忘了咱们妖师宫的威势！”

