    第1651章 杀青   

    寒森翊第二天是10点的飞机，8点就要赶去机场，糖糖不能去，只好在酒店大堂给他送行，眼巴巴看着他乘坐的车子离开视线。

    

    她也推着自己的小行李箱，坐上了过来接她的保姆车。

    

    保姆车直接往片场而去。

    

    蔡姐在给她报昨天收到的通告邀请：“《全明星综艺》邀请你去参加新一期的录制，开价800万一期。”

    

    糖糖恹恹地摊在座位上：“不去。”

    

    蔡姐看了她一眼，在这一条上打个×，继续道：“李导邀请你演电视剧《恋爱宣言》的女主。”

    

    糖糖：“以后不再接偶像剧，古代现代都不接。”

    

    蔡姐又打了个×：“《新刊娱乐》和《大咖百分百》都提出想要跟你约拍一期在T大的日常生活特辑。”

    

    糖糖转向她：“我疯了吗让他们去T大拍我的私生活？”

    

    蔡姐将小本子转给她看：“这一条我早就打X了，只是例行公告跟你说一声。”

    

    糖糖看了眼，若有所思，道：“这个《新刊娱乐》好像是之前派狗仔跟我跟得特别厉害的一个娱乐公司吧？

    我记得上次曝光森森哥哥身份的狗仔就是出自他们公司的。”

    

    蔡姐：“对。”

    

    糖糖嫌恶地道：“他们怎么还好意思向我提出邀约呢？

    要不要脸？”

    

    蔡姐笑笑道：“小寒总没跟你说吗？

    上次那篇通稿是叫黄东的狗仔擅自发上网的，《新刊娱乐》警告过他不能发的他不听，后来被公司辞退了。”

    

    糖糖诧异：“《新刊娱乐》为什么跟他说不能发？”

    

    娱乐公司居然还会阻止自家狗仔曝光艺人？

    有这么奇怪的事情？

    

    蔡姐：“这就不清楚了，你问问小寒总？”

    

    糖糖拿手机看了看时间，估摸着寒森翊现在应该还没上飞机，便给他发了条微信问这个问题。

    

    很快，寒森翊回复了：《新刊娱乐》现在最大的股东是京华集团，我让他们不能发布任何跟你有关的负面消息，高层自然会施压下去。

    

    糖糖双眼一亮，原来如此啊～   

    糖糖：哥哥好棒，哥哥V5～   

    寒森翊：我要关机了，你好好拍戏，想我别忘了给我发视频聊天。

    

    糖糖：OK～   

    发完微信，糖糖的心情变得好了些。

    

    她想了想，对蔡姐道：“哦，下次还有谈恋爱的电影电视剧邀约，主角就直接推掉，我只考虑跟恋爱无关的小角色。”

    

    蔡姐哭笑不得：“这是为什么呀？”

    

    糖糖笑眯眯地道：“因为，不管是戏里还是戏外，不管是炒作还是绯闻，我都希望我的CP对象，是森森哥哥～”   

    蔡姐笑了，道：“好，我记住了。”

    

    ～   

    两个月后，剧终于杀青。

    

    丁导自掏腰包请所有演员和工作人员吃晚饭，足足五大桌。

    

    吃完后还包了某家夜店的几个包厢让大家过去玩，年轻人大呼过瘾。

    

    糖糖对夜店是不感兴趣的，吃了饭后就跟大家告辞，走出餐厅。

    

    蔡姐跟在她身边，递了外套给她，深秋季节，晚上温度比较低，出门就迎来一股风，可别把小祖宗冻坏了～   

    糖糖穿好外套问道：“他来了吗？”

    

    蔡姐笑道：“在车上等着呢～”   

    糖糖欢呼一声，朝着保姆车小跑起来。

    

    保姆车就停得不远，她很快跑过来了，小喘着，打开车门上去。

    

    车内，正在安静看书的寒森翊抬眸看过来。

    

    糖糖咧开唇角叫了声：“哥哥～”   

    “关门。”

    寒森翊放下书提醒道。

    

    糖糖忙转身将门关好，转身大跨步朝他过去，一头扑进他张开的怀中，紧紧抱住：“我好想你～”   

    距离上次见面快一个月了呢，为了赶进度她每天累死累活配合拍戏，他也各种实验比赛论文忙碌，根本无法抽空见面。

    

    他在两天前才稍微得了空，但又顾及她杀青这两天会特别累，所以一直忍着想见她的冲动。

    

    得知今天是杀青的日子，他立马订了票飞过来，就为了能提前跟她见面。

    

    哪怕她明天就会回华城，他也等不及。

    

    将小姑娘紧搂入怀，嗅闻着想念多时的发香，心里喟叹一声，哑声道：“我也想你～”   

    抬手将小姑娘的下颌抬起，深深地吻了过去。

    

    

