
尤其以魔道修士为主，这是要毁了他们的根基，毁了魔域好不好。看到那位端坐半空中，手指拨动琴弦的女子，就是一阵阵的心悸，这哪里是琴曲，这简直就是勾魂曲。

当即有人冲进这处琴域中，或许想和楚璃一战，或许是想救人，然而不论他们的目的为何，一进去这片域中，就如同陷在洪水中的这些修士一般，使不上法力，落入了水中，变以了滔滔洪水中挣扎求生的一员。

即便有出窍期的修士，进入其中也没有落到好，虽然他们比低阶弟子的情况要好上一些，没有落入洪水中，还可以在空中飞行。

然而他们在空中飞行的速度，却是极慢，像是走入了泥沼之中，身体沉重无比，感觉像是背负着大山在前进着，实力不足原来的一成。不用说是与楚璃一战了，只怕人还没到跟前，就会力竭落入洪水中。

“大音希声，大象无形，莫不是说的就是如此琴音？”

众人的耳际响起了一道悠悠的声音，随后就是一声轻叹。一名年约四十多岁的蓝袍男子，缓缓从远处而来。

魔道中人大都见过他，这是位出窍后期的魔尊。难得的是此人虽然是魔道中人，但行事却是光明磊落。在魔修中威望颇高，在道修中也有几个至交好友。

见到众人齐齐看向他，正等着他在解释，不由得苦笑一声，“诸位，此事说来话长，诸位若是听郑某说完，恐怕你我连个安生立命之地都没有了。”

众人这才注意到，只这短短一瞬的功夫，那片琴域又扩大了近一倍的距离，漂在深渊边的几个乌家人，身上都绑上了一条腰带，串成一串，正在拼命阻止下落，而在最前的一人，已挂在深渊的下方。

四肢悬空，正在嘴里哇哇大喊着，身上被一波波下冲的天河水，冲着身子一直的往下坠，带着上方的人，也跟着一点点和往下挪。

“乌家族长，你乌家还想要这位道友的交待吗？”说话的正是姓郑的魔尊。

“这，……”

乌族长面露为难之色，在这里他可做不了主。于是看向了大长老，还是由他出面的好。

“大长老，你看？”

乌家是势大，但是再势大在明知不敌对方的情况下，还想要找回面子的话，那就不是要脸面，而是蠢了。眼看的这么多的族中弟子，不敌对方一合，即将送命，如果再不作出决定可就晚了。

明月笙见到琴域，并没有波及到这里，招呼也不打一声，提枪对着乌江劈面就是一刺，乌江一见，急忙应战，两人的法宝撞在了一起，爆发出了一阵阵璀璨的烟花，乌江早已没有了刚才的斗志，一边应战一边想着脱身之策。

他虽然没有乌泽那般的奸诈、谨慎，但是脑瓜子转得却是极快，如今的情景虽然对他不利，但是也好过被泡在洪水中的乌家人。只要是跟着眼前的这个媚惑倾城的红袍男修，自己就不会陷入琴音的制造的域中。

大长老一见难题抛给了他，只得微微点了点头。乌族长舒了一口气，急忙用法力将声音传入了琴域之中。

“前辈，请前辈高抬贵手，放过乌家的子弟吧！晚辈必将给前辈一个交待，求前辈放过乌家子弟吧……”

乌族长放的姿态极低，不低也不行啊，眼看他的后辈，就要落入深渊了。没错，那个吊在深渊上空，“哇哇”乱叫的正是他的直系后辈。

魔修又如何，魔修也是人，该服软时，同样会服软，死后与道修一样，同样回不来。

然而话音传出，楚璃像是什么也没听见，继续她的动作。乌族长咬了牙，开始将自己给出的赔偿，用一张传音讯录了下来，发了过去。

传音符到了楚璃面前，晃了晃，就又被楚璃传了回来，如此讨价还价三番两次后，楚璃才停了手中的动作。接着一道金光，就飞到了乌族长的面前，乌族长拿出了一个储物袋，交到了金光手中。

此时这些人才看清楚了，这道金光原来是一只人头猪身的灵兽，一张胖嘟嘟十分可爱的男童脸，背上还有着一对长满金色小羽毛的翅膀。

它的头上还扒着一支玉手，这个组合，怎么看怎么觉得怪异。玉手接过储物袋，打开后，开始清点物品。

清点完后，一道金光闪过瞬间就失去了踪影。众人暗暗惊异，好快的速度。琴声一停止，瞬间滔天的河水就失去了踪影，天上的乌云也在顷刻间散去。

众修见到事情平息，也息了看热闹的心思，想来乌家为此也付出了不小的代价，毕竟三日前的事，在场的众人可是十分清楚，到现在他们还忌惮着楚璃超强的实力。

地面的水也仿佛一下子失去了踪影，刚才还山崩地裂，天塌地陷的样子，此刻却像是什么事也没有发生，刚才的情景已不复存在。

山谷里，一丛丛的茂密的无情草，连根叶子也没有掉，仿佛所有的一切是一场幻梦而在不远处打斗的二人，最终以乌江受小伤的代价结束。

众修怔怔的半晌才缓过神来，恍若一梦，刚才吊在深渊边的几人，此时发现他们还被吊着，不过不是在深渊边，而是在深谷边。深谷的下方，正有一窝妖蛇，正虎视耽耽的盯着他们。

几人身上的法力终于可以运转如常了，几个提步就跃上了山崖上，娘啊，真是怕怕！差点吓尿了！

还没走了多远，就有人打了起来，其中的几人正是埋伏在暗处，想要趁火打劫的修士。这些人中，就有乌家的那位乌泽，见势不妙，当即隐入人群中逃之夭夭了。

虽然他自觉藏着隐秘，逃着也隐秘，还是落在了乌家大长老的眼中。正在这时，众人惊呼一声，就楚璃一掌击到了深谷的一处。

“轰隆隆”一声，山石碎裂，露出一个大洞。楚璃灵力化实形成一只手掌，一把探入了大洞中，当手探出时，“蓦”的一道金色的宝光爆起，直达天际。

众修哗然齐齐施展身法，向着此地奔来。灵气大手中，一把抓出一个石刻雕像，雕像是一个身着道袍，身梳道髻的男子，他的双手之间拿着一幅卷轴，卷轴中只有一个“道”字，细看这个道字，千变万化极为的玄奥。

楚璃当即明了，这便是道修的秘匙了。就在刚才时，楚璃的琴音发出攻击时，就探测到了此处的一些异常之处。当神识扫过时，发现有阵法阻挠神识的迹象。因此楚璃在收回琴音的同时，就发出如此一击。

没想到竟然是秘匙，还当真是意料之外的事。对于秘匙，楚璃的兴趣并不大，在天权大陆时，也是因为接了师门任务，又是再机缘巧合之下得到的。对她而言，这就是一件能换取好处的死物。

如今她的空间里，还有两把秘匙傍身。如今又有一把秘匙送上门来，而且还是在大庭广众之下，不过知道的人多了也好，到时出价的人就越多。就在她收起秘匙的同时，一道肉眼、神识都不可察的无形之光，飞入了石洞中。

她连同雕像一同收进了储物手镯中，果然，储物手镯并不能完全遮挡秘匙的金光。本显的普通无比的储物手镯，被秘匙的宝光映衬着璀璨万分，端得十分的引人注意。

除非此物被楚璃收到空间中，或是直接镶入三十六洞天的石门上，否则这就是一个十分醒目的靶子，时时刻刻会引来众修的觊觎。

楚璃也不慌乱，只是静静的等着几方人马来临。各门各派前些时候，齐聚此处为了什么，她十分的清楚。

但是，楚璃并不想将这个危险之物，带回家族，能在这里，把它换成好处就最好了。

只不过计划快不过变化，瞬息之间，她就被人团团包围起来。楚璃心中一冷，凤栖九霄琴重新出现在了膝头之上，而明月笙也守在了她的身边，手中金色的折扇出现。

“怎么，想要强抢不成？那么就休怪本座无情，让尔等葬生此处！”

“勿那女修，好大的口气，你当我等是吃干饭的不成？”

说话的是一位五十许身着玄衣，身形高大的魔修。

这时，道修一方领头之人出现了，道袍上的袖口处印有三座连绵起伏山峰，这是玉昆宗的标志，还有一位的身份玉牌是苍山，两人同是出窍大圆满的修士，只差一步就化神了。

向楚璃行了一礼道：“敢问道友，秘匙可是我等道修一方的？

楚璃回了一礼道：“正是。”

她虽为人孤傲清冷，但礼数上却从来不差，除非对方不值的她尊敬。其实就在秘匙出世的一瞬间，众修虽然隔着远，却是也瞧得清楚，正是道修一方的道字图。

只是有些人不甘于空手而归，想要借此分一杯羹，也亏得楚璃在刚才展示了一回实力，不然众人一哄而上，还真不是她能应付得了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57746228"  chaptername="四百五十四  得到道字图">加入书签</a>
</div>
