    靳岚猛地站起身，拂袖离去。

    红豆冷笑了下，拿起针线，继续做活。刚才的争吵，对她没有半点影响。

    到最后，他还是回了自己院子，看了半宿书，郁郁睡下了。

    翌日他既没去东苑，也没去西苑，早早的就起来坐着轿子进宫上朝。

    早朝结束后，皇帝留他到御书房说话。

    “锦之，恭喜你又得了千金。”赵元璟笑着叫他的表字。

    “多谢皇上。”靳岚道。

    他看着并没有多么高兴。

    赵元璟笑道：“喜得千金，为何还郁郁寡欢？”

    “皇上，如今我才明白，对于一个男人来说，后宅安定是多么要紧。”靳岚叹道。

    赵元璟笑道：“你如今不过一妻一妾，就愁成这样？”

    靳岚道：“臣实在羡慕皇上，有皇后娘娘这般贤良女子管着后宫，如今后宫安稳，不需要皇上操心。”

    “锦之，朕只能跟你说一点，你若真心喜欢一个女人，就要对她好。”

    “臣自问，对红豆已经极好。有什么好的都想捧到她面前。”

    “这不够。”赵元璟道，“是极致的好，好到你肯为她放弃其他所有女人。”

    靳岚怔了下，迟疑道：“可方氏已经为臣生了孩子。臣怎么能不管她？”

    “你既做不到对红豆一心一意，那就别怪她们闹腾。”

    赵元璟摆手，“朕言尽于此，你自己想吧。”

    靳岚沉默了一会儿，说道：“臣还要替方氏给皇后娘娘谢恩，谢谢娘娘的赏赐。”

    “皇后说了，方氏毕竟伺候过她，这点东西，算是全了曾经的那段主仆情分。你要当面谢恩，就不必了。”

    “是，臣明白了。”

    靳岚顿了顿，说道，“还有一件事，臣得坦白。方氏不太懂事，接到娘娘的赏赐后，一直闹着想求娘娘赐名。若是传到娘娘耳中，还求娘娘勿怪才是。”

    赵元璟笑道：“看来，你这妾室，是一心想跟红豆争个高低了。红豆的女儿被封为郡主，她就想让皇后给孩子赐名。”

    靳岚有些羞愧，道：“都是臣管教不严。”

    “倒也不是什么大事。取名字这事，皇后应该不至于拒绝。”

    “不，娘娘对臣子们大度，臣不能不识好歹。”靳岚连忙说道，“其实臣已经给孩子取好了名字。沧澜郡主小名采采，她的妹妹就叫莲莲。”

    “那也罢了。”

    赵元璟对这种话小事不怎么放在心上。

    许虎进来说道：“陛下，五城兵马司那边传来消息，说民间最大的马帮，已经进京了。想启禀陛下，该如何处置。”

    “哦，来了多少人？”

    “二三百人吧。”

    “确实不少。”

    “这只是一小部分。还有七八百人和马匹都留在城外，没有来。”

    靳岚道：“我记得这个马帮的老大叫邵霸天？这个马帮是大周最大的马帮，在江湖上的威望也很大。”

    “邵霸天已经死了，如今掌握马帮的人，是邵霸天的遗孀。”许虎说道，“先帝对这些马帮极为重视，曾经还亲自召见过邵霸天。此番他们才从茶马古道回来，皇上是否要召见他们的新头领？”

