    第一千零六十四章 飞燕之问题

    没有蓝雅和上官野他们，洛天就无法诱使天妃把昊天书卷上的文字翻译出来，自己就无法控制这个女人，所以蓝雅这次的功劳不小，又是自己“在编”的女人，所以洛天下一步不准备客气了，争取把她“转正”再说。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小天来了”

    素萍知道洛天回来了，不过碍于身份，她并没有出去迎接，此刻看到洛天陪同朵朵还有蓝雅走了进来，于是坐高档的沙上站了起来，慈祥的望着这个自己的乘龙快婿微笑道。

    “回来了阿姨，燕子呢？”洛天上前客气的招呼，扫视了一圈客厅，接着问道，毕竟在电话中，素萍说的有些犹豫，是有关上官飞燕的事，所以洛天特别担心她。

    “大哥哥，姐姐刚才在后院练功，然后进了房间，我想应该是在洗澡，不过半天没有出来了，”没有素萍说话，一边的朵朵说道。

    “来，坐下休息一下吧，渴了吧，阿姨给你倒水，”素萍招呼洛天，为他倒茶，心里有些忐忑，她不清楚上官飞燕生了什么事，也怕失去洛天这个年轻人，所以想让他坐下来，好好的和她谈一谈上官飞燕的事。

    只不过洛天比素萍还着急，并没有坐下，而是直接上了楼，朵朵也要跟着上去，却是被素萍拉着了，冲她使了一个眼色，制止了她，看到这，蓝雅犹豫了一下，也没有跟上去。

    “姐姐应该听大哥哥的话，我想最好大哥哥劝她去检查一下，”朵朵懂事的说道，素萍叹息了一下，轻轻的点点头，蓝雅默然无语，她不清楚上官飞燕到底生了什么事，所以她不好说话。

    洛天来到门前，正在敲门，这时听到了上官飞燕房间里，上官飞燕的怒吼声：“给我滚出去，不然的话，大不了鱼死网破，你这个畜生！”

    “嗯？这是在骂我么？”

    洛天不由的一呆，不过还是下意识的敲了敲门，对自己人，特别是自己的女人，洛天并没有查探的习惯，更不要用说神识查看了，他认为这是对自己女人不尊重，只不过上官飞燕的声音很大，在门口就能听到，根本不需要用神识感应。

    “妈，我现在有事，头疼，不要打扰我，”

    听到敲门声，里面传来上官飞燕的声音，声音中有些着急还有些不耐烦，她还以为是老妈素萍在敲门。

    门直接被推开了，洛天走了进来，看到眼前的情景，让他吃了一惊，只见上官飞燕只围着一件浴巾，跪在那里，痛苦的抱着头。

    “出去，谁让你进来的？”上官飞燕听到动静，不由的抬头怒喝，似乎连老妈也呵斥，只不过看到进来的洛天，不由的一怔，一下子推开洛天，冲进了卫生间。

    “燕子，你怎么了？告诉我，到底怎么回事？”

    洛天看到冲进去的上官飞燕不由的大叫道，就在刚才，上官飞燕的眼神让他很陌生，根本不是她平时的冷艳或者温柔的目光，那种目光他从来没有见过，冷漠，阴暗，像是来自地狱的幽灵一般，淡黄色，着细微的绿光。

    “你出去，不要管我，快出去，”上官飞燕在房间里大叫着，死列的抵着门，不让洛天进来，洛天也不想用强，他不知道上官飞燕到底生了什么，刚才她的眼神太怪异了，似乎在做着痛苦的挣扎。

    “姐，你怎么了，这是洛天大哥哥，你快点出来，不要吓我们”

    听到楼上的动静，朵朵还是跑了上来，着急的拍着门叫道，后面跟着着急的素萍还有蓝雅，朵朵的声音一响起来，顿时卫生间里，上官飞燕那怒喝的声音停了下来，一切恢复了平静，洛天，素萍还有蓝雅面面相觑，不知道应该不应该冲进去，洛天暗暗的用神识查看了一下，现里面上官飞燕的气息平稳，并没有什么异常。

    正疑惑间，这时卫生间的门打开了，上官飞燕裹着一件睡衣走了出来，看向洛天，眼中闪过一丝柔情，“你回来了？”

    “嗯，燕子，刚才生了什么事，为什么你会”洛天随口说道，然后一把抓着上官飞燕的手腕，查探了起来。

    “不要碰我，我没有事！”本来恢复正常的上官飞燕，被洛天一碰，突然神经质的叫了起来，一把甩开洛天的话冲众人大吼：“你们到底什么意思，我说过我没有事，我没有事！”

    “可是姐，你刚才”朵朵走了上来，关心的说道，不过看到上官飞燕的眼神，犹豫了一下，还是没有说出来。

    看到朵朵，上官飞燕的眼神略一缓和，眼底深处却是有一丝忌惮，不过很快的恢复了平静，轻声说道：“妈，朵朵，洛天，放心吧，我没有事，也许是以前昏迷了太长的时间，有些不适应，神经有些过激，过几天就好了，”

    洛天却是把上官飞燕眼底深的那丝变化看到了眼里，心里更加的疑惑不解，上官飞燕，这个所爱的女人，在自己的心里突然一下子变得陌生起来，一时间让他有些无所适从。

    “孩子，这几天妈和你妹妹都很担心你，今天小天也来了，你如果有什么事，可以和他讲，不要自己一个人”素萍担忧的看着自己的大女儿，柔声说道，只不过话没有说完，就被上官飞燕打断了。

    “好了妈，我自己的身体情况，我自己明白，不会有事的，洛天，刚才我只是有些头疼，没有吓着你吧，”上官飞燕说着又看向洛天，突然笑了一下说道。

    “嗯，看这个妞的表情，那动作还有神态，还是以前的上官飞燕，可是刚才”洛天此刻也不好再追究，很明显，上官飞燕不想谈自己的身体情况。

    于是洛天微微一笑：“你这个大好了，没事就好，”洛天本来想说大胸妞，不过当着素萍的面，临时咽了回去。

    上官飞燕嗔怪的白了一眼洛天，看向蓝雅：“蓝特工，我们都不是外人，我的事，我希望你不要随便的往外说，好吗？毕竟上官家族在京城是一个大家族，上次变成植物人，现在再被人说神经有问题，会影响到家族的名声的，”

    蓝雅轻轻点头：“燕子，我们是好姐妹，都是龙魂的成员，洛天是我们的老大，他几乎没有解决不了的问题，我感觉好吧，我知道了，”蓝雅还想劝说上官飞燕，不过看到上官飞燕那渐渐变冷的眼神，只好改变了意思。

    “燕子，小天刚刚回来，你们说说话吧，我给你爸还有你二叔打电话，让他们早点回来，我们晚上好好的聚一下，”看到上官飞燕再次恢复了正常，素萍心里叹息了一下，然后微笑道。

    “好的老妈，”上官飞燕点头，然后素萍看了一眼朵朵还有蓝雅先扭头下去了。

    “朵朵，蓝特工，你们也留下吧，我们一块说说话，”上官飞燕并没有让朵朵和蓝雅离开，而是拉着她们坐在了床上，而洛天则是独自坐在椅子上有些凌乱。

    “这个妞到底是怎么回事？似乎是有意的在躲避自己，所料不错的话，到了晚上，肯定不会和自己上床”洛天心里胡思乱想着。

    “怎么样？这次出去顺利么？又给我们带来什么惊喜啊，我听蓝特工说，你让二叔弄了一个什么石碑，埋到了山谷里，还刻上上次那个黑皮书的字体，到底是怎么回事啊，”

    上官飞燕坐在床上，左右两边分别是朵朵和蓝雅，此刻这个妞随意的问道。

    “是啊，大哥哥，二叔听蓝雅说是给你帮忙，别提有多高兴了，连夜托人，弄来了一个大石头，据说是从地下挖出来的，又请人刻字，忙了整整一个晚上呢，”朵朵忙着接话道。

    这个原因，蓝雅知道一二，不过并不知道有关天妃的事，看到三女好奇的模样，洛天微微一笑：“其实也没有什么，故弄玄虚，诱使天堂的一个高手上当而已，他对华夏的古典文物感兴趣，所以我就做了这一出戏，把他给收拾了，”

    不知道出自什么原因，洛天并没有告诉上官飞燕三女实话，昊天书卷的事太过神秘，也是自己最强大的底牌，他现在暂时还不想透露。

    “原来是这样”

    上官飞燕恍然大悟，然后又说道：“你走了这几天，那个邢文慧过来了好几次，晚上吃饭叫上她吧，至于龙魂还有国安，那里的人太多，到时你自己去招呼就行了，”

    洛天点点头，颇有深意的看了一眼上官飞燕：“好的，我一会给她打电话，”

    “咳，老大，我想起来，晚上爷爷让我陪他老人家吃饭，我还是先回去了”此刻，蓝雅略微有些尴尬的说道，不是他的女人，蓝雅感觉走不进洛天生活，总感觉像是外人一样。

    “喂，蓝特工，你说什么呢？你这两天一直待在这里，不就是等这个家伙吗？怎么他来了，你又要走？真的舍的走？“

    “死燕子，胡说什么呢，我才没有等他呢，我不是和二叔在做那个石碑么？”当着洛天的面被上官飞燕揭破，蓝雅不由的脸一红，不服气的辩解道。

    “唉，男女感情啊！渍渍，你们聊吧，我出去了，”朵朵站了起来，摇头晃头，老气横气的说道，然后走了出去。

    洛天三人相视一笑，洛天更是对蓝雅说道：“蓝特工，你是这次的功臣，你怎么能走呢，爷爷饿不着他，让他自己找食吃吧，稍后我会看他的，”

    “去你的，什么找食，难听死了，”蓝雅不由的白了一眼洛天，不过那丰满的屁股却也没有挪窝，她当然不愿意走。

    ps:第三更有些晚，对大家表示歉意，同时感谢所有朋友们的支持！