    第十三章梅花易数，辰龙《龙少爷》票房预测！

    辰龙拼命的拍戏，任何高难度危险动作都亲自上阵，没几日就在剧组得了个“拼命三郎“的雅号。

    “老板，星岛日报今天发表文章，就辰龙的命书问题进行评论。台湾紫微斗数大师曾如名也开通专栏，就辰龙的命盘进行详细剖析，最后得出结论是，辰龙最多有中人之资！”

    今天若兰穿着十分的时尚，水蓝色的连衣裙，将女人美好的曲线勾勒的淋漓尽致，再配合白皙的脸颊，尽显端庄秀丽。但是她带来的消息并不是太好。

    “香港的命理师傅有什么动作么？”

    王钟不以为意，人红是非多。被人抨击的事情，他早有预料。

    “香港几位有名的命理师傅都没有公开发言。老板，这消息是不是辰龙故意放出去的？”若兰有些生气的问道：“这人怎么可以这样？”

    “是故意放出去的，但却不是辰龙放的！”

    王钟毫不在意的说道。

    “那会是谁？”

    若兰乖巧的给王钟添了一杯咖啡，追问道。

    “除了嘉禾还会是谁？他们想借助这个话题炒作《龙少爷》！”

    王钟呵呵一笑。

    “收拾下东西，《龙少爷》最终票房出来之前是不会有人上门咨询了，我给你放一个长假！”

    有道是树欲静而风不止，王钟还走到楼下，就被娱乐记者堵个正着。

    “你好，王生，我是星岛日报的记者，请问您对辰龙主演的《龙少爷》这部电影有什么看法，您预测他最终票房将会达到多少？”

    一个文质彬彬的记者堵住王钟的去路。

    “对不起，王生今天不接受采访！”

    若兰上前一步，将记者阻挡在外。若兰是乔治大学公共关系科毕业，处理这种事情，对她来说是得心应手，否则王钟也不会让他做自己的助理，还有新闻发言人。

    王钟相信，凭借若兰的能力，一定可以很好的处理这件事情，哪怕再来几个记者也不在话下。

    但是王钟今天却另有打算！

    “关于星岛日报记者朋友的提问，我今天可以肯定的回答你，《龙少爷》绝对会大火，总票房收入将会超过800万，甚至有可能冲击千万大关！”

    王钟真是不开口则已，一开口就是石破天惊。

    “您确定是800万到1000万？您说的是《龙少爷》？”

    星岛日报记者感觉自己的脑袋有些发晕，不确定的问道，然后却是满脑子的兴奋，他能够想到总编看到这篇文章会多么的兴奋。

    升职加薪，都不再是梦想！

    “当然，我说的每一个字都可以见报！”

    王钟没有理会若兰焦急的目光，肯定的说道。

    记者兴冲冲的走了，若兰却没有任何轻松的感觉，她能够预想，明天的报纸肯定会因为王钟而疯狂！

    和后世动则上亿的票房不同，80年代的香港还有没有影片票房超过1000万！

    “老板，你。。。！”

    若兰绞尽脑汁的寻找一个形容词。

    “疯狂？”

    王钟接话道。

    “是的！”

    若兰最后发现，只能用疯狂来形容王钟的行为了。

    “不，这不是疯狂，你要相信我的专业！我是港台地区最专业的预测师，以后更会是全世界最专业的！”

    “我说他的票房是800万到1000万，那么她的票房总成绩肯定会是800万到1000万！”

    王钟自信的说道。

    若兰有些痴迷的看着王钟，都说认真起来的男人是最有魅力的。但是说实话，他对王钟的预测真没有什么信心！

    《王钟再出狂言，《龙少爷》最终票房将会超过800万！》——星岛日报

    《是预测，还是痴语？》——东方报

    《30万变800万，本世纪最疯狂的预言》——明报

    《王钟根本不懂电影，他就是一个神棍》——***

    《今天不是愚人节，小丑王钟！》

    一篇篇讨伐的文章出现在各大报纸的头版头条，金堂和王钟私交尚好，相对其他几家报纸要含蓄很多。就是这样在字里行间也充满了各种的不信任！

    一时间，王钟就像那过街的老鼠，人人喊打！

    日本，韩国，马来西亚等地的预测师纷纷跳了出来，污言秽语充斥纸间。

    不过也有人令人欣慰的现象出现，港台地区预测师出奇的保持了沉默。没有对王钟的行为进行任何抨击，同气连枝，相互辅佐，这一直以来都是港台风水预测师的从业守则。

    台湾颜仕林武章有些气恼的将报纸撕碎，年轻人做事就是冲动！

    要知道风水师预测师生存的根基就是名誉！

    一个喜欢信口开河的风水预测师是不值得信任的！

    本来还想请王钟过来担任助教，看来这件事情不得不滞后了！

    《龙少爷若是达到800万，嘉禾将会请王钟出任首席咨询师，年薪100万！》

    邹大亨看民众话题性不高，适时打出另一张牌。

    要知道在82年的香港，100万港币可是一笔天文数字，就连狄大龙，谢贤等大牌影星，一年的打拼也不过收入这个数字。

    百万富翁的含金量恐怕不次于后世的千万富豪！

    可这么多钱仅仅是王钟一年的咨询费，别说是普通民众，就连很多业内人士都被吓住了！

    年薪百万，绝对是行内最高的咨询费！

    但是大家都清楚，年薪百万只是一个噱头，没有人太去在意。

    略微有些沉寂的港台娱乐又被搅动了起来！

    但是，有一个人却真的当真了！

    王钟微笑的看着眼前的报纸，

    “若兰，给我联系最好的律师，我需要拟定一份详细的合约！”

    “老板，我有一个同学叫罗利亚，在美国圣约翰大学的读的博士学位，已经取得了香港大律师资格证书。曾经打了几个漂亮的官司，在行内有了不小的名气！”

    若兰眼睛一定就想到了一个合适的人选。

    “OK，就他了，明天上午，你请他到我的办公室！”

    王钟没有任何犹豫，若兰为他推荐的，未必是最好的，但是肯定是最合适的。

    “老板，你想要控告嘉禾？”

    兰有些不确定的问道。

    “老板，这样的官司是打不赢的，嘉禾发表这样的言论，明显是想要借机炒作。老板，你若是状告他，正好随了他的意愿！”

    “NO,NO,我怎么会控告嘉禾呢？这可是我的大客户，我请律师前来，就是为了拟定一分详细的服务合约，将权利义务分工明确！”

    王钟摇了摇头，一脸不解的问道。

    “老板，不得不说，你是我见过最疯狂，也是最有自信的男人！”

    若兰无语的看着王钟，最后喃喃的说道。

    “谢谢夸奖，今天的咖啡很好喝！”

    王钟微笑着指了指桌上的咖啡，又低下头噼里啪啦的敲击着键盘。

    因为辰龙和蛇形刁手事件的影响，王钟命理风水工作室彻底没了生意。

    王钟也难得的有了空暇，当然王钟也没有闲着，趁着这个机会完成他的第二部作品，《大唐双龙传》

    王钟这一次不想一味的照搬！

    他想要在原有的基础上融入一些自己身为武者的独特见解。

    这是黄易，金堂，古龙等人比不了的！

