    小殷洪一把抽出自己的混沌棒，只是那么随意一抽。

    岂料，就在他出手之际，那铁棒上竟是突然向他那手臂处，涌来一股奇异感受。

    这不是别的什么东西，而是一种狂暴的战斗欲！

    这更不是什么狗屁的遇强则强，遇弱者弱。

    这完全就是，遇强愈强，遇弱则必要狠狠蹂躏一番的疯狂念头！

    “靠！啥情况啊？”

    小殷洪一声祭出，全然收不住手。

    哐！！！——

    一声金铁撞击之声，随之传出。

    旋即，爆出一番刺目强光。

    给人一种震耳欲聋般的视觉效果。

    ......

    下一刻，众人全都目瞪口呆的，僵滞在了那里。

    小殷洪咽咽唾沫，低头看看自己的手中的铁棒。

    竟是有一灰蒙蒙的光韵一闪而逝，看着仿佛就是一种对弱者的轻蔑一般。

    仿佛只这一击，就已经让它对那寒铁震天棒，再也不屑一顾了似的。

    【靠！大哥，你这是闹哪样？】

    【你区区一个法宝，你还来脾气了？】

    【小爷这造的是什么孽啊...】

    小殷洪尴尬的抬头看看众人的表情。

    鲲鹏神色呆滞，纣王虎目圆瞪，一脸的不可置信。

    袁福通反而像是一个没事人一般，站立在了原地，静静的盯着那寒铁震天棒，一动不动。

    然...

    下一瞬，只听一声咔咔咔的脆裂之音，开始飘荡在了整片密室之内。

    仅是几息，轰——

    只见那寒铁震天棒上的表面开始寸寸龟裂。

    噹——

    又是一个眨眼。

    那看似还在死死苦撑的铁棒，竟是化成了片片碎末，洒了一地。

    “这...”小殷洪呆滞了，这可完全不是打断，打坏，打残，而是直接被轰压成了渣渣啊。

    良久，三人缓过神来，齐齐望向那依旧保持镇静的袁福通。

    只是这一眼，三人不禁各自暗暗佩服。

    不愧是能统帅三军的大元帅，这份定力，果然不是常人能比。

    鲲鹏忍不住开口劝慰一声。

    “老弟，没事，你能想的开很好，老哥想办法再给你去搞一根过来。”

    别说鲲鹏了，就连纣王也是露出了一抹欣赏之色。

    这等泰山崩于顶而面不改色的气度，妥妥的大将之风啊。

    心中甚至隐隐升起了，想要招揽挖墙脚的心思。

    这般想着，也就不顾先前的针锋相对了。

    大有一棒泯恩仇的觉悟。

    上前几步，来到袁福通身边，拍拍其肩膀。

    正色道：“老弟，你定力不错，愿不愿意到孤的帐下...”

    然...

    纣王话音未落，便是看见，那袁福通竟是被他这轻轻一拍，失了重心。

    整个人直挺挺的便是向后倒摔了过去...

    嘭——

    一声倒地之音传出。

    再去瞧那袁福通的表情时，竟是依旧还保持着之前的那抹微笑。

    “这...”纣王这下尴尬了...

    这尼玛，原来不是他定力好，而是那一棒下去，已经把他心神都给惊得没魂了...

    “啊！老弟！——”

    鲲鹏见状，面露焦色，急速一个闪身便是上前想要扶起袁福通。

    岂料，袁福通受刺激过度，周身僵硬，宛若僵尸一般。

    纣王连忙问道：“鲲鹏老弟，这袁老弟，没事吧？”

    鲲鹏一时也不知该如何回答。

    连忙一掐袁福通的人中，却是无效。

    又是掐了一道法诀，开始探查其周身情况。

    只是这一查，惊的鲲鹏却是流了一脑门子的汗。

    连忙又是在袁福通的袖子中摸索了起来，拿出一根镇魂香，迅速点起来。

    直到香火一起，鲲鹏才终于安下了焦急的心态。

    抬头对着纣王尴尬一笑，“还好，还好，不用担心，老毛病，老毛病，只是受惊过度，休息一阵就好了。走吧，咱还是先出去再说。”

    纣王和小殷洪只能尴尬的点点脑袋。

    临走前，小殷洪还是不忘将那铁棒的碎末与七香车上的法宝碎片，给一同打了个包通通带走。

    ......

    少许，外头小岛之上。

    计蒙已然在一颗棕榈树下，做起了午饭。

    另外九凤、青衣和飞廉都是站在一旁饶有兴致的观摩。

    对于他们来说，这计蒙的手艺，却是不同寻常。

    尤其是对于九凤来说，更是像见到宝贝一般。

    毕竟她们巫族与妖族不一样。

    妖族修行靠的是吸收日月之精华，来提升修为。

    而巫族，却是纯粹的靠着吃来提升自己的巫族精血的。

    只是，当那袅袅而起的香味，另这几位妹子垂涎欲滴之时。

    后头，海路之中。

    终于响起了动静。

    “靠！！！总算出来了，差点没把小爷憋死。老叔，你这究竟是什么破地方？以后能不能搞点香薰，除除那些异味啊！”

    闻声，众人连忙回头望去。

    只见那小殷洪正在一边不断的喘着外头的新鲜空气，一边不满的对着鲲鹏抱怨。

    这刻，鲲鹏很是无语。

    还不是你自己这小子，在里头搞来搞去的？

    这刚出来，就怨本座了？

    挑宝物的时候，你咋不直接随手拿一件就撤！

    鲲鹏看看小殷洪，尴尬一笑，也懒得回答。

    随手便是先将那袁福通给立在了岸边，犹如一尊蜡像一般，一动不动的。

    旋即又是大手一挥，将那海路给遮盖了起来。

    见到海路被合上，小殷洪连忙开始四下寻找对标的参照物，来确定这个海路口的具体方向。

    只是，他刚刚暗自标记完后，就是闻到一股诱人的香味扑面而来。

    连忙一个回头，便是看见计蒙已经在那准备午饭了。

    小脸一喜，对着计蒙的方向便是高声大喊。

    “哈哈！小计！你真是太懂我了，一上来，连吃的都准备好了。爱死你了！”

    话音未落，那小身板，已然快速向计蒙的火堆方向跑了过去。

    “人王老弟，要不你也留下吃点？吃完再走嘛。”

    “这...”纣王微微一顿，心想军中老师还在那等待，自己出来可没打过招呼。

    只是眼下，所有大事都刚刚敲定，也不能拂了鲲鹏的美意。

    只能点点脑袋，随着鲲鹏的步伐，朝那计蒙方向款款而去。

    边走，纣王这才问道：“鲲鹏老弟，孤那边的事情，你们什么时候出发？”

    鲲鹏微微一笑。

    “人王老弟，放心，咱是兄弟！昨晚刚刚签订盟约，本座就命人开始着手收集物资了，若是没错的话，第一批物资，早上应该已经发出。放心，等你大军回到朝歌之时，就等着百姓们对你歌功颂德吧！”

    “哈哈，如此甚好！那就多谢妖王喽！”纣王一个拱手，再度喊出一声妖王。

    可把鲲鹏给乐的，满脸堆笑，直呼，“哪里，哪里！都是兄弟嘛！”

    “对对对，兄弟，都是兄弟！亲的~亲的那种，哈哈！”

