
好在唐思哲还经得起锤炼不至于经不起考验，直接就倒下了，不然唐绾绾也不会答应帮他。

“到底什么办法，你倒是说啊？”其他人见平日里都是闷葫芦，好好先生的唐中清开了口，那叫一个惊讶。

“我觉得咱们应该尽快请个好大夫给老爷子看病，只要老爷子能说得上话，这左帮主和追风谷的少谷主都会给他几分面子。”

唐中清说完，大家显得很是失望，其中有人立刻反驳道：“你这不是废话吗，谁不想老爷子的病早点好，请了多少大夫，如今情况越来越糟糕。”

“就是啊，老爷子身体不好，唐族长可是第一个请的大夫，你们大家可都是亲眼看到的。”

“是啊，是啊！”其他人跟着附和道。

“可是你们请的都是庸医，而我跟大家推荐的这位，却是大家公认的神医，由她出手，肯定能成。”

唐中秋有种不好的预感，便是看着大哥唐中清道：“大哥，你莫要卖关子了，你认识的神医，为何我不知道呢？别以为我不知道你心里在打什么主意。你是觉得我抢了你儿子的位置心里不平衡是不是？咱们唐家族长之位，向来有这么一个规矩，能者上位。”

唐中清显然不想和他过多纠缠，此话多说无益，徒增烦恼，他还是照着纸条上提示的话说着。“二弟，我不想和你多说，你就说你敢不敢让我请神医过来。”

这时其他人都在看唐中秋脸上的表情。这会他脸上的神情能好看才怪呢。这是明显在给他出难题了，他若是答应，万一真的被那神医看出什么问题来，只怕是自己的位置都难保。若是他直接拒绝，难免会被别人落下口舌。

于是他想了个主意，准备将他们一军。

“大哥如此笃定你请的神医能将爹的病治好吗？万一治不好或者治坏了，怎么办？你总得有个说法吧。”

这下其他人都站在唐中秋这一边了。“是啊，总得给个说法。”

大家的态度彻底激怒了唐中清这个老实人，只见他将脸憋的通红，脖子上的青筋都爆出来了，他心里此时只有一个念头，一定要将这唯一的机会给把握住了。也是他们探听老爷子病情虚实的唯一机会了。

成败在此一举，这是唐思哲的原话。

“成，若是老爷子有个三长两短，黄泉路上我陪着。”

“既然你将话说到这份上了，我也等着你的好消息。”唐中秋其实也有自己的打算，若是大哥真的请来了神医，也不见得真的能将老爷子的病治好。若是治不好，他就有足够的理由将大哥这个眼中钉拔除。只要唐中清不占长老的位置，唐思哲这个小毛崽子就翻不出泡泡。如今制盐的方子，他已经让人加派时间在研究，只要将完整的盐方子弄出来，这个唐思哲和他那个未婚妻就再也没有任何的利用价值了。

事情终于谈妥了，大家都暗自松了口气，可是这口气还得提着，因为他们不知道，唐中清最终会请哪里的神医来给老爷子看病。就连镇上医术最好的许老大夫都说老爷子没救了，其他大夫也请了不知道多少，难不成他们还真请来神医？

散会了，唐中清走出屋子，身上都是汗了。唐思哲一把扶住了他的手：“爹，你辛苦了。”

唐中清抹了把额头上的汗，对他说：“哲儿啊，如今全靠你了，你的把握有多少？”

“爹，你放心我会找人过来给爷爷看病，她医术高明，只要看了爷爷的病就清楚了。”其实唐思哲心里也吃不准，唐绾绾能不能一定治好爷爷。他怀疑老爷子的身体是被人暗中做了手脚的，不然他前些日子还好好的，怎么说不行就不行了，关键唐中秋夺权后，就将老爷子软禁了。还以老爷子不能吹风，怕吵为由，不让任何人探望，摆明了心中有鬼。

不将情况探明他心难安，加上有了今天的事情，他正好有了借口。

见火冥蛇越来越听话，乖乖待在阵中，唐绾绾和唐威心中都是一喜，如果哥哥能将这蛇驯服，说不定以后还能派用场呢。

“哥你要不要来个契约，让火冥蛇认你为主，以后他就不会伤害你，还听你的话。”以前唐威是怎么都不相信，这世上有玄妙的武功修为，有异兽之类的。如今事情就发生在眼前，妹妹自从拜了顾运之为师后，变化也很大。

“这有用吗?”

“我翻看了古书，说只要用血契，就能让灵兽认主。我见这火冥蛇来历蹊跷，又守护着火灵芝，一定不是一般的蛇。不然一般的蛇能喷火，本领还有这么大吗？他们三个人联手，堪堪将其制住。”

唐威点了点头说：“阿绾你说的有道理，要不我们试试。不管行不行，试试看就知道了。”

唐绾绾也是这么认为的。他让哥哥割破手指，将血点在了火冥蛇的头上，然后默念血契的法咒，这些小百科上都有可以查询的，唐绾绾觉自己还真是捡到宝了，就跟现代的度娘一般好用。有时候可以用积分换自己想要的，有时候是免费的，有时候需要做一些临时任务，总的来说，还是很派用场的。

没成想竟然没成，唐绾绾随即看到了提示，一定要领养宠物满三十天，还得需要自己亲自喂养，宠物和主人的默契度达到3颗星，然后才能血契。

唐绾绾随即跟哥哥唐威解释了，说最好能和火冥蛇多培养感情，每天都来喂它，以后他才会听你的话，唐威觉得这个不难做到，便说知道了。

按照唐绾绾和村上人说的，等他们卖了药材就给他们卖药的钱，那些人今日便是都到了唐家小院外面等着了。还是有人来喊唐威他们，兄妹二人才赶去将卖药的钱付给了他们。

那些村民们见这些药材真的可以换到钱，出去一次就有将近一两百文银子，大概可以抵他们将近半个月的收入那些人都激动的热泪盈眶的，非要说要谢谢唐绾绾他们兄妹，要请他们吃饭。一个个手里拿着钱，大男人们却是一个个都流眼泪了，现场的情况也挺让人唏嘘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66336595"  chaptername="308章  下狠心了">加入书签</a>
</div>
