    冯锷倒下的时候，旁边观战的军官和士兵忙活开来，卫生员、担架和大量的军官冲进中间。

    “啊！”

    惨叫声中仍然存在，这个时候能喊出来的都算是轻伤员了，那些没动静的才让梅春华和赵宜紧张。

    “快，抬到师部医院去！”

    “这边，快点！”

    ……

    呼喊声中，冯的弟兄们没让他失望，直属营的卫生员根本没管其他人，把冯锷弄到担架上之后，几十个弟兄跟着担架，朝滃江奔去。

    “快点!”

    在他们的后面，梅春华没敢让直属营的士兵帮忙抬人，他怕这些气愤的士兵下黑手，在战斗的最后时刻，他明显感觉到整个直属营都被冯锷悲壮的搏斗点燃了。

    “直接送师部医院，走！”

    梅春华跨上战马，带着几个卫兵朝冯锷追了过去，他必须提前去盯着，让医院把这两伙人隔开，不能再出幺蛾子了。

    “怎么回事？”

    几十个伤兵进入医院，不仅仅让师部医院紧张起来，更是惊动了叶佩高，他亲自赶来了医院。

    “师长，这事要慢慢说，一两句说不清楚。”

    梅春华苦着脸，静静的看着医生处理这些伤兵，他们大部分都是内伤，医生能处理的并不多，不是危急情况，他们不可能把这些人的胸腹剖开治疗，况且就算是剖开了，面对被拳头和脚震伤的内脏，他们的办法也不多。

    “冯营长右臂骨折，问题不大，他们都是打架的拳脚伤，养一段时间就没关系了！”

    师部医院的院长汇报着情况，面对这种伤势，他们能做的真的不多。

    “警卫营抽调一个排负责医院的安全工作，他们两伙人再斗殴，直接给劳资抓起来。”

    叶佩高痛苦的扶着额头，他现在是又气又急，不过好的是现在能排除造反的可能，如果真是造反的话，恐怕就是枪伤了。

    “还在这里杵着干嘛？给我来！”

    面对赵宜和梅春华，叶佩高就没好脸色了，他让这两个人去处理事情，结果就带回来了几十个伤兵，这是什么处理方式？什么时候军纪靠拳头解决了？

    “哎！赵处长，闹成这样，你们政训处要负主要责任，让你们进行政训，不是让你们乱扣帽子的，好在这次的事情闹的不大，你们要以此为戒，后续的政训工作更要小心谨慎。”

    赵宜和梅春华说完了，皱着眉头的叶佩高敲打着桌子，他明白赵宜的难处，不能让刚刚开始的政训工作破产，那就必须的有人受委屈，只是这次受委屈的对象有点特殊。

    “冯锷的反应确实有点大，这跟他以前的经历分不开，也跟前一段时间的表彰和整训有关，我也有一点责任。”

    “命令，直属营明天开始进驻滃江师部军营，没有警卫和驻防任务，让他们抓好训练，另外，让后勤的人杀两头猪，好好慰劳一下他们。”

    “梅旅长，冯营长整训有功，你打报告上来，我签字上报军委会，给直属营和他个人弄个嘉奖什么的。”

    “冯锷和直属营伤兵养伤期间，营养标准翻倍，告诉医院，可是使用磺胺等珍贵药物……”

    叶佩高想明白了事情的根源，这个时候并没有追究冯锷和赵宜的责任，他知道，追究冯锷的责任就是彻底的逼迫冯锷，可能会让整个十一师的弟兄们不满；但是追究政训处的责任也不可能，一是他没权利，二是不合时宜，这会导致政训工作难于开展，影响后续的动作。

    “嘶！”

    病房里面，王宁和三个弟兄躺在一起，相比较于冯锷来说，他们的外伤更好处理，酒精浸袭着伤口，不停的传来疼痛的感觉，一个个根本没有睡意，咬着牙尽量的不发出痛呼声。

    “哥几个，都忍着点，营长睡着了，别打扰他！”

    王宁轻声的叮嘱着，他们五个人在一个大病房里面，这里面根本没有其他的人。

    “连长，我们忍的住。”

    一个弟兄点着头，看着角落里面的冯锷，冯锷手臂上已经扎上了钢针，一瓶液体正不停的涌入他的身体，在昏黄的灯光下，冯锷眉头紧皱，似乎是正在承受痛苦，苍白的脸色显示了他的虚弱。

    实际上，昏迷中的冯锷每一次呼吸他都能感受到胸腹的疼痛，他很想醒过来，可是他却连睁眼的力气都没有，眼皮就像两座大山一样耷拉着，他只能在昏迷中承受痛苦。

    相比较冯锷的痛苦，在另外一边，政训组的那些宪兵就要好的多，他们终归是在搏斗中偷懒了，躺下之后他们不是不能爬起来，而是他们不愿意，爬起来也不一定打的赢，还是让自己少受痛苦的好；被冯锷一顿胖揍的那两个谭腿练习者就不同了，他们的伤势并没有他们身体外形看起来的那么好，内腑的伤势只有他们自己最清楚。

    “肋骨端了三根，腿骨骨折，手臂骨折……”

    最惨的还是那个嚣张的上尉军官，冯锷最后那几脚已经失去了控制力量的能力，他的身体成为了宣泄点，这个时候，他正在痛苦中承受这医生接骨的痛苦。

    “赵处长，医院来点，王组长伤势太重，必须使用磺胺防备伤口发炎，你看？”

    政训处里面，一个军官正在向赵宜汇报，每一支磺胺都是珍贵的，必须要师长亲自批，而这只有让赵宜去申请。

    “怎么没打死这个白痴，用什么磺胺！”

    赵处长正有气没处发，朝着汇报的军官大吼着。

    “处长，毕竟是自己的弟兄，如果不管他的死活，弟兄们……”

    汇报的军官欲言又止。

    “处里不是还有一盒磺胺吗？给医院送五支过去，应该够了。”

    赵宜扶着额头，现在让他去求叶佩高他是没脸，好在统计调查局有自己的渠道可以弄到这个药，这个时候就只能用自己的了。

    “废物，成事不足败事有余！”

    珍贵的磺胺一次性没有一半，赵宜感觉自己的心都在痛，五支磺胺在关键时刻能救五个人的命，现在浪费在一个人身上，让他觉得很不甘心。

    “师长，医院来电，冯营长有发烧的迹象，只能用磺胺了！”

    同样的，师部的参谋也接到了医院的通知，在昏迷中的冯锷体温不停升高，再不用，他们害怕冯锷会有危险，对于师长亲自交代的伤员，医院不敢不汇报。

    “先批两支。”

    叶佩高同样肉痛，磺胺这种东西随着战争的继续，现在要弄到越来越难，已经不是钱那么简单的事情了，实际上，现在很多人有钱都买不到货。

