 “到底是怎么回事啊？

谁把你弄成这样的？

我认识吗？”

孙庆云不解道。

“主任你还真见过……就是上次招标的时候，那什么什么公司的负责人。”

张伟明道。

“哪个？”

孙庆云问道。

“就是那……嘶……我一时之间有点想不起来了，那什么公司来着……”张伟明的脑袋有点短路，愣是记不起那个公司的名字了。

孙庆云顿时有些无语。

说了半天还是不知道是谁。

上次参加招标的公司有那么多，鬼知道这家伙说的是谁啊？

罢了。

“那就先不想是哪个了。

你先说说，对方是为什么对你下这毒手的？

你难道没报警吗？”

  孙庆云道。

“我……我就是对贫民区一户人家的小女儿动了心思，把她弄到家里来，想利诱一下，”张伟明实话实说道，“可没想到，那小子不知道怎么弄的，突然就闯进来了，不但把我打伤，还把我的命根子给彻底废了！孙主任，你可得为我做主啊！”

张伟明并没有打算对孙庆云说谎。

因为孙庆云从来都是和他狼狈为奸的老大哥。

糟蹋良家姑娘这种事，两人都不知道做过多少次了。

根本没有隐瞒的必要。

这次被废掉命根子这回事，张伟明可是咽不下这口气来。

所以他要请求孙庆云帮他报复回去。

要知道，孙庆云当了这么多年拆迁办主任，可是捞了不知多少油水，人脉也深厚到了一般人难以想象的程度。

有他帮忙，哪怕那小子再厉害，也得死无葬身之地！孙庆云听完张伟明的话，脸色阴沉下来，然后，点了点头：“老张，你放心。

咱们这么多年兄弟了，有人敢动你，那就是跟我过不去！我一定会让他付出代价！”

张伟明可是孙庆云重要的心腹。

两人狼狈为奸了这么多年，彼此也都知根知底。

在这种时候，为了保证张伟明的忠心，孙庆云自然要摆出足够的诚意。

“真的？

主任你答应了？”

张伟明沮丧的脸上出现一抹惊喜。

他本来还有点担心主任不会帮自己。

“这不是废话嘛。

咱俩谁跟谁啊。”

孙庆云大手一挥，打包票道，“只要对方不是什么我都扳不动的大人物，我就一定让他生不如死！保证让你满意。”

“太好了！有主任你的帮忙，一定能让那小子惨得不要不要的。

哼，那小子把我害成这样，害得我今后都碰不了女人，我一定要把他的命根子踩得稀巴烂，让他在我面前惨叫到昏过去，然后再一刀一刀把他砍死！”

张伟明有些疯狂地说道。

孙庆云看到张伟明这般表现，知道后者是愤怒到精神都有点失常了。

不过他也可以理解。

毕竟，对于他们这种嗜色入命、玩女人成性的人来说，被弄掉了命根子，简直是比死更难受！“好了好了，老张你冷静点儿。

你还没告诉我，那人到底是谁呢。”

孙庆云拍了拍张伟明的肩膀，道。

“吱呀——”病房门这时开了。

一个人走了进来。

但由于孙庆云背对着门、张伟明又说得太过激动，所以两人都没怎么注意，只当是护士了。

“那人就是一个可恶的小子而已！他是那个……那个什么公司……就是最后得标的那个公司的！对，就是那个公司！我记不起名字了。”

张伟明道。

“呃……”孙庆云微微一怔。

最后得标的公司？

那不就是……洛云公司？

而他们的代表人，不就是……“嗒嗒——”两声拍肩的轻响。

有人从后边拍了拍孙庆云的肩膀。

“你们似乎在说我？”

一道声音传来。

孙庆云顿时一愣。

张伟明也是一僵。

两人的目光齐刷刷地朝这人看去，然后都浑身猛颤，如遭雷击。

“是你！”

“你！”

看着两人那跟见了鬼似的表情，杨天很无奈，耸了耸肩道：“你们这是什么表情？

虽然我的确很帅，但你们也没必要这么激动吧，又不是妹子。”

孙庆云和张伟明听到这话，都很是无语。

但他们也没那闲心思加以吐槽了。

“你怎么会在这儿！你这个罪犯！我……我要报警了！”

张伟明大叫道。

目光中不乏惊恐。

虽然他刚才信誓旦旦气势汹汹地说要把杨天怎么样怎么样，但当杨天真得出现在他面前的时候，他又不由得想起了昨天被杨天暴打时的痛苦与恐怖……浑身都不由得颤抖起来！“罪犯？

这样说我可不对吧？”

杨天淡淡一笑，道，“是你先意图强暴姜婉儿的，我只是替她正当防卫了一下而已。

你现在能在医院，而不是在看守所，就应该感谢我才对。

这么颠倒黑白可不对吧？”

一旁的孙庆云听到这对话，也有些色变，道：“杨天……弄残孙庆云的，不会……不会就是……”“没错，就是我啊。”

杨天笑眯眯地转过头，看着孙庆云道，“我刚刚可是在门外听到你说，要让我生不如死呢。”

孙庆云被杨天这样一看着，顿时感觉如坠冰窟，浑身都瑟瑟发抖起来！妈呀！他再怎么也想不到，张伟明说的居然是这个煞星啊！这煞星手里可是捏着他贪污的直接证据啊，他躲都躲不及，哪里敢动他分毫啊？

然而……孙庆云是不说话了。

可一旁的张伟明就不服了！他可是不知道孙庆云和杨天之间的事情的。

此刻，看着身旁有主任在，本来还很害怕的张伟明，忽然就觉得有了些底气。

难不成这家伙还敢当着主任的面动自己不成？

于是张伟明冷哼一声，开口道：“没错！你小子就觉悟吧！得罪了我，就是得罪了孙主任！有孙主任在，想让你生不如死，就能让你生不如死！如果你现在跪地求饶，说不定我们还能考虑让你死得好看点，不然……一定让你变得比我现在还凄惨一百倍！”

这话一出……孙庆云懵了。

他的心里瞬间有一万匹草泥马奔腾而过……我特么都已经被这煞星吓到不敢说话了，你这家伙出来装什么逼啊？

你这是找死你知不知道啊？

妈的你这家伙找死也别带上我啊！他一下子颤抖得愈发厉害了些，都不知道该怎么挽回这令人崩溃的局面了…… 