    415、宇智波斑上线

    如果说这个时候最担心漩涡长门离开的，绝对不是宇智波带土，而是‘绝’，黑绝，到了现在，黑绝哪怕没有心脏，都不由得血液沸腾，他等待这一天太漫长了；

    特别是忍界融入地球之后，他一度怀疑自己的计划能不能实施下去，好在他一直关注的宇智波带土丝毫没有改变，也靠着宇智波带土的执念，才让他坚持了下来；

    他心中没有一次像如今这样感谢宇智波，感谢宇智波特殊的血脉，感谢这个血脉造成的特殊的情感，否则，他一千多年的布局，只能是虚妄；

    监视漩涡长门的一路上，他一直在但有着长门的退缩，虽说有着其他方法弥补，可无论怎么弥补，又怎么可能有早就制作好的计划强？

    一直到长门坚定了心中的选择，黑绝才忍不住从监视之中走出，给予长门心中猜测的缺点，进一步坚定长门的决心；

    他的算计很成功，长门现在更没有理由退缩了，哪怕是小南这会也选择了停口，她只是淡淡的看了一眼黑绝，推着长门慢慢的朝着前方走去；

    一处丛林之中，地面上露出一个缺口，一条朝下的楼梯朝着黑暗延申；

    控制着斥力，漩涡长门没有丝毫停顿，和小南进入其中，沿着一条通道走到尽头，一个巨大的地下空间浮现在眼前；

    空间的尽头，有一个石头制成的平台，‘斑’就坐在其上；

    平台的后方，是一个巨大的树木，漩涡长门的目光，瞬间就被这颗不知多大的树木吸引；

    长门心中感应的吸引物，就是眼前这颗大树，他不知道这颗大树和自己有什么关系，总觉得自己需要这颗大树才能完整；

    长门看了很久的大树才低下头看向‘斑’，开口说道；

    “这下，你应该以真面目示人了吧？”

    “呵呵? 这个时候? 纠结我是不是宇智波斑，又有什么意义？”

    “这么说? 你吸引我来这里? 是为了杀我啊！”

    “杀你？哈哈哈，不需要呢? 只要你来这里，就好了? 其他的? 你自己就会做的！”

    宇智波带土说话间，结起几个手印，随着他手印完毕，也引发了埋藏在漩涡长门双眼的控制暗门；

    “小南? 快走? 走啊！”

    “长门，你怎么啦？快停下！”

    小南一脸惊恐，他看到漩涡长门手中开始结印，这个结印，她一辈子也不会忘记? 上一次长门结这套印的时候，是弥彦身死的时候? 这套结印，直接抽干了长门? 以如今长门的身体，根本就是找死；

    “走啊? 我不能控制自己的身体? 快走? 哈哈哈，真是讽刺呢，原来，这双眼睛不是我的呢，哈哈哈！走啊！”

    宇智波带土和黑绝根本没有丝毫阻止的意思，他们在一旁淡淡的看着长门和小南的生离死别；

    小南走不走的，她丝毫关心，一个小南，根本不会对他们的计划造成什么影响，离开了，反而是好事，召唤了外道魔像出现之后，还需要将尾兽输入，能省一点查克拉，就能早一点召唤十尾；

    小南双眼垂着泪，恨恨的朝着带土和黑绝脸上扫过，转身朝着通道奔去，一路上泪水撒了一地；

    走出地面，她停顿了下来，转身朝着通道看去，脸上凄凉，茫然不知所措，直到地底传来一声巨大的吼叫声，才将她惊醒，她知道自己最后一个羁绊离她而去，良久，她才升起背后的翅膀，朝着短侧街方向飞去

    地底，完成了外道魔像召唤的漩涡长门只剩下一副皮包骨，奄奄一息的倒在地上，整个人好像老了几十岁一般，病入膏肓；

    宇智波带土摘下面具，看着外道魔像哈哈大笑起来；

    “你到底是谁？”

    “哦，我吗？我叫宇智波带土！”

    “带土，别理他了，赶紧召唤斑，有岁土转身的斑，我们才能最快将尾兽输入进去，否则，小南若是出卖我们就麻烦了；”

    “该死，那你刚才怎么不提醒我拦下小南？”

    黑绝才不会告诉他，这是他算计好的，为的就是让带土早点将宇智波斑召唤出来，有宇智波斑的出现，才能让黑绝的计划更完美，他从来不认为带土能把控全场；

    带土看到黑绝张大了嘴巴，也没办法，只好碎碎念的拉出一个白绝，开启了岁土转身，一个巨大的棺材从地底冒起，棺材板打开，浑身布满裂缝的宇智波斑睁开了双眼，一阵压迫在整个空间闪过，一点泄露的气势，差点让仅剩半口气的漩涡长门丧生；

    “要开始了吗？带土，绝！”

    “是的，斑大人，我们需要尽快将尾兽输入外道魔像才行，否则，各大忍村很快就会找到这里；”

    黑绝赶紧插嘴进来，他现在才是最着急的一个；

    只要十尾复活，他的计划就会更近一步；

    也只有十尾复活，他才能真正摆脱刘浩的阴影；

    在他的心目之中，十尾是无敌的，是不死的存在，有了十尾，他才不会怕任何人；

    如果刘浩知道他的想法，就会告诉他，你想多了，不死，从来都是相对的；

    忍界的人杀不死十尾，最大的原因，就是忍者的查克拉都是来自十尾，天然就被克制，杀伤力几乎等于零，这才是黑绝认为十尾杀不死的假象；

    宇智波斑嗤了一口，什么五大忍村，在他眼里都是垃圾，抬手可灭的对象，他根本不着急，反而更想要听一听这段时间的变化，忍界，如今到底是怎么样的格局；

    他没有动手，反而将眼睛盯向了黑绝，在他的概念里，黑绝是他意志的化身，应该知道他想知道什么；

    “斑大人，木叶的纲手，她现在已经和千手柱间一个等级了！”

    黑绝太清楚宇智波斑的性格，果然，一抬出千手柱间，宇智波斑立马精神了，能和千手柱间一个等级，马上引起了宇智波斑莫大的兴趣；

    “纲手，千手柱间的孙女？哈哈哈，没想到柱间身边的小不点居然能赶上柱间，我有些迫不及待的想要试试她了，看看到底有没有柱间的水平；”

    “斑大人，我们还是先将尾兽输入外道魔像吧，否则等到他们来了，就没有时间了，到时候就算想打，也打得不尽兴啊；”

    “哼，那就开始吧！”

    宇智波斑被黑绝说服了，作为战斗疯子，他还不至于丧失理智，虽然恨不得马上能装比，可梦想还是要先行，他的动作，让黑绝的身体微微颤抖起来，很想大吼大声‘妈妈’，可为了能更快一些搞定，他依旧选择了出一份绵薄之力，哪怕是为了增加一丁点的速度也行；

    瘫倒在地上，出气多，进气少的漩涡长门眼睁睁的看着外道魔像一点点的增强气息，心中反而平静了；

    他唯有的念头，就是小南尽快抵达短侧街，找到刘浩，陈述眼前的事，再之后，就不要管，隐居起来，永远也不要出现；

