
　　苏仲这次总算听清楚了。

　　但还是有些回不了神。

　　夭夭有喜了，夭夭怀了他的孩子……

　　他怔怔地看着笑靥如花的女孩儿。

　　虽然没有心理准备，但心里不激动是假的。

　　即便他并没有期待过，但这一刻，却非常高兴。

　　不顾大夫投来的异样目光，他伸手将杜夭揽入怀中。

　　他一句话也没说，但杜夭却感觉到了他喜悦的心情。

　　大叔很高兴呢！

　　忍不住的,她也被感染了心情，心间充斥着欢喜和满足。

　　回去的路上，杜夭吱吱喳喳地与他讨论起了孩子的名字。

　　“……以后我们的孩子要叫什么名字呢？”

　　“都可以。”苏仲温声道。

　　“那可不成，必须好好取，取个好听点的名字。”杜夭蹙眉，什么叫都可以？

　　想到苏丫丫这个名字，她便很是不敢恭维，总不可能以后他们的孩子叫狗蛋或大牛之类的吧？

　　“好。”苏仲含笑点头。

　　“男孩和女孩的名字都准备一下吧。”杜夭道,“这样一来,到时候无论是生男孩，还是女孩，就都不用慌了。”她想得很长远。

　　“嗯。”苏仲依旧没有意见。

　　“你希望是男孩还是女孩？”杜夭又问。

　　苏仲顿了下，回答，“男孩吧。”

　　杜夭神情一滞，有些不满地说：“大叔，你这是重男轻女，万一我生的就是女孩呢？难道你不喜欢？”

　　苏仲有些无奈地看着她，“当然不是，我只是觉得，我已经有晚晚这个女儿了，若是能生个男孩，会更好。当然，若是女孩，也是极好的。”

　　杜夭闻言，这才舒坦了些，“你不是重男轻女就好。”

　　“那你呢,你喜欢男孩，还是女孩？”苏仲问。

　　杜夭摇头，有些茫然地说：“我没有想过这个问题。”说着，又补充道，“我们自己生的孩子，男孩也好，女孩也好，我都喜欢。”

　　“嗯，顺其自然就好。”苏仲道。

　　他已经这个岁数了，上天还能让他有自己的孩子，已经是对他极大的眷顾，他不该那么贪心，所以无论是男孩还是女孩，他都是欢喜的。

　　想着，他握紧了杜夭的手。

　　他何德何能，能得到这个女孩儿的倾慕？

　　杜夭察觉到了，眨着眼睛道：“大叔是不是很开心？”

　　“嗯，开心。”苏仲未否认。

　　“大叔这次会试，肯定能中。”杜夭笃定地说。

　　苏仲其实不甚在意能不能中。

　　只不过参加春闱，算是圆了他少年时的一个梦。

　　不管中不中，他已无憾。

　　反是杜夭，她肚子里已有了他的孩子。

　　为此，他心里很是高兴，觉得人生得意之事也莫过于此了。

　　有娇妻，还有孩子。

　　……

　　半个月后就是放榜的日子。

　　不出所料，苏仲的名字在前三甲。

　　之后，便是殿试。

　　苏仲很顺利通过，还得了个榜眼之名，赐为进士及第，之后直接在翰林院任职。

　　苏晚和杜夭都高兴坏了，为他设宴庆贺。

　　苏仲是个低调的人，即便中了进士，也依旧不焦不躁，只请了几个熟识的人，庆贺了一番，此事便过去了。

　　……

　　不久，羌芜和大晏果真开战。

　　边关战火连天，不过有顾岳山和顾枭坐镇，战火并没有烧到京城。

　　但是北疆那边却蠢蠢欲动。

　　一时间，朝野上下气氛凝重。

　　偏偏这时候，皇帝还沉迷女色，连续罢朝了几日。

　　傅璟琛求见了皇上几次，皆被拒见，不得已，他只能求见太后。

　　这段时间，小皇子和小公主都在静宁宫，太后现在是有两个孩子陪着，万事足。

　　因此朝堂上的事情，她也是后知后觉才知道。

　　“皇上又罢朝了？”太后皱眉。

　　“是。”傅璟琛同样面色凝重，“北疆蠢蠢欲动，需皇上主持朝政。”

　　太后听他这么一说，立即想到了什么，面色陡然变得难看。

　　“这件事情哀家知道了，一会儿便去见皇上。”

　　傅璟琛闻言，暗暗松了口气，太后出马，皇帝不可能不见，只要见了太后，皇帝便会知道眼下的情势。

　　他无意插手后宫之事，但北疆蠢蠢欲动，欲趁大晏与羌芜交战之际，攻打大晏。

　　真若打起来，大晏必将腹背受敌。

　　即便羌芜那边有顾岳山和顾枭，羌芜讨不到便宜，但是北疆人骁勇善战，若真要与大晏开战，大晏大到时候，必将元气大伤。

　　所以这一仗，暂时不能打起来。

　　待他一走，太后立即让人摆驾华清宫。

　　她面色很是难看。

　　怪不得这段时间，皇帝愿意将两个孩子交给她抚养，原来是忙着跟美人厮混，连朝政之事都顾不上了。

　　到了华清宫，在见到了那位南疆第一美人后，太后的面色，隐有铁青之色。

　　当初她只听说宁王带回了南疆第一美人，并进献给了皇帝。

　　那时宫贵妃刚刚没了，她担心皇帝忧思成疾，便没有阻止，后宫进新人是好事，这么一来，多少能转移皇帝的注意力。

　　在她看来，曾经一个宫贵妃令皇帝沉迷就够了，不可能再出现第二个。

　　可她万万没有想到，这个南疆美人竟有此手段，让皇帝连着为她罢朝了好几日。

　　再这么下去，大晏就要完了。

　　她今日过来，是想劝皇帝不要耽于美色，并给那南疆美人一点教训的，可在看到了美人的容貌之时，顿时惊怒不已。

　　这哪里是什么南疆美人，这人分明就是那仓澜国的废太女宫樱。

　　她虽然只在前年的寿宴上见过她一面，但她不会认错。

　　只因宫樱与宫灵长得挺像的。

　　怪不得皇帝直接让人住在了华清宫，怪不得他会沉迷美色，为其罢朝。

　　这是第二个宫灵。

　　想到此，太后险些吐血。

　　他们大晏皇室，怎么就跟跟仓澜国的女人牵扯不清了呢？

　　好不容易走了一个宫灵，又来了第二个。

　　再看皇帝那一副沉迷美色，不思进取的样子，太后气不打一处来，“皇帝，这是怎么回事？”

　　皇帝没有想到太后会突然过来，彼时他正搂了美人，坐在凉亭里，拿了鱼食，在喂池子里的鱼。

　　被母后撞见，他着实是有些尴尬，忙将怀里的美人推开，“母后怎么过来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十六章 争端免费阅读。https://xs.23sk.com 