    

    “查出来，最早和颜如兰联系的那个号码，是你二叔用过的。”

    为什么呢？

    严庭宇经常出国，他的电话号码也经常换。

    那一个号码，他曾经短暂地使用过。

    这事，其实没多少人关心。

    严湛也是在看到那个号码眼熟，又想起他在让人帮忙查严庭宇的时候，曾经看到过。

    “三叔，你不会怀疑我二叔吧？不是说我出生的时候，他已经失踪了吗？”

    “他让颜如兰把我和严思雨调换，图什么？”

    严湛也沉默了。

    想告诉她，可能是为了继承权。

    严家就两个儿子，严老爷子可没说哪个是继承人。

    但偏偏严庭轩已经结婚生子了，而严庭宇因为本人比较放荡不羁爱自由，所以一直没有结婚的打算。

    如果为了继承家产，他故意让人换了孩子。

    又不忍心亲侄女死掉，所以让颜如兰必须确保她好好长大。

    另一边，他可以等严思雨长大，再设计意外曝光她不是严家的孩子。

    到时候严家找不到曼殊，又不可能把公司给一个假千金继承，就只有严庭宇这一个选择。

    但这个猜测，对于严家人来说，未免太残酷了。

    若孩子被调换，跟严庭宇有关，那严庭轩和颜如玉的死，会不会也跟他有关呢？

    曼殊直觉不可能：“先不说我那二叔想不想要继承严氏，可他自己也失踪多年了。”

    “这不太像一个贪恋家产的人，否则，他早该出现了。”

    哪里还轮得到三叔打理严氏这么多年？

    “也可能，是他当年的安排出了问题，他本人出了意外，所以这么多年都没出现。”

    亦或者，严庭宇一直在暗中监视着一切。

    不然，颜如兰后来是怎么一次又一次地和严庭宇联系上的呢？

    最近的一次，可是就在前段时间！

    那幕后之人还不许颜如兰伙同人贩子把曼殊卖了。

    如果不是严庭宇，就说明那人认为曼殊有更大的利用价值。

    “我也希望不是他。”

    如果真的是严庭宇……严湛脸色十分难看。

    他不知道严老爷子能不能撑得下去。

    毕竟，那可是他的亲儿子。

    手心手背都是肉，严庭宇这么多年失踪也就罢了，老爷子有曼殊作为精神寄托，现在其实已经接受了现实。

    当然，他心里也没放弃过这个儿子，这个儿子一日没见到尸体，就一日是老爷子的牵挂。

    让老人家心怀希望，总比让他绝望要好。

    可如果严庭宇真的是幕后的大boss，残害兄弟，调换侄女，这些事，绝不是老爷子能容忍的。

    给老爷子造成的打击也会更大。

    严湛把所有资料在脑子里过了一遍，就已经有了主意。

    “不管是不是他，在查清楚之前，都不许和你爷爷透露半个字。”

    严湛对曼殊叮嘱，第一次语气这般严肃郑重。

    曼殊当然知道这件事背后牵扯巨大，如果是严庭宇，那对老爷子绝对是致命一击。

    可如果不是严庭宇，就说明至少在曼殊出生之前，躲藏在暗处的人就已经控制了严庭宇。

    否则，他怎么拿到严庭宇的手机卡的？

