    由于云山别墅群里都是澄江市有头有脸的大人物，官方的人来了后也不敢怠慢，一群人迅速上山，探查情况。

    而这时叶南风终于从那种微妙的状态中苏醒过来。

    叶南风缓缓睁开双眼，只觉眼前的一切十分美妙。

    那些摸不着看不见的天地灵气，叶南风似乎能够‘看见’了，他能够清晰的感觉到自己周遭的天地灵气正活跃的围绕在身旁起舞。

    他与天地灵气亲和度达到了前所未有的高度。

    叶南风慢慢起身，一双凭空一抓，将一团天地灵气握在手中。

    他根本无需心神牵引，天地灵气就听话般的凝聚成各种形状。

    “这种感觉真是奇妙！我仿佛就是天地灵气的主人，它们在向我俯首称臣！因为我可主宰一切！”

    叶南风目光扫视周围，微微一笑，旋即松开手掌，让凝形的天地灵气散开，归于天地。

    这是一种强大的感觉！这就是神境天人的实力！若是再跟孟长河一战，叶南风有信心以一招‘登天揽月’击毙他！“不过我倒要感谢他！若不是他，我怎么可能如此快便到达天人之境！”

    叶南风哈哈一笑，心情舒畅。

    俗话说，塞翁失马，焉知非福。

    如果孟长河知道叶南风经过与他一战，突破到神境，恐怕孟长河会被气得吐血。

    当然，叶南风的突破也不仅仅是因为这一战。

    还有一小部分原因是叶南风拼尽全力用仙武诀救治仇金水，把自己压迫到极点，从而实现自我突破。

    另一部分原因则是，叶南风在黑风山已领悟到‘势’，能够稍微感应到天地之力，比一般的宗师王者境界还要强上一个档次。

    可以说，叶南风之前本就是半步天人之境，他突破到天人之境，只不过差一个契机！而与孟长河一战，以及救治仇金水，就是这个契机！“恭喜少爷入天人之境！”

    花蛇和猴子齐齐恭喜道，脸上尽是艳羡之色。

    叶南风花在修炼上的时间比他们少太多了，可叶南风却进步神速。

    他们两人已经在化境圆满境界待了好几年，一直难以入神境！这才几个月？

    叶南风便已成为天人！这种神速已经把他们甩了十万八千里。

    “仇金水恭贺门主成天人！”

    仇金水双手抱拳，虔诚的恭贺道。

    如果说仇金水之前还可以稍微了解叶南风的实力，大概知道叶南风的极限战斗力，现在仇金水完全看不透叶南风。

    他心知自己与叶南风的实力差距已是越来越大了。

    “恭喜少爷入神境！成为小天人！”

    老龙目光赞许的看着叶南风，开口道。

    叶南风实力越强，叶家的整体实力便是越强。

    “或许未来少爷能够亲自揭开一切谜底！为老爷报仇雪恨！”

    老龙心中暗自说道。

    “小天人？”

    叶南风有点困惑。

    孟长河刚才一直高高在上的自称天人，现在自己的境界比他还有强几分，怎么到了自己这里，就成了小天人？

    “少爷，孟长河不过高抬自己罢了！凭他的实力，也只是神境小成……”老龙看出叶南风眼中的困惑，不屑的说道。

    若不是师父有命令，老龙早就想出手灭了孟长河。

    随后，老龙继续开口，为叶南风解惑。

    原来，神境与化境相同，同样分为三个小境界：神境小成，神境大成，神境圆满。

    武者到了神境圆满境界，方才是真天人，其他两个境界都是伪天人，分别对应着大天人和小天人的称号。

    当然，一些好脸面的武者，如孟长河这般人，都会自称天人，一次来抬高自己的身份。

    毕竟，入了神境的武者已经与神境之下的武者判若两人。

    不光是与天地灵气的契合度更加亲密，不光是实力得到提升，关键是身体机能得到巨大的进化，寿命大大的延长。

    神境天人的武者寿命可达两百岁，比宗师王者足足高出一倍。

    “原来如此。”

    叶南风看了看老龙，点头说道。

    在叶家时他一直不知道老龙的实力，这次突破后，他终于看不出了。

    神境小成！小天人！自己现在的境界与老龙一样，但叶南风能够清楚的感知到自身的实力与老龙还有一小段差距。

    可见同样是小天人，实力差距依旧存在。

    “少爷，我们有任务在身，就此别过。”

    老龙说完，看了看花蛇猴子两人。

    他们本不应该现身，但却现身了，坏了师父萧老的命令，现在叶南风无生命危险了，他们理应回到暗处。

    “别！别！老龙，我和你们几年没见，现在难得见面，都没好好叙旧，你怎么能这么快就系想走？”

    叶南风阻拦下老龙，眯眯一笑，说道，“况且，以我现在的实力，你们还如何躲在暗处，你信不信我分分钟就能发现你们？”

    “别走了！你们的出现，可是让我满脑子疑问，不解答我的疑问，我是不会放你们走的。”

    老龙面无表情，陷入思考中。

    叶南风说得在理，如今他们想躲在暗处，恐怕没那么简单了。

    可师父萧老的命令，他又觉得不能不从。

    “老龙，我看就按照少爷说的，师父问起，咱们就把锅甩给少爷。”

    花蛇巧笑嫣然的看向叶南风。

    “没问题！萧老问起，你们就说是我强留你们的！”

    叶南风点头说道。

    见花蛇几乎是站在叶南风这一边，老龙面色微冷，遂看向猴子，他需要一个支持者。

    “老大，你别看我呀！你知道，我在这种情况都是选择弃权，不做决定的！你们决定就行！我猴子只服从！”

    猴子讪讪一笑，故意提醒道，“不过老大，目前局面好像是二比一。”

    老龙板着脸，没有说话。

    叶南风心知自己的说服成了，遂准备赵志杰打电话。

    现在警笛声一直响着，估计很快就有官方的人上来查看。

    叶南风需要赵志杰来摆平后续的麻烦，顺便让赵志杰安排一套云山别墅，方便几人叙旧。

    拿出手机，叶南风看着手机上十来个未接电话，都是秦雪打来的，他瞬间心中一暖，立马打回给秦雪。

    “老婆，有事吗？”

    叶南风装作没事人一般，轻松的问道。

    “没……没事……你等下早点回家……”手机里传来秦雪带着一丝哽咽的声音，她似乎在强忍着泪水，那根紧绷的弦终于放松下来。

    “好勒。”

    叶南风应声道。

    两人挂断电话，叶南风便给赵志杰去了电话，把事情交代给他。

    赵志杰办事利索，当即给叶南风安排了一间别墅，并保证漂漂亮亮的把事情收尾。

    “仇长老，你也跟我们一起走。”

    叶南风开口道。

    随后，几人避开官方的人，从云顶下来，进入赵志杰安排的别墅。

    

