    41.

    到了初六,年味儿已经不浓了。

    一大早沈适就去公司处理事情，陈迦南在家里收拾行李，洗了些衣服,和萍姨一起晾晒在一楼阳台上。

    她问萍姨：“产检还得几天吧？”

    “得初九了。”萍姨说,“妇产科的张大夫回家过年,要初九才能回来。”

    “张大夫？”

    萍姨：“当年夫人难产，沈先生就是张大夫接生的，这些年和沈家也有些来往，沈先生特别叮嘱的。”

    陈迦南笑了笑。

    门口这时候有了些响动,萍姨擦了擦晾衣服时沾湿的手，说：“好像有人来,我去看看。”

    听见声音有些大，陈迦南跟着走了出去。

    有几个中年男人抬着一架黑色云杉木质的钢琴往里走，萍姨喊了声太太，问她放哪儿好。

    陈迦南迟钝道：“放窗边吧。”

    或许是有些日子不弹了,又或许是实在意外他居然还记得这个,陈迦南一时愣在原地。

    等那些人走了,萍姨道：“太太喜欢弹琴吧。”

    陈迦南看着阳光落在琴盖上,两只手不自觉的动了动。她的目光有些涣散，好像看到很多年前去老师家学琴的那个十八岁的陈迦南,忽然，门开了,走进来一个男人，嘴上挂着玩世不恭的笑,那是二十六岁的沈适。

    转眼即逝,这么多年过去了。

    她如释重负般一样,看了萍姨一眼,说：“小时候学过，本来还以为长大会成为一个钢琴老师。”

    萍姨笑：“人一辈子有几个是做着喜欢的事儿的，大都是当一天和尚撞一天钟，过得去。等到有一天想通了，已经老了。”

    “也许是吧。”陈迦南说。

    她慢慢走向钢琴边坐下，掀开琴盖，看了几秒钟，抬手慢慢摸了上去，轻轻按下几个键，清脆准确的声音弹跳出来，仿佛整个梨园都亮堂了。

    萍姨站在身后，笑着叹了口气。

    窗外有鸟飞过去，落在树枝上，发生轻微响动。这个平静了几十年的地方，终于可以有点人情味了。

    42.

    傍晚的时候，陈迦南陪外婆散步。

    她们走在半山腰的小路上，外婆一边走一边□□灯记，她跟在后头，随手拿了根树枝，边走边晃。

    手机募的响了，是沈适。

    他像是喝了点酒，声音有些低哑：“做什么呢？”

    “和外婆出来走走。”陈迦南说，“你喝酒了？”

    “有个饭局，喝了点儿。”

    听着他低低的嗓音，陈迦南无奈道：“你好像除了开会就是饭局，外面的菜很好吃吗？”

    “这你就冤枉我了。”沈适说，“何其难吃啊。”

    陈迦南忍不住笑了。

    她一边玩着树枝，看了眼走在前面的外婆，随口玩笑道：“你什么时候买的钢琴，还是定制的，需要时间可不短，你就这么确定我会跟你回来？”

    沈适“嗯”了一声。

    他点燃了一支烟，静静吸了一口，不知是清醒还是借着酒意，说了句吊儿郎当的话：“怀着我的种，跑不远。”

    陈迦南：“…………”

    她咬了咬唇，性子里还是有着以前不愿甘拜下风非要和他抬杠的样子，轻哼一声道：“你对自己还挺有自信。”

    沈适反问：“你对自己没自信？”

    陈迦南：“…………”

    43.

    沈适回来的时候，已经是深夜。

    陈迦南刚躺床上不久，睡不着，随便翻了本他看了一半的书，看了会儿实在无聊，又从床上爬了起来。

    就是这会儿，听到汽车的声音。

    她几乎是瞬间就掀开被子，走到窗边往外面看，大门处的红灯笼被风吹的摇摇晃晃，黑色汽车缓缓驶了进来。

    沈适从车上下来，抬头看向二楼。

    二楼的窗帘被拉开了一些，却不见人，陈迦南已经下了楼，刚好看见沈适走了进来，左手还搭着西装外套。

    迎面就是酒味，她皱鼻：“你喝了多少啊？”

    沈适将西装扔到沙发上，看她那张即使怀了孕还白皙干净有些婴儿肥的脸颊，身上的寒气仿佛顷刻间散去：“遇上个能喝的，多说了两句，也就多喝了两瓶。”

    陈迦南拿起他的西装，闻了闻，抬手扇了扇味道，说：“去泡个澡吧，把衣服换下来，我拿到洗衣房去。”

    “明天再洗吧。”沈适说，“都这么晚了。”

    陈迦南“切”一声，才不听，径直就走。

    看她把他的话当耳旁风一样，沈适实在没辙。萍姨从厨房端了碗梨汤出来，递给他。

    “太太闷坏了，今天一直找事做。”萍姨笑道。

    沈适抬眉，喝了一口，失笑：“这才一天就闷成这样，看来真得给她找点事了。对了萍姨，外婆今天怎么样？”

    萍姨摇头：“老夫人睡了很久，到了傍晚才稍微有点精神，太太陪着出去走了走，回来也不好好吃饭，小半碗就躺下睡了。”

    沈适：“产检联系怎么样了？”

    “就这两天。”

    沈适和萍姨说了两句，回了二楼卧室。他前脚刚进房间，陈迦南就进来了，手里拿着今天晾干的几件衣服。

    他拉开柜门，随手翻了翻睡衣，道：“萍姨说这一天你都闲不住，按理来说早该累了，怎么还不睡？”

    陈迦南：“睡不着。”

    她一边叠衣服，一边打了个哈欠，余光看见沈适的目光落过来，她一抬头，他气定神闲在看她。

    “看我干吗？”她问。

    沈适胡诌：“我睡衣你看见了吗？”

    陈迦南闻言放下手里的衣服，走到柜边找了找，她今天重新收拾了屋子，却没怎么动他的东西。

    “你昨天不是放这了吗。”她疑惑。

    再抬头时，沈适似笑非笑，低头看她。陈迦南后知后觉被他耍，瞪了他一眼，推开他就要走，手腕被他轻轻拽住。

    半推半就间，他的吻就落了下来。

    从岭南回来，他还没有碰过她。这几个月都要小心一些，今晚大概是喝了点酒，看着她粉嫩细腻的肌肤，总有些上头。

    陈迦南嘤咛：“你轻点。”

    沈适低笑，他将唇移向她的脖子，重重的吸吮，一只手轻轻的摩挲着她身上薄薄的睡衣，身体贴近她，弄的陈迦南有些喘不过气来。

    他克制着喘着粗气，低沉道：“要是觉得闷，让老张开车带你出去走走，散散心也好。”

    陈迦南不自觉仰起脖子，双手抵在他坚硬的胸膛，感受着他身上蓄积已久的力量，半沉沦半清醒道：“我知道，你忙你的——”

    最后一个字还没说出口，沈适堵住了她的嘴。

    她艰难的呼吸着，推不开他，微微扭着身子，腰被他紧紧禁锢着，她不敢大声，低吟道：“你喝多了。”

    沈适：“嗯。”

    他嘴上应着，手上却没有丝毫松懈，抚摸着她光滑的背，闭着眼睛，从唇亲到脖子。

    陈迦南有些紧张：“沈适——”

    这一声有些急促，他堪堪停下动作，喘息着，目光迷离的看着她，看了一会儿，微微低头，靠在她身上。

    陈迦南：“你没事吧？”

    “没事。”他的声音沙哑低迷，“等孩子生下来。”

    陈迦南没听清：“什么？”

    沈适将脸往她颈间蹭了蹭，轻轻闻了闻她身上的味道，说：“等孩子生下来，我让你下不了床。”

    陈迦南顿时脸红，去拧他胳膊。

    沈适倒吸一口凉气，低笑起来。

    44.

    沈适是第二天下午走的。

    出差之前，他打过一个电话。那边洒姐说话很痛快，直接开门见山道：“无事不登三宝殿啊沈老板，说说吧这回又是什么事儿？”

    沈适点燃一支烟，吸了两口道：“这两天有空吗？”

    “再给我一个百分点，每天都有空。”

    上一回截胡周家的英国市场洒姐功不可没，后来沈适承诺给公司股份，大概是真尝到了甜头。平日里两个人玩笑开惯了，随口一说的话信手拈来。

    “那我找别人吧。”沈适挂了。

    过了会儿，电话拨了回来。

    洒姐一边翻白眼一边气愤道：“还挂我电话，真行啊你，要不是看在和沈家这么多年交情——说吧，什么事儿？”

    “你明天来一趟梨园。”

    洒姐皱眉：“干吗？”

    “有个事需要你帮忙。”

    洒姐正要问什么事儿，瞬间愣了，要知道沈适这货从来不让别人去那个地方，可以说是刹那间便反应过来，却还是慢慢开口道：“前些天的发布会，你一句轻描淡写，整个京阳都知道你有太太，可是从来没见过，大家都在猜测能俘获沈先生的女人到底是什么样子。”

    沈适弹了弹烟灰，目光平静。

    “还有些小道消息说，你不过随口开个玩笑，要真是结婚了怎么可能半点风声都没有，所以麻烦您透个底，这回是新欢还是旧爱呢？”

    沈适轻声笑了一下。

    那声笑听着怪磕碜，洒姐感觉后背都凉了，犹豫了半晌，一点一点轻呼出来：“不会是——”

    沈适懒得废话，道：“明天你多带她转转。”

    洒姐：“——真的？”

    沈适挑眉，直接喊了洒姐的名字：“要是我记得没错，京阳的二小姐林洒言是个挺聪明的人。”

    他话里有话，洒姐想打人。

    “逛街我强项，放心吧你。”洒姐咬牙切齿，完了又失笑，重重叹息，有些羡慕道，“真没想到这么多年，你和那姑娘还是走一块了。”

    沈适：“嗯。”

    洒姐：“还有什么要叮咛吗沈先生？”

    沈适：“她有身孕，你多操点心。”

    洒姐：“…………”

    沈适说完就挂了。

    洒姐还保持着通话的动作，半天没有回过神，这话的后劲真他妈太大。这些年来沈适想要什么女人没有，可能给他生孩子的只有一个。

    这京阳大概要热闹热闹了。

