    公孙文也没有掩饰他的那点功利心。

    如果能够治好崔家的三公子，那对于他来说就算是攀上了崔家，而且因为崔家的身份地位，这件事情会传播得更快更广。

    这当然就是他的那点功利心。

    可正是因为他没有掩饰这点功利心，才让他的话显得更可信。

    他知道崔家是什么地位什么影响力，如果说大话，治不好崔真季，他绝对会讨不了好。

    既然他真的敢来做这个保证，是不是说明他真的很有信心，真的有两把刷子？

    崔真季的脸也是崔夫人多年以来的心病了。

    好好的一个儿子，成了毁容的丑八怪，她的心里怎么会好受？

    也是因为崔真季脸上的伤，所以他快四十了还是单身汉一个。

    现在虽然跟仇家的那姑娘在处着，可是若崔真季的脸能够治好，以后他们要是真能结为夫妻，对仇家姑娘也是好事。

    没见这么多年来为了避开人，老幺一直就鲜少与人交往？

    崔夫人当然希望他能够过上正常人的生活。

    “公孙大夫有几成把握，可以让我家老幺的脸恢复？又能够恢复到什么程度？”崔夫人急急追问。

    “如果说恢复到五成的样子，也就是说，脸部和五官线条都甚至清楚，远远看着不像有什么问题，只有走近了才看到有点疤，但不影响五官的形状，这种程度，我至少有七成把握。”

    公孙文抚着胡子说道：“但是这既然是我要专注研究的一个课题，我当然不会只是医到这个程度，我更希望的是能够让三公子恢复到哪怕是走近了也只有一点点疤，完全不算毁容的那种程度。”

    崔夫人激动得手都在颤抖。

    “当然，这一切还是需要三公子的配合，也得到我所在的医院去，我给他仔细地检查过了才能够出治疗方案。”

    “这个当然。”

    “三公子不在家？”

    崔夫人闻言苦笑。

    这些日子她已经挑好了认亲宴的吉日了，就在一周之后。

    但是她也实在是担心崔真季的脸，怕到时候有人不长眼说了什么犯了他的忌讳，令他心情不好。

    崔夫人对这个小儿子也是很愧疚。

    如果说他的脸有得救了，哪怕已经赶不到认亲宴那天治好，但有这个希望，到时候崔真季真听到什么心里也能踏实好受一些。

    “他出去了，也不知道什么时候能回来。”崔夫人说道。

    “那这样吧，我明天再来，给三公子先检查一下。”

    听到他这么说，崔夫人心中一喜，“那就先谢谢公孙大夫了。晚上他回来我一定会将他明天拘在家里等着公孙大夫。”

    “好说好说。”

    等到公孙文一离开，崔真志就看着崔夫人，有些无奈地说道：“妈，老幺一向都不愿意医治他的脸，他能配合吗？再说了，这个公孙文靠不靠得过？”

    自己找上门来的，他这心里当真是有点儿信任不过啊。

    可崔夫人对崔真季的脸很在意，只要是有一个可能，她都不会放弃的。

    “我也不是十分信任这位公孙大夫，”崔夫人苦笑道：“但总该看看。”

    