    当他拿出圣道五谷中的一颗，只见其中一颗，竟然破开种子的皮，露出了一株绿色的秧苗。

    嬴驷咽了咽口水，问道：“这怎么回事？”

    易阡陌也有些不解，但他仔细一想，忽然明白了过来，道：“是心意，这种子不但需要拥有龙魂的修士来播种，而且，还需要心意才能够发芽！”

    嬴驷似懂非懂，但他知道，有了这株种子，盘古族就有了真正的立族之基。

    但很快问题又来了，只有这么一株种子，而盘古族无数，这种下来等着他开花结果，还不知道猴年马月，才能够培养出大批量的圣道五谷。

    “太慢了！”

    易阡陌说道。

    “有总比没有好，咱们先去盘古大陆，正好里面也有种植的良田，先将它种活了再说！”

    嬴驷说道。

    他捧着种子，来到了龙殿外的一处试验田，按照龙殿研制出来的催化方法，种了下去。

    种子上的秧苗，竟然以肉眼可见的速度开始长高，更不可思议的是，这种子居然只是吸收了很少的水分，长势便非常好了。

    更让嬴驷不可思议的是，其它试验田内的植被，竟然开始加速生长，但这些种子居然像之前那样枯萎。

    其上的果实，颗颗饱满晶莹，嬴驷当即跑过去查看，发现这些果实，跟原来果实有些不一样。

    他摘下了其中一颗桃树上的桃子咬了一口，可口的桃汁侵入味蕾，果然脆爽饱满。

    一口下去，一股热力自体内散发出来，充盈着他的气血，加速在他体内的经脉之中运转起来。

    随着气血加速的运转，他的肉身在气血的滋养下发生了蜕变，肌肉更加结实，身体像是一座火山，充满着毁灭性的力量！

    只是一口桃子而已！

    嬴驷有些不敢相信，竟然会有这样的效果，虽然他们种下的这些桃树也不是凡品，可以他如今转化的体质。

    这些桃子其实根本对他已经没有了效果，毕竟，他的肉身虽然没有达到三千世界的标准，却也早已脱离了微尘宇宙极限。

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “好吃，而且……竟然有强化气血，增强肉身的效果，只是一口，我感觉我的力量忽然间增长了不少！”

    嬴驷说道。

    闻言，易阡陌当即也摘了一颗下来，一口就吞了下去，他的感觉跟嬴驷一样，只是他觉得确实好吃，气血虽然也得到了强化，但效果非常低！

    他到也没有失望，以他现在的体质，能够有一些强化，那已经是很了不起的了，要知道他现在修炼，元气其实不怎么顶用，大多数还是靠龙魂丹这种东西！

    “看来这圣道五谷，是有加速周围植被，并且改良植被的效果！”

    易阡陌说道。

    他忽然想到了龙渊族的黄金稻米，不知道这圣道五谷的第一谷，对黄金稻米的改良效果如何！

    想到这里，他便有些激动，加速生长也就算了，这可以大大的节约盘古族成长的时间，更可怕的是这强化气血，滋养肉身的效果。

    而且，既然是圣道五谷，但现在只发芽了一谷，那剩下的四颗种子，又会有什么效果？

    他很快压制住了心底的想法，脑子里想的都是，这圣道五谷到底是源自于何处？

    为什么需要龙魂，且需要心意才能够发芽，除此之外其它的四颗谷子，又需要什么才能够发芽？

    还有……需要怎么才能够维持发芽的秧苗，成长又需要什么东西？

    这些都是问题，他可不想很不容易弄来的谷子，被他给玩坏了！

    想到这些问题，他决定再去一趟龙渊族，拜访拜访那位大司农，也许他能够给自己一些答案。

    恢复意识，易阡陌便准备出发回龙渊族，没想到白凤仙却找上门了。

    “大人，你这是要去哪？”白凤仙问道。

    “有事？”易阡陌问道，“你不是跟范佟在一起吗？”

    “那还不是为了咱们盘古族的事业，那死胖子整天不着调。”白凤仙没好气道，“说正事，他最近想找你聊聊！”

    “找你不就行了，你可是咱们族群的后勤大总管！”易阡陌说道，“况且，你要是出马的话，他连价都不好出！”

    “你别做梦了，这死胖子虽然油嘴滑舌，可嘴巴紧着呢，在关系到聚宝斋利益的问题上，也是不愿意松口的。”

    白凤仙说道，“这点我到是挺佩服他。”

    “佩服归佩服，你可别把咱们老底露给了他了。”易阡陌提醒道。

    “哪能啊，我又不蠢，那大人您是不是见他一下，这家伙该看的都已经看了，我们有多少底牌，他也很清楚！”

    白凤仙说道，“但我总觉得，如果真的引他们入岛，是引狼入室！”

    “聚宝斋可是三千世界最大的商会之一，借助他们的力量，我盘古族日后修炼，可以得到三千世界的资源！”

    易阡陌说道，“只有这样，我们才能够迅速成长起来！”

    “原来你打的是这算盘，不过……”

    白凤仙却有些担忧。

    “有话直说，你还把我当外人不成？”易阡陌说道。

    “我的意思是，咱们真的有希望吗？”白凤仙问道。

    “什么希望？”易阡陌问道。

    “拿下三千世界！”白凤仙说道。

    “没有，除非做梦！”易阡陌摊了摊手。

    “你也知道拿不下？”白凤仙惊讶道。

    “我当然知道！”

    易阡陌说道，“三千世界，是三千个特殊的文明，他们有自己的底蕴，不像是微尘宇宙，并没有形成强大的文明，要征服一个族群容易，可要征服一个文明是几乎不可能的事情，除非毁灭他们！”

    白凤仙一开始以为易阡陌的想法，就是拿下三千世界，像至尊龙殿那样，但她没想到，易阡陌思路居然这么清晰。

    “那我们在这里做什么？”白凤仙奇怪道。

    “我们需要一片栖息之地，我们需要延续下去，让我们的族人，都能够有机会走向三千世界，去看看那些辉煌而灿烂的文明！”

    易阡陌说道，“总结起来就一句话，我们不做蝼蚁，也不能被人奴役，就这么简单！”

    “你这说了跟没说有什么区别？”白凤仙苦笑一声，道，“你到底见不见他？”

    “再等等！”

    易阡陌说道，“现在跟他谈判，我们确实底牌不够，等我再积攒一些底牌再说！”

    “哦。那我去拖住他。”白凤仙道，“哦，对了，地灵太子严峰来过一次，他说有件事让我告诉你。”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “他说那个什么龙王堡的管家跑了！”白凤仙说道。

    “我！！！”易阡陌要气炸了！

