
“你妹啊！”

狗仔说这话，真不是骂人，而是实话实说。

不过，当他说完这三个字，听到观众席上一片哄笑，这才意识到自己让人误会了。

他赶忙转过身，伸手一指何思语：“就是这位叫何思语的女士，是她亲口说何思甜的手毁了，根本不能弹钢琴！”

众人的目光齐刷刷的扫来。

就是场内的灯光，似乎都聚焦在何思语的身上。

何思语顿时被吓到了。

平凡的她，什么时候有过这样“万众瞩目”的时刻？

如果真是站在舞台上，接受大家的目光洗礼也就算了。

偏偏是这种被所有人用眼神问询的场景，何思语又惊又慌，脑子一片空白。

除了拼命摇头，她再也没有其他的反应。

她想解释，可她又不知道说什么好。

因为医生说过了，姐姐的手确实很难恢复到以前。

而在何思语的潜意识里，更是认定“何思甜”成了折翼天使。

让她善良、单纯的她当众撒谎，她做不到哇。

所以，众人看到的何思语，就是惊慌中带着心虚。

她没有说一个字，却深刻证明了狗仔的话。

哗！

“何思甜真的不能再弹钢琴了？”

“不要啊，她的钢琴弹得真的很棒，那首狂想曲，她的手都有残影了，又快又好！”

“对啊对啊！太可惜了！”

“……不对，这件事的重点不是她不能弹钢琴了，而是她明明知道自己的手伤，却还要来参加音乐节啊！”

“呃，是啊，她到底要干什么？当众出丑？”

观众席议论纷纷，一片哗然。

何思语更着急了，她好想站起来告诉所有人：“就算我姐姐不能再弹钢琴了，她也是个优秀的人，你们不能这么伤害她！”

但，孟浩一把拉住了她。

何思语只能拼命摇头，眼泪随着摇摆的动作而左右飞溅。

何甜甜：……又是这幅无辜的模样。

明明伤害了别人，却还满口的“不是我、我没有，我不是故意的，我、我是为你好”。

唉，这种人最恶心了。

顶着可怜兮兮的表情，说着为你好的话，却总能戳中你的伤口，让你痛彻心扉又说不出斥责的话！

如果你跟她计较了，你就是不善良、不高贵、不宽容、不大度。

可如果不计较，自己却会无比的憋屈与愤恨。

何甜甜缓缓抬起手，又做出下压的动作。

场内的议论声渐渐平息。

何甜甜正要开口说话，那个狗仔又得意洋洋的说：“另外，何思甜女士，您自己也说了，您说你的肌腱断了，手变得不灵活——”

这次，换何甜甜打断狗仔的话，她冷冷的问道，“肌腱断了，手不灵活了，就不能弹钢琴？”

“你难道不知道有个词儿叫‘复健’？还有个词儿叫‘奇迹’？”

听到“奇迹”两个字，观众席中，有真心喜欢“何思甜”的粉丝们，他们的眼睛瞬间亮了。

狗仔表情有些迟疑，“奇迹？”

奇迹这么容易出现？

呃，不对，这不是重点。

难道何思甜遇到了奇迹？她的手恢复了？

“这位先生，我不知道你的职业是什么，我也不知道你刚才说这些的目的为何！”

何甜甜直视狗仔的眼睛，肃然的说道：“但，这里是音乐节，大家来到这里，是为了音乐，而不是无聊的八卦！”

狗仔被内涵得变了脸色。

何甜甜却不管不顾，故作客气的问道，“现在，可以让我进行我的演奏了吗？”

“哼！”

狗仔满心不忿，却又不想被“何思甜”架在火上，只得怏怏的坐下。

不过，坐下之后，他没有再掩饰，而是直接掏出了相机。

看到场面被控制下来，坐在前排的何氏夫妇缓缓吐出一口气。

他们暗中痛骂狗仔的同时，也开始责怪何思语。

怎么能乱说话？

不知道什么叫“祸从口出”？

还是她认定思甜真的变成了残废？

“真是受够了这些人的自以为是！他们就不能用脑子想一想？”

田惠敏实在没忍住，没好气的骂了一句。

她这话，不但是骂何思语，还有那个同样脑子有病的连城！

“……之前还觉得他们在一起有些匪夷所思，但今天看了，我倒有些理解了！”

和煦如何延年，也有些受不了了，竟脱口说出了这般刻薄的话。

“咳咳！”听到丈夫罕见的犀利，俨然在暗戳戳的说连城与何思语一样，都是自以为是、脑子有病的混账，田惠敏禁不住被呛了一下。

她赶忙捂住嘴，不让自己发出声音，但眼底却满都是笑意。

虽然何思语这个养女让她十分的无语，好在丈夫醒悟了，没再像过去一样偏帮何思语。

“好了，别偷笑了，赶紧看表演吧！”

听到妻子压抑的笑声，何延年很清楚妻子为何会这样。

他脸上有些讪讪，伸手拍了拍妻子的手臂，似是安抚，又似是提醒。

田惠敏赶忙调整好情绪，放下手，极力摆出严肃安静的模样。

舞台上，何甜甜却没有急着将话筒交还给主持人。

她扫了眼台下的观众，缓缓说道，“原本我不想再说受伤的事，但既然有人提及，那我就浪费大家两分钟，顺便说一下！”

“是的，四个月前，我遭遇了一场意外，右手被砸伤，肌腱断裂，指骨骨折！”

“医生说，即便我手术成功，我可能再也不能弹钢琴！”

“事实也确实如此。两个月前，我伤愈出院，回家后第一次弹奏钢琴，发现右手仿佛被什么桎梏住了，根本不能像过去那般随心所欲！”

“不灵活，没有力度，我的钢琴弹得一塌糊涂，还不如刚刚学习钢琴的小孩子！”

“……我痛苦，我绝望，我恨不能一死了之。”

“幸好我的父母一直陪伴着我，他们用他们的爱填平了我的伤痛，抚慰了我的灵魂。”

“为了我的父母，为了我挚爱的钢琴，我绝不认输！”

“被命运折断了翅膀又怎样？只要我有决心，我就一定能重新站起来！”

“所以，今天我来了，带着一首我创作的钢琴曲《黑夜狂想曲》，请大家品鉴！”

说完，何甜甜将话筒还给主持人，然后缓步走到了钢琴边。

观众们还没有反应过来，但优美的钢琴音已经响起。

开始的前奏很是欢快，仿佛一只鹿儿的林间跳跃，它是那般的干净、灵动、又带着勃勃的生机。

闭上眼睛，林间微风徐徐，鸟语花香，仿佛能够感受到大自然的清新与舒适。

阳光透过枝丫，温暖的照射在人的心头。

忽然，狂风大作，乌云遮盖了天空。

天黑了！

阳光被黑暗吞噬，小鹿也跌断了脚。

它陷入了泥潭，它在哀鸣，它在挣扎，却怎么都挣脱不了那种窒息般的绝境。

让人心里发颤的黑暗，让人无法躲避的畏惧，让人想要呐喊却又发不出声的无助……

观众们听得入了神，跟着钢琴音符的跳跃而或喜或悲。

他们甚至都没有看到，何甜甜的一双手用常人难以想象的速度飞快弹奏着。

黑白琴键仿佛遭受了一场狂风暴雨，速度飞快，被按下的力道也是大得惊人。

就在观众们快要承受不住这种黑暗的痛苦时，厚重的乌云云海之中，陡然闪过一丝光亮。

而被陷入泥泞中的小鹿终于挣扎着站了起来。

它的一条腿还以怪异的姿势扭曲着，但它还是利用其他完好的三条腿支撑起身体。

它站了起来，它踉跄着要从黑暗中挣扎出来。

乌云中的那道光亮，似乎越来越闪耀，最后，终于驱散了黑暗，迎来了光明！

阳光重新洒落下来，林间也恢复了往日的温馨与怡然。

小鹿受了伤，但它却变得更加勇敢。

或许它身体留下了伤残，但它还是顽强的活了下来。

何甜甜用力的按下了最后一个琴键，她的头上已经渗出了细密的汗珠。

而她的手也在微微颤抖。

这首曲子的难度很高，尤其是高潮部分，简直就是地狱级别的。

何甜甜作为原创者，想要完美的演绎，也要付出极大的努力。

还好，她圆满完成了。

何甜甜缓缓抬起双手，轻轻放在身侧。

会场内，却是死一般的寂静。

众人还没有从刚才的音乐中醒过神儿来。

啪！

啪啪！

噼噼啪啪！

良久，激烈的掌声响了起来，还有激动的粉丝站起来，一边拼命鼓掌，一边泪流满面。

太棒了，太有感染力了。

每个人都有着自己的不幸，他们或许不能对“何思甜”感同身受。

但听到何甜甜的演奏的隐约，他们却想到了自己曾经的伤痛或是抑郁，他们与何甜甜产生了共情。

他们仿佛感受到了何思甜在乐曲中表达的情感。

她的伤痛，她的绝望，她的不甘，她的拼搏。

最终，黑夜终于被击退，被医生判了死刑的钢琴家涅磐重生，而曾经不幸的他们也得到了救赎！

太精彩了！

不只是钢琴曲本身非常棒，“何思甜”这个演奏者的技艺也已经达到了炉火纯青的境界。

从音乐中醒过神儿来的观众们，尤其是那些专业人士、乐评人，开始慢慢回味刚才的钢琴曲。

他们都是专业的，对于钢琴也有一定的了解。

高潮部分的疯狂弹奏，简直就是在炫技啊。

那般快速的音符，那般迅猛的力道，别说一个刚刚受了伤的女钢琴家了，就是那些身体完好、正值巅峰期的男性钢琴家，也未必能够完美演绎。

田惠敏和何延年更是激动的站了起来，他们疯狂的鼓掌，脸上的泪水肆意流淌。

别人只是看到了“何思甜”的惊艳演奏，却不知道，为了这场演出，为了重新坐在钢琴前，他们的女儿付出了怎样的心血！

真的是满含血泪啊。

身体的疼痛，心理的压力，断绝梦想的绝望，重新起飞的渴望……

没有亲身经历，没有亲眼目睹，谁都无法想象，他们的女儿“何思甜”到底承受了些什么！

何甜甜在雷鸣般的掌声中，缓缓站起身，慢慢走到舞台正中央，她微微伸展手臂，鞠躬致谢。

“了不起！”

“太厉害了！”

“真是太棒了！”

“不可思议啊，真是太不可思议了！”

掌声、欢呼声中，还夹杂着观众们的称赞声。

会场的气氛瞬间被推向了高潮。

主办方也非常满意。

不单单是“何思甜”的钢琴独奏赢得了满堂彩，他们的音乐节还诞生了一支“神曲”啊。

这首《黑夜狂想曲》注定要成为一首经典。

不只是音乐本身的价值，还有它背后所演绎的故事，也足够励志、足够正能量啊。

而“何思甜”这个新生代的钢琴家，也会一炮而红！

因为她太有故事性，就是媒体们，也喜欢报道这样的新闻啊。

“……姐姐，一直都是这么的出色！”

现场少数几个面露异色的人，估计也就只有连城、何思语和孟浩了。

何思语听着耳畔响起的连绵不断的掌声，以及掌声过后的“安可”呼喊，忍不住有些自卑的低喃了一句。

她本就平凡的小脸，此刻变得楚楚可怜，仿佛一个永远生活在姐姐耀眼光环下的丑小鸭。

她自卑，她敏感，她自惭形秽。

当然，这是她表面上的表情，而她的内心，却被嫉妒疯狂啃噬！

为什么？

老天为什么会这般青睐何思甜？

她不是已经毁了右手，再也不能弹钢琴了吗？

怎么经历了这么一场劫难，何思甜非但没有倒下，反而变得更加强大？

何思语不懂音乐，但她听何思甜弹了十几年，也能听得出好坏。

其实，就算何思语听不出来，只看周围人的欢呼、称赞，何思语就能明白，何思甜的钢琴真得很棒！

更不用说，她刚刚演奏的这首曲子，还是她自己谱写的！

何思甜已经不单单是个钢琴家，她还是能够作曲的音乐家啊。

“是啊，她一直都是这样的出色！出色得让人只能仰望！”

连城也禁不住喃喃自语，说道“仰望”一词的时候，他英俊的面庞瞬间涨红。

他终于明白那天在何家，田惠敏让他来音乐节的原因了。

人家就是想让他亲眼看到何思甜的惊艳演奏，然后让他知难而退！

哈哈！

可笑！

曾经的他是何其可笑，居然觉得这般才华横溢、璀璨闪耀的何思甜需要他的救赎，需要他的牺牲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70907526"  chaptername="第441章  真爱的对照组（十七）">加入书签</a>
</div>
