    慕清雅换上了一身很简约淑女的白裙，不过膝，但也不是很短，里面自然有打底裤。

    不得不说，这姐妹俩的腿都绝！

    一双简单小白鞋也没什么毛病，但让慕菲菲喷了的是……

    慕清雅的妆容……

    我的天呐！

    太丑了吧？

    双眼皮硬生生给弄成了单眼皮，鼻子也靠神奇的化妆术画的塌塌的，甚至大大的，脸上有雀斑，这不算什么，最夸张的是……

    龅牙！

    我的天呀！

    龅牙也是可以弄假的吗？

    “怎么样？”

    慕清雅淡然的问道。

    “姐，你至于这么夸张吗？太丑了吧？那正常男人就算再不怎么在乎外表，你这个样子有几个人能接受嘛？”

    慕菲菲感觉慕清雅就是故意的，她明明可以画的普通一点的丑妆，但现在太丑了，显然就想把叶北吓走嘛，让她奔现失败，重回单身。

    “不算丑吧，不重要，到时候看他反应，心理落差大便看他涵养，涵养也能说明品格，你难道不在乎他的涵养吗？”

    “知道了知道了。”

    慕菲菲拉拢着小脑袋。

    “不过我跟叶北说我可是貌美如花哈，虽然是开玩笑的口吻。”

    慕菲菲又说道。

    “他呢？”

    “他说自己也是风流倜傥，我觉得肯定比你那个初恋男友叫什么……叶北辰的要帅。”

    听到这个名字，慕清雅顿了一下，不过也是很快恢复了平静。

    “走吧。”

    然后慕清雅背上包包，二女走出了门。

    ……

    叶北走进了一家化妆店。

    “老板娘，给我画个丑妆。”

    叶北直接坐在了椅子上，看着镜中的自己说道。

    “帅哥，长得那么帅画丑妆干嘛？去演戏啊？”

    “奔现。”

    叶北淡淡的说道。

    老板娘：？？？

    “你们小年轻可真会玩，人家奔现不都是能把自己打扮的多帅气就多帅气，你这倒还还画丑妆。”

    她无奈摇摇头，但有钱赚谁会跟钱过不去呢？

    叶北没办法，那老爹刚又打了个电话过来，说让他还是注重一下女孩子的心灵美，就让他去画个丑妆，看看女孩子方什么反应。

    叶北也没啥经验，但觉得也有道理，女朋友嘛，心灵好自然是极其之重要的标准，叶北也挺在乎的。

    画完丑妆的叶北走了出去，直奔缘分咖啡馆。

    晚上九点三十分，缘分咖啡馆是一个营业至凌晨的店铺，生意不错，有美女和帅哥驻场，有点像是清吧的感觉，这个时间这里的人还真是不少。

    缘分咖啡馆内。

    三个穿着西装的男子脸上带着微笑走进咖啡馆内。

    他们左顾右盼好像是在寻找猎物。

    最左边的男子一副无精打采的模样，说道：

    “华少，泡妞来这种地方干什么？没劲呐，去酒吧搂嫩妹多刺激，而且附近大学城，今天还是周末，那酒吧学生妹多的很，多得劲。”

    中间的华世宇理了理自己的西装，微笑道：“你懂什么？酒吧里的那些女人都玩腻了有什么意思？而且脏得很，这种地方都是一些知性，大方的白领一类的女子，这种女人不比酒吧里的那些强十倍？看三点钟方向，那两个穿着职业装的女人，还有……”

    华世宇将目光投到角落的方向，直接怔在了原地。

    他瞪大眼睛，忍不住咽了一口口水。

    那是一个背影，穿着白色裙子，披着长发，坐在那里正优雅的搅动着手中的咖啡，这举止仪态简直落落大方，优雅至极！

    虽然只是一个背影，但已经让他有种莫名的冲动！

    她绝对是一个惊世美女！

    “这个女人不比酒吧里那些强一百倍？”

    另外二人顺着华世宇目光看过去，都忍不住吸了一口凉气。

    “让我来。”

    刘东强然后露出了一抹绅士的笑容，双手抓着衣领理了理。

    然后他自信的走了过去。

    他们对于搭讪这种事情已经轻车熟路了。

    “我拿我的叽叽打赌，这绝对是一个绝世美女。”

    华世宇旁边那男子张猛说道。

    华世宇也是点点头。

    “嗨，美女认识一下。”

    刘东强走到慕清雅面前一边说道一边绅士的坐了下来。

    这个咖啡馆慕清雅坐的位置靠窗，窗外就是大陆，窗户是很大的落地窗，很清楚的能看到外面的人流。

    慕清雅抬起头看着刘东强。

    “窝…卧槽。”

    看到慕清雅容貌那一瞬，原本脸上堆着笑容，保持绅士风度和举动的刘东强直接破功，浑身一哆嗦，手一时间不知道该放哪里了。

    “认错人了，抱歉。”

    刘东强咽了一口口水然后赶紧起身离开。

    “这么快被拒绝了？”

    华世宇问道。

    “怎么样？是被拒绝了还是成功了？”

    张猛赶紧问。

    “魔鬼身材，女神气质，天使背影，死亡脸蛋。”

    刘东强叹了一口气道。

    “你是说她很丑？”

    二人不太相信。

    “你们去看看便知道了。”

    他们不信邪，走到了能够看到侧脸的位置看了看。

    草！

    “失策了。”

    华世宇摇了摇头道。

    “但我就是想不通，虽然说一个女人身材好不一定漂亮，但是她的气质简直太好了，甚至我都有点自卑，怎么会那么丑呢？可惜，太可惜。”

    华世宇坐下来搅动着咖啡道。

    “看起来她好像是在等人，老是会看窗外，感觉是赴约一样，哈哈哈，我要看看到底什么人会来赴约。”

    他们三个感兴趣了起来。

    “哦对了。”

    华世宇突然想到了什么，看向旁边张猛，又往他两腿之间看过去。

    张猛一哆嗦。

    ……

    “终于到了。”

    叶北走进了咖啡馆内，然后环顾一周。

    “卧槽！好丑，华少，你说他是不是过来赴约的？感觉他们好配啊。”

    华世宇看向叶北。

    “好像还真有可能。”

    叶北看了一眼，然后拿出手机。

    “宝宝，你在几号桌？”

    很快叶北收到消息。

    “九号……”

    然后他看到了最角落里慕清雅坐的那个桌子。

    嘶——

    一时间，叶北惊呆了。

    魔鬼身材，天使背影，女神气质，绝了！

    这就是他的网恋对象吗？

    爱了爱了。

    他叶北的眼光着实不差啊。

    这绝对是个极品女朋友，这下看他那个不着调的老爹还怎么说他，还说网恋不靠谱？都是照骗？

    呵呵呵。

    然后叶北直接走了过去。

    “人应该到了，我把你静音了，胸口针孔摄像头也会把画面传给你。”

    慕清雅小声的对着桌面手机道了一句。

    没错！

    慕菲菲在马路对面坐着呢，她现在用手机看着慕清雅胸口针孔摄像头的实时直播，也通过手机能听到慕清雅这边的对话。

    “好激动好激动。”

    慕菲菲搓着小手手。

    “菲菲？”

    叶北走到了慕清雅桌侧问了一声。

    慕清雅刚喝了一口咖啡，将咖啡杯一边放下一边扭头看向叶北。

    二人对视。

    卧槽！？

    这两个字是一瞬间好几个人的内心活动。

