    女子看似娇小，稚嫩，但发育却非常好，让秦飞的感受非常强烈。

    这就是传说中的童颜那啥吗？

    秦飞的脑海中不由的冒出一个念头。

    还有对方的眼睛，真的很灵动，也很漂亮，让人有种沉迷其中之感。

    “小哥哥，你，你真俊。”

    秦飞还在发愣，这时，女子却先开口了。

    她望着秦飞，双眸中闪烁着道道光彩，那语气轻柔、认真，充满了赞叹，听在耳中，宛若情人的呢喃，很是舒服。

    秦飞立马反应过来，老脸一红，神情也有些尴尬。

    这丫头娇俏可人，声音又好听，让他很有好感，心神不由的就被吸引了。

    “咳咳，你，没事吧？”

    他干咳一声，连忙转移话题，“都这个时候了，你还有心思开玩笑？”

    “咯咯，小哥哥，你害羞了。”

    女人俏皮的望着他，满脸的有趣，“不是你说的吗？只要心态好了，哪怕再坏的事情，也能从容面对，我感觉你说的太有道理了。”

    “所以，我要开心面对，我……”

    “哎呦，我的腿……”

    但很快，她的柳眉就是一拧，脸上露出痛苦之色，口中也不住的吸凉气。

    跟着，她动了动身体，想要去抓自己的腿。

    但她似乎忘了，她此时正趴在秦飞的身上，而随着她的移动，整个身体都在秦飞的身上蹭来蹭去。

    嘶！

    那一瞬间，秦飞忍不住直吸凉气。

    对方的器量太大，完全压在他的身上，已经给他带来了很大的触感，现在又这样蹭来蹭去，简直要他的命了。

    太刺激了。

    这个女子，难道是一个妖精吗？

    他想说些什么，就在这时，女子好似用尽了所有力量，整个脑袋直接趴了下去。

    哎呀！

    下一刻，两人都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    只见，他们的嘴正紧紧的贴在一起，直接亲上了。

    这是什么鬼？

    秦飞当场就懵了。

    女子也是慌神了，赶紧抬起了头。

    “对不起，对不起，我，我不是故意的。”

    她连连向秦飞道歉，然后，她想从秦飞的身上爬起来，但根本使不出力，只能看到她的身体在秦飞身上不断的蹭来蹭去。

    秦飞呲了呲牙，既是享受，又是无奈。

    “你，你别动。”

    他连忙说道，伸手扶住了对方的腰。

    腰身纤细，盈盈一握。

    入手处，更是一片细腻的肌肤，充满了弹性，手感极好。

    擦！

    秦飞直接僵住，整个人都要疯了。

    对方的衣服太短了，再加上蹭来蹭去，整个柳腰都露了出来，正好被他抓了个现实。

    那一刻，他忍不住打寒颤，表情都要哭了。

    再这样下去，他很可能会擦枪走火啊！

    “小哥哥，你怎么了？”

    这时，女子柔声道，“我感觉，整个人都没有力气了。”

    “但不知道怎么回事，被小哥哥抱着，我感觉好有安全感。”

    她望着秦飞，满面温柔，娇羞。

    秦飞反应过来，神色很不自然。

    “我，扶你起来。”

    他赶紧转移话题，搂着对方的腰，想要服对方做起来。

    “啊，好痛啊！”

    女人拧着眉头，通的不住吸凉气，整个身体都缩在秦飞的怀里了。

    秦飞没办法，只能小心的抱着她，费了好大的工夫，才将她扶着坐好，做完这一切，他忍不住抹了抹额头的汗，整个人都长呼了口气。

    真是太刺激，太折磨人了。

    “我感觉，我的腿可能废掉了。”

    这时，女子黯然的道，“你能帮我打一下120吗？”

    她看着秦飞，俏面发白，神情萎靡。

    秦飞皱了皱眉，向对方的腿看去，跟着，双目不由一亮。

    他到现在才发现，这女人看似娇小，没想到一双腿倒是修长。

    她穿着牛仔短裤，一双腿完全呈现在他的面前。

    而且，对方的皮肤太好了，让她的腿看起来更加细腻，光泽。

    可惜，此时那美腿之上，却擦了好几块油污。

    “我先帮你检查一下。”

    秦飞蹲在对方的面前，故作平静的道。

    “你？”

    女子满是疑惑的望着他，“真的假的？小哥哥，我的腿要废了，你还是先帮我找医生吧。”

    对秦飞，她似乎并不信任。

    但秦飞却没废话，直接伸手抓住了对方的脚。

    “小哥哥，这，这样不好吧？”

    女子羞涩的道，“你，你可不要占我便宜哦。”

    她一脸的警惕。

    说着，她还动了动，想要将脚抽出来。

    可她穿的牛仔短裤啊。

    这一动，那一条白嫩嫩的腿就在秦飞面前晃来晃去，很是惹眼。

    最重要的是，对方的幅度稍微有些大，秦飞的目光一扫，正好看到了一些不该看的东西。

    他的双目一眯。

    黄色的，带花边的。

    他的心脏忍不住狠狠的跳了一下，赶紧转过了目光，深吸一口气，努力让平复下来。

    这个女人，似乎总能在不经意间，让他的心弦产生剧烈波动。

    “你，不要乱动。”

    他连忙向对方解释道，“我是医生，不是想占你便宜。”

    噗！

    听此，女子笑出了声。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的看着她。

    “我才不怕你占我便宜呢。”

    女人歪着脑袋，笑嘻嘻的看着他，“因为我感觉，你是一个好人！”

    “若不是你救我，我可能还被卡在车里呢。”

    “再说了，你长的这么帅，就是被你占便宜，我也乐意，嘻嘻。”

    说完，她俏皮的吐了吐舌头。

    秦飞好笑又好气的瞪了她一眼。

    “你这就给我发了好人卡啊？”

    他感觉有些受伤。

    “呵呵，你本来就是好人啊！”

    女子娇俏的道。

    她的声音很萌，很可爱，这话从她的嘴里说出来，给人一种特殊的韵味，也真的很好听。

    “好吧！”

    秦飞无奈。

    好人就好人吧。

    当时，他见对方出了车祸，也确实是出于好心。

    然后，他就准备为对方检查腿了。

    “我的腿，好看吗？”

    就在这时，女人突然再次开口。

    秦飞有些措不及防，双目直接瞪的老大。

    腿好看吗？

    他下意识的看了看，咽了咽口水。

    好看！

    真的非常好看！

    只是，对方关注的重点是不是错了？

    你出车祸了啊，腿都差点废了，你还有闲心在这里什么这些废话？

    你这神经到底有多大条啊？

    “你的腿，不疼了？”

    他看着对方，没好气的道。

    “疼！”

    女子直接点头，“难道我苦着脸，腿就不痛了吗？”

    “还是你教我的呢，人活一世，就要用乐观的心态看待一切，我感觉，你这话太对了。”

    “我在选择性的忘记这一切，然后真的感觉不到痛了。”

    说着，她不满的瞪了秦飞一眼，嘟着嘴，“你干嘛要提醒我？”

    “我都已经忘记了，你一提，我又感觉痛了，你说怎么办吧？”

    “不行，你赔我！”

    她一副娇蛮的样子。

    额？

    秦飞愕然。

    “好吧，我赔你。”

    他耸耸肩。

    对方的乐观，开朗让他很喜欢。

    “你怎么赔？”

    女人好奇的望着他。

    “你是选择性忘记疼痛，我让你彻底不痛。”

    秦飞认真的道。

    女子撇了撇嘴，“骗人。”

    她似乎根本不相信。

    秦飞冲她笑了笑，没有再废话，而是拿起对方的左脚，“告诉我，哪里痛？”

    “不知道耶。”

    女子皱了皱眉，“就是腿痛，痛的没知觉了。”

    “好吧！”

    秦飞无奈。

    如此的话，只能一点点检查了。

    然后，他脱掉了对方的鞋子，一个娇俏，可爱的脚掌呈现在他面前，那脚趾头上还涂着黄色指甲油。

    他的脑海中，不由的浮现出刚才看到的，那一抹带着花边的黄色，整个心神都是不由一荡。

    这丫头似乎对黄色情有独钟啊！

    他连忙收敛心神，一手把着对方的脚踝，另一只则是抓着对方的脚，开始轻轻揉按起来。

    那脚真是小巧，完全被他的手掌覆盖了。

    “痛吗？”

    一边按，他一边向对方问道。

    “咯咯。”

    女子咯咯直笑起来，“不痛，痒！”

    说着，她开始挣扎起来，那脚直向秦飞的怀里躲去，似乎只有这样，才不会感到痒。

    一时间，两人之间的状态很是暧昧。

    秦飞被她的动作撩的心神狂跳，只能停了下来。

    “我在帮你检查，能不能不动？”

    他没好气的瞪着对方。

    女子不好意思的吐了吐舌头，兀自辩解，“可是，可是，真的很痒啊。”

    秦飞翻了白眼。

    “不准再动了。”

    他向对方警告，“若是感到痛了，记得和我说。”

    “哦。”

    女子乖巧的道，她咬着嘴唇，“我尽量忍着。”

    秦飞不再说什么，继续为对方检查。

    对方的脚应该没事。

    然后，他也不再按摩脚，而是顺着脚踝，慢慢向对方的小腿延伸而去。

    他的手从对方的身上滑过，五指每一次移动，都给他一种别样的感受。

    对方应该是经常锻炼，腿上的皮肤细腻光滑，弹性十足，根本没有丝毫赘肉。

    那手感，真是太棒了。

    “这里，痛吗？”

    一边按摩，他一边问道，似乎只有这样，才能压下心中的躁动。

    而这时，那女人闭着眼，只是摇头，可秦飞能感觉到，对方的呼吸变的有些急促了，俏脸之上全是享受。

    当他按摩到对方的大腿时，他明显感觉到对方的身体颤了一下，与此同时，他的心脏也跟着剧烈的跳了跳。

    那感觉，真的太好了。

    一时间，他犹豫起来，有些不敢向上按摩了。

    “不要停，继续啊！”

    就在这时，对方的声音传来。

    酥软，轻柔。

    秦飞只感到口干舌燥，不由的咽了咽口水。

