
　　其二，散仙可以依靠元婴之体继续修炼，只不过，一旦转修散仙，就需要在以后的岁月里，经历无数次的散仙劫。

　　散仙劫每三千年一次，一共有十二次，也就是总共十二道散仙劫，共计三万六千年。

　　散仙劫的威力一次比一次强悍，每一次渡散仙劫，其危险程度都不弱于修真者的天劫。

　　可以说，散仙的修炼过程，比起修真者来说，要艰难无数倍，因为这是天道对于散仙的考验。

　　毕竟，散仙原本应该是陨落在天劫之下的修真者，可是却借助手段逃得一线生机，这完全就是在逆天而行，扰乱天道的正常运转。

　　在这样的情况下，天道自然要更加严厉的惩罚和考验散仙。

　　散仙只有完全通过了十二道散仙劫的考验，才能够有机会成功的飞升成仙，然而，面对如此残酷的考验，能够成功的又有几个？

　　当然了，虽然想要成功的渡过十二道散仙劫难上加难，可是，只要散仙每渡过一次散仙劫，那么他就又可以拥有三千年相对安稳的修炼时间。

　　修真者一旦成功的渡过了天劫，在体内的元力全部转化完毕之后，就必须飞升成仙，所以，渡劫虚仙的强者在修真界并不会逗留太久的时间。

　　而能够修炼到渡劫阶段的修真者，又岂是寻常之辈？修炼的速度自然远超常人。

　　所以，一般来说，能够渡劫飞升的修真者，在真武大陆最多也不会修炼超过三千年。

　　至于那些修为停滞不前，难以达到渡劫阶段的修真者，或许在真武大陆上面的修炼时间要更久一些，可是他们的修为实力，却根本就无法和那些能够飞升的修真者相比。

　　所以，这些拥有着悠久寿元的散仙们，自然而然的就成为了真武大陆上面的一股最为庞大的势力。

　　只不过，这些散仙们平日里都在修炼，或者是寻找隐匿的洞天福地，从而提升自己渡散仙劫的成功机会，因此，并不会直接插手真武大陆上面的纷争。23sk.Com

　　更何况，他们原本就是天道重点考验的对象，要是再无端犯下杀孽的话，说不定散仙劫的威力会变得更强，谁敢这样做？

　　所以，虽然这些散仙们作为真武大陆上面实力最为强大的一股势力，但是一般情况下，并不会威胁到各个种族，各个势力的安危。

　　或许，正是散仙的寿元相对悠久，而他们除了修炼还是修炼，没有其他的事情要做，所以，才会暗中建立了天星阁，搞出了那么多的排名榜单。

　　当然，这只是一些大势力的猜测，至于情况是否属实，那就需要等待以后有人去验证了。

　　对于散仙来说，每一次渡散仙劫，都是一次生死挑战，所以，为了能够安心的修炼，安心的渡散仙劫，基本上散仙们都会选择人迹罕至的海域仙山和岛屿作为隐居地。

　　而作为修真界三大仙山之一的海月镜山，自然是这些散仙们的最佳选择。

　　肖霖和朱凌云对于海月镜山都没有什么了解，因此此刻都将目光看向了秋水伊人，等待着对方的回答。

　　“据说，海月镜山的镇山之宝是一面仙器级别的宝镜，名为‘海月宝镜’，此宝镜攻防兼备，威力惊人，神通莫测。”

　　“除此之外，海月镜山之上天然海雾弥漫，天地元气浓郁至极，完全不弱于六大门派的洞天秘境。”

　　“最后，海月镜山之上有一方池水，此水名为‘阴月圣水’，至阴至寒，并且蕴含着寒月之气，乃是一切至刚至阳之力的克星。”

　　“因为雷霆之力至刚至阳，那些散仙在渡散仙劫的时候，借助阴月圣水可以化解很大一部分的雷霆之力，这才是他们选择海月镜山作为隐居地的主要原因。”

　　“对了，最后告诉你们一点，阴月圣水是神水榜之上十大至强神水之一。”

　　秋水伊人开口，将海月镜山的特殊之处道了出来，虽然这些都不是她亲眼所见，可是既然在整个修真界流传开，那就说明不是无中生有。

　　而在提到阴月圣水的时候，秋水伊人也不忘提醒二人，此水乃是十大至强神水之一。

　　听到秋水伊人的这番话，肖霖和朱凌云并没有露出太大的神色变化，因为，他们已经被震撼的麻木了。

　　二人万万没有想到，今日竟然从师父的口中了解了这么多不可思议，神奇震撼的事情，这让他们在震撼的同时，也收获良多。

　　“看来，海月镜山不愧是修真界三大仙山之一，竟然如此的神奇玄妙，怪不得能够让那些散仙们看重，选为隐居之地。”

　　肖霖感慨的说道。

　　“是啊，真想亲眼见识一下，海月镜山的景象啊。”

　　朱凌云一语惊人的说道。

　　“就你这样的修为实力，别说到达海月镜山没有可能，光是踏足永安城之外都非常的危险，你还是老老实实的修炼吧。”

　　“等你的修为实力提升了，将来有一天成为了渡劫虚仙级别的强者，或许有机会进入海月镜山一观。”

　　秋水伊人毫不客气，冲着朱凌云教育起来。

　　“嘿嘿，师父说的有道理，徒儿也只是感慨感慨而已。”

　　“渡劫虚仙的境界，对于我来说还太遥远，我现在还是先把师父交给我的术炼之术掌握好再说吧。”

　　朱凌云不好意思的笑了笑，开口说道。

　　“按照师父这么说，要是那些散仙们因为修炼太寂寞，所以暗中建立了天星阁也不是不可能。”

　　“如果天星阁真的是那些散仙们建立的，以那些散仙们的修为实力，神通手段，的确能够洞察真武大陆之上的各种情况，能够进行各种排名也就不足为奇了。”

　　肖霖开口，满脸认真的说道。

　　“虽然只是猜测，可是在各大势力修真者的心中，都认为天星阁就是散仙们建立的，已经是毋庸置疑的了。”

　　“众人需要的，就只是一个事实来验证而已，就是不知道验证的这一天要在什么时候。”

　　秋水伊人说道。

　　“算了，这些事情对于咱们来说有些远，咱们还是说说眼前的事情吧。”

　　“师父，我现在已经掌握了黑炎魔火，应该可以学习你的炼制手法了吧？”

　　肖霖开口，将话题转移到了眼前。

　　“当然可以！”

　　“不过，你还没有告诉为师，你到底是如何得到了魔族黑炎魔域的黑炎魔火啊。”

　　秋水伊人虽然爽快的答应了肖霖的要求，可是，她的心中依然对于肖霖掌握黑炎魔火一事充满了好奇，于是再次问道。

　　“师父，想必这些天你也听说了，我的同门在本派的武比大会上面，放出了上一任黑炎魔王的事情。”

　　“徒儿的黑炎魔火，正是在和黑炎魔王交手的时候，从黑炎魔王那里吸收炼化的，然后，我就掌握了这种火焰。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的说道。

　　毕竟，这些天，六大门派已经将有关上一任黑炎魔王重新现世的情况告知了整个修真界，秋水伊人不可能不知道。

　　果然，听到肖霖之言，秋水伊人面露恍悟之状，不过，随即又是变得惊讶起来。

　　“你要不说，为师倒差一点忘记了，前些天黑炎魔王重新现世的消息已经传遍了整个修真界，你们四灵门同样也传遍了整个修真界。”

　　“原本为师还有些怀疑，可是现在看来，此事应该是千真万确了。”

　　“这么说的话，你当时竟然也参与了围攻黑炎魔王的行动，以你的修为实力，竟然能够吸收炼化黑炎魔王的黑炎魔火，为师真是难以置信啊。”

　　“看来，你的身上有着不少的秘密啊，为师以前真的是低估你了。”

　　“能够收下你这样的弟子，为师真的感觉到非常的自豪，为师相信，将来总有一天，你能够成为修真界的巨擘，名震整个真武大陆的。”

　　秋水伊人回应之后，毫不掩饰的表达了对于肖霖的满意和赞许，并且对于肖霖的将来寄予厚望，充满了信心。

　　“多谢师父夸奖和寄予厚望，徒儿一定不会让师父失望的。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　这份坚定，既是对于秋水伊人的回复，也是对于他内心的一种回应。

　　“好了，黑炎魔火的情况为师已经了解了，接下来，为师就传授你炼制手法。”

　　“为师以前修炼了几种炼制手法，可是施展之时，总不能达到满意的程度，于是，为师经过一番研究，自创了‘春风剪刀手’的炼制手法。”

　　“春风剪刀手施展之时，既有春风拂面般的轻柔飘逸，又有剪断万物的刚猛凌厉，可以说是刚柔并济，阴阳平衡。”

　　“对于咱们术炼师来说，平衡是非常的重要的，不管是炼制材料的搭配，还是火焰的温度，亦或是炼制的时间，都需要找到合适的平衡点。”

　　“春风剪刀手正是因为诠释和做到了这一点，所以，才能够让为师在炼制的时候信心十足，一气呵成。”

　　“为师相信，以你的悟性，一定能够迅速的掌握春风剪刀手的精髓的。”

　　秋水伊人开口，将有关春风剪刀手的一些情况告诉了肖霖，当然，其中还提到了平衡的重要性。

　　肖霖听完之后，重重的点了点头。

　　关于春风剪刀手的特性，他当初就有猜测和判断，此刻秋水伊人的话语，证明他当初的判断还算是准确的。

　　而对于平衡的重要性，他虽然第一次听说，可是既然秋水伊人提到了，他自然会注意的。

　　此刻，他的心中已经迫不及待的想要学习春风剪刀手，然后自己炼制一番了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第299章 海月镜山，阴月圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 