
　　“不愧是施家三少，还真是有魄力。”顾孜冷笑说。

　　施泊寓目光平静地抬眸看他：“多谢夸奖。”

　　这样漫不经心的态度，落在别人眼中就成了他丝毫没把顾孜看在眼里，顾孜面色狠狠一沉。

　　“你——”

　　刚要出声，一旁坐着的郁温拉了一下他，他才把即将要出口的话收住，冷哼一声，目光又沉又利。

　　“施三少说笑。”郁温说。

　　“我和我哥本就是一家人，不存在扣下我哥的说法，顶多就是把我哥留在家里几天商议一些事。”

　　说着看向苏尘，笑了笑：“不愧是我哥，即便很小就走丢，没有祖父的庇护和培养，自己也能成长到如今的地步。不过将你留在家里几天，就惊动了这么多大人物。”

　　苏尘很清楚施泊寓之所以会帮他出面，完全是看在施烟的面子上。

　　虽说小时候他偶尔也会去施家，和施泊寓也算认识，但他们着实算不上熟悉，只是对常来找苏语的学炮制药材的施烟熟悉些。

　　施泊寓帮他出面，他领不领情是其次，最起码别拖施泊寓的后腿。天籁小说网

　　于是他迎上郁温的目光，轻嗤说：“都说我不是你哥了，温爷这是听不懂人话吗？既然我不是你哥，你将我困在原势，就不是将我留在家商议事情了。”

　　郁温看着他，似是无奈一叹：“罢了，哥说是什么就是什么吧。”

　　“施三少能将我哥当自家人，见不得我哥吃亏，我其实很高兴。这次去确实是强制将我哥留在家里，施三少要找我找原势算什么账都是应该的，总归施三少是为了我哥。”

　　“这里条件简陋，诸位贵客登门，多有招待不周之处。我看也快到午饭时间了，不如我们移个步，我请诸位吃顿饭？正好有什么事也能在餐桌上边说边谈。”

　　说着视线掠过施烟看向姜澈：“久闻姜五爷大名，却一直没有机会得见，今天总算是见到了。得姜五爷亲临，是我原势莫大的荣幸。”

　　“吃饭就不必了。”姜澈说。

　　态度很好。

　　温和有礼。

　　“我次来是来寻苏医生，既然见到了人，就不多打扰了。只是我寻苏医生有点事，可能要借用他几天。”

　　至于这个“几天”是多久，就是姜澈说了算了。他这话就是变相的告诉郁温，苏尘是他“借用”过去，他会护着的人。

　　暗含警告意味。

　　在场的都是人精，自然都听得出来。

　　苏尘看姜澈一眼。

　　倒是会事！以前做对家的时候，怎么不见姜澈对他这么友好？

　　不过不得不说，他这会儿看姜澈倒是又顺眼了些。

　　都对他这个哥哥爱屋及乌了，看来姜澈对烟烟是真的上了心。

　　“我留我哥在家里，本就只为商议事情，并不是要限制他的自由，既然现在姜五爷找他有正事，我自然没有阻拦的道理。”

　　“如此就多谢了。”

　　话音落，姜澈牵着施烟站起来就要离开。

　　他们要走，郁温自然不敢强留。

　　这个会客室里，别说坐着的这些人，就是一旁站着的姜忠和童言，都不是善茬。真要将人强留在这里，最后吃亏是谁，一目了然。

　　施烟站起身的瞬间，朝施泊寓的方向看了眼，不过她很快收回了视线，看向苏尘：“走吧，苏尘哥。”

　　他们离开，施泊寓也站起来，招呼都没打一声就带着他带来的人离开，姜煜也忙跟着站起来，有些邪气地笑着对郁温说：“我是为五叔而来，现在五叔离开，我就不叨扰了。”

　　临走前看了顾孜一眼，也笑着朝顾孜点了点头。

　　原来是顾家七爷。

　　这位顾家七爷，他虽面见过，却大致听说过。

　　说是在顾家有“从龙之功”，也就是说，顾家现任当家人能顺利接掌顾家大权，他出了不少力。

　　如今在顾家，顾孜是相当于二把手的存在。

　　顾家的综合实力，就算是五叔掌权时，姜家都只能勉强与之一比，现在姜家没有五叔掌权，实力完全比不过顾家。

　　难怪原势最近折损了那么多地盘和人手，郁温都不见半点着急，能和顾家七爷有如此交情，郁温手里掌着的怕是不止原势。

　　等他们离开，会客室里就只剩郁温和顾孜坐在沙发上。

　　“你和那个苏尘到底是怎么回事？”

　　郁温双腿交叠端起面前有人刚端上来的咖啡喝了一口，姿态懒散地说：“我刚才不都说了么，他才是我祖父的亲孙子，是我哥，也是我恩人。”

　　“没开玩笑？”顾孜拧眉看他。

　　郁温笑说：“你看我像开玩笑的样子吗？”

　　“这么说，你是真的想和他相认，想将原势大权交给他？”

　　轻轻挑眉，郁温说：“这本来就是他的东西，不是吗？”

　　“只可惜他并不稀罕，我哥可比我聪明多了，也比我大胆。”

　　“什么意思？”顾孜有些不解。

　　“我能找到并设计将他困在原势，自然是百分之百确定了他就是我要找的人，你真当他小时候的事都记不清了？苏神医这么大的名头可不是什么人都能有的，别的我不敢肯定，记忆力这一点，他绝对不输任何人。”

　　“你的意思是，他根本没有忘记走丢以前的事？”

　　郁温没有回答他，而是继续说：“当年我虽然是作为我哥玩伴被带回来，但事实上，我和他不过是前后两天被接回来的而已。”

　　……

　　从原势大楼出来，施烟停下，回头看了眼身后的大楼。

　　她停下，其他人也跟着停下。

　　正疑惑她要做什么的时候，听到她开口喊了声：“童言。”

　　走在最后的童言闻声忙上前来：“烟小姐！”

　　她一声烟小姐不仅惊了姜煜，也惊了施泊寓和苏尘。

　　他们都是认识童言的，青城七大势力之一烟霞的创始人，绝对算得上个人物。

　　刚才也就是她站在一旁没有出声而已，若是出声，他们三人包括郁温和顾孜，都要给她几分薄面。

　　她竟是施烟的人！

　　“这几天和天望合作的事继续，两个星期后再收手。”

　　这几天和天望合作的事，就是用手上势力逼原势放苏尘，现在苏尘已经恢复自由，但施烟的意思明显就是不打算现在就收手。

　　这和施泊寓刚才在会客室和郁温说的“这笔账不会就这么算了”差不多是一个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第374章 不会这么算了免费阅读。https://xs.23sk.com 