    6月20号上午。

    杜维从欧洲国际机场离开，他租了一辆车以后，便向着维达教的总部前进。

    他表现的非常大胆。

    甚至有点不太符合他之前的行事风格。

    因为他知道，在恶灵杜维没有动手之前，他是绝对安全的。

    维达教的那些人就算见了他，也只敢活捉他。

    这一点，在之前就已经验证了。

    ……

    杜维和恶灵杜维的差距，体现在个体实力上。

    因此就需要拉开双方的差距。

    公交车，外加里面的十二名司机恶灵，以及到目前为止还在追杀公交车的恐怖屋。

    当然……

    还有打包顺带的那座城市倒影，以及里面的学校。

    就连杜维也不清楚，这一波他究竟间接标记多了多少恶灵。

    但肯定能压住恶灵杜维。

    否则的话，恶灵的自己也强的有点太过分了。

    甚至于，在某些时候，杜维不止一次的想过，如果能窃取恶灵杜维的力量，自己在应对那些麻烦的时候，就能从容许多。

    但这种可能性不是很大。

    毕竟现在的恶灵杜维，已经同化了赌局的那张小丑牌，外加镜子恶灵，以及一部分邪灵，它本来就很可怕，而现在只会更可怕。

    ……

    傍晚时分。

    一辆车从维达教总部附近的城市公路穿行而过。

    虽然是维达教的地盘。

    但这座城市在杜维的了解中，还是很繁荣的，被洗脑的邪教徒们，总是会义无反顾的将钱财献给维达们。

    杜维并没有停留。

    因为他发现这座城市，貌似已经快要空了。

    根本没有半点人气。

    道路上也没有发现车辆，远远望去，整座城市都陷入阴霾之中，压抑的让人喘不过气。

    “看来教会那边的打击，已经牵扯住维达教的大部分精力了。”

    在车上，杜维默默做出判断。

    他本来还打算进城市里看看，但现在看来已经没有任何意义了。

    车子继续行驶。

    半个多小时后。

    眼前的景象便被高耸的山峦所遮掩。

    维达教的总部并不在城市之中，她们还保留着某些古老的传统，藏匿在深山之中。

    而按照好兄弟汤姆调查出来的信息看。

    车子再往前开一段路，就得停下了。

    因为前方将会是维达教坐落在山谷中的总部。

    道路根本就没有修建，只能徒步前进。

    ……

    嘎吱……

    踩在茂密树林里的枯树枝上。

    杜维背着包，穿着风衣悄然前进。

    现在已经是晚上了。

    夜幕降临总是来的那么快，整个山林都陷入了黑暗。

    时不时的有野鸟叫声，显得极为渗人。

    偶尔能看到缠绕在树上，躲在枯叶里的蛇类。

    他已经在山林里走了十分钟了。

    忽地……

    眼前的视野变得开阔了起来。

    杜维赶忙向前快步走去。

    一下子，他便来到了山谷往下垂直的岔口。

    在下方坐落着一个巨大庄园。

    十多座由石头垒砌而成的城堡矗立着。

    因为距离问题，杜维只能隐隐看到一个轮廓，想要看清就只能进入山谷。

    然而。

    让杜维有些不可思议的是。

    他看到在那些城堡的上空，竟然升起了一个巨大的红色气球。

    这么说可能很夸张。

    但的确就是这样，但那个气球的确膨胀到和热气球差不多的大小，甚至还要更大。

    是潘尼怀斯。

    “它竟然没有死？”

    杜维语气说不出的异样。

    在第一次遇到潘尼怀斯的时候。

    他就已经用小丑牌强行把自己和潘尼怀斯建立了联系。

    所以潘尼怀斯永远都逃不出杜维的掌控。

    可现在，潘尼怀斯竟然没死，而且就在眼前。

    “我和它之间的联系，被斩断了？”

    杜维瞳孔一缩。

    事情有点超出他的掌控了。

    潘尼怀斯这玩意，说可怕吧，非常可怕。

    可弱点也很明显。

    只要不恐惧它，它就是废物。

    杜维的确不害怕潘尼怀斯，甚至在某段时间里，潘尼怀斯暂时代替了现在的黑影，充当探路的角色。

    但这玩意现在是在维达教的总部。

    而且已经膨胀到了这种程度，很显然它在这段时间内，收获了大量的恐惧情绪。

    恐惧会让它变得越来越可怕。

    “不能单纯按照计划来了。”

    杜维眉头紧皱，他靠在周围的岩石坐下，开始默默思考。

    潘尼怀斯是可以制造出冒牌货恶灵的。

    维达教总部的人又不可能全都出去。

    只要有人还在恐惧它，它就会制造出无数冒牌货恶灵，甚至还有一些稀奇古怪的玩意。

    现在的潘尼怀斯，威胁程度可能超过了很多邪灵。

    “应该是恶灵的我做的，也只有它有这个能力。”

    “我得调整一下。”

    他这么告诉自己。

    然后便进入了灵视状态。

    在灵视中。

    整个山谷下方都笼罩着不详的气息，诡异的吓人。

    每一座城堡，乃至于肉眼所见的一切，都沾染上了渗人的寒意。

    但却没有出现恶灵。

    杜维能看到，在那个红色气球之中，潘尼怀斯小丑的轮廓无比清晰，就像是重获新生一样，每一秒它都在壮大。

    维达教的总部给杜维的感觉极具危险。

    甚至不逊色于恐怖屋。

    “怎么会变成这样？”

    “难道维达教的人已经全都死了不成？”

    “可不应该啊……”

    “恶灵的我不可能在事情没结束之前，就对维达教动手。”

    伤敌一千自损八百是建立在正面对上的前提下。

    杜维扪心自问，他不可能先削弱自己的势力，由此推断，恶灵杜维也不会做这种事。

    “所以维达教的人应该都没死，但为什么你要这么干呢？”

    “是陷阱吗？”

    杜维眯了眯眼睛，他虽然不知道恶灵杜维究竟做了什么，但两者的思维却能趋近于同步。

    他能想到的，恶灵杜维也能想到。

    “所以你其实想到了我会带着帮手。”

    “再大胆一点推论，或许你都能猜到我的帮手里有公交车……”

    “可你绝对不知道我的标记能力……”

    话音落地。

    杜维的眼神再次恢复冷静。

    他拿出小丑牌，看着牌面上的只剩一颗脑袋的人，只能许一次愿了，而且用完以后里面的邪灵就会爆发。

    这个愿望对于恶灵杜维，公交车，恐怖屋都不会起效。

    但对自己却不会失效。

