    在林千钧的操作下，拳心武馆愈发火爆。

    有不少有名有姓的西洋拳教练都慕名而来进行了拜访，双方“友好”交流后，他们也自发的为拳心武馆做了免费的宣传，表明了拳心武馆教的都是真功夫，无一丝虚假宣传。

    网络中好些个所谓的国术大师也都向拳心武馆发起了挑战。

    对这些林千钧倒是不怎么在意，一些跳梁小丑而已，根本无关大局。

    他知会了叶淼一声之后，叶淼就一拳一个小朋友，前去把这些招摇撞骗的假大师给统统打趴下了。

    在这个关口，来自华国特事局的田得强找到了林千钧。

    此人本是形意门的门徒，不过如今时代，习武者少了出路，只能加入官方谋求发展。

    这样做虽然会被江湖中人看不起，但却是最好获得温饱的方式。

    而田得强来此的目的，就是为了特招林千钧进入“特殊事件处理局”。

    给的条件十分丰厚，对普通人来说，几乎可以算是一步登天。

    当然，对一位化劲宗师来说，这个条件也是应该的。

    不过林千钧对此却并不接受，他看着面前的四十多岁的中年人，微微露出了一个笑容道：“阁下的好意我心领了，不过拳馆我还是会继续开下去，国术也还是会继续教，阁下还是请回吧。”

    “既然如此，还请顾先生指教一二。”田得强双手一上一下探出，食指微微前伸，摆出了一个拳架的起手式。

    “螳螂拳？”林千钧微微一笑，背负左手，伸出右掌对田得强招了招手。

    这一幕很是嘲讽，不过田得强却没有半分神色上的改变。

    如果对面真的是面对化劲宗师，这样做反而是对他的尊重。

    下一刻，田得强率先出手了。

    螳螂拳以敏捷迅猛为主，身形灵活且爆发强大，田得强的发劲方式也十分巧妙，那其手臂宛若弹簧一般，每每出手，都能凭空产生炸响。

    林千钧单手防御，却显得十分轻松自在。

    国术臻至化劲，对劲力的理解和运用将达到一个前所未有的高度，即便真的做到四两拨千斤也不是不可能。

    任凭田得强发力何等巧妙和强大，林千钧也能轻易将之化解。

    拳馆外，洪少成和严云燕看得傻眼，这位可是他们的师叔，其实力之强已然达到暗劲巅峰，仅仅只差一步就可迈入化劲宗师之境界。

    但在那“顾太虚”的手下，却宛若小孩面对大人一般无力。

    所有的招式都被轻易化解，甚至还有几招暗劲攻击，也都毫无作用。

    果然，这位顾太虚真的已经达到了化劲，而且绝对不是一般的化劲层次。

    “就算他脸嫩，也最多才二十七八岁吧？”洪少成愣住了，他道：“这么年轻的化劲宗师？我怀疑人生了。”

    严云燕双目出神，心头也有些无语。

    当初她十六岁整合劲力成功，师傅还说她有天赋，如果不懈怠的话，有望在六十岁之前触摸到化劲的门槛。

    那现在这位顾太虚又是怎么回事？

    她感觉自己受到了严重的打击。

    而在场中，林千钧也把田得强的招式和手段摸得差不多了，随后他曲肘猛地将前臂探出，以一记螳螂捕蝉的招式直接击中了田得强左肩。

    田得强身形倒飞而出，连退四五步之后停下身形，捂着自己的左肩有些不敢置信。

    他螳螂拳的发劲方式，已经被学走了！！

    化劲宗师，对劲力了解透彻，一招一式间，就可摸透你的招式路数。

    所以这个层次，才能被称为宗师。

    若是放在数百年前，国术武者达到这个层次之后，都会选择游历天下各大门派，与各门派的高手切磋，汲取百家之所长，然后融会贯通，走出最后的丹劲之路。

    不过如今年代，武者没落，这条路怕是走不出来了。

    田得强心中感慨，对林千钧抱拳道：“多谢顾先生手下留情。”

    林千钧点头，说道：“请吧。”

    田得强闻言，也不多做停留，转身便走出拳馆，直接招呼了等候在外的洪少成一起离开。

    望着二人的背影，林千钧微微一笑。

    国术时代，也该是时候重新来临了。

    随后的几天里面，日子重新回归平常，叶淼没事在拳馆教授拳法，下班了就和严云燕去逛逛街什么的，双方的感情也开始迅速升温。

    现在他自信心愈发膨胀，以前那种缩头乌龟的想法也逐渐消失。

    既然互相喜欢，他自然也不会再选择逃避。

    而在这样的情况下，南北各大江湖泰斗却已然展开了一次聚会。

    .....

    津门市，华国武术协会总部内。

    一张偌大的长桌摆在场中，十数个发丝苍白的武林泰斗已经落座，而周遭则坐满了他们的门徒。

    在长桌的最后方，是一个幕布，上面正播放着林千钧出手的各个视频，其中甚至包含了他与田得强还有许亦文交手的画面。

    “化劲宗师啊...”太极门掌门人彭北率先叹了口气，说道：“当初我达到这个层次的时候，都已经六十多岁了吧。”

    “是啊，看他这模样三十岁应该都没有。”咏春拳掌门人卓胜成道：“有生之年，说不定还有资格触摸丹劲的境界，国术界可有接近七十多年没有丹劲武者了。”

    “当年国术界某些害群之马闹腾得厉害，上头这也是没办法，不得已才一刀切的。”形意拳掌门人邢德平道：“再说了，不是还都留着各派的传承吗？”

    八级门当代掌门人盛烜怒道：“留个屁，邢老头你加入了朝廷大家可都是知道的.....”

    “停停停！！今天可不是来吵架的，商量个章程来，是放任自流，还是想办法规劝一二，或者干脆就废了他的功夫，免得给我们双方都添麻烦？”谭腿掌门人祝喜琴直接打断了要吵架的两人道。

    “如此良才美玉，废了可惜了，我觉得或许可以让他再磨砺一二，说不定还真就让他闯出一条路了。”

    “不妥，上头已经在施压了，我们必须表个态才行。”

    “干脆上去给他点教训，挫一下年轻人的锐气，以后他就老实了。”

    “拳打少壮，他气血正盛，谁能挫他的锐气？你去吗？”

    “要不折中吧，想要开辟前路，整改乾坤，就让他展示足够的实力，如果他真的有这样的实力，我等将压力顶住，让他折腾一下又如何？”

    “对，如果没这份实力，就让他老老实实的待着，等武艺精进到丹劲，再说其它。”

    “定个日子吧！！”

    “八月初八，就在津门召开武林大会，他若是成了，就将视频发布出去，为他造势，允他开设武馆，传授国术，若是败了，就让他老老实实的蜷着，别给我们添麻烦。”

    “就这样吧！！”

    这些个武林泰斗们你一言我一语的，很快就将事情定下。

    .....

    .....

    重江市，昌隆区，拳心武馆外。

    林千钧从武术协会的来人手中接过鎏金的信件，缓缓的来到了莫氏拉面馆中落座。

    不用林千钧多说，莫培福就开始了拉面的动作。

    林千钧将手中信件拿起，看了看上面鎏金的“武”字，直接拆开信封看了看里面的信。

    一番通读之后，林千钧表情变得微妙了起来。

    他本以为会有接连不断的挑战上门，没想到结果是让他去参加津门武林大会，展示实力。

    赢了，就可以继续开设拳馆教导国术，败了，就加入武术协会，领一份丰厚的薪资，老实的等待武功精进到天下无敌，再言其它。

    这比林千钧设想的道路少了些戏剧性，但却更现实。

    也对，这些个武林泰斗又不是傻子，当然分得清是非清浊。

    他们是有些老古董，但总的来说，还是偏向于想要让国术发展的。

    如果他们在二十岁成为化劲宗师，估计现在站在这个位置的，就该是他们，而不是林千钧自己了。

    “面来了。”莫培福适时将一碗拉面给放在了林千钧的桌子上。

    不等莫培福转身离开，林千钧将手中信件递给莫培福道：“莫老板，津门一行，你要来参加吗？”

    莫培福双手在身上的围裙上擦了擦，接过信件一看，顿时便愣在了当场。

    他颤抖着嘴唇，眼神不住的在林千钧和信件上往返，心头的惊骇赞叹之意止不住的冒了出来。

    林千钧看向莫培福笑道：“如果此行我侥幸能赢，莫老板你也别拉面了，来拳馆当个武师吧。”

    莫培福闻言，心头泛起一丝波澜，郑重的点头道：“好！”

    ....

    距离八月初八还有不到半个月，给林千钧的准备时间并不算多。

    不过他也不需要准备什么，毕竟实力摆在那里，这一行，他十拿九稳。

    八月初七的那天，林千钧便带着叶淼一起出发，打算前往津门。

    而同行的赫然有叶清，严云燕，莫培福等人。

    甚至不知道从哪里得到消息的青龙帮帮主以及几位帮派打手也随行而来。

    林千钧在这里第一次见到了青龙帮的帮主陈青龙。

    这是一个年约五十岁左右的中年男子，在他的肩膀上纹了一条偌大的青龙。

    其乃是洪拳门人，国术境界已然达到暗劲巅峰。

    “顾先生，请！”陈青龙主动带领小弟为林千钧让出道路，让他们一行人先走。

    林千钧微微点头，带上叶淼等人，径直登上了飞机。

    看着林千钧的背影，陈青龙心头满是激动和感慨。

    如果此行林千钧能够成功，将来华国武术界，就该变变天了。

    到时候所有国术武者都有了新的希望。

    他也不用混什么帮派了，找个机会上岸教拳，名利双收不是更好？

