    “他……他是在打算复活那个竖眼石人吗？”

    “我靠，韩三千他是不是疯了啊？”

    面对所有人的质疑，此时的韩三千却心无旁骛，全心全意的做着自己手上的事情。

    随着混沌之力不断的加持，整个竖眼石人的身边开始慢慢的泛出丝丝的白气。紧接着，他身体上的石头开始因为压力而开始层层的鼓起，并一个个的脱落……

    当石层脱落，露出的，是里面微微的金色光芒。

    “是你了。”韩三千轻轻一笑，手中也加大了能量的力度。

    力量越大，压力也就越大，竖眼石人身上的石头裂缝更是不断增加，从里面渗透的光芒也越发强盛。

    直到最后，它身上的所有石头随着一道青光升天全部脱落，所留在原地的，不过是一个被金光所包裹的东西。

    “这……”

    一帮人目瞪口呆，不知所以。

    韩三千再微微用力，将金光压制暗淡，这里面的东西也彻底的显露了出来。

    一把一米余长的金色权杖，所有人都再熟悉不过。

    因为就在不久前，在场的人很多都吃过它的亏。

    不等众人有任何反映，韩三千已经拿起了那把金色权杖，一个转身直接朝着屏障冲了过去。

    “你本是一体，无论如何下，也是一把死局，不过，死中有生，而你这颗暗淡的棋子，便是死中之生，给我破！”

    韩三千怒声一喝，直接将金色权杖猛然对准那颗暗淡些许的棋子一掌打入。

    嗡！

    金色权杖带着金色的光芒慢慢的没入了棋子当中，而随着它的完全没入，整个棋盘之上，也突然闪过一阵黄光。

    而在黄光扫过以后，所有的棋子瞬间变的亮亮闪闪，如同星盘上的星星一般。

    它们彼此连接，彼此呼应，其后，彼此之间出现各种各样的连接线。

    最后，随着连接线一亮，整个屏障变的极其透亮，再然后，屏障已然消失。

    “破了，破了，韩三千破了。”

    “三千他成功了！”

    “靠，牛逼啊。”

    众人欢呼雀跃，高兴不已。

    半空中的韩三千，也长出了一口气。

    它是棋局，但那不过只是外表。隐藏在棋局之下的，实则是一个巨大和巧妙的机关。

    它就横在那里，任何人碰到它变会触碰机关，被强制重新返回。

    下棋虽然看起来可以解掉，但在绝对的死局下，任何人都不可能下得过。

    可怜王家十代人，却只是被一些不知道从哪来弄来的错误信息所引导，将棋艺当成了一种必须的准备。

    可谁又能知道，棋无论如何下，也始终改变不了任何的结局。

    王家人无论怎么研究棋局，到头来，也是空事一场而已。

    这想起来，还真有些让人感到讽刺。

    屏障一破，一股清新的空气从里面的尽头传来，有一种尘封已久的味道，也有一种非常新鲜的味道。

    韩三千缓缓落了地，一帮人顿时间狂奔而来，一个个欢呼不已。

    只有王思敏，此时静静的望着地窟尽头的石屋。

    起码，在此时此刻，它尽在咫尺，却已经不再遥远，而是触手可及。

    与她几乎一样的，是此时的韩三千！

    能用如此精妙的机关作为守护，又和龙盘有着千丝万缕关系的东西，甚至还涉及到有蚕一族……

    那么，石屋里，究竟藏着什么呢？！

