    

    徐丽芬脑子有些乱，她知道，后面办的事儿那就是纯粹是害晓冬了。

    因为哪怕晓冬名声坏了，被那个混子嫌弃了然后离婚了，张干事也不会再要晓冬了。

    晓冬不止会成为弃妇，名声还要变得很难听。一辈子抬不起头来。

    “嫂子，你犹豫了？”孙艳艳问道。

    徐丽芬立马清醒了。

    她想起了自己这几天的痛苦。想起了那种回城无望的绝望。

    晓冬没了名声还可以活着，而她回不了城，就没法活下去了。

    待这地方一辈子，她宁愿去死。大不了以后给些钱，补偿晓冬。

    “我没犹豫，我是怕晓冬不愿意回来。”

    孙艳艳道，“晓冬最近是和我闹翻了，我也担心她不会回来。但是她能不能回来，就看嫂子你自己想办法了。办法是人想出来的，你是她嫂子，你肯定有办法让她回来的。”

    徐丽芬心思动了起来，抿着嘴点点头，“我知道了，我会想办法。”

    ……

    林晓冬和沈沛刚到沈家庄，就遇着人打招呼了。

    以前沈沛是没人理的，但是有了个好说话的媳妇之后，这村里人也愿意和他打招呼了。

    还有人打趣沈沛，“癞子，你丈母娘给你弄啥吃的了？”

    沈沛就把半只鸡拿出来给他们看，“特地给我杀了一只老母鸡，没吃完还让我带回来。”

    “哎哟，你丈母娘可真是疼你啊。还给你吃老母鸡。”

    沈沛笑道，“那可不，我回来的时候我老丈人都舍不得呢。脸拉得老长。”

    林晓冬就笑了，还真没骗人。她爸当时脸都黑的。

    但是不是舍不得女婿，是因为女婿竟然想对儿子动手。

    但是这话放沈沛这嘴里说一圈，就变成舍不得女婿了。不知道她爸要是听到了，会不会气的跳脚。

    沈沛这人毕竟外面混的，脸皮厚，他要是乐意忽悠人，能把人给忽悠的团团转。

    这不，老乡们还真以为林家那边特别看重沈沛了。

    关于沈沛去老丈人家，吃了半只鸡还带半只鸡回来的事儿也被人传开了。

    沈沛则得意的带着林晓冬回家。

    林晓冬道，“吹牛，臭美！”

    “啥臭美啊，是不是吃老母鸡了？你爸是不是脸黑了？”

    林晓冬忍不住笑了。

    沈沛道，“你等着，下次我回去，你妈还得给我吃老母鸡的。”

    林晓冬道，“成啊，那我沾你的光，吃大鸡腿。”

    沈沛小声道，“行啊，晚上给你吃我的大鸡腿。”

    “……”林晓冬愣了一下，随即羞的把手从后面伸进沈沛的腰上，抓他的腰肉。疼的沈沛直抽气。

    “看你还要脸不。”林晓冬羞恼道。

    “不要脸，只想要媳妇。”沈沛厚脸皮道。

    林晓冬气不过又抓他。

    两人就这么打打闹闹进了沈家院子。

    李玉兰看着两人这打闹的样子，脸就黑了。大白天的像啥话呢，一个女人这么不正经。

    她站在院子里喊道，“老三，你们这在外面打打闹闹的，闹啥啊？”

    “晓冬也是的，在外面注意点。”

    沈沛好心情没了，将车子停在自己房间这边，然后让林晓冬拎着东西进屋，“我自己的媳妇我还不能亲近一下了，谁规定的？”

    “你这以前是耍流氓。”李玉兰训斥道。

    “你也知道是以前呢，现在是现在。妈，你就少管吧。我还没学人家钻草垛子呢。”

    李玉兰气坏了。

    真是越来越不像话。还想教训儿子呢。沈沛压根没和她交流的想法，也进屋里去了。

    林晓冬已经换了一身衣服了，看他进屋就道，“少和妈争论了，我这次回家算算看穿了，不被偏爱的孩子，说多少都没用。”

    沈沛道，“我早就看出来了，以前也不搭理的，现在是不想她总是盯着你欺负。我就想不通了，她不喜欢咱，她又总是盯着咱干啥？”

    林晓冬倒是猜出李玉兰的想法，“她哪里是不喜欢你啊，她估计觉得自己心里最爱的就是你。”

    沈沛打了个哆嗦，自己搓了搓胳膊，“别乱说，没这回事。”

    沈沛说起这事儿也起了吐槽的心思，拉着林晓冬坐床上说起自己这些年的委屈。

    “我比我哥他们小七八岁是有的。我从小身上就没一块好皮。我懂事之前啥样不记得了，反正从我脑子会思考之后，我发现自己身上疼了，我就找我妈告状。”

    他道，“你猜结果咋样？我妈竟然说我心思不好，竟然告哥哥们的状。说我不学好。还说我是调皮，惹烦了才动手的。自家兄弟动手，那不叫打架。”

    林晓冬听着都能想到当时小小的沈沛是啥心情了。

    “后来我就躲着，白天就躲外面去。晚上偷偷摸回来睡觉。我妈还怪我到处野。”

    林晓冬爱怜的摸他的脸。

    沈沛发现还有这好处，越说越来劲儿了，“后来有能力还手了，我把我哥给揍了。被我妈拎着打。还怕没人知道呢，拉着我就在大门口打。我两个哥在边上吃着鸡蛋，笑歪了嘴。”

    “真气人！”林晓冬是真气了，本来就听个新鲜，谁知道沈沛以前竟然这么惨淡。

    沈沛叹气，“我从小没穿过一件好衣服。她每年亲手给两人做新衣服，我就在边上看着。她做好了之后就给两人试大小。轮到我的时候，就是他们去年穿旧的，还故意弄破的衣服，打个补丁，袖子一截，就是我的。”

    难怪之前要故意出去混呢，这是有家没法待啊。

    “我以后给你买新衣服，咱年年换新衣服！”林晓冬气愤道。

    沈沛感动了，抱着自己媳妇亲一口，“还是有媳妇好。我媳妇真疼我。”

    林晓冬嗯嗯点头。“疼你。”

    “那现在疼成不，好好疼。”沈沛开始动手动脚。

    林晓冬：“……”白瞎了她的同情心了。

    因为睡得早，两人胡闹完了也还早。擦擦洗洗干净了，林晓冬正准备继续睡觉，沈沛就把她抱着，“媳妇，和你商量个事儿。”

    “啥事你说。”林晓冬道。

    “我准备明天就去县里找人谈事，要是顺利，这两天就可能要出门了。”

