    “他们都在大帅府？”

    “那就更好了，我一并都收拾了，也免得再一趟趟的去收拾。”

    “你只需要带路，剩下的与你无关。”

    石运淡淡的说道。

    语气显得很平静。

    甚至，平静之中带着一丝自信。

    “既然如此，那我就带路。”

    “大人请。”

    石运点了点头。

    他又召来了马车。

    随后与这名士卒一起坐进了马车。

    马车缓缓驶进了城门，朝着大帅府的方向赶去。

    ......

    大帅府，地下密室。

    四名将领以及一些武者，都聚集在一起。

    密室当中，还关押着一名身穿铠甲，面容威严的老者。

    只是，这名老者似乎被捆住了。

    “老将军，事已至此，边军十万大军，我们都已经掌控，也就只剩下了一路人马，我们迟早都能解决。”

    “你如果还执迷不悟，最后等鲁王登上大位，只怕老将军人头不保，甚至还会连累陈家，何苦呢？”

    “对啊，如今形势已经明朗。诸位皇子之中，鲁王殿下势力最大，机会也最大。鲁王殿下登临大位，已经没有什么变数了，这个时候，老将军还不归顺，更待何时？”

    这些人都在一一劝说着陈雄。

    陈雄目光一扫，冷笑道：“哼，鲁王还想登临大位？”

    “虽然老夫不怎么关注朝堂，不掺和夺位之事。可是，鲁王为人卑鄙，目光短浅，睚眦必报。”

    “此等行径，又岂能登临大位，执掌江山社稷？”

    “现在大乾正是生死危亡的时刻，四处烽烟，你们扪心自问，鲁王能重整河山吗？鲁王当得起大乾社稷重任吗？”

    “想让老夫帮你们，除非杀了老夫！”

    陈雄死也不投靠鲁王。

    他不参与皇子夺位之事。

    最多也就私下里感慨。

    可是，鲁王为了对付他，行此卑鄙行径。

    甚至撺掇着，搅乱边军。

    边军之外，那可是有异族大军啊。

    一旦异族得知道边军混乱，趁机起兵，那边军如何抵挡？

    鲁王这是为了一己之私，完全不顾大局。

    这样的人，如何能让陈雄心悦诚服为之投效？

    根本不可能！

    “哼，冥顽不灵，老顽固！”

    “等鲁王殿下登临大位，你和陈家，都得满门抄斩！”

    “现在是你最后的机会了！”

    四大将领还在试图劝说。

    “与隆庆王比起来，鲁王手段简直卑鄙。”

    “若真要继承大位，隆庆王才是上佳之选！”

    陈雄这一刻也说出了心里话。

    甚至，他已经隐隐有些后悔了。

    当初为什么要那么固执不掺和皇子夺位呢？

    如果他一早就支持隆庆王，那现在应该是隆庆王继承大位的可能性最大。

    只可惜，现在说什么都迟了。

    隆庆王都被鲁王构陷，下了大狱，如何还能再登临大位？

    因此，现在陈雄其实已经是有了死志。

    只想一心求死了。

    可是，四大将领却不会在这个时候让陈雄死去。

    他们还需要掌握十万边军。

    无论如何都少不了陈雄。

    只有陈雄，才能彻底掌握十万边军。

    “老将军，你还想着隆庆王？”

    “隆庆王现在已经自身难保了，你觉得他还会派人来救你？”

    “夺位可不是那么简单。鲁王殿下先下手为强，一步先，步步先，隆庆王已经没机会了。”

    “而且，我们早就计划好了。一旦隆庆王来人，那就一网打尽，格杀勿论！”

    “就算真有隆庆王的人来，那也只是白白送死罢了。”

    四大将领都笑了。

    不错，他们早就已经安排妥当了。

    现在边军，只能进不能出。

    一旦隆庆王来人，或者陈家来人，那都是格杀勿论！

    “报！”

    就在这时，四大将领的一名心腹，慌慌张张赶到了密室。

    “禀报将军。”

    “城外忽然来了一辆马车，自称是老将军的子侄。”

    “我们谨遵将军的命令，对马车上的人格杀勿论。”

    “只是，面对我们的弓箭手，马车上下来的那个人如有神助。就这么暴露在漫天箭雨当中，结果却毫发无损。”

    “弓箭手崩溃，马车上的人也擒住了一名士卒。现在正直奔大帅府而来。”

    随着这名士卒的汇报，顿时，四大将领都齐齐脸色大变。

    “什么？连那么多弓箭手都对付不了，还能让他从容进入城内？”

    “此人究竟是什么武者？炼骨还是炼脏？”

    “炼脏不可能！陈家压根没有这样的高手，多半是隆庆王府的高手。可是，隆庆王府的每一尊炼脏，都被鲁王府的高手盯着，不可能突然出现在这里。”

    “如果是炼骨武者的话，又怎么能抗住那么多箭雨而自身毫发无伤？”

    “对了，此人有没有什么特别明显的特征？”

    四大将领急忙问道。

    他们有些心慌了。

    他们在城门布置的手段，就算是炼骨武者都挡不住。

    也只有炼脏宗师，或许能强行闯入城中。

    一旦炼脏宗师到来，那就是一个巨大的威慑。

    对他们而言，其实相当危险。

    “特别明显的特征？”

    士卒仔细想了想，忽然，他眼神一亮道：“对了，此人是乘坐马车而来。在落地后，是一瘸一拐的走来，应该是个瘸子。”

    “瘸子？”

    “一个瘸子，面对箭雨，毫发无伤？”

    “这怎么可能？”

    四大将领一个个的面色愤怒。

    甚至觉得士卒是个酒囊饭袋，欺骗他们、

    “没什么不可能的。”

    “如果是一个瘸子的话，那我可能知道他是谁了。”

    这时，一名全身黑袍的神秘人开口了。

    “嗯？鲁宗师知道对方是谁？”

    四大将领问向了黑袍人。

    能被称为“宗师者”，只有一种可能，那就是炼脏武者！

    炼脏武者，被称为炼脏宗师。

    乃是真正武道大成的宗师！

    黑袍宗师微微一笑道：“你们没有在乾京，自然不清楚乾京最近几个月发生的事。”

    “隆庆王府招揽了一名罡劲武师，叫做石运。”

    “石运号称‘残脚’，就是因为他有一条腿是瘸的。”

    “但这个‘残脚’石运却很不简单，乃是罡劲武师。浑身刀枪不入，可以在万军丛中来去自如。”

    “难怪隆庆王会派石运来了。没有谁比他这个罡劲武师来这里更合适了。”

    “就算是炼脏宗师，在战场上，在千军万马当中，也远远没有一个罡劲武师的作用大。”

    “不过，你们也不用惊慌失措。”

    “幸好王爷有先见之明，将老夫派来了这里。”

    “若是说战场千军万马之中，老夫不如罡劲武师。”

    “可是，若是单对单，武者之间的生死厮杀。区区一个武师，哪怕是罡劲武师，又算得了什么？老夫翻掌之间就可镇杀！”

    老者的话，气势十足，充满了强烈的自信！

