    “小运，你来了。”

    见到秦运到来，秦璐顿时笑着道。

    “二姐。”秦运喊了一声，随后向屋子里其他人也是打了一下招呼。

    张渝青看向秦运，之前火车站过后，她自然也是打听到了秦运的事情。

    大一新生，九家服装店，秦璐的这个弟弟堪称是妖孽，估计每个月挣的钱都是她难以想象的。

    现在她看秦运却是觉得其与一般人很不同，其看起来很年轻，但是却很沉稳，很自信，如同一柄出鞘的长剑般，无比锐利。

    虽然没有特意结交秦运，但是她对秦璐的态度却是好了起来，对其很重视。

    严肃、古板，不代表张渝青不懂人情世故。

    “秦璐，那房产案件你和孙颖负责，我就先走了。”张渝青说道，她对着秦运点了点头，随后走了出去。

    等张渝青离开，杨叶真顿时忍不住说道：“小璐，我们之前都是助手，负责很少的一些事，现在张姐将这房产案件交给你和孙颖，完全是在锻炼你啊。孙姐的能力我们都知道，而且她很喜欢带新人，等案件结束，你的能力估计能提升一大截。”

    很多实习律师都是得不到锻炼，有时候实习几个月，可能只是被当成文员跑跑腿，当成廉价劳动力。老板可能只会交代一些没有含金量的活。

    而实习过程中，遇到一位好的带领者更是重要。

    现在，张渝青明显在重点培养秦璐了。

    不过，她们也知道原因，心中很羡慕。

    若是她们也有这么一个神仙弟弟，那么人生的道路将会顺畅很多。

    “你们肯定也有锻炼机会的。”秦璐笑着说道。

    嗡…

    话语刚落下，此时却是有手机开始震动起来。

    这手机是秦运的。

    “喂。”

    接通电话，却是赵天强打过来的。

    几秒后，秦运的脸色却是变了一下，一直说了好一会，他才挂断了电话。

    “小运，怎么了？”看到自己弟弟变化的脸色，秦璐忍不住问道。

    看情况是发生了不好的事情。

    秦运脸色微沉，对自己的二姐没有隐瞒什么，将事情说了出来。

    天运服装店那边出事了！

    现在，秦运在金陵开了九家服装店，其中两百多平米的三家，剩下的六家都是四十平米的。

    三家大店分散在金陵的各个区，跨度了大半个金陵。

    根据秦运的打算，金陵他最多开四家大店，总共十二家店，紧接着便会向周边城市扩张，不会死守在金陵一处城市。

    而现在，在这三个大店所在的商业街，忽然有三家临近天运服装店的店面全都开始售卖服装。

    似乎担心别人认不出这店面与天运服装店的关系，里面的货架摆放等与天运服装店很是类似，衣服款式摆放的地方也是一样。

    关键它们的价格比天运服装店低了两成！

    衣服款式类似，价格又忽然降低了这么多，而且是同时发生的，显然，这是一次有预谋的针对行为。

    “有人针对？”听到秦运的话，秦璐脸色一变，脸上顿时露出了愤怒之色。

    “二姐，我先去服装店那里一趟。”秦运直接道。

    有聚财阵在，他并不担心服装店的生意会受到影响。

    就算那针对他的人成功达到目的了，他大不了换一个地方。

    “小运，我跟你一起去。”话语落下，秦璐连忙说道。

    “我是学法律的，可能会对你的服装店有点帮助。”

    秦璐说完，杨叶真与赵甜也是全都开口道：“我们也去看一下。”

    见状，秦运没有拒绝。

    秦璐三人都是律师事务所的，他计划以后天运成立集团后，肯定要有自己的律师团队。

    开店过程中，不可能一帆风顺，肯定会遇到各种各样的问题，律师团队是很有必要的。

    就现在的情况来看，很可能会涉及到法律。

    随后，秦运开车带着二姐秦璐等三人，很快来到了一处。

    这里是一处天运服装店所在地，面积两百三十平米。

    “秦总。”

    此时赵天强已经来到这里了，看到秦运，连忙走了过来喊道。

    他的脸上布满了担忧之色，带着秦运来到了一处。

    “就是这寒露服装店。”

    走进这家服装店，看着里面的衣服摆放、款式，秦运还以为走到了自己家店里。

    秦运如此，秦璐也是，眼中露出了无比愤怒之色。

    “欢迎光临。”

    里面销售员看到秦运二人，微笑着迎了上来。

    “你们老板呢？”

    看着这位销售员，秦运沉声道。

    这位销售员看到秦运的脸色，下意识感到害怕，她不敢多说什么，连忙去叫自己的老板了，很快一位四十岁以上的中年女子走了过来。

    “你们好。”中年女子走来，脸上带着笑容道。

    秦运脸色阴沉：“我是天运服装店老板，你们这寒露服装店里面的衣架摆放、衣服款式等与我们店一样，这是什么意思？”

    听到秦运的话，中年女子脸色有点讶然，道：“天运服装店么？我不太清楚，也没有去过。”

    她看上去好像一点不知道的样子。

    秦运旁边，秦璐愤怒道：“你们寒露服装店完全抄袭天运服装店的设计、衣服款式等，已经涉及到了侵权。”

    面对愤怒的秦璐，中年女子却是丝毫不以为意，笑了笑道：“这位女士说话严重了吧？服装店么，装修、摆放等一样，这种巧合也是经常有的。至于衣服款式，外面哪家服装店没有款式一样的？天运服装店款式就算与我们款式一样，又能说明什么呢？”

    “你们说侵权，我倒是知道一些模仿那些顶级品牌的，会构成侵权，但是你们说的天运这种品牌我还真没听说过，你们服装店应该也是模仿的那些品牌的吧？”

    她脸上带着笑容，但是说出来的话却是使得秦运等人脸色铁青。

    这是摆明了装糊涂了。

    服装店是有差不多的，但就算类似，也最多六、七成类似，怎么可能接近百分百类似？

    秦璐又争论了几句，但是中年女子一口咬定只是巧合。

