
　　看着地上脑袋已经成为一滩烂泥的黑尸，乔克收势起身，静静地站在一旁。

　　‘久违，令人怀念，酣畅淋漓的感觉。’

　　当前世自己艰苦习得的一身艺业再次展现的时候，乔克这才觉得自己像是真正的活着。

　　活得是真正的自己。

　　前世的他，人生就是在刀尖上舞蹈。

　　为了更好的生存，乔克遍寻武道大师，尽悟其中真意。

　　不仅如此，他还研读过不少的古武孤本，体味真武精髓。

　　在不断地感悟与历练中，乔克集百家所长，渐渐悟出一套专属于自己的，亦刚亦柔的奇特武学。

　　一掌手法，名为‘柔拳’！

　　一套腿法，称之‘绵腿’！

　　诡谲身法，命其‘云步’！

　　凭借这身艺业，再加上自身百步穿杨的枪法，他名声渐盛！

　　微笑死神，枪武无双！

　　‘幽影’让乔克在非正面战斗的情况下，惊悚诡谲，防不胜防。

　　可就目前为止，它却真的不适合高强度的正面对抗。

　　这是乔克一直苦恼的问题。

　　神之途径，没有十全十美。

　　但要想好好地生存下去，他必须追求完美。

　　身体的强大，让乔克尝试新的突破。

　　...

　　扼了扼双拳，乔克此时心中十分的舒爽。

　　‘看来老祖宗的东西，还能在这个世界继续地发扬光大。’

　　‘哈哈哈！’他心里狂笑。

　　光罩内的唐，心里早已惊涛骇浪。

　　‘我在西大陆竟然遇见了武者？！’

　　‘这里怎么会存在武道？！’

　　‘祂...果真来到这里了吗？’

　　唐的眼里，涌现出无尽的希望！

　　“这家伙好像‘死’透了。”乔克望向露欧娜三人的方向，话语有些玩笑。

　　他刚才打得很爽，现在心情不错。

　　“乔克先生！你真的好厉害！”唐一脸崇拜地看着他，眼睛都快冒出星星。

　　“呃...谢谢...”见到唐那么火热的神色，乔克菊花没来由的一紧。

　　‘油腻，太油腻了！’

　　“乔克先生的近身格斗真是让人震撼，学院肯定因你而骄傲。”作为义躯专家，凯莉博士也对乔克...的身体，产生了浓厚的兴趣。

　　‘至少是军事级别的改造体，如果是天生的...’她心里正在进行专业的评断。

　　枪术，近身搏斗技巧，再加上如此强大的身体素质。

　　凯莉博士自然把乔克当作了科学院培养的‘武器’大师。

　　就跟西琳一样。

　　‘武器’途径的超凡者，能力技巧完全是由选择的武器所决定。

　　所以，就算是同一途径，战斗方式也是千差万别。

　　乔克对此微微一笑，也没有过多解释。

　　这时西琳那边的战斗也已经结束，只见她右手如鹰爪一样，五指死死地抠在黑尸头顶，袖刃也插入其中，就这么拖着黑尸走了过来。

　　“搞定！”西琳将黑尸往地上一扔，五人算是汇合。

　　“战斗结束。”佩尔彷佛幽灵一样无声无息地出现在五人附近。

　　没有见到黑尸。

　　估计在架构世界被‘数字化’了吧。

　　三人强势的反击让黑尸的偷袭没有得逞，也不知道是不是怂了，六人在原地停留了差不多一分钟。

　　没有偷袭。

　　乔克也没有‘看见’其他黑尸苏醒。

　　变异的复眼窥探配合乔克本身作为武者的直觉，诞生了全新的，更加强悍的探查技——心眼！

　　只不过，这能力需要不断地耗费神性。

　　“我们还是赶快通过这里，要是黑尸全部同时苏醒，那才是真正的大麻烦。”西琳虽然热衷战斗，但博士的安全，是她此行唯一的目的。

　　这是温妮莎王女的命令！

　　“要是能够全部苏醒，我想刚才就不止三具奇怪黑尸袭击我们了。”凯莉博士作为一名学者，分析向来客观。

　　“不管怎么样，我们还是先找到黑匣子要紧。”处于心眼状态，乔克也希望尽早结束这趟旅程。

　　他现在不可能解除，但持续的时间一样有极限。

　　六人重新沐浴在露欧娜的圣光之下，各自戒备地冲向隧道尽头。

　　“比上一次熟练很多。”露欧娜看了一眼乔克，脸上满是笑意。

　　“呵呵，熟能生巧嘛。”乔克不禁回想起，当初为了重新成为武者进行练习的时候。

　　因为身体与前世天差地别，刚开始的练习，基本可以用‘人仰马翻’来形容。

　　唐此刻彷佛‘狗仔队’，在一旁毫不掩饰地倾听两人小声的对话。

　　从刚刚开始，他看乔克的眼神就一直都是‘亮晶晶’的。

　　‘这家伙，不会是想雇我当保镖吧。’唐突如其来的热情让乔克浮想联翩。

　　跨国商人基本都是大富豪，普通人也经不起长途跋涉的折腾。

　　‘嗯，要是不耽误自己的正事，以后接触接触也没问题。’乔克已经在心里有了想法。

　　谁会跟钱过不去呢。

　　直到六人抵达隧道尽头，也并没有偷袭再次出现。

　　为了以防万一，露欧娜在门的位置再次布置起仪式，佩尔也上前帮忙。

　　超隐的偷袭，单凭一个净光仪式是不能及时感知的。

　　“哇，好漂亮！”之前就能看见的巨大立柱，此刻近在咫尺，凯莉博士满眼欣赏地观察起来，忍不住发出一声感叹。

　　直径足有十米的圆柱高耸入天，由于上面漆黑一片，大家也看不清楚尽头到底是什么。

　　而且一到这里，所有人都感觉到了一股澎湃到宛如实质的能量。

　　就好比空气已经黏稠得彷佛云雾，将一行人慵懒地围绕。

　　圆柱上氤氲的源导力就像是升腾的白龙，在它的包裹下，巨柱‘仙气飘飘’。

　　乔克脑海浮现出‘金箍棒穿破云霄，直抵天庭’的画面。

　　“太美了！实在是太美了！”凯莉博士围着圆柱不停地感叹：“这才是科学的美！”

　　西琳紧随她身旁。

　　“这是什么？”除了高大气派，乔克没看出这柱子有什么特别之处。

　　或许因为能量太过庞大的原因，一切感知手段都受到了极强的干扰。

　　“这是源导力反应堆，应该是整座设施的能量核心。”凯莉博士绕了一圈返回人群：“难怪研究所看上去荒废了几十年也能正常运转。”

　　她望向巨柱：

　　“这种体量和纯度的反应堆，我想再坚持百年也没有问题。”

　　“这就是前辈们的实力吗？”凯莉博士的表情无限向往。

　　对于信仰圣光的露欧娜来说，科学的东西她不怎么感兴趣。

　　刚踏入这里，在与佩尔合作布置好仪式之后，露欧娜便释放萤火虫探索整个空间。

　　“那里有一扇小门，信号已经非常强烈。”她看了一眼腕脑，随后指着一处光点闪烁的角落说道。

　　找黑匣子要紧！

　　凯莉博士留恋地多看了几眼反应堆，还是随大家朝露欧娜指引的方向走去。

　　等众人穿过小门，反应堆漆黑一片的上方，

　　似乎有巨大的阴影游动...

　　没有人察觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第257章：这才是“我”！免费阅读。https://xs.23sk.com 