    萧风盘膝坐了下来，开始修炼起来。

    过了一会，他感觉到虚空散发一阵波动，随后不远处出现薛蹇等人。

    “又来了吗？”

    萧风眼眸瞬间凌厉起来，同样的场景他不会再遭受一次。

    “嗡！”

    光芒散发，瞳孔中火焰剧烈燃烧起来，那是萧风的灵魂之火。

    “轰隆隆！”

    随着他的灵魂之力不断的增强，整个虚空开始颤抖。

    “区区幻境，你困不住我！”

    萧风抬头看向天空，怒喝一声。

    “轰！”

    强大的意志在此刻爆发了，幻境化作一道光芒进入他的体内，瞬间散发出浩荡的灵力。

    “突破！”

    “晋升地阶”

    萧风低吼一声，将所有的灵力全部炼化，他的气势在不断的增强，终于成功的突破到地阶层次。

    他的灵魂发生蜕变，把幻境中的力量全部吸收，借着这股庞大的灵力，将他的修为冲击到地阶。

    与此同时，萧风眼前场景变幻，他还是在原来的地方。

    “好强的幻境，幸好我的意志够强大，否则灵魂陷入沉睡那就麻烦了！”

    萧风眼神凝重，沉声道。

    随后脸庞笑了起来，这次虽然凶险，但是终于达到新的境界，也算是祸福相依。

    “咦？那是什么？”

    正当他准备离开这里的时候，眼睛余光看到地面不远处，有个物体散发着淡绿色的光点。

    萧风掌力一吸，将那个东西抓在手里，魂力感应进去，顿时脸色一惊。

    “这是…炼魂诀！”

    他没有想到击杀那个什么幽冥皇之后，居然会出现这个东西。

    炼魂诀，是一门快速凝聚魂力的法诀。

    “真是不错，我正好缺这种东西！”

    萧风神色惊喜道。

    他的灵魂力本来就很强大，但是九耀星辰塔是至宝，操控起来消耗的魂力太多，以他目前的修为是驾驭不了的。

    不过现在有这门炼魂诀，那他就能快速的凝练魂力，也就不怕魂力消耗太多而让灵魂陷入沉睡了。

    【叮！】

    【恭喜宿主修为突破到地阶层次，奖励地阶兵器：戮天剑！】

    忽然，系统声传进他的脑海，萧风微微一笑。

    “咻！”

    心意一动，一道剑光出现，散发强烈的剑气。

    “真是好剑，不愧是地阶兵器！”

    萧风笑道，随即立刻炼化。

    “看看这炼魂诀怎么样？”

    将戮天剑炼化之后，他开始修炼炼魂诀。

    大约半小时后，萧风睁开眼睛，感受到魂力的澎湃，非常高兴。

    “能正常的操控九耀星辰塔，我的实力又增强了许多！”

    萧风笑道，随后剑光闪动，脚踏戮天剑飞向天空。

    “好快的速度，至少比玄空剑快上一倍！”

    疾驰在天空，萧风眼眸向下看去。

    虽然他的修为已经达到地阶，不过既然来了，那么就在这里磨炼一下，好好熟悉现在的实力。

    “唰！”

    剑光俯冲而下，很快落在地上。

    萧风感应到这里有很多妖兽的气息，迈步朝前走着。

    嗷呜~

    一声妖兽吼叫传来，四周出现不少的地阶中级妖兽，将萧风包围起来。

    “很好！”

    萧风咧嘴一笑，身影闪动，剑光浮现凌厉挥动。

    “轰隆隆！”

    顿时强大的力量轰击，将数头妖兽直接碾压而死，剑光披靡，强悍的威力散发开。

    以萧风现在的实力，再加上地阶兵器戮天剑，仅仅只用一剑就足以击杀地阶中级妖兽。

    “嘭嘭嘭！”

    剧烈的爆炸声不断，数道剑光爆射而出，将一头头妖兽全部击杀。

    萧风将妖核取出，接着朝里面走去。

    一路上只要是遇上妖兽，他都是一剑击杀，力量霸道无比，剑光所向披靡。

    越往太苍秘境的里面，遇到妖兽的等级就越强，很快萧风就遇到地阶高级妖兽，实力可是相当于地阶八重到九重的武者。

    “嘭！”

    两股力量接连冲击，萧风剑光呼啸，力量不断释放开。

    “乾坤汨罗手！”

    左手灵力爆发，施展地阶武技，右手握着戮天剑，强大的剑光凌厉挥击。

    经过数十招的激烈交锋，萧风终于成功击杀。

    “吼！”

    不久之后，他遇到妖兽群，竟然都是地阶高级妖兽。

    遭到这样的围攻，萧风眼眸厉芒闪烁，周身滂湃的灵力散发，身化琉璃激发，力量不断的冲击着。

    不过因为妖兽实在是太多了，继续消耗下去对他很不利。

    所以萧风动用九耀星辰塔，直接使用镇压之力，顿时震死不少妖兽。

    随即炼化获得的妖核，他的修为达到地阶二重。

    “该回去了！”

    萧风心意一动，脚踏戮天剑朝外面飞去。

    回到自己的住处后，他先参悟戮天剑，随后开始修炼起来。

    “萧风，你好大的胆子，居然敢在宗门杀人！”

    忽然，一道喝声从外面传来，萧风睁开眼睛，眉头微微一皱。

    “你们是谁？”

    萧风走出房门，看到外面站着一群人，问道。

    这些人穿着和宗门弟子不一样，不过能出现在这里，应该也是青阳宗的人。

    萧风刚来内宗没几天，对这里还不熟悉。

    “我们是执法殿的人，萧风，你击杀陈宗门弟子，将他们毁尸灭迹以为没人知道吗？”

    一名青年男子目光锋利的盯着萧风，沉声道。

    他叫邢远河，修为地阶七重。

    萧风眼睛一眯，笑道：“原来的执法殿，是陈家让你们来的吧，真有意思！”

    萧风虽然不认识他们，但是知道这个地方。

    执法殿在青阳宗的权利很大，谁要是违反宗门规矩，就由他们出手执行处罚。

    萧风听到来人这么说，他就明白这是陈家的阴谋，只要给他安上一个罪名，不用陈家动手，执法殿也会出手的。

    当然萧风确实杀人了，他知道这样会有一些麻烦，但是他已经不在乎了。

    如果受宗门规矩约束，那么他在这里还怎么修炼？

    陈家只需要派出高手不断的骚扰，而他难道要一次次的手下留情？

    所以萧风决定杀鸡儆猴，震慑一下陈家。

    不过现在看来反而让陈家给他安上一个杀害同门弟子的罪名。

    “放肆，我执法殿做事向来公正，你在宗门确实出手杀人，难道你敢否认吗？”

    邢远河冷喝一声，强悍的气息散发开。

    萧风撇了他一眼，笑道：“公正？你怎么知道死的弟子是我杀得？青阳宗弟子每年死多少人难道你们都知道是谁杀得？”

    “还有，昨天陈家派来一群人想要杀我，今天你们执法殿就过来找我问罪，我问你不是陈家指使的那会是谁？”

    事情哪有那么巧，明显就是陈家故意这么做的，萧风一眼就看穿了。

