    “纵使你将精神意志凝炼，也依旧改变不了你败亡的结局！”感应着笑三笑的精神变化，顾冲淡淡地说道。

    与此同时他的精神意志突然化为一片星海，直接向着笑三笑的精神意志碾压而去！

    “龟蛇盘，性命坚，性命一体，火里栽金莲！”

    察觉顾冲的精神意志袭来，笑三笑的精神陡然一变，恍惚之间竟然与肉身为一，在顾冲的感应中，此时笑三笑的精神意志仿佛化为了一朵金莲，万法不侵，诸邪退避。

    虽然他的精神意志不如顾冲，但他却可以秘法将自身的精神与肉身合一，使得精神意志不再是他的弱点。

    现在有七大古星的神力守护，顾冲的精神意志已然奈何不了他。

    “体不灭，神不灭，还有三十息七星古阵激活的力量就能彻底封印你！”玄武神形之中，笑三笑淡漠地说道，他的语气很是冰冷，就仿佛是那不朽的神灵在做最后的审判。

    “的确还有三十息！”顾冲淡笑着回应道，有种说不出的淡然。

    “可是你的两个儿子还在我的！”顾冲叹道，很是意味深长。

    “想要封印我，你的两个儿子也必死无疑！”

    乍闻这个消息，就连笑三笑就不由自主的恍惚了一瞬，但只是万分之一瞬之间他就反应了过来，自己这是中了顾天笑的算计了。

    本来以他的心境，莫说是大当家和大魔神死在他的面前，就算是天崩地裂、日毁星沉，也依旧难以撼动他的心神。

    但现在他的心却是动了，这本是不可能的事，但却因为对方的心灵实在是太强大，纵使他将神体合一，种得不朽金莲，也依旧显露出了一丝破绽，而对于顾冲这个层次的强者来说，这一丝破绽已经够了。

    “轰隆隆！”

    就在笑三笑精神恍惚的一刹那，顾冲陡然变招，结出了轮回大手印。

    轮回大手印乃是使人陷入万世沉沦的精神轮回的无上秘法，乃是顾冲在精神法门一道，最高成就之一！

    “轰！”

    一印之下，天地失色，日月无光，一切都归于无，唯有顾冲的这式印法存世。

    天地陨，轮回出，他以轮回开青天！

    这一刻有无量光、无量寿、无量神力迸发，轮回大手印演变之间仿佛重开了一方天地，其中上演世间种种。

    “咚！”

    最后顾冲右手轻扣，直接碰到了玄武神形的额头，他这一下点的极其巧妙，有一种点化生灵的味道。

    仙人抚顶授长生！

    此时顾冲仿佛化为了仙人，而那高达百丈的玄武神形却是凡人，低眉下首，只求仙人点化。

    本来在高达百丈的玄武神形面前，顾冲显得无比渺小，但此时却有种顾冲才是天地宇宙中心的感觉，其他一切皆是陪衬。

    时间在这一刻仿佛定格，一切的能量波动都平息了，这方混蒙的天地，死一般的沉寂。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一阵清晰的碎裂声响起，无数的裂纹出现在了玄武神形的表面。

    最后随着一声巨响，玄武神形轰然爆开，浩荡的能量席卷，在这方混蒙的天地掀起了滔天巨浪。

    随着玄武神形的爆开，一个十一二岁，唇红齿白的少年出现在了这方世界。

    “拜见老师！”少年突见眼前之景，只是一愣，而后突然对着顾冲躬身下拜。

    这个少年正是笑三笑，或者可以说是十二岁时候的笑三笑。

    修为到了笑三笑这个境界，肉身早已到了相由心生的地步，平时的老者形象只是因为他心灵迟暮，所以才显衰老之感。

    而现在，顾冲以大神通斩去了笑三笑十二岁之后的记忆，并向其灌输了一些其他的东西，可以说笑三笑已经算是死了。

    笑三笑是一个心灵境界极端强大的强者，修行无数载，早已修行到了心如金丹，意如金刚，金灿灿圆坨坨，不染凡尘的地步。

    甚至就连天地本源都无法侵蚀他的精神意志，改造这种强者，其中的难度超越常人的想象。

    若不是顾冲抓住了笑三笑那一瞬之间的心灵破绽，并以轮回大手印压制，动其心，迷其志，使得笑三笑的心灵跌落境界，他也几乎不可能成功。

    笑三笑的心灵终究还未修行到十地不动的境界，他的心灵终究还是有，而不是无，而像他的本体，化有为无，那是真正的十地不动。

    纵使天地终末，轮回不复，也依旧不可能打落他的心灵。

    ……

    神州以北，就是属于蛮荒的地盘，那里土地荒芜，灵韵稀薄，山穷水恶，难以活人。

    而在这蛮荒之地，却是生活着一种不同于神州子民的人类，他们身形比神州子民高大很多，身材粗壮，皮肤略黑，就连女子也是强壮如蛮熊。

    而此时在一处偏僻隐蔽的山谷之中，却多了一个颇为现代化的空间，这个空间里地面与墙壁皆是现代化的银白金属，其中甚至还有沙发这种东西，这是一件洞天宝物，虽然空间不大，但也很珍惜。

    此时在这个洞天之内的一片草原之上，恶魔小队幸存的几人相对而坐，正在谈论事情。

    这草原乃是投影，并非是真实的景象，但无论是气味，还是触感都给人以一种真实之感，几乎可以以假乱真。

    “谁能料到顾天笑居然突破了神境，还打死了队长，这下我们彻底是无力抗衡，只有等其他小队降临了。”楚浩苦笑道。

    这顾天笑的升级速度太快了，从最开始的的凡人到现在的神境，只用了半年多的时间简直比坐火箭还快。

    楚浩毫不怀疑他是界外大能降临的一道分魂或者意志化身，才能突破如喝水一般。

    “这个顾天笑主神开价太高了，高到了一个不可思议的地步，所以他有此种手段也不足为奇。”剑逍遥接话道，他的伤势已经恢复了九成，如今精神还不错。

    之前主神开价50万积分，现在已经涨到200万积分，暴增了四倍，这也意味着他的危险等级直线上升，估计还没降临的八支轮回者小队也是一脸懵逼，降临前要大出血一番，以做好更充足的准备。

