    吓破胆的土人狼狈而逃，这让华人这边顿时士气大振，尤其是那些毫无战场经验的士兵们当即精神抖擞，飞奔的脚步变得更加有力，心中再也没了刚才的恐惧，握着武器跟随军官冲了过去。

    一时间，刀光剑影之下，一个个跑的慢的土人被庄园这边如砍瓜切菜一般被干翻在地，血肉横飞之下，一时间未死的土人翻滚在地，惨呼声此起彼伏，还有一些土人吓的直接跪地求饶，却被冲上来的士兵二话不说举刀就砍，一刀接着一刀，砍得刀下的土人呼喊声越来越微弱，直到血肉模糊不成人型，但那些被仇恨和战场的血腥已刺激到的士兵们却依旧未停下手。

    短短的几分钟，气势汹汹的土人就土崩瓦解，而庄园这边趁此机会反杀过去，打得土人哭爹叫娘四散奔逃。但是，整个战果却没有预料中的那样理想，假如带领的一支真正的明军话，那么军官有着十足的把握能够把这些土人一口气消灭。

    可惜的是，他们的士兵仅仅只是第一次上战场的普通人，这些人只经过了短短几天的训练，甚至连合格的士兵都不是，充其量就是刚刚拿起武器的老百姓罢了。

    这些士兵在这种情况下早就忘记了什么战术、配合等等，他们现在满脑子就是把一切发泄在面前的土人身上，除此之外头脑中再无其他。

    正是因为这样，使得庄园这边失去了分割消灭这些土人的机会，再加上吓破了胆的土人跑得又快，最终大部分全被土人给跑掉了，而那些跑得慢，最终丢掉性命的土人也只不过两三百人而已。

    可不管怎么说，这终究是一场胜利，一场难得的胜利。当军官发现自己这边士兵已经陷入了疯狂中，开始约束并让士兵结束追击后，过了足足一刻种才勉强收拢了队伍，也让士兵们慢慢恢复了理智。

    当士兵们从狂怒和兴奋中清醒过来，再看着尸横遍地的战场，还有自己手上沾满的鲜血后，有些心理素质不好的人甚至当场丢下了手中的武器，控制不住地呕吐起来。

    就算那些胆子大的士兵，也瞪着不可思议的目光看着被自己砍死的土人尸体，腿肚子打着颤，握着武器的手也微微颤抖着，脸色变得煞白。

    “兄弟们，干的不错，你们都是好样的！“军官大声对士兵们说道，拍着他们的肩膀安慰着，同时让其他军官带领这些士兵返回防线。

    随着军官的安抚，士兵们这才慢慢回过神来，这时候许多人才觉得自己有些脱力，整个身体仿佛把力气全部用完了似的，整个觉得到处乏力和酸痛。

    等回到防线，士兵们才彻底冷静下来，他们回头看着之前的战场，目光中露出不可思议的表情，他们根本没想到这场胜利是自己带来的，而那些躺在地上的土人尸体也是他们这些人刚刚造成的。

    不知道是谁突然间喊了一声：“大明威武！大明万胜！”这句话顿时引起了所有人内心的情绪，是啊！在吕宋的华人之前那一次不是像无助的牛羊一般任凭别人屠杀，而这一次却完全不同，在大明的带领下，他们终于奋起反抗，而且还取得了这样的胜利。

    “大明威武，大明万胜！”发自内心的呼喊瞬间响成一片，此时此刻所有人脸上的畏惧、迟疑、疑惑全被勇气和信心所代替，这时候，他们再也不怀疑之前军官和他们说的那些话了，因为他们知道只要所有人团结起来，依靠自己的力量就能战胜一切。

    对于这场胜利在后方督战的包德荣自然清楚，不过他更关注的是另外两个庄园的情况，所以并没有放松丝毫警惕，由于这里的战斗结束太快，所以他之前准备的预备队也没派上用处，当即包德荣就把这支预备队派了出去，一方面是打听那边的情况，另一方面也是随时准备增援。

    由于初战获胜，让未能上得战场的预备队士兵们看得眼红不已，而且所有人再也没了之前的恐惧心理。这些士兵个个摩拳擦掌，正想和上了战场的同胞那样展现身手，给那些该死的土人一个狠狠教训。

    命令下达后，士兵们士气如虹，立即就在各级军官的带领下分头朝着两边的庄园赶去，至于这边，带队的军官抓紧让大家休息，整理军备，保存体力，那些火铳手重新装填弹药，对于不远处的战场也需派人打扫。

    “不用，就让那些尸体暂时放着吧。”包德荣想了想说道。

    军官先是一愣，不过很快就明白了包德荣的用意，虽然吕宋天气炎热，那些尸体丢弃在战场上估计不到半天就会腐烂发臭，而且战场上血腥冲天，更是一副地狱一般的惨状。

    但在这时候，把战场打扫反而没不打扫的好，因为这些能够让自己这边的士兵们进一步感受到战场的残酷，同时让他们的心理素质进一步地提高。毕竟他们虽然赢得了这场初战，可是他们依旧还不是合格的士兵，从普通人成为真正士兵最简单也是最快捷的办法就是经受住战场的考验和磨练。

    再者，这些尸体放在那边同样可以用来吓唬那些土人。虽然土人们已经退去，可谁知道他们会不会卷土重来？如今整个马尼拉已经大乱，城内外的土人数量何止数万？恐怕这个数字已经是惊人的，估计用不了多久，在城中烧杀抢掠的土人们就会再一次注意到他们这边，从而聚集起更多人来攻打。

    近半个时辰，去支援的军官派人回报，边上的两个庄园的战斗也已结束了，相比这里的战斗爆发到结束的速度之快，另外两个庄园却要稍长些，而且两边的部队都受到一些损失，不过幸运的是损失并不大，除了几个士兵战死外，还有一些负伤而已。

    最为关键的是，那边土人的进攻同样被自己这边击退，各自丢下了上百具尸体如潮水一般退去。战争的胜利，使得所有人士气大振，眼下和这边一样正在为接下来可能遭遇的再一次进攻做的准备。

    也许是庄园这边的反击让土人们吓破了胆，原本以为很快就会来的攻击并没有出现，反而在马尼拉城中，烧杀抢掠依旧在进行着，到处冒着滚滚的浓烟，虽然无法知道细节，但仅此可以看出，那些未能聚集在这边的华人损失极其惨重。

    面对这种情况，包德荣心中愤慨不已却又无能为力。他的兵力不足，而且手下大多数还都是第一次上战场的普通人，再加上庄园这边还有数万人需要保护，他们根本不可能派人出去救援在城内的华人。

    这时候包德荣只能祈祷那些华人可以侥幸逃过一难，但他心里却明白也恐怕是不可能的。不说那些疯狂而残酷的土人，还有那些居心叵测的西班牙始作俑者，在现在这种情况下，这些华人已经凶多吉少。

    无奈地叹了口气，包德荣为这些华人感到悲哀和痛惜，如果他们之前能够听自己的意见，带着家人和自己这边汇合聚集，做好防范的准备，或许就不会遭遇到现在的局面。

    可是一切都晚了，他们的侥幸心理和迟疑不决导致了这一切的后果，也许在面对生死的瞬间时，他们会感到无比的后悔吧。可惜的是，时光是无法倒流的，这世界上也没什么后悔药可吃。

    城中的各处乱像直到傍晚时分都未结束，那滚滚的浓烟在红光中依旧飘荡在空中，眺望着这一幕，包德荣脸色异常难看，好不容易才把目光从远处移回。

    就在马尼拉一片混乱的时候，离吕宋以北的台湾，一支强大的舰队已经做好了出征准备，随时启航。

    这一次，担任主帅的是王东，自当年南海一战后，王东基本再也没有亲自指挥过舰队海战了，就连之前的天津登陆战，王东作为海军的最高指挥官也仅仅只是挂个名义，具体的指挥是由他的部下进行。

    但这一次王东却以军机大臣和海军统帅的名义直接领兵出征，可想而知大明对于吕宋的军事行动是势在必得。

    因为新明的变化，大明海军抽调了部分军力支援新明，再加上本土驻扎的防御舰队还有北海道、琉球等地的驻扎舰队外，王东这一次率领的主要战力属于大明南海舰队和台湾分舰队。

    其中部下有南海舰队提督张鲣，张鲣原本是台湾水陆总兵，后南海舰队成立后张鲣曾以副提督之职代理南海舰队提督，之后又正式提升为提督一职，如果同东海舰队一并是海军内部两大舰队之一的指挥官。

    至于台湾舰队这边，是分舰队总兵李严，此外还调动了在台湾的一部陆军，再加上福建的陆军一部。

    经过整合后，整支舰队拥有主力战舰三十七艘，从数量来看似乎不多，但是这三十七艘战舰中有着八艘雷霆战舰，其战斗力极其强悍。

    再加上其他剩余的战舰是主力战舰和高速战舰各半，然后还有三艘的大型运输补给舰，可以说这支舰队几乎调用了大明几乎近半的海军力量，其目的就是要以雷霆万钧之势拿下吕宋。

