    卫烛阴侧目看向了太后，接着一脸轻笑的表情说道：“既然今天是皇祖母的生辰，为了能让她老人家高兴，朕不过就是动动身体，又有何不妥？”

    接着忽然起身，朝着那鬼面的巫师走了过去。

    就在卫烛阴走上台阶之后，这双手才刚刚与那巫师相接触的一瞬间，面前突然就一团白色的浓烟飞起，四周像是一团迷雾，惊得众人一下子从座位上站立起来。

    “皇上……”梅菱风自然是比其他人更加关切自己的女婿，他急忙冲上前去，但在白烟之中却只是抓住了某人的手臂，强行将他拖拽出来。

    “皇上，你没事吧？皇上……”

    但就在梅菱风咳嗽了几声调转头颅的一瞬间，却整个人僵在了当场。

    他眼睁睁的看着自己手中抓着的男子，嘴角凌乱，却又看向此时台上已经慢慢散开的迷雾。

    “皇上呢？皇上在哪儿？你把皇上弄到哪儿去了？”

    大惊小怪的嗓音，确实也让其他人受惊非小，接着就看到几个人冲上前去一把将那鬼面的巫师压在台上。

    似乎是因为眼前这群人手上的力道太过粗暴，使得那人此时脸上现出了惊恐的表情，他连连摆手说道：“饶命，饶命啊！”

    “说，你究竟将皇上弄到哪儿去了？”

    “没，没弄到哪儿去，我刚刚说了，这不过就是给太后娘娘的一个贺礼，是……”

    “废话少说，皇上呢？怎么会突然就消失的无影无踪？你今天要是不把人给我交出来，我就把你的脑袋拧下来当球踢。”

    一边吼完这句话，梅菱风已经用自己宽厚的手掌心按住了那人的后脖颈。

    一股不安的躁动在空气中飘荡，却忽而被一道轻笑断了所有的感觉。

    侧目观望，只见此时已经在太后身边的人站立起来，那双朗星月目显得格外的炯炯有神。

    “各位还是稍安勿躁吧！你们若是越发如此的心焦，可不管怎么说也要让大师开口说话才是，不是吗？”

    梅菱风抬起头，就看着此时虽说眉头紧蹙，却始终坐在那里一言不发的女儿，在她的眼神示意之下，慢慢的摆摆手让其他人都后退开来。

    那个差点儿就被人拧掉脑袋的人此时气喘吁吁的好不容易才站起身来，看向已经不停朝着他使眼色的禹王卫俊青之后，脸上逐渐恢复平常，这才看向了高台。

    “太后娘娘，其实皇上根本就没有事情，这也不过就是我的一个小把戏，还请诸位与我一道移步，很快就能看到皇上以及我为太后娘娘精心准备的礼物了。”

    众人此时有些茫然，不知究竟该如何是好，反倒是一人已经坦荡荡的从座位上站起身形。

    “既然都这么说了，那不如就一同过去瞧瞧，毕竟要先找到皇上才是确切的事情不是吗？”

    侧目凝神，看着那已然从高台上还不走下来的女子，身后紧紧跟随的就是公主与国师蜀风。

    既然皇后都发话了，他们这些个臣子还有什么可迟疑的？

    脸上的轻笑随即慢慢展开，接着就看到简思菱随着那鬼面的巫师走了出去。

    此时有人在最后面发出沉重的咳嗽声，卫俊青转身，就看到太后那双早已开始有些浑浊的眸子此时正一眨不眨的盯着他。

    “母后，咱们也一道过去瞧瞧吧！”

    卫俊青心安理得的开口，而太后却仍旧显得忧心忡忡，她慢慢的走上前来，紧紧的攥住卫俊青的手腕，低声说道：“青儿，你……”

    “母后，一切皆在掌控之中，你就不要担心了。”

    听了这句话，太后脸上逐渐放大的笑容以及开始有了光彩的表情却无人在这个时候发觉。

    台下，分明就该是百花齐放的御花园中，却不知为何此时显得阴冷异常。

    众人不自觉的看向四周，甚至是有人暗搓搓的搓了搓手臂上已经跳起来的鸡皮疙瘩。

    “这，这怎么变得这么阴森？到底皇上在哪儿？”

    一个胆子小的人突然喊了这句话。

    面前之人突然止步不前，接着伸手指向了不远处一个觑暗不明的方形白布遮掩的菱角分明的框架，大声叫道：“皇上就在那里。”

    什么？就在那边？不等他再次开口，梅菱风已经三步并作了两步的冲了过去，用力的将白布拖拽了下来。

    浑然，有些晃得人眼前一片迷乱的白光，接着众人却不觉倒吸了一口冷气，不停的后退着。

    “皇……”梅菱风急着开口，但话到嘴边却猛然间就停顿了下来，他瞠目结舌的看着面前的一切，突然恼火的转身嘶吼道：“这究竟是怎么回事儿？”

    是啊，怎么回事儿？这面前拜访的可不是什么礼物，而是已经菱角分明的铁笼，笼子里面也不是他凤鸣的皇帝卫烛阴，而是一头此时躁动不安来回踱着步，从鼻孔里面窜出冷气，一双猩红血眸的饿狼，正张牙舞爪的嘶吼着。

    狼？这里怎么会有一只狼？而且，而且刚刚那巫师还说……

    梅菱风实在是不敢想象，一把冲上前去，眼底一片潮热，拎住了他的衣领。

    “你说，皇上究竟在哪儿？这又是怎么回事儿？怎么会有一只狼在这里？皇上呢？皇上在哪儿？难道说你将皇上给，给喂了狼？”

    哎哟喂，这靖国公还真是有够会想象的。

    众人虽说心中此时也不敢胡乱猜度，但大抵这么一个大活人，还是不会被一只狼给吃了吧？

    再说了，那就是吃了，也多多少少会留点儿血肉不是吗？可眼前这……是不是有点儿忒干净了？

    眼见着梅菱风说出这其中最不可能发生的一件事，众人还是齐齐的将眼神落在了那鬼面的脸上。

    此时那鬼画符一般的脸膛上面早已被汗水浸透，原本就描画的黑黑白白的图案此时已经成了不少川字，不知道是该可笑还是该后怕。

    “误会，误会，靖国公，这哪里会有什么狼吃人？其实，其实就是说……”

    那人结结巴巴的似乎是不知道该如何开口，却在这个时候，有人从人群里面走出来，轻笑出声。

    “还是我来说吧！刚刚他不是已经说得清清楚楚的了吗？他就是带着咱们来见皇上的，所以……眼前的肯定就是咱们要见的皇上啊！”

    听了这句话，众人倒吸了一口冷气，接着卫俊青堂而皇之的走到了笼子旁边，伸出手轻轻敲打着铁笼，一脸哂笑出声：“皇上，我说的可对啊？”

    突然笼子里面的黑狼朝着卫俊青发起了剧烈的猛攻，众人吓得大惊失色的倒退了几步，太后突然开口道：“来人啊，将，将这怪物射死，快将它杀了啊！”

    似乎是真的被吓得不轻，太后不停的喘息着，伸手指向了铁笼。

    同一时刻，身后像是早有预谋一般，冲出来数十人，各个手中搭着弓箭面朝着那铁笼，似乎下一刻就要万箭齐发。

    此时的梅菱风却愣在当场，他不知该如何是好，只能抬起头看向自己的女儿。

    “呵，皇后娘娘，这下你看清楚了吧？他就是狼妖，货真价实的狼妖，怎么样？”

    但简思菱似乎隐藏不露一般，她眯起眼睛盯着那铁笼，继而突然轻笑出声。

    “禹王殿下，今天可是太后的寿辰，本宫怎么也没想到，你竟然会耍出这样可笑的把戏来，你还真是让本宫长了见识。”

    怎么到了这个时候简思菱还想要替卫烛阴寻求一条活路？

    他满眼的猩红之色，继而高声：“这就是你们眼中的皇帝卫烛阴，他其实就是一直货真价实的狼妖，他是狼族的余孽，人人得而诛之。”

    一时间议论纷纷，众人相互看着彼此，不安的情绪在半空之中慢慢扩散。

    “不要听他一派胡言，这都是他的诡计，卫俊青，说，你究竟将皇上藏到哪儿去了？”

    卫俊青忽然阴沉一笑，转身看向四周，接着又与简思菱对视着，慢吞吞的开口：“若是你不相信这就是卫烛阴，那咱们不如就等一等，让时间来证明这一切，不好吗？”

    时间？茫然的表情在众人脸上逐渐扩大，卫俊青这才转身，就好像早已是成竹在胸一般，他看向了那鬼面，使得他再次跌跌撞撞的动地上爬起来。

    “禹王殿下没有说错，若他就是狼妖，那必定，必定会在日出时分，受了天地精华的洗礼，就会，就会再次转化成人形，到时候……你们就会看得清清楚楚的了。”

    真的会有这么神奇？众人相互看着彼此，而太后却已经气急败坏，她大声叫道：“青儿，你这是要做什么？对待妖孽，就不能心慈手软，必须将他一举拿下，杀了他才是正道。”

    “母后，如今本王所说的一切不过都是空口白话，但是只要让大家亲眼所见，相信很快的，他们就都会明白自己一直都是收了蒙蔽的，到时候……”

    “到时候禹王殿下就能顺理成章的登基为帝了，是吗？”一人讥笑着冷漠开口。

