    异兽步步紧逼，人类则是节节后退，本在城外战斗的源宿者们也纷纷朝着城墙上退了回去。

    然而，异兽的进攻实在是太猛烈了，依旧有不少人因为无法及时退去陷入重围之中，，不足片刻，便在异兽的攻击下化为了尸骸！

    这些人中，洛冰灵，周城四人便在其列！

    “周师兄！我们的人全部都退回去了！异兽的进攻也越来越凶猛了，我们怎么办？”

    付小萱脸色焦急的询问了起来。

    周城看了看洛冰灵，有些无奈，说起来这一次让他们陷入这种生死绝境里面都是她惹的！

    但他心里还是没有太多责怪洛冰灵的意思，深吸一口气：“洛师妹！我们掩护你，你立刻离开这里！”

    洛冰灵刚才展现出来的实力不是全盛时期，却也比起他周城都差不多了，也由此可见她全盛时期的实力究竟如何，自然，这也反照出了楚君的实力，毕竟当时受伤是二人一起的，楚君既然可以和她并肩作战，说明楚君的实力和他也相差无几！

    可现在已经来不及震惊楚君仅仅以地宿四重的实力就可以和洛冰灵全盛时期相当了，他们受了楚君的恩惠，在周城看来，现在是报恩的时候了！

    洛冰灵眼中也有些歉意，如果不是自己执意要来，也不会造成现在这副局面。

    “对不起，连累你们了，不过，我也不是那种会随意丢下战友，苟且活命的人！这句话就不用再说了！”

    洛冰灵声音冷冷的，但语气中却充斥着一股无与伦比的坚决！

    “这……”

    周城心中一紧，他天性耿直，楚君虽然对他们的恩情只是一碗水，可这完全就是一条命啊，洛冰灵如果出了事儿，他怎么向楚君交代。

    洛冰灵忽然眼中神色一顿，看看了看后方的城池，叹了口气，或许他在的话，有用吧，随即，又摇摇头，她的伤都没好，更何况楚君受了那么重的伤：“不用再说了！战吧！”

    用周城他们的身体做掩护而让自己逃命，这种事情洛冰灵做不出来。

    城墙上，郭明一双毒蛇般阴毒的目光一直都注意在周城和洛冰灵四人身上，看着他们现在做困兽之斗，心中一片舒爽！

    当时已经劝过他们了，可是不听，现在白白送了性命，要怪，只能怪他们太自信了！

    慢着……他们死了，那么那个姓楚的小子！

    郭明眼中贪婪之色闪过，重伤的楚君，以他地宿五重的实力有着绝对的把握拿下他！

    元源石啊，随手就是几百，可想而知在他的身上有多少元源石，看他那派头来历不小，甚至说不定还不知元源石，还有其他的好东西！

    郭明心中又是火热又是活路，没有立即付诸自己的行动，他现在要看着那四个家伙死掉！

    不止是为了解解恨，也是为了确认他们死绝了，否则到时候算计起楚君来可不好搞。

    ……

    楚君对于外界的事情也不是一无所知，至少那不小的动静他听到了的。

    昨天的时候他本来是在用回复印法自行疗伤，结果洛小妞对别人做得过了点，他才没办法睁开眼来解围。

    明知道外面源宿者和异兽们已经战斗起来了，洛冰灵他们可能都在战场上，他却没有办法去帮忙，现在他的伤连百分之一都没能治愈。

    别说战斗力有多少，连源力都难以提起来。

    “老头，有没有办法让我身体快速复原？或者有什么秘法能够让我身体暂时恢复，就算有副作用也没关系。”

    不知道为什么，楚君心中有一股担忧和焦急，这种感觉促使他想要立刻去战场上。

    “什么？你开什么玩笑！怎么可能有那种秘法！”

    老者声音一阵惊愕，这小子还真是什么都敢想！

    缓了几秒钟的气后，才把声音慢慢沉下来，道：“其实，在你受伤的时间里面，我一直在研究一个东西。”

    “研究东西？”

    “没错，你的源宿，我发现你的源宿和别人的源宿有着很大的不同！”

    楚君差点没翻白眼：“这又什么好奇怪的。”

    这源宿能够那么有自主性，别说它的灵性，现在告诉楚君它会说话楚君也会瞪着眼睛相信。

    “没你想的那么简单，我感觉，它好像知道很多我们所不知道的东西，你想要让身体迅速恢复找我是没用，可能你的源宿有办法。”

    “找它？”

    楚君有些想笑，但看老者这么认真，又不好意思发笑，源宿一直都只是源宿者手里的武器而已，哪儿有当主人的去让源宿帮忙疗伤的？

    “试试吧，试试和它沟通……”

    楚君没有犹豫太多，点点头，直接将三角源宿召唤了出来，三角源宿刚一出现，便欢愉的活跃了起来，不断发出“呜呜呜”的声音，那模样，大有一种像表现自己不被主人召唤出来的不满。

    还闹情绪了？

    楚君稍微愣神了一下，然后清了清嗓子：“那个，这一次我找你出来是让你帮忙的，你有办法让我身体迅速复原吗？”

    “饿了……要吃的。”

    一个很奶声奶气的声音突然出现在楚君的脑海里，楚君浑身一震，一脸震惊：“这，这是……”

    非常艰难的咽下一口口水，瞪着面前的三角源宿：“你别告诉我，你在说话？”

    “爸爸，吃的。”

    楚君眼睛顿时瞪得更大了，好吧，他真的确认了，的确是眼前这个源宿在对自己说话，而且它还叫自己爸爸！

    虽然早就在自笑说自己的源宿就算会说话也没什么好惊讶的，可当它真正说话的时候，楚君内心真的被惊得体无完肤了！

    “老头儿，你……听见了吗？”

    “哼！你当老夫是聋子吗？当然听见了！果然是这样！果然没错！”

    老者的声音变得激动了起来，呼吸急促，表现得极其振奋：“哈哈哈！是它，绝对就是它！”

    楚君眉头一邹：“你在说什么？”

    老者大笑了半天，半晌后才稍微淡定了下来：“这一切告诉你还太早了！你也不用知道得太清楚，只需要知道，你捡到宝了就对了！既然的确是它，那就应该没有问题了！小子，把你的虚空袋打开，让它先吃饱了再说！”

    对于老者楚君基本是无条件的信任，既然目前有办法了，他也是着急，毫不犹豫将自己的虚空袋打开，还没来得及招呼一声，那三角源宿竟然“嗖”的一下就钻了进去，还真当是自己家一样，一点也不客气！

    楚君看它钻进去，却是在想着，这家伙会吃些什么东西，如果只是几块元源石的话，那倒是小事儿。

    “老娘在上！这是什么情况！”

    楚君冷气一吸，浑身都在颤抖，不是害怕的，而是气得！

    通过他的眼睛，他可以清晰看见自己虚空袋里面的元源石瞬间减少了三分之二，除此之外，他敲砸来的灵药，包括道果树上的果子，几乎被他席卷一空！

    “咦？那是……”

    强忍住想要狂扁三角源宿一顿的冲动，楚君目光朝它看了过去，那家伙还在吃，但这一次吃的不是别的东西，而是玄能果。

    从黄易哪儿得来的玄能果，上一次进化凝聚源宿时，倒是忘记拿出来用了，一颗……两颗……三颗……

    不过数秒的时间，已经完全进入了它身体内！

    “老头，我想你需要给我一个解释。”

    楚君声音沉寂，就像一座随时会爆发的火山！

    老者丝毫不以为意的大笑一声，颇有些幸灾乐祸：“行了小子，不用心疼了，它吃了多少，自然也会回报你多少，再说了，它可是叫你爸爸。”

    楚君眼睛怒瞪：“这次叫我爷爷我他妈也不答应了！”

    那么多的元源石，那么多的灵药，这是何等丰厚的一笔资源啊！

    这句话刚刚说完，那三角源宿已经慢悠悠的飞了出来，只是，现在的它，金色的身躯中竟闪烁着一抹奇异的紫色光芒。

    “这是……”

    楚君眉头一邹，老者却笑了笑：“玄能果虽是低级灵药，却也是异变灵药中的一种，加上刚才吃了那么多好东西，它要第一次异变了。”

    “第一次？”

    “没错，你融合了那面可进化的旗，它拥有着进化的能力，今后，它的每一次进化，都会拥有一次异变的机会，至于这个机会就看你怎么把握了，本只是想让它吃饱了可以将能力完全的展现出来，没想到还寻到了你的玄能果，真是老天都想要帮你啊！”

    老者连连感叹，这一次感叹他都忘记自己是多少次感叹了，反正楚君的好运就从没消失过，让他无比羡慕。

    “那这一次……”

    突然，楚君脑子里好像多出来了些什么东西：十倍量

    随着这三个字的出现，一段段晦涩的口诀在他的脑海里一遍又一遍的浮现……

    足足半个时辰后，楚君再次睁开了眼睛，但这一次，他的眼睛里面却充满了惊异的色彩：“这难道是绝技？”

    可是想想又不太可能，绝技不是地宿八重天才能够领悟的吗，他自认天才，也不可能一下子越过那么多层面直接领悟绝技吧？

    老者不屑的嗤笑一声：“对于你的源宿而言，你应该领悟不了绝技，但这东西也相当于绝技的存在，不过，绝技却不可能与它等同而言。”

    老者的语气很傲然，但楚君也不得不承认，凭着这所谓的“十倍量”，虽不是绝技，可要说起来，绝对比绝技还要厉害！

    “十倍量”，从字面意思解释很简单，比如，他打出一拳，使用出“十倍量”，他的拳头攻击就会放大到十倍，展现出十倍的威力！

    他甚至觉得，如果当时在遇到齐然的时候就有“十倍量”的存在，恐怕也不会那么狼狈了！

    突然，他想到了一件事！

    十倍量！

    对，如果使用十倍量，无论什么东西都可以展现出十倍的威力，那也就是说，如果使用回复印法，也能够展现出十倍的能力来？

    想到这里，楚君激动了，如果说是真的，那么他绝对可以在最短的时间内恢复实力！

