    看着周围同学的目光，米娅说道。

    “当然，我当然想去，作为朋友的邀请我怎么可能会不同意！”

    爱要面子的米娅大小姐还是选择了恩佐，虽然着重强调了朋友两个字。

    这其中包括了些许夏尔今天态度的刺激，显然今天夏尔的不在状态米娅也可以清晰的感觉到。

    米娅觉得他就应该在所有人面前说不，他把这个问题抛给米娅就显得他毫不在意一般！

    夏尔把头扭了过去，同学们把米娅和恩佐拥簇在人群的中央。

    人群就像是一座高墙，即使踮起脚尖也无法看到人群外的夏尔。

    恩佐的有温文尔雅的行为举止，有渊博的知识，有特立独行的审美。

    他拥有曾经的米娅对另一半的所有幻想，恩佐拥有着近乎于完美的形象。

    但不知道为什么，米娅会不自觉的想起那个甩不掉的跟屁虫。

    真是奇怪呢。

    ……

    ……

    夏尔更加沉默了。

    他会和往常一样跟在米娅身后，但他不会在微笑，不会在无所谓的面对嘲讽了。

    米娅心底其实有着些许对自己选择的悔意，但很快就被自己的高傲压了下去。

    米娅·坎贝尔是不可能向夏尔.洛克南道歉的。

    有些沉默的气氛在两人之间弥漫着，谁也没有先开口。

    米娅保持着自己的高傲，夏尔依旧低着头不知道在想些什么。

    反正过不了几天那个大笨蛋肯定会跟以前一样，毕竟那个大笨蛋怎么赶都赶不走。

    米娅的父亲在晚饭的餐桌上看出了些许，但他并没有说什么。

    晚餐是西伯利亚的牛排配上新鲜的小菠菜，秉承着食不言寝不语的态度所有人吃完了美味的晚餐。

    但在饮用饭后甜点的时候发生了意外，夏尔不知道怎么的把滚烫的热牛奶不小心倒到米娅身上了。

    今天米娅穿的还是她最喜欢的连衣裙。

    其实这并没有什么的，拥有【序列】的米娅可不会被热牛奶烫伤，漂亮的连衣裙也可以洗干净。

    但今天的夏尔可是和米娅在冷战，一整天基本上都没有说过话，米娅早就憋了一肚子火了。

    于是乎米娅·坎贝尔向往常一样训斥着夏尔.洛克南，这些话都是下意识的说出来的。

    因为所有人都知道米娅可不会喜欢上这个死皮赖脸的夏尔。

    “笨手笨脚的，这可是我最喜欢的连衣裙！”

    “真是的，不知道为什么阿爹会找你当我的未婚夫！”

    “怎么赶也赶不走，穿的土里土气的丢死人了！”

    宣泄完情绪的米娅气鼓鼓的离开了，夏尔也没有和往常一样笑嘻嘻的说些逗她开心的话。

    “抱歉，我……确实有些烦人吧。”

    夏尔抬起了头，本该微笑的脸庞看起来有些疲惫。

    是的，他有些累了。

    ……

    ……

    以后每天更新4000字，这一章是意外。

    给点推荐票吧。

