    听到这句话，细木次郎直接愣住了。

    柳生丰泽可是剑圣的弟子啊，虽然……剑圣被龙国的那个无双战神给打败了。

    但，这丝毫不影响柳生丰泽在樱岛国的地位。

    毕竟，能达到内劲外放的武者是少之又少，而像剑圣一脉可以达到刀罡外放的强者，更是屈指可数。

    而柳生丰泽跟仓井金泽，便是继樱岛国的剑圣去世之后，樱岛国位数不多的可以达到刀罡外放的两名强者。

    而且他都还很年轻，如果专心修行的话，几十年后成就未必会输给剑圣。

    “您找柳生公子……他可是剑圣的弟子啊，如果来到这里的话……”细木次郎不敢再说下去了。

    他不敢说柳生丰泽会一剑杀死江枫。

    但又不敢直接柳生丰泽，因为他怕这是江枫的一个试探。

    万一自己一拿出手机，就被金狮一刀斩杀了，身首异处呢？

    “让你打你就打，除非不不想活了。”

    不用江枫回答，金狮的手掌轻轻一用力，细木次郎的脖子上立刻出现了一道犹如细线的血痕。

    血痕细小并不是金狮手下留情，而是那把武士刀太锋利了，划破皮肉之后，细木次郎的脖子就开始滔滔的流血。

    如果再用半分力气的话，一定可以划破细木次郎的大动脉！

    “我打我打！”

    细木次郎可不想死，赶紧拿出手机，开始联系自己的父亲，细木大咗。

    像细木次郎这样的纨绔子弟，其实根本没有柳生丰泽的联系方式，所以只能联系他的父亲细木大咗，然后再试着联系柳生家族！

    电话拨通之后，细木次郎立刻大喊大叫的把这把的情况汇报了一下，然后急匆匆的道：“父亲，您一定要以最快的方式联系到柳生丰泽啊，否则我就要身首异处了！”

    “派去的武士……连一分钟的都没有撑过去？”

    听到细木次郎的话之后，细木大咗愣了许久，确定自己精心培育的精英根本不够打之后，赶紧咬牙说道：“儿子，你想办法拖延一下时间，我立刻就想办法联系柳生家族。”

    “要快，现在还有二十七分钟。”细木次郎急道。

    挂了电话，细木大咗一脸阴沉的回想着儿子刚才的那些话，然后赶紧拿出手机，拨通了柳生家族的电话。

    一开始，柳生家族并没有什么反应。

    可他们听说此人住在温岛星级酒店之后，立刻愣住了。

    因为柳生丰泽是剑圣的弟子，所以很多消息都比细木家族都要灵通的多。

    他们当然知道，江枫，也就是龙国的无双战神，就住在温岛星级酒店，只是上面怕引起骚乱，所以便没有把这个消息放出去。

    如今听到细木家族在温岛星级酒店惹事之后，柳生丰泽脸色瞬间就白的像白纸一样。

    “细木大咗，你自己犯的错，自己去解决，别妄想我们柳生家族会帮忙。”搞清楚情况之后，柳生丰泽咬牙切齿的说道。

    这一刻，他恨不得把细木大咗的脑袋给拧下来。

    “我也没办法啊……那个人说了，您半小时不到的话，后果自负！他点名让你去的……”

    从柳生丰泽的语气里，细木大咗也听出来了，温岛星级酒店的那个人，就连柳生丰泽都惹不起。

    但，细木大咗又不能不去，否则鬼知道那个大人物会不会忽然发怒，把细木家族跟柳生家族给全部灭了呢？

    “该死！”

    听到这句话之后，柳生丰泽都想骂娘了。

    江枫斩杀他师父剑圣，还有大师兄北野天郎的强悍手段，一直都是柳生丰泽的噩梦。

    一想到又要面对这个强悍到如魔鬼一样的强悍对手，柳生丰泽的眼里就就忍不住泛起恐惧的目光，“细木大咗，你们家族办的好事！今天不管结果如何，你们细木家算是完蛋了！”

    “柳生公子请您息怒，我不知道……”

    可，话还没活说完，柳生丰泽直接就把电话给挂了。

    然后看了一眼时间，只能咬牙切齿道，“管家，备车！”

    “少爷，要派人跟着您去吗？”管家问道。

    “不用了……在那个人面前，人多根本没有任何用！如果我今天没有回来，你们就将细木家全部屠杀了！”

    柳生丰泽满脸都是生气，他是剑圣的弟子，因此柳生家族也有许多武道超强的剑道大师！

    虽然这些人的实力不能跟剑圣，甚至是柳生丰泽相比，但对付细木家族已经是绰绰有余了。

    “少爷不要多想，您一定会平安无事的回来的。”管家道。

    “我若回来，就亲手摘了细木大咗父子四个人的脑袋。”柳生丰泽恨恨的说完这些话之后，这才离开。

    ……

    却说细木家族。

    柳生丰泽挂了电话之后，细木大咗就陷入了恐惧之中。

    细木家族虽强，但在柳生丰泽面前，却可蝼蚁差不多……

    “我们应该怎么办？老爷，要不我们也去温岛星级酒店，给那个大人物磕头认错吧，希望能挽回一写。”细木家的管家道。

    “罢了！”

    细木大咗沉思数秒之后，说道：“那位大人物没有提细木家族的事情，只是让柳生丰泽少爷过去……所以，他应该不会理会我们细木这样的小家族……当今的麻烦，是柳生家族！从柳生丰泽少爷刚才的语气来看，我们似乎是给柳生家族惹上大麻烦了。”

    “那怎么办？”细木家族的管家问道。

    “备车，备上豪礼，我要亲自去柳生家族里，像柳生家主致歉。”细木大咗道。

    “那二少爷怎么办？”细木家族的管家又问。

    “那个混蛋，给细木家族带来麻烦，还给柳生丰泽少爷带来麻烦……死就死了，不用管他！”宫本大作语气决绝道。

    身为细木家族的家主，细木大咗也有一代枭雄的气势。

    他知道今天的事情，会让柳生丰泽记恨细木家。所以，如果细木次郎牺牲的话，没准会洗刷一下柳生丰泽对细木家族的恨意！至于那个大人物，他再厉害，也不至于让柳生丰泽有生命危险吧？

    所以，当务之急，是去一趟柳生道歉。

    ……

    而另一边，细木次郎正期待着柳生丰泽的到来。

    他坚信着，只要柳生丰泽一到，这一个年轻人跟这个大高个，就会被柳生丰泽轻而易举的斩杀！

    “你们……等着吧！！！”

