    一开始画步兵战车，阿尔托莉雅等人并没有太在意，可是当他们看到步兵战车上面装备的火神炮时，再也不淡定了。

    “大小姐你简直就是一个天才！”

    尼高尔和梅林异口同声说道。

    格温娜维尔骄傲的仰起头，她忽然发现一个有趣的事情，她可以将前世的那些东西配合魔法开发出来，不只是汽车，还有飞机、火车……

    “没有啦，只是灵机一动乱画的。”格温娜维尔娇羞说道。

    梅林这个老地精就算，整张脸皱巴巴，看了就倒胃口，可是尼高尔这张娃娃帅脸，很符合格温娜维尔的审美观。

    阿尔托莉雅笑着将格温娜维尔抱起来，淡淡说道。

    “或者你们可以将这些图纸发给领主大人看，说不定他会给你们惊喜，毕竟这样大工程的研究，可不是你们可以决定。”

    梅林和尼高尔连忙点头应是。

    “还有梅林你的电炉绝对不能落下，领主大人说，五吨还是太小，希望你有一天能够开发出一款五十吨，甚至百吨的电炉。”

    送走阿尔托莉雅和莫德雷德，尼高尔和梅林两人相视一眼。

    “不用说，我知道你在想什么！你觉得可能吗？”

    尼高尔非常肯定点点头说道。

    “一定可以，领主大人一直以来对于魔法研究和开发非常看重，我们大小姐拥有如此优秀的天赋，怎么能浪费在城堡当公主，应该将她培养成一位钢铁女王。”

    梅林深深看了尼高尔一眼，以迅雷不及掩耳之势将全部图纸收入魔法空间。

    “梅林你这个老家伙，那个魔法电车搭配火神炮绝对属于武器范畴，应该交给我们武器研究车间负责。”尼高尔顿时大急，连忙喊道。

    两位梅洛城最重要的科研人员就这样一边吵一边去了机械车间。

    曾经魔法之都的海岛，那座消失的长达数年的魔法之都，忽然天空出现巨大的黑洞，恐怖庞大的魔力波动涌出，最后一座巨大的天空之城出现在黑洞内，正缓慢飞出，黑洞内一只数枚带着火焰的东西追在魔法之都身后，最后撞在魔法之都的防护罩上，引起剧烈爆炸。

    如果阿斯兰此时在这里的话，一定会震惊得说不出话来。

    民兵二型洲际导弹。

    天空之城在剧烈的爆炸中飞出黑洞，魔法护罩在强烈爆炸下已经损毁了大半，天空之城也多出受损，飞出黑洞后，天空之城缓缓下降，正好停在原来魔法之都海岛位置。

    黑洞缓缓收缩，只是在关闭的最后一刻，一股恐怖的魔法波猛地从黑洞内炸开，像整个大陆扩散开来。

    魔法波扩散的瞬间，整个大陆的魔法元素出现短暂的混乱，很多正在空中飞行的魔法师忽然失去飞行能力，从天空掉落，摔个半死。

    魔法道具也出现短暂的停顿，其中影响最大的应该梅洛克斯行省的魔法波信号塔，多处信号塔出现魔法波絮乱，让魔法话机瞬间失去作用，一时间惊动了整个梅洛城。

    阿尔托莉雅当机立断派出航空魔导团出去寻找阿斯兰和美狄亚公爵回来。

    事关重大，万一出现什么事情，必须由这两位回来坐镇。

    航空魔导大队五百多来人同时出击，直接飞完东亚普农场，他们要先寻找有关于领主的一切消息。

    至于这一切的当事人阿斯兰和美狄亚公爵，完全不知道这一件事，因为他们这段时间并没有施展魔法，魔法波絮乱虽然对魔法出现短暂的干扰，可是在不施展的情况下，也根本无法感应到问题，就如同5G信号塔出信号波动，在不借助仪器的情况下，就算发明5G信号的科学家无法感应到它的异样。

    他们正一群人围在阿斯兰实验室内的巨大的玻璃器皿周围，里面放着一块新鲜的血肉，那是血肉还在缓慢的蠕动，在水系魔力与再生果的汁液下，正缓慢的生长。

    以生长的速度估算，以十斤肉的体积，一个小时大概能够长出一斤肉，只不要需要消耗大约六十毫升的再生果汁液和一度电元素魔力。

    如今电元素的魔力，已经被阿斯兰用度定位，就跟地球用电度数一个单位。

    “这个水元素转化器有点简陋，会浪费大约百分之二十的电元素。”美狄亚公爵很快看出阿斯兰这套设备的不足，摇摇头说道。

    维蕾塔则是脸色发白，看着眼前正在缓慢生长的肉块，有种说不出的恶心，她刚刚还吃了一口。

    亚瑟脸色也不太好，毕竟任谁看到一块‘肉’正在缓慢生长，心里都会膈应，更别说刚刚还吃了这肉。

    “反应被那么大！这些肉都是卫生干净，我已经再三检查过了。”阿斯兰有些心虚说道。

    他的确检查过数次，确定里面并没有蕴含任何有毒的微量元素，只不过长久使用会不会形成什么病变就不得而知了，毕竟再生果本身也蕴含着微量毒素。

    看阿斯兰那副心虚的模样，美狄亚公爵也没有点破，淡淡说道：“再生果种植起来难不难，这样生产出来的人造肉成本高不高？”

    阿斯兰回答道：“不好说，毕竟养殖场还没有形成规模，饲料也才刚刚投产，需要等下次牲畜出笼才能判断。”

    “那就继续做实验，马拉塔堡别的没有，人多的是，让他长时间食用，看看会出现什么问题。”美狄亚公爵当机立断说道。

    阿斯兰配合点点头，然后从魔法空间内取出两套风能发电的风车出来。

    风车的直径大约一米，属于小型风车，只为方便携带安装，专门为外出而准备，平均每小时可以发出1度电，两个风车一天就可以生产四十八度电，足以供应据点每日消耗。

    毕竟除了简单的日常用电外，大多数电元素都是用在阿斯兰的临时实验室。

    “亚瑟你安排人将风车装上。”

    “是！少爷！”亚瑟恭敬的离开，脚步也不由得加快几分，已经习惯用电方便的他，实在难受没有电的生活。

