    “我似乎来迟了一步。”谢无争环顾四周，见一地黑衣人全都趴下了，低声问道：“还有活着的吗？”

    “应该还有吧……”秦灼不太确定地说着，逐一去查看那些黑衣人是死是活。

    其实她没有对每个人都下死手，大多都是把人打至重伤没有还手之力就任人趴着了。

    但这些人在知道走不成之后，皆咬破藏在牙间的毒药自尽了。

    一共十三人，此刻竟没有一个活口。

    秦灼查看完之后，对上谢无争温和的面容，忽然有点不知道怎么张口。

    几步开外的晏倾，语调如常道：“在京中行暗杀之事的人，若是不成，回去也得死，今夜不会有活口。”

    秦灼顺着这话，接了一句，“全死了。”

    “人要自尽谁也拦不住，死就死了吧。”谢无争看向坐在石凳上的晏倾，快步走了过去，“孤云怎么样，可有伤着？”

    晏倾淡淡道：“不曾有人近过我身。”

    谢无争闻言，不由得又看了秦灼一眼。

    这姑娘身手好他是知道的，不过大半夜的对上这么多黑衣人，自己毫发未伤也就算了，竟还能护着晏倾不让人近身，武艺之高着实令人钦佩。

    秦灼意会，开口便道：“来的人不少，好在没有武功特别高的，眼下这一地尸体是悄悄处置了，还是走明路？”

    谢无争看向了身侧的晏倾，低声问道：“孤云觉着怎么处置为好？”

    晏倾一手扶着石桌站起身来，“走明路，送官查办。”

    “好。”秦灼当即应了。

    其实她也是偏向于这样做的。

    今夜这么多黑衣人死在西和院中，悄悄处置是不难，可要避人耳目总归是有些麻烦，而且日后这事还可能被人扒出来反将一军。

    还不如她们自己走明路，先行一着。

    几人正说着话，院中两个婢女被先前的些许动静惊醒，都披衣推门出来了。

    秦灼同晏倾和无争道：“你们两先进屋去，我叫人把这些都处理了。”

    “好。”谢无争温声应了，便伸手去扶晏倾。

    两人一道进了屋，将门关上了。

    杜鹃和采薇提着灯笼走过来一看，见秦灼站在满地尸体之中，吓得张口就要大叫。

    秦灼快步上前，捂住了杜鹃的嘴，“别叫，小心吵醒了二爷。”

    采薇稍稍镇定些，小脸煞白煞白的，咬唇点了点头。

    秦灼轻声吩咐道：“采薇，你去找府中侍卫来，让他们把这些人都送到官府去，说刺客夜闯侯府，皆已伏诛，请他们查查这些刺客的来路。”

    她说着，朝秦怀山那屋看了一眼。

    好在爹爹睡觉沉，到这会儿也没被吵醒。

    她还是补了一句，“让他们来搬、收拾痕迹的时候都轻着点。”

    “是、是……”采薇应下的声音还有些颤抖，匆匆出院唤人去了。

    杜鹃被秦灼捂着嘴，好一会儿才压下想尖叫的冲动，轻声道：“奴婢不、不喊了，大小姐可以松手了。”

    “莫怕，不是什么大事。”秦灼拍拍小婢女的后背，安抚了一声。

    见她实在没法在这死人堆里待着，便温声道：“杜鹃，你去居鹤堂同老侯爷和老夫人禀报一声，就说今夜西和院闯入了刺客，刺杀不成都自尽了，院中人都无事，报于两位老人家知晓，请他们不必担心。”

    “是，奴婢这就去。”杜鹃闻言，如蒙大赦一般飞快地跑了。

    秦灼回头看向晏倾那屋紧闭的屋门，里头依旧漆黑一片。

    心下琢磨着：这两人怎么不点蜡烛？

    就这么摸黑商量事，不觉得有点怪吗？

    秦灼想到这个，不由得摇了摇头，都怪顾长安那厮，整天在她耳边囔囔那些乱七八糟的，搞得她也思绪乱飘，想那些有的没的。

    如今已是八月，夜风微凉，她在原地站了片刻，便走回窗外去把自个儿今天刚买的剑收了回来，低头时，瞧见广袖和衣摆上都沾了血。

    难怪小婢女方才瞧见她怕得跟什么似的。

    这要是被爹爹看见，那还得了？

    她连忙回屋去换衣衫。

    很快，采薇就带了侯府的侍卫回来，把院里那些黑衣人的尸体都搬走了。

    收拾地上那些血迹的时候也轻手轻脚的，秦灼在屋子都没听到什么动静。

    她更衣之后让采薇打了盆水来，梳洗了一番，把手上的血迹都洗去了。

    小婢女在边上伺候着，也不敢吱声。

    秦灼净完手，温声道：“回去歇着吧。”

    “是，大小姐也早些歇息。”采薇端着水盆，低头退到了屋外。

    侯府侍卫们来的快去的也快，院里很快就恢复如常，刚被冲刷过的地也很快就被夜风吹干了，只剩下空气中还残留着些许血腥味。

    秦灼把人打发出去，便坐在窗外拿白布擦剑，头一天买来就用上了，用前擦，用后也得擦，全当消磨时间了。

    她抬头便可看见天上月，平视就是对面晏倾那屋的窗。

    那处的帘子破了，什么都遮不住，可屋里没点灯，漆黑一片也瞧不见什么。

    秦灼忍不住琢磨这两人现在在说什么。

    自打那日出宫之后，无争就一直禁足在府中，不曾见过。

    今夜既然来了，有些话自然得说清楚。

    只是不知道他要在晏倾那边待多久。

    先前无争托她把晏倾带回京城来，原本应该是要送到哪里去治伤的，只是人在京郊一声不吭就跑，后来又为了他在刀床刑杖底下滚了一遭。

    无争这样好脾气的，肯定拿晏倾一点办法也没有。

    秦灼这会儿忽然想：顾长安要是在就好了。

    他肯定会去听墙角。

    不过说来也怪，公子爷前些天一直都在西和院里住着，今天也不知道怎么回事，倒现在也没回来。

    她在这边久等不至，忽然打了个喷嚏，忍不住道：“夜里这么凉了吗？”

    而此刻，对面那屋。

    谢无争刚说到了，“阿灼还是很护着你的。”

    晏倾声音低低的，“你托她照看我，不是吗？”

    他站在窗边，摸了摸那块被砍烂了的帘子，面容隐在黑暗里模糊不清，只要那只抬高了的手，在月光的笼罩下，显得修长白皙，泛着如玉般的光泽。

    谢无争笑了笑，“我同阿灼认识才几天，托她照看不过是多说一两句，说到底，还是你们自己的情分尚在……”

    “不。”晏倾清声打断了他，“她真是为了你。”

    这下，谢无争有点接不上话了。

    晏倾转头看向他，眸色漆黑如墨，“你若不信，待会儿去她那一问便知。”

    谢无争心道：不！我一点也不想知道。

    屋里没点灯盏，一片昏暗。

    只有院中屋檐上的灯笼落下来些许光亮，与淡淡远光一共落在轩窗上。

    晏倾把那片破帘子翻来覆去地看了好一会儿才撒手，坐了下来，“这事暂且不提。”

    他忽然话锋一转道：“殿下可知，今夜来杀我的人是谁派来的？”

    “我……”谢无争话到了嘴边却又有些迟疑。

    晏倾直接道：“是二皇子的人。”

    谢无争坐在了他对面的位置，沉吟了好一会儿，才开口道：“父皇近日因涣州之事焦头烂额，朝臣们争吵不休，但事实摆在这里，其实这事基本已经定了，萧顺就算行事再荒唐，也没必要在这种时候派人杀你，再惹火上身。”

    晏倾面不改色，只淡淡问道：“二皇子是什么的人，殿下难道不清楚？”

    谢无争一时没说话。

    他那个二弟是什么性子，没人比做大哥更清楚。

    萧顺的母妃本就是父皇的宠妃，在母后去世没多久，便封做了继后，如今朝中有两位嫡皇子。

    可有母亲在的，和没母亲的了，是天囊之别。

    有眼力见的朝臣都站了二皇子萧顺，哪怕这人资质平庸，偏又骄傲自负，什么人都瞧不上，有父皇偏爱，便胜过了所有。

    晏倾道：“杀了我于二皇子而言，不过是碾死一只蝼蚁，何谈什么惹火上身？”

    “孤云……”谢无争想开口反驳。

    可他自小性情温和，从不与人起争执，根本就不会驳斥。

    更何况，晏倾说的是实话。

    谢无争默然许久，才道：“我知道你想说什么，可多少苍生大祸都因天家父子相争、兄弟阋墙而起，我本就无意争那个位子……且父皇一直不喜我更属意旁的皇子，只要天下安定，我受些委屈无事，哪怕要我死，我也没有二话。”

    晏倾再次开口道：“殿下可以忍，可以不争，那是殿下的选择。”

    他的声音很平静，在黑暗中显得尤为清晰，“可你有没有想过，若是因为你的忍让、你的纵容，让二皇子这样自私残暴的无能之辈做了皇帝，日后会有多少人遭殃？”

    晏倾嗓音越来越冷，“殿下的母族都被欺压成了什么样？朝堂上还有几人敢站出来说句公道话？如今这天下奸佞横行，已是祸患四起，来日江山倾覆还能指望他来安定？”

    谢无争没想到自己第一次听到晏孤云说这么多话，竟是这些，苦笑道：“萧顺不行，难道我就能扛起这天下大任吗？”

    “殿下可以。”晏倾语气放缓了许多，却异常坚定：“我会帮殿下的。”

    谢无争微愣，听到这样的话说心里毫无触动是不可能的。

    可满腹心事难解，忍不住问：“你认识我也不是一天两天了，既然以前都不曾动过要助我夺位的心思，怎么如今忽然改变了主意？”

    晏倾语调如常道：“今有性命之忧，焉能不反击？”

    谢无争有些不太相信，“不止如此吧？”

    晏倾应答如流，“殿下宽厚仁德，可为明君。而且这些时日，先皇后为殿下在朝中留的那些人已经不少找上门来，我权衡再三，欲放手一博。”

    “可我还是觉得……”谢无争借着月光去看对面那人的神色，“你忽然改了主意，不是因为这个。”

    晏倾闻言身形微僵。

    片刻，才一点点放松下来。

    他有些无奈地笑了笑，缓缓开口道：“因为……她喜欢殿下。”

