    第337章相思

    苏倩听到苏如月话里的怒意，惊恐的抬起头来解释：“三姐，我刚才觉得——”

    苏倩说到这里，话音突然间一顿，不可思议的低头看向自己的双手。奇怪，她刚才明明痒的要命，怎么这会儿突然又不痒了？

    难不成刚才的巨痒，只是她的幻觉？

    “你刚才觉得什么？”苏如月见到苏倩这副欲言又止的样子，狐疑的朝她看过来。

    “我。”

    苏倩张了张嘴巴，怔怔的看着苏如月，不知道应该怎么解释才好。

    人群的另一侧，苏卿云遥遥看着苏倩脸上那一闪而过的疑惑，无声笑了笑。她配制的这种毒，名字叫做相思。

    这名字极美，毒性却十分刁钻，发作起来的时候就如同害了相思一样，断断续续，却一波比一波来势汹汹，起先只是巨痒，而后则会浑身长满红疹，毒性如同附骨之蛆一般，十分难以拔除。

    刚才苏倩发作的，只是第一波而已。

    这一侧，苏如月看着苏倩这副模样就来气，她冷着脸呵斥一声：“行了，反正丢脸都已经丢光了，站到一边去，别让我看着心烦。”

    苏倩听苏如月这么说，虽然心里不甘心，但也只能憋屈的站在一边，她用眼睛翻来覆去的看着自己的双手，无论心里面怎么不甘心，都弄不明白这究竟是怎么回事。

    随着这边的闹剧落下来，又有不少贵女们走到高台上面，顺顺利利的完成了才艺展示，竹林里的气氛重新变得热闹起来。

    “下一位，请问哪位贵女愿意上前？”安世子妃身旁的婢女脸上挂着笑容，客气的开口。

    “我来吧。”

    苏如月此刻已经调整好了心态，重新恢复了平时优雅得体的样子，从人群中扬着头走出来。

    周围的贵女们见到是苏如月，全都佩服的把目光朝她投过来。一时间，苏如月顿时成为全场的焦点。

    “你们看，下一个竟然是苏三姑娘。”

    “天啊，我听说苏三姑娘才名在外，琴棋书画样样精通。上一次我没在场，这一次总算能开眼界了。”

    “不知道苏三姑娘今日要展示什么才艺？是舞蹈还是弹琴？”

    这名贵女的猜测声一响起来，人群中突然诡异的安静了一秒，所有人都想到刚才苏倩丢脸的那一幕。

    苏三姑娘要是弹琴的话，不会也跟她妹妹一样出丑吧？

    在场不少贵女的心目中，莫名的冒出这样一个荒唐的念头，她们连忙飞快的把这个念头甩掉。

    这怎么可能，听说苏三姑娘的琴艺高超，怎么会当众出丑呢？

    众贵女们纷纷猜测中，苏如月脸上已经挂起了骄傲的笑容。她走到高台上，在古琴后面坐下，朝下面的众人开口。

    “月儿今日献丑，为大家抚琴一首，还望各位姐妹指点。”

    话落，苏如月脸上挂起一抹矜持的笑容，伸手朝琴弦上面抚去。

    一听说苏如月要弹琴，全场霎那间安静下来，所有人都非常期待的伸长了脖子，等着听苏如月弹奏的袅袅仙音。

    嗡！

    一阵极刺耳的拨弦声响起来，全场的视线惊愕的朝高台上投去。

    (本章完)

