    在周煜文没回公司之前，钱优优觉得自己外调的事情是十拿九稳的，甚至忍不住在公司张扬起来，对于新来的陈婉扯高气扬，完全把陈婉当做下属一样。

    但是她并没有得罪太久，差不多是年假一个星期以后的事情，陈婉已经上手了钱优优手上的大部分工作。

    这个时候柳月茹突然来到了总裁办公室。

    钱优优赶紧站起来热情的打招呼：“月茹姐？”

    柳月茹点了点头，看了看在那边工作陈婉，问道：“这星期在这里还适应么？”

    “挺好的。”陈婉拘谨的说道，对于柳月茹，陈婉是不敢放肆的，听说这个女人在公司的地位相当于是周煜文的影子，周煜文公司里来过不少女人，从蒋婷开始，到苏浅浅，还有乔琳琳，她们都在公司里待过。

    但是留在最后的却只有柳月茹。

    基本上柳月茹在公司里说过的话就相当于周煜文说的话。

    却见柳月茹在总裁办公室的外室逛了一圈，然后重新看了一眼陈婉和钱优优，说道：“你们两个随我进来一下。”

    陈婉很好奇，柳月茹找自己是有什么事么？

    而钱优优已经想到会是什么事情了，心下不由一喜，看来调动的命令已经下来了。

    她开心的跟着柳月茹一起进了总裁办公室，而陈婉也跟着进去。

    柳月茹坐在周煜文的老板椅上，钱优优和陈婉恭敬的站在那里。

    柳月茹开门见山的说：“这次把你们叫来只有一件事，优优，你把手头上的工作交接一下，以后由陈婉负责。”

    “是！”钱优优很爽快的答应着说道。

    柳月茹嗯了一声，道：“离职的文件已经发到了你的邮箱里，你去财务那边直接领三个月工资，就可以正式离职了。”

    钱优优脸上的笑容不由一僵：“不是，月茹姐，我有点没听懂，不是说？”

    “你被解雇了。”钱优优还没说完话，柳月茹冷冰冰的说道。

    钱优优只觉得浑身上去一点力气都没有，张着嘴却是怎么也说不出话来，半天才勉强的笑了起来：“月，月茹姐，这其间是不是有什么误会？我和煜文可是，”

    “这是老板的意思，勾结外人非法侵吞公司财产，要不是老板心善，早就已经报警处置了，你识相一点，领三个月的公司自己走人吧。”柳月茹面无表情的说。

    钱优优楞在那边半响不知道说些什么，柳月茹懒得和她废话，只是交给了陈婉一沓的文件，让陈婉明天就要给自己一个方案。

    “理工大学的高材生，希望你不要让老板失望。”柳月茹虽然没上过学，但是是真的和周煜文一路打拼过来的，周煜文属于那种高屋建瓴，抓主要矛盾，具体细节都是柳月茹在抓，从网吧开始再到开外卖平台，娱乐公司，柳月茹真的是一步一个脚印。

    得亏有周煜文在前面领着，后面又有大龙二虎两个傻弟弟，柳月茹是神挡杀神佛挡杀佛，五年的时间养成了一股女强人的气势。

    就是现在，大学城里混社会的人都知道有个月茹姐是真的狠，所以柳月茹往这边一站，陈婉这样的学生会会长都不由缩了缩身子，恭敬的听柳月茹的安排。

    柳月茹旁若无人的和陈婉交接工作，钱优优半响才突然反应过来，忍不住怒道：“我不相信！我要见周煜文！”

    说着，钱优优直接打电话给周煜文，结果显而易见，周煜文早把钱优优的电话拉黑了，这种事情本来就不应该她来处置。

    一看电话没打通，钱优优更加生气，她心里有一种极大的落差感，原本明明是说好的，说让自己去SH常驻，一切明明都说好了，而现在却说自己去不了了，而且还被开除了！你这不是出尔反尔吗！

    亏你是大老板，大明星，结果你就这个样子！

    钱优优越想越气，忍不住就闹了起来，眼睛通红的去拉着柳月茹的胳膊：“我不信，这里面肯定有什么误会对不对！你打电话给周煜文！我要周煜文亲自给我说！你快打电话给周煜文！”

    “啪！”

    一巴掌打在了钱优优的脸上，直接把钱优优打蒙了。

    柳月茹面若冰霜的看着钱优优，她可是一点都不惯着钱优优，只见她眼里充满着冷淡，一字一顿的说：“面子已经给你了，你不要给脸不要脸。”

    “我。”

    “你想见老板？你凭什么？你觉得你配么？”

    柳月茹直接拽过钱优优的衣领压着声音问，她说：“你知不知道因为你的事情为公司损失了多少钱？要不是老板心善，你以为你会平安的走出这间办公室！？”

    柳月茹说着，狠狠的把钱优优往旁边一推。

    “吧嗒、”

    倒是不至于推倒，顶多就是高跟鞋往后退了两步，钱优优此时还穿着白色的白领窄裙制服，肉丝袜与高跟鞋。

    按理说，这一套制服穿在身上，应该是自信十足才对，但是被柳月茹打了一巴掌，钱优优却的一点自信都说不上来，现在还属于一个懵圈的状态，她根本没想过柳月茹会打她，而且那手劲，是真的狠。

    柳月茹自始至终都没有一个表情，态度冷冰冰的，她瞧着钱优优那一脸害怕的样子，继续冷冰冰的说：“我和你们这些大学生不一样，我是农村出来的，五年前刚到金陵的时候，我身上连半毛钱都拿不出来，是老板收留了我，给我饭吃，让我走到今天的位置，我只知道，谁要是让老板烦恼，那谁就别想好过，你刚才说你想找老板，你找老板做什么？你觉得你有什么资格来找老板？你有什么资本让老板把你留下来？”

    “我，我，”钱优优支支吾吾的说不出话来。

    “给自己留点脸面吧，我不想把话说的太难听。出去。”柳月茹说。

    “月茹姐...”钱优优可怜兮兮的看着柳月茹，眼泪一下子下来了，她恳求道：“月茹姐，我求求你了，你再和老板说说吧，你让老板别开除我好不好？”

