    “主人，这种隐藏任务被激活可是难得的呀，你要不要考虑一下这种前所未有的战神系统？”

    经过一番解说之后，小机灵眨着水汪汪的大眼睛，就像个全身透明的蓝娃娃一般，眼神一眨不眨地盯着沈天。

    沈天看着小机灵那期待的眼神，感觉自己的心都要被这个小家伙融化了。

    不过就因为对这个小姑娘有好感，而盲目的接受什么战神系统，要真是被变成了动画片里那种半人半机器的怪物，恐怕这一辈子活着都有心理阴影呀！

    沈天心里嘀咕着，狠心的摇了摇头：“我不准备接受这个战神系统，小机灵，你不要坑我，老子怎么说现在也是个活生生的人，这要是变成半机器的人造人，那简直是丢祖宗的脸！”

    沈天一脸严肃地看着小机灵，虽然他在仙界出生，被疯师父捡到，是个彻头彻尾的孤儿，他根本不知道自己的祖宗是谁，但此时谈到战神系统的问题，沈天觉得自己有必要把那个不认识的祖宗搬出来。

    小机灵一脸迷茫的看着沈天，她愣愣的眨着大眼睛不知道在想什么。

    片刻之后，小机灵好似想到了沈天的担心，当下竟然娇滴滴的一笑，对着沈天说道：“主人，你是不是误会了？所谓的战神系统，可不是要把你变成机械人哟，如果只是那么简单的话，怎么能对得起周工天师造物主的身份呢？”

    “不是变成机械人，那是……”

    沈天一脸茫然，疑惑的看着小机灵。

    小机灵认真地琢磨了片刻后，看着周围密密麻麻的蓝色设计图，很是认真地对沈天说道：“主人，周工天师的这个战神系统，是她多年前偶然间的想法，因为这世间的生物，都有一种很奇特的本能，那就是进化。”

    “进化？小机灵，你的意思是说……战神系统并不是要把人改造成机器，而是要把人进化成另一种形态？”

    沈天一脸疑惑地看着面前的小机灵，对于生物进化这种说法，沈天就算不学无术，还是多少有些了解的。

    小机灵认真的点了点头，随后又摇了摇头。

    她眨着美丽的大眼睛看着沈天，摆出了一副努力要说服沈天的样子，嘟着小嘴说道：“主人，你这个理解很对，但也不对，其实很多年前，周工天师已经遍访了这个宇宙的各大星系，从凡人的世界，到神界，她发现在这个世界中，人类一共有五种形态，比如狂暴星系的类兽人，还有斯特加林星系的高等智慧大头生物，再有就是最常见的人类，而最高的人类进化史，他们已经进化到不需要外在躯体，只是一个能量体存在，在这四种形态之上，还有一种截然不同的形态，其实这种形态就是妖兽，可以变换身躯，同样拥有人类的外形和灵智，而主人正是这样的存在。”

    “你说的不就是天妖吗，这和战神系统有什么关系？”

    沈天被小机灵说的有些发迷糊，满脸疑惑的问道。

    小机灵神秘的一笑，又对沈天说道：“主人别着急，其实天妖只是仙界与凡间的说法，在神界，这种天生人形的妖兽，被称为真神的眷顾者，他们的进化如果被激活，可以说是无止境的，而当初周工天师的战神系统，其实并没有把天要考虑进去，她只是考虑到将人类的身体，像神武一样修炼缔造。外表还保留着人类的模样，但是身体的内部结构，需要在一件件奇珍异宝之下，让它们不停的进化，直到进化成神武级别，那这个拥有神武级别身躯的人，自然也就会非常的强大。”

    “神武级别的身躯，这个……有可能吗？”

    沈天一脸惊讶地看着面前的小机灵，说不动心那是假的。

    如今沈天已经知道了，这个世间神界的科技最发达，而在这些发达的科技中，神武又是最为奇特的存在。

    如果一个人真能将自己的身体变成神武级别，那简直举手投足间毁天灭地，也不知道神剑那几个顶级的老怪物，是不是已经拥有了这样的实力呢？

    沈天心里嘀咕着，把自己心里的疑惑说了出来。

    他想到了当日臭蛋那个家伙坑害他裂天战斧的事情，随口就问小机灵说道：“小机灵，你说的这种进化我还是有些不明白，我问你，人界的人除了科技，不也是靠修炼生存的吗？比如那个神界七彩山的紫红天君，还有神界天曲星君浩辰，还有那个据说举手投足间可以毁天灭地的神界魔海天王，他们这些人我想肯定没有战神系统，但不一样是强大的存在者吗？”

    “主人，这一点是不同的！”

    面对沈天的执着，小机灵显然不愿意放弃。

    她眨着蓝汪汪的大眼睛气呼呼的看着沈天，对沈天说道：“你先前说的那些人，虽然都是神界顶级的存在，但是他们体内所蕴含的能量，也只不过是自然进化的产物而已。而神武系统，则是要超越这些自然产物，凌驾于他们之上，这是将科技与进化双结合，换一种说法，用地球人的话来说，就是你们大家同样修炼，能达到同样的水平，但是你有神武系统，你就相当于开了外挂！”

    “外挂？！”

    沈天一脸唏嘘的看着着急的小机灵，实在不明白这个小丫头怎么会知道外挂这个词。

    不过这一点倒是让沈天再次产生了好奇，如果说同样的修炼，他不知道需要经历多少年，才会达到那几个神人的级别。

    如果这个所谓的战神系统，真的能像外挂一般帮他缩短时间，给他提供强大的战力，那又何乐而不为呢？

    沈天心里迷茫的想着，再次转头看向了，面前那些密密麻麻的蓝色设计图。

    他发现这些设计图中，确实是人类改造的方案，每一个设计图，都像是机械设计图一般。

    要不要赌一把，就赌这个周工天师和小机灵不会骗自己？

    沈天心中一脸犹豫的想着，这还是他人生里第一次出现了迷茫。

    小机灵好像知道此时沈天正在内心中挣扎这个决定，倒也没有再催他，二人静静的站了许久，沈天一张一张设计图看去，最终看得眼花缭乱，他看到了最后一张。

    他发现将这些所有的设计图连起来之后，那个设计图上所谓的实验体，已经不能算是一个普通的人类。

    那简直就是一个活生生存在的神，体内所谓的实力火种，还有控制头脑的气海，都已经被标为神武的东西所替代。

    还包括这个人的太虚神经网络，已经被改造成了一种奇特的电子网络，神力在他的体内，仿佛是一种活着的生物，举手投足间，这个人简直能创造世界，同样也能改变世界。

    这个真是一个十分神奇的生物，看的沈天堂目结舌。

    如果真的按照这张设计图上来显示的话，这个世界，能够允许这样的异类生存吗？

    沈天目光炯炯的盯着最后一张设计图，心里瞬间感觉热血澎湃。

    修炼一道，本就逆天而行，争做天下异类。

    如今眼前摆放了这样一个机会，自己为什么要放弃呢？

    沈天心里想着，突然哈哈大笑，他笑声过后，目光炯炯的看着等在一旁的小机灵，一脸坚定的说道：“小机灵，我愿意接受这个任务，从今天起，我就是这个战神系统的第二个修实验体！”

    “真是太好了，主人，我就知道你不会让小机灵失望的！”

    听见沈天同意了战神系统的实验体，飘在空中的小机灵差点喜极而泣。

    她可能是怕沈天反悔，当下不给沈天任何反悔的机会。

    当下伸出小手，发出一片蓝色的电光将沈天包裹，随后在沈天错愕的目光中，小机灵虚空挥手，对着这偌大的虚无空间叫道：“我以战神系统主器灵之名，正式宣布，战神系统A计划，启动！”

