    张迅之想陪张筠筠留下，等全九维出现。

    然而，全九维今夜必不可能出现了。

    全九维并没有看到有人在跟踪自己，但是，他就是觉得有。

    这是一种非常尖锐的直觉，来自于他这些年杀人放火所得。

    所以，全九维不打算将人引去桃春楼，他直接去了城外。

    熙州府宵禁，但城外却是城中巡守卫所管不到的地方。

    一日没吃东西，对非常耐饥饿的全九维来说不算什么，但是春寒一降下，身体更困乏，他想立即寻个地方睡。

    这一带，倒是有一个地方可以去。

    今夜月色分外好，近处清明，远山有雾，长长一片绵延的起伏山顶上烟岚云岫，月华笼罩着纱幔般的夜雾，雾都有了色。

    全九维走几步便回头，待踏入旷野，身后即便有跟踪之人，也将在月色下暴露无遗。

    最后四野茫茫，只余风声和远处狼啸，再无其他。

    全九维便壮着胆子，踏入了高山坟场。

    一边是董家村的董氏家祠，一边是蒋家的蒋家祠堂，他在陡峭群山里，打开了一道暗藏的石门。

    石门中有长长暗道，全九维困极，打着哈欠摸出火折子，自墙上取下一根浇了油的火把，将它点燃。

    这个地方他是头一次来，空气比所想得要新鲜，待一步步往下，他忽地听到甬道深处传来得一个喷嚏声。

    全九维傻眼，脊背变僵硬，脚步凝在原地，不敢再往前。

    “过来！”熟悉的老人声音响起。

    全九维如释重负，立即加快脚步跑去。

    他的干爹，翀门辉，正在一方矮几前喝酒吃肉，跟前还有一大包装在纸里的花生。

    “义父！”全九维大喜。

    翀门辉放下手中书卷，叫道：“我就猜到是你。”

    虽然翀门辉看上去邋遢，时常穿一双破旧的绣花鞋，但是一段时间接触下来，全九维知道他是一个非常讲究细节之人。

    比如眼前这碗酒，倒酒过程里，一滴都没有溅到外面。

    肉也是，一片一片，厚薄均匀，规整摆放在盘子中。

    “义父怎么在这？”

    “我等那女子过来。”

    “哪个女子？”

    “离岭那个。”

    “阿梨？”

    “嗯。”

    全九维微顿，走去在他一侧坐下：“义父，她会赴约？”

    “哈哈，什么叫赴约！”翀门辉笑道，“是我未说清楚，我的意思是，她对城外这些祠堂既有兴趣，不定还会来。”

    “这样，我还以为你给她下战书了。”

    “我都不知道她在哪，如何下？以及，和此女正面冲突，那是傻。下战书三字，若非为了暗算，切不可真下。”

    “也是，”全九维点头，“不过，我已经知道她在哪了。”

    “哦？”

    全九维将今日发生的种种简单一说，而后懊恼：“我猜茶楼上那男子应是沈冽，可惜我将自己暴露了。”

    “怪事，她当真骑马过长街？”翀门辉道。

    “当真。”

    “这是李乾地盘，她却浑然不怕？”翀门辉笑了，“这女子，跟她师姐一样狂。”

    “广芳河，烟波楼，”全九维道，“还有一处在金昌道，具体是哪，一时难查，注意到她时，已在街上策马。”

    “能将她师弟打成重伤，看来也有能耐。”

    “如果我没猜错，应该是洪元杰。”

    “哦，那便难怪。”

    翀门辉抬手倒酒，优雅喝了半碗，又以筷子拾肉，放入嘴中，说道：“牧亭煜和洪元杰二人能耐不小，不过此女是阿梨，还得再加几把火才行。李乾这河京和熙州府，这些年藏了大量外边的人，宋致易那头的，也要用起来。”

    全九维想到一个人：“义父之前说过，有个女人叫舒月珍。”

    “嗯，她负责替颜青临挣钱，但她自己颇有野心。给她点好处，她就能帮忙。至少，要把颜青临留在河京的那支杀手使唤起来。”

    全九维“嗯”了声，脑中却想起阿梨在游州从信府杀了司马悟和程妙德之事，还有逼得楚筝现在被颜青临追杀，亡命天涯。

    全九维在颜青临手下混过几年，非常明白司马悟的身手有多好，以及在这一支杀手队伍中的地位，更不提楚筝，她当年身手号称第一。

    这些杀手，真能对付得了阿梨么？

    全九维表示怀疑。

    “这贱人，”全九维咬牙，“怎么那么难杀。”

    “离岭出来的，你以为？”

    “那又如何，她师弟不是被当街打了个半死？”

    翀门辉摇摇头，又往口中塞肉。

    手里动作却忽然一顿。

    他抬起头，朝全九维刚才下来得甬道口望去。

    全九维顿了下，也转头看去。

    “义父，怎么了？”全九维问。

    “糟糕！”翀门辉站起身，一双半旧不新的绣花鞋快速往那边走去几步，鼻子用力去嗅。

    全九维一凛，似乎也嗅到了什么……

    是火熏！

    “你！”翀门辉回头看着全九维，大怒，“你把人给引来了？”

    “怎么可能！”全九维大惊，“我一路看过去，身后并没有人跟踪，我再三确认了的！”

    这一点，翀门辉倒是也信。

    全九维的办事能力他若信不过，也就不会将他招揽。

    除却心狠手辣，判断能力，反应能力，全九维的反侦察能力，也是翀门辉所欣赏的。

    翀门辉又嗅，气味变浓了。

    “那也肯定是你所引！否则为何你前脚一到，后脚我便遭殃。”翀门辉气道。

    同时快步回来，拾起桌上的书卷，再去到卧榻旁，抓起小包袱朝另一头走去。

    “义父，我们要走？”全九维快步跟上。

    “不然？”翀门辉边走边问。

    全九维回过头去。

    此时，已经不用再用鼻子去嗅了，肉眼都可见白烟翻滚而来。

