    菜品的研究很是顺利。

    不知道是玛莎确实有做菜的天赋，还是合格的条件比较低。

    反正总的来说，林千钧的五种菜品只是三天时间就都被玛莎研发了出来。

    而他所得到的奖励，则是一个仅有巴掌大小的牛奶罐。

    [永远喝不完的牛奶罐：这是一个附加了无限规则的世界秘宝，虽然它也仅仅只是一个普通的牛奶罐就是了。【顾名思义，你已经拥有了永远也喝不完的新鲜牛奶。】]

    这个小罐子像是用某种陶瓷制成的，通体呈现黑色，里面装着大约五百毫升的牛奶。

    它本身在林千钧的玩家视角中看不出品级，而林千钧将之往外倒的时候，里面的牛奶好似永远都倒不完一样。

    看起来两秒钟就能倒完的瓶子，却能一直连绵不绝的往外倒出牛奶。

    这东西多半是和高级位面那些宇宙秘宝一样，本身就属于规则物品。

    总的来说，东西的档次很高，但实际效用却很鸡肋。

    这么小的罐子，一天估计最多倒出二十多吨的牛奶。

    林千钧唯一能想到的就只有领地内可以多些奶制品和领地居民能在每天喝上一口新鲜牛奶而已。

    随后的几天时间里面，林千钧便将这个牛奶罐交给了阿米尔，让他着手开始对这玩意儿进行开发。

    当然，林千钧只说了这是他从神秘的巫师朋友那里获得的储存魔法道具，里面储存着许多他从某些渠道弄来的新鲜牛奶，每个星期都需要交给他重新去补充才能继续使用。

    虽然储存道具的价值依旧很高，但阿米尔的忠诚值得肯定，林千钧并不担心他带着罐子逃跑。

    当然，就算跑了林千钧也不担心。

    罐子本身就是个普通罐子，价值并不高，真正珍贵的是上面专门为罐子附加的规则特性。

    如果罐子碎裂了，规则特性也就随之消失了。

    而且这么小个瓶口，就算一直倒也影响不了什么，它永远比不上位面自身扩张的速度。

    所以在林千钧看来，这就是个无害且有趣的鸡肋小道具而已。

    有了这个牛奶罐，领地内未成年的孩童每天都可以免费获得五百毫升的牛奶，而多出的牛奶，则被新成立的牛奶加工厂进行了加工，制作成一些如奶酪之类的奶制品售卖给金十字商行。

    他这一举动直接让领地居民对新领主的感恩又增加了不少。

    当然，林千钧也并不在意就是了。

    在这个过程中，阿米尔稍稍提出过质疑，但林千钧并没有多做解释。

    他和其他的贵族不同，对于领民的剥削林千钧是没什么想法的，普通领民的税收他现在已经完全减免了，而那一千个阳光种植队所种植的作物所获得的收益，也有一成会被林千钧给予他们。

    当然，就算只有一成，对他们来说也多得夸张了。

    两个月下来，阳光种植小队的农夫们现在都有了一种钱多得花不完的错觉了。

    不过这个中级位面的人类文明显然发展得并不怎么好，娱乐设施有限，除了吃点好的，穿点好的之外，他们的钱也基本不怎么能流通得起来。

    想到这里的时候，林千钧眼前忽然就冒出了一条系统提示。

    【身为一个领主，你又怎么能忽略领民们的精神建设呢？】

    林千钧感觉自己肯定还是受到救世工会的人影响了。

    如果他不瞎想这些东西，怎么会触发这个任务。

    【在你的不懈努力之下，领民们终于吃饱了饭。】

    【不过领民们的肚子虽然填饱了，但很显然，他们的精神建设还相当空虚。】

    【（经营领地）任务：丰收晚会。】

    【在领地召开一次丰收晚会，让领民们表演歌舞或话剧进行庆祝，至少完成十个节目。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：吟游诗人哈特的故事集。】

    【失败惩罚：女装后亲自在领民们面前进行表演。】

    看到任务奖励和失败惩罚之后，林千钧的额头直接布满了黑线。

    他拿一本故事集有毛用，任务失败之后还要女装表演，这种侮辱他不能接受。

    想了想，他在次日清晨找到了阿米尔，直接把这件事吩咐了下去，并且用的是死命令，表示从上到下，乃至于阿米尔他这位骑士和其余九个准骑士都要进行表演。

    这事放在其余的领地上也不算什么稀奇事。

    身为贵族，举行舞会之类的日常活动基本都是常事。

    阿米尔唯一想不通的就是，林千钧为何不是发请帖找那些贵族们来城堡举行舞会，而是要和领民一起庆祝丰收。

    他心头感慨，像是杰伊大人这样如此亲民的贵族领主，还真是罕见。

    林千钧的命令被阿米尔执行得很好，没过几天，他就在去厨房拿东西吃的时候看到了玛莎做菜时哼唱歌曲的行为。

    很显然，她也报名了一个节目，而且或许是由于看在林千钧的面子上，她还被选上了。

    半个月的时间过后，丰收晚会也正式召开。

    林千钧坐在一个最高的“VIP观众席”上，静静的观赏着领民们的表演。

    受限于知识程度，他们编排出的节目都不怎么能上台面，而且有意无意的都在吹捧林千钧这位领主。

    好像不点题夸赞一下林千钧就不行一样。

    也不知道是不是阿米尔授意的。

    不过林千钧也不怎么在意，任务只是要求有十个节目，又没有水平要求，只要表演了的领民他都会尊重的拍拍手并点头表示肯定。

    终于，轮到玛莎登场。

    玛莎的节目是一首歌。

    她身着一套干净美丽的红色长裙，站立在高台上放声歌唱，声音虽然还有些稚嫩，但也都还在调上。

    一首歌唱完，她有些害羞的对林千钧行了一礼后就赶忙下台了。

    林千钧露出笑容，微微点了点头算是回应。

    压轴的表演是阿米尔带领骑士小队进行的击剑表演。

    十位骑士的身体素质远超普通人，技击也十分有水平，这一个节目倒是让看之前那些节目有些疲乏的林千钧振作了点精神。

    而他们的表演结束之后，林千钧眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[丰收晚会]。】

    【任务评价：比起萌动春心的小姑娘，你显然更中意满身健壮肌肉的汉子。】

    【奖励“吟游诗人哈特的故事集”已经发放。】

    看到任务评价后，林千钧没好气的哼了一声，随后便收起了出现在手中的故事集，直接起身宣布了丰收晚会的结束。

    返回房间后，林千钧取出了那本哈特的故事集进行了翻看。

    让他有些意外的是，这里面的故事竟然还有些水平，情节紧凑，剧情精彩，同时还让夹杂了许多这个世界的风土人情之类的隐秘信息。

    他本来还不报什么希望，但现在却直接一看就入迷了。

    一直看到深夜，将整本书读完，林千钧才从那些精彩的故事中回过神来。

    这个叫做哈特的吟游诗人实力虽然不强，但一生的经历是真的精彩。

    他前后去过巨龙之岛，精灵之森，地精平原，矮人王国等多个地方，还凭借自己的智慧与许多强大的存在都做过朋友。

    不过很可惜，他自身的生命层次并没有特别高，所以最终还是在两千五百岁的时候寿终正寝了。

    而这本书中，林千钧也看到了关于太阳花的记载。

    这是一种传说中的神秘魔法植物，曾经生长于太阳花王朝。

    那是一个存在于天空尽头的神秘王朝，在那里生活着许多的太阳精灵。

    它们的长相和人类相似，但却天生有着金黄色的头发和一对金黄色的羽翼，就连瞳孔的颜色也是金黄色的。

    而太阳花就是太阳精灵们赖以生存的植物。

    故事中，哈特曾经有幸在太阳花王朝的没落时期拿到过一株尚未盛开的太阳花，后来在哈特的培养下，其盛开的时候，光芒甚至能照耀到一整个村庄的范围。

    不过按照这本书记载的时间来看，早在几十万年前，它们就随着太阳花王朝的落幕而灭绝。

    林千钧看了看窗台边已经有一尺高的太阳花，不由得抿了抿嘴角，这玩意儿居然还是绝版货来的吗？

    那太阳精灵呢？

    它们应该也并没有灭绝吧？

    毕竟如果任务失败的话，可是会有“太阳精灵的愤怒”这种惩罚的，如果它们灭绝了，这愤怒又该从何而来？

    话说回来，林千钧觉得自己也该是时候给太阳花的生长提提速了。

    半年时间的任务期限，他现在已经过去了一个多月了，却连一株太阳花都还没种植成功，这要是不抓紧一点时间，他任务完成的可能性就要变低不少了。

    想到这里，林千钧不由得叹了口气，自己这劳碌命啊！

    随后的一个月里面，林千钧为了加快太阳花的生长速度，开始压榨自己转换斗气给太阳花作为养料，与此同时，还找救世公会订购了一盏小型的聚变灯进行二十四小时无间断的照射。

    那聚变灯看起来和普通台灯没什么区别，但其核心处发光的东西却并不是灯管，而是一颗被约束缩小的“伪恒星”。

    单单这一颗聚变灯就能为一个低级位面提供百年以上的照明，而如果它在这里爆炸，整个赫尔顿公国都得被夷为平地。

    林千钧用它来养花，着实是有点用歼星炮打蚊子的感觉了。

    不过有了这个聚变灯之后，太阳花的生长速度也确实快了不知道多少倍。

    在林千钧眼皮子底下，几乎一天一个样，只是十天时间，就长成了一颗足有丈许高的植株，中心处的花苞大如脸盆，每到夜晚，都会绽放出强烈的光芒。

    如果林千钧不加以遮掩，恐怕就算是整个城堡都得被照亮。

    终于，在聚变灯照射了二十三天之后，太阳花的花苞绽放了开来。

    宛若小型太阳一样的温暖光芒从太阳花中释放出来，直接扩散到了四周，照亮了林千钧所在的整个房间。

    若不是他提前有所布置，这光芒绝对会被其它人发现。

    让林千钧感到惊讶的是，太阳花释放的能量如此庞大，但却并没有烧灼任何物质，林千钧觉得，哪怕是普通人站在它近前恐怕也不会感到不适应。

    另外，身处于太阳花光芒的照耀之下，林千钧的斗气修为也在以肉眼可见的速度增加，如果能这样一直照射下去，要不了多久，他就能突破到LV50了。

    如果能培育个十株太阳花出来，他的斗气修为不得蹭蹭蹭的直接往上拔升吗？

    林千钧面带喜色，对种植太阳花的积极性直接提高了不止一个档次。

    .......

    而就在林千钧对太阳花带来的好处感到喜悦的时候。

    在这个世界靠近世界壁垒的天际尽头，一位沉眠许久的生灵忽然睁开了双眼。

    她长相与人类相似，但却有着金色的长发和金色的透明双翅。

    此时，她的眼中泛起点点金色的泪光，喃喃道：“太阳花终于又盛开了....”

