    　　　　“陈小姐，你要的牛肉丸拿过来了，你的车在外面吧？我给你搬过去。”

    　　两女正聊着，刚才的详叔带着一个年轻的小伙子，抬着两个大泡沫箱。

    　　看起来很沉的样子。

    　　“嗯，好的，谢谢详叔。我跟你一起去吧，我朋友在外面。”

    　　“好。”

    　　说着，陈妍屏转头对江集和殷茵茵道：“茵茵，小集，我还有事就先走了，你们慢慢吃。”

    　　“屏姐慢走。”

    　　陈妍屏带着详叔到了门外，一辆红色的保时捷911停在这里。

    　　车的一旁，一道靓丽的身影，正站在一旁打着电话。

    　　“放心，跟我们颜氏实业合作，不用有后顾之忧。”

    　　女生的脸，俨然正是前两天才过完生日的颜熙熙。

    　　“熙熙，把后备箱打开一下。”

    　　“啊好，吴先生，我们下次再聊，您可以慢慢考虑我们的合作，相信您会做出最正确的选择。”

    　　说完，颜熙熙便挂了电话。

    　　随后打开保时捷911的后备箱。

    　　详叔和小伙子把两大箱牛肉丸装进去，位置刚刚好。

    　　“谢谢你详叔，这位小哥哥叫什么名字？”

    　　“我叫张弛。”

    　　小伙子二十来岁的样子，本来见了陈妍屏这么个大美女，已经觉得惊为天人，结果见了颜熙熙，更是美的不像话。

    　　一时间都有些脸红了。

    　　“谢谢你小驰。”

    　　“不，不用谢。”

    　　看小伙子腼腆的样子，陈妍屏只是微微一笑，随后对详叔道：“那么详叔我们就先走了。”

    　　“好的陈小姐，路上小心。”

    　　详叔和小伙子回了店内，陈妍屏和颜熙熙才上了车。

    　　“走吧，去我家，我煮牛肉丸给你吃。”

    　　“我推了客户的饭局来陪你拿东西，你就请我吃清水煮牛肉丸啊？”

    　　颜熙熙跟陈妍屏也是从小一起长大，自然知道陈妍屏指的煮牛肉丸是怎么个做法的。

    　　“嘿嘿，谢谢你啦，我的好熙熙。”

    　　陈妍屏笑着抱住颜熙熙，在她光洁的脸蛋上蹭了蹭。

    　　“哎呀，别闹了，我要开车呢。”

    　　陈妍屏才悻悻停手。

    　　这时，电话铃声响起，陈妍屏看了一眼手机，撇了撇嘴，直接挂掉。

    　　颜熙熙见陈妍屏这幅反应，已经猜了个十之八九：“咋啦？又是哪个年轻有为的帅哥找你？”

    　　“姓吴的，烦死了，又不是很熟，天天打电话跟我聊些有的没的。”

    　　“吴成啊？我刚刚就是推了他爸的饭局来着，这么巧。”

    　　颜熙熙说着，脸上却是很无所谓的表情，虽然是谈合作，但其实也不是什么大项目，可有可无。

    　　颜熙熙发动了车，上了路。

    　　红色保时捷911很高调，引来不少路人围观。

    　　“自从上次我叔把他带来我店里吃饭，他就天天微信上找我聊天，我都快烦死了。”

    　　“我听他爸说，他已经跟人订婚了。国庆期间就摆酒席了。”

    　　陈妍屏闻言，不由露出一脸迷惑：“那他还来招惹老娘我？十足的渣男啊，哪个妹子跟他订婚，也太惨了吧？”

    　　“那就不知道了，这个吴成，之前也想撩我来着，情商低的不行，被我拉黑了。”

    　　“那我也拉黑了，我叔也真是的，什么人都想介绍给我。”

    　　颜熙熙笑道：“他也是看你一直没有男朋友，想给你找个有出息的嘛。”

    　　陈妍屏翻了翻白眼，道：“免了吧，我又不是没人要。我不想谈恋爱而已。”

    　　“你是不想随便找个人谈恋爱，还是在等他回国？”

    　　听到颜熙熙提起“他”，陈妍屏俏脸不由一红：“你说什么呢？跟郑学长有什么关系？”

    　　“我没说是郑学长啊，你这算是不打自招吗？”

    　　“你......好你个颜熙熙，套我话是吧？”

    　　颜熙熙笑了起来，道：“郑学长估计今年就会回国了，怎么样，期待吗？”

    　　闻言，陈妍屏不由翻了个白眼，道：“跟我有什么关系？”

    　　“最好是没关系咯，我可不想我最好的闺蜜最后跟人到漂亮国去生活，想见都见不到。”

    　　听了颜熙熙的话，陈妍屏眼神不由微微黯淡下来。

    　　她看着车窗外，若有所思。

    　　......

    　　潮皇食府。

    　　陈妍屏走后，殷茵茵便一直一脸玩味地看着江集。

    　　看得江集都有些不好意思了。

    　　“干嘛这样看着我？”

    　　“你很喜欢刚才那个小姐姐吗？”

    　　“啊？”

    　　江集还以为殷茵茵是想问刚才自己承认她是自己女朋友的事情呢。

    　　“她是我兼职时的老板，怎么了？你吃醋啊？”

    　　殷茵茵哼了一声，道：“你这么有钱，还去做什么兼职？我之前还在纳闷呢，现在看到你这个女老板，我算是明白了。”

    　　“呃，有理有据，无法反驳。”

    　　“呵，男人。”

    　　“行了，别瞎猜了，不是你想的那样。我的钱不是凭空变来的，替她工作，也是我任务的一环。”

    　　江集故意神神秘秘地说道。

    　　“任务？”

    　　见江集这神秘兮兮的样子，殷茵茵不由脑补出各种警匪片，卧底片的画面。

    　　不过她还是有些不太相信，因为陈妍屏实在是太漂亮了，不得不防。

    　　她正想着，江集突然开口笑道：“而且，我都跟她说你是我女朋友了，你还怕她想不开，挤进来当小三吗？”

    　　“谁，谁是你女朋友了？你把话说清楚，我可从来没答应过你......”

    　　殷茵茵说着，声音不由越来越小，脸颊红到耳后根。

    　　“呃......”

    　　江集也不由陷入尴尬。

    　　他还以为可以借这次机会，直接确定两人的关系呢。

    　　但听殷茵茵话里的意思，不知道她是因为矜持，还是说，根本就不打算接受自己。

    　　江集感觉前者的几率更大点，毕竟两人连房都开过了。

    　　虽然那天晚上没发生过什么事，但好歹仪式感是足了的不是？

    　　而且殷茵茵当时肯定趁自己醉的时候偷亲过自己。

    　　不然根本不可能完成任务。

    　　种种迹象标明，殷茵茵是喜欢自己的，自己跟她表白，她没理由拒绝才对。

    　　想着，江集深吸了一口气。

    　　他站了起来。

    　　几秒钟之后，他怂了，又坐了回去。

    　　殷茵茵看着江集站起来又坐下，红扑扑的脸颊上露出疑惑的神情。

    　　江集干咳了两声，又站了起来。

    　　“我，我先去结账。”

    　　

    　　				

