    第158章 背叛   

    “你可消停点儿吧。”

    

    张龙一阵咂舌。

    

    “虽然刘露这个事儿做的确实有点不地道，但我要是真给你人，让你去打她们了，那万一林浩趁虚而入，你要咱怎么办？”

    

    这话说的张凯旋是一阵吸气，尴尬的抓耳挠腮。

    

    “但……但咱也不能就这么过去了是吧？

    那娘们儿简直是恩将仇报啊！”

    

    “那你能怎么办？”

    

    张龙斜着瞪了他一眼。

    

    “虽然现在咱们吃穿不愁，但一直这样下去也不是个办法，必须得先把这些狼的事儿给解决了，你要是有那功夫多琢磨琢磨。”

    

    话说完，转身就走。

    

    他说的这话并不是为了搪塞王凯旋。

    

    如果算上山魈部落那边的话，眼前这片荒野上就有四个势力了。

    

    山魈那边因为身处迷雾森林，也没人知道情况到底怎么样，但其他地方大家可都是知道的，我不知道到底是为什么，那些狼群偏偏就看上他们这地儿了。

    

    张龙觉得，他人长得帅，但魅力也不至于有这么大呀，狼都给招来了，这其中肯定还有别的什么原因！   

    这事儿要是不查清楚的话，那整个冬天他们都被圈在营地了。

    

    与此同时，谁都没有注意到的是，黑暗中一个身影转身离开了。

    

    他长途跋涉，在一片雪白的地上留下了一串脚印。

    

    脚印最后停在了洞穴外面。

    

    屋内。

    

    “报告！姓何那小子来了！”

    

    “哦？

    送死来了？”

    

    众人哈哈大笑。

    

    “把他叫进来吧。”

    

    何明站在林浩面前，没有一丝一毫的害怕，仿佛他们之间从来都没有发生过什么。

    

    “我这个人不喜欢说废话，林浩，我可以帮你拿下刘露那边，条件是，等拿下木屋之后，木屋那边由我来管理。”

    

    众人一愣，紧接着哄堂大笑。

    

    林浩更是笑得直不起腰来。

    

    “你小子被打坏脑袋了是不是？

    就凭你……”   

    何明冷笑一声，把头发用手指梳到后面，一双眼睛直直的看着他。

    

    “你可别忘了，我在那边生活了这么长时间，她们的营地的结构我可都清楚，除此之外，我还知道你们没粮食了。”

    

    最后一句话让众人脸色瞬间变了，全都把目光投在林浩身上。

    

    林浩也跟着皱起了眉头。

    

    这巨大的表情变化让何明很满意，绷的快要断掉的神经这才放松了下来，摆出了一个相对来说惬意的姿势。

    

    “现在还是初冬都已经这个样子了，要是再过一两个月……哦不，要是你们再不想办法解决粮食的问题，一两个星期都撑不住了吧？”

    

    “砰！”

    

    桌子被拍得山响。

    

    把何明吓了一个哆嗦，眼里盛气凌人的气势，瞬间就收了起来，条件反射的低了低头。

    

    林浩见状，满意地咧开嘴哈哈大笑。

    

    这何明虽然有野心，但看这样子他也知道自己底气不足，不是什么真正有能耐的人。

    

    “不错啊，跑出去一段时间长本事了。”

    

    话说到这里重新坐了回去。

    

    两人眼神碰撞，何明的手心捏出一把汗来。

    

    该死！   

    没想到这家伙也是个老狐狸。

    

    林浩若无其事的叫人找来一张白纸摊在桌子上。

    

    “为表诚意，你先把木屋的结构图画出来吧。”

    

    何明冷哼一声，但也没有多说什么，紧接着拿起笔就刷刷刷量一下把木屋里的各种设施以及房间的用途全部都标注了出来。

    

    “至于该如何攻破这座木屋，你们只需要整理好装备，跟着我就行。

    ”   

    “好，来人，带他去领一套装备。”

    

    立即有人带着何明去另一个房间。

    

    副队长面色凝重的看着林浩。

    

    “队长，你就不怕这小子耍诈？”

    

    林浩微微一笑。

    

    “他不会耍诈的，当了二十来年的人上人，怎么甘心屈服于一个以前被他当成奴隶的女人？

    更何况，他也没那个胆子。”

    

    很快，众人装备好了，跟在何明身后悄悄的来到了木屋。

    

    此时木屋一片寂静，只有寥寥几盏灯还亮着。

    

    何明带着人找到了她们之前藏在森林里的小船从瞭望塔的盲点悄悄的摸进了木屋里。

    

    何明带头打晕了放哨的人，林浩让手下的人陆续进入木屋内部。

    

    在一片黑暗中，刘露悄悄地睁开了双眼。

    

    不好，有人进来了！   

    她立即翻身起床，把身边的几个人叫醒。

    

    “快去武器库！”

    

    石莉眉头紧皱，压低了声音：“咱们藏了船，还有几个暗哨，这居然都被人摸进来了，这不应该呀！”

    

    这样的布局他们在好久之前就已经演练过了，只有几个非常细小的盲点，除非非常了解整个木屋的布局，不然的话，根本不可能闯进来的。

    

    刘露心里一股不好的预感油然而生。

    

    “别说这些了，走，去武器库！”

    

    话说着，打开暗门。

    

    众人在一片黑暗中跟随着刘露跑去武器库。

    

    突然之间，刘露停下了脚步。

    

    月光穿透云层。

    

    刘露清楚地看见一个熟悉的身影站在自己跟前，心里咯噔一下，下一秒鼻子微微发酸，但紧接着就攥紧了拳头，忍不住冷笑了一声。

    

    没等她先说话，何明反倒是大笑了起来。

    

    “怎么样，看见我是不是特别意外？”

    

    众人一片哗然。

    

    “居然是你！”

    

    “我说是怎么回事，原来是你这么个吃里扒外的东西，简直是狼心狗肺！”

    

    “就是，自从你来到这里，我们露姐可是没有亏待过你，你就是这样报答大家的？”

    

    话说到这里，众人身后传来了一阵脚步声。

    

    数十个装备精良的男人把她们团团围住，紧接着，林浩从人群里走了出来。

    

    “哈哈哈哈，刘小姐，别来无恙啊？”

    

    刘露一双杏眼恶狠狠的瞪着他。

    

    有人搬来椅子放在地上，林浩大马金刀的坐在上面。

    

    “哎呀，白天的时候我给你机会，让你跟我合作，是你自己敬酒不吃吃罚酒，还有什么想说的吗？”

    

    话说到这里玩味的看着她。

    

    张狂的笑声让每一个人都不由自主的回想起了在洞穴里的时候度过的，那屈辱的一晚，不由自主地抱着双臂，微微发颤，所有人都将目光聚集在了刘露的身上。

    

    刘露只无可奈何的笑了一声，扭头盯着何明。

    

    “你会遭报应的。”

    

    

    

