
第二天一大早，三人早早起了床，一起在餐厅里吃自助餐。

时间很早，所以周围并没有几个游客，餐厅显得静悄悄的，三人挑选了一个便于观察周围情况的位置坐了下来，拿了盘子到食物台上挑了些吃的，回到自己的桌旁。

“这是你们俩的身份文件。”玛姬将两个信封分别扔在俩人的面前。

秦飞和米斯特拿过来，拆开里头，是DEA的工作证。

“你们的资料也加入了我们的资料库，所以你们现在的身份也是真实的。”玛姬漂亮的蓝眼睛藏在了墨镜后面，不过秦飞知道这妞儿一定是盯着俩人看。

“也就是说，现在我们俩是DEA成员了？”米斯特拿着证件，在自己的眼前看了看，“DEA缉毒小组行动部……上尉。”

他扁了扁嘴。

“我升官了。”

秦飞没有说话。

玛姬看着一脸不屑的米斯特道：“这只是暂时性的身份，我们只是暂时合作，并不是长期合作，我不管你们的头儿和我们的头儿之间有什么想法，至少我可不想和你们做同事太久。”

“可是我很愿意。”米斯特一副色迷迷的表情盯着玛姬，“假如可以，我可以和你一起纵横每个大洲，和那些恶心的毒贩子们战斗到最后一刻。”

玛姬看怪物一样看了一眼米斯特，忽然噗嗤地笑了。

“你真的是幼稚得可爱。你以为我不知道你的履历，米斯特，少在我面前装出一副色鬼样，你的老底我很清楚，别忘了，你现在还被CIA在暗中追捕，我们和你合作已经冒了极大的风险了，别在我面前耍嘴皮子，你这种牲口型大叔不合我的胃口，把我热闹了，我直接把你卖给CIA！”

“啧啧啧！”米斯特热脸贴上了冷屁股，一脸不爽道：“不用那么绝情吧，至少咱们有着是共同的目标，你觉得自己冒险，我们难道不是？你以为十二个SEAL队员好对付？”

“记住，虽然我们的目的是丹，不过尽量使用别的方法引开那些队员，我想可以在作战方案上考虑，到时候我会主张救到了丹之后先由我们带着他后撤，SEAL队员殿后，到时候我会找机会甩掉他们，然后找个隐秘的地点把丹关起来进行秘密审讯。”玛姬说。

“嗯，我们有多少个小时的审讯时间？”米斯特问。

玛姬说：“一般来说，我们会选择失联24小时，我们带走丹之后，要制造中途遇袭的假象，然后将丹关押起来进行审讯。”

秦飞忍不住提出疑问：“你们是DEA的，关押CIA的特工，这样算不算违规？”

“违规吗？”米斯特脸上充满了夸张的表情，手一摊道：“他有证据说是我们关押他吗？我们没有关押他，而是救他。”

秦飞愣了一下，旋即明白了米斯特话中的含义。

看来米斯特背后的人也不简单，就连CIA也没放在眼中。

不过正如米斯特所说，美国有那么多乱七八糟的情报部门，相互之间较劲甚至相互之间拆台也并没有太奇怪的。

在DEA的眼中，毒/品泛滥的问题里到底有谁在兴风作浪一定也很清楚，而在CIA的眼中，他们为了达到另外的目的，违法的交易获取利润到最终也是服务于他们所谓的终极目的，过程不重要，在情报特工和间谍的眼中，结果才是最重要的。

吃完了早餐，三人回房间收拾了行李，之后玛姬开着一辆吉普车载着俩人一起前往美军在海地的军事基地。

这个基地建在海地太子港的乡村俱乐部高尔夫球场里，原本在地震之后，军方以人道援助的名义进驻这里，由于救援需要，所以必须清出一片适合大型直升机和运输机降落的场地，没有什么比高尔夫球场更适合用来改建的。

不过地震的援助工作完成之后，美军并没有撤走，而是留了下来，于是这里便成了正儿八经的美军基地。

在门岗卫兵处查验过身份之后，栏杆抬起，吉普车开入了基地内，顺着基地里的公路一直来到一个停机坪边的机库旁停下。

一个蓄着两撇白胡子的五十岁左右军官穿着迷彩服带着迷彩小帽站在机库面前，看到玛姬等人便迎了上来。

“欢迎你们，我接到门卫的电话就知道是你们来了。”

他伸出大手和三人分别握了握。

“我叫沃顿，是基地的中校副指挥官，你们三个都是从国内过来的吗？”

“不是。”玛姬说：“我是从国内过来，他们俩一直就在南美工作，这次任务需要俩个行动人员，他们俩都是很厉害的角色，所以我们上头把他们调了过来帮我一把。”

“你就是玛姬情报专员？”

沃顿中校打量了一下玛姬，“我听说DEA要派一个美女情报官过来帮助我们，我心里还在想着，一般搞一线情报的女人都不会漂亮，不过看到你我改变了自己的看法，我必须向您道歉，我错了。”

秦飞心里暗自嘀咕，这沃顿中校虽然五十多了，不过也是喜欢油嘴滑舌，和米斯特是一路的风格，看来老美的军人相对都比较直白，喜欢调侃。

沃顿说着，目光又落在了秦飞的身上。

“华裔？”他问。

秦飞点点头，刚才已经拿到了自己的背景资料，现在自己叫做杰克.陈，出生于加利福尼亚州的一名华裔，大学毕业后考入DEA担任探员，两年工作经历。

“很高兴认识你，中校！”秦飞笑笑道。

“你的英语还有点儿口音啊。”沃顿说。

秦飞赶紧自嘲道：“是的，由于从小就生在唐人街里，所以口音略带一些，不过中文我倒是很熟悉，这是我的特长。”

沃顿点点头，他相信这是真的。

毕竟DEA由于工作需要，经常需要一些有着语言特长的工作人员，面前这个华裔恐怕就是因为这些特长所以能够顺利加入的。

“好吧，那么请跟我进来，SEAL的人已经在里面等着了。”

三人跟在沃顿中校的身后，走进了半圆形的机库。

机库里听着一架直升机，秦飞认出这种型号就是大名鼎鼎的黑影，其实在PLA的部队中也有为数不多的黑鹰直升机，所以很容易辨认。

不过面前这架黑鹰直升机却略有不同，和基本的S-70型号完全不一样。

在飞机的周围，到处对方这各种绿色的PVC塑料箱子，一看就知道是用来运载装备和武器弹药的。

十几名穿着背心并没有船迷彩服的海豹队员分散在这些绿色箱子旁边，有躺着用奔尼帽盖着脸休息的，有坐在一起聊天的，附近居然有人在拿着棒球手套相互扔球玩耍。

看到沃顿中校进来，其中两名海豹队员起身朝他们走了过来。

“我来为你们介绍一下，这俩位，就是这支代号‘班迪拓’分队的正副指挥官。”沃顿停下脚步，站在双方中间当起了介绍人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266986"  chaptername="第950章  SEAL突击队员">加入书签</a>
</div>
