    狂喷华尔街，奥观海为什么要这样做？

    答案是常识级道理，维护文明社会公平正义使然。

    在安迪看来，政府帮助企业缓解困难，而企业高管为己谋利，私吞救助资金，不仅会在物质层面人为扩大社会财富不均，尤其是在全球深陷金融危机的特殊时期，放大作用还会在精神层面，人为的扩大民众心理均衡。

    试想，经济艰难时期如果民众心理不平衡，民怨沸腾，怨声载道，美国政府如何号召他们同舟共济共渡过难关呢？

    换言之，弄得不好，美国政府将不得不面对经济和民心的双重危机。

    奥观海的愤怒不满，安迪可以理解，虽然理解，但是绝不会认可他的抨击和要研究推出的限制措施。

    不用金钱激励属下们，谁又会给安迪拼命的获取利益？

    “怎么了？脸色怎么这么难看？”

    身穿浴袍的李晓莹，或许是刚刚沐浴完的原因，肌肤fen润，不过眉宇间还有一丝chun意残留，让她整个人看上去显得慵懒妩媚。

    “你看看吧。”

    安迪把手中的报纸递给坐到他身边的李晓莹手中，端起咖啡杯喝了一口后，把咖啡杯也递给了她。

    李晓莹接过咖啡喝了一口后，伸手把咖啡杯放在桌子上，展开报纸看了起来，随着阅读，俏脸上的笑意也越来越浓郁。

    “他这样说，是好的政治手腕，不过，他把金融业不同岗位的从业员，笼统化成单一的一群金融恶魔就有点过分了。

    他当时竞选时，华尔街可是又出钱又出力，包括你在内，都是他的强力支持者，现在他发表这些抨击，恐怕会惹恼很多的人。。。”

    “总统就像旷野上的一棵孤树，风往哪吹，他就往哪倒。”安迪伸手揽住她的纤腰，轻抚了两下后，耸肩靠在沙发上，淡然的说道。

    “无论是小飞鞋的“救援计划”还是他奥观海的“刺激方案”，都是要用纳税人收拾华尔街忽视金融风险留下的烂摊子。

    要知道，小飞鞋时期，围绕资金使用透明度等问题的争议一直就没有停息过。

    现在，奥黑牛上任了，也把推动通过新的巨额经济刺激方案当作头等大事。值此当口，传出金融高管仍在给自己派发丰厚红利的丑闻，白宫向国会要钱时绝对会遭遇更多反对。

    他的愤怒和不满可想而知有多么了。。。。。。”

    说着，安迪双眼不由微微一亮，微眯了起来，抬手摸了摸自己的下巴，陷入了沉吟。

    转头看到安迪这幅模样，李晓莹微微挑眉，没有打扰他的思索，而是等到他嘴角上扬的弧度越发大时，才开口问道：“你又在打什么鬼主意？”

    “哈哈，我能有什么鬼主意？”安迪大笑两声，把李晓莹揽入怀里，在她的脸颊上亲了一口，十分欣喜的反问道，不过，看到安迪脸上的开心笑容，李晓莹知道，这家伙一定是有了什么收获或者是可以让他收获的好点子。

    “神神秘秘的，不想说就算了。”李晓莹也没有好奇的追问，作为一个极其聪明的女人，她知道，如果安迪想要告诉她，问一句，就已经会告诉她了，如果不想，再问也是徒增尴尬

    。

    “好了，吃早餐去，吃完后，我们还要和企鹅控股的人见面，这次是Pony Ma亲自带队。。。”

    “噗嗤——”

    “哈哈，小马驹，太逗比了。。。”

    听到马老大的英文名，安迪有些忍俊不住的大笑了起来，对于安迪的嬉笑，李晓莹没好气的白了他一眼，嘴角上扬，美眸带着一丝戏谑的笑意说道：“要不，你也起个中文名？我很乐意效劳。。。”

    “呵呵，谢谢，不用，我有中文名，李世伟。。。”

    “咯咯，还不错，我还以为你会起个大伟，李小龙什么的名字呢，或者一些蠢萌的名字比如，李白，孙悟空之类的，咯咯。。。”李晓莹花枝乱颤的咯咯娇笑着调侃道。

    这次是安迪冲李晓莹翻了个白眼，他外公在他出生后，就给他取了中文名，就算以前没有，他也不可能起一些奇葩中文名。

    上午10点钟，一身黑色高定西装，风神俊朗的安迪和身穿黑色收腰款的小西装套装配宝蓝色衬衫的李晓莹在四季酒店的奢华会议室中迎来了企鹅控股一行人，尽显干练职业范，时尚靓丽，整体散发出迷人的知性美的李晓莹微笑着给安迪和Pony Ma相互介绍。

    “过年好，Pony Ma，很高兴见到你。”安迪笑容灿烂的和马老大握手寒暄。

    听到安迪标准的普通话问过年好，马老大虽然早就知道安迪的资料，还是有些微微一愣，不过很快就微笑着客气道：“过年好，史密斯先生，早就听说史密斯先生的中文说的很棒，今日一见，果然传言非虚。”

    “呵呵，谢谢，咱们坐下聊，请——”

    “谢谢，请——”

    安迪和小马驹微笑着向椭圆环形会议桌走去，然后两人微笑伸手示意请对方入座，两人分别坐在一边的中间位置，相对而坐，各自的属下们也自觉的按照身份顺序坐好。

    Pony Ma自称是个不善言辞的人，然而在商业谈判正式开始前，面带和煦微笑的侃侃而谈，谈笑风生，倒是让安迪对这张十分熟悉的戴眼镜的娃娃脸企鹅之父，有了更多的认识。

    身材高挑瘦削，比起那些在网上的照片，脸颊似乎风瞒一些，但依然是一副清秀和儒雅的模样，10年时间，由一个连前同事都不太记得名字的普通程序员，成为天朝互联网不可替代的领导者和最富有的人之一。

    通过收集的资料得知，说马老大最初是个普通的程序员也有点不正确，他的家境相当富裕，马老大的爸爸是南下干部，上市公司董事，HK李首富的乡党，这也不仅让人联想到当年电讯盈科为什么会对企鹅投资了。

    “。。。我代表企鹅控股的所有董事们，欢迎史密斯先生的加入。”

    今天的见面，说白了也只是走个过场，两位老大见个面，之前两边的团队都已经接触过多次了，安迪史密斯手握14.8%的流通股股份，任何上市公司都不会忽视这种可以轻易影响公司股价的个人大股东游离在外，当马老大知道安迪史密斯有意加入董事会后，二话不说就派人接触，完成对这个牛逼的个人大股东的收编。

    “感谢马总和董事们，我非常看好企鹅公司的未来，随着发展，天朝互联网在全球的发展中已经不仅仅是跟随者，在一些方面已经成为领导者。而企鹅也比较率先地在互联网增值方面做出了成绩。

    我很喜欢一部叫做《帝企鹅日记》的电影，企鹅是一种可爱的动物，在它身上集结了爱、勇气和冒险的精神。希望在未来的日子中，我们能够愉快的合作共事。”

    好话谁都会说，安迪可不是那种白痴，时刻彰显自己的来头大，钱很多，傲慢无礼，他是来赚钱的，已经成为了企鹅董事，自然要和企鹅公司的老大和管理层们打好关系。

    “这位是李晓莹，风云资本的总经理，是我在天朝投资公司的合伙人，她也将替我出任董事。。。”