
　　老实说起来，苏墨也能够被称之为硬气功的开派祖师了。一个独立的体系在属性异能下开创，意味着这条道路绝对是有前途的。

　　体内有无数的窍穴，他现在仅仅点亮了八十个。苏墨现在才知道自己为什么没有形成气血核心，而是体内有八十个微型的气血核心。

　　这些核心遍布全身上下，发动的效率比起从一点迸出更加迅速！

　　内功修炼者，即使已经达到了武道家的层次，体内的窍穴也依旧只能感受到四十九个。这是最主要的，也是最大最容易感知的窍穴。

　　而内功修炼之后的道路，就不再仅仅是气血修炼了。他们需要把强烈的精神意志灌入气血中，然后将，气血与全身的每个部位融合。

　　这样才能够承受远古图腾！

　　硬气功则不一样，苏墨体内的气血天生就与身躯融为一体。既可以引导出来，也可以散到每一个角落。只是缺乏强烈精神意志罢了。

　　而很巧的是，他的身躯强度在短短时间内大幅度提升。已经能够容纳一部分天启心脏重新出现了。23sK.com

　　魔能！这种比起气血更高一个级别的能量。恰好能够容纳意志。

　　而且是很容易就能够容纳！只不过容纳完之后，这股意志也会被魔能的强大侵略性所同化。变得同样有一股魔性，一股强烈攻击性！

　　苏墨所缺少的仅仅是图腾……

　　他在两门武功大成的时候，就有一种感觉。似乎自己已经能和武道家过过手，在三门武功大成之后这种感觉越发强烈，甚至是超越。

　　一般武道家甚至不是其对手。

　　而现在，白岩魔像功一成！苏墨瞬间有一种镜师下无敌的感觉！

　　也许只有那些最顶尖的，领悟出自己战斗意志的武道家才能够和他比划比划。至于单纯交手不凭借高科技武器，苏墨立于不败之地。

　　毕竟是体魄防御力极强的硬气功，他绝无可能被个武道家杀死。

　　苏墨思索片刻后，缓步走进了浴室，非常快速的冲了个冷水澡。

　　看着镜子中帅气年轻的自己苏墨不禁陷入，深深的疑惑中。白岩魔像功难道还有美容养颜的效果？

　　或者单纯只是白骨功的效果！

　　他现在很帅五官俊朗深邃。下巴上的胡渣带着沧桑男人的味道。

　　眼睛冰冷淡漠，但配合强壮匀称的身躯，却有一种莫名吸引力。

　　这是三门功法互相作用才形成这样的效果。白骨功修炼者不管是男是女都会变得越来越柔媚，比如外面的白骨，简直就像个小女生。

　　他在之后得到奇遇，成就红玉媚骨道之后。容貌精致绝伦，身躯柔弱无骨。甚至被称为绝世美人！

　　一个男人能够变到这份上也是够了，你让其他的女人们怎么想？

　　苏墨修炼的另外两门功法，则是偏向阳刚强壮的方向去的。越修炼肌肉就越多，面容也愈加粗犷！

　　两者一中合，恰好抵消掉了。

　　看着镜子中帅气的自己，苏墨略微有些不习惯。里面的男人顶多三十岁左右，年轻了至少十几岁。

　　收拾片刻，从浴室中走出。

　　苏墨按了按心脏部位，那里的心跳越发强烈，甚至有一股杂音。

　　那是两颗心脏同时跳动，频率略微有些差别，所产生的重合音。

　　天启心脏已经能够被使用！

　　苏墨的计划可以实施了……

　　他打开房门走出去，外面已经是深夜了，繁星点点，晚风习习。

　　苏墨径直一路走过去，打开一个房门，然后重重的把门给关上。

　　眼前是一个面容精致的男孩正在练着瑜伽一般的动作。他的身体柔韧度非常好，仿佛一块坚韧的橡皮泥，可以揉搓成为任何的形态。

　　见到苏墨走进来，他突然觉得有些不对劲。这个恶人的身高比起之前矮了许多，而且身上的肌肉也缩水了，不过脸蛋却俊朗了不少。

　　有一种帅气大叔的感觉……

　　人类确实是看脸的动物，苏墨此刻的气质和之前没区别。都是那股带着淡淡危险味道的冰冷，结果换一副面孔之后危险却成了魅力。

　　白骨还在保持着动作，柔软的身躯弯折，纤细的长腿举了起来。

　　苏墨就这样站在那里盯着他。

　　白骨被看的发毛，不由得放下了动作。他有点害怕，怕被人刚。

　　之前也有这种类似情况发生……

　　只不过那时候，白骨比那些心怀不轨的人强。而现在，眼前的人绝对比自己强多了。如果苏墨真心怀不轨的话，他绝对没有反抗力！

　　“你想要变强吗？”苏墨突然开口问道，打破了房间沉默的僵局。

　　“……”白骨死命的摇头，他总感觉有些不对劲，苏墨现在很奇怪。

　　话语中透着一股淡淡的危险。

　　“你不想变强？不想为白骨流报仇了？你忘记之前的那些仇恨了？”

　　苏墨步步紧逼来，眼睛死勾勾盯着白骨，两双眼睛对视在一起。

　　“我……”白骨犹豫了。

　　“沉默那我就代表你同意了。”

　　苏墨看着纠结的白骨，决定直接帮他选择答案。一双大手伸了过来，干净利落的把白骨打晕过去。

　　苏墨扛起他纤弱的身躯，顺着楼梯，一路向地下室缓步走过去。

　　而地下室中有一个已经准备好的水池，旁边是大量药膏和材料。

　　他将白骨扒光，丢进水池中。

　　开闸放水，温热的水流瞬间就充斥在整个水池之中。他将各种膏药倒了进去，还有一些稀有材料。

　　等待半小时之后，一池略有些泛着白色的粘稠水液微微荡漾着。

　　苏墨满意的走上前，身体不做防备，一刀捅向了自己的心脏。肌肉被划开，一滴泛着璀璨宝石光芒的心血，顺着刀尖流到刀刃之上。

　　合金刀瞬间就被腐蚀，银白色的刀身快速变成了一股浓郁黑色。

　　苏墨右手一弹，鲜血径直掉入池水中，整个池水瞬间变成红色。

　　他又取出一滴天启之血，然后一股变异的魔能涌出。配合着气血瞬间将伤口愈合，皮肤完好如初。

　　苏墨拿出定制好的工具，戴着专业设备站在白骨的旁边。利用这滴鲜血和某些奇怪物体混合，制成了一种粘稠的药水，用作以刻画。

　　在解封天启心脏的一瞬间，苏墨取回了死寂海的三级权限。他的精神瞬间游荡到了广阔死寂海中取得大量的知识，那是魔纹的体系。

　　苏墨之前曾简略了解过，知道大概要怎么做。现在详细的获得了魔纹体系，下手更加的有把握了。

　　一间地下室中，灯光通明。

　　一个穿着白大褂的男人，正在用红色的液体勾勒着图案。水潭里面一个素白柔软的男孩正在颤抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，277 天启心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 