    “你想离开这里吗？”

    林辰问了一句。

    将军瞳孔一瞪，虽然没说话，但表情已经代表答案了。

    林辰笑了笑：“等我的任务完成，我带你离开这里！”

    将军顿时会心一笑。

    而这时，警报声再度响起。

    这一次林辰与将军都没有逞能，赶紧站在绝缘地板上。

    狱官走了进来，凶狠的将林辰带走。

    没多久，胖子狱官办公室里，林辰翘着腿坐在大班椅上，胖子狱官如手下般在身前站着，恭敬说着话。

    “林先生，那边发邮件过来了，我还没打开！”

    “还有一件事，你让我留意的华夏那边，好像出了点问题！”

    林辰微皱，首先询问华夏的事：“那边出什么事了？”

    其实，他也安排有人留意着华夏，但消息传入地狱岛需要一点时间，所以就让胖子狱官帮忙了。

    “我其实也不太清楚，林先生最好问问你的人！”

    胖子狱官知道林辰在地狱岛肯定还有眼线的。

    林辰又道：“那份邮件呢？”

    “在电脑里面！”

    胖子狱官打开电脑。

    林辰学过黑客技术，敲击键盘，锁定IP。

    “意国！”

    林辰又拨打电话给鹰国御龙殿分部：“黑龙王，给我查一个地址，朗科街16号，要查昨天有谁去过那里，并且用过电脑。”

    “是，林先生！”

    尤里暗暗惊讶，不过见林辰没有求救，心中大喜。

    看来如巴特先生所言，林先生是故意入狱的。

    林辰又看着邮件，只见对方在问进展的怎么样了。

    想了想，林辰回了一句，说对方很难缠，目前还没有松口。

    其实他知道09区还有一个对方的眼线，之所以留着这眼线，林辰是打算另有用途。

    发了邮件后，林辰则想着华夏的事。

    此刻羊城，王府却有些混乱。

    萧易梦，苏洛，安雷野他们坐在客厅，都是脸色阴沉。

    这段日子可谓是多事之秋，林辰才坐牢几天，整个家都塌了。

    先是辰光洛河各大集团股东退股，导致股价大跌。

    而后是安家众人偷偷变卖股份，将辰光洛河套现，然后离开安家。

    目前，辰光洛河也就靠首富韩家，牛氏集团与魏家撑着，否则早已倒塌了。

    外人退股，这很正常，萧易梦也能接受的了，毕竟辰光洛河成立之后，早历经多次股东退股的事了。

    让她心寒的还是安家的人。

    偷了她保险柜的钥匙，拿了辰光洛河的股份书去卖，更盖上萧易梦的公章，这是偷盗行为。

    最恶心的是，股份全部便宜卖了，这些人拿了钱后就分家。

    如果不是顾忌亲戚的面子，萧易梦早报警抓他们了。

    “小洛，萧易梦，你也别怪我们！”

    周慧秀他们收拾了东西后，冷漠的站在客厅。

    跟着他们的还有安家的一些小孩。

    当然，安雷文，安雷武，安雷民他们也在。

    其实他们良心是有点过意不去的，但熬不住妻子的唠叨，只好默许了。

    当然最主要的原因，他们终归成家了，拖家带口，而林辰犯的是大罪，他们都怕林辰影响到他们。

    “雷文，雷武，大哥，你们也决定这么做！”

    安雷野低沉说了一句：“丢下安家，自己走？”

    安雷文他们不敢直视安雷野的双眼，有点心虚。

    “这里不是安家，只是林辰的家！”

    唐欣远突然喊道。

    安雷文他们底气壮了一分，点头道：“二哥，欣远说的不错，安家在京城，不在南方，我们终归是寄人篱下。”

    安雷野叹气一声：“当年，安家没落，是林辰一手扶持我们起来的，老爷子临终前也说了让林辰做家主，你们怎么有脸说这话啊！”

    苏洛插口道：“人生大起大落，林辰旺的时候，你们将林辰的产业当成安家的，现在拿了钱分家，翻脸就不认人？”

    安雷文他们再度沉默。

    “小洛，我知道你怨恨我们！”

    周慧秀打圆场道：“只是，我们拖家带口，还有小孩，你不考虑我们大人，也该考虑小孩吧，林辰犯了罪，现在都不知道什么情况，难道你想孩子也受到牵连？”

    说着，她偷偷拉了拉身边的侄女。

    “小洛姐！”

    一名女孩可怜兮兮的说道。

    苏洛顿时心软了。

    安雷野叹气一声：“走吧，都走吧，希望这一次你们的选择是对的，别将来又求着要回来！”

    “不会的！”

    周慧秀暗喜，终于答应了。

    至于求着回来？

    林辰估计不是死刑就是无期徒刑了，等他回来后，黄花菜都凉了。

    “雷野，这些年多亏你的照顾了！”

    周慧秀装模作样说了一句，拖着行李离开。

    安雷文他们叹气一声，打了声招呼也是走了。

    “足足几十亿啊，就让他们分摊了！”

    等他们一走，萧易梦有些愤怒的说道。

    众股东退股，辰光洛河本就大出血，又被安家众人搜刮一笔，这商盟根基都被动摇了。

    如果再来一次风雨，必然要倒塌。

    苏洛与安雷野都有点愧疚，不敢说什么。

    毕竟辰光洛河是萧易梦与林辰打下的江山，不是安家，也不是苏洛，现在被分钱了，萧易梦岂能不生气。

    “梦姐，让他们走吧，眼不见为净！”

    苏洛安慰一声：“我相信我们能度过难关的！”

    “希望吧！”

    萧易梦揉了揉太阳穴。

    目前能做的，唯有熬了！做生意，资金周转不灵，许多时候都是靠熬过去的。

    但辰光洛河的产品停止销售，这般熬也未必会有结果。

    也就在这时，几名穿着西装的老外走了进来。

    “请问哪位是萧小姐呢？”

    一名看似儒雅，极为有魅力的男子说道。

    看他样子，简直是小女孩最喜欢的那种成熟总裁大叔。

    “我是，请问你是？”

    萧易梦站了起来。

    “我是代表几大药业公司来的，是他们的代表律师，你可以称呼我为约翰！”

    男子客气说道：“事情是这样的，我的托付人，几大药业公司让我们收回出售给辰光洛河的药材！”

    “什么！”

    萧易梦脸色微变，因为生产驻颜丹的药材很特殊，所以都是与各大药业公司提早预订的。

    其中更有几家国外的公司。

    “我们可是签了合同的，不是你想收回就收回的！”

    萧易梦皱眉道。

    

