    第473章信息

    “明天去把存在银行里的钱，都取出来带走，成不？还有什么想买的东西没有？”

    李小玉一想，要买的东西还真不少。

    据欧峰所说营地里的家属，要外出采购，只能坐采购车外出，一周一趟。

    可想而知，那里有多偏僻，以她现在的身份，想要外出更不容易，还是多准备点为上。

    现在多存点日用品，等到后面乱的时候，就尽量的不出来走动，看它能乱到哪里去！

    “要，我啥都想买，怎么办？你能换到多少票，将能换到的票都用了。”

    欧峰想想也是，以后可没现在这么方便了，正好玉儿有空间，可以多存点日用品。

    到了冬天，他们那是经常大雪封路，有时连盐都买不到。

    有经验的家属，每到冬天时，都会存够吃到来年春天的物资。

    条件艰苦，玉儿去不知要受多少苦，那里的冬天实在是太冷。

    她一个西南人，怕是适应不了那里的冰天雪地。

    还得多准备些保暖的衣物，欧峰想到要买的物资，对李小玉道。

    “我和大哥一起去买物资，放到你的小院里，晚上的时候我们再去收，你在家好好呆着，我一会儿就回来！”

    欧峰下楼去将老爷子的票券收刮一空，又将苏力强和刘嫂两人的票券都借走。

    加上他自己带回来的，这些票券还是不够。

    再去找兄弟将以前借给他们的票券要回来，顺便搜刮他们一翻，就该差不多了。

    欧峰和王铁头一人骑一辆自行车匆匆出门，顺路找两个兄弟搜刮了他们的票券，两个大男人去百货大楼抢购去。

    进百货大楼，直奔布料、毛线区，棉布、灯芯绒、劳动布成了首选，毛线则以羊绒为主，灰色、蓝色各来十斤。

    售货员用艳羡的目光看一眼这个帅到无边的男人，出手豪爽，声音迷人。

    欧峰用厌恶的眼神看一眼，眼前发花痴的女人，真是个不知所谓的女人，真丑！

    “不想干了，就把你的领导叫来！”

    王铁头手重重地拍在售货员面前的木质柜台上，柜台发出难受的吱哑声。

    一切觊觎欧峰的女人，都该死！

    带有一丝内力的声音，震得售货员脑袋嗡嗡响，她难受地蹲下身，气血翻涌。

    吓得脸色发白，刚才的声音好吓人，花痴的心思被痛苦代替。

    颤抖着站起身去准备货品，眼前的两个男人，明显是她惹不起的人物，还是工作和小命要紧。

    “对不起，马上就好！”

    售货员拿过所有的羊绒线，小声地道。

    “都在这里了，数量不够，后面还有二十公斤瑕疵品，只要一半的价格。”

    售货员内心在滴血，那些瑕疵品她是想留着自己买回去的。

    只是弄脏了一点，可价格却只要八元一斤，转手就能赚一倍。

    欧峰皱着眉头，怎么能给玉儿买瑕疵品，不够再去别的店买就是。

    “要，你都拿出来，我全要了！”

    王铁头一听有瑕疵品，这可是小妹最喜欢的东西，那丫头对瑕疵品可是钟爱得很。

    财迷的人，有便宜占，对她来说是能上瘾的。

    “大哥，你怎么能……”

    “你别管，回去让小妹见了，她肯定能乐坏。

    你还是没我这个当大哥的了解她，等以后时间长了，你就知道她那财迷性子。”

    王铁头摆手制止说话的欧峰，这么好的东西不买，是不是傻！

    “还有其他的瑕疵品没有，再来点！”

    售货员听了只想吐血三升，这是什么强盗，还敢要其他的瑕疵品，那可是她们的福利。

    有心不给，但看到那双瞪着自己的凶恶眼神，售货员违心地应道。

    “棉线和羊毛线都还有一些，不知……”

    王铁头大手一挥，豪爽地道：“都要了，快点！”

    心里暗喜不已，有了这些东西，足够小妹用几年的。

    那么怕冷的人，到了那里，冬天的日子可不好过。

    最终两人一人提两个大麻袋，王铁头还道。

    “峰子，你那有多少糖票，全去买成奶糖，小妹喜欢吃甜食。”

    欧峰点头，只要是玉儿喜欢的他都买，没有票就是高价，他都会买。

    等两人从百货大楼出来的时候，手里提着的大麻袋，变成了一人四个。

    此次的收获，对他们来说是巨大的，厨房调料、点心糖果、布料毛线。

    最奇葩的是欧峰给李小玉买的板鞋，五年之内都不愁没鞋子穿。

    五个年龄段的鞋子，每个年龄段都准备了十双。

    可想而知，在他说要买五十双鞋子的时候，听到的售货员有多惊悚，还以为他家有十个八个的孩子。

    欧峰还给李小玉买了一件羊绒短款大衣，大红色，小翻领三粒扣，正适合明日订婚穿。

    将八个大麻袋放入李小玉的小院中，只等晚上的时候，两人一起过来收。

    回到大院，欧峰见李小玉手里拿着一张纸在看，凑近一看，是一份履历表。

    李安志，男，45岁，西南人，省城郊县医院医生。

    黄文英，女，40岁，西南人，省城郊县医院护士。

    ……

    李小玉记下纸上人物的信息，这两位就是她明面上的父母，不知是什么样的人物？

    能派来保护她的人，肯定不会是普通人，好在不会长期与他们相处，也不会露出马甲。

    “这两位是真夫妻，以前一直是做暗线的，在任务中多次出色地完成任务，但遗憾的是两人没有子女。”

    得，又是一对为了革命抛家舍业的高尚人类，希望能与他们友好相处吧！

    欧峰摸着眼前人的脑袋，温和地。

    “不用担心，他们会知道分寸的，再说以后见面的机会不会多的。”

    “没事，我能接受！”

    自己选的路，就是含着泪都得走下去，更何况是为了家人的安全。

    让这一对夫妻挡在前面，替自己的父母挡灾，本就是她欠了人家的，希望最后能给他们一些补偿。

    李小玉将纸上的内容看完后，划燃火柴将履历烧干净，不留一丝痕迹才是最好的保护。

    “峰哥，怎么样？”

    “都买好了，够你用几年的。”

    (本章完)

