    轰——！

    卡罗尔只觉得一道金色的洪流袭来，有一种王道碾压的堂皇正气将她轰飞了出去，直接将身后的数千米的茂密树林划开了一道宽大的断裂沟壑。

    好在因为之前洛麟这种霸主的龙威气息威慑，附近森林中的生物感到恐惧，早已全都被吓跑离开了。

    红美铃不说话，脚下轻点，缩地成寸一般疾速朝着卡罗尔被击飞的位置寻去，黑贞德和阿尔托莉雅亦是紧随其后。

    “咳咳…看来那些家伙都不弱！”

    地面上的土坑杂乱树枝掩盖之处，卡罗尔的身上还维持着一层淡淡的能量护体，她用手扒拉开杂物，然后缓缓从坑中缓缓站了起身来。

    “三个人吗？那就让我看看你们有什么能耐！”

    卡罗尔自然就看到对面三人以极快的速度冲杀而来，她不屑地冷哼一声，脚下一踏，登时在原地崩陷出一个崩裂的坑洞，砂石宛如子弹般疾速朝着周围飞溅。

    萦绕着晶莹能量的卡罗尔直直朝着领头的红美铃一拳轰出，拳风劲气呼啸，势不可挡的巨力将周围的砂石都被疾速吹飞开来。

    然而令卡罗尔惊讶的是对方不退反进，只见红美铃的脸上露出了充满了战意的狂气笑容，五指弯曲，紧握成拳，右手臂闪电般轰出，拳锋竟然不下与自己。

    嘭！

    两只拳头在空中碰撞，狂暴的巨力令两人不由停止了冲锋的身势，两人的双腿宛如犁地的钢铁之柱，脚下的地面瞬间塌陷凹落一大片，砂石飞溅。

    一股冲击波从两人的拳锋交接之处扩散而出，将周围的地面化为了无数细碎的砂石。

    卡罗尔心中一惊，这个红色头发的女人竟然也拥有着如此强的力量，和强大的身体素质，竟然能接她一拳。果然宇宙之大，不该太过骄傲。

    卡罗尔心思流转之间，她速度并不慢，猛地抽回了拳头，脚下向前一大踏步，欺身上前，左权轰向了红美铃的门面。

    但劲风呼啸而来，却落了个空。

    红美铃本就是拳术高手，她仅仅是通过卡罗尔的身姿，便轻易提前判断出了卡罗尔的攻势。她往右侧身一闪数分米的距离，躲开了卡罗尔的拳头，然后右腿独立，微微侧身左腿闪电般抬起膝盖，宛如一杆蓄力已久的炮锤狠狠地撞入了卡罗尔的腹部。

    那一膝顶巨力直撞了个卡罗尔眼珠瞪起。

    红美铃实力本就强悍，再加上她的本体是肉体强悍著称的龙族，修炼的功法也是顶级的。自然底蕴丰富，有着极强的战力。

    然而一膝顶后还没完，卡罗尔强忍着疼痛想要反击，但是红美铃又怎会如她所愿，直将膝顶变招，化作为了二连击的左侧踢击，行云流云地踹在卡罗尔的右腰间，将其踢飞了出去。

    卡罗尔倒飞了出去，但她强行控制着能量，在空中悬停，连续被压着打，是个人都有脾气，卡罗尔也好久没吃过这么大的亏了，她气急败坏地就要反击。

    但是却见红美铃如影随形，追了上来，卡罗尔正要反击，却见红美铃张口一呼。

    “吼轰轰——！”

    刹那间，一股龙吟音波攻击传来，声音直上九霄，百里犹可听闻，顿时飞沙走石，卷起声浪风暴，声音震感连空气都变成了波纹。

    “呃啊……”

    卡罗尔本能地立在原地，双臂交叉护在脸面身前，硬生生地扛下了这一击龙吼攻击。

    但她的护体能量产生了层层叠叠的涟漪，无法完好地保护她，她只觉得身体承受着某种压迫力，感到痛苦，一阵眩晕眼花，她不由惨叫地哼出声，退飞了出去。

    就在这时，黑贞德闪身，直接痛打落水狗，乘胜追击，她的身影如鬼魅般出现在了猝不及防的卡罗尔身前，手中一杆宛如大龙般的漆黑色枪旗携带着破风之势横扫而来。

    就像是打棒球一般将卡罗尔打飞出十多米外。

    “Ex-calibur——！”

    这时，又是一道宝具吟唱声，阿尔托莉雅站在远处，手中的誓约胜利之剑再次斩落挥下，又是一道金色的光炮洪流将卡罗尔的吞没，轰向了远处。

    ……

    三个妹子再次朝着卡罗尔围杀了过去，没办法，谁叫卡罗尔的行为太过嚣张了。三人身为洛麟的眷属，心中都有自己的骄傲，结果你一个人上面就目中无人的扣帽子，自然引起了大家的不满。

    洛麟家的三巨头几乎是不约而同地打算给卡罗尔一些社会毒打和教训，打完之后再好好跟她讲道理。

    “嘭！”

    ……

    “轰隆隆——！”、“嘶咔啦——！”

    ……

    卡罗尔：“呃啊…可恶……”

    黑贞德嚣张一笑地挑衅：“再来啊！灯泡女！”

    ……

    “Ex-calibur——！”

    阿尔托莉雅似乎因为有洛麟提供的魔力支援，堪比装着一个圣杯在体内，就有些肆无忌惮起来，竟然将宝具当成了光炮一般，连续不断地释放。

    三人配合默契，所以每次她都能抓住恰到好处的时机，每次都能糊脸卡罗尔，将卡罗尔轰飞，让卡罗尔受到了不小的打击，有些狼狈不堪。

    ……

    远处，洛麟依然在看着，只是他的几个分身已经逮住了那些逃跑的飞船了。而且他的感知力同时查探了那艘坠落的飞船，里面还有很多复杂的被关押着的气息。

    而在他的身后的开拓地，工程师们、黑暗精灵们、工人们都早已停工了。

    不过他们却没有害怕，毕竟他们相信洛麟的实力足以保护他们，这些家伙反倒是打开了光脑的侦查系统，注视着投影津津有味地看了这场战斗。

    艾丽卡看着远处的战斗，开口问道：“洛麟大人，红大人她们能赢那个女人嘛？”

    洛麟看着，眼眸深邃，缓缓道：“估计有点难！我感觉快要到我出场了！”

    艾丽卡：“啊？可是红大人她们不是在占着上风吗？”

    确实，三个人轮流围殴卡罗尔，卡罗尔自然是有点遭不住的。

    洛麟只是道：“不，那还不是那个女人全部的力量，她的体内还有更强的力量没有使用。”

    这时，奥菲斯也从后面飞到了洛麟的面前，她道：“主人，我们要做点什么吗？”

    洛麟温柔地微笑着，伸出手揉了揉她的小脑袋，说道：“不用了，奥菲斯，等下我就去对付那个女人。你到时候注意保护一下这附近。”

    洛麟自然还想要刷一波卡罗尔，从系统那儿赚点因果点。

    而很快，时机便来了。

    ……

    一道身影宛如破布袋一样被击飞了出去，狠狠地甩落在树丛之中，在地面上撞出一个大坑。

    “该死的!”

    卡罗尔咒骂着，她掀开了倒压在自己身上的树枝，体内的能量波动开始狂涌。她整个人悬空而起，砂尘从周围吹散开来。

    “够了！这是你们逼我的！喝啊——！”

    卡罗尔紧握双拳，似乎在激活着体内沉睡的力量，双星模式启动了。一股股狂涌而出的淡金色能量笼罩了她的全身，晶莹的高质量能量环绕周身，让她看起来宛如神临。

    可怕的气势波动骤然浮现，一圈圈的狂风以她为中心吹袭开来。

    原本卡罗尔以为不用双星模式，只是普通状态就能搞定敌人的，但是稍微有些自大了。现在她自然是想着开挂找回场子。

    接着她动了，如同一道流光般冲出了丛林，朝着对面杀去。

    “Ex-calibur——！”

    然而三人早已察觉到了卡罗尔的变化，阿尔托莉雅直接就是全力释放出了一发宝具咖喱棒轰向了卡罗尔。

    轰隆隆——！

    金色的洪流再次席卷向了卡罗尔，将她吞没在其中。

    但是这一次，卡罗尔并没有如同往常一样被击飞出去。她的浑身萦绕着恐怖的能量，就宛如不屈的石柱盎然而立，不作任何躲闪。

    嘶咔啦——！

    卡罗尔凝神肃穆，双腿如同两根铁钊在地面上划出两道长长的沟痕，划出了八九米开外，竟然直接硬抗下了阿尔托莉雅的宝具。

    “喝！”

    卡罗尔冷哼一声，双臂萦绕着淡金色的能量猛地往前一撕，将宝具洪流给撕裂开来。接着她便如闪电般突袭，瞬息间宛如闪电，抢身来到了阿尔托莉雅身前。

    一拳轰出砸向了阿尔托莉雅的胸膛。

    阿尔托莉雅欲要侧身躲闪，同时一剑挥出砍向卡罗尔的肩头。

    只是卡罗尔的速度更快，她开启了双星模式之后，实力大幅度上升，简直是跨越了一个大境界，完全不是之前可比的。

    她另一只手格挡圣剑，接着那一拳将阿尔托莉雅如炮弹般击飞出了二十多米，甚至阿尔托莉雅胸前的礼装铠甲竟然出现了破裂的痕迹。

    “竟然会变得那么强！”

    阿尔托莉雅在地面上不停地翻滚，她感到胸痛有着一股疼痛，甚至嘴角也溢出一丝血迹，这一拳可不好受。

    呼——！

    黑贞德再次冲杀了上来，一杆势大力沉的枪旗化作了残影扫来，就算是山岩巨石也能轻易击碎。

    但卡罗尔似是早已有所察觉，她双手成对，手中的能量凝聚轰出一道能量光炮将黑贞德击飞了出去。

    然后她转身朝着靠近的红美铃一拳轰出，红美铃也不甘示弱也是一拳击出。但这次红美铃却被一拳打退，连连退出了七八步。

    “好强！这才是你的真正实力吗？”

    红美铃眼神凝重地问道，但并没有丝毫的畏惧，她感到手臂有些发麻，但是却也并不是不能继续打下去。

    “不，我还能更快更强！”

    卡罗尔冷冷地说道，就以更快的速度冲杀上来，一拳挥出，狂风呼啸，响起音爆之声，砸向了红美铃的门面。

    红美铃正欲做反应，却听到一阵传音，同时有一股柔劲将她往旁边一送。

    只见不知何时，洛麟已经出现在了红美铃的身前，他一手伸出，好似铁爪一般的五指瞬间擒拿抓住了卡罗尔的拳头。

    嘭！

    洛麟看着卡罗尔只是微笑，他对着红美铃道：“好啦，红，退下吧，接下来交给我！”

    “好的，洛麟大人！”

    红美铃恭敬地回道，然后她连忙退后开来。

    “你又是谁？你才是真正的幕后黑手吗？”

    卡罗尔想抽回手却不得，她微微色变，这个男人虽然一副普通人的样子，看上去只是有些帅气得过份，但是似乎实力很强。竟然还有闲心说话，看不起谁呢。

    “呵呵！”

    洛麟哂笑一声，道：“想知道我是谁？打赢了我再说吧！方块脸女人！”

    根据洛麟的感知判断，这个女人的实力大概在第五星级顶级的程度，可以冠以‘亚天父’的尊称，但是人与人之间同境界的实力不能一概而论。

    “你！”

    卡罗尔脸色迅速变得难看，她含怒又是一拳打向洛麟。

    洛麟另一只手闪电般伸出，一股巨力死死地再次擒拿住了卡罗尔的拳头。两手被擒，卡罗尔非常被动，她脸色一变，正要变招反击提腿攻击。

    但是洛麟比她更快，一记势大力沉的膝顶狠狠地撞入了卡罗尔的腹部，那强势的撞击，哪怕是卡罗尔拥有着能量护体，却依然是苦不堪言。

    “呃啊……”

    卡罗尔惨叫一声，眼珠都瞪起来了，口中喷出一口气，整个人的身体宛如软虾一般弓起身来。

    然后洛麟松开一只手，另一只手抓着她的手猛然一掷，将卡罗尔丢出十米外，她整个人在空中翻滚了一圈，然后跌摔在地面上。

    “你这混蛋……”

    这个男人的力量怎么会如此夸张？！

    卡罗尔脸色疼得铁青，有些狼狈地单膝跪倒在地面上，怒喝一声，身上的能量如同燃烧的火焰般剧烈波动。她脚下一踏，整个人悬空而起，宛如一辆疾速的战车一般冲杀向了洛麟。

    “没用的！”

    洛麟轻笑一声，他看着卡罗尔身体横飞，一手挥拳，速度几乎达到了音速以上袭来，那股强大的冲击力就算是一座山峰都能像纸张一样击穿。

    卡罗尔很快，但是洛麟更快，力量也更强。

    洛麟眸光宛若神芒，恐怖的动态视力能让他捕捉到极其细微的变化。

    洛麟动了，只是微微向左挪移半步，左手闪电般伸出抓住了卡罗尔的右拳，然后另一只手掌五指从上往下狠狠地按在了卡罗尔的后脑勺上，就宛如如来镇压孙猴子，一股不可抵抗的巨力轰然降下。

    轰隆隆！嘶咔啦——！

    刹那间，震耳欲聋的轰鸣声传出，地面上是剧烈的颤动感，周围直径二十多米的大片土地凹陷般沉落了下去，巨大的裂痕不断崩裂蔓延开来。

    只见卡罗尔一只手被洛麟抓着，整个身体就像是一条死鱼一样被死死地摁压在了地面上，凹陷进了地面里。

    原来刚才的动静，就是洛麟将她镇压在地面上制造出来的。

