    和黄金一代三人耗费了半天时间，曹狄直接去训练场。

    看到两位老师还没有到，直接坐在地上冥想修炼。

    大概过去半个时辰，菊鬼两人才到。

    “两位老师！”

    “不错，知道主动来修炼，没有贪玩，很不错。”

    接下来就是日常训练，日常挨揍！

    “小狄，不错嘛，比昨天打法要聪明一点，不过，还差远了！”

    对于鬼斗罗的惆怅，曹狄没反驳，也没办法反驳。

    “小狄，听说你和圣女发生点不愉快？”

    菊斗罗趁着闲工夫问了一嘴。

    “那个自以为是，蛮横无理的蠢女人？老师你替她干嘛？”

    “额...”

    虽然早知道曹狄对胡列娜态度不好，但没想到啊。

    这真是万万想不到啊！

    “老师，那个家伙自己不想修炼还要拉着我们陪她玩？”

    “她自己闲的没事干，就不要来打扰我啊。”

    曹狄对于胡列娜的作为非常不满意。

    “老师，我希望...”

    “好了，不用说了，你现在十四级魂力，我可以让你只去学院学习理论知识，剩余时间我可以单独训练你！不过你要在两年内突破二十级！”

    “两年内突破二十级？”

    要是曹狄没记错的话唐三在前期是用了六年修炼到二十九级，当然这六年里唐三白天上课，晚上去听假大师的理论。

    没事还要陪兔子玩这玩那，还要打铁，制造暗器。

    这么一想的话，自己要比唐三多出晚上的时间修炼和平日里空闲时间。

    至于唐三的打铁时间，完全可以用来锻炼实战能力！

    这么一想虽然唐三有玄天功，不过自己身靠武魂殿。

    无论是修炼环境还是修炼资源都远不是唐三能比的。

    所以，只要自己努力修炼，完全可以领先唐三。

    更何况前期唐三根本不知道自己的身世，所以唐三修炼也不会那么拼命！

    所以，赌一把！

    “好，老师，我会在两年内突破二十级的！”

    曹狄的话语中有一股倔强！

    “好，小狄，从明天开始我会给你制定专门的修炼计划。”

    “谢谢老师！”

    “回去修炼吧！”

    “是。”

    看着曹狄的背影鬼斗罗轻轻叹了口气。

    “哎！”

    “老鬼，你...”

    “死菊花，小狄的性格跟圣女根本合不来，硬要逼迫的话可能还会适得其反。”

    “也不知道他小小年纪的，怎么就那么喜欢修炼！”

    “小狄有心事啊！”

    “算了，怎么都是咱们弟子，随他吧。”

    “也是。”

    也就是菊鬼两人不知道自己未来的结果，要不也不能说出这样一番话。

    回到宫殿的曹狄直接开始冥想，他决定要用冥想取代睡觉！

    男人嘛，该对自己狠一点就要对自己狠一点。

    再说了，自己知道结局了，不去变强反抗，难不成要和戴沐白一样放纵自己？

    开玩笑也不是这么开的！

    “果然！”

    菊斗罗看着一回来就开始修炼的曹狄不禁摇摇头。

    在这个贪玩的年纪沉下心来修炼，菊斗罗只感觉特心疼曹狄。

    没有打扰曹狄，默默准备了价格不菲的药浴。

    “你们几个，明天早上服侍小狄泡药浴，记住了吗？”

    菊斗罗对着几个侍女吩咐道。

    不得不说同样活了第二世，但唐三和曹狄获得的待遇那是完全不一样的。

    有时候都让人纳闷，你说唐三那么小就开始修炼那些唐门绝技。

    就是说唐昊一个封号斗罗能不知道？

    你觉得唐昊会怎么想？

    总不可能认为唐三是个绝世天才，然后自行领悟的自创魂技吧！

    活该唐昊每天颓废，连管都不管唐三。

    也就后来看到蓝银草想起来再怎么说这身体是他亲儿子的，态度才变好一点。

    后面唐昊看到唐三的天赋为了报仇也就不在意了。

    等阿银活了之后可能想着再生一个！

    而曹狄不一样，他只是菊鬼两人的弟子，没有唐大锤和他儿子唐小三的复杂关系。

    “呼！”

    虽然冥想可以取代睡眠，但终究不是睡眠。

    “公子，菊长老吩咐，让您泡药浴。”

    “走吧！”

    虽说侍女长得还行，挺好看的，但曹狄才六岁。

    在一个和鬼斗罗的约定还在那摆着呢，压根提不起什么兴致。

    泡好了药浴，就开始了三点一线的生活。

    不过他总有一种感觉就是自己的武魂没有开发完全。

    这样想着曹狄打定主意，等今天晚上的时候好好研究一下。

    （一个微弱的金手指终于要登场了！）

    “哼！”

    胡列娜看到这个讨厌的家伙来到后不满的冷哼一声。

    不过脸上却写着快哄哄我的话语。

    但曹狄没搭理她，因为在曹狄的视角里胡列娜这个样子就很莫名其妙。

    看到曹狄无视自己胡列娜更气了！

    “无礼的小混蛋！”

    理论课照常上完，不过在上实战课的时候曹狄直接离开了。

    胡列娜还在想着一会上实战课好好教训一下这个小混蛋。

    “老师，我要和曹狄打！”

    “曹狄以后只上理论课，不参加实战课！”

    “啊...这样吗？”

    另一边离开的曹狄直接前往训练场。

    “小狄，最好的修炼方式就是实战！”

    鬼斗罗说完用手指了指一旁七个三十多岁的家伙。

    “他们的实力都是二十多级，实力由低到高，你每天都要和他们中的一位交手。”

    也不知道鬼斗罗在哪里找来一堆和瞎眼斗罗天资相差不多的魂师。

    “然后封印魂力围着训练场跑五圈，之后在不用魂力的情况下躲避小可爱的追击！”

    “小可爱？”

    对于鬼斗罗说的话曹狄就光记住小可爱了！

    “一只十年的幽冥狼！”

    “我丢！”

    这特妙的，人做的事你是一点也不干啊！

    “别着急，这样的训练我会根据你的适应力，适当增加的！慢慢玩。”

    “呼！”

    这训练，可比史莱克那写一直背石头的训练强太多了！

    “哦，对了，你放心，我还给你特意找来了一位治疗系魂师，一位食物系魂师...”

    “我，老师安排的真好！”

    曹狄刚想说什么就看到鬼斗罗那不容置疑的眼神。

    虽然早就想到训练难度会很大，但你特喵的放只狼是什么意思？

