    姜筱只是笑了笑没有说话。

    “进来吧，都在等你呢。对了，褚亮你原来也是认识的吧？”

    “认识，见过几次。”

    陈印手里还提着一个袋子，一进门，看到姜松海和葛六桃就赶紧打招呼，并把那只袋子递给了葛六桃。

    “外婆，这是我去草原的时候买的手工羊毛围巾，很暖和，您跟外公一人一条。”

    葛六桃有些手足无措，“这人来了就好，怎么还拿礼物啊？不用了不用了，不用客气。”

    还有，他怎么也跟着喊外公外婆？

    这让葛六桃有些不习惯。

    “这快过年了还来麻烦你们，是我不好意思才对，外公外婆要是不收下，我都不好意思留下来吃火锅了。”

    “外婆，那就收下吧。”姜筱说着扬了扬手里的盒子，“我也有礼物呢，我都收下了。”

    葛六桃这才再三道谢地收下了。

    “不过，陈印，等会儿我回礼，你也得收下。”姜筱回头对陈印说道。

    陈印可不客气，“嫂子送的，我肯定是二话不说就收下了。”他又看向了褚亮，“亮哥，我可没给你准备礼物，你不用眼巴巴地看着我。”

    褚亮黑了脸：“没送就没送，不用特意说出来，让我一个人默默地难过一会不行吗？”

    众人忍不住笑了起来。

    笑声传了出去，加上灯光，显得这临近过年的夜晚更加温暖。

    外面的一条巷子里，一道颀长身影缓缓走过，似乎有些寒冷地拉了拉衣领。

    大衣的领口掩住了他的下巴和鼻子。

    昏暗灯光下，露出来的那双眼睛布满了血丝，看得出来，这应该是长时间缺乏睡眠的。

    他听到了屋子里的笑声，有些移不动脚步。

    可是，不知道潜藏在哪里的危险，让他连多转头去看一眼的勇气都没有。

    明明他知道，那丫头刚才就站在那半开的门里。

    但是他只是匆匆地一眼扫过，只看到了她穿着棉布拖的脚。

    那种棉布拖是外婆手工缝制的吧？

    他记得她信里曾经提起过，说是她的设计，画出图来，外婆就能做了。

    想到这里，他的心里懊恼到一股火焰在燃烧着。

    分别一年了，想念一年了，人就在眼前了，他竟然还连看一眼她的样子都不行。

    不知道她是不是长高了很多。

    不知道她原本那稚气的五官是不是长开了很多。

    他真的有些控制不住地想看她，但是又生怕自己看了第一眼就想看第二眼，看了第二眼就再也移不开目光了。

    如果他在那个地方停留的时间稍微长了一点点，就有可能让那两个该死的恶兽发现了，他们跟了他这么多天，不就是想要找出他的弱点好掐住他的咽喉来折磨他吗？

    小腿一阵阵刺骨的痛传来，但是，孟昔年每走一步都特别稳特别稳。

    甚至，看着他还能隐隐地察觉到一种令人胆怵的凌厉之感，让人觉得这个人不好惹，如果靠近一点很有可能会被他把头拧下来似的。

    他已经在这附近转悠了两天了，今天终于看到她来了，听到了她的声音，他也该去找个地方好好地收拾那两个人。

    