一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第281章对上周家！

    通过两人一招的对决，双方都大概知道对方底细。

    “在下东方白！”东方白双手抱拳淡然道。

    “你就是京城一战成名，且目前身居残阳帝国元帅一职的东方白？”中年人吃惊不已。

    还未等东方白开口，西门叉叉插话道：“怕了吧？现在知道我兄弟的名头了？知道了还不赶紧磕头赔罪。”

    “你又是谁？东方白还未开口，你算个什么东西。”中年人冷冷道。

    “王叔，就是因为此人，我们之间才发生了争执。”姓周的年轻人提醒道。

    “你爷爷我叫西门叉叉，乃京城五大家族西门家的嫡系子孙。”西门叉叉报出名号，神色极为得意。

    在此之前，西门家的名声无往而不利，哪个听到不吓得屁滚尿流？哪个又不给几分薄面？

    “西门家族？哼！不过一世俗家族罢了，也不知谁给你的勇气敢跟周家叫嚣。”

    周家！世上姓周的千千万，可残阳地界姓周放彩的只有八大家族，并且还是排名第一的周家。

    想想一个少爷的贴身护卫均是神玄境，可见周家的实力！至于整体实力具体怎样，没有明确的统计。

    能在八大家族中排名第一，实力可想而知。

    “东方白，看在朝廷的面子上，此事我们周家可以不跟你计较。但西门家的小子，必须惩戒一番，不知你是否要插手？”中年人相问道。

    周家作为大家族，当然要有大家族的面子。今日被人打脸，并且打的少主子，不争取点脸面回来还怎么混。

    传出去岂不是被人笑话死！

    “西门叉叉是本少好友，矛盾之初只因一点小小的误会，依我看来还是算了吧！”

    “不可能！周家的面子必须挽回！”

    “不好意思，本少的朋友也不能任人欺负。”东方白坚定道。

    “没得商量喽？”

    “没有！”

    “白大少，你不用插手，什么狗屁周家，老子听都没听过，我去他奶奶个腿。”西门叉叉见识稍浅，这货除了吃喝玩乐之外，哪会知道世俗之外的势力。

    此举完全火上浇油，将退路死死堵住。

    “白大少，听到了吧？这小子到了如今还在侮辱周家！”中年人森冷一笑。

    东方白默不作声，没有言语。

    “就是侮辱了咋地？不服来干啊。”

    “……”

    “白大少请让开，面子已经给足你了，再横加阻拦，恐怕会牵连到东方家族。”

    “他是我兄弟！”东方白执着道，一句话表明了他的态度以及立场。

    西门叉叉一笑，拍了拍他的肩膀，“兄弟，你让开！今日或许得罪了比西门家厉害许多的家族，但我西门叉叉傲气的很，磕头道歉的事做不出来。可本公子天生肥胆，什么都不怕，更不愿连累你！”

    “你小子说什么呢，连累又咋地？兄弟之间没必要说这么多，这件事本少管定了！”东方白锤了他一下胸口，淡然一笑。

    “周家很厉害么？”

    “很厉害！”

    “真的啊？”

    “骗你干嘛！”

    “本公子成天惹祸，没想到撞到了一个硬茬子。”西门叉叉嘴巴一龇，露出稀松的牙齿，接着蓦然转身，对着两人偷袭而去。

    这小子学地痞流氓打架习惯了吧？你一个没点玄功的人，偷袭能管用嘛……

    “到现在还死不悔改，简直找死！”中年人恼怒不已。

    大手一张，一只拳头被他握在手中，脚下运力，一脚毫不留情的将西门叉叉踢飞出去。

    这一脚不可谓不重，神玄境的一招，哪怕天玄强者也承受不起啊。

    西门叉叉倒在地上，口吐鲜血，双眼上翻，浑身上下都在抽搐。

    “叉叉你怎么样？”东方白紧急走上前问道。

    西门叉叉吐血不止，没有回话，他的意识已然渐渐模糊，死沉一片。

    东方白拿出一颗丹药急忙喂到他嘴里，以求尽量保住他一条性命。

    “你该死！”东方白双眸通红，站起身来。

    “是他咎由自取！”

    “今天你走不掉了！”

    “难道你真要跟周家作对？”

    “周家又怎样？害我兄弟，本少让你们全家陪葬。”

    “好大的口气，给你三分薄面居然开起了染坊，给脸不要脸！”中年人偷偷朝自家少爷使了一个眼色，让他赶紧逃命。

    之前两人交过手，东方白的实力比自己高上不少，若真发起狠来，主仆恐怕都要被留在这里。

    所以他想着让自家少爷先走，自己来缠住东方白。

    年轻人立刻会意，瞅了瞅东方白拔腿就跑，那叫一个迅捷快速。

    “想走？门都没有！”东方白手捏一根飞针弹了出去。

    飞针细如牛毛，速度极快。按照这个速度，一般人根本看不到的。

    周家侍卫脸色大变，抽出一把长剑将飞针准确打落。但东方白之前发射的一针只不过是虚晃一招，第二针才是关键。

    “嗖！”飞针刺入周家侍卫的心脏，接而在后背窜出，穿了个透心凉。

    神玄高手毕竟是神玄，一根飞针的穿透并不能让他立刻死去。只见他运集全身玄气，倾尽所有，准备临死来个全力一击。

    “你们快闪开！”东方白对着周围的人群急呵道。

    此等高手过招还有心思看热闹，真是不嫌命长。

    周围人群听到后顿时四处逃窜，还未走出门口，只听见‘轰隆’一声巨响，群众全部被崩出门外，哀嚎声不断。

    周家侍卫站在原地一动不动，嘴角露出殷红血液，双眼死死的盯着东方白，“小子，你东方家族有麻烦了。”

    言罢，此人缓缓倒下，再也没有活下来的可能。

    天香楼摇摇晃晃，东方白抓住西门叉叉，身形一跃，冲出门外。

    刚冲了出去，身后只听见‘哗啦’一片响动，天香楼化为虚无，成为废墟。

    “叉叉，你没事吧？”东方白拍拍他的脸庞，始终没有动静。

    不会嗝屁了吧？东方白着急不已，摸了摸心脏已然停止跳动，呼吸微弱无比。

    其实此等现象正常不过，西门叉叉一介普通人，在神玄至强者暴怒一脚下，能安然无恙才奇了怪了。

    东方白心头火热，豁然站起身来，双眸闪过冰冷的杀机。