    “大概认得，想当年我还骑着这玩意到处走呢，但是这个东西不应该出现在这里啊。”魔无笑又陷入了沉思。

    “奇怪，太奇怪了。”南宫棋皱着眉头，他手中的罗盘在微微颤抖着，也不知道是罗盘抖还是他的手抖。

    白夭看了他一眼，问道：“哪里奇怪了？”

    这时候，卞沉渊来到了白夭的身边，凝肃了神色说道：“在妄念之地附近有时空乱流的碰撞，说明我们的整个大陆可能要面临一场浩劫。”

    “什么样的浩劫？为什么会面临？”白夭问道，她对这些竟然一无所知。

    “我们整个大陆的空间算是一个独立的个体，而时空乱流碰撞，代表我们所在的大陆空间正在和另一个大陆的空间有了交集。两个个体的时空乱流纠缠，好一点的情况，那就是会出现两个大陆合并，但是坏一点的，可能两个大陆都会因此破碎毁灭。”卞沉渊解释道。

    白夭差不多理解了，就好像两个星球相遇，不是共存就是共亡。

    两个大陆的碰撞，不是像秘境那样，靠近之后只是开了一道空间裂隙的口子，而是会影响到整片大陆。

    “有这么严重吗？”白夭心里没底道，她看了一眼南宫棋，该不会他算出了他们要面临毁灭的下场吧？

    南宫棋按住了颤抖的罗盘，说道：“别担心，万事都有转机。”

    他在那黑暗中看见了一丝曙光，一只巨大的神兽自那光芒中落下，它的身后还跟随着许多人。

    “真有转机就好了。”魔无笑眉头微蹙，一把拉上了南宫棋，“我们去找梅不问。”

    “师叔祖这个时间点还在休息吧？”南宫棋看了眼天色，正值午时呢。

    “少废话！”魔无笑喝道，这种事情，那半只脚都踏进棺材的老头肯定早就算到了。

    为了方便和南宫棋联系，天道行者还特意让人在渡川内设立了一道前往天宫的传送阵，设在了城主府内。

    但是魔无笑并没有乘坐传送阵，而是直接撕开了空间，飞了过去。

    白夭靠近了卞沉渊，抓紧了他的手，忽然就有了危机意识。

    “真的有你说的那么严重吗？”白夭问道，这是关系到整个大陆的事情吧。

    “先看看情况再说，放宽心，应该不会那么糟糕的。”卞沉渊将白夭搂在怀里，就算世界毁灭了又如何，他会想办法带着她前往别的世界，别的可以生存的世界。

    见白夭还有些忧心忡忡的模样，卞沉渊便说道：“还记得之前你在瑞月帝国的时候吗，那个大陆和妄念之地就是由两个独立的空间融合而成的，就像这次的情况一样。”

    但是如果出现了两个空间融合的情况，谁也不知道对面那个大陆上拥有着什么，或许也是如他们一样的其他人族，也有可能是别的物种，最怕就是那种会入侵的生物，就像魔族一样。

    “那这个茧怎么处理？我带进空间先？”白夭想着说道，总不能一直放在这里吧，要是里面的东西出生了，一个翻身就踏平了半个渡川，那要怎么办？

    “可以，先收起来，我去打听一下外面的消息，看看别的地方有没有也出现这个。”卞沉渊去派人打听消息，白夭则将这个茧给收了起来。

    不知道这个还有生命迹象的茧会生出个什么东西，但是按照魔无笑还乘坐过它的说法，应该不是个太坏的东西。

    大茧消失之后，城内依然津津乐道这件事情，他们还不知道自己生活的大陆正在面临什么样的危机。

    就在白夭要返回的时候，魔无笑又撕开空间回来，将白夭给拉到了天宫。

    “小徒弟快来！”

    白夭还没回过神来，自己就已经身在天宫之上。

    “怎么了？”白夭一脸懵地问道，而她一转眼，就看见了晕倒在南宫棋怀里的天道行者。

    他的嘴角还留着鲜血，一副快要不行的濒死模样。白芍几人急得团团转，但是却没有办法。

    “前辈，快吃下这个。”白夭掏出了一枚神丹，原本从那些秘境里得到的神丹就没几颗，但是对天道行者，白夭不吝啬。

    “不吃了，咳咳，没有用的。”天道行者虚弱道，他仿佛用尽了全身的力气，说道，“时空乱流碰撞，有一个守界鼎差点...被毁，我以生命献祭，保住那守界鼎...咳咳......”

    “别说了，师叔祖，你不会死的。”南宫棋轻轻顺着他的胸口，有些哽咽，人好好的，怎么说走就要走了。

    天道行者扯出了一个和蔼的微笑，沧桑的眼眸带着释然，说道：“用特殊的鲜血...点燃十八个守界鼎，桎棂会守护我们。”

    白夭犹记得，桎棂似乎是这个世界的守护神兽，它能维持整个大陆的和平。

    “是特殊体质的鲜血吗？”魔无笑问道，特殊体质的人，他就算一个，白夭也算。

    “是。”天道行者看向南宫棋，回想起了之前自己最喜爱的弟子南宫长武，轻笑一声，说道，“小棋，你就接替我，继续守护这十八个守界鼎吧。”

    “师叔祖。”南宫棋不舍地哽咽，眼中泛起了泪光，自他遇到师叔祖的这些年，他从这里学到了不少东西，也建立了深厚的感情。

    之前若要让他守护守界鼎，他还不同意，但是现在，他宁愿天天留守在天宫，也不希望天道行者离开。

    天道行者将手抬起，放在了南宫棋的太阳穴处，传入了点什么东西到他的脑海。

    “师父！”白芍，大侠和安文策三个人已经跪下了，他们都看出了天道行者正在讲述他的遗愿，师父是真的要走了！

    很快，天道行者的手放了下来，在做完这件事的时候，他忽然显得容光焕发了几分。

    白夭心中一沉，这是回光返照。

    “绝风，文策。”天道行者喊了两个徒弟的名字，大侠和安文策跪着来到了他的跟前。

