    第一千二百七十三章 集齐兽首   

    此时此刻，网络之上，因为通浪公司帮助了M国的事情，众多国内的网民，已经连续吵了好几天了。

    

    有些人固执的通浪这种行为无疑于就是在叛国，在资敌。

    

    也有人觉得，这是在发挥人道主义精神，跟什么资敌没有关系。

    

    要知道，当初打仗的时候，其他国家也有人来过我们国家的情况。

    

    何况通浪的行为，也大大提高了M国人民对于我国人民的好感。

    提高了两边国家的友谊，这是一件好事情。

    

    众人，你一言我一语的，谁也说服不了谁。

    

    而面对这种情况，通浪公司至今还是没有进行任何的回应。

    

    这让一部分人，感觉有些不快了。

    

    因为在他们看来，不管到底宋宁做的对不对，起码通浪公司也要站出来，对这件事情做出一个解释吧。

    

    而面对这种情况，当天夜晚，华国传播程度最高的新闻媒体，《新闻总播》，突然报道了通浪公司。

    

    而且最关键的是，这次的《新闻总播》，跟往常都不一样。

    因为这一次，他不仅没有报道关于当天全世界发布的各种新闻，反而是专门来到了通浪公司，做起了一次30分钟的专题报道。

    

    要知道，虽然现在步入了网络时代，使用网络的人越来越多。

    可是《新闻总播》还是拥有全华国媒体最大的观看人数。

    

    每次播放，都能引来数亿观众准时观看。

    

    想不到这一次居然给通浪公司做了一个专访，这让一些通浪公司的粉丝觉得光荣无比。

    

    《新闻总播》30分钟的时间，专门用来报道一家公司，这是何等的殊荣。

    

    当然，也有人觉得，这并不是一个什么好的行为。

    

    好好的一个《新闻总播》，不去报道一些正经该报道的东西，反而挂到一个公司，这实在是有违了《新闻总播》的初衷。

    

    很快，节目开始。

    

    看着屏幕中主持人介绍着眼前的通浪公司，有些脾气激进的人，满脸的不屑。

    

    “谁还不知道你们这些套路。

    谁有钱就报道谁呗。

    一点廉耻之心都没有，我呸。”

    

    有人在电视机上极度的愤慨，对着眼前的《新闻总播》节目喷道。

    

    而就在人们万分愤慨的时候，屏幕中的画面一转，主持人来到了一排的兽首面前。

    

    看着眼前一个个精致的生肖兽首，一些原本对通浪公司有偏见的人，脸上更是不屑。

    

    区区一个公司，门口居然还摆这么精致的兽首，看起来，甚至还跟人家传说中的十二生肖像差不多。

    

    你有本事倒是摆一个真的呀，摆假的算什么回事？

    

    而就在人们在内心冷嘲热讽的时候，主持人指着身后的这一个个兽首，介绍道。

    

    “在此，我们将特别感谢通浪公司向我国无条件捐赠了包括鼠、兔，龙在列等七个兽首，帮助我国追回了失丢失数十年的珍贵文物十二兽首。”

    

    “通浪公司这种行为，无疑是对爱国之心最好诠释。

    而这12兽首的集齐，也将是我国文物历史上的新篇章……”   

    后面主持人说什么话他们其实已经没怎么注意了，因为他们的心思都已经围绕在了之前的这句话上面。

    

    通浪向华国捐赠了7个兽首？

    

    12兽首集齐了？

    

    一个接一个的重磅消息，让众人险些反应不过来。

    这是他们根本不敢相信的一件事。

    

    12兽首，是近一年来非常热门的一个话题。

    

    整个华国上至老人，下到小孩都知道，在几百年前，华国的至宝兽首，被某些可恶的地方抢走了。

    

    只要是爱国的人，无一不在渴望着将这12个兽首给找回来。

    

    可是就算是爱心人士，以及人们的大量努力，这件事情还是遥遥无期。

    

    现在居然告诉他们。

    这12个兽首集齐了。

    

    通浪公司还一次性向国家捐赠了七个兽首。

    

    如果这件事情不是出现在《新闻总播》里，不是出现在这个华国最权威的平台里，没有任何人敢相信这是真的。

    

    因为在这之前，华国的十二兽首，还只是集齐了五个，而仅仅这五个的集齐，就已经是非常艰难，让人们赞叹不已。

    

    现在居然跟他们说通浪一次性集齐了七个，这听起来是多么的不可思议。

    

    这一刻，再也没有任何人认为今天给通浪公司开一次专访，有什么问题了？

    

    因为在他们看来，拿出一天的《新闻总播》，来对这件事情进行专访。

    那是相当的有必要。

    

    别说是一天了，就是两天，十天，那也是完全可以的。

    

    还有之前在讥讽人家通浪公司，门口摆了假的十二生肖的人，此时一个个的，已经羞愧的低下了头。

    

    原来这根本不是什么假的十二生肖铜兽首，而是真正的十二生肖兽首。

    

    此刻，一个个的观众，都不敢呼吸，跟在镜头上，如饥似渴的观看着这12个铜兽首。

    

    看着这一幕，无数的人热泪盈眶。

    不仅仅是那些年轻人，包括一些老人，上了年纪的人，是感动的不能自己。

    

    这些远离祖国母亲，漂泊数百年的至宝，终于在这一天回来了。

    

    这是一场盛事，一场华国的盛事。

    

    30分钟的《新闻总播》，很快就过去了。

    可是人们激动的内心却从来没有消失。

    

    之前喷通浪公司的人，此刻已经哑口无言，羞愧无比。

    

    而那些认为通朗公司叛国，援助M国的人，此时也万分尴尬的去网上删除了自己当初的言论。

    

    在《新闻总播》结束之后，整个华国的论坛都瞬间爆炸了。

    

    “我看谁还说人家通浪公司的宋明不爱国。

    说人家是M国公知。

    

    虽然我不知道这七个兽首是怎么找回来的，但我可以肯定的是，通浪在这上面，注定是付出了巨大的努力，这也足够证明了宋宁对国家的一片赤诚之心。”

    

    “楼上的朋友说的对，这么多年，我们国家才找回了五个兽首。

    通浪公司居然把剩下的七个都找齐了，这其中付出的心血究竟有多大？

    不言而喻了。”

    

    “我很难理解，为什么我们国家有些人会去喷门家通浪公司呢？

    人家又不欠你的，不管他援助的是哪个人，哪个国家，似乎都不关你们的事情吧。”

    

    所有的人都在替宋宁说话，替宋宁反驳他们之前质疑宋宁的行为。

    

    

