    花朝的话，一石激起千层浪。

    众人都傻了眼！

    很快，花朝的文章被人冒名顶替的消息，就迅速传开了！

    吴萍急得直哭！

    周朝美更是着急得连声抱怨：“我就说了，你不能这么做，不能做。你偏要！你还说，她又拿不出证据来，能把你怎么样？可是现在你看看……她直接去公安局报警抓你了！”

    “胡说！”

    吴萍咬咬牙：“她凭什么证明，那文章是她所写？那明明是我写的文章！”

    “你写……好好好，就算是你写的吧！可被她这么一闹，你这小学代课老师的位置，怕是悬了！”

    “不可能！文章是我所写，代课老师也定下了是我！她凭什么夺走？她敢来抢，我就敢跟她拼命！”

    吴萍发了狠，咬牙切齿般说道。

    见周朝美一脸不信，她又笑了起来：“你也最好祈求，她拿不出任何证据来。否则，我一但被定了性，第一个要供出的人，就是你！到时候，你这妇女主任的位置，怕是也做到头了！”

    这话说得周朝美连连摇头。

    她再有不满，也不敢再多说。

    也不知道，自己当初究竟吃了什么迷魂汤，居然就被她的花言巧语收买。助纣为虐帮着吴萍促成了此事。

    现在说什么都晚了……

    “我、我怎么可能盼着她、她……我这、这不是……”

    且不说周朝美的懊恼，吴萍在最初的心慌意乱过后，后来就逐渐淡定下来。

    “你忘了，当初我可是去了花家，把什么证据都消灭了。只要你自己注意些别说漏了嘴，她还能拿出什么证据来？”

    吴萍越说，就越觉得是这么个理儿。

    脸色也渐渐恢复了平静。

    周朝美内心虽然愧疚，也觉得对不起花朝。可人都是自私的，到了现在，她已经骑虎难下！

    一开始，内心的愧疚占据了上风。可时间稍晚长一点，她就在内心不断替自己找借口。

    “吴萍你说得对！要怪，就怪她自己，明明是她自己的事，却拜托给我做。我又没弄过党报，让你出手也在情理之中。那文章都署了你的名字了，想改也改不了了。她不认命，反倒还跑去公安局闹事。简直就是丢人现眼！”

    “对，丢人现眼！这种人，最讨厌……”

    两人越说，越是同仇敌忾。

    渐渐地，也越发坚定了自己的内心。打心眼里认为自己没错。

    而另一边，花朝已经领着蒋为明和小马去了晒谷场，把晒谷场上的党报指给他们看，用作证据。

    “这上面的字，是你所写？”

    “抄录到党报上的人不是我，但是写这篇文章的人是我。”

    这话有点绕口。

    蒋为明看了看后，才小声说道：“朝朝，这个……恐怕没办法当成证据，因为它根本不能证明，这些内容是你所写……”

    “当初我把稿子交给周朝美时，我手上还留了一手。后面的内容，从我交给她的这部分之后，内容就不一样了。你们来看，就是这里……”

    因为当初，花朝预计是一个来月就能一来一回，所以交给周朝美的内容，就只能更新到两个月的内容。

    眼下，他们延迟了好几天才回，党报上的内容必须得按时更新，所以，那稿子前面部分，依旧是花朝所写的内容。而后半段，则是吴萍所续，尽管她努力模仿自己，却依然能看出完全不是一个水平。

    “可这，还是不能作为证据……”

    小马也忍不住皱起了眉。

    他不明白，他们最近就够忙了，这种“鸡毛蒜皮”的小事，怎么还要他俩专程跑一趟？

    小马不明白什么叫知识产权，更不曾听过这名词。若非蒋为明喊他一起来，他恐怕还在公安局里忙碌。

    “证据自然有。就是我一开始写作时，留下的草稿。”

    “早说嘛！~草稿呢，拿来我们看看！”

    公安办案，都是讲究证据。没有证据，他们也不能胡乱抓人。

    花朝领着他们回家拿草稿。

    却不曾想，花朝进屋后，却发现她房间被人动过，就连书桌上的废弃稿子不见了！

    “爸，二哥，是谁进过我的房间？”

    花朝带着两名公安回了村，的消息早就传播开了。加上现在天色已经晚了，花开诚得到消息后，就干脆按时收工，急匆匆赶回来了。

    一进门，恰好和花朝撞了个正着。

    “你的房间？我和你二哥都没进去过。怎么，可是丢东西了？”

    “我的废弃稿子不见了。”

    “就是你那段日子，天天晚上半夜三更埋头写的那些字吗？”二哥插话进来：“我记得你一直放在书桌上，怎么可能不见？你仔细找一找……”

    “我找过了，确实没有了。”

    花朝又看向老爸：“爸，你想一想，可有其他人进过我房间？”

    “这……我还真不知道！”

    乡下地方，大多没有锁门的习惯，如果只是短时间离开，大多只是掩上房门。如果离开的时间长，虽然会锁门。

    可如花家这般，一般都是锁院门。可院墙太矮，很容易就翻墙进屋。

    再加上家里就剩下老爸和二哥两个人，如果有心人想进屋偷她的草稿，只需要选一个上工时间，根本不用担心撞上花家的人。

    花朝想清楚了这一点后，就立刻明白了，是有人故意算计她呢！

    在花家门外的围观看热闹的一众人等，都指着花朝窃窃私语。说什么的都有！

    周朝美和吴萍都混迹在人群中，不但没有躲闪，反而镇定的打量着花朝的窘迫！

    尤其是吴萍，更是得意得很！

    当初，周朝美找她帮忙誊写文章到党报上去的时候，她一开始是没动什么歪心思。可是后来，在听说学校要招一名代课老师的时候，她就动了歪脑筋。

    随后，才带了一份厚礼，“说服”了周朝美，并承诺有事也绝不会找她的麻烦，这才成功李代桃僵，将文章嫁接到自己身上。

    一开始，她也没想过会这么快暴露。

    她就想着，认下这篇文章后，籍此为跳板当了代课老师，神不知鬼不觉，事情了过去了。

    可她怎么也没料到，这篇文章居然突然出现在某某杂志上连载，还恰巧被学校的另一名正式老师发现了。

    虚荣心作怪的她，很享受众人的吹捧。

    可她也担心，万一事情败露，她又该如何？

    思来想去，最后，她和周朝美商议后，便趁着花家父子上工去了的间隙，溜进花朝的房间，把所有稿纸都偷了出来。

    没有了这些稿纸，花朝就再也没办法证明，那篇文章是她所写。

    她的算盘打得好，眼下看来，事情果真如她所意料的那样，花朝真的拿不出任何证据，证明那文章是她所写。

