    其实，陈永仁原先是没打算说这么多的。

    　　毕竟何家安和李凤仪两人都比他更早加入O记，何家安的级别还要比他高一级。

    　　只不过，经过短短几天的相处。陈永仁突然发现，何家安和李凤仪这两个所谓的精锐警察，好像并没有他想像中的那么精锐。

    　　至少，在陈永仁看来，跟他共事好长一段时间的徐飞，就要比这两个家伙强。

    　　无论是心性，还是看问题的角度，又或者是处理事情的手段，都要强过这两人。

    　　所以陈永仁真地有些好奇，何家安和李凤仪到底是怎么被上面看中，然后调到O记来地。

    　　苗志舜跟他说这两个家伙是因为破了不少案子，才被上面的人赏识。

    　　可是，陈永仁怎么都不能相信，这样的两个家伙，能破不少案子？那些贼得有多笨啊。

    　　问题是，贼笨吗？想到自己打过交道的那些家伙，陈永仁摇了摇头。

    　　他能看似轻松地对付那些家伙，不是因为那些家伙无能。只是因为，他陈永仁，真地很强。

    　　正是因为有这样的发现，陈永仁才希望通过这些提点，帮助他们俩尽快成长起来，免得以后拖他的后腿。

    　　不过很快，陈永仁就懒得再想这些东西。

    　　因为，在陈永仁向二人说出这些话的时候，他突然想起了前世的一些经历。

    　　在他最弱小的时候，为了活下去，陈永仁经历过别人根本无法想象的事情，也吃了很多别人难已想象的东西。

    　　没办法，在活着这件事情面前，其他一切都不是事。

    　　正是因为有过那样永生难忘的经历，陈永仁才深刻理解了一句话：天地不仁，以万物为刍狗。

    　　对于这个天地，这个世界，这个宇宙来说，一切事物都是平等的。不存在高低之分，不存在贵贱之区。

    　　为了生存，你可以吃它们，它们也可以吃你们。所谓同类不可相食，纯粹就是扯蛋。

    　　什么是众生平等，这他妈地才是众生平等。

    　　那些所谓强调众生平等，然后这也不吃，那也不吃，那不叫平等。

    　　那种行为，那种怜悯，本质上其实代表着一种高高在上的上位者态度。

    　　真正的平等是，你为了生存下去，可以吃掉任何食物。你的食物，为了生存下去，也可以吃掉你们。

    　　就在陈永仁一边开着车，一边回忆过去，玩一心两用的分身术时，何家安的声音把他唤醒了过来：“阿仁，如果你的判断没错的话，那个凌凌漆恐怕有很大的问题，很有可能身上有命案。”

    　　被何家安这么一提醒，李凤仪也才反应过来：“没错啊，既然这样，我们就要好好审审他才对。”

    　　听了两人的话，陈永仁摇了摇头：“第一，事有轻重缓急之分。对于我们来说，现在最重要的不是查那个凌凌漆的过往经历，而是要解决新界南这五伙势力的冲突。”

    　　看着前方道路，陈永仁继续解释道：“第二，那家伙看起来在女人面前嬉皮笑脸，其实非常地稳。想从这种人口中得到什么消息，那是不可能的事情。而且，那把刀上的血迹味道已经很淡了。如果不是我敏感，恐怕也闻不出来。这说明即使他杀了人，也已经过去很久了。这种情况下，怎么查，说一句大海捞针都不为过。”

    　　看了看两人，陈永仁继续说道：“所以，与其把时间浪费在他身上，不如联系荃湾区的重案组。让他们派几个弟兄，悄悄打探这家伙的消息。不过，”

    　　看着准备掏手机的李凤仪，陈永仁满头黑线：“现在先别联系，我们的出现，肯定已经引起了那个家伙的警觉。这个时候再有便衣出现在他身边，多半会被他发现。到时候，他一走了之怎么办。”

    　　听了陈永仁这番分析，何家安和李凤仪都觉得好有道理。

    　　只是陈永仁想不到的是，就在陈永仁一行人离开凌凌漆的猪肉摊后，凌凌漆却已经开始打探关于他的消息。

    　　......

    　　中环龙和道，离警政大楼西翼大楼不远的一处空旷海滩上。

    　　一身西装便服的程滔听了凌凌漆汇报的情报后，皱了皱眉头：“陈永仁，你怎么和那家伙撞上了？”

    　　“那家伙刚好路过我的猪肉摊，结果看上了我的刀。可是你知道地，我是一名刀客，刀不离身。”凌漆漆一边继续剁着猪肉，一边冲手机问道：“怎么，那家伙很难缠？”

    　　程滔沉默了片刻，并没有过多解释陈永仁的情况，而是说道：“确实很难缠，不过那和我们无关。反正，你以后别和他有什么来往就是。”

    　　说到这里，想到凌凌漆天天经营的那个猪肉摊，程滔没好气道：“凌凌漆，你那猪肉摊到底打算经营到什么时候。天天和猪肉打交道，你也不嫌烦。”

    　　“队长，这可是我家祖传下来的产业。做人，不能忘本哪。”凌凌漆随意地应付了一句，再一次聊起了陈永仁：“听你这意思，那家伙应该很厉害才对。”

    　　想到陈永仁之前显露的快速手速，凌凌漆挑了挑眉：“既然这样，为什么不招进我们IFF隐形战队？”

    　　“怎么说呢，”程滔看了面前的两个家伙一眼，沉吟了片刻，然后解释道：“我们其实也有这方面的考虑，那家伙的身手和枪法确实不错。问题是，除此之外，也没看出陈永仁还有其他的异常能力。还有一点就是，陈永仁那家伙行事有些高调，在警方和江湖上名声太响，不符合我们的低调作风。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　说到这里，程滔意有所指地看着面前两个家伙：“你也知道，我们要对付的都是一群什么样的家伙。太高调就会曝光我们的存在，到时候我们的行动也会非常不便。”

    　　站在程滔对面的大块头了因和陈桂彬听了这话，二人对视一眼，然后齐齐扭头，认真欣赏起海面上不时经过的游轮。

    　　“程队长，你说了半天，也没说清楚陈永仁那家伙到底是个什么情况？”终于，凌凌漆反应了过来。chaptere

