    不听话的人就得当狗一样栓住。

    他之前也是真把沈知初当人看的，想对她好一点，是她自己不懂得珍惜，偏要忤逆他挑战他的极限。

    他说过，她如果要坚持和他离婚，失败了就得承受应有的代价。

    厉景深捡起地上的铁链子，小指粗的一根还挺重，这种链子任凭沈知初怎么挣扎也弄不断，除非她砍了自己的脚。

    厉景深微微抿了抿唇，目光中中闪过阴鸷，他向来说到做到，把沈知初锁起来关着不是说说而已。

    沈知初太不听话了，要驯服她只能用最蛮狠的手段，什么手段好使就用什么，只要把她那一身反骨给磨平。

    房间打扫干净后，沈知初也输完液了，厉景深抱着她上直升电梯来到三楼把她小心放在床上，扯着链子栓在她脚踝上。

    ...........

    沈知初一觉醒来已经是第二天了，她睁开眼睛，动了动僵硬酸痛的身子，额头上顿时传来一股闷痛。

    她微微清醒了些，看着四周一时间不知道自己是身在何处，她瞟了眼四周，不是在医院也不是在北城。

    受伤大病过后的身体无力的像是被卸骨重组了一般，沈知初只是翻了个身就起了一身虚汗，她侧躺着直到有些力气了才撑起身来。

    这一动，就听到脚上传来淅淅索索的声响，沈知初蹙眉看过去，只见脚踝上一条银色铁链。

    小指粗一根，实心铁，看似很细一根，但这么长的一条链子走起路来十分费劲。

    沈知初心中一紧，她拽着脚踝上的铁链试图扯断，她那点力气非但没弄断不说还把自己的脚踝磨掉了一层皮。

    她扯了扯链子，顺着铁链看过去，另一端绑在床头的铁笼上。

    沈知初脸都黑了，她目眦欲裂，咬牙切齿，直到尝到血腥味儿了她松牙，她张嘴喘气，情绪久久不能平复。

    “厉景深！！！”沈知初咬着这三个字，声音歇斯揭底，喉咙里像是哽着一口血。

    虽然厉景深早就说过会绑着她，但她实在是没想到他动作会这么快，还特意把她带到一个陌生地方。

    她看了眼周围，整个房间像是一个金色的巨大铁笼。

    沈知初想活着，也有了活着的希望，可她不想她的人生是生不如死的活着！

    沈知初如今是连哭都哭不出来了，她撑着床摇摇晃晃的站起身，拴在脚踝上的链子的长度可以说很“人性”了，能上床睡觉能去浴室洗漱还能去阳台看看外面的风景。

    沈知初起身去了趟洗手间，打开冷水冲了个脸，本想照照镜子但洗手台上的镜子被取了，除了镜子外，房间里看不到任何尖锐物品，仿佛是为了防止沈知初自残。

    沈知初洗漱完又拖着链子回到床上，短短几米，可脚上的重量让她走过去异常费劲，走一步拖一步，漫长的像是翻了一座山。

    身上的衣服被换了，她的手机没在身上，房间里也没有电脑，被厉景深断了通讯，她失去了外界的联系。

    “啊——”沈知初发出一声嘶吼，将房间里摆着的毛绒玩具给扔在地上，撕碎摔打。

    房间里的声响惊动了外面的人，帮佣怕里面的人出事急匆匆开门，入眼的是一地的棉花纸屑，女佣眉心跳了跳，看向沈知初，见她身上没伤后顿时松了口气。

    “夫人，您醒了？”

    沈知初双目腥红，弯腰捡起地上的链子：“钥匙呢？”

    “钥匙只有厉总才有，我们是解不开的。”

    女佣回答的时候小心翼翼的暼着沈知初，被当条狗一样绑着是个人都受不了，可她只是个佣人在这里没有发言权，她转移话题，“夫人您饿了吧？我去楼下厨房把粥给您送上来。”

    沈知初眸里寒光闪烁：“这里是什么地方？”

    “浅水湾。”

    她怎么会在这种地方？沈知初脸色有些白，心里蓦地蹿起的燥火怎么扑也扑不灭。

    沈知初问：“你有手机吗？”

    女佣为难道：“夫人您就别为难我了。”

    看来厉景深把她锁在这里的时候警告了这些人，她气的头痛，闭了会儿眼睛才道：“我不要手机，也不联系其他人，你给厉景深打个电话我和他说两句。”

    “这.......”

    沈知初脸色越发难看：“怎么？不行吗？”

    “我问问管家。”

    女佣下去后，很快一个中年男人上了楼，他手里握着手机低声说了两句，得到对方同意后才把手机递给沈知初。

    “你找我？”厉景深薄凉的声音从电话那头传进沈知初耳朵。

