    杜希林之所以有此举动。

    此一来，是念及陆离和岳玉泽的交情。二来则是陆离已经五气朝元，几乎是真人之下最强战力，能够结交这样一位仙修，自然是件好事。

    眼下岳玉泽眼看着就不行了，他霞云峰可谓损失惨重。

    虽然有师尊在，应当无有大碍，但多做些打算总是好的。

    他身为霞云峰第二弟子，在现在大师兄无法主事的情况下，必须要承担起这个责任。

    “陆某知道了，等此间事了，定会在寻杜道友一聚。”

    陆离伸手接住玉牌，面色郑重的点了点头。

    “好，那我就恭候道友大驾了，届时必扫榻相迎。”

    杜希林拱了拱手，随后带着遁光，往着幻境之外飞去。

    眼下树妖和燕赤霞主魂被灭，余者都不成气候，根本无法加以阻拦。

    而岳玉泽虽然虚弱，但到底也算幻境的第三大股东。

    有着他开后门，幻境倒也无法迷惑杜希林，直接就寻了一个缝隙，逃离了此处。

    “仙神已经北上了吗？”

    陆离捏着手中的青色玉牌，心里思绪有些乱了。

    玉牌正面刻着太华两字，背面则是一座山峰，侧边写着霞云。内里遗留着一股气息，貌似还有杜希林的神魂残留，这块玉牌，应当是就是太华山弟子的身份证明。

    先前杜希林提到，他师尊也北上了燕国。

    从之前的了解中可以看出，岳玉泽所在的霞云峰，是太华门内的一峰支脉，他师尊应当就是支脉的峰主。

    还有太华门掌教，这是一位真人，此次也一起北上。

    真人出手，与他们这些被派上来刺探的探子，所代表的意义，是完全不同的。

    ‘这次是真的动真格了。’

    陆离心里不免生出些许压力。

    大战未起之时，仙神妖魔之间，彼此忌惮，所以各个真人大妖，都不敢轻举妄动，免得牵一发而动全身，引起全面大战。

    所以那个时候。

    陆离他们北上燕国虽然危险，但大体上也只是和一些小妖小魔争斗。

    只要不自己倒霉，或者头铁，撞到那些真魔大妖，其实也算不上太过危险，战斗的层次还是控制在一个范围内的。

    可此时随着那些大妖真魔、大神真人的下场，战斗的层次还有规模，开始急剧飙升扩张起来。

    危险性不可同日而语。

    “风雨已来，我也得加快动作了，没有实力可无法护身。”

    陆离低语一句，随后甩袖一挥，一到白芒急射而出。

    远处一片刚刚成型的树林，霎时间被无数剑气穿透，纵横之间，整片树林就已经化为了齑粉。

    “啊——”

    似男似女的声音响起，很快又陷入寂灭。

    此时太华幻境已经彻底崩灭，新的幻境开始重塑，轮回重新开始了。

    树林的出现仿佛是一个预兆。

    接下来。

    山峰河流，大日云海，各种幻象接连出现。

    “噗！”

    火海焚云，群山之间缭绕的云雾，瞬间被焚烧一空。

    “陆道友停手……”

    燕赤霞的声音说到一半，就随着云海一同消逝。

    整片幻境都是他与树妖所化，想要彻底诛灭他二人，那么也只能不断的磨灭幻境。

    所幸幻境不是一次性成型的。

    而是由无数个组成幻境的区域，每一个区域一个区域的成型。

    因此陆离只要提前磨灭形成的区域，便就可斩灭那片区域里，燕赤霞和树妖遗留的神魂躯壳。

    这样虽然繁琐了些，但也没什么危险。

    “只不过幻境破灭，岳道友也再无回旋余地了。”

    陆离再度挥手，一道白芒飞出，瞬间击破了空中出现的那轮烈日。

    随着一声暴响。

    烈日化作无数点点火焰，消逝于天空。

    一同消逝的，还有岳玉泽融余其中的神魂气息。

    哪怕陆离及时出手，封禁住了神魂躯壳。

    但在之前半日时间里。

    岳玉泽已经有过半神魂消融在幻境，想要恢复过来，唯有等幻境重组。

    可那是不可能的。

    如果幻境彻底重组燕赤霞和树妖，也就彻底恢复了过来。

    那陆离先前谋划，岂非白费？

    岳玉泽也无法接受这个结局，所以最后半点也没有提起此事，带着剩余的残魂残躯，随着自己师弟离去了。

    时间慢慢流逝。

    转瞬间，一轮月色挂上了天际。

    随着陆离不断的磨灭幻境，整个幻境的范围，也渐渐的缩小。

    到了此时，三十里幻境已经消去大半，只剩下眼前区区数里了。

    夜色清冷。

    一座孤寺凭空浮现。

    寺庙破旧，除了一条延伸出来的碎石小道，像是被特意清整过的样子，其余都是杂草丛生，砖石脱落。

    陆离飘身而落。

    沿着小道，再度进入了寺庙之内。

    庙里灯火摇曳，几道斜长的身影晃动着，里面有人。

    吱呀——

    他推门而入，看清了里面的景象。

    “陆道友，你来了。”

    屋内点着一堆篝火，燕赤霞此时盘膝而坐，看见入门的陆离，不由微微苦笑。

    “我来送你上路。”

    陆离盯着他，对方身上的魔气，似乎随着幻境的破灭，此时也消去大半。

    那股混乱扭曲的意志，似乎也渐渐拨回了正轨。

    不过即便如此。

    一股魔气依旧根植在燕赤霞身上，和他神魂融为一体，无法分离。

    “我知道，道友出手吧。”

    燕赤霞面色平静，似乎对于接下来的命运，毫不在意，随后又忍不住叹息：“未想到我燕赤霞，最后会沦落魔道。悲哉！悲哉！能死在道友手下，道友解脱了。”

    “道友走好。”

    陆离未说什么恶话，不管燕赤霞现在变成了什么模样，但他此前的确是为了一片正心，才与树妖缠斗至此。

    眼下成了如此局面，也只能说是天意弄人。

    噗——

    一道白芒飞过。

    剑气入体，燕赤霞的神魂随着生机，一同被斩灭。

    看着面前的遗体，陆离微微沉默，然后转身进入后院。

    后院里。

    一颗参天古树矗立着，只不过相比陆离之前所见，眼前的古树枝叶凋零，光秃秃的一片。

    接连遭受重创，即便是这颗千年树妖，也是元气大伤。

    “可恶，我不甘心，姓陆的，你别得意太久，黑山老爷会为我报仇的，我在黄泉等着你。”

    看着陆离进入院里，古树上浮现出一张丑陋的脸庞，此时愤怒的吼道。

    随着它的愤怒，整棵大树都开始颤抖，只是不管燕换的如何厉害，却也抖不下来一片枯叶。

    “会有那一天的，只不过不是我下来陪你，是我送黑山下来见你。”

    陆离看着树妖，平淡的说了一句，然后张口一吐，一道赤焰飞出。

    真火霎时间就点燃了古树。

    熊熊烈焰燃烧，已经失去了大半，妖力的树妖根本无力抵御，很快身躯就不断化为灰烬，在空气中飘散。

