 而此时的陈飞，还有些愣神，摸了一下嘴唇，手指上沾染了一些口红的颜色。吸一口气，鼻腔里还有女人馨香的味道，“我，这是被青湄姐给强吻了。”

    想到这，陈飞都有些哭笑不得了，自己接触的女人不少，但主动的一向都是自己。每次亲热，好不容易才能赢得一个香吻。

    而这次，却被女人主动，直接给强吻了。这

    种体验，陈飞还真是第一次。不

    过，陈飞没有在这新奇的情绪中停留太久，回过神来，随即出去，和孙凤琴一起来到了岳乔宇的房间，然后细细的开始审问了起来。同

    时，俞青湄嘴角含笑的回到了自己订的酒店。

    她刚刚推门而入，面色着急的俞琴，便垮着一张脸迎了上来，劈头盖脸的就对俞青湄道：“你跑到哪去了，怎么现在才回？”

    俞青湄皱眉，冷声道：“二姨，我不是小孩，不需要向你报备我的行踪。”“

    你是不是和那陈飞在一起，你们发生了什么？”俞琴有些紧张的问道。

    俞青湄不悦的皱眉道：“对，我就是和他在一起。至于发生了什么，该发生的什么都发生了。”说话间，俞青湄舔了舔嘴唇。俞

    琴闻言，为之一愣，随即看到俞青湄嘴唇上的吻痕，顿时面色大变，指着俞青湄，道：“你，你和那陈飞已经——你，你怎么能这样？你知不知道，你是要嫁入岳家的人，你这么做，岳家会不满的？”

    闻言，俞青湄不悦道：“我早就说了，我不会嫁给岳乔西，我只会嫁给我喜欢的人。”

    “再说，我和我喜欢的人做什么，岳家凭什么不满？他们算什么东西？”俞青湄直接质问道。

    俞琴却是面色紧张无比，一下捂住俞青湄的嘴巴，道：“你不要说了，岳家人很多都住在隔壁，被他们听到，我们就完了。”

    “听到就听到，我不怕！”俞青湄无所谓道。

    俞琴却越发着急，瞪着俞青湄，道：“你不怕，但我怕，我们整个俞家都怕。你要知道，岳家可是我们渝西省的第一武道家族，得罪他们，我们俞家没有好下场的。”俞

    青湄不屑的撇了撇嘴，道：“什么第一武道家族，那岳乔宇在我们省城内吹得那么厉害，结果还不是败在了陈大师手中。”“

    那只是——”提到这，俞琴也一下被哽住了。

    然后，她又开口道，“就算你不怕俞家，那京城权贵的事情，该如何解决？如果我们再不答复，京城那边，马上就要施压了。到时候，我们俞家整个覆灭，都不是不可能的事情啊！”

    提到这，俞青湄的脸上也不由得露出一抹担忧之色。但还是摇摇头，道：“京城那边的事情，我会想办法的。再说，陈飞也说过，他会帮忙的。”“

    他帮忙？他能帮什么忙？”俞琴拍着大腿道，“青湄，你不是小孩子了，怎么会被这种甜言蜜语给糊弄住？”“

    你要知道，那陈飞再厉害，那也只是在一省的范围内而已。他在这耀武扬威，但到了京城，那就完全不一样啊！京城卧虎藏龙，各种大人物不知道有多少，他一个毛头小子，到时候在京城能有什么作为？还怎么帮我们？”“

    况且，这次他击伤了岳乔宇。岳家那边会不会放过他，还是一个大大的疑问呢？”俞琴着急道。

    提到这，俞青湄心中也不由得有些嘀咕。不过，转念一想，她还是相信陈飞，因为这个男人，值得她相信。“

    我不管那么多，我也不知道什么势力强弱，我只知道，我相信他！”俞青湄坚定道。

    “我和你说这么多，你怎么就不明白呢？你和那陈飞走得近，不会有什么好下场的，你们尽快——”俞琴闻言，又气又急，喋喋不休的劝说了起来。

    “我累了，我要去休息了。”俞青湄不想听了，直接走向自己的房间，哐当一下关上了房门。俞

    琴见状，一脸着急和无奈，只能拿出手机，拨打出了电话，“大哥，我是俞琴。青湄这边，发生大事了。她和一个叫陈飞的，已经那个了，现在……”在

    陈飞自己都完全不知道的情况下，他已经和俞青湄发生了不可描述的亲密关系，给岳乔宇戴上了一定绿油油的大帽子。不

    过，此刻的陈飞，面色严肃，没有心思想那些事情。因为，审问岳乔宇之后，他得到了更多关于骷髅会的线索。其

    中一条线索，非常关键，因为岳乔宇说他曾经在骷髅会那边看到过林秋远。而且，时间就在这次武道大会前两天。地点也不远，就在省城龙江市郊区的山林之中。得

    到这个消息的陈飞，顿时激动无比，马上联系了老婆林秋涵，快速的将事情讲了一遍。然

    后，陈飞单枪匹马，直接朝岳乔宇口中，发现林秋远的位置狂奔而去。

    当天傍晚，陈飞一个人来到了山林之中。

    实力没有保留，陈飞的身子，直接拉出一道赤红色的流光，在山林之中狂奔前行。

    一刻钟后，陈飞出现在一处茂密的山谷之中。山谷不大，位置很隐蔽。若没有岳乔宇提供的详细地址，恐怕很难找到这个位置。

    此时，陈飞看到山谷中的场景，不由得心中咯噔了一下。因

    为，这里的场景，和陈飞在龙须市郊区山林中看到的场景十分相似。

    山谷中的小木屋，周围搭建着几个帐篷，却没有人的踪迹。当

    陈飞怀着忐忑的心情走进木屋的时候，眼前的场景，不由得让陈飞吸了口凉气。

    因为，小木屋中的场景也和之前龙须市之时的十分相似，散落的零件，到处喷溅的血液，鲜血淋漓的尸体。

    而且，这里的场景似乎要比上次还要凄惨。因

    为，小木屋中有三张床，每张床上都有一具鲜血淋漓的尸体。

    而且，似乎是因为撤离得太过匆忙。这些尸体身上，还插着各种管道，管道有的连接到仪器上，有的是几人互相连接。

    管道之中，流动着血液和各种颜色的药物。散发着令人作呕的气味。

    整个小木屋，都散发着一股血腥而诡异的气息。 