    罗伊看向银发少女的眼神越发的怪异了起来。

    我拿你当信徒，帮你进阶深渊职位，还没来得及让你为公司创造价值，你却开始馋起我的身子了？

    这怎么行？身为深海公司稀少的正式员工之一，你还没有开始工作呢！

    少年一直在运用特性力量定格着自己的表情，这才没有暴露出什么异样，作为善良的风暴君主，他贴心的防止了自家信徒社会性死亡的悲惨命运……

    毕竟罗伊并不打算让过多的人意识到神明的存在，如今知晓他是风暴君主人间化身的正式员工，仅仅只有红月天使和历史记录官两人而已。

    这就足够了。

    关于这一点，罗伊还专门去了一趟红月的神国，向那位神明盟友告知了自己的想法，因此即使是红月的信徒也不会知晓深海公司和风暴君主之间的联系。

    这样做自然是有原因的。

    首先，深海公司的核心目的是‘让凡人拥有掌握自己人生的力量’，罗伊的想法是集合众生的力量去阻止末日的降临。

    所以对员工们隐瞒神明的存在可是相当重要的一件事情，倘若人人都知道了公司的背后就是主宰海洋的风暴君主，深海公司也就不再是‘公司’了。

    深海公司就和‘风暴教会’没有了一丝一毫的区别，仅仅只是名称发生了变化而已。

    从此员工们就会自然而然、不可避免的对神明产生依赖和信仰，然后从内心深处产生信仰之力的波动，罗伊立刻就能收获一大批的风暴信徒。

    收获信徒、提升权柄力量当然是一件好事，不过所有的一切又会重新回到最初的原点。

    圣光教会绝对会在第一时间就察觉到异端信仰的出现，从而深海公司还在处于绽放萌芽的初级阶段时，就会引来圣光之神和星空的注视……

    至于直面星空的后果……嗯……少年刚刚穿越时那个支离破碎的永潮国度或许就是最好的答案。

    然后罗伊就能打出GG，高高兴兴的从现世卷铺盖滚蛋，然后回到那个神殿快乐屋宅到世界末日。

    这可不行……贸然的去贪图一时的信仰，只会招来BE的结局。

    因此隐瞒神明的存在是目前的深海公司唯一的道路。

    其次，风暴君主也是有自己的野心的。

    他要瞒着星空和其他教会的眼睛，将深海公司的影响一点一点的蔓延到这个世界的每一处角落……

    毕竟深海公司不需要任何信仰就能加入，和神明没有‘任何关系’嘛。

    就好比红月天使查尔斯一样，有些人会因为身份的原因注定无法成为风暴的信徒，但是……成为风暴的打工人却不需要任何的条件啊！

    非人的神话生物、其他教会的信徒、哪怕是星空的眷者，只要他能为公司贡献个人价值，自然也能当深海公司的员工！这和对抗星空一点都不矛盾。

    毕竟谁又会拒绝免费的打工人呢？

    罗伊目光闪动，他要借助神明的力量，去完成神明都无法完成的事业……

    那么深海公司究竟如何运作？又该发展什么行业呢？其实这些问题，罗伊也已经和公司内的两位主管分享过了，答案就是……

    ——深海公司什么都干，什么都要伸手去够一够。

    采矿业、制造业、电力供应、交通运输、餐饮业、建筑业、房地产业、信息技术……等等等等……

    我，全，都，要。

    罗伊打算在现世里亲手打造一个前所未有的、庞大的、以众生之力所推动的深海帝国！！！

    风暴君主决定集合超凡者的力量去反哺凡人，然后推动整个世界的进步。

    因此深海公司的运营模式，是与整个世界中其他所有的公司或教会都彻底相反的道路。

    就拿蒸汽之城来说，教会所控制的众多公司看似给予了凡人工作的机会，但这些凡人一辈子庸庸碌碌辛勤付出的唯一意义，也仅仅只是去服务更上一级的王公贵族以及超凡者而已。

    一年又一年，他们一批又一批的死在工厂的岗位上，再被自己的子女所代替，只为获取那一点点生存下去的食粮。

    圣光教会与撒弗乐王国以芸芸众生的血与骨打造了王国的根基，王公贵族们坐在上面尽情的敲骨吸髓，反正卑微的凡人依旧会源源不断的繁衍出来。

    在那代表着正义和荣耀的圣光照耀下，一代又一代的人们注定会成为上层的食粮，永远无法挣脱自己的命运。

    他们天生就套着‘神明信仰’的枷锁，然后庸庸碌碌的朝着末日一步又一步的前行。

    而深海公司目前第一件所要做的任务，就是在超凡员工的协助下，递向人们解开枷锁的钥匙。

    哪怕是欺骗，哪怕是诱导，甚至是恐吓！罗伊也要逼迫人们亲手去摘下枷锁！哪怕嵌在骨子里的枷锁会因此撕下他们的皮肉！

    你们没法站起来，我就帮你们接上那条腿！

    只有摆脱了圣光之神的信仰桎梏，凡人们才能够拥有抗争教会，抗争命运，以及那么一点点对抗星空的可能。

    当然了，凡人也不是躺在那里等着伺候就行了，这个世界的所有馈赠皆有它的代价。

    在超凡者们的辅助下，凡人们会心甘情愿的为新时代的降临付出自己全部的心血，去为深海帝国的建立添砖加瓦，所有人都得为对抗末日做出自己的贡献！

    罗伊并不打算独自一人扛起拯救世界的任务，拯救凡人的终究只是凡人自己，风暴君主所要做的事情仅仅只是引导而已。

    不过实现这一点还太过遥远，深海公司目前在现世里拥有的唯一资本，也只是一艘飞不起来的飞艇而已……

    少年在内心无奈的叹了口气，一想到未来所需要的资源，罗伊就感觉自己的家里实在是穷的揭不开锅了。

    好不容易才招到的某位巨龙又那么能吃，财政负责人查尔斯每天都在因此掉头发，公司真的是太难了……

    在风暴君主发愁的这段时间里，银发的姐妹还在祂的身旁交头接耳，红裙女子时不时还会发出银铃般的笑声。

    “听我说……你口中所谓的‘保护’只会把人吓跑的……你得表现出柔弱和不安的情绪才能吸引他的注意力……”

    苏珊娜尽心尽力的担当起了狗头军师，显然是来了兴致，毕竟长久以来的人性禁锢实在是太折磨人了，有了这么一个宣泄的机会她可得好好把握把握。

    而一旁的妹妹紧握着邀请函乖巧的点着头，少女小心翼翼的目光一直都在灰发少年的身上扫来扫去。

    只不过罗伊没理她们，少年的思绪早已经飘向了遥远的圣皇之都。

    刚好热情的国王都主动作出邀请了，我作为客人不去可不礼貌啊。

    干脆在这一次圣皇之都的旅程中，向那位富得流油的国王借一点小钱钱好了。

    嗯……就借一点点……毕竟我作为风暴君主也是在为他的子民着想，向国王借一点服务费怎么了？

    希望撒迦利亚九世大方一点好了……不过据说他是撒弗乐王国里相当出色的贤君，借钱这事儿问题应该不大吧？

    奶奶的，不给借就抢。

    【完成一场前所未有的惊天大劫掠！】

