    白央央下楼，看到战北烨着急忙慌的凑过来：“小嫂子，你刚才没看到什么奇怪的人吧？”

    “什么？”

    白央央不理解这话里的意思，什么奇怪的人？

    战北烨如临大敌，扒拉了一下头发：“我刚接到消息，小恶魔回来了。”

    小恶魔，是谁？

    战北烨看白央央一脸好奇，顿了顿，解释道：“一个堂妹，是我哥的跟班，以前老喜欢缠着他，性子诡异，很难相处，我都被算计过好几次。”

    “叫什么名字？”

    “战思。”

    “战思。”

    一男一女的声音同时响起。

    战北烨听到那女声的时候，眼下快速的闪过一丝诧异，随即恢复了正常。

    看向了站在楼梯上的战思，勉强伸手：“嗨，好久不见。”

    战思居高临下的看着战北烨，挑眉：“这么久不见了，看到妹妹，二哥好像不高兴？”

    战北烨：“……”

    你想想你干的那些事情，我能高兴吗？

    白央央也看到了少女，这不是刚才在校长办公室门口碰到的人，她就是战北骁的堂妹？

    战思走到白央央面前，主动伸手：“你好，我是战思，很高兴见到你。”

    白央央不卑不亢的伸手：“你好，我是白央央。”

    两手交握，力道十足。

    白央央这才仔细打量起了战思，五官白皙精致，一头短发透露出几分不羁。

    她应该是很讲究细节的人。

    手指涂了一层护甲油，被打理得很好，指甲末端有小小的月牙，指尖冰冷，但极其有力。

    短暂的交握之后，白央央收回手：“时间不早了，我还有事，有时间一起吃饭。”

    这是战北骁的堂妹，客套话还是应该有的。

    战思嘴角一勾：“晚上爷爷准备了家宴，我应该没时间陪你吃饭，改天吧。”

    白央央也没在意，随即离开。

    看着她走远，战思眯了眯眸子，有些不屑。

    “大哥就喜欢这样的姑娘？”

    长得倒是挺好看的，但是看上去没什么特别之处。

    只不过，手倒是长得挺好看的。

    战北烨瞥了战思一眼：“小祖宗，你别招惹小嫂子，小嫂子很厉害的。”

    战思噘嘴：“我能招惹她吗？”

    战北烨呵呵一笑，能不能，你自己心里没点数码？

    “你怎么会回来？”

    战思早年就考入国外顶级大学攻读学位了，这还没到回国的时间啊。

    “哦，我们学校和蒙顿学院有交流活动，我这次是代表学校回来的。”

    战思冷眸一扫，“我不如你厉害，当年我可没考入蒙顿学院，你倒是进来了。”

    战思自小聪明伶俐，跟在战北骁身边，耳濡目染，说话做事都随了战北骁。

    当年没考入蒙顿学院，是因为早早就被国外顶尖大学录取。

    战北烨靠在栏杆上：“行了，我知道你厉害，别贬低我了，我告诉你，你回来了就小心些，别再欺负小嫂子，到时候，谁都救不了你。”

    战思听到这话，眉头微蹙：“你在怕她？”

    “姑奶奶，我不是怕她，我是怕你把人家欺负了，大哥弄死你！”

    战北烨毫不掩饰自己的担忧：“再说，你别看小嫂子那小身板，厉害着呢，我可不想看你们自相残杀。”

    战思没说话。

    战北烨以为她被吓住了，松了一口气。

    谁知道，她幽幽的开口：“既然你说的这么厉害，那我改天一定要好好领教领教她的厉害之处！”

    战北烨：“……”

    合着，都白说了！

    白央央并没有将战思的归来放在心上，她回到教室，赵睿和马亮迎了过来。

    “老大，校长找你干什么？”

    “校庆表演，让我表演个节目。”白央央如实回答。

    “那感情好，老大你现在可是国内顶级舞团的首席领舞，你一出面，逼格瞬间提升！”

    白央央听到这话，有些好笑，“你们少说两句，比什么都管用。”

    听到白央央要参加校庆表演，教室里有几个女生对视一眼，集结在一起。

    “搞错没有，咱们班已经策划了舞蹈节目，白央央还要跳芭蕾舞，这不是铁了心要和咱们做对吗？”

    “谁说不是呢，我看白央央就是喜欢出风头，照我说，就不该让她表现！”

    女生们对视一眼，眼里都是不满。

    这白央央处处优秀，衬得她们一无是处了！

    ……

    下午四点。

    课程结束，白央央拎着书包离开教室。

    其他女生立刻上前，拦住了白央央的去路：“白央央，你这是要去哪儿？”

    “舞蹈室，排舞。”

    白央央言简意赅，不明白这些人为什么要拦着她。

    “白央央，说起来，我们刚好也有一件事要和你说，舞蹈室地方有限，我们班准备了节目要排练，所以……”

    “那我去别的地方排练，你们好好练。”

    白央央听到这话，明白了她们的意思，点头离开。

    看着白央央的背影，几个女生有些泄气。

    “这白央央怎么不生气啊？”

    他们故意为难，偏偏白央央的反应就让他们觉得是一拳头砸在了棉花上，软绵绵的，有气说不出。

    “谁知道，就是个土包子，算了，懒得和她一般见识，咱们还是安安心心练舞。”

    几人说完，无奈离开。

    白央央走出教室，她没去舞蹈室，而是去了顶楼阳台。

    蒙顿学院出了名的硬件好，舞蹈室有好几个。

    她也知道那几个女生就是故意的，故意不让她去舞蹈室，她懒得生气，也不想浪费时间。

    白央央换上了芭蕾舞鞋，在天台上跳。

    少女身姿纤细，宛若翩跹舞蝶，脚尖轻点地面，每一个动作都接近完美。

    阳光洒落，少女浑身沐浴在阳光中，举手投足都透露着优雅矜贵气息。

    音乐声很小，但能听到是芭蕾舞曲。

    顶层天台，很少有人涉足，白央央练到了下午六点，这才收手。

    换下了芭蕾舞鞋，拎着书包准备离开的时候，一眼看到了站在门外的席锦城。

    席锦城应该来了一阵子了，手里拿着端着的咖啡已经没有冒热气儿了。

    他，这是在看她跳舞？

    四目相对，席锦城连忙解释：“抱歉，我平时都在这里念口语，看你在跳舞，所以我就没打扰……”

    他真不是故意偷看。

    原来如此。

    白央央摇头：“没事，我先走了。”

    席锦城看着她的背影，脑海里闪过她跳芭蕾的模样，不得不说，她很适合跳芭蕾。

    暗处，一双眼睛将这一切收之眼底。

