    栖园酒店。

    窗外星月沉沉，天空中只有一轮寂寞的明月悬挂着，月光悄然洒在帘子上。

    乔斯年站在窗口边，手指间夹着一只点燃的香烟。

    晦暗的光笼罩在他的脸上，在他的侧脸投下一圈浅浅的阴影，他长长的睫羽低垂，眼中是明明灭灭的光泽，晦涩不清。

    他在窗边站了很久，一边脸颊的红色已经褪去，但叶佳期那一巴掌确实下了力。

    一根烟燃尽，乔斯年又摸出打火机点了一支。

    烟雾缭绕，整个窗户边都是白色的烟。

    因为温差的缘故，窗户上起了一层朦朦胧胧的水雾，从里往外看，视线变得逐渐模糊。

    “总裁。”乔斯年的手下敲了敲门，走进来，“游泳池还去吗？”

    乔斯年转过身，看了他一眼，沉默几秒，淡淡道：“嗯。”

    顶层的天台上就是宽阔的室内VIP游泳池。

    这个点，游泳池里人不多，池水清澈而碧蓝。

    乔斯年去更衣室换了衣服，走到游泳池边，一头扎了进去。

    蓝色的池水激起水花。

    游泳池里的乔斯年身材健硕，身材线条完美，腹肌分明，他熟练地在游泳池里来回游泳，耳边是哗哗水响声。

    乔斯年的手下在池边守着，不敢打扰。

    他不太明白，总裁脸色似乎很不好，而且他看到乔斯年的半张脸通红，像是被人打过一样，但他不敢贸然去看。

    游泳是种很减压的方式。

    他不懂乔斯年在想什么，晚上跟客户谈的那个案子挺顺利啊。

    那个大客户是美国数一数二的连锁餐饮巨头，他同意入股纽约金融城，这是个多么大的成功，怎么总裁还有压力。

    是怕客户反悔？

    不过，他倒是头一次看到总裁游泳，很厉害的水平。

    然而，他已经在池边站不住了，总裁还乐此不疲地来来回回游，好像不知道什么叫疲倦一样。

    室内的灯光十分明亮，亮到……仿佛能看清乔斯年睫毛上的水珠。

    游泳的乔斯年没有什么表情，眉目清冷，不苟言笑，是一惯的沉默和肃冷。

    就在这时，乔斯年的手机响了。

    手下连忙喊道：“总裁，你有电话。”

    远远的，乔斯年听见了，但他并不想接。

    手机一直响。

    一遍，两遍，三遍……

    等到乔斯年游过来，手下又道：“总裁，您的手机一直在响。”

    “让它响好了！”乔斯年脸色不悦。

    “哦，好。”手下不敢再做声。

    乔斯年跳上来，用浴巾擦了擦身上的水，摸出一盒烟，去了抽烟室。

    他仰头看着抽烟室里的壁画，静默地抽着烟，眉头紧锁，眼底是一望无际的黯淡。

    一支，又一支。

    等他再次将手伸向烟盒时发现，烟盒空了。

    他不悦地倒了倒盒子，“哐”一声，将烟盒扔进垃圾桶。

    去更衣室换了身睡袍，他这才淡漠地走出来。

    手下小心翼翼给他递上一杯热茶：“总裁，还有什么吩咐吗？”

    “去给我买盒烟，我常抽的那种。”

    “好，我这就去。”手下立马离开。

