    坠崖！

    所有人都望向飓风中心那道身影，大气不敢出。

    出事了！

    鲁先友先是一怔，瞬间反应过来，真气运转，转眼间闪身而至对面崖顶。

    而此时四位首席大师兄，正站在崖顶，满脸得意望着山涧，还不忘装模作样运行法阵。

    “怎么回事！”

    鲁先友大声问道。

    四人对望一眼，鹿鸣院大师兄，裴少云站了出来。

    “学督，飓风来临，我等已经开启法阵护卫师弟周全，哪知这不长眼的风暴，出现太过突然，没有做到及时应对，实在是太痛心了！”

    闻言，鲁先友眉头微皱。

    他背后是大夏皇室，中立于各方，不参与这些宗门争斗。

    鲁先友想过凌天几人独行，未投靠四院背后势力，处境艰难，但他根本不知道，居然是四院同时针对。

    即使现在想为凌天说几句公道话，可这四人一看就拧成一团，互相伪证，不会承认密谋杀人。

    只要认定是飓风起势，意外卷走试炼者，四位大师兄根本不会被处罚。

    心里暗叹一口气，鲁先友十分无奈。

    在他主持下出了人命，凌天背后势力定不会放过自己。

    里外不是人！

    深深望了几人一眼，鲁先友只得先组织人手，前去寻人。

    活要见人，死要见尸！

    待鲁先友匆匆离去后，崖顶四人才相视一笑。

    “各位辛苦，祖院长悬赏的五万灵石，咱们四个平分。”

    彭定面带微笑，那悬赏奖励已经做好分配打算。

    闻言，其他几人皆是点头，望向山涧深渊目光幽远而兴奋。

    远处，左元修和颜羽已经等待不及，准备前往后山近路，直接去寻人。

    鲁先友立刻出声制止：“后山禁地，闲人免进！你们寻人，跟随我一起，从西边绕道下去！”

    “那不就晚了！”

    左元修目眦欲裂，再等下去，即使凌天侥幸还活着，也赶不上疗伤，他不敢想后果。

    “听我的！”

    鲁先友深深望了他一眼，不再多言。

    左元修紧攥着拳头，硬生生掐出一道血痕，狞声道：“若是凌天出事，我要他们偿命！”

    恨声怒吼后，左元修只得跟上鲁先友，内心不断祈祷凌天平安。

    边上，颜羽面色阴沉，也快速跟了上去。

    而此时，风暴中心的凌天，处境比常人想象的更危急。

    方才腾空而起时，飓风猛然袭来，而那防御阵法却未开启。

    同时，他发觉飓风，根本不是从下而上，由山涧卷来，而是夹杂灵力，诡异出现。

    这显然有古怪。

    还未反应过来，他一下被裹进旋风中，开始疯狂下坠。

    想要抵抗。

    瞬间，肉体上的真气，被一股强大的灵气侵扰，这股不知起源何处的飓风内，狂暴躁动的灵气，早就蠢蠢欲动。

    两股气劲相撞，凌天根本无法保持腾空，从百丈高空飞速坠落，下方则是不见底的深渊。

    落下去，身如肉泥。

    “真气！真气！”

    下坠速度越来越快，凌天内心疯狂呐喊，同时，疯狂运转周天，真气外溢想要腾空。

    可对抗下，溢出多少真气，卷走多少，完全徒劳无功。

    不断朝地面坠去，再这样下去，必定摔个粉身碎骨。

    “撑不住了！”

    迎面而来的疾风，如利刃一般，吹得凌天衣袍上翻，撕裂成布条，惨烈无比。

    而他更是感觉不妙，没有真气护体，极端环境下，肉体在狂风中变得扭曲，连意识都逐渐变得模糊。

    咬着牙，强行镇定心绪。

    想办法！

    怎么外溢真气，怎么抵抗冲击。

    下一秒，他灵光一闪。

    “神魂异化！”

    瞬间，他眸子变成金色，身上开始覆盖金色鳞甲。

    真气在鳞甲的包裹下，有了保护层，和狂暴的灵力对抗，竟然没有被完全卷走，还留有几分。

    靠着残存的真气腾空，抵抗下坠之势。

    很快，已经看见地面。

    砰！

    巨响下，肉身砸向了地面。

    瞬间，凌天觉得五脏六腑都移位一般，痛苦万分。

    但他却无比庆幸，鳞甲保护下，肉体强度疯狂提升，抵挡了下坠的冲击，保护了身体。

    虽然受伤，但捡回一条命。

    “咳咳！”

    疼痛侵蚀着凌天，他抬头望了一眼上方，眼神逐渐变得冰冷。

    想起那几人最后无端露出的笑容，凌天敢肯定。

    这飓风，定然是四人所为。

    “太玄学院这群人，玩阴的！”

    正面冲突凌天根本不惧，可几次三番利用手中不对等的信息，置人于死地。

    凌天心中自然是极度不爽。

    “等我回去，全都给我等着！”

    看来这些势力之争，远比想象的更卑鄙无耻，凌天心中对他们的手段，有了更深的认识。

    同时，心中也暗自决断，绝不会放过对方。

    收回思绪后，凌天才开始打量山涧底部，不知自己被风团裹向何处。

    一边是千仞崖岩石的光滑，一边是嶙峋怪异的山石，对比下给人视觉上冲击。

    看了眼高度，以真气消耗来看，登崖是不可能的，太高真气无法支撑，同时，不知何起的飓风更是未知的危险。

    凌天缓缓从深坑中爬起来，活动下身体，准备另寻他路。

    就在这时，那股飓风呼啸的破空声，再次响起，他感到一阵巨大的灵气包裹在风团中，狂暴充盈。

    一个闪身，躲在一处石缝内，避免再次被卷走。

    “奇怪，这山涧无端起风，从何而来。崖顶设有阵法，看起来无法控制，只能防御。”

    凌天服下一颗疗伤的血莲丹，体内噬天万圣诀自行运转，气海裹纳带有药力的真气，顺着周天循环身体各处，恢复伤势。

    而此时，他明显感觉丹府气海，朝一个方向在涌动，越靠近涌动方向，真气吸收越快，身体无比舒坦。

    凌天凝目朝那处望了一眼，山涧尽头是一处黝黑小道，看不清前方何物。

    但丹府气海感受的直观变化骗不了自己。

    “千仞崖原本就在后山禁地附近，莫不是藏了什么宝贝？”

    富贵险中求。

    对于太玄学院的秘密，凌天太好奇了。

    到底是有什么好处，值得在如此危险，被针对的情况下，李乘风还让两人入学，走最难的一条路。

    而那些背景无敌的天才也屈身前往此处，作为学员进入白云阁。

    无利不起早，总要有点能打动天骄的宝物在此吧。

    念及此，凌天等待身体将药力完全吸收，伤势好转一些后，心神一动。

    只身前往气海指引的方向，一探究竟！

