    “好重····好闷。”

    阳光透过窗户洒进学生会长的办公室，北冥芷瑶却看不到阳光，只感觉呼吸困难。

    抬起双手想要拿开压在脸上的东西，这一碰却发现自己无法用一只手握住。

    “这什么啊？”

    察觉到不对劲的北冥芷瑶一下子清醒过来，坐直身体，将身上往后倒的人影接住，紫眸一眯。

    好闪的远光灯！

    “她的衣服怎么开了？！”

    北冥芷瑶连忙去扣宫沐心的内衣和校服衬衫，她的衣服怎么会开成这样？

    “吃什么发育的这么惊人啊····差点把我闷死。”

    好不容易给宫沐心穿好，把她放在一旁，接着扭头看向一旁，衣衫同样凌乱的司空玥趴在沙发上····

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇，环视周围，这里是她的办公室····宫沐心和司空玥怎么会在这里？而且还是这样一副衣衫凌乱的样子？

    她连忙看向自己，香肩半露的····内衣的吊带也滑落肩头。

    她沉默着，一边扣衣服的同时，一边努力回想着昨天发生的一幕幕。

    越想，她的手指越颤抖，裹在过膝袜中的脚趾不由自主的屈起，呼吸因为尴尬而粗重起来。

    “我叫苏瑶瑶喵～我家爸爸苏晓喵····”

    “是我的喵！”

    “啊啊啊啊！”

    她不由自主的捂着了脸，太羞耻了！

    有什么消除记忆的办法吗？

    把昨天发生的一切都毁灭了吧！

    她竟然说出那么羞耻的话，而且还和澹台芊月她们争夺苏晓！

    她生无可恋的躺回地板上，愣愣的盯着天花板看个不停，半晌，咬牙切齿的吐出一个名字：“东！方！小！欣！”

    她扭头看了看只剩下司空玥和宫沐心的办公室，澹台芊月等人因为年龄要小的原因，所以更早的从猫娘变回来，回想起昨天羞耻的一幕幕，不敢彼此面对，然后就逃离了这里。

    “她应该更早醒过来才对。”北冥芷瑶有些奇怪的看了眼宫沐心，站起来将她抱到了沙发上，然后看向了上半身趴在沙发上的司空玥。

    秀眉微蹙，她很好奇。

    司空玥一没和苏晓有太多的交集，二她讨厌男生、最不喜欢不知廉耻的事情，可是昨晚为什么会是那样的表现？还说出“想要学弟”那种不害臊的话！

    北冥芷瑶不能理解！

    澹台芊月喜欢苏晓她是知道的，宫沐心对照顾她的苏晓有所依赖也算正常····唐若曦对救了她的大哥哥有好感····理由也说得过去。

    南祈月的话，嗯，昨晚她一直在睡觉，并没有对学弟做出什么过分的举动，虽然同是魔物，但毕竟是两个不同阵营的····

    可是！

    司空玥是什么鬼？

    她为什么会做出不符合自己言行举止的事情？

    她盯着司空玥，司空玥在此时慢慢苏醒过来，对上北冥芷瑶紫色的眼眸，她棕红色的眼眸中闪过一抹迷茫：“会长？”

    “你醒啦。”北冥芷瑶和颜悦色的看着她：“还能回想起昨天发生的事情吗？”

    “昨天····”

    司空玥“噌”的一下站了起来，但是神情没有太多的变化，一如平常的不苟言笑。

    但是北冥芷瑶觉得吧，司空玥的内心肯定是尴尬的要死了····从她死死扣着沙发扶手的手指就能看出来。

    “其她人呢？”司空玥问道。

    “她们恢复的更早，大概是觉得尴尬，所以早走了。”北冥芷瑶淡定说着：“话说回来，昨晚你对苏晓学弟····”

    司空玥平缓了一下呼吸：“昨天的粉色烟雾，是什么？”

    “问问发明者就知道了。”北冥芷瑶迈开步子，走到办公室的门前，干净利落的把门打开，趴在门上偷听的东方小欣一下子就摔了进来。

    “呃····”

    东方小欣鸭子坐在地板上，小心翼翼的抬起头：“Hi～芷瑶学姐，玥学姐～”

    “东方学妹，一点都不hi哦。”北冥芷瑶居高临下、似笑非笑的看着她：“你知道你闯了多大的祸吗？”

    “所以我来道歉了····”东方小欣小声哔哔，接着挥了挥拳头：“喵～”

    “喵喵喵！喵你个大头鬼！”

    北冥芷瑶抓住她的后衣领，直接把她拖了进来，东方小欣赶紧把门踹上，免得一会有人过来围观。

    “芷瑶学姐、玥学姐，错了，我真的错了。”

    东方小欣蹲在墙角，瑟瑟发抖的看着站在她面前的学校两尊大神。

    可怜、弱小、又无助。

    “你好好回答，我就不揍你。”北冥芷瑶和善的说道：“好不好？”

    “好好好。”

    “第一个问题，为什么我们会缩小？”

    “因为我把青青草液放进去了····我当时肯定是脑抽了。”

    “第二个问题，你还搞错了什么？”

    “我错把幻灵花瓣当做回魅花瓣放进去了····原本只是会提升诱惑的魅力，结果变成一定程度的催发情意+类似真心话的效果····我肯定还是脑抽了才放错了。”

    “真心话？”北冥芷瑶眼睛一眯，看了司空玥一眼，不动声色的问道：“怎么个真心法？”

    “就是有点类似相反但不完全是相反的举动····比如、比如····对了，比如一个性格傲娇的家伙，平时会因为骄傲而不主动，这时候就会把心中藏起来的主动展现出来，这样的行为相反的真心话。”

    北冥芷瑶听懂了，这个真心话大概就是行为方面的相反举动。

    心意其实是没有变化的，只是胆小的会胆大起来，犹豫的会果断起来。

    也就是说，司空玥讨厌不知廉耻的这种心意不变，但是行为上就有可能主动接触不知廉耻的事情。

    北冥芷瑶悄悄松了一口气，司空玥还是不喜欢学弟的嘛；

    司空玥也悄悄松了一口气，被发现另一面的话，人设就崩塌了。

    下一秒，北冥芷瑶的心又提了起来，她突然想到，自己的情敌是不是有点太多了？

    傲娇的臭妹妹更主动；自卑的唐若曦勇敢起来；社恐的宫沐心想和苏晓玩；文静的刘瑾羽也进攻起来····

    “可恶！当初就应该让学弟以差等生的身份入学的，这样就不会吸引这么多女孩子的注意！”

    北冥芷瑶无奈的轻叹一声，因为她不能阻止其她女孩喜欢学弟的心意。

    唯一让她欣慰的就是学弟坐怀不乱并且打晕她们的举动。

    这不是学弟的错。

    ······

