
“芝顿？”

大古看着出现在格拉斯王前方的怪兽，以及还有刚刚出现的奥特曼。

“这是，新的奥特曼吗？”

楚末歪了歪头，看着面前的这个奥特曼，总感觉一股熟悉的味道涌上心头。

“嗯，确认过眼神，又是一个憨憨奥特曼！”

而刚刚出现的奥特曼也是非常的惊讶，他刚刚明明只看到了一只怪兽，就是格拉斯王，现在怎么又出现了一只怪兽。

而且，还是非常难对付的宇宙恐龙芝顿。

这只怪兽可是曾经将他的曼妮桑给打的灯直接灭了啊！

这可不好搞啊！

楚末看着面前的这个奥特曼，火属性的，看起来有两只猫耳朵，而且还那么憨。

那么就一定是你，梦比优斯！

不过，刚刚一直在进行破坏的格拉斯王却没有任何的反应，喵的，既然出现了奥特曼，那就是我的敌人，至于旁边的那只怪兽会不会帮自己，格拉斯王表示，这都不重要。

所以，格拉斯王发起了冲锋，格拉斯王A了上去，格拉斯王使出了冲撞攻击，格拉斯王被一兆度火球打中了！

芝顿在大古，梦比优斯和格拉斯三方的不解的眼神注视下，一步一步的朝着格拉斯王走去。

路过梦比优斯的时候，芝顿该拍了拍梦比优斯的肩膀，搞得梦比优斯一时之间不知道该不该进行攻击。

不过，这只芝顿看起来好强，但是又好奇怪啊？

大古咽了一口口水，本来出现了格拉斯王和奥特曼就已经很让人震惊的了。

现在又出现了怪兽攻击怪兽的行为，虽说这种行为好像再以前的片段里面也看到过。

可是，那都是在电视里面演的，这可是发生在真实世界里的啊！

楚末没有去管梦比优斯和大古，他将目光死死的钉在了格拉斯王的身上。

从这只怪兽的身上，楚末感受到了一股区别于他还有其他黑暗boss的黑暗能量。

这股黑暗能量比起自己的来说，好像更加的邪恶，当然，强化过的怪兽自然会更强一点。

不过，既然让自己看到了，那自己肯定得将这只家伙好好的收服过来，要不然就太对不起自己来的这一趟了。

梦比优斯奥特曼则是马上反应过来了，抢先了芝顿一步朝着格拉斯王的身上打去。

一个跳跃直接跳到了格拉斯王的背上，然后不顾格拉斯王的背刺攻击，对着格拉斯王的头顶就是来了一顿喵喵拳。

而旁边因为刚刚战斗发出的响声倒地的大古挣扎着站起来。

“这不是梦，那是，真的奥特曼！”

楚末看着和格拉斯王进行战斗的梦比优斯，这个奥特曼的力量不弱，当然了，也不是很强。

不过战斗起来却略显死板僵硬，可能是因为流水线训练出来的宇宙警备队队员，这样一想的话，似乎也可以理解了。

也就是说，这个家伙现在还没有真正的找到自己得战斗方式。

不过，楚末又好好的想了想，以后得梦比优斯的战斗方式，好像就是只有一个字，干就完了。

毕竟是敢直接硬接雷欧奥特曼的飞踢的铁头娃。

看着这个小家伙打的这么困难，我来帮帮他吧。

楚末解除了芝顿的变身，然后又看了一眼地面上的大古，嘴角浮现出来了一股子恶趣味。

他将黑暗神光棒拿出来，摆好姿势。

“迪迦！”

黑色的光芒闪耀，格拉斯王直接被突然伸出来的一脚给踢得砸在了它身后的房子上面。

大古倒退了两步，看着从烟尘中逐渐显露出身形的奥特曼，总感觉好像在哪里见过，而且还有一点点怪异的感觉。

楚末掰了掰手腕，又扭了扭脖子，看着前方一脸懵逼的梦比优斯，不对，应该不是懵逼，而是激动。

没错，梦比优斯现在非常激动，其实他刚刚再心里就有那么一点点猜测。

现在当他看到了黑暗迪迦的时候，这种猜测终于变成了现实。

“楚末桑！”

“唉？”楚末的头上出现了一阵问好，自己好像是第一次见到这个家伙吧？

为什么他会这么熟悉自己，而且他要干什么，他到底要做什么？

只见梦比优斯直接抓住了楚末的肩膀，一副非常激动的样子，然后大古就站在两个奥特曼的中间，抬头看着其中一只奥特曼激动的对另一个奥特曼好像再交流着什么。

楚末一把推开了激动的梦比优斯，干什么，这是干什么，自己的性取向可是正常的，就算你长得在奥特曼里面确实很可爱了一点，比起那个憨憨泽塔也差不了多少。

可是，但是，这还在打怪兽呢，干什么呢这是。

楚末两梦比优斯推开，然后直接来了一个后空翻，手中出现了一团黑色的光弹，光弹直接打在了格拉斯王的背鳍之上，将格拉斯王的背鳍打的粉碎。

楚末转了一个身体，又在空中来了一个三百六十度的转体，对着格拉斯王的头部就是一脚。

然后，这个时候梦比优斯也冲了上来，抓住了格拉斯王的大头，猛的变地上一磕，凉格拉斯王给摔在了地上。

格拉斯王挣扎着站起来，这边，楚末张开双臂，二梦比优斯也将手在梦比优斯火花上一抹。

一道莫比乌斯环出现在他的身前，左手搭在了右手的手腕上。

楚末这里也将左臂搭在了左手上。

“黑暗哉佩利敖光线！”

“梦比姆射线！”

一道黑色的射线，一道炽热的黄色射线，打在了格拉斯王的身上，格拉斯王发出了一声哀鸣，发生了大爆炸。

解决掉怪兽，地面上的大古则是狠狠地挥了一下手。

“成功了！”

黑暗迪迦的身上放出了一团黑色的光，而梦比优斯的身上则是放出了一团金黄色的光芒。

两人同时出现在了大古的前方。

大古看着面前的两个，一个穿着黄色的制服，一个穿着红色的制服，反正都是紧身怪人就是了。

“楚末桑！”

“唉？”楚末原本想着将格拉斯王的怨念给收集起来，然后等会就制造勋章。

可是让这个一副热血笨蛋一叫，反而不好出手了。

“你是？”楚末有这疑惑的问道。

“我是未来啊，你不认识我了吗？我们可是一起到地球的啊，也是你帮我很多忙，我们一起守护地球啊！”

听未来这么一说，楚末的嘴角抽了抽，这要么是他记错了，要么就是他那边的时间给错乱了。

反正自己是一点点都不记得和他并肩拯救过地球。

不过，楚末的眼睛转了转。

“我当然没有忘记，我这不是一时间没有想起来吗？”楚末拍了拍未来的肩膀，表示出一副我们很熟的样子。

“话说，你在宇宙中的旅行，到底有没有找到你想要的东西啊？”

“唉，想要的东西？”楚末愣了一下，看来未来的自己现在已经和他们告别了。

或者说至少是暂时离开地球了。

那么，到底是什么原因让自己离开地球的呢？

楚末这边还在想该怎么回答，另一边的大古直接非常激动的喊了出来。

“两个奥特曼，真的是奥特曼啊！”

“喂，大古，不用这么激动吧？”楚末对大古摆摆手，一副自来熟的样子。

他上前搂住大古的肩膀，“话说，这还是第一次见你穿西装呢，丽娜呢，怎么没见到他？”

旁边的未来撇了撇嘴，以前战斗结束之后，楚末桑可是会第一个和自己勾肩搭背的，这个家伙到底是什么啊？

“唉，你为什么知道我的名字，还有，你怎么会变成奥特曼的？”

“为什么我们的世界会出现怪兽？”

“还有，你们究竟是被谁召唤来的。”

……

大古一连串的问题直接把楚末和未来黑问懵了，楚末有些懵逼的挠了挠头，喵的，这个世界的大古竟然这么话痨的吗？

还是说，被生活压弯了脊梁的大古，终于玩朝着中年欧吉桑的道具狂奔不止了吗？

那可真是……太有意思啦！

楚末飞快的掏出了便携式照相机，对着大古就是一顿咔嚓咔嚓得拍摄。

不管怎么说，相信只要自己把这些照片发给以前的胜利队员们，说不定他们得眼睛都会惊讶的掉下来。

因为，身为上班族的大古队员实在是太可爱啦！

看着旁边给大古拍摄的楚末，未来本来非常激动的心情也渐渐平复了下来。

情绪开始变得稳定。

“说起来，未来。”楚末一只手搭在了大古的肩膀上，另外一只手搭在未来的肩膀上。

“你是怎么来到这个世界的，我记得，就算是光之国能够穿越时空的奥特曼，也没有多少吧？”

“我不知道。”未来摇摇头，“我只是被一个声音呼唤到这里来的。”

“那个声音告诉我，如果我不能唤醒其他几位奥特战士的话，黑暗就会将这个宇宙吞没。”

“声音？”楚末放开了搭在他们两个肩膀上的手。

为什么他们都能听到声音，而只有自己只能被动的跟着虫洞的方向，不能控制自己选择的宇宙。

“是的，好像是一个小女孩的声音，她说，因为人们逐渐的忘记了他们儿时的梦想，所以导致这个世界重新被黑暗盯上，如果不能唤醒七勇士的话，这个世界就有毁灭的风险。”

“毁灭的风险？”

三人坐在一个花坛的边缘，大古也向他们两个讲述了他最近一直在做的梦。

在梦里，他好像可以变身成为一个奥特曼。

大古这样说着，还将目光瞥向了楚末，虽然他很想说他变身成为的奥特曼，和楚末变身的那个很像，非常像。

可是，现在他也没有证据，所以也不能乱说。

“所以，大古，你也是其中一位勇士了。”

“我，勇士吗？”大古像是被吓到了一样，连连摆手。

“不行的，不行的，我怎么可能是拯救宇宙的勇士，我只是一个非常普通的上班族罢了。”

“唉，不能这么说啊，大古。”楚末揽住大古的肩膀。

“既然你梦到了这些梦境，也就是说，你就有成为勇士的潜力，所以，一定就是七个勇士之一。”

说到这，楚末还暗中撇撇嘴，还七勇士，她怎么不说找到七颗龙珠，可以直接召唤神龙，能够轻而易举的证据世界。(串台了)

虽然大古还是接受不了他也是七个勇士之一的事实，但是他表示，自己好像认识了好几个人，他们非常有可能是未来要找的人。

“真的吗？”未来有些激动的抓住了大古，“那么我们快去吧，一定要找到他们，让他们变身成为奥特曼，拯救这个世界。”

说罢，还不等大古反应过来，就直接拉着他去寻找能够拯救世界的七个勇士了。

楚末站起身，眼中闪过了一丝精芒。

在人类看不见的地方，大量的黑暗能量正在汇聚。

这些家伙，到底是谁召唤来的，还有，你召唤就召唤，最后还把我牵扯进来做什么。

楚末直接一个闪身，朝着黑暗最浓郁的方向冲去。

在即将接近黑暗的时候，一团紫色的能量弹打在了楚末的前方。

楚末挥动手臂，将这枚光弹挡住，同时朝着攻击来的方向同样释放了一枚光弹。

随着“嘭”的一声响声，在黑暗的角落里出现了一个长着长鼻子的宇宙人。

这家伙一看上去就好像是象拔蚌。

这个宇宙人楚末自然不会陌生，虽然它出现的频率不算太高，可是它的战绩却非常的了得。

不仅仅造成了第一次奥特兄弟的团灭，还顺便将千里迢迢赶过来的奥特之父给打的灭灯，最后还让奥特兄弟们上演可一副奥特抬棺，虽说最后死的也是不明不白。

不过，这家伙的战斗力却是值得认可的。

“希波利特星人，这一切都是你在背后捣鬼吗？”

“你竟然认识我？”希波利特星人对于楚末能够喊出它的名字，感到非常的疑惑。

“没想到，这个世界竟然会出现你这样的强者。”希波利特星人说了这样一句话。

“不过，现在摆在你面前的也只有两条路，一是臣服于我伟大的主人，另一条路，就是死亡！”

“死亡？臣服？”楚末冷哼一声，然后对着希波利特星人再次打出了一团能量弹。

这次希波利特星人没有挡住，被楚末直接打的倒飞出去，撞在了墙上。

“你现在没有资格和我对话，将你的主子叫出来吧！”

楚末说着话，目光却朝着一个方向看去。

在哪里，一团浓郁的黑暗，正再逐渐的成型……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70660113"  chaptername="第257章、还处于中二期的我梦">加入书签</a>
</div>
