    进入央视大楼之后，林远看到记者正在采访晚会的演职人员，吓得林远赶紧拉着茜茜绕路溜走了。

    倒不是林远害怕采访，实在是面对采访，很多话林远不太好说。

    所以不是流程中必须接受的采访，林远都会选择逃掉。

    语言类节目、舞蹈类节目的表演者们还有的可说，但像林远、茜茜这种排练只练站位和表情、姿势的歌唱类表演者，根本没什么可说的。

    没办法，春晚近九成歌唱类节目，大家都是在台上举着话筒对口型，音响里播放的都是录音室里早已录好的版本。

    想真唱？你先看看技术组有没有把你的话筒打开再说吧！

    不同年份的春晚，因为导演组的不同，对表演者的要求也不一样，反正今年的春晚，所有歌唱类节目全都是假唱。

    包括李谷一老师的《难忘今宵》，也是对口型...

    很多人不理解，往往回去攻击那些假唱的歌手。

    但林远觉得，假唱这个东西还真是要分场合的。

    商演、演唱会假唱，那绝对是要被谴责的职业污点，既不尊重自己也不尊重买票的歌迷。

    但是央视春晚诶，对于绝大多数国人来说，是一个能够轻易拒绝的舞台吗？除了那些功成名就的大师，有几个人能抵得住这种在全国人民面前【表演】的诱惑？

    即便你能抵得住，你周围的人，你每年都守在电视机前准时收看春晚的父母、爷爷奶奶、姥姥姥爷能让你拒绝？

    导演组如果允许真唱，相信大部分歌手还是会选择真唱的。

    但像今年，遇到绝对不允许真唱的导演，表演者又能说什么呢...

    跟导演组据理力争？

    Too Young Too Naive.

    ...

    现在距离春晚开始还有好几个小时，小品、相声类演员都在休息室里紧张的对词、排练，唯恐到了舞台上出现一点点的失误。

    舞蹈类演员则轮流在主舞台上排练队形和走位。

    最闲的，就是林远这种唱歌的艺人了。跟路含换好服装、做好发型之后，两人在休息室里对了几遍走位之后，就窝在沙发上闲聊了起来。

    路含跟杨天宝的《微微一笑很倾城》已经杀青，最近除了拍封面和写真，华策还准备帮路含出一张专辑。

    毕竟路含签约华策之后虽然一表演为主，但定位的还是偶像，所以偶像该有的营业还是要有的。

    前段时间，路含的经纪人刘梅还曾联系过潘雅，因为知道《星你》跟《琅琊榜》的OST都是林远一个人挑起来的，所以希望林远能帮路含的新专辑写两首歌。

    潘雅把这个消息告诉林远时，林远还纳闷儿了一会儿，为什么不是路含直接跟自己说。

    不过林远还是答应了刘梅的请求，直言年后会帮路含“写”两首歌。

    后来林远把这件事儿当面跟路含说了之后，羞得路含捂着林远的嘴，差点儿要把林远憋死，气得林远差点儿要把提前给他写好的词谱撕掉。

    除了写真和专辑之外，路含还是要拍戏的。不过最近一段时间华策的自制剧都没有很适合路含的角色。

    就连华策旗下的克顿和剧酷，也没有适合路含的剧本。

    倒是乐视为了圈钱，最近频频亮出大手笔，年初一口气官宣了老谋子进军好莱坞的《长城》、郭小四的划时代全CG电影《爵迹》以及全新的流量+IP电影《盗墓笔记》三部超级大制作。

    乐视因为炒【乐视超级手机+乐视超级电视+乐视视频】的互联网大生态，一直在斥巨资收购版权。作为国内影视业的龙头之一，华策跟乐视也有不少合作。

    所以乐视便投桃报李，表示今年自家的三部大作：《长城》、《盗墓笔记》、《爵迹》，身为华策一个的路含想进哪个都可以。

    不过《长城》因为有好莱坞制作团队和老谋子在上面压着，所以路含去了也只能听从安排，不能随便选角色。

    《爵迹》的男主则内定了郭小四的好基友（jinluan）陈雪冬，所以路含最多只能演男二。

    只有《盗墓笔记》，路含不管是想演张起灵还是吴邪，都可以。

    最近路含被这三部电影搞得有些头大，不知道该怎么选，所以只能趁着现在没事儿，让林远帮自己参考参考了。

    ...

    听完路含的倾诉之后，林远不禁有些头大。

    《长城》《爵迹》《盗墓笔记》这三部不相伯仲的电影，真的是很难选呐...

    也不对！在这三部电影中，《爵迹》其实是更胜一筹的！

    林远对《爵迹》这部电影的怨念，特别深！

    前世《爵迹》上映的时候，林远正谈着第二个女朋友。

    经过两次见面约饭之后，两人对彼此都有了些好感，自觉时机成熟之后，林远便约了姑娘下班后一起吃晚饭。

    按照计划，吃晚饭的时候定一场10点左右的电影票，吃完饭之后带着姑娘逛逛街、逛逛屈臣氏、再去电玩城抓两个娃娃。

    10点开场的电影，结束之后怎么也都快12点了，这时候姑娘一般也不会选择回家，林远就能顺理成章的带姑娘回自己家或者去酒店，嘿嘿嘿...

    在这种心知肚明的流程中，一般同意了这番操作的姑娘，也是默认了后面一系列操作的。

    所以，当晚的一切流程都很顺利。

    直到《爵迹》播放了五分钟之后，姑娘实在忍不住自己要坐在电影院里看两个小时的【页游宣传片】，找了个借口匆匆溜走。

    害得林远得手的时间晚了一个多月！

    时候，林远一直在后悔，自己为什么在《湄公河行动》、《从你的全世界路过》、《神奇动物在哪里》、《追凶者也》以及《罗曼蒂克消亡史》中选择了《爵迹》！！！

    难道就因为这五部电影自己全都看过了吗？！

    ...

    《爵迹》是一定不能让路含选的，别的不谈，光说票房《爵迹》也是三部电影中最拉胯的。

    《盗墓笔记》跟《长城》尽管口碑一般，但票房好歹都过了10亿，路含只要参演，多少也是一份实绩。

    “《盗墓笔记》跟《长城》应该不冲突吧，要不你全都接了算了。”

    思考了一番之后，林远建议道：

    “尤其是《长城》，去看看好莱坞的人有多傲慢、多看不起我们，对你以后也有好处。”

    停了林远的话，路含不仅撇撇嘴：

    “这还用看嘛，咱们在SM的时候又不是没有去过丑国，那里的人有多歧视咱们，我是知道的。”

    “那就无所谓了，不过到时候我倒是挺想给《长城》做一个主题曲的，如果你到时候演长城的话，可以帮我跟老谋子牵个线。”

    “我靠！你欠我的两首歌给没谱曲呢，就开始想着给张导写歌了？你真是我好兄弟！”

    “去去去！我欠你的？你吃的葡萄还是我给你买的呢，给我吐出来！”

    林远伸手把路含手边的水果盒拿走，放到自己身边吃了起来。

    路含见状，笑着凑到林远身边，掰着林远的脑袋叫嚣道：

    “来来来，你把嘴张开，我酝酿酝酿。”

    “我真应该把你这幅嘴脸拍下来，让你粉丝全都脱粉！”

    林远跟路含扭作一团，准备反客为主把路含摁在沙发上，好好拍一下他的丑态，到时候发到B站上，标题就叫【比博燃！当红爱豆春晚后台竟然...】

    就在两人正在沙发上厮扭作一团时，茜茜跟大幂幂恰好推开两人休息室的大门，准备来找两人聊聊天。

    这一瞬间，听到声音的林远跟路含转过头来，八目相对，此时无声胜有声。

    ...

