    “中枢院！”沈清舞轻轻的吐出了三个字。

    陈六合脸色一惊，眉头深蹙道：“有必要吗？”

    “这一次，我不可能让诸葛铭神有任何侥幸的机会！谁犯错都要付出代价的，这个责任，他必须承担！我要让诸葛家连从中斡旋的机会都没有。”沈清舞话语凌厉的说道。

    沈清舞离开了病房，陈六合张了张嘴巴，还是没有阻拦！

    这丫头，是要去中枢院请那帮国宝级的老怪物出山了啊，要知道，沈清舞可是中枢院的宝贝疙瘩，也是中枢院最年轻的双料院士！她此去一行，意义必然重大的！

    沈清舞走后，病房内安静了下来，陈六合望着天花板，喃喃道：“这一次，牵一发而动全身啊，接下来就有好戏看了……”

    “六合，诸葛铭神这一次，会付出代价吗？”苏婉玥问道，她眼中惊悸未散，怒意满满。

    “代价？大到让他无法接受啊！爬上一个位置，他耗费了巨大的精力和时间！要掉下来，可是很快的！这或许不能把他从云端拉下深渊，不能把他一脚踩进泥里！但这对我来说，却有着重要意义，会成为我最为关键的一枚筹码，踏脚石。”

    陈六合意味深长的说道，眼中闪烁着智慧的光芒，一盘精彩的棋局，在他心中形成！

    苏婉玥一脸惊疑，她有些不太明白陈六合这些话中的含义了，太复杂的形势，她看不太透彻，她天生对这些，就不敏感！

    陈六合咧嘴一笑，拍了拍苏婉玥的手掌，道：“你其实不用太明白的！你只要知道，今晚，最大的赢家一定是我们，这盘棋，是诸葛铭神开了个头，接下来，他不想下都不行了！”

    “可是，诸葛家会倾力保他吧？”苏婉玥皱着眉头说道。

    “是啊，诸葛家自然要保他！可是，前提是，那得保的下来才行啊！又或许，拿出什么筹码来换呢？”陈六合咧嘴笑着：“诸葛铭神犯下了一个禁忌般的错误，他踩到红线了！”

    苏婉玥还是半知半解，但陈六合也没有过多解释了，他心中有一股亢奋腾起，或许，一个很大的转机，很快就要出现在他的面前，他万分期待！

    这一晚，有人看到，沈清舞进入了那座巍峨庄严且充满神圣的中枢院！

    这一晚，有人看到，沈清舞连夜去拜访了几位跟沈家颇有渊源的老人！

    这一晚，郭志军雷霆震怒，连夜召开了一个战部高层的紧急会议！

    这一晚，慕容青峰回了一趟慕容家！

    这一晚，左安华搀扶着一位半退状态的老人，在炎京天门前，慢步聊天！

    这一晚，在吴长阳、常凯旋几个晚辈的组织下，华北战部的几位老人，也坐在一起谈了长达两个多小时！

    这一晚，暗流汹涌，很多收到消息的人都是胆战心惊，瞪大眼珠子看着这一切发生，不明白这是怎么了，难道又有什么大事件即将发生了吗……

    当陈六合一觉醒来的时候，已经是第二天上午八点多钟了！

    今天的天气很好，阳光从窗户洒落进来，把病房内照耀的很亮堂！

    沈清舞是今晨五点左右才回来的，此刻正趴在窗沿上浅浅入睡！

    苏婉玥一夜没睡，顶着疲倦的神态，起身帮陈六合打水洗漱，忙前忙后。

    病房门外的观察窗，探过了一个脑袋，陈六合一眼就看到，那是叶平威！

    房门推开，叶平威看向陈六合，道：“醒了。”

    陈六合道：“来很久了吗？”

    “六点来的。”叶平威说道：”看你熟睡，就没有进来打扰你，昨晚的事情我也知道了，没事就好！“

    陈六合皱了皱眉头：“有什么重要的事情吗？事态有了进展？”

    “东方星宿要见你！”叶平威说道。

    陈六合眉头再次上挑了几分，有些讶然，道：“见我？在这种时候，那个老匹夫要见我作甚？他和我之间，似乎已经没什么好谈的了吧？”

    “不清楚他的意图，不过如果情况允许的话，我建议，你还是去见他一面，或许能让这件事情更顺利的盖棺定论！毕竟拖得时间长了，对你也不会有好处！”叶平威对陈六合说道。

    陈六合沉凝了一下，便点了点头，道：“好，对一个临死之人的要求，我似乎还真没有什么拒绝的道理！给我十分钟的时间，我跟你们去一趟四号楼！”

    叶平威点点头，退出了病房，在门外静候。

    面对陈六合又要外出，苏婉玥自然是及其不愿意的，但知道事情重要，也就没有劝阻什么！

    这个十指不沾阳春水的大总裁，很贴心的服侍陈六合洗漱完毕，又帮陈六合换了套干净整洁的衣服。

    陈六合便跟叶平威一起离开了医院，苏婉玥和沈清舞两女，则是留在了病房中等候，这种事情，就没必要带她们一起去了。

    半个多小时后，陈六合来到了四号楼，并且在一间封闭的房间内，看到了东方星宿！

    仅仅是一夜的时间，东方星宿却像是苍老了十几岁一般，完全没了以前的意气风发和盛气凌人，就像是一个沧桑落魄的老头，双鬓花白，头发凌乱，一双眼睛，也深凹了进去，整个精气神都十分的萎靡！

    看到陈六合，东方星宿并没有想象中的憎怒交织，也没有竭嘶底里，他显得很异常的平静，只是深深的看着陈六合。

    陈六合也显得很平静，在东方星宿的对立面坐下，他没有着急开口说什么，也静静的看着东方星宿！

    此刻的他，看着对面这个曾经不可一世的老人，心中多多少少有几分感慨，不过，却没有丝毫的怜悯和同情，所有的一切，都是东方星宿自己一手造成的，所谓可怜之人必有可恨之处！

    封闭的房间内，就只有陈六合跟东方星宿，连叶平威都没有跟进来！

    “我没想到，我会输，并且会输的这么快。”沉默了约莫一分钟左右，东方星宿终于开口了，声音低沉，失魂落魄！

