    沈府。

    “家主被绑了？什么人这么大胆？”庭院中聚集了一群沈府的中心骨，一名女子从中惊呼道。

    “别吵吵，家主好歹是青镜实力的高手，就那个慕容乔的毛丫头也敢绑架家主？真是不知好歹，这一定是谁的恶作剧！”

    “诶，你别说，慕容乔的师父可是五陆第一高手，清绝天尊，有他在也不是不可能！”

    “可拉倒吧！清绝天尊在怎么厉害，也是一个刚刚飞升不到几个月的人，我就不信他几个月就能升到青镜或者更高！”

    一名男子不屑道。

    “可是家主自从昨日出门寻找城外的一户人家，至今都未归，也毫无音讯，这不会是真的吧？”

    “少在那里危言耸听，我沈府是什么家族，他们加起来也就四个人，怎么可能敢得罪我们！你们别被有心人忽悠了！”

    “别吵了，家主不在，还是让大长老来定夺吧！”

    闻言众人转头对向拿着信的一名老者，他就是沈府的大长老，沈邀。

    沈邀仔细的将这封信看了一遍，脸色阴沉的说道“这封信是真的。”

    “什么？”

    众人顿时目瞪口呆，不敢置信的道“大长老，你不是在开玩笑吧？家主可是青镜高手啊！！”

    “清绝天尊的实力我们暂且不说，但是慕容乔身边还有一个人。”大长老脸色凝重的说道。

    “什么人？”沈府的人脸上都出现一丝凝重。

    “姬长笑。”

    “什么？”

    “姬长笑是那个姬府的独子，那个姬家唯一继承人吗！？”

    “姬长笑很厉害吗？听他年龄也不大吧，家主不可能打不过他啊？”

    “行了！别说了！慕容乔说了，不交出冰霜之戒，他们是不会放人的！”

    “那长老，我们交还是不交？”沈大伯小心翼翼的问道。

    沈邀冷冷的剜了他一眼，哼了一声道“他是沈府的家主！你难道要见死不救吗？”

    “这倒不是，只是这个冰霜之戒对我们沈家这么重要，就这么交出去了，是不是太可惜了？”

    “闭嘴！冰霜之戒在重要！也比不过一家之主重要！”

    “长老，您听我一言啊！冰霜之戒是独一无二的，家主没了可以再选，可是这冰霜之戒没了，就再也没了啊！”沈大伯不死心的说道。

    “沈大，你什么意思！你是想看着家主这么困在他们手上，不打算营救吗？”沈邀生气的瞪着沈大伯，道“还是你想当这个家主，所以才不肯救人？”

    “大长老，我可没有这么想，我只是为了沈府发展着想而已，冰霜之戒可以提升沈家人的体质，让他们修炼速度加快，到时候在培养出一个青镜高手也不是不可能，只要有冰霜之戒在手，别说一个，三个四个五个都有可能！但是把冰霜之戒交出去了，这些都没可能了！大家说是不是啊？”

    沈大伯一身正气的解释着，一旁的人有一半已经被说动了。还有一部分人有些犹豫。

    “话虽如此，但是沈帧好歹是我们的家主，就这么被人绑了，说出去别人不也是看我们沈府的笑话？”

    沈邀冷笑一声“你们是不是都存着这个心思不去救沈帧？”

    “长老，我们当然想救，但是未必就一定要用冰霜之戒去换吧?以我们沈府的能力，半夜去截个人也不是不可以，姬长笑再厉害，姬府本家又不在这里，他能嚣张到哪去？还是不要拿出冰霜之戒吧！”

    沈邀顿时笑了，道“那你们最好尽快派人把家主救回来！沈府的脸我可丢不起！”

    沈大伯乐的应道“小的一定把家主救回来。”

    沈邀不耐的看了他一眼，怒的甩袖而去。

    沈大伯在背后得意一笑，一旁看热闹的人也散了，他的妻子拉着他，小心得问道“夫君，你这么提议不救家主，要是家主回来知道了，跟我们算账怎么办？”

    沈大伯冷笑道“你放心，我不会让他安全回来的，再者，我也是为了沈府好，这个冰霜之戒他自己恐怕也不愿意交出去。”

    “夫君你这是要做什么？”妻子惊恐的问道。

    “不该问的别问！”沈大伯沉下脸，训斥道“回你的后院待着就行了！我成功了少不了你的好处！”

    ……

    “乔乔，你信都送出去一天了，也没见沈府的人来赎人啊！”

    姬长笑坐在一边无趣的说道。

    慕容乔耸肩“冰霜之戒那么重要，他们肯定不会那么简单的就送过来的。要么他们背地里派人来偷偷救援，要么就抛弃沈帧，换个家主咯。”

    “胡说八道！我可是沈府家主！我沈家的人怎么可能这么无情无义！他们不可能会给你们冰霜之戒的！你们别得意太早！沈家的实力你们未必抵得过！”

    沈帧在后面大声骂道，很不满慕容乔所说的。

    慕容乔冷笑一声，道“看来，你还不如一个冰霜之戒受重视，举全家之力来救你，就为了保住一个冰霜之戒，这算起来，你还是没那么重要嘛！”

    “老夫才不听你蛊惑！”沈帧脸色一沉，别过头，冷嗤道。

    沈月风担忧的说道“师妹，这样做风险着实有些大，沈家人是不太可能会放弃冰霜之戒的，他们很有可能举全家之力来围攻我们。”

    慕容乔无所谓的耸肩道“别担心，来就来呗，我敢送信自然有方法对付他们，至于他们不交出冰霜之戒，沈帧离开这里的！”

    “若是沈府为了冰霜之戒放弃沈帧，你又当如何？”

    一旁沐宸拿着一本书缓缓的走了出来，路过沈帧的时候，仅是余光便冷冷的震慑了一把沈帧。

    慕容乔托腮，撇了撇嘴“那这家伙还真是没用哈，不过，慕容家不是跟他有交易吗？那就让慕容礼来掺合呗。”

    “怎么掺合？”

    沈帧面色露出疑惑，然慕容乔等人并没有说下去。

    入夜，沈帧被绑在一间小房子里，慕容乔毫无防备的直接回房睡觉。

    院外，黑暗中不断涌动着一群黑影，一波又一波的黑衣人涌进了院子里。

    沈帧看到门外人影闪动，心里激动沈府的人来救他了，忍不住发出一点声响让外面的人知道。

    果然，外面的人听到声响，在门外停留了一下，悄悄的往里面看了一眼。

    屋子里太黑看不见，沈帧连忙发出更大的声音，外面的人大着胆子问道“是家主吗？”

    沈帧在里面狂点头。

    许是外面的人听到了回应，一瞬间出现了许多人影，门被打开了。

    沈帧惊喜的望着那一抹光亮，一下子惊喜没了，脸色垮了下来。

    “宾果，是不是很失望？”

    进来的不是沈府的人，而是慕容乔。

    背后沐宸抓着一穿着夜行衣的人，慕容乔缓缓的走进他，揪住他的下巴道“沈帧，你沈府派了五十多个人，全部被俘啊，开心不，有五十多个人给你做伴了！”

    “开心个屁！”沈帧在心里骂道。

    慕容乔看他眼神恨不得扒了他的皮模样，笑了“我说过，没有冰霜之戒，你永远别想出去！”

    “别跟他废话了，赶紧办完事回去休息。”沐宸依旧是一副淡然的样子。

    要说起来，沈帧倒不怕慕容乔这笑里藏刀的模样，最害怕的是沐宸这一副冷淡的表情，你永远不知道他到底是什么表情，什么时候就会了结了你。

    猜不透，高深莫测。

    ……

    “什么？昨天派去的所有人都折了？”

    沈大伯不敢置信的看着属下送上来的信，大骂道。

    “大老爷，这是真的啊，今天早上，那边人亲自送过来的，五十多个人，没有一个逃出来了！”

    “妈的，这么难办！”沈大伯脸色阴沉的坐在高位上，心烦意燥的摔杯子。

    “要不老爷我们还是把冰霜之戒给他们吧，否则我们沈家家主被绑，派去的人还全军覆没，简直太丢脸了！”

    沈大伯不耐烦的吼道“你丢什么脸？丢脸的也是我们！”

    属下吓得不敢说话。

    “这什么慕容乔怎么这么难搞！”

    “行了行了，下去吧，我再想想办法！”

    沈大伯烦躁的把人赶了出去。

    交出冰霜之戒他才不肯，沈帧坐在家主之位，这冰霜之戒就是他优先使用。

    这下要是没了沈帧，等他坐上家主之位，冰霜之戒就是他了。

    凭什么交出去！

    得想个办法，名正言顺的让沈帧回不来，他还能坐上家主之位。

    ……

    “爹，这是什么？”

    慕容琳在老远就看到了慕容礼收到了一封信，好奇的走过去问。

    慕容礼看了信之后，面色沉重的说道“不知道是谁送来的，这跟冰霜之力有关。”

    “什么？”慕容琳拿过信“我看看。”

    “沈帧被绑了？”

    慕容礼冷哼一声“他绑不绑不关我们的事，我们要的只是沈月风罢了。”

    “可是这信里说的是除了沈月风有冰霜之力，还有沈府家主也可以拥有冰霜之力。”慕容琳不解的说道。

    “真的？”慕容礼眼前一亮。

    慕容琳点了点头。

    “沈帧作为沈府家主居然这么隐瞒于我！”慕容礼生气的说道。

    “沈帧现在不是被绑了吗？沈府似乎没有救到，爹，我们不如去帮帮沈府的忙，把他救出来，届时沈帧便欠下你一个人情。”慕容琳提议道。

    慕容礼点头“如此甚好，既然沈帧也有冰霜之力，那沈月风也就算了，沈帧可比沈月风容易成功多了。”

    “那我是不是，也不用联姻了？”慕容琳十分开心的道。

    慕容礼慈爱的摸了摸她的头。

