
　　长刀当空，划出一刀银光。

　　“嗷！”

　　那只长牙鬓狗竟然扑向林恒，随后一口咬了过来，长刀重重的斩了过去。

　　却没想到那只巨大的长牙鬓狗竟然毫不躲闪，相反还张开了血盆大口一口咬住了林恒批下来的幽能长刀。

　　“拔刀斩！”

　　林恒眼见那个畜生想要用长长的牙齿卡住自己的幽能长刀，全身气血在这一刻忽然爆发，长刀在挥舞之中第二次加速。

　　刹那间，白色的刀光闪耀在山野之间。

　　那只颇有灵智的想要咬住长刀的长牙鬓狗在一瞬之间被一刀斩成了两端，尸体轰然倒下。

　　“吼！”

　　后方的那只长牙鬓狗咆哮一声，向着林恒的方向猛扑过来。

　　林恒眼中闪过一丝杀气，他猛地一拳向着后方挥出，一拳砸在长牙鬓狗的鼻子。

　　“砰！”

　　一声闷响，长牙鬓狗被砸翻在地，随后林恒猛地转过头一刀看了过去。

　　长刀落下，一个狗头滑落在地。

　　“呼呼呼……”

　　林恒穿着粗气缓缓走进一旁的树林中躲起来，被两只长牙鬓狗围攻，还真是危险。

　　等体力恢复的差不多了，林恒这才从树林里钻了出来，将两只长牙鬓狗的牙齿都砍下来收好后，从背包里取出一包野外即食的食物，吃下之后辨别了一下方位，又取出地图，找到一个营地的位置后便向着那处营地走去。

　　一路只遇到三支一阶灵珠猫，随手干掉去拿下它们的灵珠之后就继续向既定的方向走去。

　　天色渐渐地黑了，林恒正一边赶路一边在心中盘算着应该用几分换点什么东西的时候，却冷不防的听到数个脚步声。

　　这些脚步声既沉又慢，显然不可能是幽鬼的脚步声。

　　林恒缓缓地握紧幽能长刀的刀柄，冷笑一声道：“朋友，既然来了那就出来吧。”

　　“哈哈哈不愧是七中气血排名第一的人，这都瞒不住你。”一个冷笑之声传出，随后三个方向一起响起脚步声。

　　便见草丛分开，三个身材高大的男生出现在了林恒身边。

　　林恒眯起眼睛默默地看着他们，握住幽能长刀的手微微发力。

　　“哥们明人不说暗话，你应该收集到了不少战利品吧，都交给哥几个，你就可以安全的离开了。”那名领头的男声笑着伸出了手。

　　“看样子你们应该在这里抢夺了了不少人的战利品了吧？”林恒轻声问道。

　　“怎么？想探哥几个的话呀？我告诉你，幽鬼森林里得规矩就是弱肉强食，你出去以后告老师也没用。去打幽鬼多危险，还是打劫人来的爽快，是不是呀哥们们？！”

　　其他两人纷纷笑了起来。

　　领头的那名学生继续道：“那咱们也不瞒着直接告诉你，今天从这过去几个，我们就抢了几个。有个三人组不服气想跟哥们碰碰，我们直接打他们门牙都给打下来了。”

　　“你气血排名全市第9应该不是笨人吧？乖乖的将战利品都叫出来！”

　　“我要是不呢？”林恒眼中闪过一丝寒光。

　　在场的人他都认出来了，都是在气血测验中心见过的，自己右边和左边这两个是极限武者，实力强悍。领头的那一人更是初级武者，实力在学生中堪称顶尖存在。

　　“不？”初级武者勾起嘴角，冷笑道：“不答应就挨一顿打然后交出来——你……”

　　他话说到一半就看到林恒的身体忽然毫无征兆的射向自己。

　　“唰！”

　　幽能长刀在半空之中出鞘。

　　“拔刀斩！”

　　冷冽的刀光闪耀天地，“砰”的一声闷响，幽能长刀重重的斩在那人的头顶，这名初级武者身体一软轰然倒在地上。

　　林恒身边那一左一右的两人此刻都愣住了，他们用看魔鬼一样的看神看着林恒，有些不敢相信自己眼睛所看到的。

　　一言不合就……就拔刀杀人了？

　　“我没杀他。”林恒似乎看出两人心中的想法，伸手在刀刃上轻轻地弹了一下道：“我刚才用刀背砍得，他现在只是昏倒了，等会就会醒转过来。”

　　一名学生急忙冲过去看了一眼，果然发现自己的“老大”只是脑袋上肿起了一个大包，身体上却并没有被用刀击的伤痕。

　　“张晨，咱们一起动手！”那人从背后拔出一把幽能长刀低声道。

　　“好。”另外一人也摸出一把幽能长剑。

　　林恒眼中闪过一丝寒冷之色，只是不知好歹。

　　“看刀！”林恒咆哮一声，长刀向右边砍去，就在右边那人举起武器防御的时候，却见林恒脚步在地面上轻轻一点就又来到了左边那人身前。

　　“拔刀斩！”林恒咆哮一声。

　　左边那人也是大惊立刻举起长刀来封堵，他却没想到这一招竟然是虚招，林恒一脚踹在那人的胸口上。

　　“咔嚓！”一声肋骨断裂之声，下一秒那人直接飞出四五米外，瞬间扑倒在地。

　　林恒身体又猛地射向右边那人，反转刀背一刀看了下去。

　　“砰！”

　　刀背这一次直接砍在那人的头顶上，那名学生“噗通”一声跪倒在地。

　　林恒将被打昏的几人拽到一边来，随后翻找起他们的背包。

　　“我靠。”当他看到领头那人的背包里面的内容的时候，林恒也忍不住爆了句粗口。

　　里面竟然装满了战利品。

　　他匆匆的数了一下，发现竟然有60颗灵珠猫的灵珠，还有14颗长牙鬓狗的利齿。

　　这些足足就由两千积分了。

　　再想想自己辛苦了一天，才只收获了360积分，林恒不禁叹了口气。

　　“我这也是维护正义，没收了。”林恒说着将战利品全都倒进了自己的背包里，随后又取出绳子将三人五花大绑起来。

　　这里离营地距离很近，不怕有幽鬼来袭击，等会他们醒来之后自己大喊几声应该就会有人来救他们。

　　林恒做完这一切之后，又将他们背包里用积分换取的食物矿泉水等东西全都一股脑的装进背包里。

　　打扫好了战场之后，林恒这才向着营地的方向走去。

　　现在自己有2000积分了，应该好好盘算一下这些积分应该怎么使用才能让自己在接下来的两天里获取更好的分数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第100章 斩杀！拦路抢劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 