    第31章蓝家寿宴，得意的叶龙   

    “该死，古董没买到，脸还被人打成这样。

    要是陆元这个家伙捣乱，老子肯定能买到让老太君高兴的古董。

    不过，没有古董也没事。

    凡事，讲究一个心意嘛。”

    

    叶龙下意识四周张望了一下，就看到一处工地。

    

    这时候工地的工人正拿着一个造型别致的木桶刷油漆。

    

    叶龙一看到这个木桶，就觉得这玩意特别好。

    

    当即，叶龙冲到工人旁边，拿着仅剩的两百块钱就把这木桶买了回来。

    

    “嘿嘿，这木桶好。

    等寿宴那天，用这个装我精心烹饪的王八汤，一定能让老太君感动的稀里哗啦！”

    

    陆元不知道叶龙后来又做什么奇葩事。

    

    在他送许清清回家的路上，陆元无聊就翻看了一下最近的新闻。

    

    结果，陆元就看到刷屏的新闻，什么蓝家赘婿，什么老太君寿宴宣布消息啥的。

    

    没等陆元回想起，这是属于原著哪里的情节，他的手机突然响了起来。

    

    一接电话，陆元就听到了有些陌生的声音。

    

    “请问是陆少爷吧。

    我是蓝梦瑶的爸爸蓝文林。

    外面传的蓝家赘婿的事，其实都是误会。

    梦瑶和叶龙那个小子，其实一点关系都没有。

    等过几天老太君寿宴的时候，我们就会澄清这段时间的谣言。

    还请陆少爷赏脸来寿宴一趟。”

    

    一听蓝文林提到叶龙的名字，陆元一下子想明白这个赘婿到底是什么情况。

    

    可以说，叶龙去蓝家当赘婿的事，简直就是原著中最无脑，最白痴的情节。

    

    尤其是叶龙明明有极其强大的身份，因为担心暴露吓到蓝家人，就刻意扮猪。

    

    不光给蓝家人端屎端尿，而且还舔着脸当蓝家人的舔狗。

    

    说实话，这种人要是存在现实世界，哪个人敢把自己女人嫁过去。

    

    简直要有多废物，就有多废物。

    

    不过，吐槽归吐槽，陆元也知道这倒是一个改变剧情好机会。

    

    陆元脸上闪过一丝玩味，语气调侃在电话回了一句。

    

    “原来是蓝家主啊。

    你家梦瑶可是连续拒绝了我好多次。

    我觉得，多半还是我不配吧。”

    

    蓝文林听到陆元说到不配两个字，语气一下子慌张起来。

    

    江城内，谁不知道陆家的强大。

    

    要是陆元不配，这天底下还有谁配啊！   

    “陆少爷，一切都是误会！梦瑶其实心里面是喜欢你的。

    只是懵懂无知，一时受到了叶龙那小子的蒙骗。

    我相信，寿宴一过，绝对……”   

    没等蓝文林把话说完，陆元直接淡淡插嘴说了一句。

    

    “好了，我去就是了。”

    

    一句话结束，电话立刻挂断。

    

    蓝文林眼神一楞，接着，眉头下意识皱起。

    

    毕竟，以往他和陆元打电话，陆元都会称呼他一声伯父。

    

    哪里会像今天这么果断。

    

    所以，还是叶龙这个混蛋害人啊！   

    就在蓝文林心里对叶龙恨得牙痒痒的时候，穿着围裙，拿着拖把拖地的叶龙恰好走了过来。

    

    “爸，把脚抬一下，我要拖地。”

    

    叶龙一脸讨好对蓝文林说了一句，样子看起来要有多窝囊就有多窝囊。

    

    蓝文林一见到叶龙这个样子，脸色当场阴沉下来。

    

    要不是老太君亲自开口，他哪里会让这种窝囊废进他家啊！   

    “看你窝囊的样子，老子就来气。

    滚滚滚，给老子去刷马桶！”

    

    刚才蓝文林打电话的内容，叶龙早就偷听听清楚了。

    

    哪怕被蓝文林骂窝囊废，叶龙脸上依旧露出前所未有自信。

    

    “爸，就算你再怎么瞧不起我，我也不会和梦瑶离婚的。

    而且，在这次寿宴上，我一定会证明选我当赘婿，是蓝家最正确的选择！”

    

    自信说完这番话，叶龙一脸得意拎着拖把走进厕所，赶紧一脸高兴拿起刷子刷马桶。

    

    一边刷马桶，叶龙心情也是越发激动。

    

    “嘿嘿，老子果然是天选之子。

    居然能受岳父大人如此重用。

    这厕所可不是谁都能清理的。

    这简直就是岳父大人对他的信任啊！”

    

    

