    “大人，你醒了。”

    一道摇曳生姿的身影散发着一股媚香迅速赶到了青魔的身边，女子肌肤白皙，墨发如瀑，面容亦是倾城之姿，此刻正楚楚可怜地看着青魔。

    “大人昏迷的这些日子，我可是担心死了。”

    青魔注意到来人，淡笑道：“我可不会那么容易死。”

    “大人可不要随便说什么死不死的话，青莲最害怕的就是听到这些，我只想见到大人平安无事，那就是青莲最大的心愿了。”

    青莲一边说着，一边看了身旁的萧瑟舞一眼，“原本青莲是想要好好照顾大人的，只可惜被勒令不许靠近……”

    萧瑟舞面色一黑，这个女人，在她刚来到青家的时候就已经见识过了，赤果果的一个妖精，举手投足间都散发着一股妖气。

    她也听说青魔一向对青莲颇为宠爱，这让她感到了强烈的危机感。

    这种感觉就如同当初面对百里红妆一般，这个女人虽然比不上百里红妆漂亮，但也是容色出众，而且百里红妆并不是这样一个狐媚子，到处卖弄风骚。

    即便她再如何不愿意承认，也不得不说这个女人的的确很让男子喜欢。

    “大人，我只是太担心你了……”萧瑟舞连忙解释道。

    青魔一摆手，却是没有要听她解释的想法，“青莲是我的人，你没有权利阻止她，如果以后再发生这种事，我不会饶了你！”

    青莲闻声唇角微微上扬，眼底尽是得意之色，面上却依旧是楚楚可怜的模样。

    这个该死的女人，相貌如此普通，根本就没有资格伺候大人，偏偏运气好，竟然为大人生了孩子！

    不过，她迟早都会将这两个麻烦给一个个的铲除！

    孩子，她一样可以生！

    萧瑟舞一愣，心中尽是委屈，她其实并没有太过阻止青莲，只不过是刚开始说过一次不让靠近罢了，之后青莲便一直都没有再来。

    她还以为这女人识抬举，没想到是故意忍着，为的就是今天给她下一个套，这可真的是厉害了！

    “主人，你留下那一行字也就罢了，为什么落款要写男主人的名字啊？”

    小黑可是注意到百里红妆临走之前的举动，虽说那青魔还在昏迷之中，但这样一番话迟早会传到他的耳朵里去，想必知道这件事是他们所为之后一定会气死。

    “这主要是北宸惹出来的嘛。”百里红妆轻笑，她充其量就只是个帮凶……

    此话一出，百里言澈等人心中腹诽，打劫资源库这个想法，明明是你和宫俊先想到的吧。

    百里红妆一行人还没逃出多少距离就感受到那四品仙人已经追了过来，而且对方的速度比他们所想的更快，双方的距离正在不断地靠近。

    “四品就是四品，这实力的差距也太大了，照这样下去，我们很快就会被那家伙给追上的。”灵儿面色一沉，不出三分钟，他们就会被追上。

    以他们的修为，即便联手，他们也不会是四品仙人的对手。

    “我们得想个办法才行……”

