    但有润滑度，还是有极大帮助的，这位带鱼般的生物，也就是有这种特性，他身体简直可以说，就是润滑之极的鱼状躯体。

    噗！

    只是陨石爆炸来临的简直太快了，在这位强者都没逃到一半的时候，就已经飞射到其身前……

    轰轰轰！！！

    在贾岩的操纵下，那颗足有三十公里往上的巨大陨石，丝毫无有一丝意外的，在这位强者的身侧爆炸开来。

    这位带鱼般的强者，一瞬间惨叫了一声。

    然后他亦是用出自己的近乎全力，脑波力量用力的排挤外界爆炸力量，接着还令得身体内的器官，努力的排出更多的鱼油一般的事物。

    滋滋滋……

    这是一场让外界惊奇的独特手段与独特手段的对抗。

    贾岩用了出人意料的陨石爆炸招式，而这带鱼般强者，则是用上种族天赋的鱼油能力。

    无数的爆炸热浪，到了这强者的身边，就被鱼油给润滑滑过去，甚至连刹那达到万度乃至数十万度的超级高温，都被隔绝开来。

    只是这种隔绝不会太久，时间一长，他肯定还是得要重创甚至死亡。

    而这颗陨石爆炸的范围，又过大了一点，刹那就笼罩了整个方圆数万公里范围，令得他逃都难以逃远。

    “给我进引力波空间！”

    这位强者在抵挡了一刹那之后，竟是浑身泥鳅般一滑，进入了与次空间体系很像的引力波空间之内！

    “咦？”

    身在次空间内的贾岩，感受到对方进入引力波，神情都微微一怔。

    明明带鱼强者并没次空间或引力波天赋的，没想到居然也能如此安逸的进入引力波空间。

    “也对，我同样没引力波天赋，却几次三番进入引力波体系了，他就算没有引力波体系，可实力已经到了这种程度，想进入引力波体系，甚至是次空间，都应该轻而易举，只是我在次空间主场内，他肯定不敢轻易涉入其中。”

    贾岩很快就理顺了这些念头，然后还挺佩服。

    这才是一位正常极强者会做的事，以前遇到过太多战斗时傻乎乎的强者了，害贾岩认为只有自己才是独特的。

    “也不对，这是因为我以前遭遇的要么比我弱很多，要么比我强很多，要么就是和平星域那种都不怎么打仗的，反应自然傻乎乎的，不然这可是银河中央星域，哪有那么多傻子。”

    贾岩笑了笑，可目光却更为凌厉起来。

    他知道，这带鱼般的生物，就算能够不受重伤，但刚才受伤是肯定的了，而且不会是太轻的伤。

    接下来，如果他还有脸皮的话，肯定不会再出战了，出战再被炸，会出现生命危险不说，只说他都伤成那样，再出战变成了生死之战，上头域主生物都不会允许。

    “那么敌人就剩下另外两个，其实我就是觉得这带鱼生物最难对付，如今用上出其不意的办法，将他驱离这次的战斗，剩下两个应该会稍微容易一点点吧。”

    贾岩不再看带鱼生物，更不去看那爆炸的陨石，给四周无数的观战者，带来了多大的震撼，只是把自己的目光，放到另一头，亦是在躲避着战斗余波的两大星河中阶顶峰的强者。

    他们已经是脸色难看之极了。

    因为贾岩的这一次陨石轰击，造成的声浪以及冲击波，他们在近处虽不受太大的伤，却依旧被影响到一丁点，重点是他们理解到了，贾岩拥有的这种杀手锏，是真的有可能致他们于死地的。

    虽然到了紧要关头，他们可以学那位带鱼生物，瞬间进入次空间或者引力波体系内逃命，但如果贾岩有心，就有办法让他们原型毕露，逃都难逃那种。

    当然了，这两个星河中阶顶峰生物，并非妄自菲薄那种，他们也同样认为，只要被他们抓到机会，将贾岩击败，并非什么难事。

    重点在于，贾岩这个胆小鬼，一直藏身在次空间深处，神出鬼没的，他们连反击的可能性都小。

    又不舍得用出杀手锏，于是乎，就被动很多。

    “贾岩，这招应该是你的杀手锏之一吧？就是不知道，正式的战场上，你用这一招，会有多大用呢？特别是如此用在并非生死之战上，我们可都知道你杀手锏了。”

    那手臂强壮的强者，此时被另一人安抚，心情稍微平静了点，接着，他用尽量平淡的态度，与贾岩如此说话。

    没错，他又是在以言辞来动摇贾岩的战意。

    当然一般的假仁假义，是不可能动摇另一位与他们一样强大的强者的，所以他说出的话，也是绝对的有道理。

    贾岩用了自己的杀手锏，而且是这样类似出其不意，才有效果的杀手锏，如果继续暴露下去，未来与贾岩打的人，都事前有了准备，那么贾岩这一招的效果，绝对会大打折扣。

    所以他说的很不错，而说出此话的最终目的，就是让贾岩停止这种招式，再不济也要让贾岩考虑，别再用其他战斗技巧了。

    因为暴露的多，贾岩的秘密也就被人防备的多，在这种等级的强者中，每个人的杀手锏，都会是秘而不宣的事，战斗的时候，除非是极其有自信者，否则都会尽量避免被人看到，敌人也最好是有可能杀死的情况下，才将杀手锏透露出来。

    “感谢阁下的提醒，这样吧，我也不用其他的招式了，就用这一招，剩余的十几枚可爱子弹，你们认为自己能够接下多少？呵呵，我倒是不介意，两位阁下也暴露一些杀手锏来躲避我的招式，那位带鱼总指挥官阁下，用出的鱼油事物，应该就是他的秘密招式之一吧？我也不是没有收获呢。”

    贾岩笑了笑，接着在次空间内对两位剩余的星河中阶顶峰的强者，淡淡然的胁迫起来。

    此时此刻，远在战圈之外的地方，带鱼般的强者，刚刚从引力波体系内脱离，飞到他们自家的阵地旁，这种态度就是说明，他确实承认了失败，不愿再打了。

    听到贾岩说自己的鱼油般的防御手段，正是自己的秘密之一，这位带鱼生物脸色难看了好一会。

    因为贾岩没说错，这就是他的秘密手段，用这一防御方式，他都不知躲过多少次危机，而且其中多数，就算在敌人眼皮子底下逃走，敌人都不知道他是用什么防御方式的，没想到，在这里被贾岩一口叫破了。

    带鱼生物恶狠狠的盯了盯次空间，仿佛恨不得马上再上场，与贾岩打战三百回合似的。

    可他终究是没这么做。

    因为贾岩的手段太赖皮了，他虽然很肯定，自己也有办法与对方过几招，甚至有一丝胜利机会，可机会真的不大，而且更可能会暴露更多的杀手锏，与其到时再次被丢面皮，还不如现在忍一忍。

    忍一时风平浪静。

    他这头忍了，可另一头的两位星河中阶顶峰的生物，却并没有忍。

    那另一位的总指挥生物，与带鱼生物类似，也算真城府的，表情并没太大起伏波动，却直接用动手的手段，表达了他的意思。

    这位总指挥，他的身体就跟个蛔虫似的，恶心之极，可他却有种更恶心的招式，那就是吐出嘴里的某种液体，一喷就是大片大片的宇宙空间被喷到。

    甚至这种液体会湿透进入次空间，一刹那就涌动到次空间内部，然后将他面前的大片次空间，营造成一种拥有丝线的空间。

    这些丝线不知道是什么事物组成，可一看就有点粘稠的感觉。

    “贾岩，你的招式很神奇，可我们也不会太差，你有本事再试试看。”

    这蛔虫般的生物，淡淡然的言道。

    “不错，别以为我受了伤，就会失去战斗力，你看，伤不是好了吗？”

    那手臂强壮的星河中阶顶峰强者，亦是拳对拳，碰了一下，只见他拳头都完好无损起来。

    轰！

    贾岩回应这二位的，是再次有一颗陨石爆炸物，而且是那种三十公里往上的，轰然之间，就从次空间内部的‘枪管’里，喷射而出，一刹那就到了那蛔虫生物的面前。

    只是次空间内，到处是蛔虫生物喷出来的液体丝线。

    噗。

    这些丝线铺天盖地，刹那就挡在巨大的陨石前方，令人惊讶的是，陨石飞速射在这些看似并没啥太大威力的丝线前，竟一刹就被拖延了一下速度。

    噗噗噗噗——

    但爆炸物仍旧有巨大推加，即便慢了一点，却仍旧一根又一根，冲断了丝线的阻拦，然后冲入到正常宇宙外。

    “力量居然这么大，连我种族天赋都挡不住！”

    那蛔虫生物，神情凝重，再次从口器中喷出更大一坨的液体，同时身躯望后狂退。

    因为他知道，接下来可不是看能否用丝线挡住陨石的时间了，而是陨石爆炸的时间。

    果不其然，贾岩在巨型陨石冲出到正常空间的时候，就猛然引动了这颗陨石内部的正反力量，一丝的平衡被打破，早就转化为正反陨石的这颗大型‘炸弹’，径直轰然爆开。

    轰！！！！——

    噗噗噗噗——

    蛔虫生物早已知道会有这么一出，一边狂退的同时，一边喷出一片片的液体，他那一节节身体中，最靠近头部的一节都瞬间干瘪下来。

    可见不用问，这绝对是他的杀手锏招式之一。

    但就算这样，也不足以挡住惊天动地的爆炸。

    二次爆炸的这片星空，再次有燃烧闪耀的光芒出现，可能几亿公里外的星球，都将很快感受到比一般恒星都要亮的刺目光芒，甚至有恐怖幅射射过去吧。

    在这片爆炸威力之中，却有一处很是诡异挡住了爆炸威力一瞬间。

    原来这些正是蛔虫生物营造的液体阻隔阵线。

    轰轰噗噗噗！

    惊天动地的爆炸，在这边被挡掉一截，从外面看来，就像是一颗太阳都缺了一个角一样，好在那个角不断的后续的爆炸力量给弥补，渐渐填满……

    只是蛔虫生物也最终飞出了几万公里，身体最后遭到了一丝的烧灼，总体而言，伤害不大。

    另一头的手臂强壮生物，则没有这么舒服了，大概他这种等级，弱就弱在杀手锏比起总指挥级别的要少，加上不想用杀手锏，所以他只能是提起双臂，以强大的手臂正面防御，处理这种爆炸。

    噗噗噗噗！

    骨骼都在尽情的乱响，脑波力量不要钱似的涌向手臂骨骼，哪怕到了这种情况下，他也在疯狂的平衡自己的伤势与脑波力量的平衡，准备做到以后修养伤势与脑波力量花费时间，尽量做到平衡，否则伤的过重，或者脑波力量消耗过多，哪一边浪费时间都不太好。

    鲜血飙射，等到他退至爆炸影响边缘，整个人都浴血，变成了凄惨的状况。

    “为什么这次的爆炸威力，会这么强大？！”

    这手臂强壮的星河中阶顶峰强者，神情狰狞，因为他感觉，这回的爆炸，比起先前让带鱼生物受伤的那次，都要强一倍，否则他应该不会伤到如此地步。

    现在好了，无论是伤势或者脑波力量的消耗程度，都让他相当不满意，回头要修养好一段时间了。

    这次的驱赶虫族女王战役，他未来有可能无法参加，要知道这对他们星河中阶顶峰的强者来说，这次的战役，绝对是一场获得战斗经验，外加赚取好处，提升在域主强者心目中地位的好时间，没想到竟在此地半途无功而返，对他来说是大打击。

    毕竟他所在的势力，与虫族女王势力只有四大星河中阶顶峰强者不同，有好一些星河中阶顶峰的强者，在与他竞争呢。

    所以他恨，为什么这次的爆炸，竟比刚才那次的三十公里级别陨石爆炸，还要更为恐怖了一倍。

    “原理么？很简单，我只是同时引爆了两颗，你们看不见吧，前面一颗飞出去的时候，后面还跟着一颗呢，怎么样，又给你们演示了新的杀手锏，对了，要不要再试试三颗、甚至四颗齐出的？”

    贾岩在次空间内，轻声嘿嘿笑了笑。