    可是，这一切都只是奢望，敏感的她，清楚的感觉到父亲不喜欢她，就因为她是聋哑人吗？她真的好想告诉父亲，凤九治好了她的聋哑疾，可是……

    可是，父亲没有给她机会，因为她无法对上父亲厌恶的目光，无法在那样厌恶的目光下告诉父亲，她的聋哑疾好了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    另一边，凤九他们在出了顺延城后，便与关习凛分道而行，昨夜就出来的灰狼准备了马车，老白由他骑着，影一则负责驾马车。

    他们下一个目标是天山，因此，一路便直往天山而去……

    在他们离开后的第三天，段慕白回到了段家，而这时，终于被放出来的段琳琳却闹起了脾气，因为那个让她心悦的人走了，她却连那人叫什么名也不知道。

    “爹，难道你就没问，那黑袍的公子叫什么名？是哪里人吗？你说，他们会去了哪里？”她不死心的询问着。

    “小琳，那个人你就不要想了，爹爹会为你找户好人家的。”段城主摆了摆手说着，示意她不要再缠着。

    “好人家？爹爹，你不会像给姐找的那乡下人家一样，随便就给把我嫁出去吧？”

    她不以为然，在被解除禁足后她得知三个消息，一个是她爷爷醒了，身体正在恢复，另一个则是那几人走了，还有一个就是她爹爹给她那个聋哑的姐姐订了门亲事，准备悄悄将她嫁到乡下去。

    想到她那个聋哑姐姐，她便挽着他的手道：“爹，你要把姐给嫁了，最好就趁大哥没回事把这事给办了，要是大哥听到消息回来，肯定又会阻止你。”

    “这事我知道，已经让人在办了，三天后就让人将她带走，外面的人只知我有你一人女儿，她的亲事我并不准备让其他人知道。”

    段琳琳听了眼睛眯成一条线，心情总算是了些了。真好，以后都不用再看到那张跟她一模一样的脸了。

    “城主，二爷回来了。”管家匆匆的进来禀报着，而在他的后面，穿着一袭丹阳宗白色衣袍的段慕白迈步走来。

    看见来人，城主大喜，连忙迎上前去：“二弟，你可回来了！”

    “大哥，父亲怎么样了？”段慕白询问着。因得知消息他才赶了回来，只是原本受了伤的身体需要调养，再加上路上耽搁了些时间，到如今才回到家中。

    “你放心，父亲没事了，已经醒过来了，你不知道，前几天有一位叫凤九的红衣少年得知我们府上有玲珑七彩花所以找上门来，是他帮父亲治好了病，现在父亲已经没生命危险了，身体正在调养中。”

    “你是说，帮父亲治疗的那人是一红衣少年？叫凤九？”段慕白有些不可思议的问着。

    见他一脸的不可思议，段城主点了下头，道：“不错，怎么了？你认得那位凤公子？”

    段慕白听了久久无言，只是苦笑着：“这可不是认识那么简单，只是没想到她会来了我们段家，你先前说，她是为了玲珑七彩花而来？”