    芜湖城是所谓“梁军西征讨伐大军”的本阵，不过这里并没有传言的二十万人，而是只有五千人！名义上主将章昭达，副将沈泰，行军司马陈蒨。

    　　但实际上，一切都是陈蒨说了算。

    　　三人看到大马金刀出现在面前的张彪，心里都有些不自在。特别是沈泰，做贼心虚根本就不敢跟张彪对视。

    　　“主公让我交给你的。”

    　　张彪冷冷的把手中竹筒交给陈蒨，拱手行了一礼后，转身离去，没有丝毫停留。

    　　其实这也好理解，眼前三人都是仇人，特别是沈泰，还有很重的私仇。张彪怕看多了以后，会忍不住对沈泰下杀手！

    　　但现在明显不是找沈泰报仇的时候，大丈夫能屈能伸，还是忍一忍吧。

    　　张彪走后，陈蒨不疑有他的打开书信，里面有一张十分简陋的地图，所标注的地方，正是巢湖无疑。

    　　里面还有一张纸，上面写着：

    　　“巢湖西北有水寨，

    　　离寨一里有粮仓，

    　　北军粮道由此出，

    　　铁锁横江至采石。”

    　　其他的就没有了。

    　　“高伯逸是不是在说，如果我们一把火杀了巢湖的水寨和粮仓，段韶就是有千般本事，也会如无本之木，不战自败？”

    　　章昭达也是打老了仗的人，断其粮道，焚其粮仓，一向都是最快最便捷的办法。

    　　陈蒨微微点头。

    　　“但是，若这是个计谋呢？那我们去不是自投罗网么？”

    　　沈泰担心高伯逸给他们挖了个大坑。

    　　“高伯逸没有说明，那自然是信或者不信，在我们一念之间。

    　　听闻段韶现在正稳扎稳打的拔除建康周边的钉子，还打算断掉三吴跟建康之间的陆路和水路，企图困死我叔父。

    　　现在段韶兵力占优，获胜只是迟早的事情，我若是不做点什么，那就是看着我叔父去死了。”

    　　陈蒨幽幽一叹。高伯逸给他出了个难题。

    　　去，有可能直接就能结束这场战争，大败北齐。但，也有可能是高伯逸布下的陷阱。

    　　不去，叔父陈霸先估计是十死无生，自己眼下没危险，但若是段韶占领建康，自己这一支偏师除了投降以外还有活路可言？

    　　左思右想，陈蒨发现所谓的选择，就是没有选择，想去也得去，不想去更是要去。

    　　“点兵，今夜渡江，陆路奔袭合县，火烧巢湖水寨！”陈蒨斩钉截铁的说道，面色肃然。

    　　“主公，要不要再等等看啊，万一……”章昭达也觉得有些不保险。

    　　话说高伯逸这厮可靠么？几千兵马就攻下江州的人，为何会帮助敌人？难道就是凭借所谓的“交情”？

    　　那种交情能值几个钱？

    　　“主公，我们不如捏住这封信作为把柄，要挟那高伯逸。如果他不听我们的，我们就把信送到高洋那边去，通敌的罪名，可够他喝一壶的了！”

    　　沈泰压低声音在陈蒨耳边阴阴的说道。

    　　“要是他那么好对付，他就不是高伯逸了。”

    　　陈蒨将手里的信和地图都撕得粉碎。他根本就没想过拿这封信去要挟高伯逸。

    　　一来两人也算是朋友，彼此间没动过粗说过狠话，更是没在沙场上较量过。

    　　二来两国相争各为其主而已，高伯逸怎么做，自然有他的道理。拿信去要挟，这种行为也太过于下作了。

    　　“不必多言，点兵，今夜奔袭，芜湖城里一个人都不留！”

    　　……

    　　“今日又败了么？”秦淮河畔，陈霸先把坐在地上喘气的侯安都拉起来。

    　　侯安都今日带着京口的水军奔袭位于采石的北齐军长江浮桥，结果被以逸待劳的任约击溃！

    　　现在梁军的水军战船精锐都被遗弃在石臼湖岸边，段韶虽然没那个闲工夫去烧一把，但陈霸先也没办法把船开出来。

    　　京口的水军大船不多，任约又在战船铁锁连环形成的浮桥上架好了弩炮和弓床。

    　　现在让侯安都带着那些水军的小船去烧这浮桥，似乎是有些强人所难了。小船中几发弩炮就要沉，那还玩个P啊！

    　　“主公，段韶十分狡诈，他并没有强攻秦淮河防线，而是迂回进攻宣城，潥阳等地，企图切断三吴地区与建康城的联系。

    　　恐怕，他是仗着粮道无忧，想要困死我们啊。”

    　　现在正是一年春耕的时刻，段韶的算盘也打得很精。现在在这里跟陈霸先他们耗着，哪怕输了也没事，只要主力退回江北就行。

    　　不需要等很长时间，只要等到今年秋冬时节，江南必然缺粮。那个时候，再派兵南下，难道陈霸先让士兵饿着肚子跟自己的人硬刚么？

    　　不得不说，段韶现在这一招很阴，但却是阳谋。你知道他在做什么，却一点办法也没有。

    　　除非正面击败。

    　　但段韶现在也不正面跟陈霸先较量了，还是步步为营，一点点的往前推进，把战场选在对自己有利的地方。

    　　“咚！咚！咚！咚！咚！”

    　　鼓声响起，北齐军又攻过来了。

    　　“娘的这些兔头军，跟当年侯景手下的一样难缠！”

    　　陈霸先骂了一句，拔出横刀，亲自上前线。

    　　他们在秦淮河沿岸水浅和有桥的地方修了栅栏。

    　　在南方地区，取石不容易，但取木头极为便利。两军交战，习惯于利用地形修建栅栏，隔着栅栏防守。

    　　这种方法的好处就是布置时间极短，坏处就是效果一般，而且怕火攻。

    　　段韶亲自领着三千兔头军攻打秦淮河防线，陈霸先在这里集中的兵力，是对方的三倍都不止，但每次都只是能堪堪守住！

    　　这一次，是侯安都把水军的船只开到了秦淮河，用上面的床弩对着兔头军射弩箭，才打退了段韶。

    　　陈霸先让人用给自己清洗胳膊上的伤口，他刚刚中箭了，还好箭头没有嵌入到肉里面，而是直接带走了一块胳膊上的肉。

    　　“成师，你说段韶大军那么多人，他为何就专用兔头军来闯我们的阵呢？”

    　　两人面面相觑，心中都有个不好的预感。

    　　段韶不是没人，而是把人都派出去，是要截断建康城的补给！所以才把精兵留在此地，牵制住自己的主力！

    　　“段韶的屯粮之地，还没有打探到么？我侄儿陈蒨在做什么？”陈霸先现在什么都缺，陈蒨那五千人回来也是好的。

    　　“这次段韶很谨慎，我也没打探到他在何处屯粮。”

