    “你可以在里面挑一只精灵蛋或者给你换成3000w的培育资金，这看你自己的选择。”

    吃完饭，小刚带着哲也就来到了孵化室挑选精灵蛋。

    一般来说，优秀的平民训练家除了接受乔伊家族的以外，最多也就和另外二到三个势力达成投资协议。

    因为每个势力之间也是有盟友以及利益相关的矛盾，如果一个训练家接受太多个势力的投资，发生冲突的时候就会变成两不相帮或者自己打自己的情况。

    这当然不是这些势力想看到的，总不能你白拿资源吧，在各自的默契下就形成了这个规矩。

    哲也愿意接受尼比道馆的投资也是出于调查分析的前提下作出的决定。

    尼比道馆作为关东地区最古老强大的八大道馆之一，是一个极为不错的选择。

    毕竟常磐道馆是坂木，华蓝道馆在走下坡路投资会更加慎重，枯叶道馆的风评较差而且相对来说较弱。

    彩虹道馆主对女性训练家的资助，浅红道馆要求会忍术，金黄道馆要求会超能力者或者有超能系精灵，红莲道馆馆主夏伯脾气古怪。

    综上来说，这八个道馆就尼比道馆稍微正常一些了。

    哲也又是有金手指的人，乔伊家族加上尼比道馆的资助足够他度过前期的时间了。

    这也是他为什么选择先来尼比市的理由，不然直接坐船前往华蓝市或者枯叶市也是一个不错的选择。

    何况尼比道馆除了正常提供各种帮助外，表示还会给哲也提供一个高资质的精灵蛋或者3000w的资金以及参加培育家考试的材料和资格。

    限制的话并不大，只是哲也在培育方面未来需要给予尼比道馆帮助，同时之后每年完成一定的任务就可以，报酬会照常支付。

    哲也把孵化室里面的一个个精灵蛋都看了一遍，有点奇怪。

    这些蛋的潜力倒是很统一，都是精英级别，但是都是一些常见的地面岩石系精灵，比如说小拳石，地鼠，穿山鼠，卡拉卡拉之流。

    更加稀有的精灵哲也是一个都没看到，这可不和那3000w的培育资金等值。

    “这里的精灵蛋据检测都是精英级别的潜力，如果你有喜欢的可以选择。

    不过供你选择的当然不止这些，我们还没那么小气。”

    小刚看哲也疑惑的眼神，解释了一下，径直用自己的身份卡刷开了一道角落里的小门，示意哲也进来。

    “你刚刚看到的都是比较基础的精灵蛋，针对的是那些一般的训练家准备的，不过对你而言就不一样了，你可以在这里好好挑选一下。”

    哲也观察了一下这个房间中的精灵蛋，质量果然远超外面。

    “朝北鼻，石丸子，岩狗狗，独角犀牛，天蝎，螺钉地鼠，小山猪，乌波.......”

    好家伙，虽然每个种族的精灵蛋基本上只有一两个，但是种类繁多，而且精英、准天王和天王资质混杂。

    “不过这也不是最后一个房间吧，里面还有？”哲也指着一个和刚刚一模一样的小门问道。

    “对，但是那里面暂时就不是你可以挑选的部分了，等会你在这挑完了倒是可以带你进去看一看。

    如果之后你成了培育大师或者四天王什么的，我倒是可以提前做主让你在那里面挑一个蛋。”

    小刚非常干脆。

    “哈哈，会有那么一天的。”哲也挑着蛋很自信的回复小刚，“就这个吧。”

    “嗯，这个小家伙发展潜力不错，而且资质估计是天王。

    要不是它母亲只是一只准天王级别的精灵，它的潜力可能还得再提高一些。”

    小刚看见哲也作出的选择稍微记录了一下，就让他把蛋放进孵化仪器里面等会带走就行。

    “和我来里面看看吧，没准就有你未来的精灵。”小刚打趣着，打开了第三道门。

    往里走进，里面孤零零的放着五只精灵蛋，各自被保护的严严实实，还有各种仪器检测体征。

    “这里面存放的都是绝对优质的精灵蛋了，连我现在都不能选择它们来培育。

    这只是由基拉，我父亲班吉拉的后代，预估准冠军资质。

    这只是大颚蚁，那只是可可多拉，再那边是我爷爷冠军巨沼怪的后代和一只心鳞宝。

    资质的话冠军可能没有，但大概率都是准冠军，极少可能是天王。”

    小刚带着几分炫耀的向哲也介绍。

    哲也也确实被酸到了，五只精灵最终形态班吉拉、沙漠蜻蜓、波士可多拉、巨沼怪、杖尾鳞甲龙，这就是有钱人的精灵吗。

    而且通过零号看了一下，由基拉是冠军资质，其他四只都是准冠军，加上外面一堆精英、准天王、天王资质的精灵，光这一个培育室的价值都快破四十亿了。

    简直是令人窒息。

    “话说我这么看感觉天王以上资质的精灵也不少啊。”哲也和小刚朝外走去，提出自己心中的疑惑。

    小刚眯着眼睛：“也只是看着多而已，你一个常磐市人肯定去过黑市吧？”

    不等哲也回复，小刚又继续开始说明。

    “以常磐黑市为例，基本汇聚了关东地区所有的野生精灵蛋的产出，包括部分我们这些家族和道馆培育出来的。

    在那么庞大的一个基数下面，精英资质的精灵蛋每年每种最多也不会超过50个，少的只有1/20个，乃至个位数。

    其中准天王都少之又少，天王潜力的蛋更是极少出现。

    你刚刚看到的我们尼比道馆的精灵蛋储备，不少，但是也是这几十年积攒下来才有的。

    也是以精英为主，第二个房间准天王和天王也只占了20%不到，其中只有大概十几只的样子是天王级别的潜力。

    而且并不是资质到达天王就一定可以成为天王级别的精灵的，只能说它在到达准天王之前会比较顺利。

    资质越高，渡过弱小时期的速度也就会越快。

    但是准天王到天王以及之后突破都是有门槛的，天王资质只是代表这只精灵有这个可能突破而已，不像准天王资质那样断绝了进步的空间。

    如果训练家训练的不到位的话，天王资质的精灵止步于准天王，不能突破天王也不是什么少见的事情。

    很多精灵的潜力就是这样被荒废了的。”

    这也是为什么武能一开始并不在意哲也有两只高资质精灵的理由。

