    我已然重生。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是《变形金刚4：绝迹重生》中擎天柱的台词。

    从一辆破旧、褪色的1973款marmon牵引卡车头，变成一辆红蓝相间、崭新的西部之星57oo重型概念牵引卡车头，擎天柱说了这样一句话，表达自己捍卫地球的决心。

    沈聪没有保卫地球的想法。

    当然这不妨碍他在如此拉风的时刻，选择这样一句台词，来诉说心中的激荡。

    “For-I-am-reborn！”

    伴随着清冷语调的英文，蓄势已久的重卡战车，在众目睽睽之下，底盘一阵颤抖，沿着轮胎边界线的车体向左右两边分裂，中层车厢渐渐向前弓起。

    巨大的变化在金属摩擦声中展现。

    “变了！”

    “金刚号变形了！”

    “今天是变形金刚初登场。”

    “电影照进现实，总感觉如梦似幻，迷之不真实。”

    旁观者感同身受，惊叹出声。

    四脚龙兽、黄鼬兽好奇不已。

    道哥也在汪汪汪惊叫：“酷哦，太酷了，《变形金刚》嘿，我喜欢这部电影，我喜欢变形金刚。哦不，我必须承认，沈聪，我得听你的，一车应该改造，快点吧，加装侵变堆，我也要变成变形金刚，你是大黄蜂，我是擎天柱！”

    噪杂声音，无法干扰变形。

    轴承转动、齿轮摩擦、卡口镶嵌、线路相连，一如电影中擎天柱那样的变形。此时重卡战车底盘一分为二，化作一双巨大的机械腿；中层车厢往外扩招，组成臀部、腰部、胸部，上层车厢再度一分为二，是两条麒麟臂。

    全新的两条麒麟臂，更加粗壮，且更加符合人体仿生，有胳膊肘有手腕手掌手指。

    右手麒麟臂外侧的护臂猛然弹射，一把造型古朴，黑色镀边剑刃、雕花亮银剑身的大剑弹出，被机械手掌牢牢握住，剑柄直接与手掌卡扣在一起。

    挽一道剑花，如影随形。

    左手麒麟臂外侧的护臂豁然分开，折叠往外组成一面长圆形大盾，盾外侧一面是黑色，内侧一面则是亮银色。

    能遮蔽小半个身子。

    此时原本的驾驶室位置，骤然上升，成为头部。

    肩膀左右位置的车体立起头盔，保护着头部，颜色是黑色为低，红白两色相间。头盔仅仅露出头部的两个眼睛，红色眼睛如同火焰燃烧。

    嘴巴、鼻子部位则完全是参照《变形金刚》中擎天柱的面部设计，采用面具遮掩的效果。

    变化华丽却不复杂。

    粗糙中又透露出精细。

    十秒钟变形时间，一架高达六十多米的巨大机器人，已经遮蔽太阳，投射大片阴影。

    “今名……掠天车！”

    重卡战车变化的人形结构，出沈聪的声音。

    掠是掠食者的意思，沈聪一向以食物链顶端的掠食者自居；天是变形金刚领袖命名规则，类似擎天柱、威震天等，沈聪身为新政府名誉主席，担当得起；车自然是纪念曾经的重卡战车金刚号。

    掠天车之名，从今天开始，将代替金刚号。

    挥剑。

    举盾。

    掠天车的后背再度变化，又有四条麒麟臂伸出，与两条主要的麒麟臂并列，形成六臂形象。

    这就是掠天车的完美人形结构。

    沈聪暗自给这种结构，命名为——六臂天尊-掠天车。初始的战车结构，则命名为——金刚号-掠天车。

    名字只是一个代号。

    但每一个名字都是一段故事的开启。

    沈聪。

    即是六臂天尊-掠天车。

    右手大剑迎着阳光直指天空：“八魔皇剑……”

    绿色莹光在剑刃上闪烁。

    这把剑脱胎于蝗加蘑虫剑，剑刃采用八结金打造，经过一系列的优化，最终成型，威力在地球上几乎没有任何物体能够阻挡。

    除了八魔皇剑，左手的盾牌也被镀上八结金，命名八单手盾；还有头上的头盔同被镀上八结金，命名八金刚盔。此外前胸、后背、肘关节、膝关节、腕关节、踝关节、肩关节、脖颈部位，都有八结金的镀金结构。

    可以说六臂天尊-掠天车的抗打击能力，空前绝后。

    当然，拿着八魔皇剑自己捅自己，肯定会出事，这把剑的威力太过于强大。

    “很好，很完美，我喜欢这种感觉！”六臂天尊-掠天车的眼睛部位，火焰闪烁，那是沈聪思维的转动，手中八魔皇剑缓缓垂下来，落在地面上，轻轻点着一块岩石。

    八单手盾收敛起来，左手、右手分别握着剑柄。

    以剑拄地。

    目视前方。

    阳光照耀着六臂天尊-掠天车，亮银色部位闪烁着璀璨光芒，使人目眩神迷。

    “Boss，不试试掠天车的人形结构，战斗力有多强大吗？”李海鹏大声的喊道，掠天车的建造有他一份功劳，他希望能够见到掠天车最完美的样子。

    “如你所愿！”

    沈聪此时意气风，一贯低调沉闷的性子，不禁流露出几许轻佻。刚才模仿电影中擎天柱以剑拄地的pose，现在立刻大踏步走远，开始实验六臂天尊-掠天车的战斗力。

    侵变堆孜孜不倦提供动力。

    六臂天尊-掠天车举手投足之间，没有丝毫机器人的笨拙，作为机械-活性波概念集大成产品，整个状态如同一只跳骚。

    这不是贬义。

    而是指六臂天尊-掠天车一蹦可以三四百米高，仿佛要跳进云端，尤其是脚后跟安装有强力的推进器，借助涡扇推进，能轻松突破五百米大关。落地的时候，如果不开减缓冲，直接就能把大地砸出巨大的窟窿。

    掠天车重量384吨。

    如此恐怖的重量，不仅仅是地面出现大窟窿，方圆百里都能感觉到这儿生了地震，破坏力惊人。然而这还只是普通的声势，当六臂天尊-掠天车挥动八魔皇剑的时候，天地都只在一剑之下。

    沈聪练过武术套路。

    挥剑的过程中，六臂天尊-掠天化身剑术大师，霸气与帅气融为一体。黑白红三色涂装，流淌着赏心悦目的美感，反射出幽幽寒光，又无不体现杀戮的气息。

    “可惜，八结金太少，只能在车体重要部位简单镀层，如果全身都采用八结金，掠天车根本不需要任何战斗技巧，直接横冲直撞，就能碾碎一切阻挡。任是粒子级还是大火灵，都将被碾爆。”

    沈聪无比渴望八结金，但知道这东西在地球上是可遇而不可求。

    然而月球上有很大可能，有八结金这一类材料。

    “月球是必须去的……现在掠天车已经诞生，变形金刚计划完美执行，时候不早，该出下一站了。”

    六臂天尊-掠天车状态已经体验过。

    美妙令人沉醉。

    沈聪思维运转，屹立大地的巨大机器人，又是一阵颤抖，有了全新的变化。身体解体、重组，手臂、腿脚收回、弯折。

    须臾之间，人立的机械消失。

    烟尘散去后，停留在坑洼地面的，是一台有着四个螺旋桨的怪异飞机。

    “这就是掠天车的直升机结构，古代有翼的龙叫做应龙，那么这个结构，就叫做——应龙号-掠天车！”

    应龙号-掠天车看上去有些笨拙，主要是机身比较厚实。

    这是仿造美军V-44运输机所设计的结构。

    众所周知，直升机都是一个螺旋桨，但美军却推出过双螺旋桨的ch-47支奴干直升机，机头、机尾各自有一个螺旋桨。后来又嫌弃双螺旋桨不够带劲，于是开出四个螺旋桨的V-44倾转旋翼机。

    简单理解，就跟大疆无人机的四个小螺旋桨一样。

    只不过V-44的螺旋桨可以倾斜转动，以适应前进倒退。现在的应龙号-掠天车，就是V-44的改进版，新政府的专家们山寨加原创，把各种不敢想的气动布局，都集成放在这上面了。

    现在是检验飞行能力的时刻。

    沈聪抛开杂念，人车合一，意识引导一切：“起飞！”

    四个螺旋桨同时转动，产生巨大的风力，将周围的灰尘、泥土、石子如龙卷风一般吹拂，当转动度达到一定程度，应龙号-掠天车缓缓离开地面，升上半空。

    “旋翼倾斜，加前进！”

    命令下达，应龙号-掠天车倾斜螺旋桨的角度，出嗡嗡嗡的巨大噪音，向远方飞去。