    秦凡嘴角勾起一抹邪笑：“你不会自己打电话问吗？”

    铃木雪子急忙打电话，用岛国语交流，然后她懵逼了。

    “你居然把我们医院以高出市价三倍的价格全资收购了。”

    “什么？”

    在场的人全部都惊了。

    楚婉瑜和孙美怡齐齐一怔的，随即露出狂喜：“老公，你真是太给力了。”

    蒋丽怔怔的看向秦凡，惊讶这男人好大的势力，这才多久的功夫，就把这家医院给整个收购了。

    这手眼通天，真是厉害到了极致。

    秦凡冷冷盯上铃木雪子，嘲讽道：“现在我是你的顶头上司了，你是不是该对我客气点啊？”

    “你……”

    铃木雪子气急，她很搞不懂，家族怎么会同意这笔收购，这可是有辱家门的事情。

    楚婉瑜嘲笑道：“还不快拜见老板。”

    铃木雪子恨声叫道：“呸，要想我服他，不可能，我只服比我强的男人，他算个屁。”

    楚婉瑜气急。

    蒋丽这时候开口道：“我想试试中医。”

    此话一出，满堂皆惊。

    大家都稀奇的看向她。

    楚婉瑜欢喜问道：“你怎么突然改主意啦？”

    蒋丽害羞回道：“他不是一般人，所以我想试试。”

    楚婉瑜欢喜的拍手：“好，真是太好了。”

    楚婉瑜得意的冲铃木雪子瞪眼：“听见没，蒋丽肯医治了，你就准备输的一败涂地，乖乖洗白白，上床好好伺候我家老公吧。”

    孙美怡也取笑道：“就是，这次你完蛋了。”

    铃木雪子气急骂道：“休想，我才不相信中医能医好强直性脊柱炎，这根本就是医不好的。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“不信是吧，行，那你可要睁大眼睛好好看清楚，看我是如何医好这病的。”

    秦凡立马对蒋丽吩咐道：“麻烦把上衣脱了。”

    “啊？”

    蒋丽羞的双手急忙护在胸前，俏脸绯红道：“怎么还要脱衣服啊，你这是瞧病，还是存心要吃我豆腐啊？”

    秦凡正色道：“我当然是瞧病啦，谁要存心吃你豆腐。”

    楚婉瑜也立马劝说道：“是真的来给你瞧病啊，要不然，谁吃力不讨好的来自讨没趣啊。”

    蒋丽想想也是，秦凡真的没必要来拐弯抹角的吃自己豆腐。

    他这样的富豪，随便勾勾手指头，便会有无数极品美女趋之若鹜。

    可是吧。

    “这很羞人的诶。”

    蒋丽羞涩道。

    孙美怡立马指着楚婉瑜道：“她也被老公脱了衣服针灸过，不信你问问她，在针灸的时候，老公有没有对她不轨？”

    蒋丽立马看向了楚婉瑜。

    楚婉瑜回道：“老公是个正经人，绝对不会在针灸的时候胡来，这你大可以放心，再说了，我们这么多人在这盯着呢，你还怕他胡来不成。”

    蒋丽还是有些担心：“可你们都被他收买了，到时候他要真想对我胡来，你们是帮他还是帮我？”

    楚婉瑜和孙美怡无奈对视一眼。

    孙美怡瞥见了铃木雪子，立马道：“这不是还有她嘛，有她监督，你总可以放心了吧。”

    “她？”

    蒋丽诧异的看向铃木雪子，想想的确是个不错的监督者。

    铃木雪子立马作保道：“你放心，我一定监督好他的一言一行，绝不叫你吃亏。”

    得铃木雪子的保障。

    蒋丽终于是松了半口气，点点头嗯了声，然后从病床上坐起身来，开始解病号服的纽扣。

    解开后，露出了黑色bra，衬托着一对饱满的椰奶，十分的迷人。

    蒋丽害羞的背过身去，躲着秦子阳的视线，解开了遮羞布，然后迅速的趴下来，双手在身侧夹的紧紧的，深怕露出一丝春光，叫秦凡瞧见了。

    虽然前面没的欣赏了，可这秀背。

    秦凡不禁咂舌，不愧是模特，这秀背曲线迷人的，尤其是小蛮腰处，这纤细的，自己一把手就能掐断了。

    趴好的蒋丽紧闭双眼，羞羞道：“你快点吧。”

    “好嘞。”

    秦凡深吸一口气，立马取出银针包，取针，认穴，下针。

    全程蒋丽的秀背，沿着脊椎，下满了银针，看着渗人。

    孙美怡忍不住担心问道：“蒋丽，你感觉咋样？”

    “什么感觉？”

    蒋丽回道：“我没什么感觉啊，他到底扎没扎啊？”

    “啊？”

    孙美怡拿手机化妆镜给她照后背：“你自己看吧。”

    蒋丽瞧了镜子里自己的后背，顿时惊的目瞪口呆：“这都扎成刺猬啦，我怎么一点感觉都没啊？”

    楚婉瑜摊手道：“老公的针灸术就是这样，在不知不觉中就完成了，他能扎的你呼呼大睡。”

    “那啥，我得往下扎两针，最后一针要扎在尾骶穴上。”

    “尾骶穴是什么？”

    大家都一愣的，不知道是哪。

    秦凡不好意思告诉道：“就是在尾椎骨那儿，在屁股沟呢。”

    “啊？”

    蒋丽瞬间羞的要命：“怎么还要扎那儿啊？我不要。”

    秦凡无奈道：“我也不想的，可这是尾椎骨，必须得扎一下，要不然以后你可能会落下病根。”

    蒋丽担心问道：“会有什么病根？”

    “尾椎骨歪什么的，严重的会有坐骨神经痛什么的，更严重的会造成盆腔疾病，例如盆腔炎。”

    大家听的咋舌：“这么严重。”

    铃木雪子嗤一声嘲笑道：“胡扯，从来没听说过强直性脊柱炎还会造成盆腔炎的。”

    秦凡冷哼道：“我说的是我针灸后，不彻底治愈的后遗症，可不是你想的那样。”

    铃木雪子不懂中医针灸，反驳不过秦凡，气的撇过头去。

    孙美怡立马劝说道：“蒋丽，赶紧医吧，治病要紧。”

    “可是。”

    蒋丽羞的咬嘴唇。

    楚婉瑜急的直接动手拉裤子：“怕什么，你就当是被金主爸爸给蹂躏了一顿呗。”

    “啊！”

    蒋丽羞的俏脸一红的。

    秦凡抓紧机会，在雪白的翘臀上来了一针。

    针灸完了。

    蒋丽顿时感觉后背暖洋洋的，她忍不住舒服的呻吟出声：“好暖和啊，我感觉好舒服。”

    秦凡开始收针，告诉道：“好了，你的强直性脊柱炎已经被我治好了，其实吧，你的病情不严重，主要是你以前是不是摔伤过腰啊？在这里。”

    秦凡伸手指了指某处。

    蒋丽立马道：“对对，我拍戏的时候坠马，地上不小心磕了一下。”

    秦凡告诉道：“就是这处的老伤，没好好养，这才留下了病根，造成了强直性脊柱炎。”

    蒋丽错愕道：“不能够吧，这就是一点小伤，我当时也就懵了一下，事后一点事情都没有的。”

