    “心服口服！证据算什么？有当场用事实说话，来的有说服力吗？云缈夫人比云千柔早了二十多年，她云千柔脸皮再厚，总不可能返过去说云缈夫人偷她的香方吧？”

    “我敢打赌，不止是云千柔，绝大多数人都将注意力放在云千柔咄咄逼人索要的证据上，谁也没想到云倾会来这一出……”

    “啊啊啊，云倾小姐姐真的好聪明，为小姐姐疯狂打call！”

    “嘶，在全国直播的场合下，如果云千柔真的偷了云缈夫人的香方，她今天绝对会死的透透的！”

    “云倾真的好厉害，她先是以绝对的实力，将自己的香水钉死在冠军宝座上，紧接着又用公开对峙的办法，帮云缈夫人讨公道……

    无论是她获得的冠军，还是云缈夫人跟云千柔之间的公司，都是绝对的公开透明，哪怕是再居心叵测的人，也不敢质疑一丝一毫，这个女孩子，是真的好刚！”

    云千柔额头上布满了虚汗，眼神出现惊恐，几乎站不稳。

    云缈留下来的香方，少说也有上百张，她都是随机用的，谁知道其中有没有云缈拿去参加过比赛的？

    一旦真的撞上了……

    云千柔脸色惨白，胸口急促地喘-息着，双眼怨毒地盯着云倾。

    云倾偏头，看了她一眼，讽刺一笑，“云千柔，能跟我母亲来一场跨时代的同台对峙，是你的荣幸！”

    “当然，你绝对会是被她踩在脚底下，永无翻身之日的那一个！”

    云千柔苍白的脸，瞬间涨红，鲜红的血色突突地涌上她的脸颊。

    云倾这个该死的贱人！

    她想到了她所有会用的办法，唯独没有想到，她竟然会用这一招。

    难怪她那么轻易地放过了宛波和简凝露，没有逼着他们开口，挖出她这个幕后主使！

    不是她善良大度，而是她已经在这里挖好了坑，等着她兴高采烈地一脚踏进去，然后死无葬身之地。

    这个时候，她反而希望，云倾真的能拿出证据了。

    这样最起码，她还有狡辩翻盘的余地。

    但是现在，一旦真的查出来她的香水撞了云缈的香水，云缈已经死了十几年了，她参加调香大赛的时候，她才刚出生，这样的情况下，她要怎么去为自己辩解？！

    云千柔双眼森然，一脸惊恐地盯着云倾。

    而调香界的那群老泰斗们，听到云倾的要求，几乎没有任何犹豫，穆镜当即就说。

    “我们马上去将云缈夫人当初比赛用过的香水，和云千柔用过的香水，都调出来，正好在全国人民面前，将事实调查清楚，然后公诸于众！”

    她转身就要去打电话，忽然听到观众席上，传来一个威冷的声音。

    “不用了。”

    穆镜一怔。

    云倾淡淡地挑了下眉。

    云千柔心脏重重一跳，但心底又止不住希翼，霍老似乎很看重她的香水，也许他是在帮她？

    现场所有人都听到了这句话，顿时都将视线望了过去。

    “霍老？！”

    “霍老说不用了，是什么意思？难道他知道真相？！”

    “刚才评审香水的时候，霍老只看了云千柔的香水，还多看了她几眼，难道他是看重云千柔，想要为云千柔解释？！”

    “胡说八道，若是霍老真的看重云千柔，她怎么可能还只是个亚军？”

    “你是不是傻，刚才那些评委和调香师们都说了，云千柔输在了名字和寓意上，她都涉嫌盗窃了，霍老怎么可能还会向着她？”

    一片寂静中，霍老将手上的茶杯放在桌子上，抬头看着舞台上的云倾。

    十九岁的女孩子，亭亭玉立地站在那里，容貌娇美，神采飞扬，正面带笑容地看着他，一如当年的云缈。

    霍老眼底掠过淡淡的怀念，沉声说，“云缈是我最得意的学生。”

    一句话，石破天惊般，炸在现场所有人头顶上。

    现场瞬间一片哗然。

    云倾唇角一勾。

    果然如此！

    之前调香界那群老泰斗们，对她另眼相看的态度，她就猜出了一些。

    再加上刚才霍老在评审香水的时候，反常地去看云千柔的举动，更加让云倾肯定，距离云千柔的死期不远了。

    有霍老在，她根本就不需要担心，云千柔今天能逃得过去。

    相比较起她的风平浪静，云千柔整个人都被炸懵了，心底刚升起一丝的希望，转瞬间湮灭，还多出无穷无尽的惊恐。

    云缈是霍老的学生，那霍老刚才在评审她的香水时，反常看她的举动，根本就不是看重她，而是在怀疑她！

    调香界的掌权人，为什么怀疑她？

    只能是因为，她拿出来的这瓶香水，跟云缈撞了！

    恐怖的恶梦降临在云千柔头顶上，她脸上血色尽数褪去，整个人惊恐到几乎站不稳。

    而现场其他人，也陆陆续续地反应了过来。

    “天呐！云缈夫人是霍老的学生，霍老为人最是刚正不阿，绝对不可能无故去看重她云千柔，他忽然看云千柔的举动只可能是因为旁的原因……”

    “难道云倾说的是真的？！云千柔拿出来的这瓶香水，真的是云缈夫人的？”

    “云缈调制出来的香水，霍老作为老师，肯定都见过，忽然在今天的调香大会上，看到自己已经去世学生的香水……天呐撸！”

    “如果这是真的，那云千柔就真的太不要脸！也太可恨了！”

    云千柔听到那些怒骂声，身上的衣服都被冷汗浸透了，她死死地掐着手心，心底还残留着一丝侥幸。

    也许是她猜错了呢？

    但是下一秒钟，她的侥幸就被彻底粉碎了。

    “二十年前，阿缈曾经让我看过一张香方，她给它取名“相思”，”霍老沉怒的视线，厌恶地盯住了云千柔，“也就是舞台上那瓶叫做“流年”的香水！”

    现场的窃窃私语中蓦地滞住了。

    几秒钟真空般的死寂后，“轰”的一声——

    现场气氛，整个爆炸了。

    铺天盖地的骂声，朝着云千柔劈头盖脸地砸过去。

    “云千柔，你怎么不去死？！”

    “不要脸！一个小三的女儿，竟然敢盗窃云缈夫人的香方，跑到调香界作威作福……气死我了！”

