    第348章开会

    江小小终于能躺下，好好的休息一天，第一批货出了。

    蘑菇大棚进入了正轨，剩下有专门的技术人员盯着，其他的就不需要她。

    江小小在忙碌了一个多月之后，终于睡了个懒觉。

    不过睡得迷迷糊糊，还是听到外面隐隐有人在说话。

    不由的疑惑，这是谁呀？

    没事儿干在院子里说闲话也不嫌冷啊！

    虽然他们这里眼瞅着已经过了正月，可是天气还没彻底回暖。

    这两天外面还是刮着呼呼的北风，风沙打在脸上生疼。

    “秀梅，外面谁啊？”

    江小小翻身起身，一边穿衣服，一边问张秀梅。

    张秀梅正坐在炕沿儿那里纳鞋垫儿。

    “你可算醒了，我的姑奶奶，你赶紧穿衣裳，把炕上收拾一下，我去给你打水洗了脸，吃了饭准备出门儿吧，外面有人请你去开会。”

    张秀梅把鞋垫儿扔进了笸箩里，急忙起身去给她打水。

    江小小把被子叠起来，把衣服穿好，下了炕，穿上自己的鞋。

    一边走到脸盆跟前洗脸，一边问。

    “开什么会？到哪儿去开会？”

    “垦青农场各个生产队长开大会，人家特意派了垦青农场的宣传员过来喊你过去开会。已经等了半天，我本来是想早把你叫起来，可是人家宣传员说了，等你睡醒了再说。

    让你好好休息，没关系，他们等得起。”

    张秀梅已经去灶房给她端饭。

    江小小咕哝，“生产队长开会和我有啥关系？我又不是生产队长。吴大奎去就行了。”

    张秀梅端饭进来，结果身后就跟了一个大眼睛的姑娘，梳着两根麻花辫。

    看到江小小的时候，眼睛里充满了仰慕的光芒。

    “您就是江小小同志吧？见到您真的很高兴，你是我们所有知青的楷模和榜样。”

    冲上来就紧紧地握住了江小小的手，两只手用力的程度，让江小小都吃了一惊。

    这姑娘力气可真大，而且这两眼放光的样子，让江小小都有点儿不好意思。

    “客气，客气！同志，你看你先坐一会儿，让我先把饭吃完，然后我再跟你走，行吗？”

    姑娘大概是觉察到自己举动的唐突，急忙收回手，不好意思的捏着自己的衣角说。

    “江小小同志，没关系，你慢慢来，生产队长说了一点儿都不着急。”

    江小小心道，您不着急就站在门外一直等到现在，你说我还敢慢慢来？

    两口就把一碗玉米面儿粥喝了进去，就了一点儿咸菜。

    干粮都没吃，就跟着小姑娘直接出了门。

    出了门才发觉。

    人家宣传干事来的时候，那是开着三蹦子来的。

    三蹦子就是这会儿常见的一种摩托车。

    这种车一般可以坐三个人。

    开车的是一个中年男子，长得非常憨厚。

    脸被风沙已经吹的黝黑，戴着棉帽子，捂着围巾，穿着军大衣。

    江小小坐到了侧面的座位上，小姑娘人家直接坐到了大叔身后。

    “刘司机，咱赶紧走。”

    一声令下，三蹦子绝尘而去，江小小差一点儿没被颠出去，紧紧的抓住了前面的扶手。

    在一路的颠簸里足足走了两个多小时，才来到了垦青农场的办公室。

    江小小下了车，就蹲在路边的水渠那里，吐了半天。

    实在是这条路用三蹦子把她运来，简直是够让人受罪的。

    路颠簸就不说了，这位开车的司机显然是心急，速度可一点儿都没饶人。

    现在的三蹦子的舒适程度也就那样。

    江小小一路上是提着心，挺到这里的。

    小姑娘满眼的歉意，急忙跑到江小小身后给她捶背。

    “江小小同志，对不起，对不起，我心急想要早点儿完成场长的任务，所以就让司机师傅快点，忘记顾虑您的感受。”

    其实她自己也好不到哪里也想吐，只不过还可以忍受。

    江小小摆摆手，“不用，不用，你让我稍微歇上十分钟，缓一缓，不然的话，我真不行，坚持不住。”

    江小小坐在旁边的石头上，是死活不能挪地方。

    小姑娘一看，急忙跑进办公室里拿茶缸，倒了一杯热开水出来。

    江小小借着喝开水的机会喝了两滴灵泉，终于把自己头昏脑胀的情况给圆了过去。

    然后江小小就坐不住了。

    面前突然出现十五个人。

    一群大男人围着一个姑娘，江小小就算是重生也被吓了一跳。

    “你们……你们……要干什么？”

    江小小有点结巴。

    任谁看到这个场面，也没法儿心平气和的和对方说话。

    看15个人的表情，那是气势汹汹，而且义愤填膺。

    活像是江小小欠了人家几百万一样。

    当先一个男子直接推开众人，

    “你们干什么干什么？把小姑娘吓着，心急也得等人家小姑娘缓一缓，你没看见这姑娘脸色煞白，肯定一路上辛苦了。”

    三十多岁的男子上前露出了和蔼的笑容，可惜这位长得是一脸凶相，硬是挤出这一脸的和蔼笑容，的确是让人觉得又扭曲又狰狞又恐怖。

    江小小楞楞，是真不知道今天把她弄到这里是干什么，看眼前这个样子，似乎是兴师********小小同志，你好，我是咱们垦青农场的场长，我叫刘大壮。”

    大手伸到跟前，江小小怔愣的握了握手。

    这位一脸凶相的，居然是他们农场的场长，这可是第一次见面。

    “你好！刘场长，您好，您好！”

    “江小小同志一路辛苦了，我知道这么着着急急把你请来，可能你有点儿丈二和尚摸不着头脑，咱们进屋里说，你看看大家伙儿都在心急火燎的等你来。等你来开会呀！”

    江小小跟着众人进了屋里，结果一进去就看到屋子里摆了几张桌子，周围全部都是椅子，还真像是会议室。

    不过屋子里只剩下一个人，坐在那里的是熟人，原来是他们生产队长吴大奎。

    吴大奎看到她进来，急忙招招手。

    “小小，你辛苦了，你快来坐，你可算是来了，你要是再不来，我可是被人冤枉死了。”

    江小小坐到了吴大奎身旁。

    这会儿真的是一脸懵。

    (本章完)

