

               “康帅啊，来趟政教处。”电话里传来了他班导的声音。

    康帅马上就提起了精神：“张老师，不会是出了什么问题吧。”

    张老师说：“问题不大，就让你过来把你和钟云西的问题写清楚下，过来吧，我也在政教处这边。”

    康帅额头都冒出了虚汗，松了一口气，心道自己这塞给班导的一万块钱，没有白塞。

    恶狠狠的骂了句：钟云西，你做初一，我做十五，就别怪我落井下石了！

    没有了心里负担后，把手里的小说一丢，哼着小曲出了门。

    政教处弄了整整一个下午，写了足足五六千字，全部都是关于他和钟云西的事情。

    不过他也不敢把事情做的太绝，也没有全部都推到钟云西身上，毕竟自己还要在中海混。

    出门的时候，他看见了苏启和乔思思一起走出了校门。

    望着乔思思亭亭玉立的背影，以及如今轰动了整个中海大学的苏启，他内心叹息了一句。

    自己，已经失去了站在人家跟前的资格。

    好在，自己还有机会混到毕业。

    当然，他并不知道，在政教处的另外一个办公室里面，钟云西在他伯父钟登科的指导下，已经把全部的责任都推脱到了他的身上。

    接下来的几天里，苏启的名字已经不限于中海大学了，整个中海都在讨论着他。

    各大媒体争相报道，让苏启一下子就成了学生当中的风云人物。

    尤其是中海电视台的，选择了一个专题报道，按照苏启的要求，他们挑选了一个网站上的家教学生跟拍一整天，磁性十足的旁白，叮铃铃的自行车声穿梭，忙碌而充实的主人公走在泛白的街道上，让人感觉是在看一个人物的纪实传记。

    苏启在画面当中出现的时间并不长，但是他他那飞机头引发出来了一阵潮流，不少青年都去推了个这种飞机头。

    这让苏启有点后悔了，放大镜下的生活让他并不适应，想了想，以后还是少抛头露面一点为好。

    很快，轻教提分网的办公室就被搬到了学校里面，算是彻底跟学校扯上关系了。

    不过有一个约定，学校只充当一个孵化器的角色，轻教学分网的老板还是苏启。

    为了表达诚意，苏启当日就成立了助学基金，以后网站出去管理运营成本之外，所有的收入都会打入到这个基金里面。

    那天，场面非常宏大，学校所有的领导都到齐了，不过苏启没有过去，让丘处基过去顶了这个光环，用苏启的话说，反正他喜欢装逼，就让他满足一下好了。

    中海青年歌手大赛很快就开始了。

    赛事组委会用了快半个月的时间，终于结束了海选。

    乔思思用流年这首歌打响，成了中海家喻户晓的人物，滴滴音乐上面，这首歌每天的流量也达到了上百万！

    总决赛这天，乔思思和杨晶很早就坐着邓成基的车子去了比赛现场。

    苏启因为轻教提分网的事情耽误了一下，看了下时间，应该要到下午五点才会最终进入二选一的总决赛，他还有时间。

    不过，刚走出校门他就接到了一个电话，山炮打过来的。

    说刘光头托人口信过来，约了中午吃饭，就为了上一件事情给他们解释一下，态度非常不错。

    苏启犹豫了下，最终还是去了山炮那里，一起来了福东区一个叫天华大饭店的包厢里。

    一进门，他就看到了刘光头威风八面的坐在中间，旁边拥簇的不是以前的富二代，而是一些商贾名流打扮的人。

    见苏启走了进来，刘光头起身，大笑道：“各位，这就是我跟你们讲过的启辰地产，以及轻教提分网的老板苏启，中海大学的在读学生。”

    苏启皱了皱眉头，轻教提分网的事情他可以理解，谁都晓得他是背后的老板，但是这启辰地产事情他就有些费解了。

    通过判断，他心里估计这个人肯定跟丁洪双接触过了。

    这个人从第一次见面苏启就觉得是个奸雄，善于利用自己身边的人脉关系，而且也心狠手辣，如今攀附上了所谓的四大地下皇帝之一，更加让人有种不得不防的心思。

    苏启笑了下：“刘哥说笑了，上次来炮哥的游戏厅附近，本想让你进来喝口茶的，可惜的是你走的太快了。”

    刘光头的双目闪过了一丝精光，不过很快大笑了一声：“老弟啊，上次是有点误会，这不老哥专门设宴赔罪了不是。”

    苏启没有回答，面对着一桌子商贾名流，也没有丝毫怯场，拉开了条凳子坐下。

    山炮也坐在了旁边，沉着脸说：“这饭我看也没有必要吃了，说吧，刘光头，你找我们有什么事情，看你这架势，不是所谓的解释这么简单吧。”

    旁边几个人脸立马就黑了下来，当然，他们都是正当商人，各行各业的，现在都跟着刘光头，妄图在浦山开发区里面捞一笔大的。

    每个人都投了几百万进来。

    从而，尽管他们对苏启他们两个的态度很不爽，但也不至于会喊打喊杀。

    刘光头有些尴尬，大笑的走到了山炮的身后，两手搭在山炮的肩膀上：“老哥哥，现在已经不是喊打喊杀的年代，你看他方世军很牛吧，还不一样的被丢了进去。”

    “以前的事啊，是我刘光头看了一点小钱眼开，所以造成了一些误会，别在意。”

    他说这话其实也是在试探苏启，当日被彭军山他们打跑了后，他就去了一趟燕城，一来怕山炮报复，二来也是攀附上了新贵，过去帮忙考察市场去了。

    所以对于后来浦山镇发生的一些事情并不是很清楚，丁洪双也话里有话不说透。

    山炮冷哼了一声：“你能够明白他下场就好，开门见山吧。”

    刘光头拿起旁边的酒，给苏启和山炮倒满，回到了座位上，开始介绍起他身边的人。

    “苏总，炮哥，这位是富人灯饰商行的老板高总。”

    “这位是马可瓷砖中海总代李总。”

    “这位是……”

    苏启抬了抬手打断，皱眉：“我没兴趣认识你的人，直接说今天找我们到底什么事情就可以了。”