    因为睡太早的缘故，清晨七点钟王子阳就已经醒过来。他坐在床上抽完一根烟才下来打开门，打算到阳台走走，看看楼下的风景。没想到有人对比更早，是段艺秋，并且是已经穿戴好一副准备出门模样的段艺秋。她穿的还是职业装，很精神，脸上挂着天使般的笑容。

    王子阳先开口道：“这么早出门？”

    段艺秋嗯了一声：“跟我妈去喝茶，她那个朋友也在，我得作陪。”

    “哪儿喝？”

    “东方大酒店啊，她住东方大酒店。”

    “昨晚你什么时候回的家？”

    “你睡了以后，十二点多。当时黄小淑还没睡，让我别吵你。其实我打开门看过，你做梦了哦。”段艺秋脸上甜美的微笑忽然变的有那么几分玩味，“而且还是开口梦，在喊一个名字。”

    “不会吧？”王子阳可知道自己极少极少做开口梦，怎么可能？“我喊谁？”

    “何紫薇。”

    “我去，不可能，你绝对蒙我。”

    “真的。”

    “不可能，绝对不可能。”

    “你紧张什么？”

    “你冤枉我我能不紧张？”其实王子阳不确定是不是，虽然段艺秋的整个神情表露出了可能开玩笑的意思，但万一是真的呢？所以不能像她一样开玩笑，必须立场坚定。

    “呵呵，我承认，我是在蒙你呢，我赶时间，先走了……”段艺秋往外面走，准备下楼梯却又忽然跑回来，抱了王子阳一下道，“表现不错，给何紫薇打个电话吧，我们订婚宴可没有请她，而她肯定看新闻知道，这事你做的不合适。”

    王子阳发着愣，段艺秋又走了，等他反应过来走到楼梯口看，段艺秋已经出了门。

    边下楼梯，王子阳边想段艺秋刚刚做的话，有点无法分辨出真伪来。段艺秋是真想自己给何紫薇打个电话，还是一种警告？想着这个问题，王子阳没怎么注意脚下，一脚踩空，噼啪摔了一下，然后滑了几级楼梯，屁股痛啊，真想把这该死的楼梯给拆掉，为何是玻璃的呢？那么滑，木的不行？

    王子阳刚爬起来，黄小淑的房间门打开，往外面看了一眼，看见他一脸痛苦摸着屁股，似乎明白了一些什么，一句话没说，关上门。

    洗了一把脸，打开阳台门，寒冷而新鲜的空气扑面而来，王子阳整个人都清爽了。

    靠着护栏给自己点上今天的第二根烟，吸着烟、吸着新鲜空气，欣赏着楼下的美景，心里仍然在想刚刚的问题。其实按道理说，段艺秋不应该是有那么多坏心眼的人，但她也不是一个爱开玩笑的人，好好跟自己说不可以，为何非得先说自己做了开口梦？搞不懂。

    不过思来想去，确实王子阳也觉得这件事做的不妥当，应该通知何紫薇。

    抽完一根烟回了房间，拿出手机调出何紫薇的电话号码，王子阳编辑了一条短信发过去，大意是忙，而且看她远，所以没通知她，很抱歉之类。他实在不敢打电话，不知道说什么好。令他没想到的是，何紫薇很快回了短信：我能理解，祝你幸福。等我有空我再过去，这次你和段小姐陪我可以吗？

    王子阳赶紧回：当然可以，无比欢迎，并且期待。

    何紫薇：我睡觉了，祝你一天好心情。

    哇去，还说那么早的时间回那么迅速，原来还没睡觉？这是昨晚开通宵搞研究了？

    王子阳正想着，黄小淑来敲门说她出去找翠莲了，随后是白九的声音，今天他陪王子阳。

    八点二十分，王子阳和白九一起出门，吃完早餐回医院，王子阳上班，白九在外面坐着。一通忙碌下来，中午和胖子一起在饭堂解决午餐，刚吃完回诊室打算睡一会，张大山一个电话打进来，说梅芳今天晚上请吃饭。梅芳打算妥协了？王子阳觉得是这样，他自己都打算晚上找梅芳，现在好，梅芳自己先忍不住，他就不会被动。

    睡到上班时间，王子阳巡完房间直接走人，去给凌梦蕾看脚。然后差不多傍晚才告别凌梦蕾，提早一个小时去到和梅芳约好的饭店。到了点，王子阳再次见到梅芳，她仍然那么美，那么有魅力，可以毫不夸张的说，这是王子阳见过的最令人神魂颠倒的少妇了……

    梅芳一个人进来，关上门拉开椅子优雅的坐下来，不紧不慢对王子阳笑道：“我听外面的人说，王先生来的很早。”

    王子阳道：“梅小姐不会以为我特别重视这个饭局吧？”

    “你重视吗？”

    “要看你的选择，我可以重视，亦可以不重视。”

    “如果我说我愿意听你的意见呢？”

    “那就重视。”

    “我其实有自己的意见，我很认真想过你的话，确实我不应该害怕，而应该有冤报冤有仇报仇。”

    “所以？”

    “钱我不是拿不出来，但真的太多，我拿出来以后，自己就是一个穷鬼，我想合作。”

    对于梅芳这个选择，王子阳毫不觉得奇怪，相反她不这样选择才奇怪。王子阳就没打算要她的钱，要的是她的合作，一起对付周步芳，死，得先是她的人死。

    对于梅芳来说，自己出钱解决麻烦心里虽然不甘，但不是很反感，因为她懂得弱肉强食的道理。然而这半路杀出了一个周星云愿意给钱，给完以后还是得合作，为何还得给？没办法一次性解决问题，给钱没有意义，倒不如把这个钱吞掉。梅芳真是一个贪心的人，同时也是一个自信的人，昨晚和周星云发生关系，很美好的关系，她觉得她能一定程度上控制周星云，因为周星云很色。

    呵呵笑了两声，王子阳道：“梅小姐真会说笑，你只有一个亿，我可不相信。”

    “看着光鲜而已，还请王先生高抬贵手。”

    “没问题，不过你能给我什么？你觉得在这一场合作里你能发挥出什么作用？而我又能接受？”

    “第一，你实力能秒杀我们毋庸置疑，但我们是地头蛇，这座城市发生什么事，道上发生什么事，或者有可能发生什么事，我们肯定比你清楚。第二，我们有人数上的优势，我不否认人不在于多而在于精，但要看情况，人多总没有坏处，可以同时间做很多事。”

    “似乎有道理，点菜吃饭吧！”

    “王先生的意思是同意了吗？”

    “算是，真正的同意，或者说真正的信任，我们还需要再走走看。就目前，你不可能完全信任我，而我也不可能完全信任你对吧？”

    “确实。”

    “所以不着急，我会给你任务，投名状。”

    “我等着。”梅芳心里大大舒一口气，峰回路转啊，打算着被坑一个亿了，谁知道转个身自己赚一个亿。有了这个钱，即便后面的计划不能按照自己设想的走都会多了一条退路，有钱嘛，“我去叫服务员。”

    王子阳没有异议，做了一个请的手势。梅芳转过身，他立刻拿出手机给黄小淑和段艺秋发短信，告诉她们他已经搞定梅芳。他不知道几乎同时间，梅芳也在外面用手机发短信告诉周星云，她已经搞定王子阳。

    饭后回到家，王子阳刚坐下来，黄小淑第一时间问：“你要不要想个办法试探梅芳？包括忠诚度实力等等。”

    王子阳道：“我需要她的忠诚度干嘛？我只需要她在恰当的时间为我们做恰当的事。”

    “听这意思，不试探？”

    “要试探，但不能立了规定去试验那么一两项。”

    段艺秋也是早回来了，就坐在边上，她这时候道：“我觉得不试探最好。”

    王子阳和黄小淑都不理解，尤其黄小淑，因为肯定没王子阳对段艺秋了解深刻，她立刻问：“说说你的理由。”

    段艺秋轻描淡写道：“因为她在等待，如果她是骗我们，肯定会做好计划，刚合作的时间她要表现，会尽力而为，那样我们何必？倒不如给她一种完全信任的感觉，没必要的时候不要用，一用就是大用。”

    说的有道理，黄小淑顿时不说话，王子阳自然也没意见，他给了段艺秋一个拇指：“高。”

    “就是个小意见。”段艺秋有点不好意思，她不怎么喜欢被夸，为人低调嘛，“我去洗澡，你们聊。”

    “明天不用陪你妈那个朋友了吧？”

    “不知道。”

    “她住多久？”

    “具体的没说，走啦。”

    段艺秋上了楼，王子阳把目光移动到黄小淑身上：“翠莲那边如何？”

    “生意在进行中，合作方准备好了以后会去泰国考察，翠莲要回去。”

    “她带来的人呢？”

    “全部留下来，我已经把他们混编进白九和韩国佬、老美子的小组。”

    “呵呵，办事效率挺高啊。”

    “一向如此。”

    “去，你就不能学学艺秋谦虚些、低调些？”王子阳说完这句话，忽然手机响起来，是五号的来电，他接完以后连忙又道，“我们去江城接黑客，我去告诉段艺秋一声，你去准备准备。”

    “我们两个人去吗？”

    “把白九叫回头。”

