    “你这话是什么意思啊？赵部长？”

    “对啊，我们都是和林总合作过的，你这么说，会不会有点过分了？”

    “就算你们星辉集团和林氏集团有业务冲突，也不能这么污蔑人家林总啊。”

    大部分人听到赵雪这般言论的时候，多数人都是帮着林子溪说话的，毕竟都是和林子溪长期合作的一些公司，对林子溪的为人还是有些了解的。

    赵雪早就预料到了这些，嘴角扬起了一丝邪魅的微笑。

    “各位，你们帮林子溪说话，倒也不怪你们，怪只能怪林子溪太阴险，太会隐藏了，今天我为了能够揭穿她的真面目，我请了好几个曾经跟她合作过的人，让他们来跟你们说，你们就知道我说的到底是不是真的了。”

    说罢，拍着巴掌“啪啪”两声，五个身穿西装的男人从楼梯间走了出来。

    其中一个，便是徐博。

    林子溪看到徐博的时候，也是惊愕不已，没有想到，他竟然会在赵雪所说的行列之中。

    徐博一脸奸险的表情，对着林子溪笑了笑，让人觉得恶心至极。

    赵雪指着徐博说道：“这几位，想必大家也是认识的，徐总，是徐氏广告的老板，经常和林子溪合作，就让他来为大家诉说，省的你们说是我们星辉集团污蔑林子溪。”

    这话一出，场内瞬间哗然。

    赵雪让出了一个位置，让徐博出来说话。

    林子溪表情有些慌张了起来，不知道赵雪还有徐博到底想要做什么。

    听着他们的话，很明显，是为了来破坏今天的开业剪彩的。

    徐博整理了自己的衣领，轻咳两声，一副正义凌然的样子，举着双手示意让大家安静下来。

    “各位，你们先听我说，之前林子溪还在星辉集团的时候，为了夺得更多的利益，多番利用她的美色来勾搭我，林子溪的姿色，大家也是有目共睹，身为一个正常的男人，怎么都会受不了这般天姿国色的引诱，因此，我给她贡献了很多的业务订单。”

    林子溪闻言，登时大怒吼道：“你说谎！我明明都是靠着自己的能力谈来的业务，我什么时候勾搭过你！你别血口喷人！”

    “徐总血口喷人？那其他人也是血口喷人么？”赵雪挥手指向了徐博身后的剩下四个人。

    “这四位也是和林子溪有过密切的合作关系，每年与星辉的业务往来都超过了五百万以上，现在就请他们说说，林子溪是怎么和他们‘谈’业务的。”

    说罢，赵雪做出了“请”的姿势。

    一个长相略微臃肿的男人，站上前来说道：“我先说吧，我是双叶商事的总经理，我们公司每年都会有一笔五百万以上的订单。”

    “林子溪为了能够跟我们公司签下长期的合同，经常半夜给我发消息，甚至有的时候还会给我发酒吧的定位勾搭我，还经常给我发自拍照，我也是个正常男人啊，长期以往这样的攻势，很快我就沦陷了，合同就给她了。”

    “我什么时候给你半夜发消息了？你说我给你发自拍照？那照片呢？证据呢？”林子溪伸手质问道。

    胖男人一脸心虚的说道：“我可是有家室的人，我怎么敢存别的女人照片在手机上，别说照片了，聊天记录都不敢有！”

    “那意思就是说没有证据！没有证据你凭什么说我勾搭你！”林子溪据理力争。

    “你要证据是吧？那好，我给你证据，省的大家说我是在污蔑你！”赵雪从自己的手提包里面拿出了一沓照片，往空中一撒。

    徐博伸手向大家喊道：“各位，这是昨天林子溪找上我，求我一件事，我没有答应，对我又是拉手，又是鞠躬的，最后还对我使出了杀手锏，直接趁我不注意，亲了上来……”

    说罢，徐博一脸自责的样子，低头叹气，就好像自己做了什么伤天害理的事情一样。

    林子溪看着脚下的照片，整个人都愣住了。

    因为照片上面，正是自己还有徐博在金融大楼的场景。

    其中一张照片，是林子溪对着徐博鞠躬，还有一张照片，是林子溪与徐博手牵手的样子，最后一张照片更为过分，是林子溪亲在了徐博的脸上。

    这每一个场景，林子溪都能够解释的出来，但是这照片的拍摄角度极度的刁钻，一切就好像是徐博说的那般，自己和他真的煞有其事。

    不少的宾客都从地上捡起了照片，对着林子溪指指点点起来。

    “没有想到林子溪竟然真的是这样的人啊？”

    “这老公孩子都有了，林子溪还这样不知检点，真的是让人大跌眼镜啊。”

    “林子溪，你身为一个老总，竟然做出了这样令人不耻的事情，简直让人恶心，我算是看错你了！”

    “不是的，大家你们听我解释，事情不是这样的，昨天明明是他找上了我，他自己跟我握手的，然后我帮他捡车钥匙，他帮我拿掉了肩膀上的树叶！大家不要相信他啊！”林子溪奋力解释，但是并没有几个人相信自己。

    “哪有这么巧的事情，林子溪，你这谎话编的能不能再假一点！”

    “人家徐总好歹也是一个老总，他何必需要弄臭自己的名声，来污蔑你！”

    “还不是因为人家受够了你！”

    “对了，徐总，这林子溪这样求你，到底是为了什么啊？”

    人群里面终于有一个人问到了点子上。

    徐博解释说道：“还不是因为林子溪拜托我帮她窥探，窃取星辉集团的商业机密，我虽然和她长期合作，但是怎么说，我也是和星辉集团合作的呀，窥探窃取商业机密这种事，我怎么能干，这可是要判刑的啊。”

    “这也是我为什么要在今天揭穿她的理由，要不是因为她的野心太大的话，我也不至于将这种苟且之事给抖搂出来，我也是没有办法，害怕被林子溪拖下水，所以我才把赵雪赵部长给请了过来，让她为我做个见证，我不是林子溪的帮凶。”

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    “我相信子溪，不会做出这种事情！”

