 “找死的东西！”项阳见状，不禁咬牙厉喝一声，真元气息瞬间暴涨，踏步朝陈飞逼迫而来。

    一时间，二人的气息在会场之中激荡碰撞，散逸开来的气劲，将周围一些普通人冲击得摇摇欲坠，连连后退。

    耿华和秦子瑜等人此刻也后退了不少距离，不过嘴上却还没闲着。“

    项少，那家伙太嚣张了，给他点教训。”“

    找死的东西，和项少动手。”

    “他必须要为项东的死负责。”…

    ……

    呼喝声中，二人的气息碰撞越来越激烈，战斗一触即发。

    但就在这关键时刻，酒店的经理面带急色的赶了过来，挤出一抹笑容，对项阳道：“项少，今天是商业酒会的大日子，在场不少贵客都是我们黄老板请来的，还请项少给个面子，不要在此动手。”闻

    言，项阳的面色微微变了变，表情顿了一下。这

    位黄老板，是这家酒店的背后的大老板，虽然不是本地人，但在整个华夏也算是名气不俗的商人。所以，黄老板发话了，项阳还是要给些面子的。

    想到这，项阳看向酒店经理道：“我可以给黄老板面子，不在这动手。不过——”

    说话间，项阳看向了对面的陈飞。酒

    店经理的目光随即转了过来，看向陈飞。相比于对待项阳，酒店经理对陈飞的态度，就显然没那么好了，“陈先生，黄老板希望你慎重考虑，在这动手的后果是不是你能承担的？我们黄老板，并不希望发生不愉快的事情。”

    “你在威胁我？”陈飞冷目看向酒店经理。

    “我不敢！只是一点期望而已。”经理淡淡说道，但脸上的表情却并不是这个意思。

    陈飞眯了眯眼，看了看对面的项阳，还有站在项阳身边，一阵没什么存在感，但却气势不比他弱的左游。然

    后，陈飞又看了看身边的苏云海和耿杰，最终身子轻轻一震，身上的真元气息消散开来了。

    酒店经理见状，眼中闪过一抹得色，随即挤出笑容，看向了项阳，“项少——”

    项阳冷哼一声，随即也消散了身上的真元气息，不过在真元气息即将完全消散的最后时刻。他右手一翻，轻轻向前拍了一掌。顿

    时，一团真元气息噗嗤一下被拍了出来，朝陈飞飞袭而来。

    这一团气息威势算不上强大，但如果没有防备而被击中的话，还真有可能造成重伤。陈

    飞感到对方的小动作，瞬间拍出一掌，轰的一声，直接将项阳的真元气息炸碎，然冷冷看向项阳，寒声道：“你想动手？”

    项阳这个小动作被破开，脸色有些不大好看，但还是重重冷哼一声，出声道：“这只是一点小教训，你若是不自觉的话，下次就没这么简单了。”说

    完，项阳转身离开，身后跟着的耿华、秦子航等人，也随之离开。而

    陈飞这边，眯了眯眼，目光冰冷无比的看向项阳，表情冰冷。

    事情算是缓和了下来，不过周围的宾客们，也随之散开了。除了李氏集团东海分部的李威上来和陈飞、苏云海攀谈之外，剩下的商人，没有一个靠近过来。

    显然，陈飞得罪了项阳，让众东海商人忌惮无比，不想和陈飞扯上关系，让自己受到牵连。这

    种状况，继续待下去也没意思了。于是，陈飞和苏云海二人就选择了提前告辞。本来，耿杰是想送他们的，但被陈飞拒绝了。

    二人离开酒店，上车准备回酒店去。但

    ，没过多久，陈飞看了一眼后视镜，就冷然出声道：“苏叔，小心，有人跟上来了。”

    苏云海扭头朝后面看去，果然看到两辆黑色没有牌照的小轿车跟了过来。顿时，他不禁紧张了起来。陈

    飞倒是颇为冷静，道：“苏叔，抓紧了，我要加速了。”瞬

    间，车辆咻的一下提速，苏云海感到一股推背感袭来，车子顿时好似飞一般的冲了出去。后

    面的两辆车见状，马上提速追了上来。这下，跟踪就十分明显了，或者说干脆不是跟踪，而是追击了。陈

    飞操控着车辆，灵活无比的在车流中穿梭，几乎是贴着其他车辆呼啸而过。那惊险刺激的感觉，看得苏云海满头大汗，双手紧紧的抓住车门的把手，不敢放松一点。

    身后的跟踪的两辆车虽然速度也很快，但车技却查了陈飞一筹，慢慢的被陈飞甩了下来。但

    就在此时，当车辆开上一座大桥的时候。前方只有两车道的桥面上，忽然逆向开来了一辆大货车。

    大货车轰隆着咆哮而来，然后猛地一个刹车，车头一横，车子顿时将桥面完全给堵住了。同

    时，陈飞可以看到，货车停下之后，车门打开，一个人影从上面跳了下来。

    而此刻陈飞他们的小轿车，距离大货车只有不少五十米的距离了。而他们的车速超过了两百。如此高的车速，想要刹车已经是完全不可能的事情了。

    苏云海不由得满目绝望，心中狂呼了起来，“要撞车了，我要死在这了吗？沫沫，爸爸要死了，以后你一个人，一定要好好的啊！”就

    在苏云海默想遗言的时候，陈飞却语气轻松的对苏云海道：“苏叔，放松点，不用担心，我们死不了的。”随

    即，陈飞右手轻轻一拉，扯断了苏云海身上的安全带，然后一把将他抓住。与此同时，陈飞左手打开车门，就这样带着苏云海，直接从侧门冲了出去。“

    跳车？怎么高速的情况下跳车，恐怕也无法避免死亡啊！”苏云海心中想着。随

    即，他感到一阵呼呼的风声袭来，吹得他眼睛都睁不开了，整个人涕泪满面。“

    完了，完了，死定了。”苏云海心中狂呼。但

    就在此时，苏云海感到周围的风逐渐小了，自己被踢在半空中的双脚，也踩到了结实的地面。

    “这——”苏云海心中不解，随即睁开眼睛，这才看清，此刻的自己，安然无恙的站在桥面上，身上没有一点伤势。 