    “不错，你我之前是好友，但是此刻你我的友谊可以画上句号了，这一战，我一定要打，不仅要打，还要赢你！”长安的眼光中，再也没有了往日的神采，或者说，他对于朋友这个词语，那是有了新的认识了，朋友应该是肝胆相照的，事情变成了这样，自己的心中，那是十分的痛苦的，可是再痛苦，这也是没有法子改变了，只有眼前的这个男人，自己那是一定要亲手打败的！“我知道，不然的话，我也不会让你来此，只是我没有想到，在你的心中，竟然是把我和王龙那个男人划等号了！”

    “哼，那个王龙算是个什么东西，他也配和我比，这个男人的实力连给我提鞋子都不配，听闻此人现在是在蒋元那里，已经是变成了一个纯粹的战斗机器了，已经是没有了自身的意识了，但他以自己的意识换来了强大的实力，这也应该是他需要的了！好了，你都是已经看到了我，为什么还不动手呢？还是说你此刻是真的很惧怕我呢？”

    长安是真的不敢动，倒不是因为惧怕，而是他已经感知到了这四周布置了大量的机关，而且是和星河之力融合在一起的机关，只要自己走错一步，那么马上就会完蛋，原来，这个男人这一段时间不单单是在修炼，而且还布置了这么多精妙的机关吗？为了对付自己，他还真是花了不少的心思啊！

    “你的这些机关还真是不错啊，我若是没有猜错的话，我的面前此刻一定是有着一个巨大的能量球在等着我吧，只要我前进一步，马上就完蛋！这样的事情，我仔细地想想，也只有你才能做到了！“说这话地时候，长安地脸上是带着笑容地，但是他不惧怕，惧怕有用吗？其实一点儿用都没有。

    “知道吗？看见了此刻地你，就好像是看见了从前地我一样，你和我那是真的很相似地，如今大家都说我是上界地神，天赋过人，实力强大，但是他们不知道地是，这一份强大地实力，我究竟是花费了多少时间才得到地，其实只有我自己才是了解我自己地，我并不是什么聪明的人，从前一个很简单的招式，我都是要修炼很久才能明白！

    但是我从来都没有放弃自己，在这一点上，你我那是一样的，随着我不断的修炼，我终于是发现者天下所有的招式心法那都是有着相同之处，在那一刻，我好像是什么都明白了，我从前不断地积累，此刻也纵欲是有用了，后来，我遇上了师父，自身地功力那是变得更加地强大了，那一刻，你知道，我是有多么地高兴吗？追求强大地力量，这难道是错误地吗？“

    并没有战斗，洛无为在战斗之前，竟然是和长安说起了自己地从前，神色悠远，就好像是在说另外一个人地故事一般，但声音好听，长安也愿意听！其实每一个人在最初地时候，都是有过那么一段辛苦地岁月，是地，任何人都是不例外地，长安不由得想起了从前地自己，想起了红妆，在这漫长地千年岁月中，她独自一个人究竟是经历了怎么样地战斗才能和自己相见地呢？

    想起了红妆，长安此刻心中一阵地波动，是地，也不知道红妆现在在巫山过地究竟是怎么样呢？她啊，好像都是不会照顾自己地，其实这话那是错地，红妆会照顾自己，此刻地她心情那是阵地很不错地，和安静两个人有说有笑地！至于长安，她不要去想，不是不思念，而是一旦开启了思念模式之后，那么就很难关闭了，这对于她地修为来说，可不是什么好事情！

    这次地修炼，已经是到了最关键地时候，越是在这个时候，就越是不能出错，从前自己地功力就是因为心中地杂念太多，导致自己进步不大，也因此，并没有更好地帮助到长安，对此，她那是十分地内疚地，希望这样地事情不要再发生了，她一直都是再忍受着非人地痛苦，才能有今日地！

    “你的心中有些起伏，可是想起了长安吗？你的眼光很好，你可以放心，长安现在很好，那个洛无为看似强大，其实根本就不是她的对手，你可以安心的修炼了，这巫山还真是美丽啊，我过去怎么就是没有发现呢？看来过去的我，那是真的错过了很多好的风景啊，希望，这个时候弥补一切都还来得及！

    “我早就和你说了，这巫山那是一个好地方的，只要你来了，保证你是绝对不想走了，看看你此刻身上的内伤，那也是好了很多了，脸色也是好了很多了，放心吧，你呢，就在这里安心的住着，没有人是可以找到你的，这里有着姐姐亲手布置的结界，除了三皇之外，任何人都是无法打破的！”红妆对自己姐姐的力量那是十分的自信的！

    瑶姬可不单单是美丽绝伦而已，此人精通各种结界之法，昔日那是号称结界大宗师的，不过，瑶姬自己对于这个称号好像并不在意，什么大宗师啊，其实说白了，不过就是比别人存在的时间长一些，那么掌握的东西自然也就多了，这么说，可真的就是自谦了，但瑶姬在结界上的研究当真是无人可比，这巫山结界便是她最得意的力量，就算是三皇来了，那么也是要花费一些时间的，当然了，这个时间会很短而已！

    “红妆，你的这个新朋友，话还真是不多啊，在这一点上，倒是和你不一样啊，你可知道，你从小就是一个话多的人吗？现在想想的话，那还真是热闹啊，偏偏在那个时候，爹爹是最喜欢你的，他一直都是希望你可以完美的继承他的力量，甚至是继承他的位置，但是你好像并没有什么兴致，你我二人那都是一样的人啊，都是为爱而生的人！”瑶姬说道。

    为爱而生，这难道有什么不好的吗？其实红妆从来都是知道自己究竟想要的是什么，对于实力这种东西，她一直认为只要是够用了那就可以了，但是让她自己没有想到的是，在不知不觉种，自己的修为就已经是到了这个地步了，其实这样也是很好的，只有自己的实力变得更加的强大了，才能帮助到长安更多！

    此刻的红妆内心是一片的平静，她期待着和长安的再次见面，已经是这么久不见了，那真的是十分的想念的，长安将所有的幽冥玄火都是集中在了一起，这一招直接是重创了洛无为，航安这个小子其实想的很简单，那就是一旦开始交手了之后，就一定要抢占先手，没法子，谁让这个洛无为那是真的太厉害了呢？

    对于长安的这种行为，洛无为其实倒是不觉得有什么，相反的，他只会更加的欣赏这个小子，能在听自己废话的同时，凝聚出强大的力量，这小子天生就是一个战士，自己也是遇见的他太晚了，不然的话，自己那是一定会将自己所有的功力都是传授给他的！

    “无敌气墙！”长安的招式直接是被一道无形气墙抵挡住了，“虽然你我是师兄弟，但是你连招呼都没有说一声，这就直接出手，是不是不好吗？”

    “没什么好不好的，只有将你战胜了，这才是最好的，看招！幽冥玄火！一道比刚才更加霸道的幽冥玄火直接是再次出击了，但此刻，洛无为那是不想再被动防御了，他手指直接是凝聚出一道凌厉剑气，“嗖”的一声锐啸，这一道剑气直接是将幽冥玄火一分为二！同时，洛无为自己那也是夹杂着凌厉的气势而来！这一招虽然是看似简单，但实则却是可以将长安击杀的！

    “这是我的无为神剑，是我自创的一招剑法，虽然是只有一招，但是却包含了极高的剑理，创造了这么多年，今日还是第一次使用！”谢长安身形顿时化作成空气，绕到了洛无为的身后，酒神剑那是呼啸而出，更是出手的还有鲲鹏，此刻，那是鲲鹏手拿酒神剑，直接是让这个神剑的威力提升了数倍不止！

    “当”两道惊人剑气那是激烈碰撞在一起！激起了层层波纹，此刻，这两人那都是化身为剑法大宗师，你来我往的，根本就没有给对方还手的机会，这两人那都是明白一个道理的，进攻其实就是最好的防守！配合极高的身法，这样的战斗，那也是少见的很！“不错啊，你小子的反应力，是我见过的所有人种最快的一个，我想在出剑这一方面，应该是没有人能比你更快乐，但，有一点，你是忘记了，那就是虽然你的修炼天赋不错，但实战经验却是不如我！”

    “小子，你可知道，什么才是真正的实战能力吗？那是将自身实力和对战情况结合在一起的产物，我的修为比你高出不少，因此，此刻的你，自然不是我的对手！千年的实战经验又如何，在我的面前，你小子依然是和垃圾没有分别！“在长安接触过的这么多人中，只有这个男人才敢说这样的话，换作是旁人的话，那是绝对不可能的事情！

    洛无为既然敢说这个话，那么就说明，这个男人那是真的有这个实力的，难道都是没有看到，此刻，长安已经是被全力压制住了吗？酒神剑厉害，浪花剑法也是十分的霸气，丹斯这样的神兵剑法在遇上了自己之后，可能连三成力量都是施展不出来！

    知道利用环境的高手，才是真的高手，更不要说，这个神之领域，原本就是和洛无为联系在一起的，这个神之领域最大的厉害之处就在于，可以提前知道长安的招式和出招方位，这么一来，便是可以在第一时间做出防御或者反击！也是因为这个能力的缘故，洛无为才能压制住长安！不然的话，在面对这个小子的时候，他可能还真的就是没有法子了！

    “酒神剑让你这么使用的话，这还真是一种浪费了呢，看来，你小子似乎是并不知道，这神兵究竟应该要怎么使用了，但是没有关系啊，我是一个很不错的人，你要是有任何不明白的事情，我都是可以告诉你的，谁让我是你的师兄呢，我想就算是师父在此的话，也一定这么支持我的！“

    “现在我就给你好好的上一课，让你知道这酒神剑，究竟应该怎么使用？“其实说白了，是这个男人一直想要得到酒神剑而已，可是这么多年过去，他一直都是没有机会而已，”喂喂喂，你这个小子是不是弄错了什么事情了？我鲲鹏还在这里呢？什么时候轮到你说话了，不要说是你了，就算是你师父无极老人见了我那都是要礼让三分的，你小子算是什么东西？”

    鲲鹏说话那是丝毫不客气的，其实也不要客气，上来就是给了一个巴掌，直接将洛无为打蒙了，“说吧，你究竟是有什么资格在我的面前说你可以传授长安招式的，你小子还真是高看你自己了，神之领域，哈哈哈，真是可笑啊，看来你小子那是什么都不知道的，你认为这个神之领域最初的主人是谁呢？是我！这上界四大领域全部都是在我的指点下完成的，是我送给了你师父这些个东西，可是现在那是发生了什么呢？”

    “你竟然是在我的地盘上欺负我的人，你小子的胆子不小，好啊，我现在就在这里，我倒是要看看，你要怎么使用这个领域？关于这个领域其实还有一些事情我是没有告诉你师父的，“领域守护者何在？”这领域守护者是什么？没有人知道！

    “主人，多年不见，弟子十分想念您啊，您这么些年好吗？”

    “我自然好的很，倒是你啊，竟然将自己的力量随意滥用，惹出一堆麻烦！”洛无为此刻的脸色自然是十分的精彩啊，他身居神之领域多年，到了今日，才是第一次知道，这神至领域竟然还有着什么领域守护者，真是好笑啊，这里究竟还有什么那是自己不知道的呢？”你以为你随便找了一个什么东西来说他是什么领域守护者，我就会相信了吗？难道我看着真的很像三岁孩子吗？“

    竟然还有人会质疑领域守护者的身份，不过这也是可以理解的，毕竟，人家是第一次出现，而且知道他们存在的人其实也不多，“洛无为，你可真是太能说了啊，你真的觉得我是假冒的吗？我还真是想要知道了，在这世界上，究竟是有谁能有这么大的胆子敢冒充我，这些年，我虽然是没有出现，但是你小子这些年究竟是做了什么，我那是知道的很清楚的，难道你是希望我全部都说出来吗？好吧，我知道你们都是很想听的，反正，现在也是没有什么事情，那么我就随便说一些好了，“河东辰星是怎么陨落的？那是死在了你的手上！”

    “你想想看，这河东辰星那是多么厉害的一个人啊，可是最后他都是成了什么样子了，一身惊世骇俗的功力在一夜之间那都是没有了，而放眼天下，能做到这件事情的人自然是很多的，可是你小子和其他的人哪都是不一样的，你喜欢将对方的静脉逆行之后，再全部吸收了功力！只是你的手法很快，因此，这么多年过去，那是没有人知道而已，但别人不知道，不代表我就不知道！“

    “从你进入到上界的时候，午九一直都是再注意你了，你这个小子最喜欢做的事情就是晚上修炼，而且你还特别喜欢修炼一些很有难度的心法，而这些心法那是怎么来的呢？便是你再这些年一点一点的积累而来的，这些事情，你还隐藏的挺深的，就算是你的师父，无极那都是没有发现！“

    “哦，对了，河东辰星在你洛无为的眼中，其实不算什么是吧，那么白枫这个男人你应该是不会忘记的吧？你小子为了要得到他的功力，竟然是假意和他结拜，最后更是强行吸收了他的所有功力，白枫那是多么好的一个人啊，最后竟然也是陨落在了你的手上，这些年，你竟然还能安然入睡，这是我没有想到的，难道在午夜梦回的时候，你就没有一丝的恐惧吗？“

    说的这些人，众人那都是知道的，这辰星和白枫都是昔日天元大陆上极为厉害的人物，但是他们的结局都是一样的，一身的功力都是在一夜之间就没有了，谁也不知道，此前，他们两人究竟是经历了什么，这多年的案子，此刻算是彻底的清楚了，果然啊，空气中出现了一丝丝的波动，一声大喝响起：“洛无为，想不到最后竟然真的是你做的，你可真是让我好找啊，今日，你我既然是遇上了，那么久准备受死吧！“

    说话之人赫然是一个彪形大汉，言罢，那一双铁拳是轰然而来，眼看着这一拳就要将洛无为击杀了，但这一拳还是被一道无形的气墙抵挡住了，“哦，还还以为是谁呢？原来是你小子啊，真是笑话，你爹爹尚且不是我的对手，你这个小子如何能和我战斗呢？不错，你爹爹辰星是我干掉的，可是就算是你知道了，这又能怎么样呢？其实你什么都是无法改变的！”

    “看在你爹爹和我过去的交情上，我就饶你一命，把命留着，比什么都强的！”顿时一股强悍无比的反弹之力直接是将这个大汉击飞了，但并没有伤他，或者说，在洛无为的眼中，这个小子根本就不值得自己动手而已！

    “你想要让我离开，可以，但是你要把命留下，我知道，我不是你的对手，可即便如此，我还是要打，我为了寻找你，这些年一直多是在苦苦修炼，我的这一双铁拳，此刻那是汇聚了极强的力量，这可是专门用来对付你的，其实在刚刚你就已经是中招了，我对你研究了很多年，你的能力是什么，这天下再也没有第二人能比我更加的清楚了，你的无敌气墙虽然是厉害霸道，可是这东西却是抵挡不住我的拳法！”

    什么？这个辰辰难道是在说笑吗？自己的无敌气墙竟然是无法抵挡铁拳？但说也奇怪，很快的，这个洛无为的脸色顿时就是变得极为的扭曲起来，似乎是遭受到了什么重大的重击一般，“噗”随即更是直接喷出一口鲜血，他竟然是受伤了，而且还是极为严重的内伤！哈哈，想他洛无为成名多年，一生从未遇到过什么对手，竟然今日被一个小辈打伤了，这简直就是一个天大的笑话！

    这可不是笑话，而是真真切切的事实，“无形穿透拳？我是真的没有想到啊，这拳法当年明明都是已经被我毁掉了，可是你小子竟然还能学到完整版，这究竟是怎么回事？”无形穿透拳那是河东辰家的家传绝学，威力巨大，据说这拳法，那是什么都可以穿透，一旦穿透之后，便是会造成极为严重的伤害！

    洛无为当年可是因为这无形穿透拳没有少吃苦头，因此，在将辰星击杀之后，他做的第一件事情就是将这个拳法毁掉，这个拳法当年便是自己的克星，只要这个拳法没有了，那么这天下就没有人能是自己的对手了，只是没有想到啊，辰星的儿子，辰辰竟然是暗中学会了！

    “不错，这正是你一向惧怕的无形穿透拳，爹爹其实早就知道了，你小子那是一个什么人了，因此在那之前，他就已经是将一半的功力注入到了我的体内，因此，当年你毁掉的不过是爹爹一半的功力而已，而这无形穿透拳最大的优点就是，只要是有我辰家的血脉和心法力量的话，那么久可以完美的催动这拳法！加上这些年，我自己也是得到了一些奇遇，自身的功力那是越发的强悍了！”

    “今日，你便是要陨落在我的手上，”长安兄弟，真是对不起啊，但是，你一定要答应我，只有这个洛无为我是一定要亲手击杀的！“

    领域守护者其实早就知道，这一刻，那是一定会来的，因此，他是淡淡的说道：“长安，你要相信辰辰这个男人，别看他这样，在战斗中，这个男人那是绝对不会含糊的，我对他可是十分的了解的！“神之领域守护者的名字是不是神，很奇怪对吧，但这就是他的名字！长安在听见了这个名字之后，那也是有些意外，竟然还有叫这个名字的，但是后来也就明白了，这些领域守护者其实都是精神灵体，他们早就已经不算是人族了，名字对于他们来说，已经是没有了任何的意义了！

    长安自然是相信不是神说的话的，既然守护者都是这么说了，那么长安自然是不会插手的，“好，那么这个男人就交给你了，但是你若是需要什么帮助的话，尽管和我说，我是不会离开的，我人就在这里！“长安的战意果然是消失了！

    没有看错吧，这个辰辰究竟是吃了什么东西了，他的胆子什么时候竟然是变得这么大了呢？难道这个小子是忘记了自己的恐怖了吗？“辰辰，你爹爹当年都不是我的对手，你不过是继承了他一半的功力而已，竟然就在在我的面前如此放肆了吗？看来，这些年，你小子还真的是提升了不少啊，对自己的势力好像是很有自信一样！“

    “若是长安能和让我动手的话，那么你这个小子连让我动手的资格都是没有，怎么？你还真的以为自己的无形穿透拳是那么的厉害吗？你难道吧知道，我的肉身已经是得到了空前的强化了，任何的物理招式对我那都是没有用处了，这无形穿透拳，你既然是想要的话，那么我就给你好了！“顿时，洛无为的身上那是爆发出了一阵光芒，这一阵光芒便是无形穿透拳的力量，此刻，这一切的力量竟然都是反弹到了辰辰的身上！

    这辰家的招式虽然是厉害啊，但是却是有着一个致命的弱点，那就是辰家本家人一旦遭受到了无形穿透拳的打击之后，所受到的伤害，会是别人的百倍还多，因此，他们对自己的保护那是做的很好的，就是为了防止自己在交手的过程中，被力量误伤，可是即便是做的这么好了，误伤的情况还是有，可今日辰辰的情况那是不一样的，这洛无为那是反弹啊，而且速度很快，根本就没有给他反应的机会和时间，直接是被轰成了重伤！

    “噗“辰辰一口鲜血狂喷而出，”怎么样？现在你还要和我交手吗？你我之间的力量差距，你也是应该知道了吧，再交手的话，你的小命可真的是要交代在这里了，我这就送你去见你爹爹！“这是一招杀招，刺蛾科的洛无为那是真的动了杀心了，一旦这个男人动了杀心之后，那么不管是什么人都无法阻止了，但任何事情都是有例外的，此刻，长安便是化解了这个男人的招式，”你可不要忘记了，这里还有我的存在呢？“

    “辰辰虽然不是你的对手，但是我应该还是可以的，你好好想想，若是我和他联手的话，你能有几成胜算呢？不要忘记了，我是有着鲲鹏之力的男人，在鲲鹏之力和混天元气强化版的面前，任何的招式，其实都是没有用处的！

    谢长安？这个小子竟然还敢来还手？联手？谢长安竟然是要和辰辰联手，这是真的吗？自己应该是没有听错吧，辰辰这简直就是一个猪队友啊，不管是谁和他合作，那么最后的下场一定都很不好的，“哈哈哈，长安，你小子听我一句，你若是想要出手，自己来就可以了，可千万不要和辰辰这个男人联手，一旦你和他联手之后，你就会知道，什么才是真正的好队友了！”

    “我是你的师兄，在这件事情伤，我是绝对不会骗你的，你可一定要相信我知道吗？辰辰，你若是一个男人的话，那么这一场属于你自己的战斗，不管结果如何，你都是要自己来完成，依靠别人的力量你这算是什么本事呢？其实你和你的爹爹那都是一样的人，那都是烂泥！”

    “当年我对你爹爹其实还是十分的看好的，可是最后你爹爹竟然是那么的垃圾，明明体内是有着强大的力量，可是自己就是不会使用，既然这一份力量他自己不会使用的话，那么就把这一份力量交给我好了，这百年时我当初最真实的想法！因此，你也可以说，我击杀的其实全部都是一些烂泥一样的人！这些人原本就没有什么资格拥有这些强大的力量！”

    “你胡说，我让你胡说！”顿时，辰辰竟然是彻底的爆发了，而这就是洛无为需要的效果，对啊，只有将自己的力量彻底的爆发了之后，这一场战斗才会有点儿意思，不然的话，老是那些不痛不痒的招式，那是真的很无趣啊，自己早就是厌倦了这样的战斗了，而事实上，这个辰辰的天赋还是很不错的，或者说，这个小子的潜力不错！

    若是交给自己好好的打磨一番的话，未必就不能有成就了，但是自己可没有那么多的心思去教导一个废物修炼那究竟是怎么回事，任何的修炼，其实说白了，最后那都是要靠自己的，也只能是靠自己的了，别人拿都是靠不住的，这一句话不管在任何时候，那都是正确的，反正洛无为自己那是十分的坚信这一句话的！

    也是依靠着这么一句话，他才有了今日的实力，“很好，这才是你的真正力量，对于你自己的力量，可鞥你你自己都是不清楚的！那么我今日便是要让你好好的认识一下自己，好好的看看你自己究竟是一个什么样的人，这对你那也是很有好处的”这一份力量是全新的，辰辰自己应该是第一次感受到，他竟然是从来都不知道，自己的体内竟然是蕴含了这么强大的一份力量！

    这一份力量那是真的十分的强大的，其实辰辰的骨子里那是十分渴望强大的力量的，他想要让自己成为一个真正的强者，而此番成为强者的机会就只有一次，若是真的错过的话，可能，辰辰真的是要后悔了！“哈哈哈，很好，很好，谢长安，你可知道吗？辰辰这个男人此刻已经是被我蛊惑了，从这一刻开始，他就已经是成为了我的棋子了，只要我愿意的话，我可以随时了结他的性命，但是我想着，这么做的话，那是真的有些无聊了，我也不是那种无聊的人，反正都是打发时间，那么我就和这个小子好好的玩玩好了，”辰辰，害死你爹爹的是这个谢长安，你已经是找了他很多年了，此刻你的仇人就在眼前，你还在等什么呢？还不将此人击杀！“

    “哈哈哈，谢长安，看你一脸的错愕，你应该还不知道这究竟是发生了什么吧，好吧，我就告诉你好了，事实上，我已经是将自己的一部分力量注入到了这个辰辰的体内，如今，这个辰辰已经是彻底的失去了自己的意识了，辰辰现在眼睛已经都是没有了任何的光彩了，他要战斗，这个长安，自己那是一定药将他击杀的！辰辰一旦是没有了心中的迷茫的话，那么这个小子的战斗力那是真的厉害，长安都不一定是这个小子的对手！

    当然了，更多的时候，则是长安一直都是在防水，这个辰辰其实是一个很无辜的人，要是真的陨落在自己的手上，那不是十分的可惜吗？自己那是绝对不会让这样的事情发生的！因此，他一直都是在被动防御！“快醒醒，你知道此刻你自己那是在做什么吗？你我是朋友，难道这么重要的事情，你都是忘记了吗？害死你爹爹的人，不是我，而是他！”说着，长安指向了洛无为！

    这个洛无为竟然是这样的人，他自己不动手，竟然是让一个无辜的人和自己交手，这件事情若是被太小奶人知道了，那么他们会怎么看待自己这个天宗宗主呢？那岂不是成为了一个天大的笑话了吗？要知道天宗成立这么多年，其实最看重的是什么呢？便是声望了，不管是天宗的谁，那是绝对不能做出伤害天宗声望的事情，若是这样的人出现了那么他们就只有一条路可以走了，那就是陨落，天宗最后那是一定会派出最强的战士，将你击杀，不管，你究竟是在什么地方，最后逃离了天宗之后，成为了什么人，这些对于他们来说，都没有任何的影响，天宗就是天宗，那是永远都不会改变的东西！

    因此长安身为天宗宗主，自然是知道这一条规定的，此刻他的脸色那是真的额很难看的，他是不可以伤害无辜的，“哈哈哈，长安，我的天宗宗主，您老人家这是怎么了？刚才不是说还有着什么强大的实力没有拿出来吗？这个辰辰可是一个很不错的对手啊，难道你就不想和这个男人打一次吗？”

    是的，长安不想，“洛无为你这个男人你给我等着，我若是不死的话，那么一定是不会放过你的，你竟然是伤害了一个无辜的人，就凭这一点，我最后都是不能饶了你！“

    “嗯，口气倒是很不错，只是现在的你还有这个机会吗？我想应该是没有了吧，此刻的你还能做什么呢？辰辰，你这个男人究竟是在做什么，在面对仇人的时候，好好想想当年我是怎么教你的，把我传授给你的招式全部都是拿出来好了，也让这个长安看看，这天下不是只有天宗才能培养好的弟子，其实我也是可以的，只是这些年我一直都是不愿意做这些事情而已，而此刻，我就算是不做，这也是不可能的了！“

    这个辰辰的脸色已经是变得极为的扭曲了，他的招式那是越发的狠辣了，“我变成现在这样，其实全部都是你的错，这个天下为什么一定要有一个你，若是没有你的话，那么这后面的很多事情其实都不会发生了，谢长安，你可知道，你是一个该死的人吗？“

    “就算你自己想要否认，这都没有可能，你可知道，我曾进入到爹爹的精神之海，我在那里亲眼看见你将我的爹爹击杀，你的脸上那个时候还有着极为森冷的笑，这样的笑容，我是永远都不会忘的，怎么？这才过去了多久啊，你自己难道都是忘记了吗？不过没有关系啊，你要是忘记了，我今日便是可以帮你回忆一下！“

    “长安，你现在应该是真知道了吧，我已经是篡改了辰星的精神之海，这个黑锅你是一定要背的了，你竟然对我这么的好，我认为这可不是一句谢谢就可以表达的，这样好了，你日后若是在修炼上遇到了什么困难的话，尽管和我说一声，能帮的我一定帮啊，毕竟，你我是一个师父教出来的弟子，好像这一个观点今天我是说了不止一次了！“

    “到底行不行啊，你倒是说啊，你也应该是知道的，我可没有那么多的时间，还是说你自己真的想死在这个辰辰的手中？你可一定要想明白了，这颗是一个废物，一个白痴，你花了这么多年得到的功力，那是多么的不容易啊，就这么放弃了，这难道不可惜吗？“这也是长安最后的机会了，若是这个小子依然是不改心意的话，那么最后只能是说一声对不起了，就算是自己的师弟，那么在这个时候，也没有了存在的必要了，凡是妨碍自己的人，全部都要死！

    “我是不会有任何改变的，这你应该是知道的，不是吗？长安说道。

