    与道者而言，仙与魔都是道的一体两面，修仙合乎天道，而天魔也是道的一部分化身，是求道者的考验者。

    修道之人本身不分正邪，成仙成魔亦无所拘束。

    韩齐手执招魂幡，此时周身魔气四溢，也并不影响一颗坚韧道心。

    ……

    话虽然这么说，但是看起来确实有点吓人……

    杰安在与苦修者缠战的过程当中悚然瞥见韩齐这一幕，当下心底就觉得有些惊悚，忍不住大声问道：

    “导师！您怎么了！？”

    他还以为韩齐这是被什么邪灵手段影响住了，当下就要放弃面前的几名淬苦会修者，想要朝韩齐冲过来。

    而韩齐挥动手中黑幡，周遭魔气涌动，朗声笑道：

    “我好得很，这些人说我觉得我贪财暴烈，那我倒是可以给他们一个看看什么叫真正的暴烈。”

    说着，韩齐挥动了手中【招魂幡】，霎时间，韩齐手中的黑幡开始当中飞出一道鬼影。

    这鬼影面目虚幻可怖，体表被黑烟裹挟，内里则是散发幽暗绿光。

    鬼影裹着滔滔魔气掠空而过，径直扑中了一名淬苦会修士。

    随后，韩齐抬手一指，【三光定水针】化作一条蓝线射中了被鬼影扑中的修士的眉心。

    登时，这修士身形一僵，两腿一蹬，断了气。

    继而，鬼影盘着死去的修士旋了一圈，裹着他的魂魄回到了韩齐手中的黑幡之内。

    ————

    【招魂幡】

    【可成长法器，当前位阶:二阶】

    【篆刻法术：三阶摄魂术】

    【特性1：鬼卒】

    （摄取生魂，炼作鬼卒，驱策鬼卒为幡主作战）

    【特性2：魔烟】

    （炼化鬼卒萃取魔烟，魔烟可污染一切有形无形之物）

    【特性3：阳幡】

    （招魂幡可通过秘法炼制锻出阴阳两面，此时阳幡缺失，不显示阳幡特性）

    ————

    淬苦会的修士同气连枝，一人受攻击，所有人可以集体分担伤害。

    但这【招魂幡】的鬼卒、魔烟两大特性正好针对三魂七魄，这些苦修士等级不够不能分担灵魂伤害，天然就受【招魂幡】的克制。

    在场的苦修士们虽然没能分担两名同伴的伤害，但是气息连通的他们却依稀感觉到了魂魄被魔烟吞噬的那种恐怖感觉。

    此刻有好几名站在老者身后的苦修士都觉得胆战心惊，不敢抬眼去看韩齐。

    老者也体会到了那种魂魄被炼化的感觉，瞪大了眼睛，伸手颤颤巍巍地指向韩齐：

    “你……你！你这种手段！你才是真正的邪魔！你才是邪祟恶灵！你是哪家教派的信徒？”

    “胡说！”韩齐手握黑幡，一声断喝，“我一派正气凛然，做事言行不二，怎么能称为邪魔？”

    说着，韩齐看了眼自己周身的魔气，感觉好像确实没什么说服力，于是眉毛一横。

    “你们这些卑劣之辈，自己干的事情都是蝇营狗苟，还要说别人邪祟，简直不要脸。”

    说着，韩齐挥动手里黑幡，这次飞出了两道黑影。

    两道黑影裹住一名正和克罗恩缠斗的苦修会修士，把他裹上半空。

    这次韩齐没有动用【三光定水针】，而是直接凭着两只鬼卒直接将这名修士的魂魄撕扯了出来……

    两只鬼卒带着生魂回到【招魂幡】中，韩齐周围魔气再度涌动，又开始了新一轮的炼化。

    韩齐先后扑杀的三名修士都是克罗恩的对手，此时克罗恩没了敌人，向后一跳来到韩齐身旁。

    看着韩齐周身的可怖魔气，微微蹙眉，只不过也没说什么。

    韩齐歪过头去看向他：

    “怎么，害怕与我合作了？”

    克罗恩则是一笑：

    “既然选择与你合作，我就不会担心。”

    “那就好~”

    韩齐说着再挥手中黑幡……这次同时飞出了三只鬼卒。

    三只鬼卒黑影交错飞行，朝着与杰安缠斗的几名苦修者扑了过去。

    这些苦修者心智坚韧，但是对于韩齐这种诡异的手段也难免忌惮，被逼迫得连连后退。

    杰安见此情形，向旁边持剑冲锋，与芜棂联手开始对付另外的几名苦修者。

    而三只鬼卒交错间选定了一名苦修者，裹着黑气将他一围黑气收拢，直接将他凌空拖到了韩齐身边跪下。

    韩齐低头俯瞰这名修者，眼神冷漠，表情玩味：

    “淬炼尘心的苦修者，你们怕死吗？”

    这名修者被迫跪下，顿时像是被激发了凶性，眼睛底下不断冒出血丝，像是野兽一样开始张嘴嘶吼。

    “唉，说是苦修者，其实也只是把强烈的情绪封存起来罢了。”

    韩齐见状叹了口气，三道黑影同时撞入这名修者体内，扯出他的生魂并将其带回到招魂幡之中。

    苦修会老者见状，大为震怖，吼道：

    “韩齐！你究竟是什么人！？居然用这样的妖魔手段！？”

    “妖魔手段？”

    韩齐闻言一笑。

    “听闻淬苦会淬炼尘心的一环叫做忍耐残忍，其手段是让盟会成员随机选取10名不认识的无辜者将其斩杀，再选三名亲近熟悉的人将其斩杀，美其名曰体验痛苦。你们连这种手段都能接受，为什么要把我的手段称之为妖魔手段？如果是要将普通人炼为幡魂鬼卒，我或许尚且不忍，但是对于你们，我下手却丝毫不用顾忌~”

    说着，招魂幡喷出一股黑烟，四只鬼卒黑影从中跃出，径直扑向刚才的苦修者。

    那老者眼见不能再任由韩齐杀戮，连忙伸手施展术法。

    一道白色的光墙被他撑开，挡在这几名修者身前。

    鬼卒们裹挟黑气掠空，被光墙挡住难以进攻。

    韩齐见状，伸手一指【三光定水针】化蓝线飞出，犹如天人织线般穿梭，先直接穿透光墙，随后将光墙后的四名修士穿脑击杀，最后再慢悠悠地飞回到韩齐袖中。

    一进一退，神针两次穿透光墙，将这面墙的上面的术法破除了大半。

    四只鬼卒催动黑气一撞，直接将这光墙撞破，各自裹住一具修士尸体中的生魂回到了招魂幡中。

    韩齐手持黑幡，大力催动法力炼化，很快就炼化成功，随后狂放一笑，八道黑影裹魔气出幡漫空盘旋。

    克罗恩看着这一幕，也就得有些心惊，站在韩齐身边小声问道：

    “韩齐，你确定你的精神没有问题吗？”

    韩齐回头看了他一眼：

    “我能有什么问题？我此刻念头通达，道心澄澈，好得很呐~”

