    “好，很好！”叶明月看着生产资料，冷笑着说道，“外聘五名修士，一个月的符录产量仅仅只有五枚？防具不足两件？武器仅仅一把？还是全都是炼体境用的东西？有四人都有事不能制作，只有一人开工，你们告诉我的情况，但资料里却没有记录？防具武器的原材料供应减少了五成？你们的账本上可是写的因生意下滑采购减少五成！每天都有不少人过来申请查验商品，竟只卖了两件防具？”

    “明月长老明鉴，做生意的，都喜欢报喜不报忧，我们已经在尽力解决这些问题，不日应该就能解决！”

    叶肖浑身大汗的说道，他们三个人现在跪在地上，头都不敢抬起来。

    “别偷换概念了叶掌柜。”叶明月的眼睛依然是笑盈盈的，但叶肖知道，这根本是个笑面虎。

    “报喜不报忧，跟谎报根本就是两回事吧？”

    之前辉夜城一直回告叶家是生意问题导致的，可生产资料骗不了人，很明显，辉夜城的生意下滑，是源头出了问题！

    这绝对是人为！叶明月很清楚。

    修真物品肯定不会像卖菜一样铺在桌面上任人看，修真者手段众多，悄无声息的带走东西并不是什么稀奇事，所以东西都是放在一个个透明罩里，来客要先申请，然后才会打开一个个储物罩给人仔细看。所以来客是一定会有访问数据的。来人这么多，卖的这么少，这是绝对不合理的！

    叶明月揉了揉眉心，她有点头疼了，如果只是单纯做假账，那要好解决的多，但她的主要工作是拓展叶家的业务，而不是查查账就可以了，这就没那么容易了。

    叶明月双手撑着脑袋发了会儿呆，眼神在叶肖他们三个人身上来回，不知想到了什么，然后突然笑了一声，把在场剩余六人都惊了一下。

    “叶肖掌柜你先起来吧，这店里的生意还得靠你起死回生呢！我先出去走走。”

    叶明月从座位上站了起来，凑到一个黑袍男子的耳边说了点什么，是叶明月的两大护卫之一，只看到他连连点头，最后抱拳说了句那我们先走一步，就拉着另一个护卫一起离开了。

    看着叶明月在黑袍男子耳边吐息，叶秋生甚是想知道她说了什么。

    但接下来就听到叶明月叫道：“叶秋生，我们走吧，来了这北方第一大城，还没逛逛呢！”

    叶明月说完，就朝外走去。

    叶肖有点懵，实在有点揣摩不透这个女孩的想法，打了他夫人一巴掌，又查了生产资料，就这么把他们放过了？

    ……

    “你为什么放过了叶肖？你完全可以撤掉他，他明显是故事激怒你的。”

    跟着叶明月良久，叶明月没说话，叶秋生实在忍不住问了出来。

    此时已入夜，街上变得越来越热闹了起来，整个城市灯火辉煌，毕竟辉夜城，是一座夜晚更热闹的城市，这是叶明月从未见过的景象。

    “没想到你还看的出来。”叶明月笑着说道。

    “太明显了，凡人的表情动作，根本逃不过修真者的感知。”

    叶秋生心想我又不傻。

    “就凭他，哪有这么大的胆子！”叶明月不屑的哼了一声，“就算给了他胆子，他也没有这样的能力！”

    “那你是……”

    叶秋生突然明白了点什么，毕竟他是真的不傻。

    “我有一点猜测，在等着有些人的回应呢！”

    叶明月在说这话的时候，手中的传讯珠突然亮了一下。

    只要灵力注入传讯珠，传讯珠里的消息就会自动呈现在脑海里，但此时的叶明月却是看也没看。她想要的消息，已经得到了。

    叶秋生还在低着头思考叶明月的话，而叶明月却是直接拉着叶秋生狂跑了起来。

    “什么情况！”

    叶秋生一脸懵逼。

    “我们有危险了。”叶明月说道，“我的猜测是正确的，现在有人要对我们下手了。”

    叶明月来不及细说，但毕竟两个人都是御物境的修真者，跑起来也是飞快。

    “我们现在是要去哪儿？”叶秋生问道。

    “人多的地方，人越多，越安全！”

    叶秋生跑上前来，一把搂住叶明月，然后往上一跳，两个人齐齐站在了一把飞剑上，正以直线朝着灯光最亮的地方飞去。

    “跑的哪有飞的快！”

    叶秋生一脸得意的看着叶明月，却看到叶明月一脸傻叉似的看着他。

    叶明月长叹了一口气，说道：“我正想告诉你千万别到空中……”

    叶明月话音还没落，就远远的看到一道流光朝着他们两袭来。

    叶明月当机立断直接从飞剑上跳了下去，叶秋生也知道了大事不好，脚下一踢，将剑踢到了手上，然后对着流光用尽全力一剑劈去……

    远远的的听到一声轰鸣，带着墙瓦倒塌的声音。

    叶明月无语，现在正好掉到了无人地带，就因为叶秋生飞的直线，正好将人群给避开了。现在她正在站在一个院子里，没有一个屋子有灯，地面随着叶明月掉下来，扬起了深深的灰尘，显然是很久没有人住了。

    而听声音，叶秋生因为硬接了空中的那一击，被打飞了不短的距离。

    现在的叶明月虽然已经学会了修真，而且已经是御物境的力量，但是毕竟从未实战过，她心里没有底。

    三十六计，走为上策。

    叶明月准备跑，但是屋顶上传来的瓦片的声音，让她停了下来。

    面对一个跑不过的敌人，就只能正面面对。

    叶明月往屋顶上一看，一个黑衣人就那样站在那里，并没有急着做什么，而叶明月却是偷偷的从衣服后的裙摆下面抽出了一根金色的棒子，她一直把这根棒子别在后腰间，从没有人见她拿出来过，就连找叶守人求助的时候，她都没有带上，她担心像叶守人的这样的强者能从这根棒子上看出点什么来。

    对她而言，这根35块钱的金箍棒最能给她安全感。

    啪啪……

    黑衣人站在屋顶却是突然鼓起了掌。

    叶明月一愣，心想这人什么毛病，难道追杀一个人，还要给对方鼓个气？

    “冷静，聪明，没想到你年纪这么小，就有这样的能力。”黑衣人开口说道。

    是不是敌人都爱夸一下对手再动手？叶明月觉得这情景像极了电视剧。

    “多谢这位大哥的称赞，我这时候有点事，要不您忙您的，我先走了？”叶明月心里紧张，却是一脸假笑的说道。

    “可惜了……”黑衣人叹息道，“上面的要求，是抹去你的存在。”

    叶明月也叹了口气，对着已经准备动手的黑衣人说道：“我有一句话，不知当讲不当讲？”

    “你说。”黑衣人闻言愣了一下。

    “当杀手，话千万不要太多了。”

