
　　然而此时此刻的易浩然突然遇到这样的事情正处于两难抉择之中，并没有去想“慕云峰”是在和自己开玩笑，于是便焦急地祈求“龙天羽”道：“天羽，不，盟主，你可要替臣想想办法啊g。”

　　我毫不在意的随口说道：“这有什么好想的，直接拒绝不就行了吗？”

　　“可是人家好歹也是一个星系世界的主宰，而我的身份直接去拒绝是不是不太好啊？”易辉易浩然一脸为难的说道。

　　在易辉看来，自己不过是龙皇系世界的一个守护圣使，而对方是一个星系世界的主宰，这就好比自己就算是一人之下万万人之上，可对方好歹也是一国之君，如果直接去拒绝对方的话，恐怕会有失礼节。

　　“浩然，你要是觉得为难的话，要不我去替你回绝星月圣主，不过你真的是不喜欢月曦公主？毕竟你救过她啊，而且人家月曦公主还因此看上你了！”我再一次的问了易浩然，是否是真的不喜欢月曦公主。

　　易浩然用坚定的口气说道：“我真的是不喜欢月曦公主，我当时只是单纯完成救人的任务，从来都没有去想过其他问题。”

　　我听了易辉的回答心里非常高兴，于是便对他说道：“那好，我去替你回绝星月圣主，走，我们去星系联盟总部。”

　　......

　　......

　　在龙皇系世界的某一处空间之中，也就是星系联盟总部所在之地，月华系的“星月圣主”正在焦急的等待着星系联盟盟主“龙旭龙天羽”

　　他向那位招待他的神官“沈萧牟”问道：“请问你们盟主什么时候回来，本尊有事情要找他。”

　　然而还没等那位名叫“沈萧牟”的神官开口说话，就听到外面有声音传来说道“听说南宫兄前来我星系联盟总部，不知南宫兄有何贵干啊？”紧接着便看见三个容貌庄严，衣着华丽的男子走了进来......

　　这三人其中一人就是我“龙旭龙天羽”另外两人分别是“穆易慕云峰”和“易辉易浩然”我们三人一走进星系联盟总部的长廊，刚好就听见星月圣主南宫凌月在询问我什么时候到来。

　　听见说话声的星月圣主南宫凌月，以及“神官沈萧牟”回过头一看，正好看见“龙天羽”、“慕云峰”，以及“易浩然”他们三人走进来，于是星月圣主和神官沈萧牟分别行了礼。

　　这时只见星月圣主南宫凌月手掌和中指触碰在一起，其余手指自然张开立于胸前，颔首说了一句“参见盟主”，而神官“沈萧牟”则是行了五体投地之礼......

　　我分别对他们二人说道：“南宫兄有礼了，沈萧牟平身吧！”

　　接着我明知故问的对南宫凌月说道：“不知星月圣主百忙之中来我龙皇系究竟有何贵干啊？”

　　然而月华系的星月圣主南宫凌月并不知晓“龙天羽”已经知道他的来意，他面露难色的回答道：“天羽盟主啊，这都是我那小女，唉......！”

　　星月圣主南宫凌月说道此处却止住了话语，似乎不知道究竟该如何向“龙天羽”开口，毕竟在场的除了“龙天羽”以外，另外还有慕云峰和他女儿喜欢的“易浩然”都在场，如果说只有盟主龙天羽一人......

　　我看了一眼星月圣主南宫凌月，知道他为何会面露难色，但是我依旧装作不知情的问道：“你说是因为你女儿？难不成你女儿又被人劫持了？十方星系世界都知道你女儿法术修为相当了得，能够劫持她的人一定非常厉害吧？”

　　“唉！我女儿在她的宫殿里好好的呢，没有被劫持。”星月圣主南宫凌月叹了口气道。

　　我故意拍了拍自己的胸口道：“那就好，那就好！”

　　其实我也知道星月圣主的女儿“月曦公主”根本就没有被人劫持......

　　“星月圣主，既然你女儿没有被劫持，那你此次来星系联盟总部究竟是为何啊？而且还说与你女儿有关。”在一旁一直没有说话的易辉突然开口向星月圣主问道。

　　尔时星月圣主南宫凌月看了一眼“龙天羽”和“易浩然”长叹一口气说道：“其实我此次来是给我女儿说媒的，因为上次浩然兄弟救了我女儿，我女儿便对浩然兄弟念念不忘，只是我不知道浩然兄弟心里是怎么想的。”

　　易浩然一听差点没有跌倒在地上，心道“这怎么行，再说我还不想去考虑儿女情长的事情呢。”可是易浩然又不知道究竟该如何回应，因此便选择了沉默......

　　我在一旁看着陷入沉默之中的“易浩然”知道他是因为不好直接拒绝而为难，于是我便暗中用心念传音术对他说道“浩然，到时候你就说自己心有所属就行了，至于其他的事情就交给我处理。”

　　星月圣主南宫凌月见易浩然迟迟没有说话，以为他是因此没有听清楚自己所说的事情，于是便将刚才的事情又重复了一遍......

　　易浩然听了星月圣主南宫凌月的第二次问话，于是便回应道：“承蒙月曦公主后来，在下已经心有所属了。”

　　“什么？你有喜欢的女孩子了，好哇！易浩然，亏我还把你当兄弟，还把星系联盟的一些重要事务给你处理，你小子居然还瞒着我。”我故作生气的对“易浩然”说道。

　　其实易浩然说自己“心有所属”这完全是我暗中教给他的，我们几人之中，我和易浩然心念互通，而且他和我一样法术基本上都靠念力来驱动，我虽然有灵力和元素之力，他虽然也有灵力，但是却很少用到它们。

　　因此易浩然有没有喜欢的女孩子，十方星系世界的所有众生不清楚，而我却是最清楚不过的......

　　易辉易浩然知道我是故意在演戏，于是便配合着说道：“唉！我这不是前几天巡游各大星系世界的时候在路上遇到的嘛，我们二人共同对付那些欺负弱小零散妖魔认识的。”

　　“哼！想必这一定是陆皓天，他都被十方星系世界通缉了，没想到居然还有本事煽动那些妖魔出来捣乱。”星月圣主南宫凌月冷哼一声说道。

　　当然了，南宫凌月根本就不知道这也是“易浩然”故意编出来的，现如今十方星系世界都非常平静，除了娑婆世界经常会发生仙魔大战以外，基本上都还算太平，只要他们之间的打斗没有给地球（凡间）造成伤害，星系联盟总部都是睁一只眼闭一只眼。。。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第612章免费阅读。https://xs.23sk.com 