    当初自己和林清风是青梅竹马，无数人说是金童玉女天造之和，从来没有觉得配不上林清风的时候，就算林清风后来不喜欢自己了，也只是觉得自己的人品不好，林清风其实对外表没什么要求。

    那刘翠喜本身也不是一等一的美人。

    现在这个狗屎不如的东西，反而这样说，有容貌就有一切吗？

    初中的白晴晴，还是没人喜欢，而且青春期的时候，她开始有点发胖，脸上起了痘痘，本来就一般人的长相，现在更加让人接受不了。所以嘲笑她的人就更多了。老师也不喜欢她，让她单独坐在最后一排。

    “白胖子，白白胖胖的！”

    “她可不白，就是一个死胖子。”

    白晴晴听到这些人的嘲讽，却无端的想到了一个女孩，当年也是这样，一个不太好看胖乎乎的女孩，被白晴晴带着人，每天折腾嘲笑，欺负的很惨。后来她的了抑郁症，每天尖叫，初中没念完就走了，现在也不知道在什么地方？

    她心里突然一阵剧痛，都是我的错，这样不讲理，不知不觉中也不知道害了多少人！

    白晴晴知道怎么保护自己，她不吃油腻，辛辣的，洗脸的时候，用淘米水，贴黄瓜片护肤，家里也有芦荟，用来敷脸，也不用花钱。

    渐渐她的皮肤就好了。这痘痘要是处理不好，可是要留下痕迹的。白晴晴可不想。

    而且她开始跑步，身材也渐渐的恢复了，个子也高了一点。虽然不好看，可是给人一种很清爽的感觉，她独来独往，并没有感到很难过。

    学校很多活动，可是白晴晴都不参加，她只是闷着头继续学习，闲暇时候就在市场上面帮忙卖东西，丝毫也不觉得有什么丢人的。这一天她正在帮忙妈收摊，正好碰到同班的两个同学出来玩，都是平时很能欺负自己的。

    她们看到白晴晴，低声的低估了几句就过来了：“这不是白晴晴吗？”

    “是啊，我是。有事儿吗？”白晴晴淡淡的。

    “没什么，我们想不到你家是做这个的！”这女孩说完了还摆出了一副让人难以置信的样子来，眼睛瞪得老大的，身后的那个则是一脸的嫌弃。

    “好恶心，怪不得你这么胖呢，天天吃这个吧！”

    白晴晴笑道：“这有什么的，我们就是赚点小钱。”

    “你放心，我们不会和人说的。”

    “你说就是了，我们摆摊卖东西也不是什么丢人的。你们要吃吗，我给你们弄一点咋样？”白晴晴淡淡的笑道。

    两个女孩看了一眼白晴晴，赶忙拒绝，直接走人了。

    白母有点不好意思：“你下次不要帮忙了。”

    “妈，我是真的不在乎，我们也不是做了什么犯法的事情呢，赶紧收拾吧，爸爸在家里面做了大鹅肉吃了，很好呢。”白晴晴笑道。

    当年的刘翠喜就是这样，带着妹妹在市场摆摊，去火车道的附近去捡煤块，和妈一起卖包子，她一直都对那种贫苦的生活非常淡然，一点也没有看出来她很难过的样子。

    白晴晴当初很看不上刘翠喜那样。觉得她一定是心里面非常的悲哀，觉得丢人，可是却不敢表现出来，装得落落大方的。

    可是现在却真正的明白了刘翠喜是什么样的心态了。

    人家就是不在乎啊！我们家是什么样的家庭，以什么为生的，和你们有什么关系？你们凭什么管我？

    第二天关于她的消息就传出来了。

    家里的父母没有工作，摆摊赚钱的事情就在班级散播开了，等到白晴晴进入教室时候，就见到有人在黑板上面写了：白晴晴父母在当小贩！

    白晴晴笑了，她想到了当年的刘翠喜。

    她站在前面笑道：“我爸妈就在前面的市场卖炸鸡，味道很好的，你们要是去捧场就说我的名字，是同学的话，让爸妈给你们便宜一点。”

    众人反而不好说什么了，整个班级也而不见的都是富裕人家出身的，也有一般的家庭，看到白晴晴这样坦然，也开始慢慢和白晴晴来往了。

    白晴晴没有和那个男生通信，可是也知道那个男生发展的很好，是学校的风云人物，很多女孩子喜欢。在篮球场打篮球的时候，很多女生都去围观尖叫声此起彼伏。

    校草有一次在街上看着她，身边带着一个女孩，很好看的。

    他看到白晴晴穿着很陈旧的衣服，正在帮忙父亲整理着塑料盆，他犹豫了一下，便走过去了，他不想打招呼，让白晴晴没面子，白晴晴一边干活一边想着，当初的林清风可比他优秀多了。可是每次刘翠喜干什么的时候，他都过去帮忙，丝毫没觉得丢人现眼什么的。

    狭隘又愚蠢的男人呢。

    白晴晴的成绩一直不错，但是报考的时候，老师建议她报考中专：“你的家庭不好，还是上中专吧，早点下来干活，也不让你父母受罪了。”

    白晴晴拒绝了：“中专很快就就不包分配了，而且我学习成绩还可以，我要考大学。”

    “你这孩子！老师还能坑你吗？一种的指标就这样几个！我把话放在这里，高中，你考不上的。”老师的话充满了威胁，和当年小学升初中一样的。出卖考高中的名额，那是可以得到好处费的。而中专学校每考上一个人，也是要有好处费的，里外里，老师可以从白晴晴身上得到两份好处费，自然不希望她考。

    白晴晴淡淡一笑：“我考得上，老师放心。”

    报考高中那时候也是非常惨烈的，这地方可就没有几所高中，重点高中只有两所，一般的一所，剩余的都是私立，可是白晴晴家没钱，必须要考上。

    学校争夺指标的考试，老师对白晴晴的卷子压分压的很低很低，几乎是找茬儿一样的扣分，三十分的作文，只给了十八分，尽管她没有跑题，卷面工整，可是还是只给了一个及格分数，阅读分析更是惨不忍睹，二十分只给了八分，可是她这张卷子一共也就扣了这二十四分，就在这两项上了，其余的竟然是满分。

    英语也只有作文上扣的分数，数学满分，物理满分，化学满分。老师总不能把选择题给她改了，所以她还是年级第一的成绩得到了报考高中的资格。

    老师气的心脏疼痛，在讲台上面念到她的名字的时候，几乎是咬牙切齿的。

    白晴晴很淡然，就想不知道老师多恨她。

    倒是放学的时候白晴晴去办公室找到了老师：“为什么要给我这样扣分？别人的卷子写到没有我好，可是你都是正常给分的，还告诉了别的科目给我扣分？如果不是因为我全会，我根本不可能得到报考高中的资格，你就这么恨我？”

    “不听我的，你会有好结果？我告诉你，别以为得到了指标就可以为所欲为了！我可以从别的办法下手，直接从户口上面挑刺儿，你一样都没办法报考！”

    白晴晴哭了：“为什么？就因为我让你失掉了好处费吗？”

    “你不服气？谁让你家穷呢！我说了不让你报考，就不要想了！”

    白晴晴呜呜哭着，跑出去了，老师非常得意，我让你得瑟！

    可是谁知道第二天教委的人就把她给停职了。白晴晴把和她对话的录音带送到教委去了，说是老师刻意打压，不让她考学。

    虽然最后老师花了大价钱才留住了自己的工作，可是等到这些事情忙完了的时候，白晴晴已经得到了高中录取通知书了。

