    “你们两个能聊什么？”吴凡问道：“据我所知，你们两个之前并无多少交集，甚至连朋友都算不上吧。”

    “所以，她今天碰到我时，主动搭话，我也很奇怪。”李妍儿说道：“不过，听到她所问的话之后，我就明白她为什么会主动找我搭讪了。”

    “她究竟问了你什么？”这下，吴凡也好奇了起来。

    “他问你在哪。”柳妍儿眼神似笑非笑的说道，只是，那淡淡的笑意却让吴凡有些浑身发寒。

    “就只问了这么一句？”

    “就只有这么一句。”柳妍儿道：“我说你出了远门，然后，她就走了，嘴里似乎还在嘀咕着什么，脸上似乎也有些不满，你是不是答应了人家什么？比如，约会？”

    柳妍儿脸上的笑意更加危险了。

    “哦，我想起来了！”吴凡一拍脑袋说道。

    “还真有约会？”柳妍儿脸上笑容消失，眼睛微微眯起来，透着危险的神色。

    “不是，你别误会。”吴凡说道：“我是答应了请她和她姑姑吃饭的，之前，我身上拮据，是叶菲菲的三姑收留了我，给我提供了住处，我现在搬出来了，就想着请叶菲菲的三姑吃顿饭，好好感谢一下人家，结果，我有事忙起来，将这事给忘了。”

    柳妍儿听到吴凡的话，脸上的表情柔和了起来，点点头，说道：“是该请人家吃饭感谢一番，你居然忘了？不过，你请叶菲菲的三姑吃饭表示感谢，怎么又叫上了叶菲菲？”

    “那个，人多，热闹。”吴凡微微有些尴尬的说道。

    他总不能对柳妍儿说，自己是因为和叶菲菲“舍友”一场，所以，才请她吃的饭吧，自己虽然心里没什么其他的想法，但怕柳妍儿误会不是？

    “人多热闹？那我也去？”叶菲菲道。

    “可以啊。”吴凡连忙说道。

    “你们约会，我才不去凑热闹。”柳妍儿说道。

    说完，柳妍儿转身离开。

    吴凡连忙追了上去，说道：“这真不是约会。”

    事实证明，恋爱中的女人的确是容易吃醋的，哪怕是柳妍儿也不例外，不过，柳妍儿还是开玩笑的成分居多。

    吴凡没有能够在学校内碰到叶菲菲，这江州大学占地可不小，在这么大的地方找人可不容易。

    好在，吴凡有叶菲菲三姑的电话，在电话里，吴凡先是做了道歉，随后邀请对方晚上一起吃饭。

    叶菲菲的姑姑对于吴凡的印象一直都很不错，她也知道吴凡现在有自己的事业，所以，忙一些完全可以理解，并没有丝毫怪罪吴凡的意思，对方吴凡的邀请，也是欣然同意。

    “刚好晚上菲菲也有时间，我把她叫上一起，没问题吧？”叶菲菲的姑姑在电话里说道。

    “当然没问题。”吴凡说道。

    本来吴凡的确是准备邀请叶菲菲一起的，不过，下午柳妍儿的吃醋，让吴凡变得有些犹豫，虽然，他也看的出来，柳妍儿不是真的生气，但吴凡觉得自己还是要注意一些。

    不过，现在王阿姨主动提及了这事，吴凡也不好回绝，只得答应下来。

    “行，那我们晚上见。”

    “晚上见。”

    挂断吴凡的电话之后，叶菲菲的姑姑便给叶菲菲打了电话，而此时的叶菲菲，正躺在宿舍的床上，目光有些呆滞的看着头顶的天花板，脑袋里想着的，却是早上和柳妍儿碰面的场景。

    对于柳妍儿，叶菲菲并不陌生，可以说，她刚来江州大学的时候，就曾听说过柳妍儿的名字，知道柳妍儿是这江州大学里的风云人物，为人极为优秀，不管是样貌，还是学习成绩，又或者是家世，都是顶尖的存在。

    一开始的时候，叶菲菲对于柳妍儿，是相当佩服，甚至视作偶像的，她也没有想过，自己会和柳妍儿之间有什么冲突、矛盾。

    但今天见到柳妍儿，她的心里却是微微有些不舒服，她甚至都不知道自己当时为什么会上前主动搭话，还问出那样的话。

    “我这脑子当时到底在想什么？为什么会问出那样的话？吴凡去哪关我什么事？柳妍儿会怎么想？”叶菲菲躺在床上，脑中不停的闪过各种想法，脸上的表情也是各种变化。

    在这种情况下，她接到了自己姑姑的电话。

    “吴凡约一起吃饭？不去！”正在为早上的事情而懊恼的叶菲菲，听到自己姑姑说的话，想也不想的就回绝了。

    “为什么不去？”叶菲菲的姑姑说道：“人家吴凡可是盛情邀请，他让我一定要将你带上，还说，你不去的话，他也不想来。”

    “他真这么说？”

    “那肯定的，姑姑还能骗你？”叶菲菲的姑姑信誓旦旦的说道。

    “那他之前怎么放我们鸽子？”

    “那他是有事要忙嘛，你也知道的，小吴现在有自己的事业，事业还不小呢，平时自然比较忙。”叶菲菲的姑姑说道。

    叶菲菲犹豫了一下，说道：“好，我晚上过去。”

    “那就这么说定了，晚上见！”叶菲菲的姑姑听到她的回答，很满意，说了一句便挂断了电话，似乎深怕叶菲菲后悔一般。

    而听着电话里盲音的叶菲菲，再次懊恼了起来。

    “叶菲菲啊叶菲菲，你怎么就这么不矜持了呢，怎么就答应了呢，他那么可恶，放你鸽子，你居然这么轻易就原谅了。”叶菲菲的心里再次胡思乱想起来。

    她想着要拨通自己姑姑的电话，回绝了吴凡，但手机拿在手中，却是始终没有能够拨通号码。

    另一边，率队前来江州的松野藤三郎，也通过自己宗门在这里的关系，查到了一些事情。

    “佐木次郎他们是在去见那个吴凡的时候失踪的？宫野井三失踪的时候，那个吴凡也在同一个酒店内？而且，对方还和宫野井三的弟子有冲突，这么看来，那个名叫吴凡的华夏人，很可疑！”松野藤三郎根据自己获得的消息，将怀疑的目标，定在了吴凡的头上。

    “晚上，我去见见这个华夏人，或许能从他的嘴里得到些什么。”松野藤三郎自语道。

