
　　也就在这个时候，东北方的天空，再次出现了一群密密麻麻的黑点，几乎就在一瞬间，那些黑点便出现在了无极山的虚空之上。

　　那些人一到这里，立即朝着紫霄山主行礼道：“见过山主大人！”

　　看到这副场景的萧雷，心里一阵打鼓，心道：“这紫霄山主是真的嫌事情搞得不够大吗？”

　　这紫霄山主竟然将整座紫霄山的皇者全都弄过来了，真不知道这时候来灭赵岩的，还是来作死的。

　　萧雷可以确认，如果赵岩愿意的话，这一百多名的皇者，甚至都不够赵岩杀的。

　　他之前可是听说了，那四绝宗的宗主可是带着几十名的皇者到南二城找赵岩的麻烦，最后不仅肖郢熊本人被压制的无法还手，他还留下了自己的儿子做人质，然后自己灰溜溜的离开了。

　　这件事那肖郢熊都没干对外宣扬，因为实在太丢人了。

　　当然了，也这个是因为如此，彼岸世界的人只知道肖郢熊找事不成，铩羽而归，却并不了解赵岩的真实实力如何。

　　这使得紫霄山主对于赵岩以及自己的实力出现了误判。

　　要说这紫霄山主的实力，比那肖郢熊肯定是强，而且还强不少，这也正是紫霄山主如此自信能够斩杀赵岩的原因。

　　他认为，这赵岩尽管是绝世天才，并且在实力上能够压肖郢熊一头，可是，皇者初期毕竟还是皇者初期，如何和他这个浸淫皇者境界上万年的老牌皇者呢？

　　此刻，赵岩抬头看向那一摆多名的紫霄山皇者，毫无掩饰的露出了贪婪之色。

　　在赵岩的眼里，那些并不仅仅是皇者，更重要的是，那些人的体内凑存有丰富而精纯的皇级能量。

　　若是这一百多人的能量让自己吸收了的话，自己的境界会成长到什么而成都。

　　“不对？”赵岩突然意识到了什么，他心中想道：“为何会我现在老是想到要吸收别人的能量来提高境界？”

　　“难不成我的心境出现了问题。”

　　在得到了噬灵种子之前，赵岩已经对自己有所警示，那就是，这噬灵的种子是可以帮助赵岩修炼，但是自己的内心却不能对其有所依赖，否则的话，未来的弊端会有很多。

　　之前在南二城的时候，他体内出现的那些黑暗之力便是一个证明。

　　赵岩很清楚，现在的自己，还不能掌控那种黑暗之力，要是那种黑暗之力存在于自己的体内的话，说不好自己还会被那种力量所控制。

　　他可不是小雪，无法真正炼化那些黑暗之力。

　　想到这一层的赵岩，赶紧将自己内心的欲望给压了下去，然后看向紫霄山主说道：“再问你一次，打还是不打！”

　　那紫霄山主此时心里却是有些纠结。

　　如果萧雷不出现的话，他可能已经和赵岩战到了一起了，可是，他听了萧雷的话之后，却真的意识到，这件事还真的是有些蹊跷。

　　这无极宗虽然建设的还不错，但还真的算不上有多豪华。

　　在这东洲之地，比这无极宗豪华的地方多了去了，为何他的人偏偏选中了相对比较偏僻的这里。

　　更加重要的是，这无极宗还是赵岩徒弟的宗门，这难道仅仅只是巧合吗？

　　但是如果不是的话，他那个逃离的弟子口中讲述的凶手的模样，还有刚刚那名无极宗的弟子所说的凶手的模样，为何都和赵岩如此的相似？

　　对了，现场这些人个个都是秒杀，为何会有人逃离？这不符合逻辑？

　　结论就是，那个弟子是凶手故意放走的，意图很明显，就时候要让他回到紫霄山，将此事报告给紫霄山主。

　　那么紫霄山主得到了消息之后，肯定大为光火，尤其是知道了自己的亲传弟子也被杀害了，他肯定呼亲自前来。

　　而另一边，赵岩也是被人传递了消息之后赶到的，两者正好相遇，一场冲入自然在所难免。

　　紫霄山是彼岸世界修行界的翘楚，多数人都以紫霄山马首是瞻，紫霄山出事了，那些人自然也要赶过来。

　　就算是不帮忙，也会作壁上观，当一方出现弱势的时候，那些见风使舵的势力必定会选择为另一方锦上添花，如此一来，整个大陆的势力全都参与进来。

　　结果就是，天下大乱。

　　这种情况一旦出现，就是三大守护者老祖也不一定能够管得了了。

　　只要颜率星一乱，那么接下来，任何牛鬼蛇神都将出现，那样就会乱上加乱。

　　整个颜率星乱做一锅粥的时候，就会有人强势进入，以雷霆手段结束这一切，坐收渔翁之利。

　　紫霄山主越想越心惊，他这个非常善于算计人的人，这一次竟然被人算计了？

　　紫霄山主看向赵岩，正打算说话的时候，北方又来一人，赫然便是云雷门的门主张云。

　　“各位，不好了，清源山出事了，整个清源山都被推平了，三大老祖也失踪了！”张云一到这里，立即焦急的告诉大家这个消息。

　　听到这句话的赵岩，啥也没说，直接将叶澄和君志扬收进小世界，便消失了。

　　“他去了哪里？”紫霄山主看着张云和萧雷问道：“自然是清源山。”

　　“这赵北辰和三大老祖关系不错，一听清源山出世，自然第一时间赶去一探究竟。”

　　“不过更重要的是，那清源山上好像还有他的以为红颜知己，据说就是当时他破除彼岸世界封印的时候，陪在他身边的那位绝美女子。”

　　“等一下，你说清源山被推平了，可是真？”紫霄山主看着张云迫切的问道。

　　“自然是真，这种事情我干说谎吗？”张云不悦的说道。

　　听到这个消息的紫霄山主不仅没有恐惧，反而嘴角一扬，露出一丝笑意。

　　张云看到这一幕，脸上很是不悦的说道：“紫霄山主，你不要以为三大守护者老祖失踪了，你们紫霄山就可以为所欲为不受控制了。”

　　“你不要忘记了，还有一个隐香山，人家可从来没有表现过真正的实力。”

　　“还有一点很重要，你想一想，连三大老祖都出事了，你我这种实力的人，还能逃得了那些人的算计？”

　　很明显，张云看出了紫霄山主的想法。

　　对于他们这种顶级势力来讲，三大守护者老祖根本算不上是守护者，更像是一套枷锁，使得他们有实力却无法施展。

　　一旦他们做出一些为害颜率星安危的事情，甚至于为害平衡点事情，三大老祖就会出来阻拦。

　　这使得他们做什么事都畏首畏尾，不敢全力出击。

　　现在好了，三大老祖不见了，那么以后想紫霄山这种顶级势力，就可以为所欲为了？

　　“哈哈哈哈！”紫霄山主一改之前的阴霾，反而大笑着说道：“张云，你看错本座了。”

　　“本座岂是那为所欲为之人？”

　　“本座的确是有些得意，不过本座得意的是，以后想要处置赵北辰的恶化，再也没有三大守护者老祖阻碍了！”

　　这个时候，萧雷却是摇了摇头说道：“紫霄山主，有的时候，过于自信，不一定是件好事，本座奉劝你，认清自己，也看清赵北辰，不要到时候没有处置的了赵北辰，再将自己搭进去！”

　　“哼！”紫霄山主大袖一甩，冷哼一声，然后说道：“那咱们就拭目以待。”

　　他看向周围的紫霄山皇者说道：“去南二城，本座就在南二城等着他，就不信他会不在意南二城的百姓！”

　　张云和萧雷看着紫霄山主的背影一阵摇头，显然都不看好他。

　　“大哥，我们该如何？”萧雷看向张云问道。

　　“你一向点子比较多，你说怎么办吧！”张云很是信任的拍了拍萧雷的肩膀说道。

　　萧雷想了想，然后有些为难的说道：“大哥，我要是说出了我的想法，你会不会弃我而去？”

　　“混账，二弟你这是什么话，当初你我兄弟二人是在危难之时走到一起，风风雨雨万年之久，我们遇到的事情还少吗？”

　　“你尽管说，要是不合适，我们可以商议吗？”张云再次拍了拍萧雷的肩膀说道。

　　“不如……我们去南二城保护南二城的百姓吧？”萧雷突然开口。

　　“啥？”张云被萧雷弄得有些措手不及。

　　之前自己和赵岩起冲突的时候，萧雷还想着要算计赵岩呢，而现在居然要去保护南二城的百姓？

　　“那么大哥，你想想看，之前赵北辰削掉你发髻的时候，是怎么出手的，你还记得吗？”

　　“我记得个鸟？我都不知道他是怎么出手的！”张云忍不住爆粗口。

　　因为这件事实在是憋屈，自己的发髻被削掉，自己竟然都不知道人家赵北辰是怎么出的手。

　　要不然，他也不会那么老实的离开了。

　　萧雷笑了笑继续说道：“那大哥认为，当今彼岸世界里，能够胜过大哥你的有几个人！”

　　张云想了想之后，摇了摇头说道：“级别差不多的倒是有几位，真正能够胜过本座的，恐怕没有，就是不知道那隐香山的山主实力如何？”

　　“那不就结了，以赵北辰的实力，当今天下可以说已经无敌了，这紫霄山主和赵北辰作对，而且三大老祖不见了，也无人能够阻止，最终的结果，必定是紫霄山败北。”

　　“那么在这种情况下，我们是不是要选择一个对我们有利的盟友？”

　　“你是想和赵北辰结盟？”张云看了一眼萧雷，好奇的说道。

　　“不错，未来的颜率星属于谁，小弟不知，但是现阶段，一定是属于赵北辰的！”

　　“好，我同意！”张云突然点头回应道。

　　“啊！”萧雷也被晃了一下，一时没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0979章 好！我同意！免费阅读。https://xs.23sk.com 