    站在繁华的都市中，The One俯视着地面上惊慌逃窜的市民。

    它那双肩显露出的鼠头，不停地开合着嘴巴，迫不及待地想要饱餐一顿。

    对它来说，地球就是天然的猎场。当然，是没有奥特战士的情况下。

    仰视The One那丑陋的身躯，肖宇久违地拿出那张金色卡牌。

    “一起起舞吧，海帕芝顿。”

    今天或许会是一场大战，终归要有些仪式感。

    一道耀眼的红光从地面发出，逐渐变为一道光柱冲破天际。等到光芒散去，挺拔的身影出现在城市之中。

    “芝~顿~”

    将交叉的双钳缓缓分离，海帕芝顿张开双臂，臂钳微微下垂，拦在The One的身前。

    身形一顿，The One注视着眼前突然出现的怪兽。它虽然不能确定对方头部正在闪烁的器官是不是眼睛，但它确定，对方的目光未从自己身上离开。

    作为所有异生兽的源头，奈克赛斯的死敌，它对自己的强大有着极大的自信。

    它张开嘴巴，蓝色的火焰在其中燃烧。短暂蓄力，它将口中的火焰弹吐向了海帕芝顿。

    海帕芝顿胸前闪起亮光，一颗红色火球迅速凝聚，向着飞来的火焰弹飞去。

    红蓝火球在空中相碰，引发了剧烈的爆炸。两只怪兽所在区域的温度似乎都升高了几分。

    趁着爆炸遮蔽了对方的视野，海帕芝顿立刻瞬移到对方身后。举起巨钳，它朝着对方后背挥去。

    The One然也感受到身后的异样。来不及转身，它只能扬起尾巴，挡住袭来的攻击。

    前冲几步，它沉重的身躯在地上留下深深的足印，扬起的泥土甚至飞到了它的膝盖。

    它迅速转身，想用手臂上那两根长长的利爪回击。但对方又消失在了它眼前。

    出现在The One身后，海帕芝顿打算故技重施。可未等它出手，对方的尾巴已经向它刺来。

    双钳交叉在身前，它档住这一击。可尾巴上传来的巨力将它向后推去，它的双脚在地面留下长长的划痕。

    它的体内，肖宇目光中满是震惊。他没想到The One居然能快他一步。但一击不成，不代表每一击都不成。

    海帕芝顿立刻瞬移到The One侧面，准备在胸口凝聚火球。就在火球刚刚形成，The One瞬间转身面对它，也在口中燃起火焰。

    两颗火球转瞬就在空中相撞。

    海帕芝顿又瞬移到另一侧，再度凝聚火球，可The One也紧随其后，城市再度发生一次爆炸。

    “我就不信这个邪了。”

    复杂的城市内，它反复瞬移，从不同的角度射出火球，接连不断地攻击The One。

    可The One总能在它出现的瞬间锁定它的位置，用口中的蓝色火焰弹引爆火球。

    数不清的爆炸反复在城市内发生。

    “不对劲，它究竟是怎么锁定我的，难道它还吸收的其它的能力。”海帕芝顿体内，肖宇扫视着The One，想从它的身上找出端倪。

    如果The One吸收了某些生物，就一定会在它的身体上有所表现。

    但在他眼中，对方的样子与他印象中的并无区别，直到他的目光放在对方的喉咙处。

    瞪大眼睛，他隐约看到对方的喉咙在轻微振动。

    “喉咙，定位。”肖宇立刻明白它究竟吸收了啥玩意。

    蝙蝠。

    “看来只能正面交战了。”

    海帕芝顿瞬移到The One身前，一钳戳向它的喉咙。想毁坏它的定位器官。

    可对方岂会让它得逞。举起利爪，The One不断格挡着袭来的攻击。

    “那这招你挡的住吗。”

    只见海帕芝顿左右瞬移，一分为二，从两侧发起了进攻。

    但出人意料的是，The One竟能一心二用，它一边后退，一边用双臂抵挡进攻。

    海帕芝顿的分身仅仅持续了几秒，就被吸回了本体，它的尝试也以失败告终。

    瞬移几个身位，它背后伸出双翼，径直飞向了天空。在地面战斗实在是有些束手束脚。

    “懦夫”

    仰望着冲向天空的对手，The One张嘴发出一声咆哮。城市内，无数飞鸟像是受到召唤，纷纷飞到它的身后。

    飞鸟越聚越多，很快融合成一对翼展两百余米的黑色巨翼。

    它振翅起飞，强烈的风压吹起漫天的灰尘。狂风过境，地面的树木没能躲过一劫，全部拦腰折断。

    看着两只怪兽相继升空，大地终于缓过气来，举起艾克斯终端。

    “艾克斯，我们也一起战斗吧。”

    “啊，大地，我早就等不及了。”

    蓝色的光芒中，艾克斯巨大的身影飞向高空。直接变为超越型，他紧追The One而去。

    离开了地面，海帕芝顿犹如鸟上青天，鱼入大海，再没有了束缚。

    “可算是来了。”

    看到艾克斯出现，它也没了顾虑，身形一闪，出现在他的身边。转瞬间攻守易形。

    他的胸口释放着火球，双钳斩出光刃，攻击飞在前方的The One。

    艾克斯也从手掌发出光刃，配合它的攻击。

    Xio队作战室内，神木队长和橘副队长紧盯着屏幕上的这场空战。三道身影来回交错，如同三道流光，稍不注意，它们就不知飞到哪里去了。

    双手紧紧握拳，橘副队长想起那天地下停车场中怪物说的话，暗暗下了决心，转身向屋外跑去。

    “果然我又要擅离职守了，那只怪兽的目标是我，我不能让别人替我战斗。”

    神木队长大声呵斥她，双脚却没有挪动一步。

    跑到天台，她拿出进化信赖着，变身成奈克赛斯，向着战场飞去。

    此时战场上，The One终究是双拳难敌四手。升空之后，它就已经落了下风。

    艾克斯拿出头镖，冲到它的身前，与它近身缠斗。海帕芝顿找到机会，瞬移到它身后，双钳斩出光刃，将它那对巨翼斩为两段。

    黑色的巨翼变回群鸟，四散而逃。The One失去了翅膀，发出痛苦的哀嚎，笔直地向地面坠落。

    突然一道红色的身影出现，一脚踢在它的腹部，带着它向一片空地坠落，并且速度越来越快。

    “这是准哥？不对，应该叫橘姐。”

    艾克斯与海帕芝顿立刻追了上去。

    “轰”

    巨大的身影落在地面，发出巨大的声响。踩着脚下的怪物，奈克赛斯右手发出蓝光，高高举向天空。

    蓝光在空中绽开，金色的领域缓缓下降。

    美塔领域，是奈克赛斯奥特曼制造出的特殊的亚空间，可以提升自己的能力并降低异生兽的能力。

    大地的眼中很是震惊。

    随着领域完全落下，他眼前的景色一变，出现在了一个未知的空间。

    城市中，四个巨大的身影就这样凭空消失。

    领域中，战斗再次拉开。

    以一敌三，The one根本没有还手之力。它疯狂吐着火焰弹，也只是临死前的挣扎。

    艾克斯的头镖不断斩在它的身上，奈克赛斯的重拳也不断砸向它的身躯。

    海帕芝顿凭借着瞬移的优势，不断找着空挡，从各种角度偷袭。

    很快，The one就无力再战。战斗已经进入了尾声。

    奈克赛斯双臂相碰，随后举至胸前。双臂间，一道道电流来回流动。高举双臂，随后他竖起右臂，一道光线从中射出。

    “层叠光线·风暴”

    是能将异生兽消灭到分子的强大招式。

    另一旁，艾克斯也将头镖放回额头。他滑动头镖，一道七彩光线从中射出。

    这就让一旁的肖宇有些尴尬了，他可没有炫酷的光线。他只能在胸口凝聚一个大火球应应景。

    三道攻击落在The one身上，它直接炸成了蓝色的粒子。

    肖宇赶紧举起圆环，不同以往，这次吸收的时间有些漫长。他瞬间充满了期待。

    另一旁，两位奥特曼相互点头示意。随后奈克赛斯胸口闪烁光芒，解除了美塔领域。

    所幸最后一刻，卡牌凝聚成形。没有肖宇的辜负期待，The one居然也是金卡。

    他的评价是。“潜力无穷，但目前实力有限。”

    解决战斗，三道身影缓缓消失在城市之中。

    “不要放弃，坚持自我。”天桥上，橘副队长缓缓对着跑到她身旁的大地说道。

    “那位奥特战士好像让我把这句话告诉你和那只怪物。”她向大地解释着。

    她的手中，进化信赖者化为光芒，缓缓消失。

    “我下次遇到他会告诉他的。”大地下意识的说道，但他立刻捂住了嘴。

    远处，肖宇把玩着手中的卡片，缓缓消失在了原地。

