    “人魂灯都不知道吗……真不知道你怎么在外面活下来的。”

    “所谓人魂灯，就是以人魂中最重要的阳寿为燃料，点燃的灯火。人魂灯作用很多，保持理智，驱散低级诡异等，也有些诡异会以人魂灯炼制恶毒之物。”

    “不过人魂灯最大的作用，还是保持身体免受[夜寒之蚀]。”

    说到这，寒大人打量下方月的双腿，眉头微皱。

    “你的双腿已经收到[夜寒之蚀]，不过侵蚀不严重，多在人魂火旁烤烤就能恢复。”

    “若是如我这般……”

    寒大人苦笑地伸出双手，他的双手结着一层薄薄的冰霜。

    “……若是严重如我这般的话，就命不久矣了。”

    啊，这……

    方月有些懵。

    下意识的看向双腿。

    用手摸了摸，双腿冰凉一片，宛如刚从冷冻仓里出来的，僵硬的不行，并且感知反馈大大降低，好像失去了知觉。

    方月先前还以为自己天气冷，所以双腿有些僵硬而已。

    现在才知道，这是[夜寒之蚀]的侵蚀。

    他顿时有些后怕。

    听寒大人的意思，若是再晚些，以他普通人的身体，只能锯了腿脚保命，否则就是死路一条。

    无论哪种结果，都不是方月能接受的。

    无论残疾人，还是死亡，两个结果，都会让这个角色直接废了。

    接下来方月又问了几个问题，这才知道，原来一般人深夜的时候是不会到野外的去的，即使出去，也必须拿着一盏人魂灯，才能保平安。

    至于村子里面，有人魂火温暖全村，不用考虑太多。

    而普通的火焰，是无法在黑夜燃烧的。

    这也是方月为什么之前钻木取火失败的原因，不是他技术不行，而是黑夜之中，除了人魂火，任何火焰都无法点燃。

    “不对啊！我记得破庙里那个小诡异就是用小火苗熬毒药……”

    方月压低声音，将破庙里的事，简略地说给寒大人听。

    寒大人实力深不可测，至少方月不是对手，他想杀诡异，轻而易举，应该不至于惦记自己那点东西。

    “你杀死过诡异？！”

    寒大人瞪圆眼珠，脚步突然停下，震惊地看着方月。

    “对，对啊。”

    说着，方月还拿出了[黑色余烬]。

    “居然是真的！不可思议，当真不可思议！普通人居然能做到这种地步，还有你能在雨中自由行动……”

    寒大人越是看方月，就越是震惊。

    但寒大人到底见多识广，很快压下心中起伏的心绪。

    “小夜，此事，你尽量别和其他人说起。”

    “为什么？”

    “人心难测，诡异产出的[黑色余烬]……价值不菲，此物对我这等层次的人没有大用，但对其他人有着致命吸引力，以后你会知道的。”

    方月一听，觉得有道理，连忙收起来。

    顿了下，寒大人继续道：“至于你说的小火苗……那应该也是人魂火。”

    “我们古月村和附近村落，最近经常有人失踪，估计就是[食指诡]抓走的。它将这些人的阳寿抽走，化作人魂火，熬制东西。”

    “人魂火熄灭，代表小男孩阳寿已尽，本该被鬼差收走灵魂。但是他选择了另一条路……”

    方月心中一动：“骨灰拌饭，阿不是，我是说[食指诡]的[黑色余烬]？”

    “对，小男孩吃了[黑色余烬]。吞吃[黑色余烬]有几率变为诡异的一员。他拼死一搏，最后从将死之人，变成了诡异，已经不再是人了。这种刚刚转化的诡异，统称为[初生诡]也是实力最弱的诡异。”

    “即使如此，对普通人而言，也是绝对不可战胜，就算是修炼过的武者，单打独斗也不会是对手。”

    原来是这样。

    方月恍然大悟。

    一问一答间，方月知道了不少新姿势。

    两人说话间，已经快到村口了，寒大人一声招呼，巡逻队纷纷解除警戒，数十双目光盯着方月看，有好奇，有敌意，有害怕……

    就在这时，方月的后方忽然传出一大大吼。

    “喂！”

    此刻，雨势再一次变小，已经变成了中雨。

    方月奇怪地回头一看，发现大棚里的难民堆里，有一个家伙扛着一具尸体当挡雨的工具，冲了出来，即使如此，大雨还是刷刷的在他身上冒出一大堆的掉血提示。

    一个个-1的数字在他身上冒出来，那人也抓紧时间，连忙大喊道：“喂！你真的是玩家吗？”

    方月挠挠头：“是啊。”

    “卧槽！真的是啊……大哥！大哥！我叫世无聊，求求你带我进村吧，求求你了！”

    堂堂世天集团三公子，在线卑微求人。

    但世无聊也不顾脸面，好不容易抓到进村的机会，他不想放弃。

    其他人这时也纷纷反应过来。

    “不是诡异，早说啊，吓死老子！”

    “淦！这真是玩家！”

    “他刚才就说过自己是玩家了，你们不信！”

    “是被那货误导了！”

    “可恶，同样是玩家，为什么差距这么大！还有，为什么他能在雨里自由行动啊？我看他疯狂掉血，哪来的这么多生命值啊？”

    “鬼知道，而且重点是这个吗？重点是……兄弟！前面的兄弟，带带我啊！也带我一个！我也想进村！”

    “对对对，还有我！我跟村里一个药师有联系，他能教我识草药。大哥今天让我进村，以后我炼药养大哥！”

    “炼药算个屁，兄弟，带上我！我是幸运礼包玩家，天赋天生神力！驭力高达3点，其他人就1点驭力！带我进村，绝对不亏！”

    看着其他人的反应，世无聊脸色一黑，猛地大吼道。

    “够了！”

    “你们这些垃圾，也配和我争进村名额？”

    “天生神力？炼药养大哥？呸！你们这些算什么？”

    “大哥，记住我这张脸！我告诉你，我是后期！”

    “什么叫后期，后期就是从今天开始，我24小时游戏不下线！说到做到！”

    “今天大哥带我进村，大哥就是我的恩人！以后大哥有难，我赴汤蹈火在所不惜！”

    嘶——

    众人一听，顿时倒吸一口冷气。

    24小时在线，挑战人体极限呢？是个浪灭。

