    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    又是十几发炮弹飞出去，砸在对面的船头上。

    两艘邮轮的距离，已经不足三百米，这种距离，都可以看到对面甲板上的细节。

    “轰隆！”

    炮弹继续倾泻出去，下面的炮手也疯狂了，如果不能逼停对面的邮轮，他们全都要葬身大海。在最后一百米的时候，在无尽炮弹的作用之下，对面的邮轮船头，终于被打开一个口子，船身也朝着另外一个方向倾斜。

    “哗啦啦……”

    海水因为船身的倾斜，所以一下子翻滚起来。

    大木赖龙的那艘邮轮，横着身子，朝着叶辰的邮轮撞击过来。

    而叶辰的邮轮，因为船头还没调转过来，所以是船头对准了大木赖龙的邮轮。

    “哐当！”

    还不等众人反应，一百米的距离，转瞬即逝，一声巨响过后，岛国人大木赖龙的邮轮，从中间被叶辰的邮轮直接穿透进去。

    “咔咔咔咔——”

    一阵让人头皮发麻的钢铁断裂的声音传来。

    岛国人的邮轮，被拦腰冲断。

    因为巨大的冲击力，叶辰的邮轮在海面上疯狂的摇晃，海水都汹涌起来，落在甲板上。

    水手们一个个跪在甲板上，对着龙王爷哀求：“龙王爷饶命！”

    “请收了岛国人的船吧，龙王爷饶了我们！”

    “我们都是敬畏大海的人，从未对大海有过不敬之心，请龙王爷饶命！”

    “龙王爷饶命吧！”

    李大嘴同样跪在那里，口中念念有词，对着咆哮的大海磕头不止，任凭无数海水，打在他的身上，将他浑身浸湿。

    还有一部分水手，被海浪卷入海水中，一下子被汹涌的海浪冲进海底。

    “咔咔咔——”

    邮轮依旧发出让人惊恐的声音，仿佛随时可能崩溃掉一样。

    李大嘴口中依旧念叨着：“龙王爷保佑，龙王爷饶命！妈祖保佑，妈祖保佑！”

    五分钟后，邮轮停了下来，一切归于寂静。

    “哈哈哈哈哈！”

    李大嘴等水手看到这一幕，全都又哭又笑，抱在一起跳脚。

    “没死，我们没死！”

    “龙王爷保佑，我们没有死！”

    “妈祖谢谢你，谢谢你保佑我们！等我回去之后，一定送给你十头猪，十头牛用来祭祀！”

    “感谢龙王爷，感谢妈祖！”

    那些水手们，激动的大喊着。

    叶辰却没空管他们，他走到船头前，低头看下去，大木赖龙的邮轮，已经彻底断成两截，与叶辰的邮轮搭在一起，摇摇晃晃，没有下沉。

    叶辰一声令下：“来人，上船去看看！”

    影卫队的成员马上出击，跳上对面的邮轮。

    十五分钟后，影卫队的人重新走出来：“千岁，上面一个人都没有空空如也。”

    “果然如您猜想的一样，控制室里的前进阀门被人卡死，邮轮以最快的速度前进。”

    叶辰点头：“知道了。”

    朱雀走过来，迟疑的询问：“到底发生了什么事，为何这艘邮轮上，一个人都没有了？”

    “那些岛国人去了哪里？”

    叶辰沉思片刻，也想不出一个所以然：“先不用管了，继续前进。”

    “我总感觉答案就在前面了。”

    “呜呜呜——！”

    邮轮继续启程，朝着前方出发。

    刚前进四五海里左右，水面就出现一大片乳白色的物质，它们犹如油脂一样，附着在海面上，非常的粘稠。

    “这是什么东西？”

    李大嘴看着海面，眼皮子猛跳。

    “水里有东西在动！”有船员大喊。

    众人低头看过去，只见那一层乳白色的油脂里面，果然有东西在翻滚。

    “是人，拉他上来！”

    叶辰目光一沉，顿时看穿这层油脂，看清楚里面是一个人。

    影卫队的人立刻动手，丢下救生圈和缆绳，将下面的那个人捞上来。

    “咳咳咳……”

    水里的男人死里逃生，剧烈的咳嗽起来。

    李大嘴打来一桶干净的海水，泼在这个人的身上，将他浑身的油脂都冲洗干净。

    众人这才看清楚眼前的男人，他穿着一身短裤短袖，表情惊恐：“不要……不要杀我，不要杀我啊……”

    朱雀也吓了一跳，一眼认出眼前的男人：“大木赖龙？怎么是你！”

    叶辰目光闪动：“他受到了极大的惊吓，早已神志不清。”

    他一抬手，从指尖弹射出几根银针，没入大木赖龙的脑袋。

    大木赖龙终于安静下来，惊恐的看了看四周，当他看清楚自己在甲板上，叶辰等人站在眼前的时候，他好像看到了全世界最善良的人一样，直接就跪倒在地：“呜呜呜……太好了，我得救了，呜呜呜呜，我得救了！”

    “我可以不用死了，我要回家，我要见我的妈妈。”

    叶辰眉头一皱，大声喝道：“大木赖龙，这是怎么回事？”

    “你怎么会这样出现在海水里的？”

    “你的邮轮是什么情况？怎么会一个人都没有，而且会自动航行，朝着我们撞过来。”

    大木赖龙摇头：“不知道……我不知道……”

    “海怪，有海怪啊！”

    “它们会吃人，还会把人拖进海水里，你们所有人都会死的，都会死的……”

    他眼看又要疯狂起来。

    “海怪？”

    船上的众人一愣，感觉背脊发寒。

    叶辰再次弹出两根银针，刺入大木赖龙的脑袋，他再一次的安静下来，只是站在原地，不停的摇头晃脑。

    “他受的刺激太大，这样治疗也没用了。”叶辰吐出一口浊气。

    朱雀皱眉：“到底发生了什么，竟然让他受了这么大的刺激。”

    叶辰回过头，看向前方，在漆黑的夜空下，前面的水面上，出现了一层荧光粉一样的物质，这些荧光粉在好像是活了一样，在水底下游动，照亮了大片上面。

    “哐当！”

    也就是在这个时候，叶辰乘坐的邮轮，突然剧烈的颤抖起来。

    在水底深处，有什么东西，在敲击着邮轮的底部。

    “哐当！”

    “哐当！”

    声音越发的凶猛，像是有恐怖的生物，在拽着邮轮移动。

    “嘶！”

    感受到水底的东西，船上的所有人，都倒吸一口凉气。

    李大嘴的脸都吓白了，声音都在颤抖：“到底是什么东西……”

