    金銮殿上，文武大臣们彼此交换眼神。

    好像、好像是这么一个道理。

    若不然，哪有给儿子泼了污水之后，再去烧小蝠胡同的道理？

    秋闱不公一类的传闻，固然有很多可以说，但温辞并不参与春闱。

    一众考生，人人削尖了脑袋等着在杏榜上留名，何必跟一个根本不下场的温辞过不去？

    既然无关大考，那么，四公子的推断就站得住脚了。

    本身，就是冲着温家父子去的。

    至于为什么揪着人家两父子不放……

    这还用说吗？

    温子甫初来乍到，但温家不是。

    温子览夫妇可是因平西侯府的案子而死，四公子又娶了温家女，这里头能说道的东西，海了去了。

    思及此处，一个个都小心翼翼地，往高高在上的那位看了一眼。

    皇上仿若未觉，他只定定看着霍以骁。

    指腹摩挲着扶手，皇上吃不准，霍以骁到底想收到什么样的回报。

    那日在御书房，霍以骁几乎是把话讲到头了。

    沈家会借题发挥，且最后踏着朱桓和霍以骁两块石头，直直冲龙椅上坐着的人来。

    这一点，从朱茂和朱钰避开礼部观政，皇上的心里也算有底了。

    既然要掰扯沈家，此时此刻，霍以骁按说应该把事情扯得大些，牵扯更多的人进来，才好一一秋后算账。

    可偏偏，霍以骁背道而驰。

    他选择了抓小点。

    矛盾没有被牵到朱桓与他身上，只落在了温家父子那里。

    如此一来，后续处置，恐怕胜果不大。

    起码，与皇上心中设想的相比，这个瓮小了些。

    容不下千年大鳖，只能进几只小王八。

    可放大求小，不像是霍以骁的性子。

    霍以骁追打极狠，或者说，哪怕是只逮小的，他也会把小的打到只余下烂泥。

    看他以前和朱晟打架就知道了，怎么狠怎么来。

    一时之间，皇上有些迟疑。

    是依着自己先前的想法，把这个瓮做大，来个大丰收，还是在一旁观望，看看霍以骁后续要怎么发挥。

    两个不同的方向在他的脑海里周旋，最终，皇上选择了后者。

    因为难得。

    霍以骁难得在朝堂上锋芒毕露。

    这一抹晨光，想要撕开浓浓的黑夜。

    “哦？”皇上的声音把所有人的注意力都抓了回来，“秋闱不公的传闻，朕倒是听太保提过两句，昨儿宝安苑又是怎么一回事？”

    这是明知故问了。

    赵太保拱手答道：“昨儿京城几个书院一块开办茶会……”

    御前答话，赵太保简单概括了一下，没有细说，只道温辞以实力证明，他的学问很扎实。

    待赵太保说完，霍以骁道：“依我看，定是有人一计不成，又生一计。”

    “四公子，”赵太保道，“在背后生谣言，与放火烧胡同，不是一个层次上的，没有查清楚之前，还需得慎言。”

    平心而论，他也并非是质疑霍以骁的猜测。

    只是，没有凭据之前，赵太保习惯谨言慎行。

    生阴损谣言，嘴皮子的活儿，说难听些，阴沟里的耗子，根本见不得光。

    但放火，是杀人！是穷凶极恶之徒才会做的事情。

    霍以骁“呵”的笑了声：“狗急了还跳墙呢。”

    赵太保摸了摸胡子。

    确实不无可能。

    反正，总不该是他站在金銮殿里，和四公子辩论“狗会不会跳墙”，那不是本末倒置，是他一把年纪活到跳墙的东西上去了。

    “依臣之见，”赵太保拱手与皇上建言，“清理完小蝠胡同之后，先得查那褚姓商人。四公子有怀疑的人选，从这条线查下去，就晓得结果了。”

    皇上颔首，瞥了眼霍以骁。

    见霍以骁没有再开口，认同赵太保处理的方向，皇上便交代徐其润：“你和毕之安速度快些，别弄得人心惶惶。”

    徐其润应下。

    吴公公喊了退朝。

    皇上从龙椅上起身，大步往下走。

    经过几个儿子身边时，他脚步未停，只淡淡地扫过众人面容。

    他在朱茂的脸上看到了不安。

    比起紧张，朱茂更多的是不安。

    皇上在心里哼了声，看来，朱茂是猜到了什么，又无法确认，才会如此。

    就此来看，朱茂只是知道些细碎消息，并没有参与其中。

    若不然，他更应该害怕与惶恐。

    朱桓看起来平静些，这件事情上，他与霍以骁的利益关系基本一致，应该不会在背后生事。

    皇上又看朱钰。

    朱钰低着头。

    这是恭送皇上时的礼数，放在往日，没有一点儿不对。

    可皇上看不到朱钰的神情。

    朱钰的个子矮，再一低头，脸色眼神全冲着地砖。

    皇上没有让他抬头，脚步不疾不徐，走出了金銮殿。

    等皇上走了，朱钰才抬起了头，他看着朱茂，眼底全是幸灾乐祸。

    他把朱茂脸上的不安理解为心虚。

    果然是脱不开干系……

    朱钰腹诽。

    造谣也就算了，放火简直是蠢办法里的蠢办法，朱钰压根不明白，朱茂怎么能做出这种事情来。

    不仅做了，还没做成，被一只猫逮了个正着。

    得亏他没有跟着朱茂瞎起哄。

    要是真上了朱茂那条贼船，他现在有的麻烦了。

    朱钰又看霍以骁。

    “正好，”朱钰笑了笑，声音压得极低，连他边上的柳宗全都没有听见，“看看我们的四公子，要怎么借题发挥。”

    金銮殿里的，大臣们也退了，三三两两下了台阶，往各自衙门去。

    一面走，一面嘀嘀咕咕，说着对此事的想法。

    朱茂快步从他们身边过，心里跟擂鼓一般。

    很不对劲。

    温辞舞弊的传言是他弄出来的，经了几道手，神不知鬼不觉地，在香居书院里传。

    本打算借着考生聚集，传得更汹涌些，没成想，几个书院办茶会，让温辞大出风头。

    计划推不下去，失败也就失败了。

    反正对朱茂而言，失败仅仅是没有收获，不存在什么损失。

    谁知道，有人丧心病狂。

    他得确认，经手的人里头是不是有个姓褚的，那人吃了熊心豹子胆了吗？

    思及此处，朱茂停下脚步，转头看了眼朱桓和霍以骁。

    还好。

    霍以骁以为事儿是针对温家父子去的，他还没有看透。

    只要斩断了褚商人那条线，这事怎么收场，都查不到自己头上。

