    遥远的西班牙，新德里前线。

    轰隆~

    伴随着一个璀璨烟花炸裂。西班牙几万大军烟消云散！

    很快，国王费尔南多六世慌张地跑来唱征服。

    陈牧冷冷的看着眼前不识好歹的家伙。

    明明将消息告知对方了，这混蛋居然还让人送死！

    该死的权力欲。

    非要让我当和平使者！

    “国王陛下，一百年前，你们在南洋大肆屠戮汉人，我们本不该找你们麻烦。但你们坏事做得太多了……”

    被后世称为“学者”的西班牙国王费尔南多六世听完陈牧的话瑟瑟发抖，心中憋屈。

    那都是百余年前的事情了，为什么还要找我们麻烦啊！

    我们只是他们的后代啊！

    看这家伙瘫软得跟面条一样，连点反驳跟挣扎的样子都做不出，陈牧大感无趣。

    “以后你们要记住了。任何到东亚的人，都要遵守我们的规矩。若还敢无故屠戮我国民众，必将遭受灭国之损失！”

    费尔南多六世唯唯诺诺地点头。

    “很好，看下《马德里》协议！”

    陈牧拿出一些拟定好的协议，递给费尔南多六世。

    关于战争赔偿费，车马费，被屠百姓家属补偿费，家园重新建设、精神损失费，内衣磨损费……

    林林总总，足足有几十条之多！

    费用并不高，只是让西拔牙财政收入紧张两年。

    西班牙虽然经历八十年战争和王储战争，但海上马车夫还是有些底气的。他们很快就同意了陈牧赔偿。

    很快，马德里的各种政令下达，从无数地方掠夺而来的黄金，快速赔偿给异界小队。

    费尔南多六世居然在两个月里拿出了三百吨黄金！

    啧啧~

    若不是兵力不够，异界小队真想多在这里停留一些时间，教导西欧贫民何为舞铲阶级，为何要舞铲。

    总之，陈牧的这次行动是有效且收获满满的！

    他在这里获得大批书籍、文物，一些基层人才……

    陈牧西班牙之旅正式结束。

    随后，陈牧让西班牙捎给大鹰帝国女王一封信，便乘坐战舰穿越英吉利海峡，返回荷兰鹿特丹港。

    ……

    看着陈牧的船只消失在远方，费尔南多六世低下头，打量手中没封火漆的信。

    “这些人要跟大不列颠和平交易？他们居然在和平公正的条件下购买战舰，还要租借大不列颠学者？让他们去鹿特丹港口集合？”

    “凭什么这些人跟鹰国佬和气生财的谈生意？偏偏用天罚欺负我们？”

    “为什么不欺负该死的英吉利人？”

    费尔南多六世看向留守的几百普鲁士骠骑兵，咬牙切齿起来。

    听那个神秘人说，他们把西欧所有列强军队都欺负了一个遍。

    除了大不列颠！

    “凭什么他们不被欺负！”

    费尔南多六世狠狠地想着。

    思索了好一会，他才依托这封信件的内容，添油加醋地写了一封信，让使者扣押一些时间，才送往英吉利海峡！

    这封信件，他也用无标识的火漆封装，一同送往英女王。

    不知是不是凑巧，普鲁士，法兰西等国王，也给大不列颠送上了一封请求协助的信。

    ……

    十月中旬，陈牧顺利抵达鹿特丹港，开始了短暂的休整。

    只是休整没几天，他便被拽去当生产无线电设备的工人。

    这些时间，大批量的农奴工匠被西欧各国的统治者运送过来。

    这些连本地文字都不认识的贫民的教导工作是个大事！

    一百五十人都忙得连轴转。

    他们不仅要筹备远航的事情，还要给这些西欧贫民灌输安全，卫生知识！

    当然，更重要的让人画写字板，用象形文字的方式教导西欧贫民工匠学习汉语。

    学习汉语的时候，再教导他们一下红色思想，这不过分吧？

    为什么贫穷？你们为什么生而贫穷！

    为什么要你们读书，写字？

    你们学习到知识后，可以做什么！

    你们认为贵族是什么样子的？

    很多在这个时代大逆不道的话都被他们讲出来……

    ……

    这天，陈牧的信件和费尔南多六世经过精心修改的信件正式送到大不列颠统治者手中！

    衰老的乔治二世眉头紧皱，看着手中的信件总感觉有点诡异。

    他让人把这两封信呈交给麾下大臣。

    “诸位，关于几国部队被歼灭……神秘部队用十万金法郎换取皇家科学院二十名教授任职十年？诸位认为如何？”

    现任大不列颠的首相老威廉·皮特叹息着回答：“尊敬的陛下，这是一个缓兵之计，这是阴谋啊！”

    “是啊，陛下！二十名教授十年的薪水不过五千金法郎。这个倒是不亏，但这些教授都是我们牛津皇家科学院的最著名学者。我们若是租借他们教授，我们的科学发展就无法进行了。”

    可若不借给他们，那些混蛋极有可能对他们进行友好访问啊！

    想着几个强国的十几万大军覆灭的遭遇，乔治二世就极为忌惮。

    “我们若不答应，他们必定会发兵进攻我们。”

    一个能在一个月内，连续歼灭了几十万强军神秘部队，战斗力绝对非常强悍。

    “根据西班牙、普鲁士、法兰西等国得到的情报。这些神秘人没有海战能力。”

    “我们…拥有全世界最强大的海军！”

    “陛下，他们在鹿特丹建造战舰，生产火药，肯定是要对付我们！”

    首相老皮特第一个站起来，跟乔治二世讲述着他们最近从战场得到的消息。

    比如他们发现那神秘部队携带的物资不多。

    奥地利、法兰西跟西班牙军队都是因为轻敌大意，兵力过于集中，才被敌人的神秘火炮覆灭。

    可怜老皮特首相还不知道这几国，都是被一发炮弹毁灭的事情，给大不列颠传递消息的使者更是隐瞒了战争的详情过程。

    他们异口同声地说他们部队是中了敌人奸计，才被歼灭。

    乔治二世思索着利弊！

    神秘部队缺乏战舰？

    鹿特丹正在制造大批战舰，若他们造船完成，必定进攻大不列颠！

    为了大不列颠的安全考虑，必须要率先发动进攻。

    乔治国王心中有了主意！

    “那西班牙大军覆灭如何说，短短几天功夫，西班牙就投降，此事必有蹊跷啊！”

    “陛下，西班牙人说神秘部队控制了他们的王子。又用假情报欺骗了他们的主力，才导致部队全军尽墨。那些神秘人手段恶毒，西欧公国都反感他们！这是我们的机会啊，陛下！”

    听到老首相如此自信的言词，乔治二世信心大增。

    他手指习惯性地敲着桌子：“那就秘密传檄西欧，我们将抵抗任何不法者和试图敲诈我们的敌人。”

    十月二十二日。

    大鹰帝国集结五十艘庞大战舰，带上满载的西班牙六艘战舰，组成联军朝鹿特丹港口冲去。

    他们准备夜袭。

    可是，他们刚到六十海里外，就被侦察飞机发现了。

    港口，陈牧跟异界小组指挥者们集结于作战室内。

    穆思月简单的介绍一下眼前的战舰：“看这些战舰的样式，是大鹰帝国的战舰，而这些则是西班牙战舰。”

    “果然不出我们所料，大鹰帝国已经被错误情报诱导了！”

    “西欧人倒是和蔼可亲！他们果然受罪咽不下气，还要拉朋友一起下水！”

    “哈哈~”

    伴随着欢快的笑声，袁庆凯眸子闪烁小星星：“这些战舰看上去很不错啊！”

    几十艘战舰是这个时代的庞然大物！

    它们是大鹰帝国列装的“胜利”号。

    胜利号排水量2162吨，全长67.8米，宽15.3米，战列舰中的火炮更是高达102门铁铸加农炮，可发射5.4千克～14.4千克的实心炮弹（备注1）

    高中队笑着道：“西班牙的好意咱们要接着。他们送来那么多大鹰帝国的战舰，就暂时给咱们使用吧！”

    “对，这些战舰，争取都留下来当运输舰！”

    会议室再次响起欢快的笑声！

    风帆战舰在他们看来都是非常落后的玩意。

    但这玩意是当前最强大的战争机器！

    他们面临弹药后勤不足窘迫的局面，铸铁火炮虽然落后，但可以改造成延时炸弹，提升威力！

    这些战列舰的出现，可以弥补他们的火力不足恐惧症。

    （PS：胜利号还没有建造，提前让它出世）

