    自诩野蛮的人，骨子里曾经或者现在都向往文明。

    就像是唐刀，外面人对他的风评太差了，都认为他是战争分子，可他只是想给每个人发言的权利，但穿着西装的所谓文明人却喜欢高高在上，俯瞰着红尘，武器只不过是请他们坐下的工具而已。

    他，唐刀，只礼义廉耻，有古人的守诺之风，是正正经经的正人君子，那种小手段，他是很不屑的。

    最主要自己不是专业的，根本不知道氨茶碱和罗红霉素一起服用，会增加血液中氨茶碱的浓度，阻止代谢，增加氨茶碱的毒性，也不知道碘酒+红药水会生成碘化汞，导致汞中毒。

    “这么快计划书就出来了？”唐刀拿到赫斯特递过来的文件夹，还觉得很诧异，自己公司的效率那么高吗？主营业务不应该是军工吗？为什么对这种暗杀、袭击的活干的如此娴熟？

    唐刀接过来，用右手压住，先问，“方案谁做的？”

    赫斯特顿时就明白老板的意思了，他点点头，给出了个放心的语气，“都是些公司老人，他们也不知道针对谁，我只是给出个模拟人物来。”

    “这件事一定要重视，少一些人知道，成功率就更大一些。”唐刀倒不是害怕被卡扎菲给知道，不就是杀你个儿子吗？你能把我怎么滴？反正你儿子都那么多，死几个掉，也能有王位继承。

    最重要的是，他还巴不得卡大佐闹出大事情来。

    比如，知道唐刀弄死他儿子后，愤怒之下，发动战争，那么…以索马里为中心，边上的坦桑尼亚、肯尼亚，背后的马达加斯加，能够瞬间聚集兵马超过20万！

    泛联盟有足够的能力对抗利比亚。

    最重要的是，如果这时候偷家，高卢雄鸡可是非常愿意的，只要卡大佐一动，或许雷霆之势就下来了，鹰酱不止一次在正规场合说过：哇，非洲有个卡大佐，他很嚣张嘛，这小伙子，态度不行，上次我叫他去酒局，他就自己叫了个姑娘，咳咳…就自己光吃菜，都不敬酒，还跟着毛熊眉来眼去的，他么的，你给老子戴绿帽子！

    这种情况下，身为卡大佐也是很为难的。

    唐刀为什么不想泄露消息呢？

    说到底还是名声问题，一名总统去算计这种事情，说出去脸面上挂不住的，外面的人会指指点点，哟，这不就是尼古拉斯吗？索马里之鹰啥时候变成了杀人犯了？

    虽然他本身就是，但政治那不叫：救人。

    当唐刀正在慢慢的看着计划书时，赫斯特在边上冷不丁就说，“最近根据情报局的消息，摩加迪沙和厄尔皮斯附近多了很多滞留下来的雇佣兵和杀手，他们很不稳定，最起码已经造成了20起的凶案，当地警视局压力很大。”

    唐刀闻言，抬起头，眉头一蹙。“帕特里克这是怎么搞的…”

    但他也知道这些大部分是之前唐刀发布悬赏“法院联盟”、“青年军”等恐怖组织时，从外面流进来的雇佣军，他们也拿到点甜头，然后这骨子里的放荡不羁爱自由就出来了。

    正常人很少去当雇佣兵吧，活不下去，对生活没有盼头了，或者是一些亡命之徒，归根到底，他们骨子里已经缺少了大部分人性，很容易就爆发出野蛮。

    “我们应该尽快发布第三号法案，并且，允许帕特里克对不服从索马里法律、条例的武装人员进行逮捕，如果抵抗，就地击毙，压力过大，可以申请当地驻军帮助，但先将这个消息传出去两天，让他们收敛或者离开索马里。”唐刀说。

    第三号法案是一起针对索马里特殊的国策。

    因为历史原因，战争频发，不允许私人建设武装力量、不允许私人拥有枪支弹药、不允许私人买卖枪支弹药，镇一级别的后备役不多于300人，平时农民，需要时是战士，索马里补贴每个月1100先令，而且要进行每礼拜不少于2天的军事训练。

    人员要求按照正规军队来，退役士兵根据军队军衔自动上升一级入职预备役，这些人都要体检，如果存在吃空饷，那么武装部门上军事法庭，他们隶属于军队。

    除了这些外，任何进入索马里的外来武装人员允许入驻，但需要审批，严格上来说，不接受私人和少于10人佣兵团的申请，武器不能配备大型杀伤力武器，机枪、火箭筒这些都不被允许，就连突击步枪也得少于5.56口径，原则上，佣兵团在索马里人数不能超过6人，不能多余3把突击步枪，如果需要加量可以申请。

    申请费用，2万美金一人，7000美金一把枪（包括手枪）。

    最重要，索马里官方有权强制要求在索佣兵团成员在战时或者紧急时刻，加入军队，按照军队下士给与补贴。

    这应该也是变相的雇佣兵团了，平时还不需要给与军饷，当然，你可以不同意，索马里没有要求你同意，你离开就行，如果不走，直接打死！

    反正赏金该拿拿了，职业道德得有吧。

    这第三号法案就是针对军事领域的，首批开放的佣兵团名额也有限，就只有10家，也就是最多，他们在索马里只有70人，还得入驻当地酒店，每天报备。

    但他们享受到的也很多，比如可以参与有偿的海外护航，商业部给介绍，其次，可以有限购买索马里的单兵装备，再然后，雇佣兵组织在索马里待满5年或者有重大立功表现，可以申请国籍，享受公民待遇。

    当然，这待遇…目前来看，很多人不想要。

    但你保不准，未来的索马里会怎么样。

    “索马里地区需要尽快的和平，崔勃说他们有能力自己解决，那就不需要这些雇佣兵了，让部队剿灭残余势力。”唐刀很果断的说。

    他不怕会出现什么问题。

    军队、舆论、民心都在自己手中，还有谁会多说一句话？

    “这件事要快，我们还没腐朽到需要人督促的时候吧。”

    赫斯特面色严肃，“我亲自督导。”

    “这件事让奥卡西来。”唐刀难得一次的否决了对方的提议，然后意味深长的说了句，“我们得让他们明白，利益交换后得到的好处，你们能干是好事，但也得让他们明白自己作用。”

    奥卡西虽然很低调，但他一派的人倒也不是说重新起势，而是想要受重用，但大部分都是唐刀系的人在表演，人家自然也会有意见。

    利益的根本就是，价格很重要，但你得给我售后服务，否则…

    那不就是MYPC了？

