
　　盛盼目的达成，也不演戏了，从少年身上下来，踩在柔软的地毯上，白皙肤色与同色地毯几乎融为一体，美得放肆耀眼。

　　她看都不看陆言昭一眼，语气淡淡：“行了，你走吧，看见你我心情不好。”

　　少年轻笑，坐起身，看着姐姐漂亮的天鹅颈，走过去，将她揽入怀中。

　　温香软玉在怀，他声音里全是满足：“姐姐，我好喜欢你呀。”

　　得到的回应却是她不以为意的嗤笑：“喜欢我的人多了去了，你算老几。”

　　陆言昭也不气，只是埋首在她颈肩，深嗅她的体香：“但是其他人都没有我听话，也没有我乖。”

　　盛盼在他怀里转身，对上少年狭长眼眸：“崽崽，好好的日子为什么不过，非得来这一出呢？我对你不好么？”

　　她抬手抚上少年精致面容：“我本来想跟你好聚好散的，偏偏你要对我用强，崽崽，你可真是叫姐姐失望。”

　　少年略略歪头，在她掌心里蹭了蹭：“因为我不想和姐姐好聚好散啊，我想只聚不散，生生世世都和姐姐在一起。”

　　盛盼眉心微蹙……她一直没弄明白为什么陆言昭会突然软禁她，明明她也没做什么很过分的事情。

　　就像那个一直升不上去的点数一样，她不明白为什么点数上不去，同样也不明白陆言昭为什么突然转性。

　　不过无所谓了，如果她的猜测没有错，等陆氏回到陆言昭名下，她的任务完成，到时候她就直接走人了。

　　如果猜测错误，仅剩最后的十天，她无法完成任务，到时候她也会烟消云散。

　　无论哪种局面，她都做好心理准备接受了，所以陆言昭在想什么她不想去探究了。

　　这么一想，也确实不必置什么气……她穿过三个不同的世界，加起来也活了十来年，并且每一次都有绝美的乖巧少年陪伴。

　　和现实世界的生活比起来，她觉得是自己赚了，所以……就这样吧。

　　盛盼从不会委屈自己，想通之后，她眉眼微弯，踮起脚尖在少年下巴亲了亲：“崽崽长大了，都学会对姐姐耍手段了，真是了不起。”

　　亲完，她站直身体，抬手帮他理了理身上的衣服：“崽崽，你爱我么？”

　　爱，当然爱，如果不爱，又何必费尽心机想困住她？

　　她问得理所当然，陆言昭也差点就要脱口而出，然而上两世的回忆太惨痛——每次都是在他吐露心意之后，她便了无牵挂的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆言昭心底涌起钝钝的疼……这个女人这样坏。

　　都处于如此境地了，还处心积虑的麻痹他的神经，叫他差点脱口而出。

　　他当然爱！

　　但这辈子他都不会说出口！

　　少年身侧双手紧握，他深吸一口气，努力平复胸腔里烈酒烧心的痛，俯身，在她眉眼亲了亲：“爱与不爱，一句话怎够。”

　　他笑：“姐姐，我会用一辈子向你证明的。”

　　盛盼抬眸看着他，片刻后，微微皱眉……这个男主的反应这么不太对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第284章 早恋不可以84免费阅读。https://xs.23sk.com 