    司马懿烈火焚城，顺利逃出了建业。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰指挥军队，救助百姓，一天后，终于扑灭了建业的大火。这一把火，烧了几乎三分之一的房屋，十余万人流离失所成了难民。

    而孙权，在司马懿、吕蒙、6逊等人的保护下，来到了吴郡，来到了孙家的故乡。

    往日里，孙权依稀记得，他跟随父亲、兄长来这里的时候，百姓们夹道欢迎，都是敬赖的模样。而现在，孙权感受到那冰冷眼神的刺骨。

    孙权知道这是自己的所作所为所致，故乡不容他，他忽然间心灰意冷。

    二日后。

    秦军席卷江东，整个江东地界，只剩下了吴郡孤城还在孙权手中。

    吴郡府衙。

    “主公，秦军已经在城外十里安营扎寨了。”司马懿黯淡道。

    一屋子人，吕蒙、6逊这些人，都是憔悴。

    秦军二十万，在十里这么近的距离扎营了，肯定是不将吴郡城中五千守军当回事了。

    如今，谁也不提什么想计策，什么破敌退兵的话。如今人人六神无主，下意识等待最后一刻的到来。

    “阿弥陀佛~。”孙权高宣一声佛号。便合起可说是孤本的《大道地经》，起身走了。

    主公成这样了，修佛了，众人都傻眼了。

    “大都督，主公这是又去寺院了，咱们怎么办？”吕蒙急道。

    司马懿苦笑中。

    “寺院到底是做什么的？”

    “听说是劝人向善的，不吃荤，不杀生，信佛死后得永生。”

    “永生？”6逊等人只是关注这最后一个词，望着孙权离去的背影，心有所思。

    “听说都是大光头。”

    “身体肤受之父母，竟然都剃光了！”

    吴郡，林寺。

    是的，就叫林寺，得名自原产地。

    原产地的寺庙，在兴起的初期，都建设在幽深僻静的树林里，佛宗弟子都是潜修，因此叫林寺。

    这座在吴郡的林寺不大，佛宗弟子也就十一个，这座林寺，是皈依的弟子自己筹钱建造的。

    此刻的佛宗，远不及后世兴盛。

    孙权来到了林寺。

    主持智能来迎接，他并没有用世俗的眼神看待孙权，他很热情，因为他现孙权的佛法高深。

    “我若立根得力大士诚不虚者，立斯树下，手援其叶而弃此身。使那罗延力大象之势，无能移余如毛也。正使就耶维者，当不燋此叶。”孙权淡然颂道。

    主持震惊了，他在不久前，刚刚得到几本经书，现在正在研习其中的《摩诃般若波罗蜜经释论》，这本经书乃是当今天竺国第一长老龙树菩萨所著，是大乘佛教中的重要论著。

    而虽然只听了孙权说了这么一句，主持便感到其博大精深，不在《摩诃般若波罗蜜经释论》之下。

    “阿弥陀佛。”主持智能高宣一声佛号，不禁问道：“施主此言，出自何处？”

    智能深知佛宗刚刚在华夏生根，想来孙权不可能自己领悟，必定是从某个渠道听到的。

    孙权黯淡，他自然不能说他在‘天竺’一不小心，搞定了一位老头子和尚，还给人家一锅端了，得到了几本真经。他就说道：“此乃此时此刻，我之所想也。”

    “我若立根得力大士诚不虚者，立斯树下，手援其叶而弃此身。使那罗延力大象之势，无能移余如毛也。正使就耶维者，当不燋此叶。”智能重复了一边，立刻高喧一声佛号，道：“施主大毅力弃此身，只此一念，就可往极乐世界矣。”

    孙权叹了口气，也是高喧一声佛号，就和智能探讨起了佛法。

    当时佛法刚刚传到大6，智能极为震惊孙权佛法高深，不禁道：“施主若是肯皈依我佛，便是在佛法昌盛的天竺国，也不失佛宗长老之位。”

    “天竺国是什么地方？”孙权淡淡问道。

    智能解释道：“我国说法叫‘身毒’，或云摩伽佗，或云婆罗门。最近有天竺国来高増传经，改正为天竺国。”

    天竺国，地在葱岭之南。去月氐东南数千里，地方三万余里。其中分为五：南天竺，南际大海。北天竺，北距雪山，四周有山为壁。东天竺，东际大海。与扶南连，但隔小海而已。西天竺，与罽宾波斯相接。中天竺，据四天竺之间。

    不难想象，说的就是后世印度大部。

    孙权波澜不惊，宣了一声佛号，淡淡道：“即使有长老之尊，又能如何？”

    智能和尚极想让佛法高深的孙权皈依，反而着急，道：“不然，天竺国上至达官显，下到平民百姓，都信佛。敬畏长老如神，但有佛喻，唯命是从。其统御万众，尊贵还在江东世家之上。”

    唯命是从？

    孙权忽然心有灵犀，他只是路过干掉了一窝和尚，不是很知道天竺国的情况，就问道：“天竺国如何，可比我华夏？”

    智能和尚道：“根据从天竺国传来的文书记载，天竺国分东西南北中，各有国王，皆称天竺。相连起来，地方之广大，人口之多，比之我国不容多让。地大物博，土地富饶，就是有些热。”

    孙权不怕热，江南就够热了。他心里再动，道：“天竺佛宗可接纳外来人？”

    智能高宣一声佛号，道：“佛祖普度众生，没有外来人，内里人之说。”智能也看出了孙权的一些想法，道：“凭施主的佛理，若到天竺，只需皈依剃度，定有尊位。”

    孙权有些嗤之以鼻，心说恐怕没那么简单。但他心里已经有一颗幼苗，蠢蠢欲动起来。

    稍后两天，孙权就抄录了一段《大道地经》给智能看。

    智能震惊了，合十参拜孙权道：“吴侯莫不是菩萨灵童转世到我东土。”

    “灵童转世？”孙权有些懵，但也知道了《大道地经》的厉害，不在佛宗顶尖佛法之下。他还有《修行道地经》等从死去老和尚那里顺来的经书未拿出来。

    智能道：“佛宗有转世轮回一说，如此如此这般这般……，吴侯无师自通，就算不是某位菩萨的化身转世？一定也是得到某位菩萨指点的灵童……。”他自语道。

    “似乎我写的这种经文，天竺国可有重复？”孙权担心问道。

    智能自信道：“我江东佛法渐渐昌盛，若有这样好的经文，那些传教来的高僧，早就传了出来。”

    孙权一想也是，传教自然要传好的，传差的谁会来皈依？

    孙权这几日和智能谈了许多佛宗的事情，也就知道，昔日那老和尚，是闭关修行的。显然，其闭关的时候著作了这些，最后被孙权一锅端了。

    孙权也就知道，自己手中的这些都是不曾传世的孤本了。