    两人一路无言，回到了家中。

    高秀芬知道今天杨北回来，高芒往高铁站赶去接杨北之后，她就在家开始前前后后的忙活起来。

    一会炸个带鱼，一会调个酱汁……

    大有要把看家本领都使出来的架势，高秀芬在厨房里热火朝天的准备着饭菜，甚至就连高芒打开门进了家，她都没听见声响。

    原本杨北还没回来的时候也已经就做好了准备，回到京城之后的第一顿饭一定会是在高芒家吃，可谁知道却偏偏弄了这么一出。

    在回来的路上，杨北一直试图想要说些什么来打破沉默，但是不管杨北说什么，高芒的兴致都不高，回应也都是有一句没一句的。

    杨北有些不知所措，本来他会和高芒坦白这件事情，只是觉得这件事情并没有多么严重，毕竟也没有发生什么，但是没想到却让两个人之间的气氛一下子降到了冰点。

    杨北躺在自家的沙发上，回想着刚刚路上的时候。

    想到这里，杨北深深地叹了口气。

    然而杨北不知道的是，高芒并不是因为这件事情在生气，之所以一路上都心不在焉的敷衍着杨北，是因为高芒的心已经乱了。

    曾经高秀芬打趣的话在高芒的脑海中不断的浮现着，高芒不得不承认，在她听到杨北说有关于家里让他要开始相亲之后，她就开始慌了。

    ……

    高芒失魂落魄的回到家里，坐在沙发上。

    高秀芬端着刚刚才炒好的菜走出来之后，才看见了不知道什么时候已经回到家的高芒，随即又环视了一圈，也并没有看到杨北的身影。

    “哎，小杨呢，你临走的时候我不是特地叮嘱你让把小杨带回家来吃顿饭给他接风洗尘的嘛？”

    高芒只是呆呆的坐在那里，并没有反应。

    高秀芬轻轻推了推高芒，高芒才反应过来。

    “妈，怎么了？”

    “去把小杨叫过来吧，我做好饭了。”

    高秀芬说完，又转头走进了厨房去。

    高芒起身，走出了家门，犹豫再三，还是敲响了杨北家的门。

    杨北正躺在床上思考着应该怎么和高芒解释，门就被敲响了，杨北知道这个时候来敲门的一定只有高芒，他连忙坐起身来，整理了一下头发，打开了门。

    果不其然，站在门口的人就是高芒。

    “我妈叫你来吃饭。”

    “好。”

    答应过后，杨北转身回到家里，打开了放在角落的行李箱。

    “我妈给高阿姨和你带了点特产，正好也能拿过去。”

    高芒站在门口，看着杨北忙碌的背影，心中百感交集。

    很快，杨北就已经拎着大包小包站在了高芒家中。

    “你看你这孩子，来就来吧，还带什么东西啊，太客气了！”

    高秀芬眉开眼笑的，杨北也是微微一笑，然后把东西都放在了桌子上。

    一顿愉快的饭局结束之后，杨北便回到了自己的家。

    好在吃饭的时候高芒的情绪高涨了不少，两个人之间的氛围也好多了，虽然还是有些怪怪的，但是比起在车上的时候已经好太多了。

    ……

    杨北在京城的家一直待到初六，才去公司。

    在家的这几天，杨北几乎是一有空就往高芒家里跑，几乎每天的一日三餐都是高秀芬直接包圆了。

    不过也多亏了杨北天天都赖在高芒家吃饭，他和高芒之间已经完全没有了尴尬，“相亲事件”也就这样在两人之间翻篇了。

    初六一大早，杨北和高芒便一起前往了北芒娱乐。

    两个人才刚进公司的门没多久，紧接着陆陆续续的员工都来了。

    一个春节假期没见面，大家见面之后都忙着互相祝福，讨论着这个春节假期发生的趣事，尤其是对于《仙剑奇侠传三》的成绩，大家都仿佛有说不完的话一样。

    杨北和高芒也很开心，看着大家都是一副喜气洋洋的样子，仿佛整个北芒娱乐都被幸福包围了。

    简单的寒暄之后，大家也都回到了各自的位置上去，毕竟是新年开工第一天，哪怕有再多的话想说，也还是要认真工作。

    第一天恢复开工，大家工作都非常积极认真。

    为了犒劳大家，高芒特地中午给大家点好了外卖，一起在会议室里吃了新年的第一顿聚餐。

    吃过饭之后，大家更加有了干劲。

    看着整个公司都是干劲满满的样子，高芒心里也开心。

    杨北却早就已经打起了如意算盘，看着高芒现在心情正好，他凑到了高芒身边，以庆祝北芒娱乐新年第一天恢复开工的理由，邀请高芒晚上一起吃饭。

    高芒当然是想都没想就直接答应了下来，然而杨北却是想靠着这样的机会来和高芒拉近距离，培养感情……

    晚上下班之后，高芒就和杨北一起去了提前就订好了的餐厅。

    杨北特地选了高芒最喜欢的餐厅，而且点菜的时候都是点的高芒爱吃的口味。

    看着杨北如此贴心并且注重细节，高芒别提有多开心了，她明确的感受到了自己被重视着，心里所有的不开心也都一扫而光了。

    然而两人吃饭恰巧狗仔队看到了，两个人从吃饭和一起说说笑笑走出餐厅，都被狗仔队拍的一清二楚。

    狗仔队直接就把杨北和高芒的照片放在了网上，原本还以为一定会引起大家的重视，但是奇怪的是。网上的照片并没有发酵出多大的事件，许多网友还纷纷留言，说两个人是在商量公司的事情。

    “难道这年头一男一女一起吃饭就是在谈恋爱吗，杨北和高芒是北芒娱乐的合伙人，一起吃饭很正常吧？”

    “放心吧，他们俩肯定不会发生什么的，只不过是在讨论工作上的问题而已，不用担心了吧。”

    “虽然知道两个人之间肯定是工作伙伴，但是照片里莫名还很配呢……”

    “狗仔队能不能提高一下自己的业务能力？拍点真正的东西来，这种一眼假的绯闻就不要放出来了吧，太没意思了吧。”

    “……”

    然而有一个人，却在看到了这个新闻之后，咬牙切齿的扔下了手机。

