    第143章 丹塔五大家族

    一整天下来，炑林枫耗尽斗气只为更多的孕灵粉尘！

    此刻，四人都已经被孕灵粉尘淹没了。好在，炑林枫的芥子镯世界很大，那孕灵粉尘则尽数被炑林枫引入里面。

    现在的小医仙三人已经吸收到饱满状态了，所以这些孕灵粉尘他们也用不到了，但是对炑林枫来说，他们还很有用！

    于是，炑林枫便用了三日的时间，让整个芥子镯世界充满了闪闪亮光孕灵粉尘，还好孕灵粉尘并没有阻挡视野，也不会阻碍人行。

    现在炑林枫要做正事了。

    只见炑林枫缓缓走到水晶棺旁，看着熟睡的佳人，不禁浮现笑容。

    一个模子刻出来的傻丫头啊…遗憾过，这次可不能再有遗憾了！

    炑林枫手掌轻放于胸前，缓缓将蝶的残魂引导出来。

    看着眼前陷入昏迷的彩蝶残魂，炑林枫伸手轻轻掠过其脸颊。

    旋即一招手，将芥子镯世界内的所有孕灵粉尘引入彩蝶残魂内！

    经过炑林枫体内纯净的木元素蕴养，和这海量的孕灵粉尘，再加上木源灵果，以及天元魂果！历时近一年。

    终于是将残魂救了回来，并且如今的残魂已经不能再说是残魂了，很凝实，宛若真人。

    虽然昏迷，但是只要回归肉身后，再度蕴养一段时间便是能够彻底恢复过来，而且其实力也会相应得到大涨！

    炑林枫将彩蝶魂魄轻柔引进彩蝶体内，做完这一切后，终于松了口气，现在便是等待时间了。

    旋即炑林枫便是出了芥子镯世界，出现在了房间内。

    原本以为引孕灵粉尘恢复残魂会耗时不少，没想到他们的修炼还没结束，倒是令炑林枫感到有些意外。

    距离丹塔测试开始可只有不到一个星期了啊。

    既然他们不慌，那炑林枫自然也不慌，算算时间，他们刚好可以赶得上，也就随他们了，炑林枫正好可以修炼会。

    时间很快流逝……

    如今炑林枫的实力虽然只是三星斗宗，但是真正战力可以匹敌一般的初阶斗尊。灵魂力的话就强一些了，灵境巅峰。

    转眼间便是测试大会了。

    炑林枫五人也是准时到了圣丹城。同样到了的还有其余四家。周围更是许多的外来客。

    这种测试属于半公开的，算是丹塔挑选五大家族用的。

    如今的五大家族，叶家的地位可谓是岌岌可危，这一次测试如果没有通过，必然会被剔除。

    一路走进大殿，周围的目光尽数投来，各种戏谑和惋惜之声，叶重身为家主，只能无力叹息，不过这一次，定洗刷往日耻辱！

    “叶家来到！”随着门卫的大喝，叶重带着众人走向了叶家的席位。

    边走边道：“那最前方处便是曹丹白邱四大家族的席位。”

    落席而坐，叶重便是介绍道：“丹家，有两人需要注意，那丹家年轻一辈的顶梁柱，名为丹轩和丹晨。这一次测试，应该会是丹轩上场，此人实力恐怖已有七品中级的炼药师了。”

    闻言，叶欣蓝和韩闲相视一笑，韩闲道：“叶重爷爷请放心，我一定不会让您失望的！”

    叶重含笑点点头，接着道：“白家的话，是一个叫白鹰的年轻人上场，实力同样是七品中级。邱家的话倒是弱上一分，实力与闲儿你一样是七品初级。”

    叶欣蓝微笑摇头道：“不，爷爷，你以为现在还是测试品级那会吗？夫君如今的实力，一定会让你大开眼界的！”

    闻言，叶重感到意外，笑道：“那我待会可得好好期待了！”

    “叶家主，那曹家的水准如何呢？”小医仙轻声问道。

    “曹家啊…”叶重皱着眉，道：“曹家有三人，以那曹颖为首，曹休其次，曹单最次。曹颖人称妖女，天赋极其可怕，乃丹塔三大巨头的候选之一，力压所有家族，上一次测试的时候都已经踏足七品高级炼药师了，现在的她实力恐怕已有八品水准了吧。不过不用担心，这一次上场的并非是她，而是曹休。”

    “曹家到！”随着门卫的大喊，众人的目光都投射过去。

    以曹颖为首，曹休和曹单跟在其身后，前者表现得自信，后者表现得有些自卑。

    曹颖扫视了其余四大家族，最后目光定格在了叶家席位的炑林枫身上，呼吸略显急促的她出卖了其平静的脸庞。

    旋即，在众人的注视之下，曹颖缓缓向炑林枫走去。

    小医仙柳眉微蹙，看向曹颖的目光富含了“情敌”之色。

    炑林枫也是站起身，旋即向曹颖走去。

    两个的距离越来越近，二十米…十米，随后曹颖向炑林枫的左右手各扔了一卷卷轴，炑林枫想也不想，两手同时伸出，刚好接住卷轴。

    而与此同时，曹颖两步跨越，扑到炑林枫怀里，悦耳的声音再次响起，“这次，你不会再走了吧…”

    炑林枫将卷轴放回曹颖的纳戒里，旋即紧拥着怀中佳人，道：“不走了，我会让你知道我的行踪的。”

    “嗯！”

    随后两人不舍的放开了彼此，曹颖期待道：“对了林枫，等会他们测完魂力值的时候，我们也去测一下，怎么样？还有，不可以隐藏！”

    炑林枫摸了摸她的脑袋，微笑道：“依你。”

    “我一定会让你刮目相看的！”曹颖自信道。

    “好，那就让我期待一下颖儿的表现吧。”炑林枫微笑道。

    两人离开，炑林枫回到了自己的席位，而曹颖毕竟在这里久居，自然会有一些朋友，此刻的她正和丹家那个天才少女叙旧，气势也是谁也不让谁，炼药大会终会崭露锋芒。

    只是……有炑林枫在，输得人一定不可能是曹颖。

    在曹家之人入席之后，大殿之内的地面突然缓缓的震动起来，五方家族席位犹如一块块活动地板般的后移而开，转眼间，大殿中央便是出现了一块极为宽敞的广场。

    在广场出现时，一名精神抖擞的白发老者缓步而出，然后在广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核还是由我主持，各位应该没意见吧？”

    “此老名盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权。说起来也算是丹塔的真正高层…”叶重低声介绍道。

    (本章完)

