    只不过，下一秒他脸上的震惊就变成惊恐！

    这三把飞剑都是下品灵器级别的，十分的锋利，在加上三才剑阵的原因，三把飞剑同时爆发出来的威力不容小觑！

    张风停下身子，手上灵刀翻转，一刀将一把只面向他扑来的飞剑劈开。

    咻咻！

    破空之声传来，其余两把飞剑朝他斩去！

    不得不说，张风能够在二十五岁就修炼到超凡境中期，天赋也是不错的。

    只见他双目凝重，仔细感受着这三把飞剑的轨迹还有位置，每一次都能够轻易抵挡住这三把飞剑的攻击！

    “剑阵师也不过如此！”

    张风反手一刀劈开一把朝他斩来的飞剑，冷笑着盯着神行舟上的方辰。

    方辰面容不变，他手上剑诀变动，三把飞剑在空中飞舞一阵，但是随着剑诀的变化，这三把飞剑渐渐合到了一起！

    咻！

    合到一起的三把飞剑几乎没有丝毫的停留，带着凌冽的剑气向冷笑的张风射去！

    这个时候，才是三才剑阵的真正威力所在！

    这三把飞剑本身就是下品灵器级别，在三才剑阵的威力加持下，三把飞剑的威力合到一起，威力不亚于一把上品灵器级别的飞剑的全力一击！

    别说是张风了，就算是超凡境后期的高手都不一定能够抵挡！

    “哼。给我破！”

    张风冷哼一声，手臂一震，灵力注入到那把灵刀之中，盯着朝他斩来的飞剑，狠狠劈下去！

    铛！

    一道清脆的金属撞击的声音响起！

    “什么！”

    然而，下一秒便响起了张风惊讶的声音。

    他手中的灵刀虽然劈中了几乎合成一体的三把飞剑，但是却没有把这三把飞剑劈开，反而将他他手中的灵刀弹开了！

    三把飞剑威力不减，在张风诧异的神色下，直接从他的胸膛穿了过去！

    张风，当场陨落！

    方辰至始至终都面无表情，他伸手一招，三把飞剑回到他身边，收好这三把飞剑后，他随即取出一块灵石，放入能量槽中。

    现在，张风已经解决了，趁着夏侯拖住朱明宇的机会，必须赶紧离开！

    否则夏侯一旦陨落，接下来他们面临的就是死亡了！

    嗖！

    神行舟直接化作一道流光朝远处飞去！

    天空中，朱明宇看到这一幕，气的暴跳如雷，想要去追却根本脱不开身！

    “夏侯，我要把你碎尸万段！”

    朱明宇怒了！

    如果不是夏侯的话，现在方辰和夏逆龙已经是一具尸体了！

    不过，现在并不算太晚，只要尽快解决了夏侯，以他的实力，想要追上方辰等人，根本不是问题！

    此刻，夏侯的情况很不妙！

    本来之前他就已经被朱明宇打伤，然后经过一番打斗，他现在已经结界油尽灯枯了！

    如果不是为了夏逆龙的话，他恐怕早就放弃抵抗了。

    看到方辰的操控着神行舟逃离，夏侯心中顿时松了一口气，他看着怒火中烧的朱明宇，脸上露出一个笑容，开口大笑道：“哈哈哈，朱明宇你没有想到吧！”

    朱明宇脸上布满煞气，骇人的目光盯着夏侯，狰狞道：“去死吧！”

    随即他手上结出一个玄妙的法印，一道恐怖的气息淡淡的散发开来！

    夏侯淡淡一笑，道：“我当然会死，但也要拉你垫背！”

    说完，夏侯的气息变的狂暴起来，眼中带着一丝疯狂！

    “哈哈哈，家主，我夏侯没有辜负你的期望！”

    随着夏侯狂笑，他周围的空气中的灵力开始涌入他的体内。

    看到这一幕，原本正在结印的朱明宇脸上顿时一变，瞳孔微微一缩，怒道：“你竟然要自爆丹田，你这个疯子！”

    要知道，自爆丹田需要很大的勇气！

    丹田是一个修士的根本，是储存修士全部力量的地方，丹田若是没了，那一辈子就别想再修炼了！

    哪怕知道自己活不了，也不会自爆丹田。

    “哈哈哈，你怕了？”

    夏侯狂笑一声，继续说道：“我就算是自爆丹田，也不会被你亲手杀了！”

    地面上，那些脱俗境强者听到这句话更是眼底深处闪过一丝恐惧，他们想也不想，转身就朝远处逃去！

    开玩笑！

    地煞境强者的自爆，威力不敢想象，他们若是不逃，很有可能会被当场炸死！

    夏侯这句话的声音很大，就算是已经逃出去很远的方辰等人也都听得到。

    夏逆龙站在神行舟上，虽然他脸上没有表情变化，但他双拳却紧紧握在一起。

    这十几年来，虽然夏侯一直称他为少主，但是他却并没有把夏侯当做下人来看，而是当做亲人。

    当初如果不是夏侯的话，他恐怕已经死了！

    现如今，夏侯为了掩护他逃走，不惜自爆丹田，这对他来说，心中很不是滋味。

    只不过他不喜欢把这些东西表现出来，更喜欢藏在心底。

    轰！

    夏侯刚才那句一说完，一声震天动地的轰鸣声响起！

    随即一股巨大的能量向四周爆发开来，犹如一道道涟漪一般！

    四周得空间都被这股能量震的动荡起来！

    天运城中更像是末日来临了一般。

    许多的房屋宫殿在这股力量的冲击下被轰的粉碎，大街上到处都是慌乱逃跑的人！

    转眼的时间，整个天运城变成了一片废墟！

    由此可见，地煞境强者自爆丹田的威力是有多么的恐怖了！

    片刻后，夏侯自爆的力量的完全消失，四周归于平静。

    而朱明宇的身形也消失不见了，天运城上空出现数十人，他们一个个衣衫破脏乱，狼狈不堪。

    这些人都是超凡境高手，他们脚踩法宝，看着下方已经变成一片废墟的天运城，心中久久不能平复。

    刚才那道力量实在是太强大，他们都还没有来得及反应过来，直接就被那股力量掀飞！

    说实话，他们没有当场被那道力量轰杀就算他们运气好了！

    至于城中那些炼气境的修士，大多数都没有幸免。

    咻咻！

    又是两道身形从远处飞来。

    这两人是轩无名和蓝家的老祖，至于风无痕因为受了伤，刚才若不是轩无名的带他逃走的话，已经死了。

    轩无名看着下方的景象，目光不由自主的望向皇家学院的那个方向，而老家老祖则是朝蓝家的方向冲了过去。

    “哎！”

    最终，轩无名重重的叹了口气。

    他没想到，皇家学院最后还是毁了！

