    

    赵娇娇饿了两天了，的确饿了，一大碗面就这样吃下去了。

    “爹，我明天可以出院了吗？”

    “医生说了，你只要醒来，给你开一点药，就能出院了。”

    媳妇他们怕也担心娇娇的情况。

    那明天拿了药就回家。

    一大早上，赵会计去了饭店买了几个包子，又让医生给赵娇娇检查，拿了药，父女几人这才往家里赶。

    “爹，姐，你好了。”土蛋一早上醒来，吃了早饭，就立即来医院看看他姐的情况。

    “恩，醒了。”如今赵娇娇躺了几天，她都觉得脑子一下子生锈了，反应都慢了两拍。

    不过醒来对赵家来说，这是天大的好消息。

    “姐，我扶着你。”

    赵娇娇一回到大队，社员们就看见了。

    “娇娇，回来了......”

    赵雪也瞧见了赵娇娇，早就听说，赵娇娇昏迷不醒，在医院躺了几天了，心中期盼着，赵娇娇就这样一直睡下去，却没有想到，赵娇娇又回来了，她还真的是命大，如果是换了一个人，怕早就出事了。

    也是，这么多年，赵娇娇经历了多少次生死，每一次都挺过来了。

    这一次也是这样的。

    赵娇娇，赵娇娇......

    赵娇娇一回到家里，就让赵玲玲为她烧洗澡水，她要洗澡，在医院，还是擦了一下，身上还是有一股酸臭味。

    土蛋也立即跑去鸭厂那边。

    “娘，姐回来了，姐没事了。”

    王美丽松了一口气，这两天在鸭厂，都心不在焉的，晚上愣是睡不着。

    以往在医院照顾都是她。

    “没事就好。”

    “赵姑娘回来了？”方爱军偶尔出门送货，大多数时间还是在鸭厂这里帮忙，孵化器这边还有守着。

    “我姐回来了。”

    方爱军瞥了不远处的季远航，因为他们的同睡一个屋，知道季远航去过镇上，甚至还去过医院探望，只是人一直没有醒来。

    “那让你姐多休息几天，鸭厂这边有我们在。”

    “恩，好。”

    土蛋从鸭厂离开，就打算去河边摸鱼给他姐补补身体，他姐的身体还是太差了，去年夏天，他姐除了中暑那一次外，就是冬天感冒了几次，可如今这暑假他姐却感冒发热两次了。

    赵娇娇一回到家里，就打开了收音机，得知地震真的发生了，表情凝重，她到底是穿书还是来到一个平行世界？

    她有一些弄不清楚，很是迷茫。

    “姐，刚才哪说的是什么地方？”

    赵娇娇看向赵玲玲，眉头紧锁，“小妹，地震了，有一个地方地震了。”

    地震是什么？

    对与一个才十一二岁，去的最远的地方就是县城，学的都课本上教的。

    赵娇娇深呼吸一口气，“就是山摇地动，像我们这家的样子，轻轻一摇，就能榻。”

    赵玲玲整个人都呆愣住了，也让她知道一个恐怖的词语，那就是地震。

    “姐，是不是要死很多人？”

    赵娇娇木然的点着头，“对，死很多人。”很多人都是一家子都死了。

    她以为借由大哥的手，能让那边警惕，就是预防也能减少一些伤亡的，可听到收音机里面叙说的情况，她沉默了，那些都是活生生的人，如果豁出去命转移，是不是很多人都能活下来？

    人命在自然灾害面前那么的弱小。

