    锁犯人刑侦床，这不是一件小事，尤其丁云峰同时锁了联合社这么多人。

    史密斯收了刘耀祖的钱，自然不能没有交代，他亲自打电话给丁云峰。

    经过一番磋商，同是金主的丁云峰，看在以往双方情分，小退了一步。

    原定要锁十天的刑侦床，给典狱长史密斯的面子，改成一个星期。大咪听到这个‘好’消息，据说差点感动到哭出来。

    实际上，明眼人都能看得出来。

    锁十天和关七日，根本没有区别。

    等一个星期后放出来，大咪这帮人，早就被屎尿腌入味了。

    解决掉大咪这根搅屎棍，丁云峰放心离开赤柱，他两个电话，就把占米仔和苦力强约了出来。

    提前到陆羽茶楼开了一个静室，丁云峰用比陈细九还要娴熟的手法冲着工夫茶。

    苦力强和占米很快带人赶了过来，他们将小弟和手下留在楼下，独自上楼来寻丁云峰。

    “喂喂，峰哥突然摇人，你有没收到什么风声啊？”大D掏出香烟散给众人，看着飞机问道。

    飞机冷冷看了他一眼：“我哪知？等下强哥他说做什么，我们就做什么咯！

    前面几次，我一直没有抓住做事的机会。

    大D，今天你别跟我抢，等我飞机混出头了，我会报答你的。”

    大D闻言无语了，真是特么物以类聚人以群分。

    难怪苦力强会收飞机做门生，这俩人都是一条筋的莽夫。

    选择跟着占米的大D，他的江湖地位，其实要比飞机低上一辈。

    不过众人都是以赤柱峰哥马首是瞻的弟兄，加上之前云来茶楼一事，二人结下不浅的交情，相处起来，当然没有计论太多。

    大D掏了一叠钱，扭身看向身后一个扎着小辫，面上还有一些浮肿的青年。

    “马尾，你先回去荃湾，给我找两百个烂仔备着，钱你带在身上，买好家伙，等我电话，明白吧？”

    “大D哥，放心，我知道怎么做。”

    “好，去吧，动作快点。”

    看着马尾离去，大D一边喝茶，一边焦急看向二楼楼梯。

    ……

    二楼茶室，从丁云峰口中得知这次要谋划三亿不记名债券。

    苦力强和占米仔激动得口干舌燥，二人抄起面前茶水，齐齐牛饮一通。

    “峰哥！这件事情很简单！我立即安排刀手做事，先斩死姓刘的一家，然后将蜥蜴缸里面的债券拿回来。”

    苦力强已经想好了，派飞机做先锋破门而入，自己带着几个敢打敢杀的小弟冲在后面，斩人取货撤退，十五分钟搞不定，他从此不踢谭腿了！

    占米仔无语揉了揉额角：“强哥，那是三亿债券啊！

    就算让你抢到手，你怎么换成钞票？

    没听峰哥他说，这笔钱是华人商会十几个大亨凑出来的。

    以这群大佬的能量，但凡有一张债券出现，四大探长就能亲自带着便衣队杀到你家门口啊。”

    “这……”苦力强张了张嘴巴，满脸肉痛叹道：“玛德，这么多钱，偏偏能看不能取。唉，我张强这么大，还没见过这么多钱呢。”

    丁云峰默然冲着工夫茶，自从他当初在城寨看到刘耀祖，他已经打上这三亿不记名债券的主意了。

    无奈上次计算器送得太过急促，来不及去取这批债券，错失一个为国出力的机会。

    现在，真是想送都送不了了。

    各大社团麾下的蛇头在传，偷渡船开往对岸，稍微靠近海岸线，无论船只还是个人，就会被一股迷雾送了回来……

    “鲁滨孙承诺，只要帮他报仇，事成之后，他自己那一份，一共三千万元，将会作为我们出手的酬金。”丁云峰举起茶杯说道。

    占米仔沉吟一会：“我们帮这群大亨找回这么多钱，放长远来看，仅仅这次结下的人脉，哪怕没有鲁滨孙那三千万，都足够我们出手了！”

    “峰哥怎么说，我就怎么做。需要打打杀杀，只管交给我来！”苦力强打下包票，然后自顾吃起茶点。

    丁云峰和占米相视一笑，经过一番详谈，二人认为摆平刘耀祖容易。

    这家伙虽有一些保镖，但对近来实力大涨的苦力强来说，想要刘耀祖的命，真的易如反掌。

    难在事后如何扛住查理家族的反击。

    别看丁云峰有雷洛做靠山，可一旦怼上Y资财团，雷探长真算不上什么……

    “这件事，鲁滨孙提醒我过，我准备去找地产大王王一飞。”丁云峰并指敲了敲茶桌。

    王一飞？

    那个最喜欢拖欠工人血汗钱，常常搞到施工团队罢工的吝啬大亨！！！

    占米深深吸了一口香烟，直言以王一飞的性子，丁云峰根本没有资格见他。

    “我当初在城寨擂台，跟王一飞的儿媳汤朱迪，曾经有过一面之缘。”

    想起那朵带着棘刺的玫瑰花，丁云峰莞尔一笑，没想到，自己这么快就要找到她的头上。

    ……

    让苦力强和占米仔做好动手的准备，丁云峰开车来到筲箕湾警署，找到穿着球衣，正在办公室内练腿力的陈细九。

    “你要约汤朱迪？

    喂喂喂，港岛遍地是靓女，你真想换换口味，我家里就有九个可以任你选啊！

    这个汤朱迪，她是王家的儿媳，本身还是一个百合。

    别看她装得很开放，其实她对男人没兴趣的，你可不要玩火啊！”

    陈细九被丁云峰吓了一跳，口不择言，连连爆料。

    丁云峰脸色发黑，狠狠捶了他一下：“朋友妻不可欺，什么叫你家有九个任我选……”

    “唉，我家里那些什么情况，你还不清楚？以你跟洛哥、跟仔哥他们的交情，玩几个，没人会说闲话的……”陈细九摆烂。

    丁云峰哭笑不得，九哥鲍鱼刷多了，在男女关系方面，已经快变成咸鱼了。

    “好了，说正经的，你到底有没办法帮我约她出来？”

    “没办法！我是什么档次，汤朱迪是什么阶层？除非你能请洛哥出面，否则——没戏。”

    陈细九摊摊手，可当他看到丁云峰眉头紧锁，立即换上一副暧昧的贱笑：“不过，你可以找上次在城寨，那个对你很有好感的赵少妇帮忙嘛。

    嘿嘿嘿，她跟汤朱迪，可是床上密友来的……”

