    而古宇塔中的波动，也传递到了外界，让其他长老好副殿主感知到了。

    很快，一道道询问的讯息传递了出来。

    外界，守护在这里的绝器天尊等人，随后也收到了左瞳天尊他们的讯息。

    顿时，一个个脸色都大变。

    魔族奸细。

    那秦尘竟然真的找出了魔族奸细，镇南长老，是魔族奸细，不但暴露出了魔族的黑暗之力，还发现了魔族联系的传讯阵，更是在搜魂之际，宁愿自爆，也不愿意自证清白。

    “那秦尘，说的竟然是真的？”

    外界，留下的绝器天尊、?正天尊和另外两大天尊，各个都面露惊容，一个个骇然不已。

    而随即，外界的诸多长老们也都知晓了镇南长老是魔族奸细的消息，一个个哗然不已，瞬间轰动。

    一石激起千层浪。

    整个天工作总部秘境，瞬间哗然。

    “诸位，这可以证明我的清白了吧？”

    秦尘淡淡看着众人。

    “不，还不能说明。”

    左瞳天尊寒声道。

    “这只能证明此人是魔族奸细，但，不能证明你就不是，若你也是，你的地位，必然在镇南长老之上，不然他为何要自爆，或许，就是为了保护你。”

    左瞳天尊说道。

    顿时，所有人都变色。

    的确，还真有这个可能。

    如果秦尘也是魔族奸细，的确可以设计来一场苦肉计，证明自己的清白。

    所以，即便镇南长老是奸细，秦尘也无法断定就不是奸细。

    “靠。”

    秦尘心中却是无语了，大哥，你这都能解答，那我怎么才能自证自己？

    “照你这么说，我一定是魔族奸细不可了？”

    秦尘冷然道。

    艹，这什么意思。

    左瞳天尊沉声道：“自然也未必，不过，只是一个魔族奸细，不能代表你的清白，你不是说能找出所有奸细吗？

    一个个找下去，若是真能找出所有奸细，我们才信你。”

    “你够狠。”

    秦尘无语。

    不过，这还真是一个办法。

    镇南长老之所以自爆，如果是为了保护秦尘，那么显然，秦尘的地位要在镇南长老之上。

    但地位再高，对于魔族奸细而言，也得权衡价值。

    秦尘若是奸细，的确比单独的镇南长老价值要高。

    可相对于整个天工作中的奸细而言，秦尘的地位又比不上了，若是牺牲所有奸细，保秦尘一个，那么反而得不偿失。

    左瞳天尊这么做的目的，就是在防止秦尘是奸细的情况下，对方用苦肉计来掩护，可若是秦尘能找出所有奸细，那么自然就能证实秦尘清白。

    到时候哪怕秦尘依旧是奸细，在足够的防备之下，秦尘的作用也将无限减弱，直到神工天尊大人归来，那么秦尘自然也无处遁形。

    不得不说，左瞳天尊的这个主意，实在是太狠毒了。

    不过，也极其有效。

    甚至，连秦尘也有些翻白眼，能想出这种狠辣主意的，这左瞳天尊是魔族奸细的可能，也在秦尘心中无限减少了。

    因为他对魔族的人够狠。

    “行，那我就好好找找。”

    秦尘无语。

    不过，秦尘也没认为找出一个奸细，就能证明自己的清白，反正开始找了，找一个，可找更多，也没是没区别。

    正好，当之前和自己挑战的一百多名奸细，全都找出来算了。

    当下，秦尘继续开始验证。

    一名名长老进来，半个时辰后，到了第五个，第二个奸细再度被找出。

    轰！这一名长老，倒是没有自爆，但是，在左瞳天尊他们的搜魂之下，对方的灵魂海中，陡然一股黑暗之力爆发，直接泯灭了这长老的灵魂，属于自杀式行动，也让众人一无所获。

    又死了一个。

    接下来，秦尘继续查找。

    第三个。

    第四个。

    第五个……一天时间，秦尘足足找出来了十三个。

    消息传出，整个天工作轰动。

    太震撼了。

    一天时间，居然就找出十三个奸细。

    而且，总共才测试了不到一百个长老和执事，这样的消息传出，让每个人都变色。

    在找出十三个奸细之后，左瞳天尊他们看秦尘的脸色，也变得和善了一些，不管如何，秦尘的确是在不断地找出奸细。

    可惜，这些奸细，根本无法搜魂，脑海中都有黑暗之力，直接会自爆，让左瞳天尊他们愤怒不已。

    接下来，秦尘继续查探。

    并且天工作总部秘境中，也开始传讯，所有长老和执事都得进行检测。

    一连三天，秦尘一共找出来三十一个奸细。

    而秦尘也累的够呛，没测试一次，他都要催动一次造物之力，很吃力地，除此之外，他也得催动黑暗王血之力。

    只是，每次催动黑暗王血，他都得万分谨慎，不能让诸多副殿主察觉出是他散发出来的，累的可以。

    所以三天过后，秦尘要求休息一天，第四天再继续测试。

    古匠天尊他们商量了一下，表示同意，而当下，有几名副殿主在此看守，其他副殿主，也会进行轮班调换。

    此刻。

    魔族疆域内。

    这是一片浩瀚的魔族虚空，魔气冲天，如同炼狱一般。

    在这炼狱之中，一颗颗魔星悬浮，这些魔星之中散发出来无尽的通天魔气，化作一道浩瀚的魔河，蜿蜒流转。

    魔河之中，各种异象显化，有延绵的山脉，有浩瀚的江河，有浮沉的星辰，异象处处。

    其中在那魔河中央，有着一颗巨大的魔星，魔星上，有一庞大的延绵整座星辰的黑色身影显化。

    这黑色身影每一次呼吸都会令直径过千万里的魔河中布满黑色魔气，无尽魔气窜射，而每一次呼吸时都会令一方虚空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、魔河断流、魔星炸裂、魔气飞扬……幸好整个魔气炼狱虚空中没有其他生灵。

    “魔祖魔祖……”就在这时，一道惊恐的声音突然传递而来，远处虚空中，有一尊巍峨身影，疯狂飞掠而来，神色焦急。

    “谁又打断我沉睡。”

    渊魔老祖轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽魔河中其中几座魔星直接排挤开，那一颗巨大魔星之上，一个巍峨漆黑的身影耸立起来，散发出无尽可怕的气息，他随便开口，爆发出来的轰鸣，便能震断天穹。

    渊魔老祖愤怒无比。

    这才过去多久，自己居然又被惊醒了。

    

