    柳思辰接了话，问道：“我的确有不少样衣可做，便是刺绣的花样都有不少，多谢麒麟绣坊看得起，既然如此，古大家怎么与我分成呢？”

    古大家有些意外的看着她，要是别人听到这个消息，早高兴坏了，问的是工钱几何，她倒是聪明，不问工钱，却是问分成。

    “姑娘想怎么个分法呢？”

    古大家没有半点架子，身这的绣娘们却有些忍不住气，有人开口说道：“姑娘有所不知，咱们麒麟绣坊就因古大家的名声，才有如此好的生意。”

    “姑娘年轻，有创意是好，但咱们麒麟绣坊还得维持，这分成是不是有些过了。”

    柳思辰看向那位说话的绣娘，问道：“都是你情我愿的事，怎么就过了？再说我不要工钱，我只要分成，若是我做出的样衣无人购买，我也跟着一起亏损，我说的可对？”

    那绣娘被问得目瞪口呆，这么自信的，卖不出去还跟着一起亏损，她是不是脑子不好使，何不拿一份安稳的钱，做个大师傅，改日出了名，也能在城中各大绣坊走动。

    古大家却是拍了拍手掌，赞叹道：“姑娘好气魄，既然如此，咱们就立个文书吧，四娘，去街头叫位书生过来立文书。”

    叫四娘的绣娘赶忙出去了。

    柳思辰这才坐下来，也有绣娘送上了茶水，开始细谈这分成的意思，古舟也是第一次遇上这么有胆量的后生，对自己的衣裳如此自信。

    于是古舟说道：“我麒麟绣坊在巴城相当出名，一款新衣出来，至少也得做上三十套，你看我这作坊里的绣台就知道了。”

    “三十套衣裳，用上等杭绸面料，一匹就是四十两银钱，三十套就布料便有不少银钱了，还有绣娘的工钱，售卖时的杂费等等，真要是亏了，可不是笔小数目。”

    她将两人上下打量一眼，穿的还是棉布衣，虽然两人气质不错，不比一般普通的庄户，但终归还是家境略差，岂能拿得出这么多的银钱了。

    柳思辰心头算了算，依着她这意思，纯布料就得费一千二百两银子，还要刺绣的针线，有时候可能用到金线，以及绣娘们的工钱，都不是小数目。

    的确不是她卖几次三七就能弥补的。

    但柳思辰相信自己做出来的衣裳，她能在前一世利用爱好赚到自己的药费，这一世在这个落后的时代，也必能养活自己。

    于是她点头，“我愿意加入。”

    古舟看着她年轻稚嫩的面容上那坚毅的模样，不免触动，她多么像自己年轻之时的那股子冲劲。

    富贵险中求，古舟这一生能有这么大的成就，做为女人，真的不容易，的确柳思辰触动了她。

    古舟忽然问了一句题外话：“姑娘家中可是有负担？”

    柳思辰也反应过来，明白了她的意思，点头说道：“我要送我弟弟读书，家中尚有瘫痪的父亲要养。”

    古舟一听，叹了口气，“成，就这么说了，我重视你的才气，与你合作，以后只要是你做的样衣，我们五五分成，盈亏皆是如此。”

    “第一单的投入，由我麒麟绣坊负责，想来你手头也没有这么多的本钱了，你好好想着怎么做出时新的衣裳饰品，我负责将新款售卖出去。”

    柳思辰没想到对方如此好说话，还如此坦荡，今个儿她真是走运了。

    两人达成一致，街头请的书生过来了，很快立下文书。

    文书写好，两人要按指印时，柳思辰拿起来看了看，古舟很是意外，问道：“你识字？”

    自然认得啊，她四书五经能背，惊讶不，只是她不会写繁体字，得练练。

    柳思辰低调的点头，可人家不淡定了，在场的绣娘都不淡定了，纷纷问他们是哪家富户才家道中落的。

    柳思辰有些无语，只好如实说出自己的情况，柳家村的庄户，父亲是打猎的，弟弟是读书郎，她擅针线活，情况很简单，这些绣娘却仍旧有些不敢相信。

    问她家怎么送她去读的书。

    柳思辰笑而不语，对方也不好一再细问，但因为她识字的事，个个对她恭敬起来，古大家的眼神更是欣赏的看着她，还仔细的看了她的手，交代道：“莫做重活，好好养着自己的手，你现在年轻，能养好的。”

    “刺绣人的手，是一生讨生计的工具，千万别弄粗糙了。”

    柳思辰只好应下，其实她没怎么在意，实在不成，她做一副手套带上就是，只要不刮坏了布料，还有她不做绣娘，她知道这个很费眼睛。

    她做样衣师傅最好了，源源不当的新衣出来，她只要做上样衣几件就好。

    就这么神奇的将文书签下了，柳思辰莫名成了麒麟绣坊的样衣师傅，从绣坊出来，她还有些显得不太真实，但她发觉符辰还真是她的福星。

    今个儿带他出来，就做成了这么一大笔生意。

    以后的生活感觉有了奔头，也不必再愁着弟弟的笔墨钱，想一款新样衣，要是三十套卖出去，怎么说她也能赚上百来两银钱，若是再好卖一些，岂不是赚得更多。

    她前一世做了多少样衣出来了，以后还能给权贵富绅量身定做限量版的，是不是更贵了呢。

    走在街头，柳思辰还忍不住笑出声来。

    倒是一旁的符辰没能看出她的心思，只觉得媳妇高兴，他就高兴。

    只是经过街头的糕点坊，符辰便停下了脚步，柳思辰走前头好远了，才发觉他没有跟上，连忙回头看他，见他盯着那糖糕铺里的糕点看。

    这是嘴馋了，柳思辰宠溺一笑，她直接来到糖糕铺，回头又见符辰盯着那紫红的糕点看，这是用某种紫花拌入面粉中做出来的。

    不过的确是好看呢，于是问多少一盒，发觉还挺贵的，两百文一盒，一盒里才三口酥糕。

    柳思辰便要了五盒，给家里的父子各留一盒，余下的全部给符辰吃。

    一边吃着酥糕一边走着路，怎么像个孩子似的。

    柳思辰正宠溺的看着符辰吃着糕点，甫一抬头，就见前头书铺里有人被赶了出来，那人穿着一身长衫，身上灰头土脸，还被书铺里的伙计推了把，倒在地上起不来。

    那书铺伙计冷声道：“金秀才，你可记好了，先前收了定钱的，书交不上了，就得加倍还回来，不然我们东家去县学里找麻烦，莫到时候你连功名都丢了。”

