    林思雅离开后，王浩等人关切地围向李铭，嘘寒问暖。

    “老大你没事吧？”

    “这林思雅果然不是什么善茬儿！”

    “老大你别怕，虽然我们的确是刚到，但我手里也掌握了很多林思雅的黑料，只要他再纠缠你，我特么就算被报复，也要跟他拼了！”

    王浩对李铭，那是相当的忠心！

    李铭心里一动，问道：“哦？她的黑料？回头你发给我！”

    “现在就发给你！”

    “嗯。”

    王浩以为李铭是想反击了。

    但这帮小屁孩哪里能想到，李铭只是出于对“泡友”的好奇呢。

    另外，李铭也对林思雅的家世感兴趣，她手里那把匕首，毕竟是出自新月队的。

    李铭知道，王浩收集到的信息，是王新豪有意透露给儿子的，以王新豪的身份，王浩给的信息绝对靠谱。

    很快。

    王浩把关于林思雅的信息，逐条复制发给李铭。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    几人寻声手机提示音，望向沙发方向。

    “哦，刚才不小心把手机踢到沙发底下去了，不要在意细节……”

    李铭随口解释了句，走到沙发前，弯腰去捡手机。

    但他的手往沙发上一摁……

    嘎吱！

    沙发直接塌了半边。

    李铭愕然了下，旋即淡定说道：“哦，这沙发太旧了，是时候换新的了……帮帮忙，扛到楼下扔了。”

    李铭家的家具，几乎都是很陈旧的。

    像沙发和床这种大件物品，还是他爸妈结婚时置办的呢。

    十几年前的老家具，虽然样式不好看，但还能如此经得起折腾，质量杠杠的！

    “这沙发好重的！”

    “你家可是五楼啊老大！”

    “哎，那晚饭你请客哦！”

    几个跟班不情不愿地走过来，充当苦力。

    王浩和贾海波则比较鸡贼。

    一个拿着手机故作认真的发消息，一个假装仔细地打量屋子，煞有其事的说道：“上次我大伯家装修，我顺便学了点经验，帮你看看啊老大，这个沙发呀，它放这边不合适，风水不好……”

    跟班们恶狠狠地鄙视两人：不想劳动直说，扯鸡毛犊子！

    哎，没办法。

    谁让他们现在算是李铭雇佣的暑假工呢。

    四人抬着沙发下楼，总感觉有一股奇怪的清香气味，一直跟随着他们。

    那种气味似乎是少女的体香。

    起初他们并未在意，但现在才发现，正是沙发床上传出来的。

    将沙发扛到小区垃圾桶区域。

    小六实在忍不住好奇，嘀咕了句：“诶，你们说，老大为啥这么思雅学姐呢。”

    其余三人心里也是一团雾水，积极加入这个话题。

    “感觉老大像是做了啥亏心事似的……”

    “欠钱？不可能吧！”

    “还有沙发上怎么有股奇怪的气味，你们闻到了吧？”

    “我懂了！”

    突然，小六像是想到了什么，眼睛一亮，飞奔回垃圾桶旁边，一把将沙发上盖着的薄被套掀开！

    沙发边缘，赫然有血迹！

    这让小六更加确认了心中猜测！

    “果然如此，果然如此！！”

    三人定睛望去，似乎明白了小六的意思。

    “我凑！老大被打出血，所以怕啦？”

    小六翻了个白眼，看三个同伴的眼神，就像在看三个智障！

    “你们三个这么傻逼，以后别说是我兄弟！”

    三人：“？？？”

    小六一脸的傲然之色，得意道：“哼，还不明白么！

    为什么老大会对她百般忍让？

    为什么她脾气如此暴躁？

    为什么客厅里会有被打翻的水瓢？

    为什么老大在靠近沙发时，会故意解释那么多？

    种种迹象串联的线索表明，真相只有一个！

    那就是……林思雅来亲戚了！”

    三人满脸的不明觉厉。

    虽然听不懂，但觉得小六的推理好牛逼，好像很有道理的样子呢。

    “哼哼，一看你们就没有关系好的女生，根本不知道所谓的‘亲戚’是什么！在一年级那节特殊的生物课，你们都被老师赶出去了，而我偷偷躲在后门偷听了！”

    小六越说越得意。

    别人不知道的知识，连老大都未必懂，他却知道，这让他内心成就感爆棚！

    “所谓亲戚，就是女生每个月都会感到身体不适的一周生理期，这段时间脾气会变得很暴躁，而且绝对不能凉水！”

    三人讷讷点头，觉得好神奇啊！

    毕竟他们才十五岁，而这个世界网络并不发达，相对保守，不清楚这种常识很正常。

    小六接着解释道：“所以，老大用水瓢给林思雅接冷水喝，才让她变得更暴躁。

    老大自知理亏，也不想在家里跟一个美女计较，才导致我们所看到的局面。

    说白了，没多大事儿。

    估计老大故意遮遮掩掩，是怕丢面子吧，咱可千万别在老大面前提起了哦！”

    小六这通分析，合情合理，还夹杂着硬知识，自然令三人对这个“真相”深信不疑。

    但，好不容易有了嘲笑李铭的理由，他们怎么会错过呢？

    既然是小事儿，还是和校花级美女发生的小矛盾，想来老大也是不会真正生气的。

    想到这，几人迫不及待飞奔上楼，借机嘲笑李铭。

    而李铭早就把王浩和贾海波晾在客厅，进屋收拾去了。

    三个跟班又故意把从小六那里学到的知识，拿在王浩和贾海波面前卖弄。

    “浩哥，你想知道刚才咋回事么？”

    “嘿嘿，给我十块！我分析给你听！”

    “握草，你们得分我五块啊，是我先发现的！”

    “给你四块，我们每人分两块！”

    王浩和贾海波闻言，顿时来了精神。

    他们对李铭的怪异表现，实在是太好奇了。

    别说十块，一百块王浩都愿意花！

    “快说快说！”

    “听我慢慢跟你分析啊……”

    ·

    卧室。

    李铭一边换着衣服，一边听着外面故意放大的声量。

    直笑这帮家伙不懂装懂！

    还来嘲笑老子？

    笑话！

    老子还没进育武，就把第一校花给刺了，还是拿的一血！

    这帮家伙居然说老子不懂女生？

    呵呵哒！

    没错，通过整合王浩发来的、关于林思雅的信息，李铭基本确定，林思雅和唐雪静，其实就是一个人！

    就像“菜鸟”和“李铭”一样，是同一个人！

    这个细节，其实王新豪在给王浩的资料中，便暗示的相当明显了。

    因为这份明明是林思雅的资料，却多处拿来和唐雪静作对比，王新豪肯定是查到这点，但没有直接告诉王浩，而是利用这种方式来暗示王浩。

    王浩看不出来，李铭却没这么傻。

    当然，不能说王浩蠢吧，只是王浩暂时还没行走江湖的绰号，没经验。

    而李铭却早就开始用菜鸟这个身份，在卧虎藏龙的地下城积累了很多经验。

