    “一万人，这么多？”沈钱听到唐小川的话之后，顿时惊讶的喊了出来。

    “如果真的有这么多人，那我们岛屿可以马上进入到告诉发展阶段了。”于旻在一旁接着说道。

    “嗯，是的！有这么多人，我们的劳动力就不会在有什么短缺了。”南山喝了一大口粥，对着众人说道。

    “等等，现在还不是高兴的时候。”张治这个时候站起身，对着众人说道。

    众人一听到张治的话，纷纷把目光投向了张治。他们有一点不明白，为什么张治会在这个时候，站起来反对。

    一旁的方隆，略有所思的看着张治，他刚刚也没有跟着众人欢呼。

    “你们有没有想过，这么多人，一次性上岛，咱们岛上能够消化的了吗？”

    “首先就是这些么多人上岛，住哪里，我们的粮食需要供给给誓约求生团，那么我们自己会不会存在缺粮的危急。”

    “另外一点，我们要跟誓约求生团交易，那么交易的地点选在哪里，如果选择在麦伦岛，会不会直接暴露我们岛屿的真实状况？”

    众人一听张治的话，立马就开始低声交谈起来。他们都发现，自己一开始，似乎将事情想得简单了。

    这个世界的主旋律就是竞争，你将自己的岛屿，直接暴露给其他人，那是一件想当危险的事，

    而且，对方还要比你更加的强大，人更多。

    所以，在场的人，听张治的话，纷纷都有一些犹豫。他们也感觉这么贸然跟其他势力解除，有一些不妥。

    “张哥，你担心的事，我已经想到了，我下面真好要说这件事。”唐小川笑着对张治说道。

    “之前我们不是接南山上岛的时候，把他的岛屿归属为了附属岛屿吗？我觉的我们现在应该是时候启用这座岛屿的时候了。”

    “小川，你真的想要将南山的岛屿作为中转站？”张治听到唐小川的话，这才想起来他之前似乎跟自己提过一句。

    “是的。”唐小川点了点头：“之前留着那一座岛屿，就是为了中转用的。”

    “无论是距离，还是面积，那一座岛屿，都是一个非常合理的范围。”

    众人听到唐小川的话，立马就想起，南山的岛屿距离麦伦岛，只有200公里，刚好在神庙的覆盖范围内。

    就算不用飞鱼号，普通的风帆船或者是飞翔者号，都能在1个小时内抵达。

    所以，岛屿上有什么危险，自己这边可以很快的做出反映。

    第二点，就是唐小川他们拥有空间水晶，可以在南山岛屿和麦伦岛之间构建传送阵，这样一来，平日里根本就用不到任何的船只。

    “你真的想好了？小川，这空间水晶这么珍贵，你确定需要把它用在这里？”张治听到唐小川的话，顿时皱着眉头问道。

    唐小川知道张治的意思，的却如同张治所说的那样，自己从知道有空间宝石这么一个玩意后，每次签到，都希望能够抽到一块。

    可是这么多天过去了，自己就拿到一块，可想而知，这空间宝石，是多么的珍贵。

    但是，再珍贵的东西，也有衡量的价值。

    在张治看来，这么珍贵的东西，应该用在远程传送，这样的可以节约很多时间，将麦伦岛的快速移动给拉满。

    说白了就是张治更在意机动性。

    但是唐小川恰好相反，他觉得这东西，所在珍贵，但是以后自己铁定能再一次抽到。而且，自己现在需要这样的远程部署能力，也没有任何作用。

    想要建立传送阵，必须需要建立在己方势力范围内，麦伦岛是一头，另外一头的岛屿，同样需要是自己的势力才行。

    现在别说另外一头是己方势力了，就连开在什么位置，都没有一个定论。

    所以，想要合理利用现在手里的这颗空间水晶，还需要去跟其他求生者沟通，考察才行。

    东西之所以会有贵贱，就跟钱之所以可以称之为钱一样，那是需要花出去，才有价值！如果空间水晶不用，只是放着，那么就将是毫无价值。

    而且，这并不是唐小川胡乱的选择，他之所以将空间宝石用在这里，也是有他自己的考虑。

    “张哥，我明白你的意思，但是你又没有想过，如果我们连自己老家的防御都不先做好，我们拿什么去跟其他的求生者争？”

    “先建麦伦岛到南山岛屿的传送阵，这事为了更好的隐藏我们自己。同时有能够跟外界贸易的办法。”

    “我想，以后的世界大环境变迁，应该是朝着实体贸易，面对面交易为主了。”

    “在这样的环境下，我们不可能但靠着麦伦岛可以自产自足，以后必然会跟其他的求生者发生贸易往来，这样的话，我们必须拥有一个安全，稳定的后方，所以，我才打算将空间水晶，用着这里。”

    张治听完唐小川的话，也不由得点了点头。

    其实，这就是盾与矛的差别，想要拥有机动力，那就是矛，选择南山岛屿，那就是盾。

    无论选择哪一个地方，其实都没有错，只是在张治看来，选择机动力，更好一些。

    唐小川看得出来，张治其实还有一些不太愿意，于是他接着说道：“张哥，其实我现在将空间水晶用在南山岛屿，更重要的一点就是，我们现在没有合适的远方岛屿来构建传送阵。”

    “需要找一个信得过的人，让他加入到我们的团队，这需要时间，而我们现在马上就要跟誓言求生团贸易，根本就没有时间去考察另外的人。”

    “所以，我们没有选择，只能选择南山岛屿。”

    “空间水晶之所以珍贵，那也必须要使用了，才能体现出来，如果一直放在仓库中，那么它对于我们来说，将是毫无价值的东西。”

    “我明白了，小川。”张治听到唐小川的这句话，点了点头。

    “既然张哥也同意的话，我稍后就会在麦伦岛和南山岛屿上构建起传送阵。”唐小川点了点头。

    “除了这件事以外，我想说的是，我们需要尽快的准备好，誓约求生团所需要的物资，提前准备，到时候，得到誓约那边的消息后，我们这边能够立马把物资运送出去，将那些土族居民接回到岛上。”

    “当然，在准备物资的同时，我们还需要提前准备好，他们的住所。”唐小川缓缓地说道。

