    “哪儿也不用去，带我去这个幼儿园。”

    季鸿晖面无表情地把手机递给助理，转身直接下楼，助理看着上面的幼儿园的地址，沉默了一下。

    总裁去幼儿园里面干什么？难不成是良心发现，准备在幼儿园里面拐一个小朋友回家？

    这个好像有点离谱了吧？

    但是助理不敢说话。

    直接就把人送到了那个幼儿园。

    小姑娘手上捧着一个袋子，乖乖的站在栏杆门口等着。

    师夏兰有了上一次的经验教训，就一直站在旁边瞧着，上一次来给小姑娘送布的是一个少年，正好想趁这个机会问问那块布是怎么回事。

    结果没想到啊。

    这次来的是一个男人。

    而且从对方的衣着以及开着车，还有身后的保镖就能够看得出来。

    这个人绝对不是什么普通人，所以这个气势这么宏伟的男人，这么兴师动众的过来，就是为了见一见自己女儿？

    师夏兰有些费解的看着面前这个气度非凡的男子。

    结果小姑娘踮着脚尖把自己手上的袋子递了过去。

    “二哥哥，这个你一定要帮我给沫沫姐姐知道吗？如果要是沫沫姐姐没有收到的话，我是会生气的！记得帮我跟沫沫姐姐问好，告诉她，我过一阵子有空就去找她玩。”

    柳安筠一边说一边挥了挥手，转身直接准备回幼儿园。

    毕竟她还是一个小朋友，是要上课的呀。

    结果那个男人脸色漆黑的拦住了她，“所以你把我叫到这里，然后跟我说了这么多，就是为了让我帮你送个东西吗？难道你就没有什么想跟我说的吗？”

    季鸿晖感觉自己就是见鬼了才会抛弃的公司的工作不做，来去见这个小姑娘。

    柳安筠停住脚步，转头有些疑惑地看着二哥哥。

    可是爸爸之前说过，只要是自己的哥哥，只要自己有事情就可以拜托他们呀。

    哥哥还要自己说什么？

    柳安筠纠结了一下，然后从包里面捏出来了一颗糖果，犹犹豫豫的走上前。

    伸手直接递了过去。

    “哥哥，那这个给你好了。”柳安筠一边说，然后一边垂着眼帘，把手心里的那颗水果糖放到对方的掌心之中。

    “二哥哥不能够再不愿意了呀，柳柳身上就只有几颗水果糖，还给了你一颗！”

    柳安筠这边鼓着自己的包子脸，满脸委屈的看着面前的男人。

    “……”季鸿晖看见手心里的水果糖。

    直接自动忽略了这小姑娘的第1句话。

    这小丫头刚才是不是说。

    自己本来就有几颗水果糖，所以还愿意分享给他，那也就是说明自己在这个小姑娘心里面本来地位就很重要？

    助理这边沉默的看着总裁这回的样子，就好像一个痴汉。

    忍不住的扶额叹气。

    为什么现在的总裁能够因为一个小姑娘的几句话，开心成这个样子？

    难道总裁就没有感觉这个小姑娘就是在哄人吗？

    季鸿晖还真没有这个自觉捏着手中的水果糖，很是果断地被哄好了。

    转身上了车，随手把水果糖塞进口袋。

    助理这边沉默一下。

    如果要是那些合作方知道总裁因为一颗糖就能够开心成这个样子。

    恐怕不知道会给总裁送多少的糖果公司股份。

    而这一边。

    季鸿晖直接到家，然后坐在沙发上，一坐就是坐到了下午放学。

