    村中学堂能给的银子实在是少，老爷子之前本也没多在意。

    可到了这个份上，就不是钱不钱的问题。

    老爷子在学堂中磨消了大半辈子，干得好好的，临到了了却被亲孙子抢了饭碗。

    这事儿说出去，老爷子的面子往哪儿搁？

    老爷子气得神志不清，在外头就险些失了态。

    强撑着体面回到家，却是再也忍不住了。

    他自己尚端着长辈的架子，不愿来与林明晰为此事争执。

    却三言两语将没什么脑子的老太太哄得打上了二房的门。

    老太太不知什么是文人的傲气体面，只一味地心疼再难到手的五百文钱，气得整张脸都在发绿。

    蚊子再小，那也是实实在在能到嘴的肉啊！

    好好的银子到了二房手中，老太太怎能不心疼气梗？

    她指着林慧娘茫然的脸，咬牙切齿：“林明晰在哪儿？赶紧把人给我叫出来！”

    “我今日倒是要瞧瞧，这狼心狗肺的狼崽子到底是想干什么！”

    林慧娘生来软弱，最是不愿与人起争执。

    可再软性子的人，也有不可触的逆鳞。

    听到老太太对林明晰口出恶言，林慧娘脸上的笑也慢慢的散了。

    她面无表情地说：“娘，六子此时去了学堂教书，并不在家。”

    老太太此时，最听不得的就是学堂二字。

    她指着林慧娘的手都哆嗦了起来。

    几乎是扯着嗓子的喊：“你还敢跟我说学堂的事儿？！”

    “赶紧去把人叫回来，这学堂，以后不许他去了！”

    “再也不许！”

    苏沅不满插嘴。

    “为何他不能去？”

    老太太瞪眼。

    “那是老爷子干了一辈子的活儿，他凭啥去抢？”

    苏沅被这厚颜无耻的说法气得不轻，冷笑道：“多大的本事端多大的碗，自己本事不足，饭碗砸了，就迁怒别人也不许去，我竟从未听过，世上还有这样的说法！”

    苏沅话里话外都带着强硬。

    显然是个惹不得的硬茬子。

    老太太艰难平复了一下呼吸，无视苏沅对着林慧娘就说：“总之，学堂林明晰不准再去！否则你们就是不孝！”

    “今日你若是把林明晰叫回来给一个说法，就此再不去学堂，此事就算作罢，你若是不，那就是存心将老爷子的脸面撕下来放地上踩，逼着我们老两口去死，林慧娘你自己看着办！”

    面对强势的婆婆妯娌，林慧娘浑身都僵硬了。

    却也只是梗着脖子不吭声。

    实在是被逼得急了，索性就是一句话。

    “还没到下课的时候，六子不能回来。”

    “林慧娘你！”

    老太太眼看就要气晕过去了。

    林小姑赶紧尖锐着嗓子插话道：“二嫂你还愣着干什么？赶紧去叫人回来啊！难不成你真的要纵着林明晰胡作非为，将老太太气晕吗？！”

    像是被林小姑的话提醒了什么，原本还声势强横的老太太突然就虚弱了起来。

    她半死不活的捂着自己的胸口，不住喘息。

    眼看着一口气上不来，就像是要晕过去了。

    大伯母不知是真没看懂，还是揣着明白装糊涂，见状就跟家里死了人一般，大咧咧的拉着嗓子就开始喊：“娘！娘你这是咋地了？”

    “老二家的，你们这是想干什么？”

    “你们若真把老爷子老太太气出个好歹来，后果是你们担得起的吗？！”

    林小姑和大伯母一声紧跟着一声的嗷呜嗷呜，哭天抢地的架势，愣是把想说话的苏沅震得哑口无言。

    苏沅一直都知道这家人事儿多。

    可她没想到，人家不光事儿多，还是一群戏精啊！

    似乎是对林慧娘不作为的态度不满。

    挣扎了半响的老太太，一咬牙心一横，终于一蹬腿一闭眼，滑溜溜的就靠着林小姑倒了下去。

    她竟然就这么晕了！

    林小姑见了更是不得了，一声叠一声的喊着娘，喊完了还不忘对着林慧娘说：“这下你们可满意了？”

    “林慧娘我告诉你，老太太要是气出个好赖来，那就是林明晰逼的！事是你们二房得寸进尺逼的！”

    看老太太真的晕倒在地。

    强撑镇定的林慧娘终于有些慌了。

    她只是不甘心让老太太这么诋毁林明晰。

    却也担不起气晕婆母的罪责啊！

    她哆嗦着嘴唇正想上前去扶老太太，却被身后的苏沅拉住了手。

    苏沅神色冷淡的看着眼前这群唱念俱佳的人，无声翻了个白眼。

    “小姑，林明晰能不能将老太太气出毛病来我不知道，可你再不赶紧将人扶进屋，再这么躺在地上，只怕是要被冻出毛病。”

    林小姑看着躺在地上的老太太，猛地一噎。

    苏沅却说：“再说了，既是晕了，找林明晰有什么用？他会扎针看病还是能开方子拿药？去找大夫才是正经啊！”

    苏沅强势的阻断了林慧娘的动作，抢在所有人回神之前说：“婶儿您去把林叔找回来，我去请大夫。”

    说这话，苏沅就动作麻溜的将林慧娘推着出了门。

    然后回头对着目瞪口呆的林小姑和大伯母说：“老太太晕得急，这病只怕是蹊跷，你们赶紧将人扶进屋歇着，大夫一会儿就来了啊！”

    不等任何人搭话，苏沅拉着林慧娘就往外走。

    林慧娘被拉着走出去好大一截了，才神色恍惚的顿住了脚。

    她茫然的看着苏沅，无措至极。

    “沅沅，老太太她……”

    苏沅没好气的撇撇嘴，说：“她没事儿，装的呢。”

    刚刚老太太倒下去的时候，苏沅就看了个分明。

    地上的那滩水老太太都小心避开了，躺下去的时候怕摔疼了似的，动作慢悠悠活像在慢放。

    说是倒，不如说是在躺呢。

    就这反应能是真晕，苏沅能把自己的眼珠子挖出来当泡踩。

    林慧娘此时六神无主，脑子里乱糟糟的根本什么也想不到。

    她听到苏沅的话，下意识的啊了一声，可转瞬就红了眼眶。

    “可……这可怎么办啊……”

    他们之前只想着去学堂教书，怕影响了林明晰的学业。

    却不曾想过，家中二老知晓后，会这般大闹。

    如今老太太闹成了这样，若是传了出去，林明晰担上气晕祖母的罪名，日后可让村里人怎生待他？

    林明晰又怎么做人？

    林慧娘着急了就想哭。

    苏沅抓住了她的手，沉声说：“婶儿您别慌，这事儿有我呢。”

    “您听我的，先在村里溜达几圈，去找相熟的人家借银子，借到了银子，您也别自己一个人往家去，您去找林叔和六哥，告诉他们，等我回来再说。”

    “万事有我呢，出不了事儿。”

    林慧娘被苏沅的这一串话说懵了。

    她茫然的擦了擦眼泪，无措道：“借银子？借银子做甚？”

    苏沅扯着嘴角露出了一个冷笑。

    语调森森。

    “当然是拿来给老太太抓药了。”

    老太太不是病了吗？

    不好好看病吃药，那怎能行？

