    当弟子们夜间修炼时，薄鹏对自家的儿子命令道：“我帮你向老师请了个假，明天你跟我外出。”

    “真的假的。”薄飞躺在自家沙发上玩着手机，听到这个消息喜出望外。

    不过没等他高兴多几分钟，他老爸说道：“你玩手机太多，都玩到近视了，我明天带你去一个医生家，治好你的眼睛。”

    “啊？去医生家做手术？”薄飞愣住了，手机从掌心滑落。

    他没想到亲爸突然叫他去做手术，而且地点很奇怪，居然是医生家，而不是医院。

    “爸等下等下，为什么是去医生家里做手术啊，不该去医院的手术间吗？”薄鹏道。

    “这你就不知道了吧，凌医生认识一位老神仙，用手隔空一抹，我的眼睛就这么好了，连手术都不用做。”

    已经是高中生的薄飞瞪大眼睛，这种情况明显和自己的认知不符，“爸，你是不是喝多了？”

    “你个兔崽子，赶紧去睡觉，明天带你去见老神仙。”薄鹏踢了儿子一脚，让对方滚去睡觉。

    “爸，你肯定是喝多了，明天起来就好了，快去睡觉吧爸。”薄飞反客为主，反推亲爸去睡觉。

    “什么喝多，我压根没喝，你闻闻，我嘴里有酒味吗？”薄鹏张开嘴巴朝儿子吐气，吐了儿子一脸口臭。

    薄飞脸色大变，捂着鼻子冲回了房间，锁上门大叫：“臭死了，不管你了！”

    薄飞他妈从厕所里走出来，脸上敷着黑色面膜，像个刚从阴间里走出来的鬼婆子，说道：“你们俩嚷嚷什么呢。”

    “孩子他妈，明天跟我和儿子去一趟凌医生家，人家老神仙妙手回春，一小时就见效了，我这眼睛好得不得了，你也去做一次。”薄鹏道。

    “老神仙？”孩子他妈喃喃道，她常年烧香拜佛，对这种事倒不是很排斥。

    但是她也知道真正的活神仙是不可能存在，老头子这波有可能是老糊涂了。

    “你不信？”

    “我信，我信。”孩子他妈道。

    “你好好想一想啊，我今天要是做手术，怎么也得第二天才能睁眼，我中午就回到家吃饭了，现在都没戴眼镜，视力可好了。”薄鹏很认真的跟老婆大人讲道理。

    王晶红一听，诶，好像还真是这么回事，孩子他爸在中午的时候就回家了，当时已经没有戴眼镜了。

    不过丈夫的午饭没在家吃，她中午午睡，下午醒了她又去工作，所以当时真没注意到对方有多激动，还说了很多的话，但是她一头扎入工作中，就把这种鸡毛蒜皮的小事给忘了。

    “好像……还真是这样。”王晶红点了点头。

    “等下，让我测一下你的视力。”

    “来吧，随便让你测。”薄鹏自信道。

    王晶红在老公的书房里，随机抽选一本书，打开书后站在五米外，用手指指着一个字就问他是什么字。

    “这个字是‘中’。”薄鹏根本不用眯眼睛，书上的字他看得一清二楚，不假思索道，

    王晶红愣了一下，看一眼书本，还真是中字。

    她和老公生活了几十年，对方是什么视力水平，她一清二楚，不可能在不戴眼镜的情况下看得那么清楚。

    “那这个呢？”她又随机换到另一页，随手指一个字。

    “这个是‘的’字。”

    “那这个？”

    “我字。”

    “这次也对了，这怎么可能，难道真的遇见老神仙了。”

    王晶红喃喃道，又凑到老公眼前，用手扒拉对方的眼睛，仔细察看对方的瞳孔。

    “没有戴隐形眼镜。”

    “嗨，我至于骗你和儿子吗，相信我，明天去凌医生家见一见老神仙，求他也给你做一个治疗。”薄鹏说道。

    王晶红并不是近视眼，但是人老了，难免担心眼球老化，晶状体浑浊等问题。

    “既然是真正的老神仙，那这得要多少钱啊？”她突然想到修仙之人出手治病，这费用肯定是天价。

    “这个我也不清楚，我问过凌医生，凌医生跟我说心意到了就行，有人给了几万块，老神仙只收了一百块。”

    “这么少？”王晶红面露诧异，无法理解天底下还有这种好人。

    “也不是这样，他也有收过几百块，一千块的时候，总之凌医生叫我心意到了就行了。”

    “那你准备了多少钱？”王晶红拿出手机看了看自己的银行账号，“你要是不够，我转钱给你。”

    两口子工作了大半辈子，存了九十万块钱留给儿子结婚用。

    现在遇见老神仙，那肯定不用想着留钱了。

    只要搭上老神仙这条线，那就是真正的飞黄腾达，鸡犬升天。

    到时候他们为儿子物色相亲对象，那不是随便拉一大把，根本不用愁。

    “我准备了三十万，你看怎么样？”

    “不够，我再加六十万。”

    “啊，全部老底都给光吗？”薄鹏肉痛道。

    虽然老神仙不一定会收那么钱，但是别人真要收下了，那他感到肉痛。

    “舍不得孩子，套不住狼，凌医生也说了，要有诚意，我这不很有诚意吗，全都给上了，没有任何保留。”王晶红斩钉截铁道。

    只要能搭上这条线，花再多钱也是值得的，这种机会可遇不可求。

    “有道理，听你的。”薄鹏咬了咬说道。

    不过老婆的钱没法现在取出来，得等明天银行人员上班开门才能取，ATM机取不了那么多钱。

    薄鹏今天下午去银行取了三十万，大师的治疗时间又是清晨，明天早上只能先献上三十万以示诚意，不知道大师会不会收下这三十万。

    “大师收款用现金还是网络渠道？”王晶红感觉自己没有给出诚意，想用网络渠道转账弥补。

    “不知道。”

    “不知道就去问凌医生，态度要好，别打扰到人家。”王晶红道。

    薄鹏拿出手机，对着凌医生的聊天框琢磨了半小时的话都没有发出去，生怕自己哪个字的态度影响了凌医生的心理印象。

    五十二岁的王晶红在一旁看着干着急，但是她也认为小心点好，所以跟着老公一起反复修修改改，将开门见山的提问，改成了先聊天试探对方是否在忙，再从凌医生喜欢的话题里慢慢绕到大师身上。

    两人还在房间里演练了几个对话模板，又花了一个小时。

    然而等到他们发送文字消息时，凌少早已入梦修行，无法回复两人的消息。

    两人等了一宿，都没有等到回话，眼皮周围一圈的肤色深了三成。

    失眠的他们眨了眨眼睛，太阳已经从东边升起。

