    不过谁会嫌弃自己宠物心思单纯呢？

    要是真的养了只绿茶味的宠物，自己这个主人不得头顶大草原？

    而且从这几次小圣女生涩的动作以及‘宁死不屈’神态看来，自己要是没有这么多机缘巧合，应该是绝对收服不了‘坚毅’地小圣女的。

    王君一默默想到。

    算了，先看看小圣女的专属装备是啥吧...

    熟练地唤出系统面板，一个灰铜色袖珍宝箱正悬浮在面板中。

    他操控意念轻轻点开。

    首先扑面而来地是一股精纯的灵力，直接冲入他四肢百骸之中。

    不过瞬间，他在炼气境巅峰保持已久的境界便瞬间突破。

    大脑中似乎有一点清明涌现，对于化神境界的一切知识全部一应俱全。

    他原地站立，片刻之后方才将这段知识消化。

    相对应，他的修为也顺理成章突破至化神中期。

    在晋级地一瞬间，身体除了变得更加强大以外，还散发出一股极其愉悦的情绪，这是他之前从未体验过的感受！

    王君一轻轻握了握拳头，感受到体内灵力好似满溢一般，快要喷涌而出。

    就连他目前唯一学会的水遁，都运转更加随心。

    瞬间便能将整条手臂液化为水，又能在不影响行动的前提下，将身体部分液化。

    光是这个水遁，就让他感觉境界提升之后，自己好像变成了一个水人一样。

    那种晋级只是产生的满足感与快感，丝毫不低于人伦大事所产生的快感，只能说梅兰竹菊各擅胜场。

    难怪人人都喜欢修行！

    原来晋级的时候，大脑会分泌出非同一般的愉悦多巴胺，以激励修士向更高的境界冲刺！

    不知道是每个小境界都有，还是一定要突破了大境界才会有这种愉悦奖励。

    那自己上次晋级的时候昏迷，不是漏爽了一次？

    啧！

    等完全消化完晋级的奖励之后，他这才将视线投入宝箱内剩余的物品之中。

    这个境界提升，应该只是开胃菜吧？

    视线望去，灰铜色宝箱正中间摆放着一枚淡蓝色戒指。

    他一把抓出仔细观摩起来，手感似玉石翡翠，做工也非常精致，在戒指内部还雕刻着一个小小的白字。

    看来这就是系统说的宠物专属装备，不知道效果怎么样？

    他将一旁系统备注的说明点开。

    【静白戒：玩家王君一首席宠物‘司静白’专属戒指，由司静白本人佩戴时可发挥三点功效！其余人佩戴只是普通饰品！

    功效一被动效果：佩戴后小境界+1，如果已至当前境界巅峰，将极大地提升同阶战力！

    功效二主动效果：激活后将在持续时间内降低宠物智商并消耗生命力，强行提升小境界一阶！如果已至当前境界巅峰，将直接迈入下一境界！

    功效三主动效果：生命贡献！宠物可主动提取自身灵力、生命力、精神力等一些力量，灌注至主人体内。

    隐藏效果注：此戒指还能缓慢提升宠物好感度，请宿主自行摸索！】

    王君一看完这件专属装备的效果之后，双目圆睁。

    这件装备的效果也太逆天了吧？！

    虽然没有直接加什么灵力、精神、身体强度之类的硬性指标，但直接各种提升境界，那是更全面更变态的增长了！

    第一第二项都是提升境界，第三项似乎作用也不小。

    至少小圣女现在是天人境中期，自己是化神中期，中间隔着化神后期、巅峰、返虚前中后巅峰、合道前中后巅峰、天人境前期！

    整整九个小境界，三个大境界！

    那岂不是小圣女随便挤出一滴灵力，就能让自己充满电十几次？

    那自己岂不是同境界无敌了？

    毕竟自己这就等于是有了一个超大号充电宝，而且还是瞬间充满的那种！

    不知道体力能不能恢复啊？

    不过这小圣女似乎是法修，体力也不是很强呢...

    但就算体力方面无法恢复，那这件装备也是强到爆炸了！

    而且外形也这么漂亮！

    不愧是系统出品，必然精品！

    王君一嘴角不由自主地勾起，面露喜悦之情。

    “小白，送你个好东西！”他将戒指拿出，在小圣女面前晃了晃。

    “戒...戒指？”小圣女歪了歪头问道。

    “嘿嘿...”王君一不由分说，将小圣女左手抓起。

    本想给她戴上戒指的王君一忽然一怔，只觉入手纤细，不盈一握，手上肌肤更是滑腻柔软，他又握了握，不由心中一跳，抬起头向小圣女看去。

    小圣女此时轻咬下唇，面色微微红润，神情有些莫名地小声道：“公...公子，这里是街上啊！”

    “哦？你的意思是不在街上就可以？”王君一回过神来，荡然一笑，将戒指给小圣女戴上左手无名指上。

    戒指仿若是为小圣女量身定做的一般，不大不小，刚好套在手上，严丝合缝！

    小圣女平举左手，仔细欣赏了一番这个自己真正意义上的第一份礼物。

    之前赏赐的要么就是她自己的东西，要么就是分赃。

    这枚戒指既不是赃物，也不是她自己的收藏，那肯定就是狗主人精心挑选来送给我的吧？

    只见玉白色戒指在阳光照耀下熠熠生辉，刚好衬的她原本就白皙莹润的手掌更加光彩动人。

    小圣女嘴角下意识勾起一丝微笑，随即又赶紧收起。

    要是让这狗主人知道自己很喜欢的话，他肯定会得寸进尺，要自己这样那样的吧？

    今天在飞梭上就已经让自己酸了半天，现在还没缓过劲来。

    要是让她得寸进尺的话，这牲口岂不是要让自己三天下不来床了？！

    这个，绝对不行！

    “还可以吧，多谢公子赏赐...”小圣女拿捏着腔调淡淡答谢道。

    “哟嚯...”王君一见她面色平淡的模样，剑眉一挑有些调侃地说道：“小圣女这是要得寸进尺了啊？”

    这还是王君一第一次将心中一直称呼的小圣女三字，唤出声来。

    “谁是小圣女啊！！”司静白被这有些轻蔑意味的昵称破了些防，原本平淡的脸色也蚌之埠住，露出一丝羞恼来。

    “行了，这枚戒指可不只是漂亮而已，作用我跟你说一下，有......”

    当王君一将戒指的功效说完，司静白面露震撼之色，同时双眸犹如附上了雷霆一般，疑惑万分地看向他。

    “这...这种...仙器，你确定，要给我？”

    “啪！”王君一闻言，直接运转三层灵力，一巴掌拍在小圣女香肩之上，同时怒斥道：“我特么不允许你看不起自己！”

    ....

    王君一是上下扫了一圈才出手的。

    虽然他最想打的是某个挺翘圆润的部位，但因为此时是在大街之上，他也不愿意自家宠物被人占去了便宜。

    最终略一犹豫，拍在了肉感略差一筹的手臂之上。

    小圣女境界高出王君一一大截，在身前青年抬手之前早已反应过来，只是她略一犹豫，没有选择抵挡和躲避。

    虽然她只需要微微调动一些灵力，就能轻松反震地王君一手掌发麻，但她并未如此，还将原本护在手臂上的灵力主动散去。

    免得灵力反弹，将其弹伤。

    ‘啪！’

    “我TM不允许你看不起自己！”

    王君一的低声怒斥之声，让她娇躯骤然一颤，凝立在原地的她，感觉自己的脚趾都微微弯曲、夹紧，下意识露出一个怯怯的神情，好似被主人训斥了的小狗一般。

    但她立刻便反应过来，将怯怯的表情收敛。

    旋即眉头紧皱，面无表情地说道：“公子请自重。”

    啧...

    王君一有些无趣地砸了咂嘴。

    这只小圣女，总感觉她好像有双重人格一样。

    玩得开的时候，热情似火。

    拒绝反抗的时候，冷若冰霜...

    算了，慢慢来吧！

    将这些乱七八糟的事情抛到脑后，王君一又兴致勃勃地开始游玩起来。

    这个世界虽然没有现实中科技方面的各种便利，但却有修仙方面各种别致的风土人情。

    王君一还看到了许多略显富贵的人家，设有聚水阵法，就好似自来水水龙头一般，只需要消耗少许灵力便能无限取水。

    还有一些酒楼，门口居然设有各种幻术阵法，就好像前世的3D投影一般。阵法一群娇俏可爱的女孩子在门口笑着揽客。

    可能太乙城也有城市文明建设，这些幻化出女孩反而穿着都十分保守，还不如街边人来人往地各种大家闺秀，小家碧玉的衣着来的清凉。

    经过一番探查，王君一感觉登仙界目前的风气，或者说太乙城所在大州的风气，应该是更接近于前世的晋朝。

    他经常能凭借化神境的优秀视力，在城中各种偏僻角落，树林花丛之间，看到各种举止不羁的文人书生，与许多衣着清凉的大家闺秀，在忘情地互啃...

    有一些正在互啃的，文人打扮的男子似乎也有修为在身，感受到王君一的视线之后也不羞恼，反而对他友好地笑了笑...

    啧！

    这座城，好像有点对劲过头了！

    “小白，太乙城你熟不熟？”游览一阵之后，两人找到一片湖边落座，王君一看着远处湖光美景，对着小圣女问道。

    “公子，就只有上次依照你的吩咐来过一次，不太熟。”小圣女看着远处美景，心情也是舒畅开来，轻轻舒展手臂，伸了个懒腰。

    霎时间，某处违反地心引力野蛮生长的部位，跟随着身体动作轻轻抖动起来，犹如乍寒还暖，一夜春风来。

    王君一神色一怔，只觉湖边万千美景都失去了颜色，视线中只剩下某种莫名本能。

    小圣女瞬间便察觉到了自家狗主人那灼热的目光，神情稍显慌乱，原本高举的手臂也直接放下，更是微微含胸，想要将热度熄灭！

    这个狗主人，真的是越来越肆无忌惮了！！！

    小圣女轻咬银牙，往反方向微微侧过身子。

    王君一这才如梦惊醒，众目睽睽之下也是老脸一红，打着哈哈说道：“那等会咱们去找个向导，带咱们好好在这太乙城玩一玩。”

    他顿了顿又继续说道：“至于讨公道的事情，你什么时候想去了再去，不想去的话，不去也罢...”

    司静白闻言，慌乱的神情一收，偏头不去看身旁青年，嘴中呢喃道：“公子...”

    此时她的脑海中已经有两只小人开始互相辩论起来。

    黑色的小人手持利剑，嘴中喊着要随时找机会做掉狗主人，早日返回听风楼襄助从霜姐！

    粉红色的小人手上带着‘静白戒’，神情犹豫地为自家主人辩护着，只是眉宇之间也并不是十分坚定。

    所以不过片刻，说不通的黑色小人便一剑砍杀了粉红色小人，占据了心湖内的王位。

    就在黑色小人得意之时，突然发现心湖内原本占据全局的黑色背景此时已经被粉红色占领了十之七八。

    剩余的黑色背景也在粉红色的侵蚀之下快速消亡。

    黑色小人只能蜷缩在仅存的一块净土内瑟瑟发抖。

    无数粉红色小人在粉红色地界上缓缓长出...

    “公子，我...我不会害你的...”司静白犹豫半天，还是只做出了一个模棱两可的保证。

    但王君一闻言，确是露出了欣慰的笑容。

    他并未多说，大手一挥将小圣女拉起，想城内商业街方向行去，边走边说道：“走吧，我们赶紧去找个靠谱的向导，好好在城里玩一玩！”

    两人回到方才入城时经过的城门前不远的一条街上，这条街道上并没有什么特色美景，主要是一些勤快的本地人再次等候。

    见到打扮富庶，一副外地游玩模样的年轻人便主动凑上去毛遂自荐向导，或者推销一些自制的地图。

    王君一在其间精挑细选了一位面相四十少许，尖嘴猴腮，眉宇间带着浓厚油滑气质的中年男子。

    男子姓侯，体型偏瘦，下巴尖细，在面对王君一时还微微弯腰低头，显得有些猥琐。

    王君一毫不在意，见鬼说鬼话是他的基本技能，几句话便与老侯聊开了来。

    “这位公子，我知道一个地方你们这些少年公子都喜欢去的...”中年男子说完，还对着他眨了眨眼，神态说不出的放荡。

    只是在余光看见一旁神情冰冷，静默而立的黑衣少女之时，心头一颤，那放荡的表情立刻收的一干二净。

    “生我者父母，知我者老侯也，快快，带我前去！”王君一大喜过望，没想到在这条小小的街道上，自己随手一划拉，就能找到这样的凤雏。

    老侯瞄见一旁的黑衣少女，虽然目光好似要杀人一般，时不时冷冷地看他一眼，但并未有其他动作。

    也是稍微放下心来。

    看来做主的还是这位姓王的公子哥。

    想通之后他当即忽略掉黑衣少女那冰冷的神色，赔笑着在前方为王公子带起路来...

