    柳馨对眼前这几位所谓的亲人，失望透顶了。

    柳景林还在手术室里抢救着，他们不担心柳景林的安危，却还在惦记着能不能继续从柳馨的身上榨取出来更多的油水。

    “你们让我太失望了，一直以来，我也自欺欺人地认为，你们是为了我好，可是……”

    后面的话，柳馨再也没有勇气说出口了，泪水一滴滴从她眼眶里涌出。

    为了这几个‘亲人’，柳馨牺牲了太多，把自己B到了现在这个份上，变得那么的脆弱不堪。

    “馨儿，你……你别胡说，我们怎么会是这种人呢？”

    “你别听这个小白脸的，他一定是对你说了什么，他无非就是想从你身上拿到更多的钱，别上他的当啊馨儿……”

    “姐，这个家伙到底给你吃了什么迷魂药？你对他这么死心塌地？他是不会给你幸福的，我们是一家人，你怎么能为了一个小白脸就与家里断绝关系呢？这么做是丧尽天良的！”

    柳家人慌了。

    如果柳馨和他们断绝了关系，那么千万的拆迁款，也就和他们无缘了。

    他们不想失去这么一大笔钱。

    心想只要把柳馨哄好了，那么柳馨手里的钱，多少都早晚是他们的。

    “馨儿，你放心，既然你和陈怀义已经离婚了，改天妈妈再给你找个更好的！绝不会再让你吃半点苦！谁要再敢欺负你，妈妈第一个不会放过他的，可你身边的这个家伙，他是靠不住的，听话，别任性！”周千清开始对柳馨说起了软话。

    不知道的人，还以为周千清是一个多么好的贤妻良母。

    谁又能想象到，这个女人刚才的嘴脸是多么的可恶？

    可是，柳馨自嘲地笑了笑，摇着头，带着一丝质疑的口气说道：“我从小到大，什么都听你们的，就连自己的婚姻都听从你们的安排，我错了，我因为听话没有了自尊，就像是一个失去了自主意识的行尸走肉一样，为了你们，我可以忍受一切委屈，可是你们呢？”

    柳馨对柳家人失去了最后的一点耐心。

    就在刚才，柳家人的一举一动让其将压抑在心中多年的委屈爆发了出来。

    她觉得自己就是这个世界上最悲哀的那个人。

    “馨儿，你到底想干什么？”

    “想造反不成？翅膀硬了？都敢跟我们顶嘴了？你二叔被这畜生打成这样，你还帮他说话？你还是不是人啊你……”

    软的不行，周千清开始来硬的了。

    “够了！”

    柳馨情绪失控地对着周千清怒吼一声，双眼通红地盯着周千清喊道：“别再说了，我已经不想听了！到此为止吧！二叔打我就可以，我男朋友为我出气难道就不行吗？凭什么？”

    说话间，柳馨的眼神里闪过一丝决然之色。

    转身，柳馨含泪望着秦天，哽咽道：“小天，你刚才说的话是真的吗？你能治好我养父？”

    “嗯！”

    秦天没有隐瞒，点点头说道：“放心，我马上让风清炎安排，柳景林不会死，即便是断了气，我也会想尽一切办法救活他，这是为了你偿还他们的一份情，我也绝不会让你为难！”

    “谢谢你！”

    说完，柳馨紧紧抱着秦天的身体。

    这对于‘八脉蛊针’传承者秦天来说，在他眼里根本就不算什么事，只要他肯治，柳景林就不会死。

    至于秦天是不是想完全治好，那就取决于柳家人对柳馨的态度了。

    下一秒，秦天当着柳家所有人的面，低头吻住了柳馨那性感的嘴唇。

    今天的柳馨没有化妆，在情绪的刺激下，她的脸色还有些苍白。

    可哪怕是这样，那柳馨依然带着让男人见到都忍不住想要呵护的冲动。

    在四片嘴唇触碰的那一瞬间。

    柳馨身体猛然间颤抖了一下，下意识瞪大眼睛，她看到了秦天那深情的眼神，从嘴唇处传来的电流，让柳馨全身瞬间软了下来，诱人的身体随之僵硬，就仿佛在秦天的面前，在这一秒钟里，柳馨失去了所有的气力，瘫在秦天的怀抱里。

    只要有秦天在，柳馨就会有一种前所未有的安全感。

    刚才她还火辣辣的脸庞上，在秦天的轻轻抚摸下，好像瞬间所有的疼痛感就消失了。

    她的脑子的烦恼，也在此时，抛到脑后……

    柳家人瞪大眼珠，难以置信地望着这两个‘伤风败俗’的狗男女。

    脸顿时挂不住了，反应最激烈的自然是周千清，指着秦天和柳馨骂道：“你们……你们简直就是厚颜无耻！太不要脸了……”

    然而，柳馨却笑了。

    秦天当众秀恩爱，就是告诉所有人，柳馨是属于他的。

    此时，秦天低头望着柳馨，非常认真地说道：“没有任何人能掌控你的幸福，最起码，我不允许任何人决定你的命运，以后你记住，没有我同意，你不能再哭了，我也不允许你再哭！”

    “嗯！”

    柳馨感动而有甜蜜，重重地点点头。

    紧接着，秦天就立即掏出了手机，拨通了风清炎的电话。

    “老风，马上到人民医院来一趟，有个病人叫柳景林，他正在第三手术室抢救，你安排一下……我不想看到他死，至于是不是残疾，那就不是我能左右了！毕竟我们是人，不是神……”秦天在说这些话的时候，嘴角勾勒出了一道邪恶的弧度。

    虽然没有明说，但是风清炎却听懂了秦天的话意。

    只为人活？

    这还不容易？

    以风清炎的医术水平，自然有这个底气。

    可让风清炎好奇的是，到底是什么事，竟然让秦天愿意救人，却有不愿意完全治好？

    风清炎心里好奇，可他却不敢多问半个字，以最快的速度按照秦天的安排去办了。

    然而秦天打电话说的一切，却触动了柳馨内心最脆弱的神经。

    不管怎么说，柳景林对她有养育之恩。

    “小天……你……”

    “嘘！”

    柳馨的话还没说出口，秦天就对着她做了一个噤声的动作，随之秦天笑看着柳馨柔声说道：“我知道你想说什么，伤势这么严重，能活命就不错了！”

    “可是……”

    “他当年抱养了你，今天你救了他一命，各不相欠，其他都不重要！”

    “嗯！”

    终于，柳馨不在说什么，只是，回头望着柳家人的眼神，变得无比的复杂。

    说实话，柳馨并不想走到现在这一步。

    心如刀绞的难受。

    如果今天没有秦天在，恐怕她根本就没有勇气走出这一步。

    这一刻，柳馨感觉自己被迟来的幸福包围，所有的委屈都烟消云散了。

    “啪啪啪！”

    就在这个时候，在人群中传来了鼓掌的声音，随之一个阴阳怪气的声音随之响起：“好一对鸳鸯，这撩妹的手段，可真高明啊？就连我都差点被感动了……”

