

  身后几个人看的出来，肯定在来之前就被已经被修理过一顿了。

  此刻瑟瑟发抖的站着。

  苏启特意看了下那个刚刚在外面嚣张的无比大胡子。

  此刻手上抓着那个黑色袋子，

  脸色恐惧，仿佛是有什么生死大难在跟前一样。

  刚开始在外面还有一些愤怒，不过现在苏启突然觉得一阵好笑。

  这种货色，随便动动手指头就能压碎了他的脊梁骨，自己那会为何会这么动气。

  庞家园有什么规矩苏启不太明白，所以最好也少说话。

  具体还是让宋老出来解决吧。

  宋老和高飞球两个人整理好了神情从洗手间里面走了出来。

  神色恢复了平日那副模样。

  但是身后跟着的孟千是最苦逼的，人说上吐下泻，不管是上吐，还是下泄都是要人命的。

  所以整个人都虚脱成了不成样子，一手扶着洗手间的门，慢慢的挪了出来。

  这一幕让乔三看傻逼了。

  没忍住的低估了一句：“高老，宋老，你们三个人在一个洗手间里面，嗯？”

  高飞球一脸愤怒的看着他：“有问题吗？”

  乔三浑身鸡皮疙瘩都出来了：“高老，我记得你这洗手间里面只有一个马桶啊。”

  “此刻二老精神炯乐，唯独后面那个小兄弟似有虚脱的症状。”

  “难道你们。。”

  说道这里乔三一阵鸡皮疙瘩再次冒了起来，似乎明白了什么，不敢再说话。

  低着的脑袋，眼神十分同情的看了一眼孟千，其中意思意犹未尽。

  两个小老头哪里知道他在想什么。

  “纸巾来！”高飞球突然开口。

  唆了一下，旁边突然一个篮球又冲了过来，砰的一声砸在了高飞球的脸上。

  这古怪的一幕突然让所有人都懵逼在了当场。

  都看着老头被篮球给砸歪的脑袋不敢说话。

  良久后，高飞球回过了神，万般无赖的走到了墙后面。

  拧着一个年轻人的耳朵揪了出来：“我要的是纸巾，不是皮球，你难道没有听清楚吗！”

  ‘气死我了！”

  那年轻人痛的咧着嘴巴：“师傅，这不能够怪我啊，我太紧张了，按错了按钮！”

  原来老头很是喜欢在别人面前卖弄着他的那些小把戏。

  什么一招手就来张纸巾，来杯水之类的。

  现在看自己店里面来了这么多人，自然而然的想要卖弄一下。

  结果被一篮球给砸了。

  乔三自然知道怎么回事，内心叹了口气：“高老的行为越来越古怪了。”

  说完又十分同情的看了一眼的孟千。

  孟千被他看得头皮发麻，浑身不自在的说：“老哥，你这么看我是什么意思？”

  乔三浑身一震，很有深意的看了一眼洗手间，额头冒出了冷汗。

  “小兄弟，老哥没有。”

  “还说没有！”

  “好啦！”宋老这时候望着那大胡子开口说：“小伙子，我刚刚在外面说什么来着。”

  “我这钱有温度，还烫手，被人拿了肯定拿不长久，你还不相信，现在相信了？”

  大胡子赶紧求饶道：“宋老，我真不知道是您老人家啊。”

  “对不住真对不住，大水冲了龙王庙了，您老要是一开始就表明身份，给我十个胆子我也不敢对您老下手啊。”

  “来，您看这十万块钱我给您老送回来了。”

  “您先接着，至于后面有什么惩罚尽管来，只要不要像那个小兄弟一样，我们都愿意接受。”

  说完还指了指孟千。

  孟千脑子一阵混乱，似乎明白对方误会了什么。

  忍不住解释道：“嗨嗨嗨！我说你们都在说什么呢！”

  苏启拉了他一下：“算了弱鸡。”

  “可是启哥我得解释啊。”

  苏启叹了口气：“人生在世，有很多事情不解释更好。”

  说完还一副忍着不笑的样子。

  孟千欲哭无泪：“启哥我。。”

  “听话，乖哈。”苏启拍了拍他肩膀。

  宋老这时候笑了笑开口说：“我除了说我钱烫手外，还有一句话吧，那就是钱想要退回来还真没有那么容易。”

  大胡子马上着急了：“宋老，真对不起，我们上有老，下有小，都是出来迫不得已讨生活的啊。”

  乔三伸手就是一巴掌就抽在了他脸上：“这就可以成为你来我这里坑人的理由？”

  “我注意你们这伙人很久了，一直当做没有看到，你们反而胆子越来越大，竟然讹诈到了宋老的身上。”

  ‘你们以为就是把钱退回来这么简单的事情？”

  苏启端详了乔三很久，大概知道这里老哥是什么样一个脾气。

  看着架势，真搞不好会出什么大事情。

  当然了，你可以把事情搞大，被人讹诈他也很恼火。

  但你不能在这里搞事情，因为你搞了，也就把我们给拖入了泥水里。

  赶紧开口说：“老哥，要不就按照你们的规矩来办事吧。”

  “我跟宋老在这边看东西，还是别坏了宋老的心情了。”

  “在清世堂里面弄出了什么大事情，飞球真人前辈肯定也不乐意不是。”

  “我看要不这样，我们敬他们两杯酒，然后你们出去自己解决吧。”

  两老头一愣神，马上就明白了怎么回事。

  高飞球赶紧说：“啊对，小苏启说的一点都没有错。”

  “整个庞家园都知道我老高是最好客的。”

  “也只有我这里有好酒。”

  “跟你们说，你们有福气了知不知道，我刚好这里弄来一罐来自于唐朝的老酒。”

  ‘味道不错，你们在被小乔修理之前，能够品尝此美酒一二，后面就算是死也值得了。”

  宋老也点了点头开口说：“此酒只因天上有，凡间得见一二便是福分，更何况还是品尝。”

  “大胡子小兄弟，你好福气啊。”

  苏启见鬼了一样的看着这两个老头。

  谁他妈说我苏启是华夏第一鸡贼，过来看看着两老头此刻的状态。

  那哄人的招数一套一套的，堪称一绝。

  气氛一下子古怪了起来。

  大胡子男人抓了抓脑袋，搞不明白面前到底发生了什么事情。

  乔三更是一头雾水。

  心道宋老不应该怒火中烧吗，为何是这么一副狡诈无比的姿态。

  