
“为什么不满意呢？”沈清燃追问道。

“国内现在，主要有两股势力，推举两位公爵，希望他们能够担任国王。”莫利卡喝了沈清燃接过来的水，继续说道：“莫斯公爵和顾泽公爵，都是强有力的竞争者，只是，莫斯公爵当初是薇茜公主的追随者，女王心中有芥蒂，而顾泽公爵，前些年，一直是与世无争的，如今国内政局混乱，他突然冒出来，还在短时间之内收编了国内骚乱的许多势力，因此也被女王所忌惮。”

沈清燃听了这话，心中大约明了了。

莫斯公爵是不得女王喜欢的，因为薇茜公主的事情，女王对于她的势力都心怀忌惮，特别是当初，薇茜失踪之后，再也不见踪影，原本沈清燃还猜测这会不会是曼雅路动的手脚，如今看起来，倒是跟曼雅路没有关系了。

薇茜公主在一夜之间失踪，并且她的势力在失去了领头人之后，很快的推举出新的领头人来争权夺势，实在是让人不爽。

只是如今的顾泽公爵，也是十分奇怪。

不问世事这么多年，为什么会突然冒出来呢？

当初的薇茜公主原本就不是凯丽女王的亲生女儿，作为公爵，要是想要争权夺利，从当初便可以下手，如今，一直到薇茜失踪才冒出来，也实在是不太对劲。

也怪不得，女王对他们两帮人马都心怀戒备了。

“女王执政多年，手里肯定是有一波得力干将的吧。”沈清燃喝了口水，淡然的询问道。

“当然，女王铁血手腕，也就是这两年，年纪大了，才让他们蹦哒了几天，想要收拾了他们，也不费什么功夫。”莫利卡似乎是得到了女王的暗示，言语之间，颇有些试探沈清燃，让沈清燃回来继承王位的想法。

看沈清燃不接茬，莫利卡往前坐的更近了些。

“女王的意思，如果您想回来，女王会为了您扫清一切障碍。”莫利卡低声说道。

沈清燃将水杯放在一边，脸上的笑容清浅，更是往坐在一边不曾说话的霍廷宸身上靠了靠，“要是我想要继任女王，两年前就会答应，又何苦拖到现在呢！”

“这些年，我过够了起起伏伏的生活了，接下来的日子，我只希望能陪伴在自己喜欢的人身边，能够安安稳稳的度过，所以，外祖母的心意，我也只能辜负了。”

沈清燃将事情说的很清楚，她知道，身在高位这么多年的外祖母，不是一个将鸡蛋放在所有篮子里的人，既然当初自己已经明确的表示过拒绝了，那么，外祖母一定会为了s国选择最好的继承人。

这次来，是探亲，也只是探亲而已，沈清燃来的目的，就是绝了女王的最后一丝幻想。

既然莫利卡这次来，将所有的局势说的这么清楚，沈清燃之前调查的跟今天得到的消息也没有多大的差别，今天来既然确定了事情的来龙去脉，接下来，她不介意帮外祖母将所有的障碍都去掉——当然，这是要外祖母需要她帮忙的时候，她才会出手。

“还希望莫利卡执事能将我的意思，转述给外祖母。”沈清燃恭恭敬敬的跟莫利卡说道。

莫利卡长叹一口气，似乎因为拿到了这样的结果十分的遗憾。

“好吧，如果什么时候，您想清楚了，可以再跟女王聊聊，归根究底，女王还是很希望您能够继承王位的。”

莫利卡走后，沈清燃脸上的笑意才淡了下来。

“如果你想做，我支持你。”霍廷宸来到她的身边，将她抱在腿上。

沈清燃也不想多动，因此整个人都靠在霍廷宸的胸膛上，脸上是不能言语的沉重。

“这件事情，从来都没有纠结过，如今，我担心的是，既然外祖母没有绝了让我继位的心思，那么对于那两方势力来讲，我都是头号敌人，因此，妈妈这次来s国可能真的不会那么的顺利。”

沈清燃自己是不怕再经历一些事情的，只是，她不想要谢兰看到太多。

既然人都到了五十岁了，都已经还是那么单纯那么傻啦，沈清燃宁愿她一直傻下去，不要见识太多的肮脏和算计。

“两年前，我就曾经安排七七来这边布局，要是你想的话，那些人，我们可以即刻绞杀。”

霍廷宸说的轻松，甚至，他的语气，听起来与那话的意思完全不同，太过的轻描淡写，甚至，让沈清燃觉得暧、昧。

霍廷宸一边抚摸着沈清燃的后背，一边对她说道：“我跟你说过，将你找回来之前，我定会为你排除所有的障碍，从今往后，不会有任何的东西，能够伤害到你。”

“七七？”

骤然听到这个名字，沈清燃才想起来，怪不得回去的时候总觉得少了点什么，七七八八九九，在她回国之后，似乎再也没有出现过。

“七七八八和九九，她们去了哪里？”沈清燃追问道。

“自打我们回来，似乎没见过她们，我记得，之前你不是给她们安排了国内的身份，让他们在国内生活了吗？”

沈清燃仔细想了想，是不对，以七七八八九九的本事，沈清燃不觉得霍廷宸会让他们去做什么无关轻重的事情，但是，现在似乎也没有什么是亲能够严重到需要她们三个一起出手。

霍廷宸知道，来到s国，就肯定躲避不掉七七的问题。

只是，之前他没有想好，怎么能够将事情解决，如今，想清楚了，来到这里，正巧也可以将误会说明白了。

“七七，现在在s国的监狱。”

当初，知道沈清燃有可能殒命，霍廷宸整个人都陷入了一种癫狂的境地，因此，当初的七七，是真的在生死的边缘走了一遭，之后，睿睿来，说想要亲自处决了七七，便将人带走了。

霍廷宸知道，睿睿当初那样说，是为了保七七一命。因为，睿睿太知道霍廷宸的性子来，让她留在霍廷宸身边，是必死无疑的。

而霍廷宸也知道睿睿心中所想，让他将人带走，也是刻意为之。

既然，睿睿想要留七七在身边，那么，施恩也未尝不可，以后，七七会更加忠心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570250"  chaptername="第832章  局势">加入书签</a>
</div>
