    死死盯着那疾驰而来的身影，指挥部内新大陆骑士们目瞪口呆，以至于忘记了还有呼吸这回事。

    “我…秩序之环在上！”传令兵的声音在发抖，困惑的看向周围:“那…那个，我们是不是应该把他给拦下来？”

    “还是说让士兵们准备，用排枪和火炮直接把他…把他……”

    传令兵没有敢再继续说下去，也没有一个人敢回答他。

    军团总司令亲自冲锋陷阵, 甚至还扔下军队，孤身一人冲击防御工事…这种好像应该只会发生在三流小说里的鬼扯剧情，正活灵活现的出现在他们眼前，谁也不清楚该怎么办。

    直接开炮炸上天？且不说会不会是对方的阴谋，万一激起对面怒火，不顾一切杀上来可怎么办？

    但如果不管的话…难道要眼睁睁看着对方冲击工事？

    军官骑士们一脸迷茫。

    就在这时, 始终抿着嘴不说话的年轻骑士突然放下了手里的望远镜, 随手拿起放在桌上的佩刀，一声不吭转身离去。

    直直他快要走出堑壕，翻身爬出工事，一帮发懵的军官们才觉察到异常，浑身激灵的冲上去，七手八脚的拽住了他们的统帅。

    “您想要干什么？！”

    “干什么，当然是应战了。”路易·贝尔纳一脸的理所应当：

    “身为骑士，看到对手主动发出挑战邀请，难道还有出了接受之外的第二种选择？”

    “您，您要出去？！”军官们顿时面色惊恐，拽住路易衣服的手更加用力了：

    “不行！其他任何事情都好说，这个绝对不行！”

    “您是新大陆军团的元帅，是唯一能领导整个自由邦联对抗帝国和教会的人；让您把指挥部放在前线已经是极限了，不可能再让您冒这种风险！”

    “没错！就算必须要接受挑战, 也从未规定骑士必须亲自应战, 身份高贵者完全可以由属下代劳！”

    “说的对，我们都可以代替应战, 您必须待在指挥部, 领导新大陆军团防备敌敌人的进攻！”

    军官们越说越急，涨红的脸颊上写满了慌张, 紧紧攥着年轻骑士衣服的双手片刻不敢松开，生怕被他挣脱。

    但此刻的路易却显得冷静异常，完全没有意气用事时的激动和张扬。

    “诸位的想法我都明白，也很荣幸，大家都愿意作为我的决斗代表，但是……”他摇了摇头：“亚瑟·赫瑞德的实力我很了解，通常的天赋者根本不是他的对手，瞬间就会被干掉的。”

    “实事求是的说，即便是现在的我也没有稳赢他的把握；胜负与否，大概在六四之间吧。”

    “那…那我们就更不可能让您去应战了！”传令兵表情急切，扭头看向周围：

    “传令!快传令，让前排线列步兵出击，务必将对方……”

    “不要做这些无用功了。”

    路易·贝尔纳轻描淡写的打断道。

    他轻轻一推，死死拽着衣摆的传令兵感觉就像是撞到了墙壁上，身体随着惯性后仰倒退了几步，踉踉跄跄的勉强站稳了身体。

    “你们是拦不住我的，我也不是在请求诸位的同意；接受对方挑战也不是路易·贝尔纳, 而是新大陆军团元帅做出的决定, 而是命令。”

    “是元帅路易·贝尔纳，给骑士路易·贝尔纳的命令——正面击败对方的挑战者，生擒或击杀对方军团长，为新大陆军团赢得胜利的转机！”

    话音落下，年轻骑士猛地拔出佩刀，银镜般的刀身在身侧掠出一抹水色，拔出的刀鞘随手丢进了传令兵的怀中。

    扔下一众军官，迈步离去的他来到了始终默默站在角落里的精灵少女面前。

    微笑着望向自己的骑士，芙莱雅丝毫没有要阻拦的意思；踮着脚尖，把怀里有鹰羽装饰的三角帽递过去：

    “别忘了这个。”

    “当然没有忘。”捏着帽檐，微笑的年轻骑士把帽子扣在头顶：

    “稍微等一会，我去去就回来。”

    “嗯，要加油啊。”精灵少女点点头：

    “输了的话，芙莱雅会把对面那些人通通烧成灰，为路易陪葬的。”

    “我知道。”一边说着，路易翻身爬出了工事，不忘扭头冲身后的少女笑道：

    “我是绝对不会让你这么做的！”

    话音落下，年轻骑士突然吹了声口哨，一匹栗色骏马从工事后方冲出，不断跃起奔腾，疾驰而来。

    在即将从他身侧冲过的瞬间，路易翻身上马，向着炮火连天的战场狂奔。

    被甩下的军官骑士们也不敢怠慢，慌慌张张的集结还在候命的骑兵部队，勒令火炮部队不的擅自行动，又要调整前排步兵的部署…彻底乱作一团。

    满天的火光中，年轻骑士随着狂奔的骏马，横起了手里的长刀。

    向对面那无比熟悉的身影而来。

    同样在纵马飞奔的亚瑟·赫瑞德顿时眼前一亮，某种仿佛东西开始在他的身体里觉醒，兴奋的嘴角完全咧起，露出了洁白锃亮的獠牙。

    没有迟疑，刚刚还耀武扬威的他立刻趴俯在马背上，反手握住骑兵矛稳稳横起伸向前方，继续加快自己的速度。

    对面的路易像是心灵有灵犀一样，横起的长刀随手臂伸向前方，手腕翻动，刀尖直指对方，并且也开始了冲刺。

    炮火连天的战场中央，两个孤零零的身影越来越近，笔直的向彼此发起冲锋。

    没有花哨，没有回避，面对面硬碰硬的冲锋。

    “铛——！！！！”

    火光在双方战马的哀鸣中绽放，一团被鲜红色笼罩的水雾猛地炸开，在地面上留下了完整的圆形痕迹。

    半秒后，刺耳的音浪在战场上响起，急匆匆试图赶来的圣战军骑兵顿时一片混乱。

    趁着这个机会，新大陆军团的骑兵们完成了集结，匆匆忙忙向着战场开进。

    握着仅剩下半截的军刀，面无表情的路易站在血雾痕迹边缘；身上的胸甲像是挨过一发三磅炮的炮弹似的凹陷了下去，肩膀随着喘息微微起伏着。

    虽然在最后一刻成功拉开距离，但还是没能躲过亚瑟“龙吼”的余波；要是距离再稍微近一些，怕是不仅胸甲，连自己都会被撕成两截。

    “这可真是…有些出乎意料啊。”

    就在年轻骑士快速站定的同时，金发骑士也已经大咧咧从散去的雾气中出现，紧握着完好无损的骑兵矛，指着胸口被撕开的口子一脸惊喜道：

    “我记得你的血脉之力不是只有身体强化吗，什么时候还可以操纵水汽了？！”

    “谁知道呢，也许这才是我真正的血脉之力也说不定。”路易淡淡道：

    “这么重要的情报，你以为我会告诉想要杀死我的敌人？”

    “唉…这么冷淡啊？”

    捂着胸口还在流血的伤痕，亚瑟一脸的大失所望：“难得我费这么大力气来找你，还不忘给你这个小气鬼带礼物！”

    “……礼物？”

    “对，不过现在没有啦！你这个小气鬼，连自己的血脉之力是什么都不肯告诉我，才不会再送给你礼物呢！”

    亚瑟叉着腰赌气似的抱怨道，但下一秒又咧嘴笑了出来：“骗你哒，带都带来了，怎么可能不给你呢？”

    话音落下的刹那，愣住的年轻骑士视线中便捕捉住一道旋转着向自己飞来的残影；没有一丝的迟疑，果断伸手握住。

    啪——

    一柄黑金鞘长刀被他攥在手中。

    “这是……”

    “你当初放在我这里的东西，现在它终于物归原主了。”亚瑟咧嘴笑道：

    “我这辈子可是头回知道，保养一柄好刀究竟有多·麻·烦！”

    话音响起的刹那，抡起长矛的金发骑士已经迎面杀来，矛尖直刺面门。

    路易立刻扔掉右手断刀，旋即拔刀招架；光滑明亮的刀身犹如曜日下的白雪，恍恍无比夺目。

    “铛—铛—铛—铛—铛—！！！！”

    刺耳的碰撞声炸开不间断的火花，战场两端的双方骑兵们都只能看到那晃眼的矛头与刀锋，在不断交叠闪烁。

    没有停歇，也没有试探，双方几乎是身体贴着身体在交锋，在战斗，在不断地试图杀死彼此。

    海骑士血脉之力全面发动路易轻快的单手舞动着耀眼的刀芒，精准的将雨点般袭来的矛头逐一荡开，始终没有给亚瑟得手的机会。

    但无论旁观的双方骑兵还是他都一清二楚，眼下处于下风的绝对不是亚瑟·赫瑞德，而是自己。

    亚瑟·赫瑞德的血脉之力，将发出的音浪化作近乎实质的“炮弹”将敌人碾碎，因此才会拥有“龙吼”的称号。

    但眼下自己早已全力发动血脉之力，却也仅仅是和他战成平手，远远没有逼迫到必须使用血脉之力的程度。

    差距，一目了然。

    “怎么了，你看起来这么惊讶？”

    用矛尖拦住刺向脖颈的刀锋，亚瑟·赫瑞德咧嘴笑道：

    “没想到吧，自从瀚土之战你一个人失踪之后，我就始终在很努力的锻炼，为的就是能在不靠血脉之力的情况下，拥有和你正面交锋的可能！”

    “看你的表情，我似乎我的训练还挺成功的嘛。”

    “你哪里看到我惊讶了?”路易冷冷道，反手一刀砸在了亚瑟肩膀上；脆如薄纸的甲胄瞬间开裂，留下了狰狞的伤口：

    “战斗…可才刚刚开始呢！”

    锋刃滑落的刹那，高温水汽犹如长枪般从刀尖涌出，袭向亚瑟·赫瑞德的胸口。

    躲闪不及的亚瑟却完全看不出慌张的神色，甚至根本没有要闪避的动作，主动正面迎上：

    “这·才·对嘛—！”

    伴随他那兴奋的呐喊，犹如实质的音浪在两人中间炸开，喷涌的水汽被瞬间粉碎，甚至在地面留下了近似炮弹碾过的痕迹，笔直冲向路易。

    年轻骑士滑步闪开，转身的同时借助腰部的力道，再次向猛打猛冲的亚瑟甩出一道水雾，同时自己从另一个方向挥刀杀来。

    嘴角上扬的亚瑟·赫瑞德突然单膝跪地，昂首挺胸深深吸入了一大口气，就在即将被水汽撕开的刹那，发出了一声怒吼：

    “轰———！！！！”

    天崩地裂的巨响声炸开滚滚烟尘，将两个人的身影同时笼罩其中。

    尽管已经提前有了准备，战场两端的骑兵们都不约而同捂着好像刚刚被踹了一脚的脑袋，扭曲到极点的表情写满了痛苦；恐怖的回声仿佛是死者的哀鸣，在控诉着这片土地上所有的残忍。

    三分钟…或者是十分钟，双方仍然没有完全恢复过来；散去的烟雾中两道身影仍然在不断交锋，用常人根本连无法反应的速度挥出致命一击，同时闪避对方的招式，亦或者寻找下次攻击的角度。

    尽管靠着凶猛无匹的攻势占据着上风，但和依旧毫发无损的路易相比，亚瑟·赫瑞德浑身上下已经多出了大大小小十几处伤痕，上半身几乎都快要被血水彻底浸染，一头金色卷发也已经多了几道暗红色的挑染。

    只是和正常人在受伤后体力下降不同，亚瑟·赫瑞德的速度和力量不仅没有变慢，甚至还有愈战愈勇的趋势；更诡异的是流血的伤口也没有结痂愈合，反而逐渐遍布全身。

    再加上对方强横到无法形容，自己血脉之力全开都只能勉强跟上的力量和速度…某种猜测开始在路易心底酝酿。

    “唉，这么快就注意到啦？”

    疯狂战斗的亚瑟突然停下了动作，冲着和自己拉开距离，脸色诧异的路易笑道:“有什么可奇怪的啊，你这个家伙每次只要开始想事情，都会露出那种分神一样的表情。”

    “这可不是好习惯啊，路易，刚才换成别人的话，你可能就要被我拽住贴脸一次龙吼咯！”

    “不过既然你已经发现，那不妨直接告诉你好了——就像你们海骑士血脉之力并不像看上去那么简单，龙骑士天赋者，也是有自己的秘密的。”

    “这个秘密的特点在于，每个觉醒龙骑士的天赋者，都能做一次选择…选择的内容是自己血脉之力究竟更更侧重骑士，还是更侧重…龙。”

    微笑的亚瑟·赫瑞德缓缓张开双臂，那些被伤口血水浸染的肌肉上，开始长出密密麻麻，泛着金属光芒的鳞片：

    “你猜，我选的是哪个？”

