    ……

    　　朱竹清身后的唐三，看着这顽强的背后，不禁有些动容。

    　　“竹清，你已经做得很好了，现在就交给我吧。”唐三说道，走到了朱竹清的身体，目光凌厉的看着对面的皇斗战队。

    　　见挡在自己前面的背影，朱竹清不由一愣。

    　　“可是我还能战斗！”朱竹清急忙道。

    　　唐三微微一笑，道：“累了，就借用一下同伴的肩膀好好休息一下吧，这并不麻烦。别忘了，我们可是一个团队，一个整体啊！”

    　　话语一落，唐三的身体就冲了出去。

    　　种子已经埋下，现在可以开始生根发芽了

    　　皇斗战队这边，见唐三冲过来，立刻做出反应。恢复过来的奥斯罗和石家两兄弟一起向着唐三迎来。

    　　现在史莱克战队，那个用刀的少女已经没有什么战斗力了，只要他们三人合力，把这个蓝银草魂师摆平，那胜利基本就是稳了。

    　　一个人就敢冲向我们三人？这是狂妄！

    　　看着快步而来的唐三，皇斗战队三人不由恼怒。

    　　这是看不起人啊！你一个蓝银草魂师，凭什么这样？

    　　但是，唐三会有这么傻，敢一个人冲向对面三人？

    　　没有绝对的把握，唐三这么会做出这样的决定？

    　　皇斗战队的玉天恒，独孤雁和御风三人，都被戴沐白，小舞和马红俊缠住，脱不开身子。只要唐三能把一直守护在九心海棠魂师前面的两个玄武龟魂师缠住片刻，他们的目的就可以达成了。

    　　虽然现在多了一个刚恢复的黑豹魂师奥斯罗，但问题不大，唐三可以应付。

    　　让唐三打败这三人，有些难度，但是要困住他们一时半会儿，那就简单了。

    　　身上魂环接连闪耀，魂技连续发动。

    　　寄生！

    　　缠绕！

    　　瞬间，石家兄弟两人的身上迅速生长出许多密密麻麻的蓝银草，坚韧的蓝银藤曼缠住了这两人的身体。

    　　一时间，石家两兄弟都被这手段给吓住了，步伐停下，想要挣脱出这蓝银草的束缚。

    　　但唐三这可不是普通的蓝银草，上面的尖刺可是带着毒的，虽然没有独孤雁的碧磷蛇毒强，但总归是有些作用。

    　　而且这蓝银草的坚韧程度，让两人也不能立刻挣脱出来。

    　　不仅是石家兄弟，黑豹魂师奥斯卡也是一样，被唐三的蓝银草缠住。

    　　早之前，唐三就用着使用暗器的手法，把蓝银草当成暗器投掷出去。

    　　但是，因为是蓝银草，威力并不怎么样，都被皇斗战队的人给挡下了。即使是击中了身体，也没有多少伤害，皇斗战队的成员并没有在意。

    　　比赛之前，他们领队，秦明还重点提醒他们，一定要注意这个蓝银草魂师。但是，他们并没有看出这个人有什么值得他们警惕，注意的。

    　　现在，他们知道为什么秦明老师会重点提醒他们注意这个人。但是，知道时已经太晚了。

    　　就这一个空挡，让一直在找机会的奥斯瞅准了这个时机，飞速的向着对面的辅助魂师，叶泠泠攻去。

    　　因为资料上写着，奥斯卡是一个食物系辅助魂师，所以皇斗战队的人都没有太在意奥斯卡。而且他们都被防止，也没有机会去针对史莱克这边的辅助魂师。

    　　因为缺少了独孤雁的控制，没有控制型魂师在场，让话皇斗战队有些被动。

    　　但是他们没有想到的是，一个辅助魂师不好好辅助，竟然参与了战斗，这有点突然。

    　　奥斯卡是吃下了他的第三种魂技食物，飞行蘑菇肠，在三分钟内有着凤尾鸡冠蛇的飞行速度。

    　　这速度之快，让皇斗战队的其他人都没有反应过来，眼睁睁的看着奥斯卡向着自己的队友袭去。

    　　被缠住的他们，根本什么的做不到。

    　　而且，斗魂台就一百米的直径范围大，以这速度，一个呼吸的时间，奥斯卡就能到叶泠泠的前面。

    　　史莱克的目的很简单，就是先让这个九心海棠魂师退场。

    　　九心海棠的魂技威力，他们刚刚已经见识过了。只要她还一直在场上，他们就不可能赢下这场斗魂。

    　　所以，一定要先把这个九心海棠魂师送下场地。

    　　一直在找机会的唐三，就是为了这一刻，给奥斯卡创造一瞬间的机会。

    　　作为辅助的叶泠泠，根本没有什么反抗的能力，就这样看着奥斯卡那急速的身体，几个闪烁间，就出现在了自己的面前。

    　　那本波澜不惊的俏脸上，也浮现了惊慌之色。

    　　因为这是一个俏丽的美女，奥斯卡也没有这么粗暴，直接一记强拳打过去。而是绅士，温柔的掐住她的玉颈，速度如闪电般飞到了斗魂台外面，手掌松开，让这个九心海棠魂师摔落下去。

    　　皇斗战队，叶泠泠率先退场。而皇斗战队这一边，也少了一个重要的辅助角色，这让他们变得岌岌可危起来。

    　　这情况让还在场上的皇斗战队成员大吃一惊，他们没有想到，局势瞬间又发生了逆转。

    　　没有了叶冷冷的治愈能力，这会让他们变得非常的被动。

    　　啊

    　　石家两兄弟怒吼一声，身体上爆发出澎湃的魂力，把身上的蓝银草震碎成粉末，向着唐三冲来。

    　　因为小看了这个人，让他们大吃一亏，这让两人很愤怒。

    　　但就在他们被缠住的时候，唐三可没有停下，而是使出了一记蛛网束缚把黑豹魂师奥斯罗捆住，让他无法动弹。

    　　随后背后衣服瞬间爆开，生长出了八只修长，锋利，狰狞的蛛矛。

    　　这是唐三的一个秘密武器，附外魂骨，八蛛矛！

    　　这个情况，把石家两兄弟都吓了一跳。

    　　这一刻，唐三不打算保留实力了，全力出手。

    　　趁着两人愣神的一刻，唐三背上那八只蛛腿撑起了唐三的身体，代替了唐三的双腿，以极快的速度，诡异的身法，向着石家两兄弟冲去。

    　　就像一只无情的猎杀者，瞬身都散发着腥冷的气息。

    　　使用出八蛛矛的唐三，加上唐门身法，鬼影迷踪的步法，速度之快，根本不是两个防御系魂师可以看清了，就算他们之间有着七级的魂力差距。

    　　唐三身体如鬼魅一般，几个闪烁，就出现在了石家兄弟的前面。

    　　骤然间，蓝银草瞬间从地面上暴起，缠住了两人的双脚，两只阴狠的锋利蛛矛，散发着寒人的光芒，向着两兄弟刺去。

    　　铛

    　　电光火石之间，石家兄弟举起了坚硬的盾牌，挡住了唐三的攻击，蛛矛刺在如钢铁般坚硬的龟盾上，跳起了一连串的火花。

    　　但是，唐三就在这一瞬的时间里，穿过了他们两人的背后，蛛矛划开了两人的皮肤。

    　　证明对抗，唐三承认，他很难打败这两个玄武龟魂师，更何况他们之间的魂力差距巨大。

    　　但是，凭借着极限爆发的速度，用蛛矛划开他们的皮肤，唐三还是可以轻松做到的。

    　　要知道，他的蛛矛上，可是蕴涵着人面魔蛛的剧毒的。只要参透到对手的身体里，那一时三刻内，没有解毒，那只要等死。

    　　有时候，打败对手，不需要太强的实力。

    　　只需要有些小手段就行了。

    　　而这些，他们唐门可是最精通的

    　　：。：

