    第2715章被牺牲的那个

    卢筱筱在刘彪四人离开后，她就到厨房去洗碗了，她洗好碗后看了下时间已经快两点了，于是她上楼换了身干净的衣服，就背着包朝门外走去。

    前天晚上张爱花和她说了学校的事情，所以今天她打算去学校看一下到底是什么情况，如果学校是刻意刁难她，那么她不介意直接跳级取读高中，她可不是会受委屈的人。

    卢筱筱来到学校门口的时候，刚好听到上课铃声响起，她在所有学生都进教室的时候，才慢悠悠的朝学校里面走去。

    她进到学校后，先是朝班主任的办公室去，她在班主任办公室没有找到她想找的人后，才朝着主任办公室走去。

    她来到主任办公室门口的时间，见主任办公室的门是开着的，而主任正坐在办公桌前埋头写着什么。

    于是她伸手敲了敲门后开口道：“报告。”

    “进来。”

    卢筱筱进到办公室后，见主任还是埋头写着东西，于是她就没有再开口打扰主任，而是找了个位置安静的坐着。

    谢绝处理完手头上的事情后，才想起来刚才有人进了他的办公室，于是他抬起头扫视了办公室一圈，就看到坐在他右手边凳子上的卢筱筱。

    “你找我有事吗？”谢绝朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到谢绝的话后站起身来，然后朝谢绝道：“主任，我叫卢筱筱，我今天来是想问一下关于我和学校之间的赌约。”

    “原来你就是卢筱筱啊，没有想到在学校闹出那么大动静的人竟然是个小丫头，你真是太厉害了。”

    “我没有主任想象中的那么厉害，对于学校的发生的事情我完全不知情，当初我和班主任的约定是参加学校的期中考试和期末考试，没有想到一次学校的月考测试就把我架在火上烤，我想知道这是学校的意思吗？”

    “呵呵……这怎么可能是学校的意思，这只不过是学校在无可奈何的情况下做出的决定，如果情况允许的话，学校肯定不会让你立下赌约的。”谢绝听到卢筱筱的话后尴尬的笑了两声后道。

    “看来我还是被学校牺牲的那一个，不过既然我答应了学校的赌约，就一定会参加，还请主任告诉我期中考试定在哪一天，不然我怕我又会错过考试。”

    谢绝听到卢筱筱的话总觉得哪里怪怪的，可是他又说不上来哪里怪，于是他朝卢筱筱道：“期中考试就定在下周四，连续考两天的时间。”

    “好，我会准时来考试的，谢谢主任，我先走了。”卢筱筱说完话后就转身朝着办公室外走去。

    谢绝看到卢筱筱越走越远的身影，他想开口叫住卢筱筱，可是他不知道叫住卢筱筱说些什么，于是他只好把到嘴的话咽回到肚子里，然后郁闷的拿出一根烟出来抽。

    卢筱筱离开学校后，她见时间还早，就想着到废品站去看看，她已经好久没有去废品站了，说不定现在废品站又多出很多古物，她必须趁着那些古物被毁坏钱救下它们。

    (本章完)

