    很快就在一群人的激动之中，海洋餐厅打开了大门，一群人就是按着排队的顺序开始进入餐厅，宋启白在这个时候直接带着兆樱来到餐厅门前，接待员知道了情况就立刻带着两人进入了VIP室吗，惹来身后的一阵艳羡的目光。

    兆樱一到房间就开始忍不住的打量起这里来，房间的布置也是很走心，来就是围绕着海洋的主题所布置的。

    兆樱不由的想到这家的餐厅主人当真是有些用心的布置起这个餐厅来，一开始兆樱以为这家餐厅不过就是因为背景强大罢了，可是现在看着这一切用心的布置，还有那么高的人气，兆樱就对这个地方有了一些好感。

    陈鹏来到房间的时候看见的就是宋启白和兆樱不停地打量着这个房间，陈鹏是接到小艾的父亲的电话。

    陈鹏就是知道这两人个人定是非富即贵，虽说陈鹏自己不善于与这类人接触，但是陈鹏还是想着好歹是顾伯父交代的，如果当真是其他中的人，陈鹏很可能就是一削不顾的。

    一进到房间陈鹏就开始客气道，“两位贵客可是顾伯父介绍来的。你们可是喜欢什么。你们尽管点，我陈鹏定是会做到你们十分满意的。”

    宋启白一听见陈鹏两个字，就是有些许的不淡定，不停地开始打量起陈鹏，一身的小麦色的皮肤，一张刀削般的五官，还有此刻似笑非笑的嘴角，客气疏远的语气，让宋启白有些皱起眉头，看来这个人定然不适很欢迎自己和兆樱的。

    宋启白正准备说话的时候，就被一旁的兆樱打断。

    “你，你就是陈鹏。你就是海洋餐厅的老板？原来你是这么的年轻啊，当真是别人口中说的年轻有为呢。”兆樱没想到陈鹏竟然直接是亲自接待自己和宋启白，看来宋启白定是动用了什么关系才是。

    陈鹏看着突然说话的兆樱，先是一愣，随即也开始笑道，“，这位帅哥当真是夸奖我了，不过你们都是顾伯父招待的人，我陈鹏肯定是会好生招待你们的。”

    宋启白看着眼前的陈鹏当真还是笑不见底，宋启白就皱紧了了眉头，直接开口道，“你就是陈鹏吧。其实我们就是近日有些事情来问问你的，不知道你现在是有空没有。”

    一听见坐在角落不停打量陈鹏的人，陈鹏转过头，双眼直直的看着宋启白，想必就是这个冷酷的男人让顾伯父来招待他们的吧。

    陈鹏不由得想起顾伯父交代的话语，就是要好生照顾这个男人，陈鹏嘴角挂起一丝微笑道，“恩，就是我不知道你们有着什么事情，毕竟现在的顾客还是蛮多的，后厨们也是需要我去指挥。

    如果你们要是有紧急的事情需要问的话，那最好还是长话短说的好，抱歉啊，我现在当真是有些忙碌的。”

    宋启白一开始想的就是这个，他看看兆樱一脸激动的样子，只好长话短说到，“那我就说了是这样的，听说前几个月你在这个海边可是救起了一个人。当时可是好多人都看见的。”

    陈鹏听着宋启白的问话，就开始有些疑惑，这两个人到底是什么关系。

    还是这两个和失忆的沈默是否就是认识的，陈鹏一想到沈默就想到小艾，还有顾伯父一家，现在可真是一个紧急的时刻，陈鹏就好似回想了一会道，“恩，是的，前几个月确实救起了一个人。”

    兆樱一听见这个回答，立即就是高兴不已，站起身走在陈鹏的面前，开口道，“真的。真的就是你就起了人。那个人现在在哪里。身体还好吗？我们可以见见他吗？”

    一连串的话语，让陈鹏忍不住的皱紧双眉，此人激动地态度，让陈鹏有着不好的预感，总是觉得自己要是说了叫沈默，这两个人肯定会直接把沈默带走。

    顾伯父一家就会生活在水深火热之中，陈鹏就看了看眼前的两人道，“这个，我不知道他叫什么名字，但是当时我也是顺手救起的他，他昏迷了一会就被人带走了，好似就是他的朋友一样，不过那个人我也是不知道为什么会出现在这里的，所以一连串的问题，我当真是不知道该是如何回答你的。”

    兆樱一听到这样的回答有一的怔愣，不过很快兆樱为了确定那个人是不是就是沈默，兆樱翻开手机上的自己和沈默的合照直接放在陈鹏的面前，一脸激动的说道，“是不是他。这个我旁边的男的，上次你救起的男人，是不是就是我旁边笑的一脸灿烂的男人？”

