    《黑夜使者》在各大院线的排片骤降。

    唯独辉煌传媒和红日传媒的没有这么做，他们的逻辑很简单，既然大家都把《黑夜使者》的排片降低，那么我们只要紧抱着麦迪逊的大腿，以后绝对好处多多。

    因为麦迪逊在华夏没有其他选择了，只能选择他们合作。

    梦工厂尽管是华夏第一的娱乐公司，有很多特权，但那又如何？

    “现在《黑夜使者》的票房是多少了？”窦文彪问。

    “暂时第二，总票房是7.3亿。”他的助理说。

    “《蝙蝠侠》呢？”

    “9.3亿。”

    “米国市场呢？”

    “《黑夜使者》1.8亿米元，《蝙蝠侠》是7000万。”

    “萧央想要赢下麦迪逊，太难了。”

    窦文彪轻笑，“按消费水平，米国市场是世界第一的市场，其次才是国内。萧央想要在米国市场赢过麦迪逊公司，几乎不可能，除非发生什么奇迹。”

    他的助理说，“明天国内《黑夜使者》的票房应该会急剧下降。”

    窦文彪说，“就算如此，《蝙蝠侠》的总票房也不可能超过《黑夜使者》，别低估麦迪逊的影响力，娱乐市场在未来很长一段时间，老大还是他。”

    次日。

    《黑夜使者》的票房果然大跌。

    《蝙蝠侠》再次拿下超高票房，国内总票房达到了10.5亿。

    不过米国那边，《蝙蝠侠》的票房还是只能说过得去，没有像之前《侏罗纪公园》和《生化危机》等电影一样大买。

    不过这种情况在接下来的几天有了改善。

    米国各地突然多出了很多电影院，这些电影院主推的就是《蝙蝠侠》。

    院线资源不如麦迪逊，那萧央就砸钱扩张院线。

    指头公司的院线在《蝙蝠侠》上映之前就已经差不多可以投入使用了，不过正式使用知识昨天的事。

    一时间，指头公司的院线规模扩大了好几倍。

    扩张院线是需要钱的，而且是不断的砸钱。

    萧央找了王一和张首富等人，梦工厂又拿出钱，他自己又用黑粉值兑换钱，这才扩张了院线。

    《蝙蝠侠》的票房终于出现了逆袭。

    之前《蝙蝠侠》的票房之所以连米国前三都进不去，完全是因为院线的问题，现在这个问题尽管没有完全解决，但至少不会那么被动了。

    《蝙蝠侠》的票房到了第二，共计1.76亿。

    拿到票房统计的时候，麦迪逊愣住了，“《蝙蝠侠》的票房为什么会突然涨了这么多？”

    他的秘书说，“老板，指头公司在扩张院线。”

    麦迪逊蹙眉，“指头公司打算破产吗？”

    盲目的花钱扩张院线，那是找死。

    他的秘书说，“根据我们的调查，应该是萧央和王一在背后注资。”

    麦迪逊有些意外，第一，他没想到王一居然肯花这么多钱帮助萧央，第二，他没想到梦工厂的资金这么雄厚。

    当然，还有一种可能，萧央在强撑。

    “院线建设初期，维持院线的运转可是很烧钱的。”

    麦迪逊笑了起来，“我倒要看看他们能坚持到什么时候。”

    每一天，院线都在烧钱。

    米国这么大，他们把院线扩张的这么大，如果没有足够多的优秀电影上映，来支撑院线的运转，绝对会把梦工厂和指头公司拖垮。

    一时的胜负算什么，赢到最后才是真正的赢家。

    麦迪逊深谙这个道理。

    ……

    ……

    国内。

    梦工厂做出了一个决定，从今天开始，取消和辉煌传媒和红日传媒的合作。

    这门面上的话了。

    其实就是梦工厂要封杀这两家公司。

    凡是跟辉煌传媒、红日传媒合作的艺人，都会被梦工厂封杀。

    梦工厂释放的信号就是这个。

    很多艺人全部取消了和辉煌传媒以及红日传媒的合作，没办法，现在有势力的娱乐公司都已经跟梦工厂签了合作协议，梦工厂几乎已经掌控了华夏娱乐圈。

    辉煌传媒和红日传媒自己作死就作死好了，他们可不想跟着送死。

    “你们觉得下一步萧央打算怎么办？”

    “肯定会有大动作，辉煌传媒和红日传媒估计要有麻烦了。”

    “以萧央的性格，绝对不会轻易罢休。”

    “辉煌传媒和红日传媒站错队了。”

    “就是，麦迪逊再牛，那也是过江龙，地头蛇是梦工厂。”

    “在华夏，跟梦工厂合作无疑是最好的选择，也不知道他们在想什么。”

    “或许，他们觉得萧央拿他们没办法吧。”

    “天真，萧央如果真的动用所有资源，他们肯定会倒霉的。”

    网上很多人都在议论，萧央下一步即将对辉煌传媒和红日传媒动手了。

    萧央确实动手了。

    封杀辉煌传媒和红日传媒的第一步，是彻底切断他们的合作对象。

    这几天，赵学艺等人已经挖走了很多跟他们合作的公司。

    辉煌传媒和红日传媒的艺人失去了很多代言，收入锐减。

    与此同时，很多大导演和综艺节目等等，也全部取消了和他们的合作。

    如此一来，他们的收入再次减少。

    很快，他们就顶不住了。

    习惯了纸醉金迷的生活，他们不能没有钱。

    辉煌传媒和红日传媒为了稳住这些艺人，不断的做工作，但是很可惜，他们的工作效果不佳，很多艺人选择了跳槽。

    这是萧央的第二步，所有公司尽全力去抢辉煌传媒和红日传媒的艺人，每抢走一个，都可以得到梦工厂的积分。

    梦工厂跟各大娱乐公司合作的时候，设置了积分制度，在合作的过程中会产生很多积分，各大娱乐公司可以用这些积分去租借导演和演员等等。

    萧央没花一分钱，就把所有公司的积极性全部调动起来了。

    只是几天的时间，辉煌传媒和红日传媒的艺人就流失了很多。

    开始的时候只是小明星，后来连中层明星和大腕都跳槽了。

    这个世界可没有什么忠诚，金钱才是最重要的。

    一个娱乐公司最重要的是什么？

    是艺人资源！

    这些艺人有无数粉丝，然后就有了无数个消费者，公司就能从这些消费者手上赚钱了。

    萧央这招叫“釜底抽薪”。

    第一招开始的同时，他的第二招也已经同步开始了。

