    <!--go-->    “大人，大人！”

    刚刚测试了投石车的纳兰特心情颇为不错，正骑着闪电继续练习马术，这时原本已经返回城堡修炼的雪莉却是去而复返，急冲冲叫住了纳兰特。

    “怎么了雪莉？”纳兰特见状，心念一动。

    “大人，刚刚蜜蜂回来汇报，说在边界闯入了一大群的人！”

    “‘大礼包’终于来了么？”纳兰特双眼一亮。

    先前雪莉急忙奔来，纳兰特已经有着少许猜测，毕竟上次他就得到了消息，说是近期二王子将会有‘大礼’送给他。

    现在这群人闯入者八九不离十就是二王子送的‘大礼’了！

    另外，他的第四名幸运之女这么久还没出现，纳兰特有些怀疑，这新的幸运之女会不会是在那群人中出现。

    “走，现在去边界！”纳兰特也不拖延，当即开始召集人手，准备前往边界接收了这一波‘大礼包’！

    一个小时后，纳兰特带着五十名野蛮人卫兵赶到边界。

    放眼望去，前方人头攒动。

    这些厄运之女的家属见到纳兰特带着野蛮人到来，立刻吓得脸色煞白，纷纷躲到了道路两边瑟瑟发抖。

    有些想要转身逃离，可看了看缓冲带中的场景，想起先前的威胁话语，又生生止住了逃跑的念头。

    纳兰特见状没有理会这些农奴，而是对着薇薇安挥了挥手，随即自己直接朝着前方缓冲带而去。

    这次估计是因为人数太多，所以尤利克等人将农奴赶过来后竟是没有直接离开，而是带着数百卫兵就光明正大站在缓冲带内。

    纳兰特见状，自然是要装装样子的。

    来到了缓冲带，纳兰特面色皱着眉头对前方的尤利克道：“尤利克阁下，不知道你们黑铁伯爵领这是什么意思？”

    “上次赶过来两百多厄运之女的亲属我已经忍气吞声了，这次竟然又赶了上千人过来，想必，这些人也同样是厄运之女的亲属吧？”

    “抱歉，纳兰特爵士，上次那二百多名厄运之女的亲属是个意外，原本那些厄运之女的亲属都被安置在烈火草原边缘！”

    “结果前段时间忽然有着野蛮人入侵边界，这才让那些厄运之女的亲属逃到了暴风领！”

    “而这次，说出来纳兰特爵士你可能不信，这依旧是个意外。”

    “这些厄运之女的亲属是二王子殿下汇聚而来，原本想要送到烈火草原上定居，然后与野蛮人争抢草原的生存空间！”

    “可这些厄运之女的亲属胆子太小，刚刚竟然是逃跑了，这一跑之下竟然又跑进了暴风领，我也正在为这件事情发愁呢，不管我如何命令，他们都不愿意回来！”

    这次的事情，二王子本来就没准备掩饰，因为他就是要纳兰特知道，他这小小爵士得罪自己的下场，让他知道自己堂堂二王子要教训他，就如教训蚂蚁一般简单。

    所以，尤利克直接就点出了二王子的名头。

    “尤利克阁下，你觉得我会相信你说的话吗？”纳兰特面色阴沉。

    “纳兰特爵士，无论你信不信，我尤利克说的就是事实，要不这样，你看看能不能将那些农奴帮我叫回来！如果可以的话，我尤利克立即将他们带走。”

    “如果不行……我觉得纳兰特爵士可以去告知郁金香伯爵，让他去帮你和二王子殿下商议如何解决这件事情！”尤利克一脸无辜地摊了摊手。

    “二王子，他这是欺人太甚！”

    “纳兰特爵士，如果没有其他事情，那我先走了了！至于这些人，危险是危险了一点，不过，其实对于纳兰特爵士的暴风领还是有些好处的，起码能增加一些劳动人口！”说着，尤利克就骑着战马掉头。

    而那叫巴恩的爵士则是不屑地看了纳兰特一眼，冷笑一声紧随其后。

    “尤利克！你回去告诉二王子，我纳兰特既然能当这厄运之地的领主，还真不怕厄运，想要用这种办法算计我纳兰特，绝对没有可能！你让他有种以后继续将厄运之女的亲属送来！”纳兰特不忿地朝着两人的背影高呼一声。

    “哈哈！这小小的次子，竟然想玩这样的把戏，不过，我觉得他这个提议不错，等回去后就和二王子殿下说一声，相信如此一来，几位伯爵都会感谢殿下的！”

    “我倒要看看这次子以后还有没有现在这样的胆量！”

    听到纳兰特这明显就是死鸭子嘴硬的话语，那巴恩爵士噗嗤一声笑了起来，准备回去后大发慈悲满足纳兰特这要求。

    而尤利克也觉得纳兰特这是强撑面子，不过，纳兰特与他没有什么直接冲突，所以只是笑着摇了摇头，并未说什么。

    尤利克和巴恩走了，不过黑铁伯爵的卫兵并未带走，依旧监视着边界。

    “希望二王子殿下能明白我的‘苦心’！”纳兰特也没有在意，看着尤利克两人离去的背影，感觉自己那‘贵族的自我修养’这次发挥的很不错，也心满意足返回了自己的领地之内。

    而这时候薇薇安和一众野蛮人已经归拢了上千名厄运之女的家属。

    纳兰特这才有空仔细打量众人。

    这次这群人的模样可是比之上次那两百人凄惨很多。

    那两百人好歹就是黑铁伯爵领的人，距离暴风领的路程并不远。

    而这群人来自公国各地，经过个把月的长途跋涉，不但个个衣衫褴、褛骨瘦如柴，更是有不少人精神萎靡，有着生病的迹象。

    “雷蒙，薇薇安，带着他们去麦叶村。”

    这次的人数实在太多，幸运村的茅草屋已经不够安置，所以只能先将这些人安置在麦叶村了。

    “是，大人！”

    随即，一众农奴就在卫兵们的押送下朝着麦叶村而去。

    这次的行进速度很慢，足足一个半小时过去，纳兰特一行人才走了一半的路程。

    眼见好些农奴行走间有些摇摇欲坠，纳兰特微微皱眉，“薇薇安，你现在去麦叶村通知马里奥，让他送些开水和黑面包过来!”

    纳兰特觉得，再继续走下去，估计这群农奴当中非得躺下几个，所以不得不停下来，准备让他们休息补充一番再走。

    对于别人来说，这些厄运之女的亲属代表着厄运，人人畏惧恨不得他们死绝。

    可对纳兰特来说，这些人却是‘大礼包’，少一个都是损失。

    特别是这群人当中虽然是以女孩子居多，但老人基本上没有几个，因为年长的老人在前来的路上估计就消耗掉了。

    随着纳兰特的吩咐，薇薇安立即骑着战马前去了麦叶村。

    而一众农奴则是畏畏缩缩地蹲在了地上休息起来。

    咚！

    不过，这才一坐下来，人群当中立刻就出现了状况。

    只见一名女孩竟是直接倒在了地上。

    “啊！维妮小姐晕倒了！”

    “维妮小姐晕倒了！”

    很快农奴当中便喧哗起来，那些原本还一副有气无力瘫软在地的农奴听到这呼喊，纷纷站起身焦急地朝着那晕倒的女孩靠去。

    “安静！全部给我老实坐好！”雷蒙见状，担心生出乱子，立刻带着卫兵前去维持秩序。

    而纳兰特见到这一幕倒是有些奇怪了。

    这些可都是厄运之女的亲属，来自于公国各地，怎么一个女孩晕倒了能引来如此多农奴的关注。

    而且，还有着小姐二字的称呼。

    要知道这在农奴当中小姐二字的称呼可是很少见的，一般情况下只有贵族小姐才能享受这个尊称。

    而这女孩既然是被流放之人，那自然不可能是贵族小姐了！<!--over-->

