    刷的一下，戒直听到戌狗的话，脸色刹那间惨白了起来。

    原本闭眼默念佛经的方丈，此时也是陡然间睁开了眼睛。

    他们都是一脸不敢相信的神色。

    “怎么……怎么会这样……”

    戒直如遭重击，忍不住向后退了几步。

    他摇着头，脸色惨白而惊恐。

    看向秦文远的神色，更是觉得秦文远就是一个魔鬼。

    在那种情况下，他没想到，秦文远竟然都还能找到办法，确认自己不在现场。

    而且有如此铁证。

    这……这……

    秦文远看着戒直惊恐的神情，只是平静道：“若要人不知，除非己莫为，，做过，就肯定会留有线索的！你们的确很聪明，知道那种混乱的情况，很难让人确认你们就不在现场……可是你们没想到吧……我们整合了所有人的证词，就让你无所遁形了！”

    其实秦文远所用的，就是十分简单的大数据的比对技术。

    这在后世是，根本不值一提。

    可在这个时代，那就是他们根本无法想象的。

    秦文远深吸一口气，看向德智，说道：“德智，现在……你还有什么好说的了吗？”

    “阿弥陀佛。”

    德智看向秦文远，眼中有着挣扎之色，可片刻后，化为宁静。

    他说道：“这一切都只是秦爵爷的推断罢了，秦爵爷，你并无直接证据。”

    秦文远摇了摇头，他说道：“你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    “你说我秦某人没有直接证据？”秦文远冷笑一声，说道：“德智，你似乎忘记了我刚刚说的那个玩笑了，五千银两变成了石头，这……”

    他意味深长道：“难道还不足够成为铁证嘛？”

    刷！

    德智只听到秦文远的话，古井无波的脸上彻底苍白了下来。

    他瞪大眼睛看向秦文远，整个人，如遭雷劈……

    …………

    与此同时。

    皇宫，寝宫。

    李世民忽然被一些声音吵醒了。

    他皱眉坐了起来，问道：“何事如此吵闹？”

    宦官赵德顺一脸惊慌的跑了过来，他手中拿着一封信，说道：“陛下，不……不好了，魏王殿下……失……失踪了，这是在魏王府发现的东西。”

    “什么！？”魏王失踪了。

    李世民蹭的一下就站了起来。

    魏王李泰，可是他这些儿子中，他最疼爱的一个。

    他忙接过这封信，打开一看，脸色瞬间就变了。

    只见这封信只有一行字。

    --李泰在我手中，想救他，天亮之前款到长安化生寺，迟，李泰必死！

    李世民看着密信上的内容，整个人的脸庞，冷静的仿佛能滴出水来。

    他双手死死的握了起来，手背上的血管都仿佛要爆开一般，让人一看，便知道李世民此时内心究竟有多么愤怒。

    可他再愤怒，他也知道，自己不能表现出来。

    蝗虫和与五姓七望的烂摊子刚刚收拾完没多久，整个朝廷还都没消停呢，就又出现了这样的事情。

    自己绝对不能丧失理智和冷静。

    否则的话，可能会出现大乱子。

    他深吸一口气，没吵醒长孙皇后，直接离开了寝宫。

    “陛下。”

    外面早有侍卫等候了。

    李世民冷静开口：“第一，控制住魏王府，所有人，从上到下，没朕命令，不许离开魏王府半步！”

    “将每一个人分开调查问询，若是有人胆敢有一点异样，胆敢有丝毫隐瞒，直接杀无赦，九族尽诛，同足连坐！”

    侍卫心中一惊，知晓李世民真的是动了大怒了！

    此等处罚，可谓是大唐最严重的刑罚了。

    他不敢耽搁，连忙点头称是。

    “第二。”

    李世民顿了顿，似乎是在抉择。

    半晌，终是落下了决定，说道：“立即去诏新晋升爵爷，让他来见朕。”

    李泰失踪，贼子如此不将自己放在眼里，必定有所依仗。

    李世民知道，若是想在最短时间内找到李泰，事关儿子，不得不迅速施救。

    要想救出李泰，就必须得找最聪明的人才行！

    大理寺不行。

    京兆伊不行。

    长孙无忌，房玄龄等一众文官也不行。

    唯独秦文远，这个取得状元头衔，以及破除诸多诡计的女婿，方才可以！！

    整个大唐，便只有秦文远一人有此本事。

    所以，他只能求助秦文远了。

    李泰的性命，只有秦文远能够保护了。

    看来，必须得和女婿见上一面了。

    李世民眼神闪烁。

    这时，一个影卫开口，说道：“陛下，秦爵爷……秦爵爷他没在长安。”

    “什么？”

    李世民闻言，脸色刷的一下就变了。

    听到这话。

    这一下子，让李世民内心忽然咯噔一下。

    “爵爷秦文远，去哪了？他在哪？”

    李世民忍不住问道。

    声音不低，几乎是大喝，这般失态，让影卫都愣了一下。

    影卫不敢耽搁，忙说道：“回陛下，秦爵爷，他于昨日早晨前往长安化生寺了，至今未归，应当在化生寺内留宿了。”

    对于影卫来说，知晓秦文远的踪迹，并不是太难的事情。

    而他说秦祖来是昨日早晨离开的，是因为现在已经过了子时了，已然算是第二天了。

    “长安化生寺？”

    李世民听到这五个字，双眼猛地一瞪，整个人内心，瞬间一怔。

    他还以为自己听错了，忙说道：“你说的可是长安化生寺？那个寺庙？”

    影卫不知道李世民为何是这样的表情，连忙点头：“没错，就是化生寺。”

    李世民连忙打开了密信，仔细看了一遍，确认了一下。

    没错，密信上说的地方就是长安化生寺！

    所以，这是巧合吗？

    李世民摇了摇头，不管是不是巧合，秦文远就在长安化生寺内，李世民瞬间松了口气。

    那绑架了李泰的人，就是让他在天亮之前前往化生寺的，所以不管这是巧合，还是这一切都是那个绑匪的意图……

    总之，只要自己去化生寺，就能遇到秦文远了。

    而他相信，哪怕没见过面，但是诸多事迹证明，只要有秦文远在，就算是在阴险的阴谋诡计，也绝对无所遁形。

    想到这里，李世民没有任何迟疑，直接说道：“摆驾，化生寺！”

    …………

    此时，长安化生寺内。

    秦文远并不知道宫里发生了什么。

    他正在进行案子最后的解释阶段。

    他看向德智，说道：“德智方丈，正如本官所言，除了用神灵的力量解释外，根本是无法用人力，去解释翠华山的那一幕的。”

    “只是……那也有一个限定的条件，是银两真的是在翠华山换掉的。”

    “可如果，银两在运送出寺庙之前，就已经被换成了石头呢？那结果，可就截然不同了。”

    众人听到秦文远的话，心中都是一惊。

    德远也忍不住说道：“在出寺庙之前，就被换成了石头，这……”

    他不由得看向德智，说道：“师兄，这，真的是这样吗？”

    德智看着自己师弟那不敢置信的神色，看着满寺僧人的注视，看着秦文远那仿佛一切都掌握在手心里的自信笑容。

    深吸了一口气，终是叹息了一声：“阿弥陀佛，大唐第一聪明人，果然名不虚传。”

    “贫僧今日，心悦诚服。”

    听到德智的话，一众僧侣脸色彻底变了。

    德远也是双眼瞪大，他不断的摇着头，似乎是第一次认识德智一般。

    德智这话，毫无疑问，是自爆了。

    承认了！

    而秦文远对此，毫无任何意外。

    毕竟自己已经将德智逼到绝路了，他就算再不承认，事实也会告诉所有人的。

    秦文远淡淡道：“在翠华山，在短短一个时辰内，将铜钱换成石头，是绝对做不到的。”

    “可若是在你们寺庙内呢？以德智和戒直的力气，用不了一天，一个晚上就能轻易更换了吧？”

    “所以，排除一切不可能的情况后，就算是在难以置信，它也是事实！那就是，德远大师，你们运送的赎金，其实早就被换成了石头，只是你们不知道罢了。”

    “然后那舍利子，我想，也应该是戒直趁你们不注意时，在离开时，随手扔在那里的，目的就是为了让你们知道，贼人已经去过了，这样的话……他们的嫌疑，也就能洗刷了。”

    “不能不说，你们的计划，真的很不错，不说面面俱到，但也不会让人轻易就能找到你们。”

    “但，很可惜……”

    秦文远目光从戒直惊恐苍白的脸庞上掠过，而后落到了一脸颓然的德智身上，平静道：“你们遇到了我秦某人。”

    众人听着秦文远的话，心中已经不知道是什么想法了。

    百味杂陈。

    酸甜苦辣各种滋味瞬间齐聚。

    这样他们心里十分的复杂。

    已经不用去证实了，从戒直的表情，从德智的神情上就能看得出来，一切都是秦文远所说的那般。

    “师兄，这……真的是你做的？”

    德远看着德智，一脸痛心的开口。

    德智双手合十，不敢去注视德远的眼眸，沉声道：“阿弥陀佛，我已经堕入魔道了。”

    “德远，以后化生寺，就交给你了。”

    “师兄！”

    德远忽然大喝一声，吓了好多人一跳。

    他瞪大眼睛看着德智，质问道：“为什么？你是主持啊！舍利子是我们寺庙的东西，也就是你的东西，你为何……为何要偷你自己的东西？”

    他不解，他真的恨不明白。

    为什么？

    为什么德智要这么做。

    这完全没理由啊！

    其他人也一样，一脸的不解。

    谁也想不通究竟是怎么一回事。

    可德智只是闭着眼睛，根本不回答。

    德远不由得看向秦文远，他说道：“秦爵爷，你……你知道，这是因为什么吗？”

    秦文远看着德远失望的样子，叹息了一声，说道：“德智方丈，执念太深了，或者说……赢的执念，太深了。”

    “什么？”

    众人都连忙看向秦文远，他们知道，秦文远肯定知道原因。

    德远说道：“还请秦爵爷指点。”

    秦文远看了一眼无颜面对众人，只能闭目念佛的德智，说道：“其实这就是一个骗局，一个你们方丈为了骗香客钱，为了赢下三个月后的佛道之辩的骗局啊！”

    “骗局？”众人一愣。

    戒成下意识的抬起头看向秦文远，因为那佛道之辩，还是他告诉秦文远的。

    秦文远向戒成微微点了下头。

    他说道：“我曾与戒成闲聊过，知道三个月后，就是你们佛道之辩的时候了，而这一次选址，就是在你化生寺内。”

    “因为前几课佛道之辩，都是你们输了，所以这一次你们也罢，德智也罢，都憋着一口气，想要赢回来。”

    “故此，为了彰显你们的主场地位，彰显你们的名望和气势，德智方丈要将化生寺修葺，对吧？”

    众人都点头，这个不是秘密。

    德远说道：“可这和这个案子有什么关系？”

    “怎么没关系，你们钱不够啊！”秦文远说道。

    德远摇头道：“不可能，之前师兄向外界募捐，香客给我们捐了几千银两呢，这完全够了。”

    你们的钱，还真特么好赚。

    秦文远心里忍不住腹诽了一句。

    他说道：“若只是简单修葺，几千银两自然够了，但我想，德智方丈，肯定不会只是要简单修葺吧？”

    “你们要给道教一个下马威，那么必须足够震撼人心，想要那种效果，几万贯怎么能够啊，一万银两才差不多。”

    “可你们从香客手中筹集几千银两，就已经不容易了，若是再要钱，难免会被香客说你们太过重视形式，说你们不再是化外之人了。”

    “所以，你们不能因为这个理由向香客要钱了，可得智方丈已经对此都有执念了，只要能战胜道家，那么就算能增加一分胜算的概率，他也绝对不会放过。”

    “故此，缺口还有大约几千银两，怎么办？”

    秦文远抬起头，看向德智，说道：“自然就要想办法了，而这个骗局，就是你的想法吧。”

    德远此时不说话。

    他不傻。

    秦文远都已经说到这地步了，他若是还不懂，也做不到院首的位置。

    而且以他对德智的了解，德智真的会做出此事来。

