    道心竟然有如此大的好处，沈翔看了看四周那些巨大的石头，这到底得死多少拥有道心的人才有这么多道心？

    “死了这么多的人，真是可怕！”沈翔没想到万道之上的人竟然有这么多。

    “有一些被处死的……被处死的那些应该都是傲世境巅峰的存在。”灵通鬼说道：“傲世家族若是拥有这些道心，他们说不定就能突破傲世境的巅峰，踏上万道之上，这样就能摆脱万道的掌控。”

    “这么说，这里岂不是有一个针对他们的杀阵？”封可儿可没有发现，这是她猜测出来的，她也打算去找找看，这毕竟是王道布置出来的阵法。

    “应该是的。”灵通鬼说道：“这里面还是有一些危险的，因为这里面所谓的道心也有一些不受控制……特别是那些兽道心，会变成强大的兽类，或者邪恶的道心，也会孕育出强大的邪灵来。”

    沈翔之前看见的那块石板，应该就是一个非常不错的道心，那个道心能融合各种各样的力量，所以才让傲世青龙变成那样。

    现在他也不知道要怎么才能再次让傲世青龙变身！

    把六兽的力量集中在其中一兽上面，这能让那头傲世神兽变得更强，不会分散力量，所以六兽融合之后，才能轻松击败四金奴。

    “看来这里面还是比较安全的，至少傲世家族不敢进入这里面来对付我。”沈翔看了看四周的石头，此时他变得非常警惕，他担心这些石头会突然变成强大的兽类冲过来攻击他。

    “傲世家族的人若是进来的话，十有八九会弄出很大的动静。”灵通鬼说道：“要不你去弄一个进来试试看？”

    沈翔如今能弄的也之后慕容红莲这个女人了，但是他对慕容红莲还是比较有好感的，至少不像其他傲世子弟那样想杀他夺走傲世青龙。

    “有机会一定会弄一个进来的。”沈翔笑道。

    “对了，这里这些道心内部都蕴含能量，不知道是不是能够进行利用。”灵通鬼说道：“你懂得炼丹，你应该对这些事情比较了解吧。”

    沈翔并没有遇到内部有特殊能量的石头，也就是那块方形石头有大用处，还是他误打误撞遇到的。

    “好，我试试看，能不能成功。”沈翔用道心眼去看过这些石头，不能发现什么，需要自己去一块块的试才行。

    他立即开始去寻找内含能量的石头，这些巨石有的容易被轰碎，主要是因为石头内部的能量已经流失掉了，所以已经没有任何的防御之力，被一拳就能打碎。

    之前他遇到那块飞走的石头，则是因为有一定的灵性，运用内部奇特的能量让自己变轻，然后在沈翔大力的一拳之下直接飞走。

    “看来我得长点心才行了。”沈翔现在不用那么暴力的方式，而是直接来到石头旁边，把手放在石头上面，往里面灌输傲世神力。

    几个时辰之后，沈翔都没有任何的收获，这里的许多道心巨石都是死了的，很难遇到活着的那种。

    不过他依然继续着，因为他知道这需要耐心，而且他见识到方形巨石板的厉害之后，对这种道心巨石内部的能量非常感兴趣。

    这能让他耐心的去一块块寻找！

    十多天过去之后，当他把一股傲世神力灌入一块椭圆形的巨石里面之后，感觉到这股傲世神力被快速吸收，在让他喜出望外！

    “总算遇到了！”沈翔立即行动，对着这块石头大力一掌轰过去。

    就在他一掌打出去之后，那块石头立即猛烈的颤动起来，随后石头爆出一阵金光，这吓得沈翔急忙后退，因为在金光闪出来之后，还伴随着一股很强的气息涌出来。

    “这是……一头兽！”沈翔愣住了，因为他透过金光能看见里面有一个巨大的兽影，看起来像是一头猩猩。

    果然，那真的是一头看起来像是猩猩的巨兽，只不过他通体都是金色鳞片，背脊还竖着一根根如同长剑一样的背脊。而头部则像蛤蟆一样。

    巨兽咆哮了一声之后，立即冲向沈翔，在奔跑过来的同时，竟然还释放出一股空间之力，想要把沈翔禁锢起来。

    “这种兽类竟然懂得使用空间之力。”沈翔可被惊讶到了，好在他懂得使用时空之力，能直接瞬移离开这个空间领域。

    “很强，应该是修炼出傲世神体的……这可是傲世异兽。”封可儿说道：“好在这并不是神兽，否则实力会更强。”

    沈翔拿出傲世神网放下去，他先活抓这头傲世异兽。

    神网笼罩下去之后，傲世异兽就立即挣扎起来，眼看就要破开神网的时候，封可儿立即控制六道神镜释放出一个封印，把这头巨兽笼罩起来。

    “别杀我！”傲世异兽突然说话了。

    沈翔悬浮在空中，笑道：“我可以不杀你，但你要答应我一些条件。”

    这头傲世异兽虽然看起来很强，但沈翔觉得没多大用处，若是用来对付傲世家族的人，就凭这么大的体型，那就是一个巨大的肉靶子。

    “你说！”傲世异兽的并不是直接说话的，而是直接用神识和沈翔交流。

    “帮我在这里面找点好东西，你对这里肯定会非常熟悉吧。”沈翔需要一种纯能量的道心巨石，而不是这种活着的兽类。

    “没问题，但这需要时间，我沉睡很长时间了，是你把我唤醒的。”傲世异兽看了看四周，感应到有许多道心巨石都已经死去，不由得低声嚎叫起来。

    “好！”沈翔也同意了，随后他与这头傲世异兽订下一个血契。

    沈翔坐在这头傲世异兽的头上，异兽开始狂奔起来，还时不时瞬移一下，他能感知到哪里有好的石头。

    “你是怎么诞生的？”沈翔对这头异兽的来历很是好奇，引起他长得非常奇怪，甚至有些难看。

    “不知道，我在这里很长时间了，可能是我前世就是这么一个东西吧。”异兽说道。

    前世是兽类，而且还在万道之上或者是被处死的，那也相当不错了。

    “有东西出现了……像是人类！”异兽突然喊道，然后指着一个方向。

    沈翔看过去之后，发现十多道黑影飞蹿过来，竟然是贺家的黑衣奴！