    唰！

    首长的话刚说完，会议室里瞬间一片死寂。

    开玩笑，提着脑袋来见的事情，谁敢挑衅。

    但，这只不过是质疑这个年轻人的话真假而已，真的就这么严重吗？

    这个年轻人到底身份多么恐怖，他的话竟然得到首长百分百的肯定？

    会议室里一百多号将军听到首长的话，人人脸色大变，都被老首长的话吓得不小。

    毕竟谁都想不到，首长竟然因为一个年轻人，会变脸如此严肃。

    看来首长是真心看好这个年轻人。

    不过，这次也是他们认识首长以来，见过首长说话最严厉的一次。

    而且也是唯一次，见到首长会竟然如此放权给一个年轻人。

    既然连首长都这么说了，自己还有什么好质疑的。

    包括刚刚发问的张国强在内，众人再次聚焦林天身上，都耐着性子听听这个年轻人到底有什么说法。

    林天点头，斩钉截铁道：“这三个人，绝对有问题，虽然我还没有审，但是从他们种种迹象看得出，他们别有心意，与其他人完全不一样，不过，我马上会揭晓另外一个真相，让你们见识下间谍的行为。”

    “首长，我申请现在行动，可以吗？”

    满头白发的首长听了林天的话，微微点了点头。

    林天点头，突然对着众人做了一个噤声的手势。

    什么情况，这么神秘？

    唰！

    众人看着年轻的林天像耍杂技一样神秘，有点目瞪口呆。

    在众目睽睽之下，林天抬脚走到桌子的终端位置，对着一个二星将军低声道：“首长，麻烦让下位置。”

    那位将军听到林天的话，虽然满眼不理解，不过还是很配合，微微点头后悄悄起身。

    林天在对方离开后，伸手在对方坐的椅子背后摸了起来。

    两三秒时间过后，林天突然手的移动，接着从皮垫的缝隙里，抠出一块黑色东西。

    林天高高举起黑色的东西，朝着众人摇晃了几下，问道：“你们，会觉得这是什么东西？”

    嘶！

    咦？

    什么东西？

    众人看着林天手里的那块东西，瞳孔瞬间放大，满眼的不可思议，纷纷小声议论起来。

    “这里为什么有这样的东西？分明是一个监控器啊。”

    “是啊，这么重要的会议室里，竟然被人放了监视器，这意味着什么？分明是有意窃听，获取机密信息。”

    “没错，这个会议室，绝对是有人来做过手脚，这东西是提前放进去的。”

    “……”

    听着众人的议论，中央战区司令员，眼珠子一瞪，充满了难以置信的神色，瞬间脸色变得异常难看。

    这是自己的地盘，在开会之前，他已经命令人，仔细检查过了一遍，确保这里没有任何监控与监听设备。

    怎么还会出现监视器，这玩意，到底怎么来的？

    林天，又是怎么发现的？

    他不是最后一个进来的吗？他什么都没有做，就发现了这个东西？

    难道是他自己放的？

    不，他才刚刚进来，根本没有时间放东西。

    特么，不用说，绝对是有不干净的人混进来，事先悄悄动了手脚。

    这样的事情竟然发生在中央战区的基地？

    这脸被打得够响的。

    想到这些，中央战区司令员的脸色，直接刷成了锅底色，要多难看有多难看。

    林天看着众人脸色精彩无比的表情，咧嘴一笑，把那颗微型监听设备放在桌子上，说道：“这东西现在还没有激活，所以各位可以大胆放心说话。”

    事实上，这个玩意早就已经开启了，只不过这个地方的所有通信信号已经中断，所有人的谈话内容都无法传出去。

    不过，信号中断这个事实也只有林天自己知道，因为是他动用了屏蔽技能，让这个东西时刻处于停机状态。

    不过有一点不确定的是，这个玩意是否具备存储功能。

    但是无所谓了，既然自己能将这玩意拿到手，就不怕有任何信息泄露。

    一个中将立刻向林天问道：“林天同志，这真是监控器吗？”

    林天点头道：“没错，这就是人为放置的监控器，那些家伙就是通过这个玩意，掌握这次会议的机密信息。”

    “敢问有这样的东西，会是谁放进去的？”

    嘶！

    听到林天这样的质问，现场瞬间鸦雀无声。

    不用说，这东西绝对是间谍所为。

    这么说，林天说得没错，空军基地正有间谍存在。

    此时此刻，众人心中突然有一种人人自危的感觉。

    中央战区这么重要的地方，那些家伙竟然都能打进来，这意味着什么？

    不说是中央战区，就是任何战区，只要他们想入，还存在他们进不去的可能性吗？

    特么，这些间谍，还真是无孔不入，到处窃取国家的机密信息。

    也难怪，有些机密信息才放出来，对方似乎都已经获取。

    就是因为那些家伙太强大，都已经随心所欲了。

    白发首长看着中央战区司令员，问道：“到底怎么回事？”

    面对首长的质问，中央战区司令员一时答不上来，满脸的尴尬。

    要是可以，老子也想知道怎么回事啊。

    那些无孔不入的家伙，竟然潜入到这里，不用说，绝对是管理上疏忽了。

    司令员站起，低头说道：“首长，我管理疏忽，在会议之后，我一定会彻查清楚这件事情，给大家一个交代。”

    首长点头道：“没错，这事绝对没这么简单，对于这样的间谍，绝对不能姑息，林天同志，继续你的行动，今天在这里，就你说了算数。”

    林天咧嘴一笑，对中央战区司令到：“司令员，你这里的情况，我已经基本掌握，不用在彻查了。”

    “因为就在我与张国强首长，在你的战区司令部周围刚逛了一圈，一共发现6个异常的干部，还有2个，在你这栋大楼里面，甚至，其中一个，就在隔壁不远。”

    嘶嘶！

    林天这话一出，中央战区的大佬心中冷气直抽，瞬间，脸上流下大片冷汗。

    我一个战区就有8个间谍，而且还隔墙有耳？

    特么，真的假的，你别吓唬我！

