    第27章被炮灰的原配27

    看到宋雪的眼泪，抱着孩子的车承浩伸手有个想帮她拭眼泪的动作，被韩俊桓给挡住了。

    他的这个动作，也让在场的宾客相信宋雪的话。

    “你还跟我提当年？”车承浩一边哄怀里哇哇大哭的孩子一边看着宋雪说，“你跟我交往的时候，暗地里跟韩俊桓乱搞，并设计我背叛你，然后怀着我的儿子嫁给了韩俊……”

    “你别胡说八道！”韩俊桓情绪激动的打断，“我和我老婆八年前就认识了，那时候还没你什么事！”

    “你终于承认了？你跟你前妻结婚的时候，婚内就跟宋雪乱搞，离婚的时候还往你前妻身上泼脏水设计你前妻背……”最后一个“锅”字还没来得及说完，车承浩的脸就挨了韩俊桓一拳。

    怀里的孩子吓得更是哭得惨烈。

    在场的宾客这下都知道韩俊桓和时楠离婚的真相。

    当年两人离婚时，韩家到处说时楠的坏话，将离婚的责任和过错全都推到了时楠头上去。

    有宾客心里很鄙视这种行为。

    但鄙视归鄙视，不影响他们日后继续来往，继续合作做生意。

    “把我儿子还给我！”韩俊桓听着孩子的哭声，心都碎了，“车承浩，我警告你，把我儿子还给……”

    “这是我儿子！”车承浩看向跟他一块来的助理，拿出亲子鉴定砸在韩俊桓脸上，“你自己看看！”

    韩俊桓抓过脸上的亲子鉴定，看向上面的内容，他的脸色渐渐变得铁青。

    韩母也立即走上前去，看到亲子鉴定的结果时，差点晕过去。

    这个孩子是她倾注全部心血疼爱了三年的宝贝孙子，竟然不是韩家的骨血。

    韩母气得一口老血差点吐出来。

    “宋雪，你为什么要骗我？”韩俊桓一步步逼近宋雪，突然厉声的嘶吼了起来，“为什么？”

    宋雪被吓得一个哆嗦，她第一次见到他这么可怕的表情，就算以前两人吵到打架，他都没有过这样可怕的表情。

    “老公，你在说什么？”

    “我在说什么？”韩俊桓捏紧亲子鉴定砸在宋雪脸上，愤怒的咆哮，“你到现在还要骗我？轩轩根本不是我儿子，是你和车承浩生的野种。”

    “韩俊桓，你嘴巴放干净点，宋雪当初是我未婚妻，这个孩子是那个时候怀上的。”车承浩是不放过任何一个将韩俊桓曾经做的丑事抖搂出来的机会，“朋友妻不可欺，你连自己好兄弟的未婚妻都搞！”

    车承浩怀里的三岁孩子一直在哭，吵着韩俊桓伸手喊“爸爸。”

    韩俊桓从刚开始的心疼和不舍变成了现在的冷漠。

    他的内心痛苦又愤怒，连看都不愿意再多看一眼这个孩子。

    宋雪打开亲子鉴定，看到上面的内容，委屈又无辜的摇头。

    “这是假的，老公，你相信……”

    车承浩打断：“我们可以现在就去鉴定中心再做一次亲子鉴定，看看亲子鉴定是不是假的。”

    底气十足的态度让别人不得不相信他的话。

    “为什么？”韩俊桓情绪激动的捏住宋雪的肩膀，“你为什么要骗我？为什么？我为了你离婚，为了你背负骂名，你却怀着别人的孩子说是我的，给我戴绿帽子？”

    宋雪的眼泪再次掉了下来，“老公，你相信我，轩轩真的是你儿……”

    啪！

    韩俊桓抬手打了宋雪一巴掌，“到了这个时候，你还想骗我？”

    宋雪摸着火辣辣的左脸，眼泪无声的往下掉。

    楚楚可怜的样子很是让人心疼。

    看到韩俊桓气急败坏的样子，车承浩心里觉得很痛苦，这回他终于扳回了一局。

    不过这还不够。

    他缓和了语气温柔的对宋雪说，“宋雪，你想回到我身边跟我和儿子一家三口团聚，我随时欢迎，至于你肚子里怀的这两个孩子，虽然你现在还不确定这是不是我的，但不管是不是我的，我都不介意，会当亲生的看。”

    宋雪震惊的看着车承浩，他怎么能这么污蔑她？

    她惊慌的看向韩俊桓，想跟他解释，但此刻的韩俊桓已经气得快要失去理智。

    “他这话什么意思？你肚子里怀的两个孩子也不是我的？”韩俊桓气得恨不得一把掐死她。

    他长这么大，没有遭受过这种侮辱。

    还是当着这么多人的面。

    他的脸面和男人的尊严被践踏的一塌糊涂。

    车承浩抱着孩子带着一帮人走了。

    怀里的孩子吓得都快哭哑了嗓子，朝着韩俊桓和宋雪哭着大喊“爸爸妈妈”

    宋雪要去抢回自己的儿子，被韩俊桓抓住了胳膊。

    他原本好好的一个家庭被她害得离婚，前妻肚子里的孩子也没保住，她现在想去跟车承浩一家几口团聚，想得美！

    “妈妈……妈……”孩子哭得撕心裂肺。

    宋雪心疼的眼泪不停往下掉，又挣脱不开韩俊桓，眼睁睁的看着儿子被抢走，哭着大喊，“轩轩……”

    车承浩抱着孩子离开的时候，和韩伟恒交换了下眼神，然后带人离开。

    韩伟恒坐在宾客席上很是悠然自得的看着这一出热闹的好戏。

    但凡宋雪低调点，别有事没事的跑他老婆面前炫耀嘚瑟，找他老婆的麻烦，他也不会把事情做得这么绝。

    当年时楠雇人调查宋雪的老底，将资料发给他，那时他就怀疑过宋雪肚子里的孩子是谁的。

    后来宋雪在医院生下孩子，他就偷偷弄到韩俊桓的头发样本拿去和孩子做了亲子鉴定，发现这孩子还真不是韩家的。

    原本这张底牌他是要等到最终继承权大战时再亮出来的。

    韩母看着自己的宝贝“孙子”就这么变成别人家的了，她眼前一黑，撅了过去。

    现场顿时乱成一团。

    好好的周岁宴成了一场闹剧。

    ……

    韩母还没醒过来，宋雪就跟韩俊桓因吵架被韩俊桓一脚把肚子踹掉了。

    之前产检时一直以为是双胞胎，滑胎送医时才知是三胞胎，都没保住。

    病床上的宋雪惨白到嘴唇一点血色都没有，她刚醒过来，韩俊桓就把离婚协议书丢了过来。

    这份离婚协议书还是当初韩俊桓和时楠离婚的时候，她找律师弄的，条款苛刻到令人发指。

    韩俊桓让律师打印了一模一样的送来医院。

    (本章完)

