    云染月虽迟到宴会这么长时间，弘元帝也没任何怪罪的话，看眼他身边的南灼华，问：“国师，这女子是何人？”

    云染月淡答：“她是臣未来的娘子。”

    一语惊人，众人又忍不住多看几眼南灼华，甚至在心里拿她跟景朝暮做比较。

    景朝暮是美，但南灼华更美。

    景朝暮的美是雅致出尘，南灼华的是肆意明艳，眉心的一点朱砂更是妖冶，言笑举止间，难以言说的邪佞张狂。

    众人只觉得南灼华这个女人，一看就不好惹。

    他未来的娘子？

    景朝暮明眸轻颤，她现在是一丝机会都没有了吗？

    云染月轻移眸光，突然看见弘元帝身边坐着若情，看清她的脸，清眸骤冷，“她是谁？”

    两人站在一起，众人这才发现，国师大人和西戎摄政王送来的这个女子，竟然......容貌几分相似？

    弘元帝也恍惚了一下，回神道：“若情是西戎摄政王送给朕的，等寿宴结束，朕准备封她为妃子。”

    即墨寒瑾送的......

    他是知道他母亲和弘元帝的关系？

    不然，为何会平白无故送一个和他母亲长相极为相似的女子给弘元帝。

    看着若情那张脸，云染月眼底难得出现一次厌恶的情绪。

    弘元帝抬她为妃子，是想给他母亲找替身吗？

    若情被云染月沉冷的眼神给吓着了，小白兔似的惊慌娇颤，往弘元帝身上蹭，“皇、皇上，我、我怕。”

    女人害怕时的模样最能激起男人的保护欲。

    何况若情还有张和祁云濯极为相似的脸。

    弘元帝脸色沉下，不悦：“国师为何对若情有如此大的敌意，她不过是一个弱女子罢了。”

    这是云染月做国师几年来，弘元帝第一次用这么重的语气跟他说话。

    清眸冷凝，云染月微抬下巴：“她的命，我要了。”

    “什么......”

    弘元帝以为他听错了，他的话音刚落，若情的头颅就突然从脖子上掉了，血迹喷溅到弘元帝一身，旁边的宫人失声尖叫。

    殿下众人惊在原地，鸦雀无声，方才的一刹那发生的太快，谁都没看清云染月是怎么出手的，晃眼间，若情的头颅已经滚落地上。

    “云染月，你放肆！”

    弘元帝怒喝，这也是他第一次跟云染月急眼。

    “放肆？可不止这些，”云染月淡淡轻笑，眉眼间生出几分肆意，像极了南灼华猖狂的时候。

    梅太后终于沉不住气了，已经忍了云染月好久，起身怒指：“你好大的胆子！身为臣子竟敢在皇上面前如此造次，云染月你是想造反吗！”

    “有何不可。”云染月答的轻描淡写。

    “你、你果然是想要谋朝篡位，哀家就知道你身为国师这么多年，一直居心叵测，居心不良，”梅太后像是抓住了云染月的把柄，激动的对弘元帝道：“皇上还在等什么，还不赶紧让人抓住这等乱臣贼子，尽早处死，留着他尽是祸害朝纲。”

    凤鸢对景朝辞挑眉：“你的时机到了。”

    借此，景朝辞忙起身：“父皇，云染月手握大权多年，目中无人，干涉朝政，您不能再助纣为虐，助长他的火焰，不然我们景家迟早要毁在他手上，还请父皇下令捉拿云染月，废黜他的国师之位。”

    弘元帝握紧拳头，阴沉着老眼：“国师，朕再最后问你一遍，你对朕可有二心？”

    云染轻嗤：“那我也给你说一句实话，从始至终，我都不是忠心于你。”

    他忠心的只有他自己。

    就像景湛漓所想，云染月不可能臣服于任何人，只能别人臣服于他。

    而他和弘元帝之间，只有仇怨。

    “你竟然骗了朕怎么多年！”弘元帝顿时痛心疾首，整个朝廷他最相信的人，就是云染月，而他竟是耍他最狠的一个。

    弘元帝怒喝：“来人，将云染月拿下！”

    瞬间殿外进来众多侍卫，将云染月和南灼华围住。

    群臣目瞪口呆，各个心惊胆战，明明一个好好的寿宴，怎么突然间就变成了战场？

    大殿里的气氛剑拔弩张，群臣纷纷避让，谁也不想淌这趟浑水。

    白倾尘从席位上站起来，慢悠悠站在云染月和南灼华身边，君挽歌跟碧溪也来到南灼华旁边。

    君野张嘴想说些什么，最终又闭上嘴，一句话都没说，眼角的皱纹微深。

    弘元帝看着三人的举动，大怒：“你们也想跟着造反吗！”

    白倾尘勾唇，不紧不慢：“不好意思，说实话，我的心也从来没在你这，更不可能为你效忠。”

    笑话！他是跟云染月统一战线的人，怎么可能效忠这个老皇帝。

    至于君挽歌，他也从来不效忠谁，他只想保护好他的阿九妹妹，只要她有危险，他就会站在她身边。

    “反了你们！还真当朕奈何不了你们吗！”弘元帝气的怒火攻心，暴怒：“拿下他们，一个都不许放过！”

    众多侍卫上前，仅凭君挽歌一人，抬手就能挥倒大片，何况是南灼华和云染月这些人。

    力量悬殊，他们根本不是云染月这些人的对手。

    趁着混战时，凤鸢朝南灼华袭来。

    南灼华杏眼轻转，抬手擒住凤鸢的手腕，轻松化解她的灵力，手心凝着红光，狠狠给凤鸢一掌。

    “你......云染月竟然把妖灵心给你了！”

    凤鸢弯腰捂着胸口，惊骇不已，她说这贱人怎么可能没死，而且身体还长大了，原来是云染月把妖灵心给了她。

    南灼华抬起掌心，笼着红色光晕，原本金色的眸子变成妖冶的红色，幽幽睨着凤鸢：“意外吗？”

    凤鸢眸底升起惶恐忌惮，她知道妖灵心的厉害，所以她现在根本不是南灼华的对手。

    不再恋战，凤鸢转身飞出殿内，南灼华紧跟上去，等她追出来，凤鸢已经没了踪影。

    南灼华舔了一下嫣红的嘴唇，眸中冷光流淌：“凤鸢，我发誓，这绝对会是你最后一次从我手上逃走。”

    殿内，景朝辞手持上剑对付君挽歌，两人的功力势均力敌，不分上下，在两人打的不可开交的时候，碧溪突然挡着君挽歌前面，迎着景朝辞刺过来的剑。

    “碧溪！”

    君挽歌脸色煞白，脑子嗡嗡作响，周围的声音都听不见了，仿佛一切静止。

    景朝辞提剑刺到碧溪胸口，伤口不深，只有两分左右，景朝辞握着剑想往她胸口推入，突然被她唤住：“景朝辞，看我。”

    景朝辞下意识的去看她，对上碧溪那双如墨的黑眸，眼底似是笼着濛濛雾气，缭绕的看不清，景朝辞看着她眸子，瞳孔慢慢涣散，抽回剑，碧溪捂着胸口踉跄后退两步，身后君挽歌把她从后面抱住。

    转过她的身子，看见鲜血从她指缝里流出，君挽歌恼怒：“你是不是没脑子，为何要挡着面前，小爷又不是打不过他。”

    “可我担心你受伤啊，”碧溪笑笑。

    “那你以为小爷不担心你吗！”

    吼完，娇爷脸上闪过别扭。

    碧溪歪着脑袋，眨巴眨巴大眼：“娇娇是在担心我吗？”

    君挽歌脸上微窘，也不说话，检查一下她胸前的伤口，不是很深，拉着她的手：“走，找大夫给你包扎伤口。”

    “没事，一点儿小伤，死不了，”碧溪丝毫不在意这点小伤，对君挽歌努努嘴：“看，好戏。”

    君挽歌转眸望去，只见景朝辞提着剑，靠近坐在龙椅上的弘元帝，周围保护的宫人和侍卫都没发觉他的异样，猝不及防间，他手中的剑刺入弘元帝的胸膛。

    “你......”

    弘元帝捂着汩汩冒血的胸膛，老眼瞪着景朝辞不可置信，一口气没上来昏死过去。

    殿下那些大臣看的一清二楚，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    众目睽睽下，二皇子居然拿剑行刺皇上？！

    周围的人群反应了一会儿才惊觉回神，顾芷柔率先惊叫：“皇、皇上，快，快宣御医过来！”

    梅贵妃吓得哆嗦，拍打着景朝辞，痛斥：“你、你为何要伤你父皇，你是不是犯糊涂了！”

    梅太后两眼一翻，吓得昏死过去。

    宫人手忙脚乱的安置好弘元帝和梅太后，大殿一片混乱，弘元帝受伤，下面的侍卫也不在捉拿云染月几人，纷纷站在一旁保护弘元帝。

    须臾，景朝辞清醒过来，看着倒在地上的弘元帝，再看看手里的剑，还不知道发生了什么。

    “母妃，父皇怎么了，怎么突然受伤了......”

    “啪”得一声脆响，梅贵妃给了他一耳光，痛心疾首：“你、你还有脸问，你怎么能犯下这等糊涂事！母妃知道你一直想做皇上，可那也不能弑父啊！”

    “弑、弑父？”景朝辞震惊，立马扔了手中的剑，脑子混沌：“母妃你在说什么胡话，孩儿什么时候弑父了？”

    凤鸢虽然给他出的注意，一不做二不休，但他还没真正想着弑父啊。

    他看着躺在地上的弘元帝，眼底闪过不可置信，“父、父皇这伤是我刺的？”

    梅贵妃抽抽噎噎，只剩哭泣。

    “不、不可能......”

    “我怎么会刺杀父皇，不可能是我。“

    景朝辞抱着脑袋，脑子里恍惚，方才有一段记忆他真不记得了。

