    

    第50章查明原因

    “李婆婆，我现在都已经把村长请过来了，你还有什么可担心的？”

    李婆婆瘪了瘪嘴，不再吭声，在家中翻箱倒柜了一番，找了一些大小不一的缝衣针。

    “就这，爱要不要！可说好了，这要不是你的要求我可不会答应的，若是出了什么事，你可别赖上我！”

    李婆婆不是一点点的废话，王威接过手里的缝衣针，随即找了一个蜡烛，点燃之后，在上面来回的消毒。

    对着虎子身上的穴位，直接扎了进去。

    李婆婆以及家中的人更是吓得紧闭双眼。

    过了半个小时，王威把针取了下来，回家拿上一些药材，让人好好的看着孩子。

    回到家中，取了一些芡实，还有一些零散的药材，太子参，山药，陈皮等等。

    把这些洗净之后，进行熬制，等到里面的汁水熬制粘稠，取出放入密封的罐子里面。

    交给了李婆婆家中的人，随即还黑了一些芡实。

    “这是啥玩意儿？”

    李婶瞧着手中的东西，白白的圆圆的，看着像极了一个小小的白色丸子。

    特别的小。

    “这是芡实，回头给孩子磨成粉煮粥喝。”

    “好好，谢谢了。”

    李婶高兴不已，把手里的东西接过之后赶紧给自己的孩子服用。

    此时天色已经微微发亮。

    王威因为这虎子的事情折腾了一晚上，此时哈欠连连，转身准备回家的时候，里面头的人一声惊呼！

    同样守在外面的杨运昌着实下了一跳，几人纷纷进入。

    孩子嘴里不停地呕吐，吐出来的东西，黑色的，还有些粘稠，下一秒孩子的脸色铁青。

    王威暗道不妙。

    上前就给孩子看了一下，发现孩子的喉咙处有什么东西堵着，根本就没有办法呼吸。

    “不行，赶紧把孩子给抱起来！”

    “你滚开！如今村长也在，可以证明，你根本就不会治病救人，为什么还要来害我的孙子！哎哟！我的大孙子啊！大家快来看看啊，王威害死人了！”

    李婆婆坐在大门口好大哭，声音响亮，不时就引来了不少的人围观。

    纷纷都对着王威指指点点。

    此时，身为村长的杨运昌也走上前说了一句。

    “大家再静一静，这件事情是我有目共睹的，同时身为村长没有将这个职责进行到底，也深感愧疚，王威的做法属实太过分……”

    “村长本来应尽的责任倒是没有完成，反而是煽风点火的本事越来越佳。”

    此话一出，所有人都不禁笑了出来，纷纷总笑容赞同他说的很有道理。

    杨运昌清了清嗓子，笑声戛然而止。

    王威并没有理会，反而自顾自的走上前去帮忙查看，蹲下身子仔细的看了看刚才虎子吐出来的东西。

    “你这是做什么？”

    李婆婆一个眼尖，上前欲要把人给推翻了。

    “李婆婆，我若是猜的没错的话，你刚才趁其不备喝了一些香灰吧？刚才太过着急，还没有来得及搅拌均匀，如今已经卡在了您孙子的喉咙处，要是不及时抢救，恐怕……”

    李婆婆根本就不承认，甚至涨红了脸冲着大家伙指认王威血口喷人，没有办法救自己的孙子，还拒绝掏出医药费自己精神损失费。

    “李婆婆？我怎么听说你刚才来我家向我妈讨了好多香灰？这么多的香灰去了何处？”

    关键的时候王胖子到来，他是大清早就被人彻底给吵醒的。

    看着这里好多的人，就来这里看看，没想到还真的出事了。

    李婆婆这次哑口无言，李婶则是担心不已，恨不得立马跪倒在地上求着王威救治。

    王威没有因为李婆婆的行为而放弃救治，快速走上前去，从后面抱起孩子，双手紧紧锁住孩子的胸膛处，用力的往上顶。

    “王威！你个混小子！赶紧放手！不然别怪我不客气！”

    李婆婆不知道何处来的力气，顺手抄起放在一旁的扫帚，面色狰狞，欲要打上去。

    “咳咳……”

    这孩子突然之间就咳嗽了两下，同时吐出一大块还没有消化粘性物质。

    所有人用肉眼看得清楚是香灰。

    “妈！不是让您别用土方子吗？听说这玩意儿害死了不少的娃娃，他可是您的孙子啊！”

    李婶见自己的孩子总算是把命给救回来了，别提多高兴了。

    看见孩子吐出来的东西之后，别提多愤怒了，冲着自己的母亲不停的训斥。

    李婆婆是一个狠人，见自己的女儿在那里喋喋不休，上前便把其推到一旁。

    “还有脸说？前些年出去打工，回来之后并带回了这个臭小子，连个对象也没有，你让我这老脸往哪搁？”

    李婶默不吭声知道自己错了，但是众人万万没有想到，竟然是这样的一个结果。

    现在还以为李婶的丈夫因病去世，因此才会留下与她们孤儿寡母。

    但如今事情一下子被揭露了，这才知道原来是这样。

    “行了行了，既然你们都来了，那么正好，之前修建水泥地的那些钱赶紧交上来吧，一户人家1000块钱，若是不交的门口就不会给浇水泥地！”

    此话一出，众人纷纷摇头摆手，准备离去。

    “你们这是怎么着？完全不把这个村长放在眼里？让你们交钱不都是想要用最好的材料交出水泥地，这样一来不仅能够省钱，而且还能用的时间更长一些！”

    杨运昌笃定了眼前的这些没文化的人不知道其中的奥秘，就胡乱的扯了一些谎让，他们相信。

    “可是村长，这一家一户交1000实在是太多了，不能少点吗？”

    杨运昌的脸一下子沉了下来，虽然心中早就知道这些人是不会这么爽快的掏钱，但这要远比自己掏钱来的好很多。

    “你要是交500，那也不是不可以，但是这路的质量那就可别怪我了。”

    这这一句话，顿时让所有人语塞，因为这些人都知道杨运昌和他的儿子不仅吝啬，而且铁公鸡也更更是恨不得在别人的身上捞一些甚至占便宜。

    因此他们口中说的那自然是真的，不可能有假。他们也说得到做得到。

    “你这也太黑了！”

    王胖子在一旁忍不住的嘟囔了一句，说的也属实，深得人心。

