    <!--go-->    冰霜巨龙给了洛枫三样东西。

    一本书。

    【冰龙破】：灵技，触发之后，可召唤出一条冰龙对附近敌人进行攻击，每次攻击可对敌人造成150%的基础伤害，并降低敌人20%移动速度，持续30秒，冷却时间5分钟。

    一张符咒。

    【定身咒】：灵符，触发之后，可将敌人定身5秒，被定身后敌人无法移动和使用任何技能，敌人越强效果越弱，可使用次数5/10。

    一颗宝石。

    【冰灵珠】：冰系7级宝石，镶嵌在装备上，增加50%冰属性抗性和640点冰属性攻击，有概率触发减速效果。

    三样东西，全是极品。

    冰龙破，全方位的大招技能，还附带减速，法系职业最爱！

    定身咒，控制技能的天花板。

    冰灵珠，这个是洛枫最喜欢的，是一个很实用的宝石，也是他得到的第一颗元素宝石。

    现阶段玩家拥有元素抗性的很少，640点冰属性攻击，那可是相当于固定伤害，根本无法防御。

    更何况7级宝石不但附带双属性，还带有减速效果，这就比较恐怖了。

    总的来说。

    冰霜巨龙还算真诚。

    洛枫对此还算满意。

    将三样东西收起来，他又查看起来赦免令。

    【赦免令】：14号秩序之牌

    介绍：由黄帝和诸神联手打造的秩序牌组之一。

    赦免：使用之后，可以免除自身或者他人的红名值！

    免赦·斩：使用之后，可对敌人造成300%的基础伤害，可以在任何场合使用且不红名，冷却时间5分钟。

    开发率：80%

    “还不错。”

    现在所收集的秩序之牌开发率都是80%，两个技能居多，不过很实用。

    尤其赦免令的免赦斩技能，更是一个可以打出三倍伤害的高伤大招。

    他很满意。

    以他猜测。

    一旦收集齐了所有秩序之牌，加上他的悟道之心，若是将开发率达到100%，所有秩序之牌可能将会发生天翻地覆的变化。

    “这次皇宫之行收获不错，不但得到了千米平方的房产，三千多万金币和众多宝贝，最重要的是得到了一张秩序之牌！”

    洛枫脸上笑开了花。

    冰霜巨龙看着笑容满面的洛枫，提醒了一句，“一定别忘了来救我，其实我建议你还是去找火麒麟和火凤好一点，蹲点另外五个家伙有点费时间。”

    “滚！”

    他朝着冰霜巨龙翻了一个白眼，隐身离开了锁龙井。

    ……

    “杀！”

    “抢神器！”

    “挡我者杀无赦！”

    刚出了锁龙井，洛枫就听到深宫外传来一阵杀伐声音。

    “卧槽，发生了什么事情？嫪毐造反了？”

    洛枫一惊，小心翼翼的离开了的深宫，准备看看外面什么情况。

    出了深宫后，他愣住了。

    令他没有想到的是竟然是大批玩家杀进了深宫。

    这让他很是懵逼：擦嘞，玩家们都这么生猛么？不会是想要夺权弄个皇帝当当吧？谁是主谋，这货简直是个大才啊！

    玩家们目前等级不高，装备也不是很优良，自然不是皇宫士兵的对手，大部分都被一招秒杀。

    简直就是冒死冲锋。

    啧啧~

    太不沉稳了。

    等级高了再来啊，说不定我还能掺和一脚，万一弄个皇帝当当也是美滋滋。

    现在造反，跟找死没什么区别。

    不过正好，便宜我了！

    洛枫一边绕过战场，一边心中吐槽着，并且心生一计。

    趁着宫内大乱。

    他找到了秦始皇嬴政所在的宫殿内。

    嬴政正在对玩家造反一事进行批判，并且命令一些禁卫军前去镇压。

    在他身旁的一些大臣们也在他的怒火下被赶出了宫殿。

    “机会来了！”

    洛枫见此，心中一喜，他小心翼翼的进入宫殿，并且触发了幻面的幻象技能。

    下一刻。

    秦始皇身旁的景象发生变化，他面前浮现甘泉宫太后与嫪毐欢愉的场景。

    见此场景，浑身散发王霸之气的秦始皇气的身体乱颤。

    紧接着画面一转，出现了嫪毐利用锁龙井策划玩家造反的事情。

    整个幻象内容都是围绕着嫪毐。

    10分钟后，幻象消失，秦始皇无比愤怒！

    洛枫连忙退出了宫殿，飞速的离开了皇宫。

    嫪毐完了！

    以秦始皇的性格与脾气，就算明知是幻象，也会将这件事情调查清楚。

    嫪毐不是太监一事就足以令他诛九族了。

    答应李公公的事情顺利完成。

    其实洛枫之所以帮李公公，主要是为了以后购置房产比较便利罢了，举手之劳的事情，说不定以后可以得到丰厚的回报。

    ……

    出了皇宫。

    洛枫改变样貌，变成一个普通玩家的样子行走在大街上。

    一路走来。

    他终于明白了玩家造反的原因了。

    “呃……合着玩家造反都是我引起的？”

    这让他有些哭笑不得。

    【叮~秦王全服公告】：吾乃秦王，宫中神器降临一事纯属虚构，乃是宦官嫪毐谋划所至，寡人查明嫪毐并非真实宦官，将其诛九族，行车裂之刑，日后但凡有异客再犯皇宫，杀无赦，并在一段时间内禁止踏足轩辕城！

    “我去，秦始皇亲自发公告了！”

    洛枫既喜又惊。

    喜的是嫪毐完蛋了。

    惊的是这件事竟然闹这么大，秦始皇亲自发布全服公告。

    看来这件事情影响不小。

    他不知道的是，这件事已经被史官列入了战国历史之中。

    若是他知道的话，不知道会是什么表情。

    ……

    “还有两三天货币兑换系统就开放了，接下来一段时间一边练级一边筹划一下弄死无极的事情。”

    地有了。

    钱有了。

    包括他想要的秩序之牌也到手了。

    是时候报仇了！

    想到这里，他乘坐马车离开了轩辕城，准备继续练级。

    想要将无极公会在战国中一举歼灭，他必须要拥有足够强大的实力才行，否则计划就不完美了，也不会让无极公会有多大的损失。

    出了轩辕城。

    他直奔云雾山而去。

    云雾山可是一个练级的好地方，不仅经验值高，还爆落套装。

    以他真实之眼在浓雾中视线根本不受影响，而且也没有玩家打扰，在云雾山练级在合适不过了。<!--over-->

