
魔女不需修练，即可拥有强大的力量。

按理来讲，她们至少应该在诸多超凡体系中占据一席之地才对！

可事实上却是，十二岁心智三观未建立时便已是魔法少女，而且全都是自己摸索，完全没有前辈的教导。

而魔女的晋升又偏偏需要杀死同类。

这就出现了许多魔女开始诱杀年幼的魔法少女。

并且长时间的内斗，导致许多魔女都有些社恐和心理疾病，明明活在社会却搞的像活在黑暗森林里一样。

可谓是人人自危！

即使强如绝望魔女，在放弃力量化成的沈玲心后也依旧有些社恐。更别说其他魔女了！

这就导致了即使经历了无数岁月，魔女们仍是一盘散沙。

同时期的其他超凡们早就联合在一起了，魔女们还在搞内斗！

所以他们打魔女跟玩儿一样，上去就是围殴！三打一，四打一屡见不鲜！

魔女直接便沦为了魔法师和巫师们研究的素材。

等到了灵气断绝之后，魔女们的地位才有所回暖。

但也依然不被其他超凡势力放在眼里！不然调查局不会轻易的颁发魔女必杀令。

直到绝望魔女接连击败了真理协会和调查局这两个顶尖的超凡势力之后，起到了杀鸡儆猴的效果。

魔女们才少了绝大多数的外界威胁。

这也是绝望魔女备受魔女推崇的原因之一。

但此刻平衡魔女一开口，立刻便点醒了众魔女！

“您的意思是，随着灵气的提高！巫师和魔法师他们很可能会继续猎杀我们？”一名魔女不自信的说道。

平衡魔女点了点头，“不是可能，而是一定！因为他们体系的特殊性，他们一定会为了追本溯源而来猎杀我们的！”

“这……”

“本来我们内部之间争斗就不少，活得够辛苦了，现在还要这样，可我只想安静的生活呀！”

“我不管了，反正到时候我躲起来！”

“没用的，巫师们运用魔力的手段也很多，跟我们同源不是你想躲就能躲的。”一位与巫师交过手的魔女担忧的说道。

众魔女顿时议论纷纷。

突然一个声音压过了众人！

“平衡魔女，您竟然思考的如此之远，不知您是否有什么解决方案呢？”

平衡魔女微微摆手：“思考谈不上，不过是追寻绝望大人的脚步，悟到了点皮毛罢了。”

她思虑许久，始终认为绝望大人昨天的行为与魔女有关，而非什么统治世界。

平衡魔女内心止不住的欢悦，她认为这一次终于接近了绝望大人的内心了！

自己昨天竟还可笑的认为绝望大人是在为那些企图她力量的魔女发愁，真是小了！格局小了！

众人这才想起，平衡魔女此次是为了宣说绝望大人的意志的！

昨天晚上夸大情报的魔女们顿时羞愧的低下了头。

她们没想到，绝望大人竟然想的如此深远！和她们完全不在一个层次！

难怪绝望大人当时不耐烦的离去了！

如果换做是她们，恐怕也会是这样做！

我和你们谈理想，谈魔女的未来，而你们居然跟我聊八卦？

“绝望大人的意思是不是要我们……断绝这次灵气复苏！”一名魔女思索片刻，咬着牙恶狠狠地说道

“应该是这个意思！这个最有可能！”

“我赞同。”

“可是要怎么做到呢？”

其他魔女仿佛被打开了思路！

都认为这个可能性最大！

“不！”

平衡魔女厉声说道，“绝不会是如此。”

“绝望大人从不是一个热衷于逃避的人！一味的躲避从不会解决问题！”

“因为灵气复苏阻碍了我们，我们便要断绝灵气复苏这种行为实在可笑！与时代做对，绝不会有好下场！”平衡魔女沉声说着。

事实上，平衡魔女考虑过这么做的后果。

如果想要灵气复苏断绝，那势必就要和所有以灵气为主的超凡做对！

这不符合绝望大人发展的思路！

“那是什么方法？”

魔女们疑惑的问道。

她们想不到有什么方法可以解决魔女们未来的危机。

总不会是掀起与巫师们的全面战争吧！

平衡魔女稍稍停顿，她每每想到绝望大人那令人敬佩的思想，便感觉热泪盈眶。

她强忍住自己的情绪，缓缓说道：“绝望大人所描述的是一条具有魔女特色的可持续发展道路！”

“即然魔女无法团结，那就消除无法团结的原因！遇到困难便解决困难！”

“巫师可以创造将灵气转为魔力的方法，我们魔女为什么不可以！我们可是生来掌握权柄的超凡！”

“我们要坚持以魔女人文情怀为中心，建设具有魔女特色的修练文明可持续发展道路！”

众魔女顿时愣住了。

这是她们从未想过的发展路线。

对呀，如果大家有了可以稳定提升实力的道路，那追求力量的那些魔女也就没有必须要杀同类的诉求了。

虽说肯定还会有人这么做！

毕竟杀人要比修炼简单！

但秩序一旦被确立，所有人为了自保都会下意识的去维护秩序本身！

你想要杀人夺去魔力之源，但你同时也会有被其他人杀的风险！

击杀同类不再是必要的诉求，当你触犯这一点后就必然会被其他人群起而攻之！

而弱小的魔女也有了通过修炼提高自己实力，用以自保的资本。

基本的秩序建立之后，也可以幻想未来，如果有刚觉醒的魔法少女，甚至可以将她们送入魔女自己建设的魔法学院一类的。

来培养三观和学习如何驾驭力量。

“难道说，自魔女之夜建立起，绝望大人就已经思考到这一步了吗？”其中一名魔女震惊的说道。

毕竟在一起搞研究的前提是可以正常的沟通！

但是魔女们以前见面除了杀就是躲！

即使朋友之间也不敢百分百的信任。

而魔女之夜完美的符合了这个要求，可以沟通，还能隐藏身份！

平衡魔女也有些惊讶，她也没有想到这一点。

魔女之夜原来还有这种用处的吗！

“没错！这便是绝望大人一直怀揣着的梦想！”

“她在为所有魔女的生存空间努力！”

“所以！让我们高呼革命吧！同志们！”

此言一出，魔女们顿时慷慨激昂，纷纷响应！

“革命！”

“革命！”

“革命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099879"  chaptername="第六十九章【革命吧！马猴烧酒！】">加入书签</a>
</div>
