    兰多行走于僵尸平原，久违的畅快让他有些肆意，对于偶尔遇到的僵尸毫不理会，当然这些僵尸也无法发现他。

    刚刚来到这个世界时，对于那种浓郁的死亡之力，他多少有点不太习惯，但现在或许是心相空间开始向死亡方向偏转的缘故，只在要在心相空间的包裹下，周围浓郁的死亡之力竟隐隐让他有种舒适感。

    无形的心相空间完全展开，竟好似与这片天地有种交融之感，似乎在不知不觉间，心相空间又有了更进一步的变化。

    毫无顾忌的兰多，赶路速度是相当快的，不到一个小时，就斜斜穿过僵尸平原，来到一处阴冷潮湿，地上到处是恶臭沼泽的枯败森林前，这里正是潮湿骨林，也就是兰多的第一目标，幽魂领主的所在地。

    要说这个幽魂领主，作为幽魂，不但没有实体，而且还有虚化天赋，在加上是积年老鬼，狡猾无比，被帝庭诸多强者围攻都能从容逃走，但它的这些伎俩，刚好被兰多的心相空间完美克制，这也是它被兰多选为第一目标的主要原因。

    潮湿骨林中传来的恶臭让兰多忍不住皱了皱鼻子，让心相空间将自己包裹的更紧了些，一步跨出，已经消失在原地。

    于此同时，潮湿骨林中心处，一座被白骨堆成的小山之中，正在其中沉睡的幽魂领主被莫名的悸动所惊醒，丝丝黑色雾气在骨山之上凝聚，组成一张巨大的狰狞鬼脸。

    鬼脸四下扫视，并没有什么发现，这让它有些疑惑，想要继续回去沉睡，但最终还是心有顾忌，缓缓隐去身形，准备在潮湿骨林中探查一番，以免有什么圈套。

    上一次与帝庭强者战斗所受的伤，到现在还没有完全养好，这也是幽魂领主这段时间乖乖在潮湿骨林沉睡的原因。

    此时幽魂领主虚化无形，游荡在自己的地盘，感受着周围阴冷的死亡之力，让它十分舒畅，至于恶臭？身为幽魂的它又没有嗅觉感官，所以完全不在乎。

    转悠了一圈，也没有发现任何可疑之处，布置在骨林中的各种警戒也都没有被触碰过的痕迹，这让它觉得确实是自己多想了，立刻就要返回骨山之中继续沉睡，那些常年沉没于沼泽中的骨头，浸润了深邃的死亡之力，被他挖出来堆成骨山，对于死亡之力的吸引成倍的提高，是最好的恢复之所。

    远远看到自己的‘窝’，即使是幽魂领主这种阴冷的死灵生物，也不免生出迫不及待的情绪，不知不觉飘动的步伐也加快了些，就在它来到骨山之前，身体再次爆散成丝丝黑雾要进入其中时，突如其来的危险感知再次出现，而且这次竟然已经近在眼前。

    还未等它想明白发生了什么事，‘骨山’突然宛若镜子般爆碎开来，天地间的一切刹那间发生转变。

    青翠的草原完全不似荒野的环境，天空中虽然布满铅灰色的云层，但丝毫不影响世界整体的明亮，一座巨塔坐落于草原正中心，从中不但传来巨大的能量波动，还能感受到一丝莫名的压迫感，这让幽魂领主回忆起还是只小幽魂时面对上位死灵生物的那种恐惧。

    微微回过神来，就见到一只传奇骸骨骷髅王和一只传奇尸巫正冷冷的看着他，在它们身后还有一只小虫子，用饶有兴趣的目光打量着它，这种好似在看待宰羔羊的目光让它很愤怒，但也没有轻举妄动，因为这只小虫子身上有股诡异的气息，让它本能的有点忌惮。

    面前两尊传奇死灵虽然气息有点起伏不定，明显是刚晋升没多久，但幽魂领主刻在骨子里的谨慎还是让它第一时间寻找退路。

    扫视周遭，发现自己竟然已经被转移到其他空间之中，不过它也没有太过惊慌，在幽魂领主存在的漫长岁月中，这也不过是小场面罢了。

    没有和敌人在未知空间对战的心思，幽魂领主发出一声桀桀怪笑，身影虚化消失，就算要战斗，也要在外界才行，潮湿骨林经过它多年布置，对它来说是最好的战场。

    兰多静静的看着对方虚化试图离开心相空间，感觉自己要是不阻止的话，对方说不定还真能成功。

    ‘啪！~’

    清脆的响指声回荡在心相空间之中，随之而来的是数十条死亡之力凝聚而成的锁链从虚空中突兀延伸而出，将幽魂领主紧紧捆缚住，使得对方即将淡化消失的身影，再度显露出来。

    在幽魂领主还一脸懵逼的时候，骸骨骷髅王已经安耐不住，直接抡起手中巨大的戟斧，朝前者砍去，尸巫见状也不甘落后，各种天赋法术和这段时间自主修习的法术不要钱般朝被束缚的目标丢去。

    ‘轰！~轰！~轰！~’

    一通QWER加平A，等幽魂领主从束缚中勉强挣脱，已经浑身是伤，上次和帝庭高手战斗都没今天伤的这么重。

    无形的力量再度突然降临，将本是无形幽魂的幽魂领主压俯在地，这次还没等它在挣扎，一柄闪烁着浓郁黑芒的戟斧就插在它的脸前，更有一股死亡般的悸动传来，它抬头看去，就见尸巫手中闪烁着黑红相间的光芒，在那光芒中，幽魂领主分明感受到死亡的气息，这一刻它清晰的明白，一旦被击中，会死！

    眼见幽魂领主趴在地上已经不在挣扎，还散发出臣服的精神波动，全程都没有移动过脚步的兰多脸上不由露出笑意，天空中凝聚出死灵契约，并缓缓将幽魂领主笼罩，别说它现在已经心有臣服之意，就算他全胜时期被心相空间凝聚的死灵契约所笼罩也不见得能挣脱的掉，所以这次契约的签订很顺利。

    又收服一员大将，手下势力再次扩张的兰多心情很是愉悦，接下来要对付的僵尸王更加简单，只要避开对方的僵尸大军，利用心相空间的力量故技重施，就能轻松搞定，这时兰多甚至已经在思考怎么对付那头尸龙了，只要能将尸龙收服，那他之后的很多计划，都将少去一层顾忌！

