    诗织现在是他的员工，四舍五入也就是他的人了。

    要知道，没有人能从他身上占便宜~

    修稍稍整理了一下思绪，当即就安排下来。

    “你身上的麻烦我会处理，这个你不用担心。”

    修将小精灵们都收回球中，然后收拾一下周围的环境，确定没有遗留之后才慢悠悠的起身，朝着还在发呆的诗织喊了一句。

    “走吧，想必你父母已经等很久了。”

    “嗯~”诗织回过神来，赶紧起身跟上。

    “对了！”修说着从身上摸出钱包，点了一万块递过去，“先拿着。”

    “啊？”诗织还在琢磨修给她的任务，这一反应过来就见到修递钱给她，当即就拒绝道：“不用了，我不要钱，那些医疗费我会……。”

    “叫老板！”修语气稍稍变得严肃，一句就呵斥住了她。

    “老板~”诗织也捉摸不透修的意思，只能服软的应答了一声。

    “傻孩子，谁会不要钱呢~”修笑着将钱塞到她手上，然后就往前走去，根本没有给她拒绝的机会。

    诗织反应过来正要还回去，但却听到前面的修说着。

    “你不需要钱，但是家里呢？拿去改善一下生活吧，去租一间好一点的屋子，让小孩吃好一点，别再让你母亲为了争那点物资和别人在大街上吵起来了。

    别急着还，就当是我借给你的，等你有钱再还给我吧。”

    就刚才说到自己在学校受压迫排挤都只是愤慨，并没什么太大的反应，在听到修这话之后却不知道为什么忍不住哽咽。

    但是又怕被修听到，她只能咬紧牙关，抬手捂住嘴巴。

    只是泪珠却像是断线珍珠一般跌落，在夜空之闪烁出微弱的光芒。

    身体姿态却是怎么也忍不住，她只能努力不让自己跌坐在地上，于是她的身形开始扭曲。

    前方的修察觉到诗织没有跟上，回头望去，只看到一个瘦弱的黑影站立在刚才的地方，便喊了一句。

    “你在干嘛呢？我们走了！”

    “嗯~”

    修听到了微弱的声音，然后就看见黑影移动。

    见到诗织没有事情，于是也没怎么注意，回身继续往前走去。

    医院的单人病房内，诗织父母早就吃完了，而男人也换好了一身住院服，正躺在床上，不时和老婆谈论起今天的事情。

    其言语中充满了不敢相信的意思，还有就是对自己会再次站起来的……

    这个时候两个人推门进去了。

    来者正是修和诗织。

    只是作为父母的两个人第一时间发现了诗织脸上的泪痕，和红肿的眼眶，当即不由自主的将目光放在修身上。

    而修只能略显尴尬的解释着：“这个……我就答应给她加一点工资而已，我什么都没做。”

    诗织也好像意识到自己跟修出去转了一圈，但却以这样的状态进来好像的确容易让人误会，连忙抬手擦了一下已经不存在的眼泪。

    “我没事，就是高兴。”

    两人看着诗织脸上挤出来的笑容，当即也就消除了对修的奇怪认知。

    他们两个毕竟是父母，看着孩子长大，对于诗织的认识还在很清楚的，只是她这句话让他们有些难受。

    两个成年人毫无征兆的倒下，家庭的重担一下就到了孩子身上。

    “好了，时间也不早了，我还有事先走了。”修察觉到氛围有些不太对，当即就拉开话题。

    “我已经让护士拿来了几张折叠床，你们今晚就在这里凑合一下吧。”

    原本想要将他们几个送回去的，但是这里的环境甚至要比棚户区要好，所以干脆就留在这里算了。

    至于那些折叠床，属于另外收费的，他也在进来之前安排好了。

    临走的时候修笑着提醒诗织。

    “今晚早点休息，别忘了明天还要上班。”

    “是~”

    “叫老板~”

    “是！老板。”

    修这边一离开，诗织父母两个人就问起了她关于工作的事情，还有就是修的情况，两者是怎么认识的。

    只是这个诗织根本就不清楚，只能含糊的说着是在实验室工作，至于涉及到修的问题上，她就彻底说不出话来了，最后只能换一个话题。

    拿出五千交给父母。

    说实话，这是她第一次将这么多钱交到父母手上，以前就算有一点零钱也是七零八碎的。

    不得不说，和卡里那显得虚无的三十万相比，这五千块反而给他们更大的刺激。

    毕竟真金白银，而且能够接触得到。

    但是诗织父母却并没有接下，反而一脸认真的说着：“这是你的钱，给我们干嘛？”

    “我还有，这是我之前存下来的工资，明天妈去附近找个地方租下，我们离开那里。”

    “不行！”谁知道女人听到诗织的这个却是摇了摇头，严肃的说着：

    “这是你自己的钱，我们不能乱动，你自己留着。

    况且只要你爸的腿好了，那我们也没有什么要花钱的地方，搬走的话就没有免费的物资领了，还要给钱别人……”

    诗织听着母亲碎碎念的话，感觉到的却是心酸。

    以前自己母亲是老师，父亲也是一名建筑工人，在周围算是混得比较好的那种。

    换做以前肯定不会说出这样的话，但是这一年她为了这个家却是完全丢弃了曾经重视的脸面。

    而且温柔贤淑的性格也变得斤斤计较。

    “够了！”诗织难得喊了一声，将身上的另外五千也拿了出来，说道：“你们无所谓，但是他们两个呢？难道一辈子就在里面吗？我能工作，我有钱！”

    不知道为什么，诗织感觉到自己手上拿着钱的时候，心底完全没有了慌张与退缩，就连说话的语气都硬气了几分。

    特别是说出最后的一句话的时候，一点迟疑都没有。

    想到修之前的话，诗织不由得自问：这就是他借我钱的原因吗？

    第一次看到姐姐发怒的两个小孩有些不知所措，傻傻的楞住了。

    就连作为父母的两个人也没有意识到那个怯弱女儿今天会因为这个而爆发。

