    许墨庭说的很诚恳，陆宸眼眸幽沉，听完了他的叙述，脸上也没有半点震惊神色。

    倒是陆昔年，听了之后脸色都变了。

    “什么？你说什么？子瑜那个混小子居然找人冒充大哥的笔迹？还杀人灭口？”

    许墨庭一脸淡然：“没错。我说的事都是有据可查的。那人我也带来了，你们若是不信可以查问他。”

    “这个混帐东西。”

    陆昔年气的一巴掌拍在了茶几上：“这么胆大妄为的事情他也做的出来。真是死有余辜。”

    许墨庭笑笑，没有说话。看了看陆宸才道：“那么，现在需要我把人带来给你吗？”

    “那就多谢了。”

    陆宸平淡的回复，脸上挂着很不明显的礼节性笑意。

    许墨庭点点头，随即起身：“我该说的也说完了。就不多打扰了。不知……”

    他后面的话原本应该接告辞的，说了一半却话锋一转，目光也随之转向了二楼：“以念还好吗？她的手好像伤的不轻。”

    那名字从他嘴里这样肆无忌惮的出来，陆宸的脸瞬间就黑了。

    “这就不劳许总操心了。”

    陆宸也站了起来，挺拔俊逸的身形立时给四周造成了一种让人呼吸困难的低气压。

    “我还有事就不远送了，许总今天对我妻子和儿子的相助，我铭记在心。他日有机会定当回报。”

    说完，再没有半点客套的表示，他便转身走了。

    陆昔年不知道这两人之间的暗流从何而来，愣了一下，扭头看看陆宸，转过脸来又对许墨庭僵硬的笑了笑。

    “我刚好也要走，一起吧。”

    “好。”

    许墨庭朝陆宸的背影看了一眼，眼底倏然闪过一丝精芒，陆昔年已经往外走了，他却纹丝不动，对着陆宸的背影说了一句话。

    “以念的身体不知恢复了没有，上次在医院给我输了600毫升的血真是太难为她了。”

    楼梯上，陆宸没有回头，背影却是猛然一僵。

    许墨庭唇角微微上扬，没再说什么，转身跟着陆昔年走了。

    背后再没有声音传来，陆宸却在楼梯上停留了许久才重新迈步。

    叶以念在儿童房里陪宝宝玩，说是玩，多半也是宝宝自己在爬爬垫上拽着玩具爬，她则坐在一旁，皱着眉头看着自己的手。

    太疼了，她现在觉得整个手都没什么知觉。

    看见陆宸进来，她就把包成粽子的手扬了扬，苦着脸：“手好痛怎么办？”

    叶以念的注意力都在自己的手上，起初并没有发现陆宸的脸色不对劲，见他不说话，她才有所察觉。

    “怎么了？跟许总谈的不好？”

    她本能的以为陆宸这样是因为跟许墨庭谈的不愉快。

    陆宸没说话，走过来也跟她一样坐在了爬爬垫上。

    小家伙见爸爸过来，张着小嘴，流着口水，爬了过来，直接爬到了他身上要他抱抱。

    随手将儿子抱起，他才淡淡的道：“没有。没说什么。他已经走了。”

    “哦，那他来找你干什么？”

    叶以念有些好奇，又想起在美国见许墨庭时许墨庭说的话来：“他是不是知道你是N.C的总裁了？来找你是为了跟你谈合作的吗？”

    闻言，陆宸的目光倏然转了过来。

    “不是。”

    “不是？那是干什么？”

    叶以念眼睛瞪大了。

    “他跟我说……”稍稍停顿，他的眼眸陡然暗沉：“你给他输过600毫升的血。”

    叶以念：“……”

    房中的气压因为这句话秒变负值。

    眼前的男人并没有什么暴怒的表现，但是，但是她知道，他生气了，极端的生气。

    “你……生气啦？”

    问了句废话，对方也答了句废话。

    “没有。”

    陆宸又把目光转向了宝宝，双手将肉嘟嘟的小家伙掐了起来，举高高，逗的小家伙咯咯直笑。

    “真没有吗？”

    叶以念暂时放弃了那只疼的要死的手，挪过去了一些。

    那对父子却没有一个理会她。

    小的自然玩的高兴，已然忘了他还有个妈。大的……这俊冷的脸色……

    “真的生气啦？”

    不死心的又问了一句，男人还是不理，她只好伸手拽了拽他的衣袖。

    “那时候情况紧急，他为了救我受了重伤，医院血库存血又不足，我总不能见死不救。我最怕欠欠人家人情了，所以……好了，别生气了……嗯？”

    哄男人，她真是没经验啊。

    叶以念眼巴巴的看着陆宸，希望他给点小回应，不想这男人就跟没听到她说什么一样，依旧只逗着宝宝，瞅都没瞅她一眼。

    简直要抓狂了。

    身体又往某人挪了挪，见他没有抗拒，她索性紧紧挨了上去。

    “这事都过去多久了？你要我怎么样你才能不生气嘛？”

    她抬起手来，干脆跟那陆景琰宝宝一样，撒娇的搂住了陆宸的脖子。

    可没想到做这个动作的时候，她忘了她的手受伤了，这一碰，顿时疼的她连连倒抽冷气。

    “嘶……痛死了……”

    她忍不住轻呼，陆宸抱着孩子的手臂僵了一下，脸上也终于有了点反应。

    “受伤了别乱动。”

    他的嗓音低低的，像是责备，听着却更多的是关心。

    叶以念那手臂依旧挂在他的脖子上，身体坐直了，上半身整个依偎在他身上，脸也故意蹭到了他的脖颈处。

    “那你别生气了。这点小事，过去这么久了，再生气值得吗？”

    “我不是生气。”

    热气呵到脖子里，有些痒，陆宸转过来，凝视着叶以念的脸。

    “我只是有点不舒服。”

    “那……”

    叶以念为难了，“我怎么补偿你。”

    她歪着脑袋讨好的文。陆宸那脸上依旧没什么笑意，看看她，又把脸转向了他儿子。

    陆景琰宝宝也不知道是不是被他妈影响了，此时也伸出了两只小胖手搂住了陆宸的脖子，流着口水的小嘴凑到陆宸脸上吧唧的亲了一口，亲的陆宸一脸的口水。

    “这次算了，以后记住，不管欠了谁的人情，有我去还，不许再做这种伤害自己身体的事情。”

    他想起那日她昏倒，医生告诉她，她贫血的事来。

    “叶以念。”

    转过脸，他的样子极其严肃：“你的身体是我的。一根头发都不能少。”

