    犹如被人群殴一般，颜冲感觉自己的身体遭受到了来自于各个角度的攻击。

    其中有灼热的爆炸，有沉重的拍击，还有尖锐的事物试图穿透体表的防御。

    有着护体罡气、石肤术以及青铜阶体质的重重保护，颜冲的嘴角还是溢出了一丝鲜血，受了内伤。

    他硬抗了对方的法术轰炸，尽管之前已经朝着一处元素分布最为薄弱的地方躲去，还将整个身体蜷缩了起来，最大程度减少自身的伤势。

    在烟尘之中，起身，双脚猛蹬，颜冲直接冲向了对方，这令这名男生有些出乎意料，甚至开始恐惧，这么密集的法术轰炸，还趁着对方没有反应过来的时候释放的，竟然没有受伤。

    还如此凶猛地冲上前来，这是怪物吗？

    由于颜冲保持着隐身状态，因此他只能看到一个硕大的红点飞速逼近，在刚才的轰炸下面竟然没有被削弱的迹象。

    他准备继续发动卡牌轰炸，好在比赛已经持续这么长时间了，每个人多多少少都能剩下二三十张卡牌，足够用好几轮了。

    然而颜冲在空中先他一步捏碎了一张卡牌，一道闪光骤然爆发，让金发褐眼男生下意识地闭上了眼睛。

    “不好！”在闭上眼睛的时候他就暗道不妙，刚回过神来，手腕却被狠狠地踢中，数张卡牌飞了出去，随后，便是如同密雨一般的攻击落到了他的身上，让他毫无招架之力，没用几秒钟，他颈椎就被击断，淘汰出局。

    此刻，颜冲通过侦测术，忽然发现陨星那边的三个红点竟然汇集到了一起。

    其中，代表海伦的那个红点，越来越小，几近萎靡。

    “察觉到了不对? 然后想要先将海伦淘汰掉？”颜冲闪过了这个念头? 朝着对方赶去。

    不过，还没看到对方? 代表海伦的红点就彻底消失了。

    “两人? 一男一女，其中女的受了重伤? 难以移动。”颜冲想起了对方的状况，在看到对方的身影之后? 停了下来。

    果然? 与预想中的一样，女生躺在地上，右手拿着一把卡牌，足有二十多张? 左手则夹着三张卡牌? 随时准备发动。

    男生站在她身旁五米左右，看着颜冲的方向，同样严阵以待。

    双方对峙了起来，比赛陷入了僵局之中。

    以颜冲之前单对单可以说是秒杀两名同伴的战绩之下，那名剩下的男生已经不敢与颜冲单挑了? 而颜冲也不敢贸然过去，否则他俩在有准备的情况下? 光是用卡牌砸，都能砸死自己。

    时间还剩下不到五分钟了? 三人在赛场上，相互防备着? 气氛非常奇怪。

    “其实也没有规定非得战斗到最后一刻? 只不过刚开始形势对我们太不利了? 所以只能先下手为强了。”颜冲心中暗道，放松了下来。

    目前他们几人互相距离数十米远，如果使用卡牌攻击的话，对方会及时反应过来。

    此刻那名女生的心中有些后悔，如果刚开始他们五人就团结起来，将联合学院的这两人逐个击破，也就没有后面的事情发生了。

    虽然他们的个人实力都很不错，但毕竟没有经历过团战配合的训练，一旦人数多了起来，组织就有些散乱了。

    负面情绪这种D级的精神戏法，其实针对C级的职业者来说，效果并不明显，特别是足足五人。

    如果颜冲当时面对的是一个五人小队，经历过严密的训练，那将无法逐个击破，反而第一时间就会被发现异常，惨遭围攻。

    当然，这也是目前陨星地图太小的缘故，如果地图还是很大，那么颜冲会跑的远远的，不会处于这种境地。

    时间一点一点的流逝，终于，比赛结束，场上的三人瞬间消失，被传送到了场外的观众席上。

    颜冲下意识地闭上双眼，却发现这和传送阵并不一样，没有头晕目眩的感觉。

    刚才还站在陨星之上，下一刻就坐在了石椅之上，身体的伤势和疲惫完全恢复了，状态里的星灵守护也消失不见。

    巨大的石球也如同橡皮泥一般开始变形，重新恢复成了百米方圆高五米的正方形石台，落在了地上。

    上空的魔法水镜之上，还有着刚才比赛之中的精彩战斗画面，其中最上面单独的一个格子里，赫然是颜冲的身影。

    看到自己战斗时的画面，颜冲感觉有些奇怪，在另外一个角度来观看自己过去的记录，有了不同的感受。

    这时，宣布比赛开始的那名男子站了起来，宣布了今天的比赛结束，简和一众老师也回到了观众席上。

    颜冲观察到，不是评委的老师们，是从中央高塔之中出来的。

    魔法水镜上的画面也随之一转，出现了所有学生分数的排名，拍在第一的正是颜冲，高达125分，遥遥领先，第二名只有102分，是星辰学院的一名学员。

    而前十六名之中，竟然有九名是星辰学院的，联合学院算上颜冲只有五人，亚历山大排名第七，剩下的一位荣耀骑士学院学员排名十六。

    虽然还无法通过这个名单确定十六强，但足以说明了各学院的实力了。

    “表现不错！”简来到了颜冲身边，扫了连忙起身的各个学员一眼，淡淡地评价了一句。

    随后，她便离开了。

    而留下来的几位老师看着颜冲，都露出了惊喜、惊讶等神情，似乎是一直觉得他卡牌实力很强，但没想到竟然这么优秀。

    “你们可以回去休息了，当然，也可以留在这里继续观看比赛。”紫袍光头男子对着大家说道。

    “颜冲，你太猛了！”汤姆用拳头轻轻撞了颜冲的肩膀一下，感叹地说道，他换了一套新衣服，不过头发仍然是红色的，并没有恢复。

    颜冲毫不在意地摆了摆手，这成绩早在意料之中了。他现在关注的是亚历山大坐在哪里，他需要复制对方得敛息术。

    不过，自己貌似成为了众人目光的交汇点，不少人将视线投向了他，有星辰学院和荣耀骑士学院的学员，也有其他的观众。

    扫了一圈，他找到了亚历山大，向他走了过去。

