    “这么大的秘密？能让地球毁灭不成？”楚涵察觉到事情的展貌似已经失去了控制。

    “具体是什么，无从可查。”白允儿说着眉头皱起：“不过据我所知，但凡是神秘家族，都在密切关注这件事。“

    “不是说这物种已经灭绝，那还关注个屁？”楚涵忍不住反问。

    “但是末世来了，阴阳谷也开启了。”白允儿幽幽道：“我们也在阴谷遇到了那群灰兔，一切都没有绝对的定数。”

    “那灰兔没说话啊！”楚涵眨眨眼睛。

    “但通人性不是么？”白允儿反问。

    楚涵噎住，眼神更是阴晴不定，若和旺财有关，那一定是和回炉系统有关，可别告诉他这个大秘密就在他身上……

    就在楚涵呆时，白允儿忽然再次问道：“不知道你有没有听说过一段话。

    “什么？”楚涵定了定神。

    “大道法则，天谴千年，阴阳回炉，星辰大海。”白允儿一字一顿。

    楚涵一瞬间心神紧绷，冷汗都不禁冒了出来，果然和回炉系统有关？

    “高少辉真的拿你当朋友，不仅告诉了你神秘家族的事，连诅咒和制裁的事都说了。”白允儿笑了笑，叹口气继续道：“但是你恐怕不知道，神秘家族关注的这件事，就和接触诅咒有关，这是任何一个家族都要放在位的重中之重。”

    咕噜！

    楚涵直接咽了咽口水，眼中满是惊骇。

    “这就吓到了？”白允儿轻笑道：“所以你身边的那个宠物，很有可能就是神秘家族寻找的对象，只不过如何解开诅咒，又到底有什么联系，我知道的却也不多。

    楚涵心中已经快要骂娘，这说来说去白允儿是在分析，但楚涵自己的心中却已经跟明镜似得。

    这特么不就是和回炉系统有关么？

    拥有了回炉系统，就拥有了解开诅咒的秘密！

    我靠！

    楚涵惊悚了一下，那他岂不是将神秘家族的命数都掌控在了手中？

    这惊吓有点大。

    “关于旺财的事……”楚涵纠结了起来，他该怎么说才能让白允儿保守秘密？

    “你放心。”白允儿神色淡然：“家族的诅咒跟我没关系，我也不关心这个秘密在不在旺财身上，更不会说出去。”

    “多谢了。”楚涵松了一口气。

    白允儿抿了抿嘴，没再多说。

    接下来的日子楚涵就在这个宫殿内修养，等到伤势终于恢复的七七八八，时间又过去了好几天，从他进入阴谷到现在已经十天过去，除了找到了白家的旧址，就没再现其他东西。

    倒是这宫殿顶端的那块大水晶，楚涵悄悄的上去看了一眼，拿不走也没反应，更没再劈雷，这让楚涵放心的同时又不禁好奇。

    能劈雷的蓝水晶，到底是什么原理啊？

    不过从这宫殿的高度可以确定的一点是，这白家的能力恐怕就和雷有关，这倒是个坏消息。

    “找到了旧址，你接下来什么打算？”即将出离开的前一刻，楚涵询问白允儿，神态紧张。

    白允儿顿了顿，看了眼楚涵道：“不回白家，但也不会跟你走。”

    好吧，楚涵的希望顿时破灭了。

    “那你总该告诉我，你会出现在什么地方？不然我怎么找你？”楚涵死缠烂打。

    白允儿定定的看了他一眼，继而回答：“不用你找我，我根本不记得和你生过的任何事，我们，就此别过吧。”

    “绝情。”楚涵说着这两个字，神态却出奇的平静。

    因为他很清楚白允儿的个性，能对他说这么多话已经很不容易，只不过让楚涵担忧的一点是，白允儿虽说不回白家，但实际情况恐怕不会由她说了算。

    可惜，也很无奈，白允儿失忆了，不会跟楚涵走，现在的楚涵，也没有能力将白允儿从白家抢过来。

    望着白允儿离开的背影，旺财从旁边蹿出，有些不甘心的捅了捅楚涵道：“你就这么放她走了？你放心让她一个人流落在外，遇到普通人亦或是丧尸异种之类的我没话说，但神秘家族的成员，貌似白允儿根本敌不过吧？要我说直接强硬的推倒才是王道啊！”

    “谁说敌不过。”楚涵语气平淡，回看了眼身后的高耸宫殿：“她已经得到了白家最强的战力辅助，能消化多少，我就不清楚了。”

    “什么？”旺财没懂，一脸懵逼。

    “那块巨大的蓝水晶，已经毫无用处了。”楚涵轻笑着，忽然想起了什么猛地将旺财一把拎起，满脸凶煞。

    “卧槽放开老子！你自己追不到白允儿，就拿我泄愤？”旺财拼命的反抗，拳打脚踢，无奈它的腿实在太短，在楚涵手中完全不起作用，反而看起来滑稽无比。

    “呵！”楚涵一声冷笑道：“你还有脸说，到底还有多少秘密瞒着我？”

    旺财大怒，喷着口水骂道：“老子什么都告诉你了好吗，其余的老子记忆不恢复，你让我怎么说？”

    楚涵凑近旺财细细的看着它的表情，虽然一张兔脸什么都看不出来，于是楚涵随手将旺财往地上一扔，无视了旺财鬼叫一般的声音，用平静的语气将白允儿所透露的信息删减性的说出。

    一开始不断吵闹的旺财也在这时候渐渐嘘声，听完楚涵的讲述后，它一下子神色诡异起来，接下来的反应则是完全出乎楚涵意料。

    只见旺财挺着它那巨大的肚子，脸上诡异的浮现了一抹红晕，整个身体更是不好意思的扭捏起来：“咳咳，你是说，我是我这个种族里的，咳咳，至高无上的，王族？”

    楚涵顿时脸上满是黑线，见鬼了似得看着旺财：“所以听了半天，你在乎的重点就是这样？”

    “废话！我就知道我来历不凡，肯定是宇宙第一大帅比。”旺财声音高亢，更是双手背在身后，扬着下巴孤傲道：“见到本王，你还不赶快行礼噗”

    楚涵一脚踹了上去，直接将旺财的废话打断的无比彻底，同时他也起身黑着脸快步向前走：“王族什么的肯定是那古书上记载错了，这根本就是个傻缺啊！”