    到部委？”黄安国压住内心的惊喜，不可置信的问道开平所说的要让他在京城继续锻炼锻炼，是要宋远山给他安排到部委去，到部委去意味着自己的仕途可能就会有更大的发展，黄安国当然是欣喜若狂。

    “是啊，到部委里面去比较容易锻炼人。”宋远山点点头说道，“目前国家大部制改革刚刚落下尘埃，有一些部门正是急需要一些像你这样年轻而又富有能力的中层干部，你去是最合适不过了。”

    “宋部长，不知道您是要我到哪个部？”黄安国忍不住内心那急迫想知道的感觉小心的问道。

    “呵呵，就到那人保部去人力资源社会保障，里面目前正缺一名副司长，就由你去担任了，你党校学习完后，办理相关手续后就到那去报到。”宋远山笑道。

    “唉！”黄安国轻声应道，语气里难掩那轻松愉悦的心情。

    宋远山看了看黄安国，似乎觉得黄安国有点喜形于色，又出声道“安国，这次你到部委里面去任职，我也没什么好叮嘱的，你的能力和为人老王都有跟我说过，我还是放心的，你到里面后，我只想送你一句话‘低调做人，高调做事，少说话多做事:，勤于思，敏于行’，你只要能做到这句话所说的，那你在里面不仅会很受欢迎，还能高枕无忧了，毕竟这京城里的衙门不像地方，里面的各种关系、势力往往是盘根错节、错综复杂。有些事情还是要靠你自己努力地，到什么庙就要拜什么佛，一些部门内部的潜规则还是要遵守的。”宋远山细心的提醒道。

    “宋部长，您放心吧，要是干不好就是给您和王书记丢脸了，我一定会兢兢业业，脚踏实地的做事的。”黄安国郑重的说道。

    “安国，宋部长找你没什么事吧。”送黄安国回党校的路上，董齐十分好奇的朝黄安国问道。因为刚刚黄安国和宋远山两人一直在书房里没出来，董齐自然很容易就想到这次宋远山是不是和黄安国在谈些正事，不然怎么没有像上次那样到客厅里面来，而且他知道宋远山有个习惯。不是工作上地事他是不会在书房里谈的。

    听到董齐问自己，黄安国寻思着要不要把宋远山准备安排自己到部委的事情现在就告诉董齐，“是有点事情，宋部长和我谈了下我党校学习完后。工作上的安排。”短暂地沉思之后，黄安国如实的回答道，现在不说，董齐过几天也会知道的。只不过晚几天和早几天的差别而已，根本就没什么实质性地影响，再说这种事情并不是什么机密的事情。现在有意的瞒了薰齐。反而让两人以后的交往产生了隔阂。这是黄安国目前不愿意看到地，因为经过这两个月的交往。两人的关系还是不错地，当然，最主要地或许是两人没有利益冲突，有了利益冲突地话，再好的朋友可能都会反目成仇吧。

    “哦，.

    “是啊，宋部长安排我进部委了。”

    “进部委？进中组部吗？”董齐惊讶的问道。

    “不是，人保部，宋部长说里面正好缺一名副司长。”黄安国很随意的笑道，眼睛不经意的斜视了一下董齐，他能感觉到刚刚董齐的话里似乎不止是惊讶那么简单了，隐隐有一丝紧张。

    “哈哈，安国，那可要恭喜你了，党校学习完后，进一步高升，成京官了，以后我们就可以多聚聚了。”董齐高兴的笑道，发自内心的笑……

    果然，董齐终究还是怕自己到中组部后会威胁到他以后的地位，王开平和宋远山的关系摆在那，宋远山现在对自己的印象也是不错，董齐的担心并不是没有根据的，黄安国这时心中有点庆幸宋远山没有把他安排进中组部去，不然现在和董齐就要貌合神离了，面临真正的决裂也不远了，人最终还是摆脱不了私心和权力的欲望，董齐如此，他也是如此吗？由董齐身上，黄安国又想到了自己，想到了这个让他觉得很沉重很迷茫的话题，董齐身上是不是隐隐就可以看出自己的影子………

    “是啊，董大哥，以后有时间就可以多聚聚了，到时我可就要跟着你混了。”

    “那你就真的跟对人了，我可是土生土长的京城人，对这京城是再熟悉不过了，你就是随便说个以前的老地址，我都能帮你找出来。”董齐直爽的说道，语气里难掩那作为京城人的优越感和自豪感。

    黄安国回到了党校，没过多久却又接到了赵金辉的电话，约他晚上出来，说是要和董齐为他庆祝一下，祝贺他高升一步。接到赵金辉的这个电话，黄安国有点诧异，因为没想到董齐这么快就告诉了赵金辉，董齐和赵金辉的关系已经好到无话不说的地步吗？

    晚上，依旧是在上次那个天上人间俱乐部，赵金辉摆下了一个小酒席，只有他还有董齐和黄安国三人。

    “安国啊，这第一杯我要祝你高升了啊。”酒宴中，赵金辉为自己和黄安国各斟了一杯酒，站起来敬道。

    黄安国不敢托大，甚至是有点受宠若惊了，端着酒杯赶忙站起来，“赵大哥，你太客气了，不就是升个小官嘛和赵金辉这种京城大少比起来，一个副司长确实是拿不出手了，还让你破费了，我都过意不去了。”黄安国回敬道，今晚这个酒席都搞不清谁才是真正的主人了。

    “你这个年纪能当上副司长，官职也不小了，而且这次是在京城的部委，起点怎么说也比地方高吧，我这个当大哥的为你庆祝一下那是应该的，你说这句话明显就是见外了，待会记得自罚一杯。”赵金辉笑道，不容反驳。

    “哈哈，瞧我这张嘴真不会说话，该罚，该罚。”黄安国马[笔趣阁 www.biqugew.me]上为自己倒了一杯，豪爽的干了下去，在这种场合，扭扭捏捏的就要讨人厌了。

    酒宴在三人中的欢声笑语中结束了，仍然是没有什么有意义的内容，对这个酒宴，黄安国也没有特殊的感觉，对赵金辉非同寻常的热情，他还是完全的摸不着头脑。

