    双目一沉，江枫踉跄起身，忽视掉浑身上下的伤痛，整个人犹如撑天立地般双臂直伸，使用出了水异能。

    “剑来！！！”

    周遭的漫天雨水，像是受到了君王的召唤般，瞬间朝着江枫的掌心而去。

    “哗啦啦——”

    地面水流的声音清晰入耳，空中的雨水还未落地，就被江枫手中的冲天水柱吸附了过去。

    一道冲天水柱，自江枫而出，以黑云封顶，竟然迅速地开始变化了起来。

    “剑！凝！”

    江枫怒吼一声，手掌中的冲天水柱瞬间凝聚，不过半分钟就化为了冲天的透明色巨剑，百米之高的水剑，晶莹剔透，杀意凛然！

    “噗！”

    血，一滴滴地落在地面上，化为了一滩粘稠的血水，腥味儿扑鼻。

    江枫异能暴涌而出的瞬间，直接吐出了一大口的血，随着水流冲入了水剑之中。

    暴雨，倾盆而下，像是银河之水倒灌了一样，浇得人看不清楚面前的画面，可是那一道水色巨剑，却庞大得让人互视都互视不掉。

    “怎么回事，雨好像更大了？”

    “是江枫！他在使用异能了！”

    “江枫的水异能竟然可以做到这般地步！凝水成剑，异能竟然也能够如此强大吗！”

    所有的人，顶着雨，被浇得凉透了心，竟然生出了一种再也不愿意与江枫这种人为敌的念头来。

    一个六脉强者，本就不敢为敌，更何况此人还是一个可以凝水为剑的异能武者！

    这种念头一出现，就像是入骨了般，铭刻在心。

    不远处，科德万约望着远处的水色巨剑，再看看林天剑的七彩剑气，心口冰凉一片。

    这种打法，史无前例。

    江枫如果成功了，怕是要创造武者和异能者结合的招数了。

    “给我凝，给我凝！”

    江枫感受着天空中七彩巨剑和水剑的对峙力，心急如焚地控制着周围的水流，可便是如此，也有心力交瘁。

    水剑的攻击力，还差一点！

    必须让水剑更加的凝实，才能够生斩林天剑这个老贼！

    “给我凝！”

    江枫浑身湿透，整个人血人一样地疯狂控制，水色巨剑飞速凝实着，发出蓝色的光芒。

    他的脸色，苍白如同透明了一般，整个人因为疯狂，颤抖如同秋风落叶。

    而随着他的拼尽全力，水剑突然发出璀璨的蓝色光芒，凝聚成为了实体！

    望着这一幕，江枫陡然松了一口气，冷笑一声看向了林天剑。

    “林天剑，论剑道你还不配！”

    话落，江枫双臂猛地砸向了林天剑，一臂之力可震山河，更何况此刻还带动着着庞大的水色巨剑，更是掀起一阵狂风。

    连周围的雨水都被一瞬间扫空了，更别说周围的人，直接倒飞了出去，撞在墙上。

    “嘭！”

    双剑对撞，一道沉闷的回声荡漾开来。

    林天剑虎口一麻，陡然冷笑出声，“区区水剑也敢和我的刀剑相向，简直不知所谓！”

    话落，他整个人操控着巨剑，朝着江枫就是一招横扫。

    “咚！”

    江枫扬剑对招，瞬间就与林天剑打得不可开交了。

    蓝色水剑光芒与白色的长剑交织在一起，一招一式间竟然笼罩了整片天地，根本分不清楚两个人在何处了。

    轰隆！！

    只见两道剑光交融，然后，江枫凝聚的水蓝色长剑，开始被白色的长剑吞噬……

    “哈哈哈！”

    林天剑放声大笑：“就算你又异能又怎样？境界差在这里，你终究是棋差一招啊！”

    轰隆隆！

    二人拼尽全力，霎时间劲气飞扬，四处乱飞的劲气和轰隆隆的声响，震得众人心中颤抖不已。

    然后，江枫的嘴角开始流血……显然，体内的劲气已经透支过度，但还是咬牙坚持着。

    “要败了吗？”

    雷洛儿踉跄起身，一口气硬是撑着不咽，死活爬了起来坐在了地上，“江枫，你，不能败，不能死……”

    望着她疯狂的模样，一旁的小五突然毛骨悚然，猛地大喊一声，“你要做什么！你疯了吗！”

    看那架势，还想动手？

    全身上下已经没有一处好的了，还想动手！

    不是疯了是什么！

    小五的大喊，雷洛儿充耳不闻，只盯着远处雨中的江枫，掌心一翻，拍在了水中。

    当初，江枫如同盖世英雄一般救下了她之后，她的心中就明确的告诉了她，就是这个人了，死生都是这个人了！

    不变了！

    龙国有句话说得好，执子之手，与子偕老，生死契阔，暮暮朝朝。

    “可惜……那个人终究不是我！”

    雷洛儿一脸哀伤的盯着上空，仅凭意识支撑着身体，一字一句道：“江枫……我帮你。”

    颤抖着双手，雷洛儿两条腿像是没有骨头般得耷拉在那儿，她心中喃喃落下，陡然闭上了眼睛。

    掌心一道细微的雷电之力，猛地攀着空中的水汽，与黑云中的紫色雷电相连，化为了一道紫色的雷电银丝，朝着林天剑攻去！

    “雕虫小技！”

    林天剑冷笑一声，看到未看，直接挥出一刀劲气打飞了雷洛儿的闪电。

    然后，奇迹居然发生了……

    “滋滋滋——”

    只见但一到雷电，直接缠在了水剑上面，然后赶出“滋滋滋——”的声响，紧接着雷电的麻痹之力，直接沿着水色巨剑的锋芒，把手执长剑的林天剑电得一个哆嗦。

    “什么！”

    林天剑再能装此刻也装不住了，他下意识气急败坏地朝着雷洛儿看了过去，杀气四溢。

    雷洛儿触及他的目光，陡然咧嘴一笑，满嘴森白的牙齿露出白芒。

    她的异能天赋，是极好的。

    所以对于天地之间的属性，她的操控水平自然也不弱。

    当下猛然催动异能，将所有的雷电之力，附加到了江枫的水剑之上。

    “林天剑，你不会赢得……”

    “因为，他是江枫啊！”

    雷洛儿口中喃喃道，然后像是疯了一般地开始抽取体内的异能，扬掌便对上了黑云紫雷，朝着江枫的水色巨剑包裹而去。

    方才的水色巨剑，不过瞬间就被紫色雷电包裹，形成了一道紫色的水剑，格外地璀璨耀眼。

    望着这一幕，江枫猛地反应过来，瞬间扭头看向了雷洛儿。

    “雷洛儿，住手！快出手！！”

    毫不犹豫，江枫看着雷洛儿身体不停的颤抖，嘴巴和鼻子，都已经有鲜血流了出来，当即大喊道：“快住手，再消耗下去，你会丧命的！！”

    现在雷洛儿已经受到了极重的伤，再继续下去她的伤势只会更加严重，白灵不在秘境之中，她若是出事了谁都救不了！

    “江枫，我可以！”

    雷洛儿看着江枫关心的模样，心头一暖，然后咬牙道：“一直以来，我都是拖油瓶，但这次不一样，这次，我可以……我可以，我可以帮到你的！！！”

    说完，雷洛儿又是爆喝一声，将体内所有的真元，全部释放而出：“雷！！！来！！！”

