    “那就奇怪了，他们去哪里了？”

    云鸾的眉头微皱，说道。

    前面似乎已经没有路了，林琅几人总不能凭空消失了吧？

    “无需管他们，我们先上岛再说。”

    苏宇并不怎么在意的说道。

    若这湖心岛上真有北山剑君的传承，林琅几人和他们一起上岛的话，依旧是免不了一战。

    “那你打算如何破阵？”

    云鸾朝着苏宇问道。

    “我先看看再说。”

    苏宇沉吟了下后，说道。

    随即，他继续用天眼神通查看大阵，寻找破阵的法子。

    单靠蛮力肯定不行，若他直接用蛮力摧毁大阵，很可能会连通湖心岛一起给毁掉。

    “找到了！”

    片刻后，苏宇的目光微亮。

    当即，他挥出赤炎剑，一道道剑芒划破虚空，按照某种玄妙的轨迹，分别落在了湖心岛上的几个位置。

    轰隆隆……

    在一阵剧烈的轰鸣声中，空间震颤不朽，甚至还能看到，在湖心岛的上方，有着一层若隐若现的透明光幕。

    下一刻，这层透明光幕寸寸崩碎开来。

    几乎在同时，湖心岛变得更加的清晰了。

    “大阵这就破了？”

    云鸾目露异色的看了苏宇一眼，问道。

    “恩，就一层膜而已，很容易就破了。”

    苏宇点点头，笑道。

    云鸾：？？？

    “没想到，你还是一个阵道高手。”

    云鸾目露讶异之色的说道。

    “高手谈不上，只是懂一点点而已。”

    苏宇笑了笑，随后一步跨出，直接来到了湖心岛上。

    云鸾以及各族强者，自然也是紧随在后，相继落在了湖心岛上。

    而就在这时候，突然一道倩影从湖心岛深处走了出来。

    这是一个年轻女子，她身穿蓝色长裙，身材高挑挺拔，肌肤白如凝脂，长发如瀑般披散着，身上隐隐散发着缕缕异香。

    让人感到惋惜的是，她的脸上竟布满了一颗颗黑色的斑点，也不只是胎记还是什么。

    “见过诸位道友。”

    女子朝着苏宇等人微微躬身，见礼道。

    她的声音非常悦耳，好似蕴含着磁性一般，让人听着非常舒服。

    “这岛上居然还有生灵？”

    有异族强者低呼道。

    “奇怪，居然看不出她是何族群？”

    一人族强者目露惊异之色的说道。

    “若是我没看错的话，她应该并非真正的生灵。”

    此时，云鸾目露异色的看着女子，开口道。

    “她确实并非真正的生灵，而应该是器灵。”

    苏宇点点头，说道。

    “器灵？”

    各族强者闻言均是纷纷目露惊喜的看着女子。

    要知道，只有传说中的仙器，才有器灵存在。

    这岂不是说，这女子的本体，是一件货真价实的仙器？

    “没想到，北山剑君居然拥有仙器。”

    云鸾感叹一声道：“难怪他舍得将诸多帝兵全部炼制成剑傀。”

    “诸位道友，请随我入内。”

    女子朝着苏宇等人说了一句后，便直接转过身，朝着岛内走去。

    苏宇和云鸾相视一眼后，便同时迈出脚步，跟随在了女子的身后。

    各族强者也都没有迟疑，紧跟在了后面。

    不管接下来是否会有危险，反正都有两位红尘仙挡在前面。

    若连这两位都抵挡不住，那他们也就没必要反抗了，直接等死吧。

    片刻后，在女子的引领下，苏宇等人来到了湖心岛的最深处。

    只见这里竟有一处山谷，只见谷中开满了各种奇花异草，甚至还有诸多奇珍异兽在其中嬉戏。

    最让众人感到兴奋的是，他们居然在周围的空间中，感受到了仙气的波动。

    要知道，一般只有叩开仙门之时，才能感受到仙气的存在。

    可他们现在，居然在这湖心岛上，感受到了仙气的波动。

    莫非，这湖心岛中有着一道开启的仙门？

    女子继续带领众人朝着谷内走去，不一会，便有一座巨大的青铜碑，出现在了众人的视线中，上面刻着三个大字……陨仙谷！

    这三个大字，并非众人所认识的任何一种文字，但他们看到后，瞬息间便领悟了其中之意，很神奇。

    “陨仙谷？”

    苏宇的眉头微挑，从字面上的意思来看，莫非是有仙陨落于此？

    或者说，那位北山剑君已经成仙了？

    “苏道兄，我总感觉有些不对劲。”

    而此时，云鸾的声音直接在苏宇耳边响起。

    “静观其变吧。”

    苏宇微微点头，轻声回了一句。

    众人继续前行，很快便来到了一处山洞外。

    “好浓郁的腐朽之气。”

    有异族强者皱眉道。

    事实上，他们刚来到这万剑冢的时候，便已经感受到了腐朽的气息。

    随着不断深入，这腐朽之气越来越盛。

    而现在，他们更是能够肯定，腐朽的气息应该便是从这处山洞中传出。

    “洞内似乎有一口青铜棺。”

    苏宇用天眼神通看向山洞内，只见一口青铜棺，正静静躺在那里。

    而他的天眼神通，却似乎无法看穿这青铜棺，不知里面躺着什么样的存在。

    “主人的尸身就在洞内，你们若想要主人的传承，进入其中便可。”

    女子的目光看向苏宇等人，开口道。

    “不会吧，北山剑君的尸身居然还在？”

    “按理说，就算这北山剑君的实力再强，只要没有成仙，就不可能达到肉身不朽的层次，莫非，他生前已经叩开仙门，成就地仙了？”

    “若真如此的话，那他的传承岂不是地仙传承了？”

    听到女子的这话，各族强者均是忍不住惊呼出声来。

    顶级红尘仙的传承和地仙的传承，二者的差距，几乎可以说是天地之别。

    若是能得到地仙传承，那么将来叩开仙门，成就地仙的希望必将能大幅度提升。

    这一刻，几乎所有的各族强者，都不禁心动了。

    “若真如此的话，那他的传承岂不是地仙传承了？”

    听到女子的这话，各族强者均是忍不住惊呼出声来。

    顶级红尘仙的传承和地仙的传承，二者的差距，几乎可以说是天地之别。

    若是能得到地仙传承，那么将来叩开仙门，成就地仙的希望必将能大幅度提升。

    这一刻，几乎所有的各族强者，都不禁心动了。

