    厨房里。

    李想不关心其他的问题，只关心自己的肚子。

    它已经开始发出抗议了，催促今天的投喂份额，抱怨李想连吃饭都晚点。

    胃何要忍？

    “老公，今天准备做什么吃的？”

    李想一边洗菜，还不忘问一下今天的菜单，动作麻利，一心二用。

    她对吃的东西，兴趣大过大部分事情，对叶修，爱多过百分之九十九的人和事情。

    大约李想的爱很简单，就那么几种：爱亲人，爱工作，爱生活，爱老公。

    简单而纯粹，亲情是一部分，赚钱是一部分，爱情是一部分，吃是一部分。

    她可以很轻松的拒绝玩，但是一般不会拒绝吃。

    看着她期待的表情，叶修指了指旁边，那是在解冻的排骨。

    她说过好几次想吃了。

    “今天把给你炸酥肉吃，怎么样？”叶修回答。

    最近这段时间，她大概最想吃的就是这个，带着肉和脆骨的小酥肉。

    喷香。

    叶修喜欢吃这个，李想也是，甚至可以在她喜欢吃的食物里，排进前十。

    叶修刚开始喜欢，更多是情怀，以前离开家，老爹都会让他带一包。

    刚开始他自己不会做，做的也没有那种感觉，后开才知道，在外面很难吃到家乡的感觉。

    多愁善感的年纪里，人家的乡愁是邮票还是什么，叶修不知道，但是他自己的乡愁，就是小酥肉。

    李想听到炸小排骨，疯狂点头：“家里面还有辣椒面吗？”

    刚出锅的小酥肉，怎么能没有辣椒面呢？微微烫嘴的咯嘣脆，加上辣味，才是正确打开方式。

    叶修也搞不懂她，为什么一个北方人，和西南方口味差不多，都喜欢吃辣椒。

    她还喜欢吃糟辣椒，鱼腥草，不过李想着小妞，南北通吃。

    什么好处吃什么，除了老鼠和虫子毛鸡蛋那种重口味的食物，她下不去口以外，其他的丢吃。

    “冰箱里，还有一包五香的辣椒面，其它的口味的，都被你吃完了！”叶指了指冰箱。

    五香的啊！

    李想吞口水，刚出锅的小酥肉，配上五香辣椒面，妈耶！这感觉怕是要起飞。

    李想在厨房帮忙，她多少还是能帮忙的，不过她捣乱也很厉害。

    比如说，她非要抢着洗菜，抢着切菜，抢着打鸡蛋，她觉得自己能干的事情，她都非要干。

    叶修总觉得她这个大个靓妞，还要找存在感一样。

    何必呢！

    整的叶修还只能在旁边看着，并且还得教她，那些东西该怎么样做。

    一直到面粉上好。

    叶修把肉放到锅里，开始炸，李想又把筷子抢过去。

    “这个我会，这个我会，这个让我来。”李想说道。

    叶修：“……”

    李想上辈子怕是个山大王吧？

    叶修看着她从盆里夹了一块排骨，放在油锅里，然后第二块儿，第三块儿。

    “不够，还是不够，再来！再来两个！”李想嘟囔。

    叶修：“……”

    他在旁边，实在是看不下去了。

    “好了，差不多了，多了炸不透！”叶修制止她贪得无厌的行为，毕竟家里的锅就那么大。

    超负荷了。

    李想点点头。

    排骨开始慢慢下锅的时候，李想已经把辣椒面找过来了，倒在一个小盘子里面。

    静等出锅。

    这个操作秀的叶修头皮发麻，东西都还没有炸出来，她就已经开始准备吃了。

    怕是出不了厨房吧？

    “这么*饥*渴的吗？”叶修看了看她。

    迫不及待的样子，看的叶修忍俊不禁！有点自己小时候在厨房边等吃的那种感觉。

    可可爱爱的。

    “那叫饥饿，不要乱用词，用词不对，含义就不一样了你那是车，我这是饿！”

    李想又把筷子拿走了，要自己参与一下，毕竟对于她这种做饭废来说，参与感很重要。

    可以带给她一些成就感，然后还能增加一些食物的美味幻想，大约，和花大钱吃饭是一个道理。

    “确实是饥饿。”叶修赞同地点点头：“我饥饿！”

    李想：“……”

    什么都能车，什么都能开，什么都能当车开，这就是叶修，她一不注意找的老公。

    李想觉得自己要当婚后的老虎，把他的嚣张气焰镇压几十年。

    不过还是没有吃的重要，先不想这个，拿着筷子，李想搅拌着锅里的炸排骨。

    虽然叶修说，这说这是小酥肉，但是她觉得这是炸排骨。

    李想看着逐渐金黄的小排，拉着叶修问他：“快帮我看看好了没有？”

    叶修：“……”

    真废啊！

    “你就知道吃，都判断炸没炸透都不知道。”叶修不知道怎么说了。

    这个厨房废废，大概只能帮忙洗洗菜，这辈子不指望她做饭了。

    李想想嘿嘿笑。

    “这块小的，应该好了吧？”李想问道。

    她专挑小的，翻来覆去看。

    叶修点点头。

    李想就迫不及待地把它夹起来，放在嘴边吹了吹，沾了一点辣椒面，放到嘴里嚼，咔咔声音响起。

    李想眯着眼睛，露出一个幸福的表情。

    “太好吃了，我爷们儿这手艺真好，唉～，还好到手了。”

    李想洋洋得意，不过一边说话，眼睛没放过锅里一刻。

    典型的：吃着碗里的，看着锅里的。

    叶修忍不住笑起来，看着她又准备伸筷子，叶修把她手拉回来。

    “现在这些还没找好，再找一会儿，好了，我跟你说。

    李想点头：“那些小的好了！”

    叶修：“……”

    “没有！”

    “好了！”李想不相信他。

    这是在对自己追求美味食物的阻止，简直是罪不可恕。

    铃铃铃铃铃铃……

    “你赶紧接电话，我看着锅！”听到手机铃声，李想惊喜的说道。

    叶修：“……”

    打的算盘倒是叮当响。

    叶修掏出手机看了一下，是李想妈妈打过来的电话。

    叶修打开免提：“喂，妈，你们到了吗？”

    看了看在锅里夹排骨的李想，叶修叹气。

    李想妈妈那边，有些吵人声鼎沸，只听她说了一声：“我们已经下飞机了，马上出机场，已经到了，跟你们说一声，不要担心！”

    李想还在咔咔啃排骨。

    叶修很想说一句，您闺女她不担心，您到了就好。

    “我们刚准备吃饭呢，您那边到了就好，有什么事情的话，记着给我打话。”

    李想妈妈说道：“行，妈知道，你们吃饭吧，先挂了啊！吵的很！”

    李想妈妈把电话挂了。

    叶修看着把小排骨夹着，递到他嘴边的李想，一口吃掉：“媳妇儿真好。”

    李想嘿嘿笑。

    “还吃吧？今天也算一半是我做的！”

    叶修刮了刮她鼻子。

    “你最棒！”

    这顿饭，和叶修的想法一样，就没有出厨房，就在厨房里就吃了。

    最好剩下的排骨，被李想当零食了。

    吃完饭不久的时候，叶修接到了赵老师的电话，他们也到了。

    叶修在跑步机上跑步，李想继续刷番剧。

    “明天上班了，你去公司吗？”李想问了一句。

    叶修点点头：“去啊，六一过后，还没有去公司呢，得去加班！”

    李想开心的笑了，只要不是宅家就信了。

    小仙姑不是铁人，练的也不是铁人三项！

