    正是在那一晚他得知贾爱珠被调查组带走的消息，自从那晚到现在，他心里就没有片刻的平静。

    饶是图轰然这种变脸速度快的人也没能在极短的时间内把脸上的表情调整过来，他脸上漾着尴尬的笑一时不知道说什么才好。

    庄大海倒是一派轻松。

    他把后背靠在沙发上，仰脸看了一圈图轰然的办公室，口中啧啧赞道：“图书记的办公室可比我这个省总公司的副总办公室豪华多了。”

    “办公桌是黄花梨吧？这么贵重的料子做成那么大一张办公桌我还是在盛京总部领导人的办公室见过。”

    “你这沙发是国外定制的吧？这牌子我见过，一个沙发十多万，你还真舍得给自己花钱啦。”

    庄大海每说一句话，图轰然的脸色就难看几分。

    就算是傻子都能听出庄大海几句话你含沙射影极尽嘲讽。

    “庄副总，您要是喜欢，得空我让人也给您弄一套比这更好的。”图轰然小心翼翼说好话。

    庄大海口中“哼”一声，“怎么着？大白天想贿赂我？”

    图轰然脸上一慌，忙摆手，“不是不是，我怎么敢贿赂您呢，我这不是看您喜欢随口一说嘛。”

    这话刚一说出口图轰然就后悔了。

    什么叫“随口一说”啊，敢情你说的那么好听都是糊弄人呢？

    真是越描越黑！

    幸亏庄大海的注意力并未放在他的口误上，眼睛在办公室的名贵办公家具上转了一圈后扯回到正题：

    “图书记，你们园区接二连三出事可不是什么好现象。”

    “钱爱国被抓的消息你听说了吗？”

    不等图轰然回答，庄大海又继续说，“钱爱国被抓倒也正常，可他居然是在赵小军家里被抓的？这就很不正常了！”

    “说起来，赵小军和钱爱国都是你图书记一手提拔起来的老下属，现如今两人都犯了罪被抓，难道你图书记就没有半点责任吗？”

    “还有一点，我今天必须跟你重点提一下。”

    “当初副主任朱爱红为什么被抓？就是因为赵小军在狱中写了检举信，我可是听说朱爱红也是你的老下属。”

    “既然赵小军、朱爱红都是你的老下属，赵小军为什么会举报朱爱红呢？看来你身为忆把手对下属之间关系的协调能力问题很大啊！”

    图轰然还是头回得知朱爱红被抓是赵小军举报的结果，这让他震惊之余也觉的有点匪夷所思。

    以前也没看出来赵小军和朱爱红之间有什么不可调和的矛盾啊，一向很重情义的赵小军怎么会举报朱爱红呢？

    由不得图轰然过多时间的思考。

    他听见庄大海严肃口气说：

    “经过最近一段时间调查，我发现你们园区很多事情实在是太乱了，不管从哪方面来说，园区乱成这样，你这个一把手书记总归是难辞其咎。

    我今天来找你就是希望你尽快做好园区领导干部的思想工作，不能再这样乱下去了，否则有些事我只能汇报到盛京总部领导面前，让他们来解决了。”

    说完这句话，庄大海起身告辞。

    图轰然很想留他多聊一会，但是庄大海的态度很坚决他也不敢多说什么，只好满脸堆笑目送领导离开。

    等到庄大海一走，图轰然后知后觉反应过来。

    庄大海临走前说的最后一句话是，“否则有些事我只能汇报到盛京总部领导面前，让他们来解决了。”

    图轰然心里惊呼一声，“天哪！”

    天阳集团什么级别的领导犯错才有可能惊动盛京总部的领导出面解决？难道庄大海已经查出了对自己不利的证据？

    很快。

    庄大海和程大伟精心设置的外围下手攻心策略终于有了效果。

    图轰然在庄大海走后立刻抓起电话打给金总，透着慌乱声音把庄大海刚才说的那番话又重复一遍给金总听。

    金总听完后半晌没出声。

    图轰然顿觉自己一颗心拎在手里，也不知道什么时候手一软“啪嗒”掉地就会摔的稀巴烂。

    等了足足五分钟，才听见金总在电话里说：

    “图轰然，你跟程大伟之间争权夺利也要学会审时度势有个分寸，他现在背后有庄大海支持，庄大海背后又有祝海平，退一步海阔天空的道理还用得着我再教你一遍吗？”

    金总说完这句话“啪”的挂断电话，独留下图轰然一人满脸惊愕，感觉脑子里像是上千只蜜蜂嗡嗡作响。

    他怎么也没想到在这个节骨眼上，金总居然责怪自己没有“退一步海阔天空？”

    之前到底谁一直在背后鼓励自己说，“你身为一把手绝不能让底下人骑到你头上撒野！那个程大伟一定要给他点厉害瞧瞧！”

    ……

    这两天，周副总带着调查组一帮人同样忙的团团转。

    他很快调查清楚人事部培训基地项目围标事件的“真相”。

    尽管没有一个证据能够证明此次围标事件跟程大伟有关，但他还是在调查报告上把所有责任一股脑推到程大伟头上。

    在调查报告的最后一段写着：

    “鉴于程大伟同志身为人事部长却不能严于律己，工作态度极不认真导致培训基地项目出现严重的围标时间，因此建议将程大伟免除职务另做安排。”

    这样的调查报告结果跟周副总之前在领导班子会议上发言内容几乎不差分毫，让人感觉其实他不用跑这一趟也能把这份报告写出来。

    调查报告刚一出来，周副总就亲自打电话给省总公司人事部牛处长，指示他：

    “牛处长，请你们人事处尽快把程大伟的免职公告公布出来，另外把建议提拔周宏伟出任经济发展园区人事部长的建议方案也顺便弄出来。”

    牛处长一听傻了眼！

    这是什么时候发生的事？

    好兄弟程大伟要被免职了？

    周副总的侄儿要取而代之？

    他在电话里问周副总，“周副总，程大伟这个级别的领导调整需要金总发话才行，不知道金总的态度是？”

    周副总不耐烦，“你一个处长考虑那么多干嘛，金总那里我会去汇报，你按照我说的去做就行了。”

    牛处长见周副总摆出领导的派头教训自己不敢再多说，但他也听出来了，“建议对程大伟免职的事金总还没正式同意呢，只是口头表达。”

    牛处长干人事工作多年头脑反应比一般人更快。

    【作者题外话】：感谢票票支持！

