    正当温老毫不避讳地撇下杨铸，直接走进双庆某位主管领导的办公室，想要向对方陈述杨铸之前提议的各种利弊、说服对方接受自己的建议时，杨铸却毫不在意地坐在了几公里外解放碑某个新开的鲜榨果汁店里，欣赏起了窗外来来往往的各色美女。

    不得不说，单论美女数量，双庆绝对排的进全国前五, 而此时正值四月中下旬，满大街的大白腿和或甜或咸的娇俏脸孔，直接看的某人两眼放光。

    或许是重生后遗症，又或许是这几年补品吃的太多;总之，杨铸这两年在某方面的需求极为旺盛。

    虽然两世为人，他在心理上的把持能力强的可怕, 但耐不住体内的荷尔蒙不听话啊！

    尤其是出来了一个多月，小丫头和万清猗一个都不在身边, 他憋的实在有些难受——要不是他上一辈子后天养成的心理洁癖，难说早就撇开自己身边这位老同学，去宾馆里找小卡片了。

    见到这货痴汉一样地对着来来往往的美女流口水，对面的于晓华恨得牙痒痒。

    就算是双庆美女多，风情更是各不相同，但是……老娘这么一个足以秒杀98%同类的美女坐在你面前，你竟然只对着外面那些颜值只有八十多分的女人盯着看，是不是有些太过分了！

    “咳咳，杨铸，双庆的美女多吧！？”花花同学的笑容很有些不善。

    “嗯~确实，据说双庆街头出现美女的几率达到了惊人的2.7‰，这种比例放眼全国，也没有几个地方比得上！”杨铸没注意到于晓华的表情，依旧咬着习惯，目不转睛地盯着玻璃外面。

    “哟！没看出来，你这位日理万机的大BOSS还有闲情去查这种八卦数据；”

    “不过也难怪……男人嘛！”花花同学露出个鄙夷的理解表情。

    “喂，心动了就别在这干坐着啊, 出去搭讪呗！想必以你杨大老板的身家，自个长得也不难看, 想必一搭一个准，今晚上就能成好事！”

    “放心，我于晓华嘴巴紧得很，这事不会告诉你老婆的，小鹏那边我也不会透漏风声！”

    “还愣着干什么啊，赶紧去啊！”于晓华仿佛故交损友似地催促着，眼神却很危险。

    听到小丫头和自家小舅子的名字，杨铸顿时清醒了过来。

    扭过头来，发现了自己老同学表情的不对味，杨铸很容易就猜出了原委，当下哈哈一笑：“搭什么讪啊，都是些胭脂俗粉而已……要是人家知道我明明对面坐着个大美女，却傻到跑出去跟那些女人搭讪，只怕是一个个都把我当成神经病！”

    听到杨铸夸自己是大美女，于晓华顿时心花怒放：“我算什么大美女，你老婆才是大美女呢！你少在那给我灌迷魂汤，老娘不吃这一套！”

    话虽如此，但看着这货都快咧到耳根的嘴巴，很明显，我们的花花同学还是很吃这一套的。

    杨铸有些无语地看着她，总觉得这货身体里住着两个灵魂——一个从来不惮以最险恶心思揣测人性的“律师花花”；一个没心没肺，心智宛如三岁孩童的“单细胞花花”。

    当下叹了口气：“花花同学，我现在很担心啊！”

    于晓华惊讶地看着他：“咦？担心什么？”

    杨铸表情沉重：“随便两句拍马屁的话就把你哄成这样……以您老人家的智商，我很担心以后你谈恋爱的时候被男人骗到连裤衩都不剩啊！”

    说完，把身子往前倾了倾，然后一脸严肃地小声说道：“估计你以后少不了被骗财骗色，但是一定要记住……没扯证之前，千万不能被弄大肚子！”

    见到杨铸这副乌鸦嘴的嘴脸，花花同学羞怒之下狠狠给他脑袋上来了一拳，然后撇撇嘴：“你放心，老娘就没打算谈恋爱，更加没打算结婚；所以……想要骗老娘的色，除非等到铁树开花的那一天！”

    喂喂喂，铁树本来就会开花的好不好！？

    杨铸捂着脑袋默默吐槽。

    不过看着这货一脸自信的模样，杨铸撇撇嘴：“没看出来，您老人家还是个不婚主义者，不过……你确定你连恋爱都不打算谈？”

    江湖传言，除非是先天性异性接受无能，又或者经受过重大心理创伤；

    否则的话，一个正常的女性可以不接受婚姻，但是不可能不欢喜恋爱——这是基因决定的，完全不受主观意愿控制。

    很显然，作为班里的一霸，花花同学不可能经受过什么不堪与外人说的巨大心理创伤；而这货虽然性子野，跟男孩子也更加玩得来一些，但从种种迹象上来看，她也绝对不会是先天排斥异性的人。

    ........

    看到杨铸脸上调侃而古怪的神情，花花同学想也不想，就又是一拳冲过去，然后淡定地收回拳头：“麻烦听清楚之前话里的前提条件……不是绝对不谈恋爱，绝对不结婚，等到铁树开花的那一天，老娘自然会把自己交代出去！”

    说完，恨恨地瞪了杨铸一眼：“又或者，等到哪一天发现自己遇上了一个真正要我命的男人……就算人家不打算骗财骗色，老娘也会主动送上去给人家骗，被搞大了肚子也无怨无悔！”

    听着花花同学这番与其外在形象完全不符的虎狼之词，杨铸的下巴差点掉了下来：“乖乖，怪不得说巴蜀的女人不好惹呢；”

    “这种敢爱敢恨的性子……啧啧，花花，我挺你！”

    “你放心，到时候你瞧上哪个男人，我一定倾尽全力帮你搞定他……实在不行，到时候我拿着刀子架在脖子上逼他娶你！”

    看着拍着胸脯，一副义薄云天模样的杨大官人，花花同学的眼角忍不住跳了跳，好半晌才忍住了再次挥拳的冲动——不知道为什么，她觉得此刻的杨铸分外可恶！

    ………………

    一个小时后，已经连灌两大杯鲜榨果汁的杨铸从厕所回到桌子上，有些皱眉地看了看手机上的时间——11：43。

    “温老怎么还没出来？下午我们还得出发前往万州呢——刘骞那边很是招了些骨干，铸投商贸物流事业部的万斌也到那边了，我总得过去露个面才行！”杨铸略有些烦躁地把手机放在桌子上旋来旋去。

    看着那部价值两百多万的威图手机像山寨玩具一样被杨铸随意玩弄，于晓华在感叹有钱人就是会糟践东西之余，也发现了杨铸眉宇间的急迫。

    “实在不行，刘大哥那边明天再过去也可以啊，反正这段时间他们都是在招兵买马，目前还没有正式开展业务，就算你过去也不过是给他们打打鸡血，让他们感到自己被重视而已，早一天晚一天没有什么区别。”于晓华自然知道杨铸对于山城物流公司是很看重的，但是就算再重视，在这个时间点，也用不着那么急着赶过去吧。

    杨铸有些尴尬地笑了笑，最终也不瞒着她：“主要是出来这么久，事情也办的差不多了，所以我想着把手尾处理一下，早点回去。”

    看着这货的表情，又想起之前他盯着街上美女大腿看个不停的行为，于晓华顿时明白了这货为什么忽然想要提前回去了——闹半天，是想着赶回去搂你老婆啊！

    呸！男人果然是下半身动物！

    不知道为何，花花同学一下子有些不高兴了，当下翻了个白眼：“你之前不是给那三家榨菜企业半个月的回复时间么——这才过去一个星期多一点，你要提前回去了，之前的约定不是提前作废？”

    杨铸不以为然地笑了笑：“只要在约定时间内给我回复，约定就作效，我人是否真的在双庆，其实倒也无所谓。”

    谷誕

    花花同学撇了撇嘴：“那这边呢，万一温老真的说服了双庆的领导，那么接下来少不了一轮又一轮的谈判和扯皮，你怎么走？——任谁都看得出这套计划对你而言至关重要，你不可能由着他们按照温老的建议来的。”

    杨铸很有些玩味地看着她：“首先，不是万一，而是温老一定能说服双庆的领导——如果我没猜错，温老一定会借用郑荣和领导小组的影响力，让双庆这边的领导接受他的建议。”

    “其次……你猜为什么我会提前把此行的风声放给温老，并且并没有阻挠他老人家上来的意思？”

    于晓华眼睛瞪的大大的：“你是说……？”

    杨铸嘿嘿一笑：“没错，我本来就没想着按照我所说的计划走，无论是PPP版本的MAP业务，还是被政府【强征】过去的大区农产品数据中心，其实才是我真正想要的结果；”

    说到这，杨铸看着一脸难以置信的花花同学，惬意的把身子往后靠了靠：“这年头，每个人需要扮演的角色都不一样——出于一些考虑，我需要扮演一个纯粹的巨富商人；因而，有些为国为民的仗义执言，由温老这种良性学者来说，简直再合适不过了！”

    于晓华忽然觉得自己完全看不懂眼前的这个男人：“杨铸……你在搞什么鬼，我怎么完全搞不清楚状况了？”

    “以双庆这边现在的情况和领导班子的诉求，即便是有温老和领导小组在一旁，但只要你坚持，至少有过半的可能性达成你原有的条件——双庆现在已经是直辖市了，决策的自主性，远不是一般的市县能比。”

    杨铸自然知道自己的这位老同学为何如此这副见鬼的表情——虽然表面看上去，按照温老的建议把那些MAP业务做成PPP项目后，并不会影响铸投商贸的农业项目开展；但是实际上两者对于杨铸的综合收益而言，无疑一个天一个地。

    一个是JAS体系的雏形，假以时日便可以成为一个令人恐惧的庞然大物；另一个则是主动把辖制权交了出去，然后冒着巨大的失败风险乖乖地在框架结构内赚自己该赚的血汗钱（再强调一次，农业是个高风险、高付出、低回报的行业）。

    烟瘾犯了的杨铸掏钱付账，走出冷饮店点上一根烟，美美的吸上一口后，这才对着身边的花花同学说道：“知道为什么华夏古代商人只能排在下九流，并且一度抑制商业么？——事实上，不仅仅是华夏，如果你翻开世界史，哪怕是中世纪的欧洲和***世界，商人依旧是一点也不体面的职业，并被深深厌弃。”

    很明显，花花同学对这一块的知识并不怎么了解，翻了一下脑海里仅存的那点政治课内容，一脸不解地说道：“这不是封建社会的落后观念造成的么？——书上不是说商人可以有效促进社会生产力的发展么？”

    “华夏近代的落后，就是因为封建社会统治者对于商业过度打压和剥削，导致华夏的手工业没有得到发展，掐死了资本的萌芽不说，最后更是连工业革命也没赶上！”

    看着花花同学那副很有些忿忿的小愤青模样，杨铸翻了个白眼——我们经商的有这么厉害么，我怎么不知道？说的好像只要商人地位提高了，近代华夏就能发展起来一样。

    不过他也没有调侃于晓华的意思，毕竟这种观点在最近这些年都是主流观点，甚至堂而皇之地出现在课本上。

    当下笑了笑：“古代的人或许信息缺乏，或许智力水平不及现代，但是论到智慧，现代的人拍马也赶不上——五千年的薪火传承，如此长的时间的历史沉淀，在哲学和管理领域足以抹平一切信息上的不对称！”

    “而你只需要知道，任何看似不利或者不公平的决定，其实都是衡量之后的结果——如果你真的认真读了二十四史，就会发现，自古以来，华夏的统治集团就没有一个是吃素的，绝大部分帝王也不是你以为的那么昏庸，至少人家在【权衡之术】这块，玩的溜着呢！”

    “这么几千年下来，咱们的老祖宗之所以一直在打压商人，其实真的不是没有道理；”

    “春秋的田氏代齐、战国的吕不韦、宋明时期巨商无国的晋商之类的惨痛教训不说了；单就是明末东林党背后的徽商们的所作所为，就足以说明了一切……”

    说到这，杨铸有些警惕地看了看四周，想了想，最终还是没有继续说下去：“的确，商人在追逐利益的过程中，确实会直接或者间接地促进生产力的发展——但是如果你看过《mao选》，就不会对这种观念持有全部正面的支持了。”

    “假如现在有两个村——东村和西村；本来两个村子都生产水稻和药材，虽然产量都不是很高，但都可以自给自足；”

    “某一天，一个商人带着专家来到了此地，通过一番考察后发现，东村更适合种水稻，西村更适合种药材，于是打着为国为民的旗号，帮助双方进行了产业升级；”

    “一年之后，初步进行尝试的两村发现，这种根据地理优势只种一种作物的形式不但可以大大提升生产力，提升作物产量，品质也会更好，折算成货币后，收入大大超过以往；”

    “从此以后，东村开始只种水稻，西村开始只种药材，并且开始专精于本村作物的技术升级——作为感谢，两村之间约定，所有的物资全部交予商人承销，而彼此所需的生活物资，也只通过商人的贸易来获得。”

    “如果每年都是这样维持下去，的确是一件好事，毕竟两村和商人之间各司其职后，大家的生活水平都肉眼可见地提升上来；”

    “可是，天不遂人愿，几年后，西村忽然有蝗虫过境，专吃药材，所以当年西村没能产出药材——但这时候，西村早就已经没有在种植水稻了，他们的粮食都是向商人购买的；于是乎，面临着被饿死的风险，西村的村长找到了商人，想要寻求帮助。”

    “但是作为一个合格的商人，怎么可能违背自己的职业操守？——根据商业原则，商人的粮食不能白白借出，但是可以向西村村民提供贷款，帮助他们渡过危机。”

    “于是，生死存亡下，西村只能乖乖从商人那里借来巨款来渡过危机——以前，如果遇到这种情况，他们是可以直接向东村求助的，但是现在他们彼此已经断掉了来往的流通渠道，两个村的物产全都集中在了商人手里，就算能找到东村村长，也借不出粮食来。”

    “接下来，背负着巨额债务的西村，在近乎高利贷的利息压榨下，除了保留生存最起码的所需外，今后所有的多余产出，都要交给商人用于还贷——如果不出意料，他们这种悲惨的生活要延续二三十年，而如果再遇到一次蝗虫之类的天灾，他们将会破产沦为流民！”

    说到这里，杨铸嘿嘿一笑：“在古代，如果没有合适的监管手段和遏制手段，商人不仅不会解放生产力，还会利用各种金融手段把农民套牢——任何一个纯粹的商人发展到了最后，出于对利益的追求，都会从实体走向金融的路线；事实上哪怕到了现在，以农业出名的岛国的JAS也依旧是它们国内最大的金融机构之一。”

    于晓华听着杨铸这番暗示意味极为明显的故事，陷入了沉思——这就是杨铸愿意把MAP业务转为PPP项目的原因？

    还在思考间，杨铸继续说道：“事实上，古代歧视商人，并限制其子弟参与科举也并非没有理由；”

    “想想看，假设古代允许商人及其子弟参加科举……”

    “大胆想象一下，假如你是当下最富有的商人，你会怎么做？”

    “我估计你并不会去直接参与科举考试，但是你会让你的子孙后代们去参加，甚至可以出资开一个古代版的衡水中学，包吃包住，广招学生——这群人两耳不闻窗外事，不需要为生计发愁，只需要一心刷题，然后跑去参加科考。”

    “结果呢，不到二十年，朝廷三省六部这些中枢部门里都是你的人了……如果你的想象力再大胆一点，你会做什么？”

    “呵呵，就算你胆子小，那些犯忌讳的事情不敢去想；但是出于一个商人的天性，盐铁这些官方垄断，且利润极高的东西你总会很眼红吧？”

    “到时候，你会不会让朝廷里的同党给你开个口子，让你成为第一个吃龙虾的人呢？”

    “古代的法律规定，商人不允许拥有超过100亩的土地，那么你会不会让那些人帮你解禁，让你披着种种外皮，来一次偷偷摸摸的土地兼并呢？”

    “古代的药材生意利润极高，而且又是绝对的刚性需求，那你会不会让他们想着法地出台规定，让这门生意全国只能由你来做呢？”

    “呵呵……周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时；向使当初身便死，一生真伪复谁知。”

    “千古以降，人心从来隔肚皮——统治阶层如果单纯到盲信商人的品性，固然是犯傻；然而如果商人收敛不住自己的贪婪，不肯主动引入相应的监督机制，却也绝对是取死之道！”

    话说到这份上，如果于晓华还不懂杨铸的想法，那她那么多年的书也白读了。

    只不过，她还是有些不太明白，主动申请政府引入监管机制这种事情明明杨铸自己完全可以主动提出，为什么却非要让温老中间横叉这一杠子——由杨铸自己提出来的话，上面给的印象分可绝对不止一点两点。

    正当她想要提出自己的疑问时，一阵铃声响起，却是杨铸那边传来的。

    杨铸看了看来电显示上“八缸食品公司”那几个字的备注，笑眯眯地按下了接听键；

    看样子，自己可以提前回齐鲁了……

