 爆发抢劫的银行的所在地，虽然不算很繁华的商业区，但也并不偏僻。

加上那些劫匪的人数多、动静大、还有枪声，很快就有路人打了报警电话。

这么恶劣的案件，警方自然是相当重视，直接将区公安局和附近几个派出所的警察都调了过来。

其中也有李月颖和她手下的队员。

很快，银行大门口的不远处，就停下了许多辆警车，下来了一群全副武装的警察。

这些警察很快就朝着银行门口冲去。

但，还没冲到门口……一阵子弹雨便扑面而来，直接将最前面的几个警察打成了重伤！不过，劫匪似乎也不想做得太绝，子弹都是往下盘打得，大多数都打在腿部以下，不至于直接致命。

警方一看到这情况，立马把人撤了回来，然后便是按照惯例，用大喇叭对着里边喊话：“里面的人你们听着！你们已经被包围了！劝你们赶快放下武器，立即投降！重复一遍，你们……”喊话的人是刑警大队长孙岩，也是在场的最高领导、指挥。

孙岩喊了好几遍，里边依旧没有传来任何回应。

与此同时……银行里边还传来了几声枪响，隐约伴随着惨叫声。

警方众人顿时色变。

尤其是孙岩，原本就有些阴沉的脸色一下子更黑了。

劫匪既然敢这么大白天的抢银行，肯定是极为凶残的。

若是他们因为警方的到来而慌了神，转而开始杀人，那问题可就严重了！“孙队，怎么办啊？”

旁边一个警察有些焦急地问道。

“这帮混蛋，居然敢对无辜民众开枪……可恶！”

孙岩咬牙道，沉默了数秒，又道，“无论如何，我们都得先搞清楚里面的情况。

至少先要知道有没有伤亡。”

“可……孙队，劫匪们完全不搭理我们啊。

这样下去……恐怕就要僵持在这里了。”

另一人说道。

“而且……看他们这不肯沟通的样子，万一他们想拼个鱼死网破，那就麻烦了！”

又一人说道，“我觉得得先稳住他们。

哪怕是给他们逃跑的机会，也不能让他们破釜沉舟。”

孙岩当然也明白这些道理。

他点了点头，道：“没错……必须想办法跟他们沟通上。

他们不出来，我们……我们就得进去！”

“进去？

那……不是送死吗？”

众人都有些惊讶。

孙岩想了想，摇了摇头，道：“如果很多个人一起去，就是送死。

但如果是一个人去，表明是去谈判的，说不定还有机会。

但……危险程度肯定是相当大的。

我想问问，有谁愿意去吗？”

这话一出……众人纷纷沉默。

大家都不傻。

谁都知道，这样做的危险性极大！先不说走过去会不会直接被打成筛子。

就算成功进去了，也多半会被劫匪控制住，凶多吉少！警察也是人啊，也怕死啊。

所以，没人愿意，是再正常不过了。

孙岩扫了一眼，见没人应声，便打算放弃这个主意了——没错，就算是他，也不愿意。

作为意见的提出者，他自己都觉得这样做的危险性太大了。

然而就在这时……“让我去吧！”

一道声音传来。

众人顿时一惊。

目光齐刷刷地朝一个方向汇聚而去，然后……落在了一个美丽又透着淡淡英气的女孩身上。

正是李月颖！她的目光并不算很坚定，脸上也还透着些犹豫。

但当众人的目光全都落在她身上之后……她忽然又仿佛说服了自己似的，挺直了纤细的娇躯。

孙岩看着她，有些讶异道：“李月颖小队长……你……真得愿意去？”

李月颖抿了抿嘴巴，点了点头，道：“是的。

我愿意。”

“这样，不好吧。

这危险性也太大了，”一个警员劝说道。

“是啊李队，去了可能就回不来了，还是算了吧。”

另一个警员也跟着道。

“没错，太危险了，更何况你还是个女孩，怎么去面对那些凶残的劫匪？”

又一人道。

很显然，大家都不建议也不看好她去。

然而，听到了这些话，李月颖反而愈发坚定了——她心想，这大概就是证明自己最好的机会了吧？

这不就是自己一直想要的吗？

于是，她深呼吸一口气，小脸上一下子充满了坚定，对着孙岩道：“孙队长，我已经下了决心了，请让我去吧。

正因为我是女的，劫匪才更容易放松警惕，不是吗？”

众人听到这话，也不得不承认的确有道理。

毕竟让人进去是去谈判、探知情况，而不是去战斗的。

而且……李月颖都已经下定决心了，众人也都不好再劝了。

孙岩看了看她，点了点头，道：“好，那就交给你了！一定要注意自身安全！”

……银行大厅里。

杨天基本上已经摸清了现场的情况了。

窗口、后台里的劫匪为了不让银行人员与外面的客户进行交流，直接把百叶窗拉上了，所以里面是看不到大厅的情况的。

只要干脆利落、迅速无声地解决掉大厅里的人，里面的人应该是不会得知的。

那样就好办多了。

不过……这只有一次机会，而且容错率也非常低。

刚刚，已经有好几个人被枪击了。

他们都是因为偷偷挪动、想跑出去，被发现了，然后直接被矮个子抓住，对着腿就是一枪，血肉横飞！由此可见，这些劫匪是真得会动手杀人的。

但也正是因为这几个倒霉鬼闹出的动静，杨天动作起来，倒是更容易了些。

此刻……他悄然挪到了一个对方视野的盲点，手中悄然抿起三根银针，便准备开始战斗。

一共八人，必须在三秒内全部解决。

他静静地在哪里蹲了几秒钟，然后……开始行动！然而……就在他如同蓄足势头的猎豹一样，准备开始捕食的时候……一道倩影却是出现在了门口，在两个持枪人的监视下，走了进来。

也正是这道身影，让杨天身子一僵，直接停下了动作。

我勒个去……这妞怎么跑到这儿来了？

这不是添乱吗。

 