
　　XX摇摇手道：“有时候，我也看不透沐阳这个小家伙，不过，他所做的事情，都是为了国家，从这一点来说，就不值得怀疑，我还是选择相信他。”

　　“现在我们来讨论一下冯泽伦的问题。见不见，怎么见，在哪里见，以什么形式见，见与不见那个更符合我国的利益。”

　　杨先生道：“我们研究过冯泽伦的政治倾向，从他的竞选言论上看，他应该是一个愿意与大陆沟通的人，就职演讲的第一段话就是承认‘九二共识’，可见其将于大陆的关系摆在了一个很重的位置，现在又想与XX见面，看来他确实有意化解之前蔡文造成的矛盾。”

　　这绝对是中国现在最注重的问题之一，如能和平处理当然最好，在现阶段中国还没有完全准备充足的情况下维持状态，也是中国方面愿意看到的。

　　见，必须见。

　　见面方式之前有成例，依照前例就好。

　　至于在哪里见面确实要考虑一番，上次的习马会是在新加坡，难道还去那里？最后A说，这个可以问问沐阳的意见，毕竟以后他也要负责沟通的。

　　沐阳再次来到XX办公室，被问及见面地点，沐阳想了想后说道：“首长，您看缅甸如何。”

　　“缅甸？”

　　“我们现在与缅甸的关系莫逆，可以让缅甸方面做好全方位的准备，我觉得比去其他国家方便一些，我想赛茂康总统也一定非常欢迎您到缅甸。”沐阳道。

　　XX想了想，对杨部长笑着说道：“看看，外交工作做到他这样的能有几个，我估计啊，沐阳在缅甸，说话比我们几个都好使。”

　　2019年3月25日，国物院任命沐阳为S，同时依旧兼职日本外交大使职务，等待下次人员安排再作调整。

　　这一任命非常突然，对这样的安排，很多人也非常诧异，国台办和外交部是两个部门，同属于高官单位，也不互相隶属，怎么可以同时兼任两个部门的职务呢。

　　不过对于沐阳来说，他又升官了。

　　日本大使是虚职副部，而国台办却是实实在在的实职副部，一虚一实是完全不一样的。

　　对这一点沐阳到是没太在意，这个安排主要是为了让沐阳加入到此次的见面会中，更好的安排工作。

　　当然总有反对的声音，这些不必理会。

　　XX与冯泽伦的见面，就在这沸沸扬扬的议论中，在缅甸仰光司雷香格里拉大酒店举行了。

　　见面酒会，赛茂康、昂莱带着一众缅甸高官接待，主宾是XX和冯泽伦，招待规格自然是最高的，酒会上双方相谈甚欢。这次会面，沐阳也参加了，在人群中并不显眼，但是也有人关注到在一众老人中这个年轻的有些过分的身影。

　　对这次会面，美日及其他国家也非常关注，美国白宫评论说：“美方欢迎两岸为改善两岸关系采取的行动，美方对会面的结果将拭目以待。”

　　英国《金融时报》网站刊登评论：“两岸领导人即将在新加坡举行的会面堪称“历史性”，将是两岸关系的一个重大里程碑。双方都将强调海峡两岸和平与稳定，这将释放出积极信号。”23sK.com

　　日本内阁官房长官评论说：“日本将密切关注两岸领导人会面进展。海峡的和平与稳定对地区乃至整个世界而言极为重要，所有问题应该直接展开对话解决。”

　　不管他们说的是真心还是假意，反正明面上他们是如此说的。

　　而民众方面，大陆民众表示非常愿意看到这种结果，尤其是冯泽伦提到“兄弟”这个词，觉得非常好。

　　见面会结束后，沐阳返回日本继续大使工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1625章：说话好使免费阅读。https://xs.23sk.com 