    “什么？不是鳌拜的妻子，那，那他到底是谁？”

    说到这里之后，众人也开始警惕起来，

    那如果不是鳌拜妻子的话，那么，这个人来到这里，又代表什么？还有，他是代表谁？这些全部都是需要他们去弄明白的一件事情。

    “如果，你想活命的话，那么，就乖乖的配合于我，我问什么，你就答什么，明白了吗？”

    说到这里之后，朱楹突然之间回转过头去，然后就看着那个女子问道。

    “我告诉你们，你们别想活，到时候，一定会有大军过来，把我给带走的，而且，你们到时候，所有人，都要跟我一起去陪葬的。”

    没想到，这个女人其实仍然是如此的嚣张，而且能够看出来，一个汉族女子，是不可能能够说出这样的话来的。

    “所以，我如果猜的没错的话，爱新觉罗，应该是你的姓氏吧？”

    朱楹就是根据他那个气质推算出来的，但是，他也不清楚，这一切他到底是不是真实的，必须要得到这个女子的亲身验证，他才能够知道，自己的猜测到底是否正确。

    “既然你知道我是爱新觉罗后人的话，那么，你现在可能知道我父皇是谁？”

    说到这里之后，他突然间愣了一下，他父皇？难道，难道是皇太极吗？

    他心里面开始猜测起来，自己所想到这些事情，如果，真的是真实存在的话，看来，这一次，自己还真的是抓住了一个大人物。

    “你的父皇，可是皇太极？”

    “没错，我父皇就是当今皇上皇太极，我告诉你们，你们现在把我给放了的话，这所有的一切，都可以好谈，但是，如果你们一意孤行的话，那恐怕，我父皇乃至整个爱新觉罗家族也不会饶过你们的。”

    说到这里之后，这个朱楹便抬头笑了笑，然后，又看了看郑辉还有关飞他们几个人，也是面露笑色。

    看来，他们现在也是认同了自己的做法，如果，真的能够把这个皇族的公主给抓在手中的话，也许，对于他们接下来的事情，会更加简单一些的。

    “好好好，皇太极的女儿，但是，如果这样的话，那对于我们来说，那可是如虎添翼啊，将军，我昨日的时候我们还在商议，这个阵型到底能不能够摆设成功，现在看来，这个阵型的核心我们已经找到了。”

    诸葛龙突然之间回过头来，然后就跟朱楹说道，朱楹听闻那之后，当时只是愣了一下。

    他当时说的只是一个是石方阵，而且，在这一个是石方阵里面按正常来说，应该是不会有女人出现的，为何，他就把这个女人的角色，看得如此的重要呢？

    难不成，是这个诸葛他有想到其他事情吗？

    “好，诸葛先生，此话怎讲？能不能详细的说一下？”“

    “来人，先把这个女人关押起来。”

    说话之后，这个诸葛龙只是吩咐了一下，毕竟，现在所有军中的人物都知道了诸葛龙，已经成为了将军面前的红人。

    所以，他所出来的话，就如同圣旨一般，根本，就没有任何人敢去反驳的。

    很快，就有两个士兵一样的人，从外面走了进来，然后，便弯下腰去，将那个女子给抓了起来。

    “放开我，你们放开我。”

    女子在这里一直大声的喊叫着，这个诸葛龙只是回头跟那些侍卫示意了一下。

    最后，一名侍卫便拿出自己的手来，在那个女人的后脖子的位置，轻轻按了一下，很快，这个女人就陷入到了昏迷之中。

    “诸葛先生，她怎么了？”

    朱勇将这个动作看得很清楚了。

    只是不清楚，这个侍卫对这个女人，到底做了什么事情，

    但是，他知道，这个女人对自己目前来说，还是非常重要的，所以，她是绝对不能够出现任何的事情的。

    “放心吧将军，现在，也只是让他陷入了暂时的昏迷之中的，而且，绝对不会伤及性命的，再者说，现在是半夜的时候，一个女人在营帐之中大吼大叫的话，恐怕，对于我们军中的事情也，会有所影响的。”

    不得不说，还是诸龙亮现在考虑的比较周全。

    而随后，朱楹便挥挥手，然后，那两个将士就将这个女子，直接就拖到了营帐之外。

    “诸葛先生，现在，人已经出去了，有什么安排的话，你就尽管说吧。”

    “其实，我们之前的时候一直都在跟郑辉将军还有关飞将军两个人，在商议阵型的事情，如果，能够办成的话，那么，就害怕敌军，他们不肯入阵。”

    “不肯入阵？”

    “没错，这个阵型虽然说是有它的奇特之处，而且，也有它的微妙之处，但是，关键问题是，这个阵型如果多尔衮但凡多一点警惕之心的话，尤其是对方如果有高人存在的话，他们是万万不可能，把所有的将士都会放入到军中来的。”

    “那如果不入阵的话，那么，这个阵型，是不是就等同于虚设？”

    “没错，就是这样，所以，这边是我们所要去想到的一个问题，当时，我们就一直在探讨，到底用什么办法，才能够将这几万兵马，全部都引入到阵营之内。”

    “诸葛先生，难道，你只是想拿这个女人做诱饵？这样的话，就可以把它给引进来了，是这个意思吗？”

    “没错，就是此意，所以，到时候我们所有的兵马都不需要出动，而且，只需要在附近暂时的埋伏，最后，在阵列的最后放安置一个高台，将这个女人绑在上面，我相信，他如果真的是皇太极女儿的话，那么，恐怕这个多而归即便是拼着命，也肯定要把她给救出来的。”

    “这个多尔衮是皇太极的兄弟，那如果是这样的话，严格意义上来说，这个多尔衮应该是他的叔父才对。”

    “没错，所以他是绝对不会看着自己的侄女牺牲的，而且，他如果真的是出现什么意外的话，恐怕，他回到京城之后，也没有办法去跟皇太极交代的。”

