    有人摇头，道：“他虽然是外院弟子，但其实力完全可以与亲传弟子媲美，听说他突破到玄藏秘境还未到一年，就算再怎么妖孽也不可能进入六合秘境，而他居然可以正面与神赐福地的核心院长老争锋，这等人物再过几年东州年轻一辈何人能敌？”

    “以玄藏秘境战天脉秘境，这是更古未闻的事情，简直就是神话！”不少人惊叹不已，这一战让他们不虚此行了，开了眼界。

    神府外无数人震撼，纯阳霸体果真强大，前些时间听闻叶辰在灵泉福地掀起大风浪，人们都以为言过其实，被人所虚吹，而今见到方才知道这一切都是真的。

    “铮铮铮！”

    叶辰演化出的剑阵悬浮在高空中，战剑铮铮而鸣，垂落下千道剑气，铺盖方圆百丈，不断穿杀在神赐福地核心院长老杀来的剑气上，发出嘣嘣之声，阻挡了其攻势。

    叶辰自己则信步而走，展开神风步，如一道风一般自剑气的空隙之中穿梭而过，他并未使出全力，否则凭借他而今的实力可一举崩碎对方的剑气，有所保留乃是为了不被被人看透自己的实力而已。

    神赐福地的核心院长老心都震惊无比，一个玄藏秘境第四变的人竟然可以与他正面争锋旗鼓相当而不落下风，实在是做梦都没有想到的事情。

    “喝”！

    神赐福地核心院长老一声疾喝，双手快速变化法诀，一个个字符打入剑气之中，那剑气更加的犀利了，光芒爆射，璀璨无比，每一道剑气一瞬间就暴涨了数倍，像是要穿透天地。

    叶辰面色平静，他镇定如山，身体划过诡异的痕迹，避过一道又一道剑气，于此同时他演化出的剑阵快速移动了起来，而后满天的剑气向着神赐福地核心院长老垂落而下。

    这一刻，神府内所有人山中都光芒闪烁，上官紫嫣也吃惊无比，心头恨意更是浓烈，想当初的一个废体，却不想如今竟然变得如此强大，以她估计就算是她出手也不一定能将叶辰斩杀。

    陈逸飞眼底深处闪过丝丝冷光，心中升腾起浓重的杀机，虽然在他看来叶辰只是个蝼蚁，但是潜力实在是惊人，一旦成长起来足以与他争锋。

    秦峰则满脸嫉恨与怨毒，叶辰的强大远远超乎他的想象，当初的蝼蚁，而今已经需要他仰望了，这种心情难以形容。

    其余之人心情个不相同，有的人震惊，有的人羡慕，也有的人对叶辰产生了敌意，虽然此时各个亭子里的几乎都是些核心弟子，但他们可以说都是资质出众之辈，每个人心中都有一股傲气，如今见到叶辰的战力，一些人自然就对他产生了排斥与敌意。

    “无知小儿，敢在本长老面前放肆，今日我便当众镇压你！”

    对付叶辰一个玄藏秘境四变的人久久未能拿下，神赐福地核心院长老能感受到无数的目光有意无意的落在他的身上，那些目光让他老脸火辣辣，像是在被人狠狠抽耳光。

    “哈哈哈！”叶辰避过剑气，不断的冲过去，闻言顿时大笑起来，“好个神赐福地核心院长老，老东西，你想以境界压我？今日我让你知道什么叫做自不量力！”

    “狂妄！本长老镇杀你！”神赐福地核心院长老原本没有杀心，只是想教训一下叶辰，而现在心中杀意浓烈，什么都不顾了。

    原本他还估计灵泉福地的屠老，现在他将一切都抛诸脑后，只想镇杀叶辰挽回颜面。

    神府中每个人都能感受到神赐福地核心院长老的杀意，那是不加掩饰的，他话落眉心光华爆射，一道土黄色的灵印飞了出来，不断的旋转，在旋转的过程中快速变大。

    “翻天印，给我镇杀！”

    “嗡！”

    那四四方方的灵印顿时就自高空砸向叶辰，下方的空间完全被压塌陷，化为了虚无，恐怖的灵力气浪一波一波涌向四方，如同大海的浪涛。

    在神赐福地核心院长老祭出灵印的一瞬间，神府中所有势力的老者眼神全都闪过一抹惊讶之色，显然他们没有想到神赐福地核心院长老对付一个玄藏秘境第四变的人竟然还会当众祭出四级中品灵兵，这是赤~裸裸的欺人，灵泉福地那边会坐视不理吗？

    “翻天印？”叶辰冷笑，话落抡起拳头，金光爆射，如同一轮浓缩的烈日般透射出璀璨而刺眼的光华，那旺盛的血气压得很多核心院弟子都胸闷，呼吸不畅。

    “轰！”

    叶辰抡起拳头逆天而上，迎着镇压而下的灵印狠狠的轰了上去。

    “翻天印？我看只不过是破铜烂铁，竟然敢叫翻天印，我让你见识什么叫做翻天印！”

    “嘣！”

    一声惊天大响，那灵印被叶辰一拳打得倒飞上高空，一圈圈气浪冲击开来，狂暴无比，于此同时叶辰单手施展演化术，神赐福地核心院长老头顶上方立时就发出一声急速的空气颤鸣声。

    “嗡！”

    一方金色的大印突然显化，如同一座大岳压落而下，还未临身便让神赐福地核心院长老感受到了一股沉重的压力，他眼中震惊之色更浓，同时杀意更盛了。

    非但是他，在场的许多人都对叶辰有了极大的杀意，这样的人潜力太大了，一旦让其成长起来，灵泉福地将来或许一举成为顶尖势力的存在。

    “小儿，你必死！”

    神赐福地核心院长老有些疯狂，他须发飞舞，厉喝一声吼竟然是对叶辰演化的翻天印不闪不避，一瞬间浑身上下透射出狂暴的灵力，如同一汪大河逆天而上席卷九天。竟然是将翻天印给顶在了空中。

    这一刻所有人的目光都落在他的手中，只见一抹金光骤然自其手中中炸开，而后便见一柄古老斑驳的长矛出现在其手中。

    这柄长矛并非实体，只是由能量凝聚而成，散发出一股犀利的杀伐之气，还有一种威慑力。

    叶辰心头顿时一惊，对方手中的那把长矛让他感受到了危险的气息，若是硬接肯定会暴露自身的所有实力，不过此时此刻也容不得他犹豫，他心念一动，神风步四倍速度展开，嗖地一声化为一道神风，瞬间消失在原地。

    “你……你！”

    叶辰的速度快到让大部分人都看不清，一步之间便来到秦峰面前，在其惊骇无比的眼神中，一把捏住其脖子，而后身形再次一闪便远远的退离神赐福地的亭子。

    “你！”

    神赐福地核心院长老气得差点吐血，没想到自己不惜耗损修为强行召唤了神赐战矛还未害得及发出攻击，秦峰便被叶辰给抓走了。

    “死！”

    神赐福地核心院长老自感颜面尽失，老脸火辣辣的，他厉喝一声，手中的古老长老嗖地一声就掷了出去，穿透虚空，直杀叶辰。

    这一矛掷出，那透射的光都让人莫名的心悸，叶辰飞退，于此同时咔嚓一声直接将秦峰的脖子拧下。

    “不……”

    秦峰的惊恐无比的声音戛然而止，一颗鲜血淋淋的头颅被叶辰提在手中。

    “自作孽不可活！”

    叶辰声音很冷酷，于此同时他单手开始划动，演化出‘混沌仙力阴阳太极圆’来防御。

    “老东西，你好不知羞，真以为我灵泉福地无人了么？”

    就在叶辰的混沌仙力阴阳太极圆即将要施展出来之时，一道冰冷且喊着怒气的声音突然响起。

    “颜姐！”

    叶辰回头，见叶颜迈步而来，玉足在虚空一点，顷刻间达到叶辰身边，于此同时她伸出一只手掌，掌指摊开，一颗晶莹剔透的水晶球便出现在手中。

    “叮！”

    水晶球飞了出去，挡住了杀来的神赐战矛，两者相触发出一声脆响，水晶球轻轻一震，震出一圈仙灵之光，那神赐战矛嘣地一声当场碎裂，化为点点光雨消散在天地间。

    “噗！”

    神赐福地核心院长老一口老血狂喷而出，染红花白的胡须，他惊骇的看着叶颜的水晶球，脱口道：“神兵！”

    叶颜冷冷的看了他一眼没有回答。

    “你是谁？”神赐福地核心院长老问道，叶颜自进入神赐福地修炼之后这还是第一次出来，所有其他势力的人都不知道她是亲传弟子。

    “神赐福地核心院长老，你今日依仗自身修为与神境禁术欲杀我灵泉福地弟子，作为亲传弟子我势必要取你老命，否则天下人都以为我灵泉福地没人了！”

    “哈哈哈！”神赐福地核心院长老闻言狂笑起来，道：“就凭你一个六合秘境第一变的人黄毛丫头也敢口出狂言，你以为有神兵在手就能奈何得了我了吗？只要避开你的神兵，轻易就镇杀你，自寻死路而已！”

    叶颜面色平静，目光冷冽，闻言她也不动怒，只是抓头看向叶辰。

    “取他老命，谁也不能欺负我们灵泉福地！”叶辰说道，将矛盾扯到宗门荣誉之上，给对方扣上一顶大帽子。

    叶颜点头，而后看着神赐福地核心院长老，道：“我男人说了，取你老命！”

