    说起来，这是林渊第三次抓住赵敏了。

    手掌轻轻搭在赵敏的肩头，林渊笑道：“玄冥二老，你们敢用郡主的性命换张无忌的么？”

    在听到二人的武功是玄冥神掌之后，林渊就确定，这二人就是玄冥二老。

    而他们捉拿张无忌，也是出于赵敏的指示。

    如今，赵敏被林渊擒住，玄冥二老顿时陷入两难境地。

    更何况，张三丰还在一旁虎视眈眈。

    若不是靠着偷袭，他们还真不敢在张三丰面前放肆。

    “林教主，又见面了。”赵敏苦笑道。

    她没想到，这一次武当之行竟然会碰上林渊。更没想到，林渊竟然趁机带领明教围剿六大派！

    为了脱身，只能派出趁乱挟持张无忌，却不料被林渊抓了个正着。

    恐怕玄冥二老的信息，应该是范遥泄露出去的吧，赵敏心想。

    “放了张无忌，我也放了赵敏。”

    林渊笑道：“若是你们能接下我一掌，我就让你们离去。否则，便留在我明教吧！”

    玄冥二老对视一眼，知道这是唯一办法。

    林渊的武功虽然高强，但是只对一掌，他们还是有些把握。

    况且玄冥神掌招式阴毒，或许能打林渊一个措手不及。

    玄冥二老这样想到。

    张翠山等人虽然忧心，但是如今张无忌在玄冥二老手中，只有林渊有办法与他们对峙，便都看向林渊。

    但见玄冥二老率先发难，双掌骤然拍出，带着一股逼人的寒气。

    而林渊也是毫不犹豫的上前一步，周身气势犹如洪水倾倒，直接一掌拍了出去。

    只见冲天气势瞬间凝结到他的手掌之上，那玄冥神掌的寒气刚刚触碰到林渊的手掌，就被他体内汹涌的真气直接反弹了回去。

    玄冥二老只觉得一股不可抵挡的巨大力量从手上传来，瞬间就冲进了他们的经脉身体之中。

    二人的眼中同时露出惊骇神色。

    “此人的武功怎么会到了如此地步！”

    他们二人也是罡气境，却被林渊直接碾压。

    不仅是林渊本身的力量，那玄冥真气也被林渊反弹，作用到了他们自己的经脉中。

    玄冥二老的身体猛地倒飞出去，狠狠撞到山壁之上，巨大的冲击力将巨石撞出一道道龟裂的痕迹。

    他们手臂无力的垂下，很明显，是被林渊打废了。

    可怕的力量。

    张翠山等人无不骇然。

    那些想要偷袭林渊离开武当山的江湖群豪，也顿时没了脾气。

    更诡异的是，玄冥二老的脸上瞬间就挂上了一层白霜，身体止不住的发抖。

    显然是中了寒毒！

    “你二人自作孽不可活，便自己领教这寒毒的滋味吧。”

    林渊一摆手，命令明教众人将玄冥二老看押下去。他刚才的一掌，已经废了二人武功，再加上寒毒的反噬，这二人后半生都要在痛苦中渡过了。

    “赵敏郡主，你的手下输了，看来你也得留在这里。”林渊说道。

    赵敏无奈，又一次沦为了林渊的阶下囚，这男人似乎是她的克星。

    而另一边，武当山感谢林渊的出手相助，更对明教的作为不加干涉。

    群豪突围无望，中原武林中大部分门派竟然被明教围剿，签了投名状。

    ……

    武当山，紫霄峰。

    林渊与张三丰的身影在云雾之间时隐时现。

    二人的手掌搭在一起，缓缓推动。

    看那样子，倒像是后世太极拳的推手。

    二人动作缓慢，但是暗合阴阳五行之变化，适应人体的经络学和吐纳术，兼修内外，刚柔相济。

    “林教主，我像你这个年纪的时候，还是一个武功低微的小子。”张三丰感慨道：“前几日，我看到林教主展现的武功与我颇为相似，今日加以印证，果然受益良多。”

    林渊拱手道：“前辈谬赞了，反倒是晚辈，对于自身又有了新的领悟。”

    “哈哈，你我共勉！”

    张三丰将宽大道袍一摆，朗声笑道。

    这两日，林渊都在与张三丰探讨武学之道。

    张三丰这位当世高手，给林渊指点了许多疑惑。

    比如修行的境界。

    “张真人，在罡气境之上，可有更高的境界？”林渊问道。

    张三丰点了点头：“确实有更高的境界，但是当今武林，只怕无人能够达到。”

    “哦？那道境界，是什么？”

    “此境，名为陆地神仙。”张三丰叹道。

    “据传，此境界是此番世界之中的最高境界。在此境界之上，则是破碎虚空，或羽化飞升霞光万丈，或驾鹤而起遨游太虚，或剑开天门踏剑而行。”

    “入此境界，则飞升上界，升为天仙，化作无暇之体。”

    听到张三丰的描述，林渊不由得到一口冷气。

    没想到这个世界的境界，竟然高到了这个地步。

    要知道，这只是个武侠世界啊！

    看来他穿越至此，不仅能够练武，日后是有机会成为神仙的！

    这便是他的新生！

    张三丰说道：“那日在武当山上，我便问过林教主，是否真的要推翻元廷。”

    “要知道，若是沾染尘世过多气运，是无法得道的。”

    “这是为何？”林渊惊讶道。

    “天道无常，道法自然。既然得到了人间帝王气，又怎能再生仙家清修心？”张三丰道：“况且，我曾经听过一句话。”

    “什么？”

    “得气运者，不长生！”

    张三丰的一番话，让林渊沉默良久。

    想来也对，命运的馈赠，早就在暗中标好了价码。

    天道无情，但天道也是公平。

    当你得到了一件东西，便在同时也失去了一些东西。

    人间帝王气运，和清绝修道之路，二者不可兼得。

    或许这也是张三丰这样的武林高手，不愿意刺杀元廷的原因。

    一方面，是因为皇族有气运傍身，张三丰未必能够凭借一人之力对抗整个元廷气运。

    另一方面，他心中向道，不愿意沾惹气运。

    况且到了他这样的境界，早已经看透世事轮回，明白了朝廷更替，沧海桑田。

    或许会有应运之人改天换地，但冥冥之中，张三丰知道那人不是他自己。

    想到这里，林渊的心不由得沉了下去。

    不过很快，他就抬起了头。他看着张三丰，一字一句的问道：

    “若是我不愿意顺应天道呢？”

    霸道之路。

    这是林渊的道路。

    他看元廷不公，便要带领明教推翻元廷。

    他看天道不顺，也可逆天而行。

    张三丰的眉头猛地挑起，直到此刻，他才知道林渊是一个怎么样的人。

    他不是顺天之人，此人的狂妄，竟至于此！

    压住心中的震撼，张三丰摇头道：“林教主，我们都想的太远了。”

    “如今这天地，莫说开天门，就是入陆地神仙都是极难的。”

    张三丰的眼中露出绝望。

    “为何？”

    林渊有些好奇，究竟是什么事情，能够让张三丰感觉到遥不可及？

    张三丰摇了摇头：“因为一个人，从此绝地天通。”

    一个人？

    绝地天通？

    林渊沉声道：“何人？”

    “此人不知是从何处来，不知到哪里去，我也只是偶然看到过他的名字。”张三丰说道：

    “他叫，洛长歌。”

