    先前我之所以没有把她放出来，是因为她身上的怨气太重，而符可以消除一些她身上的怨气。

    王燕被我放出来后，都没注意我是谁，又想逃走，我直接用道气镇压住了她。

    同时提醒她说:“如果你不想灰飞烟灭，就乖乖听我的话。”

    听到声音，她这才回头看了我一眼，见到是我，惊讶地睁大了眼睛，“怎么会是你？”

    说完，未等我开口，她就想通了，“那天收服我的人是你？你那天明明也在场，没有救我就算了，还收了我，是几个意思？”

    “那天我想救你的，但是……”

    我不知道该怎么跟她解释，其实解不解释都不重要了，因为人已经死了。

    王燕似乎也不想听我的解释，摆了摆手说:“没救就是没救，别说那些没用的，我看你跟那些人就是一伙的。”

    也罢，还省口水了。

    “我带你回来，不是让你质疑我的，如果你想报仇，就听我的，不然我随时都能把你送到阴司。”

    比起亲手灭阴魂，我更倾向于把它们送到阴司，这样一来，就不需要我动手解决了。

    除非是连阴司都不收的阴魂。

    听到这话，王燕终于安静了下来，虽然很不情愿。

    “说说吧。”

    我倒了一杯茶，喝了一口后，才不慌不忙地开口。

    王燕诧异地看着我:“说什么？”

    “你犯了什么错？”我看着她说。

    王燕轻叹了一口气，说:“我就是无意中偷听到了老板在讲电话，她以为我在偷听，一开始想要割了我的舌头，在我苦苦地哀求下，她才对我从轻处罚。”

    “哪知道，她的从轻处罚，就是让人羞辱我，毁我容貌，让我自杀，这样一来，她就不需要负任何责任了。”

    说着，她气愤地拍了一下桌子，然后反问我:“我报仇有错吗？”

    站在她的角度，当然是没有错的了。

    但是站在我的角度，她不该杀人，因为一旦沾染上了人命，性质就不一样了。

    “就算你杀了他们，又能如何呢？”

    王燕撇了撇嘴说:“我就是死，也要拉人下去陪我。”

    这种想法太极端了。

    不会我遇到大部分想要报仇的冤魂，都是像她这样的想法，认为无论如何，都要杀死仇人。

    我淡然地看着她说:“你知道你老板是什么人吗？”

    “知道，她不是人，她就是怕我把这个事情说出去，所以才会对有些这样。”

    王燕不缓不慢地回应道。

    原来是这样，看来，她应该是掌握了一些关于郝露的秘密，除郝露的身份外，应该还有其他的事情。

    我试探性地问了句:“那你还知道她其他的事情吗？”

    王燕想了一下说:“我可以告诉你，但你必须答应我一个条件。”

    “你没有跟我谈条件的资格。”

    如果我答应了她，只会让她更加的得寸进尺。

    王燕皱着眉头，低声说了句:“那我不告诉你。”

    “看来，你是不想尽快报仇了，也罢，既然你不想，我急什么呢。”

    我淡定地说着。

    现在，王燕唯一的支柱，可能就是报仇了，所以我像她一定会因此妥协。

    果然，不到三分钟的时间，她就再次开口了:“你能帮我？”

    “帮你不是问题，不过你也得帮我一个忙。”毕竟这天下没有白吃的午餐。

    王燕问都没问是什么事情，就答应了我。

    “那你现在可以说了吧？”

    我再次开口。

    王燕想了一下，不知想到了什么，骂骂咧咧地说了一句:“妈的，如果之前我不是不小心听到了郝露在打电话，我可能到现在都不知道，她跟那个终一道长认识。”

    她顿了一下，大概是想到了什么，看着我说:“我怀疑我先前毁容的事情，跟郝露也有关系。”

    “我不是想听你说这个。”

    她是死的挺惨的，但是现在就算把她的死因弄得你明年白白也无济于事，毕竟人已经死了。

    王燕见我一点也不在意这个，闷哼了一声道:“我看你就是为了从我口中得知那个女人的情况吧！”

    我没有吱声，她认为是什么就是什么吧。

    “你……”王燕欲言又止，一脸无奈地说道:“郝露和终一之间有个约定，至于是什么，我就不知道了。还有就是，会所里藏着一具尸体，郝露说这尸体很重要，还说什么到时候要让它成为替代一个叫苏狗的人。”

    苏狗！

    这个外号是郝露以前给我取的。

    看王燕的样子，应该是不知道苏狗是谁，我也没有告诉她我就是苏狗。

    她所说的那具尸体，如果我没有猜错的话，就是我那天看到的那口棺材里的人。

    究竟是什么人，能让郝露说出替代我的话呢？

    我有些头疼的揉了一下太阳穴，“除此之外呢？”

    “没了，知道这些已经没命了，要是再多知道一些，估计我连冤魂都做不了了。”

    王燕见我这么在意会所的事情，好奇的反问了一句:“你为什么对会所的事情这么感兴趣？难道你和那些臭男人一样，也是……”

    “你想多了，行了，接下来我说说你进会所的事情。”

    听到这话，王燕眼睛一亮，估计是又想到报仇了。

    这事我阻止不了她，所以也就随她想了。

    “你想让我做什么？对了，我得提醒你一句，万一我忍不住去报仇，你可别怪我。”

    我目光平静地看着她，回应说:“如果你不想下地狱，就杀吧！”

    这个道理她不会不懂。

    王燕没有再说话了，低着头也不知道在想什么。

    默了片刻，我跟她说:“你要做的，就是去查明，放在地下密室里的那口棺材里的人是谁。”

    随后，我指着女人的尸体说:“到时候，你就附在她身上。”

    王燕打量了尸体一眼，嫌弃地说道:“这个女人真丑，就不能给我找个漂亮点的吗？”

    我瞪了瞪眼睛，“我是让你去查事情的，不是让你去摆弄美貌的。”

    被我这么一说，王燕立马闭上了嘴。

    我起身走到了尸体前，沉声道:“他一定会来

