    时光如飞梭，眨眼就到了四月下旬。坠星海这边已是初夏，阳光晒得高德整日恹恹的只想睡觉。晒得最舒服的时候甚至听到了蝉鸣声，这提督岛上哪来的蝉呢？高德有些怀疑自己是不是跟老古一样有了“阳光幻觉综合症”。

    可惜他每天只有午后一点时间晒晒太阳，其他时间整个人分作五瓣连轴转，连睡觉时间都不够，晒太阳同时也是补觉。

    一般而言，高德每天的时间是这么分配的……

    清晨大概四五点的时候，先变身紫绡，听取工作报告，定下一天的工作计划。

    这段时间孟武与紫绡立足玉蝶湖，各种事务异常繁杂，又面临鳄神王的威胁，高德不得不天天降临。原本他有心全盘放手给孟武，可上次无终宫之行让他对孟武起了疑心。想来想去，也就孟武这家伙有可能被女皇收买了，再让他掌握实权，自己这一路安排岂不是连底裤都要脱给女皇看。

    于是可怜的孟武就被高德当作飞人一般差遣，与周边部族的沟通联络全交给他，整天不是在山沟里跑，就是在山腰上爬。好在孟武很有觉悟，表示“总不能让小姑娘办这些事”，整天跑得乐颠颠的。

    可能是把魂火传给他的允诺比女皇给他加官进爵的筹码更有份量吧，高德不无恶意的想，等时机成熟了再跟孟武摊牌，把他变成双面间谍。想到女皇安插在自己身边的钉子被自己策反，高德就无比快意。

    当然不是要造女皇的反，汶州这边本来是作为“最终后路”忙活的，总得留几张连女皇也看不透的底牌才行。

    玉蝶湖这边诸般事务已经走上正轨，靠着林德诚推动锦衣卫系统大力配合，汶州经略与本地官府也识趣的配合，各类资源和保障源源不断到位，从翠海延伸进西岭的公路已经分段开工。再过大半个月，能走蒸汽车的便道就能进入玉蝶湖。

    说起来朝廷也没投入多少资源，无非是从西岭省内其他州县调了些饲料模械，送过来了大批衣物工具等生活用品。与汶州经略堆在汶州东城的军需物资相比，完全就是九牛一毛。就是这点物资，却调动了三四十个部族上百万人口，起码二十万异族正在山谷河谷里挖土砸石头。

    黑十九领导的刀锋蜥人倒没被弄去修路，高德把这个部族定作了西岭卫的兵员基地。先在这里做基本的步操训练，正步走得有点样子了能听号令了就送去翠海，由邵皓安排的人接手。到现在已经送走了两批一千多人，按这个速度下个月就能凑足三千人，可以给西岭卫搭起架子了。

    不过事情并非一帆风顺，鳄神王的反应先不提，周围部族也不是都愿意来挣那点饲料。不少部族更视修路为消灭他们的前奏，反应异常激烈。他们组织族人隔三差五就来袭击修路人员，规模最大的时候聚出好几万人的联军，差点打到了玉蝶湖。

    高德很理解这些异族的反应，对异族来说，往西岭深处修路的唯一用处，就是方便人族的战车和大军进入西岭，将所有异族连根拔起。

    这也是高德对鳄神王的反应抱持悲观立场，并且着手准备再战一场的原因。至于范围广及西岭东北的作乱异族，高德采取了以异族治异族的策略。给愿意配合的异族“分路到族”，允诺路修好后他们可以收过路费，可以建驿站客栈货栈自行经商。总之谁修的路谁就有产权，激发他们的主人翁精神，鼓励他们为了自己的产业而战。高德这边就出武器出军事顾问，帮他们参谋怎么守好自己的路段。

    “分路到族”到现在施行了十来天，效果如何高德还难以确定，不过有些事情还是脱离了他的掌控。那些“分路到族”的族群竟然联合起来，各家咬牙拼凑出了一支联军，跑去扫荡那些敌对异族了。

    这就过了，那些异族也是人力资源，可不能随便刨了根。而且这么整的话，难保黑魔王千面王之类的角色不会趁虚而入。所以高德这些天每次降临到紫绡身上，都在听紫绡抱怨那些部族首领都快杀红眼了。

    那帮家伙就是家里刚分了田地的解放战士，谁敢阻碍他们修路，那就是剥夺他们的革命果实，能不红眼吗？

    孟武就是为这事整天跑路，约束过于暴躁已经变成护路狂魔的部族，震慑和拉拢负隅顽抗的部族，争取在西岭其他争霸者反应过来介入之前安定西岭东北。这些天孟武也算有了进展，成果之一就是争取到了不少部族开始修路，在翠海到玉蝶湖的干线上增添了不少支线。

    这些事都是公事，高德可没有忙得舍本逐末，忘了自己来西岭搅和的初衷。检查雇佣兵的进度是他每天降临的主要任务。他挖掘出了好几个可以弄到扶桑去挣金龙的部族，玉蝶湖畔的训练营可不只是给西岭卫输送兵员的基地。

    黑熊白耳族，最适合扛线的重甲战士……

    短尾狐耳族，灰豆芽的下位替代，适合侦查游击袭扰……

    叠耳长须灰豆芽，大概是矮人与灰豆芽的混血亚种，适合摆弄机械，有相当的数学天赋，适合做炮兵和工程兵……

    高德在西岭东北发现了这些具有明显特质的部族，以高薪（不仅管吃管住每月还有一个金龙的军饷）诱惑，以族群利益逼迫（不干就剥夺修路权利），把他们拉训练营。到现在第一个千人营初见雏形，就等扶桑那边的进展了。

    雇佣兵是用来挣钱的，高德还另有经营，那就是魂兽骑士。去了湖畔营地检查雇佣兵的训练进展后，就马上赶往另一座营地。在那里有数百由他精挑细选的各族男女，共同特征是身怀恶魔之力，同时亲近猛兽，比如花熊。

    这些人还有在翠海庄园里养着的孤儿，都是他给自己准备的底牌。让异族魔人与花熊共燃魂火，互为屏障。跟他在中京弄出来的提灯人异曲同工，专门对付魔人势力乃至恶魔。

    现在真正有资格称为魂兽骑士的其实就紫绡和她的姐妹们，新训练的离她们还差得太远。很多细节都处于试验阶段，高德不得不亲自上阵，言传身教。

    等搞定了魂兽骑士这边，天光已经大亮，高德该离开了。这么频繁的降临对紫绡也是很重的负担，不过她很高兴能天天跟着“导师”处理各方面事务。比字面意义还彻底的“耳濡目染”之下，她的见识也飞速增长。高德期待着在不久的将来，不需要他降临，紫绡就能把这些见识化用为自己的经验，游刃有余的解决难题。

    西岭天光大亮，坠星海已是日上三竿。高德离开紫绡，装作才起床的样子，跟高苗何灵灵她们吃早餐，偶尔王昆仑刘小胖也在。一边吃早餐一边打理坠星海的事情，即便有王刘二人在，但因为吕九眉没在，缺一个连通藏龙岛铁锈人与提督府的管理者，高德不得不自己出面，顺带监管下营的每日例行工作。

    他再不亲自出面，下营的头儿就要变成高苗何灵灵、灰豆芽还有那班数字姐妹了。她们成天用甜美嗓音上传下达，指挥调度下营的上百艘蒸汽快艇。艇上的官兵都下意识把她们转达的命令当做她们下的命令。更让高德气愤的是，高苗都经常在饭桌上纠正他的错误，嘲笑他对基层情况的不了解。长此以往，哥将不哥，提督大权旁落！

    早餐过后，装模作样的在岛上溜达一圈，再去指挥部看看高苗她们忙碌，高德就遁进了黑鲨号。

    先是去操纵分身二号，也就是“王德”。瞎子所率的支援队伍早已经抵达松州西面三四百里的靖州，为此根据地展开活动。瞎子的手下补入当地锦衣卫序列，而瞎子本人则守护着“王德”，潜伏在靖州城中的某处民居里。

    除了守着“王德”之外，瞎子每天还要汇总松州地域的各类情报，尤其是圣山与魔人战斗的消息。高德每天用“王德”的身份活动一阵子，就是从瞎子这里了解可能与小丽有关的情报。到现在他还没找到小丽在哪里，只知道前些天圣山与太一魔教在松州城外大干了一场。那一战打得天昏地暗，方圆数十里的大地被恐怖异象肆虐，松州城也被波及，西面城墙和不少民居都被摧毁。

    这让高德很焦灼，虽然通过远坂爱跟小丽联络过一次，得知她没有大碍，可继续这么下去，难保不出意外。他作为“王德”天天宅在屋子里，汇总各方面消息，就是想找到自己可以帮得上忙的地方。

    瞎子一直勤勤恳恳的办事，工作上手后提供的情报也越来越详实丰富，让高德隐隐有了想法。不过西岭卫还没成军，汶州还要跨过鳄神王那道槛，扶桑那边的事情也刚刚开头，一时薅不到足够资源来执行计划。女皇对他的审查又让他警醒，要再动什么手脚，总得做好掩护工作，他的想法也就只能停留在想法阶段。

    在松州体验过了潜伏者的身份后，时间已近正午。高德又只得离开黑鲨号，去指挥部的食堂，跟高苗共进午餐，顺带继续忍受妹妹的抱怨和数落。不过妹妹说起工作时的趣事，听得出她对这份工作异常满意并且自豪，也足以让高德兄怀大慰了。

    午饭后偷闲晒晒太阳，高德又得回黑哨号投入工作了。这个时间段是接手分身一号“老老王”。坠星海的午后，就是扶桑群岛的天光大亮，时差在这里严格遵循着星球的规律，只是程度不同而已。

    扶桑先遣船队因为要避开风暴，前几天才接近扶桑群岛。船队正在穿行各岛，去群岛中心的樱花环岛，那里是扶桑王室与大将军控制的区域。

    因为靠近了岛屿，舰灵郭瑞德需要确认位置，控制老老王的频率越来越高，活动也越来越频繁。高德必须每天跟它交接一次，获得最新的信息，避免由他控制时与吕九眉白银十郎沟通上出问题。

    除了差点被皇港的向导船带进风暴之外，先遣船队这趟行程总体来说还算顺利。靠近扶桑各岛时也不断遭遇海商、海匪和扶桑人，船队里的蒲牢号空击舰便显现出了巨大威力。

    大多数情况下船队都能在目视距离外发现来者，确认对方是否有敌意。少数近到目视距离内的不速之客，蒲牢号也能在很短时间内放飞战机威慑对方。仅有的那次冲突里，海匪仗着自己的四艘蒸汽快艇船小速度快企图突击船队，却被两架飞机用炸弹炸翻两艘炸伤两艘，战绩全被吕九眉一人包揽。

    清晨的工作对高德而言颇为轻松，也就是跟吕九眉白银十郎聊聊天，顺带离得老远看看扶桑群岛的风光。严格说那已不是风光，而是奇观。每座岛上都耸立着似乎是远古文明残骸的巨大圆柱体建筑，就像火电厂的那种冷却塔。没那么高却更粗占地更广，覆盖藤蔓苔藓乃至林立。

    那就是巢坑，听白银十郎说，巢坑都是用寻常钢铁建的，数万年下来钢铁早已腐朽，被岩石数目填充。露出地表的部分只是巢坑的很小一部分，地下还有数百上千米深。每座巢坑都住着几十上百万的人，能住在地表部分的都是贵族。靠着冶炼巢坑里遗留下来的金属材料，每座坑都能组织起好几万军队。再运用简陋得像钢铁筏子的渡船，与相邻巢坑进行着无休无止的战争。

    高德有幸见过一次岛主之间的战争，两个相距不到十里的大岛爆发了激烈战斗，他坐在飞机上见到了后半段。

    前半段的战场是在海上，破破烂烂来点稍大的风浪就会翻掉的铁筏铺满了海面，上面就装了一部或者几部蒸汽螺旋桨做推进器。筏子上满是血迹，尸体横七竖八躺着却没人理会。败者退回了岛上，胜者冲滩登陆。

    接着看到的战况让高德心中大石落地，几里长的海滩挤满了人，个个身着锈迹斑斑的铁甲，挥舞铁棍大锤之类的简陋武器，像两群蚂蚁般挤在一起疯狂厮打冲撞，叫声震天。除了数万人的规模之外，唯一能与群殴区分开的，就是人人身上都背着一杆小旗，不同的颜色和图案将他们区分为两方。至于偶尔响起的枪声，以及在人群中发生的爆炸，不过是种点缀，水平都不如高德前世所知的某个年代的乡村械斗。

    挺好的，他的雇佣兵在这里一定有市场。

    高德本来是这么想的，后来又一个激灵，海塔会那些魔人，难道就没想过这门生意吗？

    “大人们跟各个岛主也在做生意的啊，不过不是卖给岛主雇佣兵，而是从岛主手下买有潜力的勇士。”

    白银十郎的回答让高德恍然大悟，角度不一样，看到的东西就不一样。

    可惜，高德现在可没余力在扶桑这边发展，而且也没那个必要，他又不是来争霸的。而且扶桑人嘛……大概是千百年来就吃饲料，连上层的扶桑人都吃得精细，所以普遍个头很矮面目猥琐，气质也与大明人迥然香异，给高德的感觉跟异族差不多，也就打消了效法西岭进行“开发”的想法。

    按向导船的报告和白银十郎的说法，船队还要好几天才能绕进群岛中心，抵达樱花环岛，到那时高德就得忙起来了。

    完成“老老王”的每日例行任务，高德出了黑鲨号，天色已近黄昏。

    又得去食堂听妹妹唠叨了……

    晚饭之后，高德分身四瓣的工作告一段落，然而他不仅得随时准备着接受紫绡的祈祷和瞎子通过血怒原野发来的临时通报，还得去忙他的另一件正事。

    渐渐壮大的提灯人队伍，还需要他这个“总导师”天天督促。

    高德彻底明白了一件事，分身什么的不仅无助于减轻他的负担，反而让他扛起了更多工作，让他不得不搞分时操作。

    这种坑自己的烂事，以后可不能再干了啊！

