    苏爸爸可伤心了。

    　　女儿长大了，有自己的小心思了。

    　　“长得太高不容易找对象。”苏爸爸还想再努力一点，打消自家乖女的可怕想法，尤其是他想到不知道在哪里看到的一个动画片，又高又壮能把人一拳给打死的小哪吒。

    　　明明多可爱的一张脸啊，却拥有那么一身肌肉。

    　　苏爸爸不由得幻想，等自家乖女拼命长高，这张可爱的婴儿肥脸，水盈盈的大眼睛，却配着一米八的身高。然后一把将自己搂进怀里，撒娇道：“爸爸。”

    　　整个老父亲都不好了。

    　　“呜呜呜乖女，你冷静一点，你要多少钱爸爸都答应。跟朋友出去shog，随便你怎么花，好不好？”

    　　苏妈妈很早就去世了，所以苏爸爸是把两人爱的结晶，那是当做宝贝一样的宠着，生怕吃到一点苦，受到一点委屈。

    　　苏瓷却是微歪着脑袋，红唇微抿，有点不好意思地说：“爸爸放心，我能找到对象的。”

    　　苏爸爸却是看着女儿有点害羞的可爱样子，心中警铃响了。

    　　“宝贝乖女，告诉爸爸，你是不是谈恋爱了？”

    　　少女微掀起长睫，湿漉漉的眼眸看过来，像是小鹿一样，有点受惊的糯气反驳道：“没，没有呀。”

    　　钱罐子精有点心虚的垂下眼眸，昧着良心撒谎道：“我是个乖孩子。”

    　　苏爸爸很是欣慰的抱住宝贝乖女：“呜呜呜爸爸就知道你最乖了，不准跟那些臭男人玩知道了吗？我家女儿最可爱了，不需要长高，谁见了都喜欢。”

    　　系统：“”无耻老贼！我才是崽的老父亲！

    　　可是苏瓷还是想长高，她不想每次都要等许然主动来亲她。

    　　但她还是乖巧地点了点头。

    　　苏爸爸这才放心了，他不需要担心自家乖女以后长成一米八抱着他撒娇了，顺便转移话题道：“对了，乖女，你不是有个很要好的朋友吗？”

    　　他说到这里有点酸气，毕竟女儿好像经常跟对方在一起，而且还很开心的样子。

    　　但苏爸爸吃醋是有点吃醋，对喜欢跟他宝贝乖女做朋友的女生，还是心怀善意的：“她是跟你一个班的吗？”

    　　提到许然，苏瓷脸颊微红，点头道：“嗯，爸爸，他是我最喜欢的朋友。”

    　　以后还会变成男朋友。

    　　苏爸爸把这位朋友打听了一下，越听越觉得不对。这个女生是不是有点长得太高了，现在的孩子发育都这么好的吗？

    　　“有没有照片，给爸爸看一下。”

    　　苏瓷抿唇，其实是有的，她偷拍许然的时候，少年正好侧过脸去。

    　　纤长的睫毛垂落，侧颜清冷而好看。

    　　但是她不能给苏爸爸看。

    　　于是眼睛也不眨的摇了摇头：“没有。”

    　　苏爸爸实在是太好奇了，他还是觉得有点奇怪，毕竟才初三，有些男孩子可能都没长到一米八的高个。乖女却交到了这么一个朋友，而且说不定，是因为对方的缘故，他家乖女才想长高的。。

    　　苏爸爸觉得自己真相了，他顿时来了点危机感：“你朋友长得什么样？”

