    当初蓝妖以身献祭，将自己的妖核赠送给盛凌丰后，便变成了一条普通的小绿蛇。

    后来，盛凌丰让盛央他们前往罗刹城金色拍卖厅，竞拍到了珍贵的复魂果。盛凌丰将复魂果为蓝妖服用下去后，蓝妖终于开启了智慧，开始学会修炼妖力了。

    但妖想要成为神妖，就必须重启开启神智，否则，无论它怎么修行，都只是一头普通的妖。

    如果姬临渊所说的都是真的，只需要将蓝妖最初的那颗神妖本格放回她的体内，她就能再次开启神智的话，那就真是再好不过了。

    知道这枚戒指的珍贵之后，盛凌丰生怕自己会在战斗中将它打碎了，便将戒指从无名指上摘下，小心翼翼地收紧了空间戒指中。“姬临先生，如果这东西真能帮我爱人重新开启神智，那姬临先生就是我们夫妇俩的大恩人！”

    姬临渊见暗夜鬼宗的小鬼们还在蹦跶，还未完全被剿灭，便说：“先擒鬼，这事，咱们回京都再说。”

    “好！”

    姬临渊跟盛凌丰两人一同出马，那些蹦跶的小鬼们很快便被擒获，由卡拉索带领下属亲自捏碎了他们的兽心，并斩断了他们的翅膀。

    一个精灵驭兽师失去了兽心，就沦为了平民。

    而失去了翅膀的精灵，就会被提出精灵籍，成为比暗夜精灵还要低等的贱民。

    这算是对这群作恶多端的小鬼们最狠的报复了。

    斩杀了暗夜鬼宗的所有恶鬼们，盛凌丰这才带着所有人一起飞到玉石广场上。他们站在玉石广场上，仰望着水晶台上的傀儡娃娃们，见到那些傀儡死不瞑目的样子，盛凌丰扭头问卡拉索：“这都是深受暗夜鬼宗折磨的无辜者，听说光明海的海葬，能帮人洗涤灵魂，能对他们的来生祈福。卡拉索，能帮他们举行一场海葬仪式吗？”

    卡拉索忙说：“自然可以。”

    姬临渊指着那个小女婴不倒翁，他说：“这小姑娘是我殷族的族民，我想将她带回殷族去厚葬。她的爸爸妈妈尸骨全无，我将她带回去，也给她姐姐留个念想。”

    盛凌丰点点头，“好。”

    *

    二十天后。

    深夜，黑穹顶上空的乌云突然变得更加浓密起来，那藏在乌云背后的月亮被彻底隐去了光辉。

    乌云中，逐渐出现了雷电光芒。

    狄若风嗅到了熟悉的天雷气息，他与普普安立即从行政楼休息室飞了出来，他们站在行政楼的屋顶上，朝后山修炼室望去。普普安惊讶地说道：“这是哪个学生要突破了？”

    狄若风认为是虞凰。

    可是，当第一道天雷击下时，修炼室的上空中却出现了一只三眼独角兽的虚影。

    普普安恍然大悟：“原来是殷容同学。”

    狄若风多少有些失望。

    不过，一想到殷容就要突破王师修为了，狄若风又露出了开心的表情来。狄若风告诉普普安：“殷容这孩子非常不错，当初她在入学测试仪式中，水晶碑曾为她打出了S级潜力的评估。她跟萧疏，是他们那一届仅有的两名S级战斗性驭兽师。”

    普普安好笑地觎了眼狄若风，他说：“听说，你那徒孙当初也得到了S级潜力评估。”

    狄若风眯眯眼顿时弯了起来，“虞凰不仅是S级战斗性驭兽师，她更是超级兽态觉醒者。在整个神月国，也就只有她跟盛骁，以及我是超级兽态觉醒者。”狄若风摸了摸小胡子，骄傲地说：“那孩子，很不错。”

    普普安闻言温和地笑着，心里却在暗骂自己兽人学院的那群学生不争气。

    轰隆隆！

    雷声滚滚，历劫雷在乌云中集结而成，势如闪电般俯冲向那头独角兽。

    独角兽是瑞兽，它们是天道最宠爱的孩子，因此，那第一道历劫雷看上去气势汹汹，但真正披在独角兽上的力度却并不强。

    普普安盯着那雷声大雨点小的历劫雷，不由得露出羡慕的表情来，“瑞兽可真是得天道宠爱啊。”

    狄若风却摇头说：“可瑞兽的觉醒者，大多身世凄苦。”

    普普安联想到殷容儿时的悲惨经历，顿时又不羡慕了。

    在吃过那么多的苦，遭受过那么大的伤害后，殷容仍能不忘初心，时刻保持着一颗善良的心，也难怪她能觉醒世间罕见的独角兽了。

    第二道历劫雷紧随而至。

    而这一次，那历劫雷倒是比之前要霸道了许多，但比起它对待其他历劫的驭兽师来说，仍然称得上是温柔。

    当三道历劫雷劈完，那三眼独角兽还是晕了过去。

    狄若风打下的帝师结界虽然厉害，但却强不过天道的力量，因此，当殷容在渡历劫雷的时候，所有被关禁闭的学员都察觉到了。

    听到那震耳欲聋的惊雷声，盛骁跟萧疏同时睁开了眼睛，两人都以为是自己的心上人在历劫。

    盛骁跟萧疏都无法入定了，两人站了起来，在漆黑的屋子里来来回回地走。那历劫雷在天空中劈了多久，他俩的心就被放在铁锅上煎熬了多久。当最后一声历劫雷结束，他俩都抬起头来，盯着大门口。

    如果在历劫的人出现了意外，院长应该会提前结束这场闭关惩罚。

    然而，那大门一直紧紧的闭着，想来这场王师劫是有惊无险了。

    思及此，两人都放下心来。

    这一冷静下来，他俩又开始纠结了。

    盛骁在想：刚才历劫的人，到底是虞凰，还是殷容呢？

    萧疏则在想：刚才历劫的人，到底是殷容，还是虞凰呢？

    这一刻，他俩都自私的希望成功渡过王师劫的人是自己的心上人，但同时，他们也期待着另一个好朋友能成功渡劫。

    虞凰听见那历劫雷后，她心想：殷容已经成功渡劫了，那我也得抓紧时间了，可不能落后太多。

    虞凰全心全意为王师劫冲刺，却在第三天，又被另一个人的王师劫给惊动了。同时被惊醒的，还有盛骁跟萧疏。

    来了来了，这次又是谁呢？

    这次是谁呢？

    彼此，正是中午。

    普普安刚一察觉到天空中突然乌云密布起来，他便立马起身走到狄若风的办公室，抱拳说着恭贺的话：“恭贺若风老哥，想来，这次是虞凰迎来了她的王师劫。”

    狄若风也满心以为是虞凰要突破王师境界了，他笑呵呵地回道：“同喜同喜啊，如今阿凰，也是你的学生了。”

    闻言，普普安笑容更真切了几分。

    “来，咱哥俩去旁观下虞凰的历劫雷。”

    “好！”

    两人又飞到屋顶上，朝后山修炼室的方向望去，同时，在校四百多名学员也纷纷跑到了宿舍楼顶上，好奇地旁观这场王师劫。

    天空中的乌云化作马匹的模样，撒了欢的朝黑穹顶后山奔来，很快，黑穹顶便被层层乌云压顶。墨月楼站在宿舍楼顶上，盯着头顶上那厚得仿佛能将人压倒的乌云，不敢想象待会儿的历劫雷会有多强悍。

    乌云只在高空中奔腾了几分钟，便形成了第一道历劫雷，但出乎意料的是，这次历劫雷的形态并非常见的龙形，而是前所未见的形态。仔细看，便能看见那是一个有着一对硕大无比的翅膀的天使？

    墨月楼却觉得，那更像是一个恶魔。

    当乌云全部聚拢时，那恶魔的形态终于完全行成。

    那的的确确是一个强大恶魔的形态，恶魔背后的翅膀完全伸展开来，左边翅膀几乎覆盖住了黑穹顶平原，右边翅膀更是延伸到了深渊原始森林。而他的身躯更是高大威武，他的头上有两只弯曲的恶魔角，左手中则握着一把巨型镰刀。

