    就本体而言，韩齐的肉身并不算强。

    其实修道之人也有性命双休之说，就是指精通元神法力之外也要锻炼好肉身这艘“渡世之筏”。

    不过韩齐并没有特别的锤炼肉身的法门，各类任务奖励中也没有什么加持体魄之道，所以现下韩齐冲向那人面葵花之时，身体其实承担了不小的压力。

    这种感觉并不是精神上的威亚，而是人面葵花所在的异端半位面挤压主物质界所形成的对肉体的压迫。

    一段很短的路径冲刺，韩齐鬓角已经生汗。

    这人面葵花具备一定程度的智能，看着韩齐向自己冲来，正好抬起数百条虚幻的触手。

    虚幻空间的触手凝结，化作了几十条实际存在的真实触手，从上至下砸落，真有种遮天蔽日的压迫感。

    韩齐抬起右手向上一撒，大量【定身符】飞出，释放出澎湃的法力将那几十条真实触手定住。

    人面葵花立刻挥动其余的真实触手同时砸落，却反而被自己已经被定住的触手阻拦住了砸击的路径。

    一时之间，这魔物仿佛被自己拧在了一起，难以发动攻势。

    随机，破碎的虚幻下层空间之中，再度涌出数以百计的虚幻触手，朝着韩齐汹涌而来，像是要把韩齐拉入到那沉寂晦暗的下层世界当中。

    韩齐抬起手，身上仅剩的所有符咒统统飞出，像是阵列般在前方组成一面符咒的墙壁。

    操纵众多符咒，韩齐大喊道：

    “还等什么？就是现在！”

    杰安闻声而动，举剑而战。

    此剑无视自身所有桎梏，超有已有的剑术框架，是真正的自由之剑，以【令官斩铁剑】劈出，比刚才以手作剑更加锐不可当。

    下方的水雷法力还呈作蓝色金色弧光跳动，上方即是一道流星过境。

    剑光过出，虚幻触手皆辟。

    韩齐趁机推动符咒之墙向前推进，彼此联系的法力彰显出赫人威势。

    人面葵花以为韩齐要用符纸攻击它的本体，立刻收回所有触手，挡在自己的人脸前方。

    然而，韩齐方向一转，竟操纵着符咒化作大量法力流光，相继击打在人面葵花花萼下的根茎处。

    法力击中，人面葵花躯体摇曳，一时不稳。

    韩齐则趁此机会冲到了花萼下的时钟图案上，一把拉起了杰安那被拘走的魂魄。

    这魂魄浑浑噩噩，不知所以，韩齐直接用法力将之一吞，纳入体内，然后拔腿就跑。

    人面葵花反应过来，触手从上空垂落覆压而下。

    同时发出了刺耳的尖叫声。

    这尖叫声是灵魂层面的攻击，本来正想再斩出那极强一剑的杰安由于自身魂魄的确实，在听到那尖叫声的一瞬间捂着脑袋倒在地上，【令官斩铁剑】也落在地上。

    处于声波正面冲击的韩齐一直关注着人面葵花的举动，当声波传来之际，立刻将捏在左手的一叠【惶钟符】激发。

    清正的惊邪之音对冲夺魂魔音，虽然不能完全抵消这家伙的声波，但也做到了护持己身。

    清音护身之下，韩齐一路奔行，踏过拿下仍被水雷双行法力麻痹的白蛇，来到了倒地的杰安身边，一把把这小子薅了起来。

    “在这儿躺着干什么，等我买个棺材回来把你装走吗？”

    韩齐周身仍有护体清音环绕，杰安被扯起来之后踉跄走了两步，意识逐渐清醒，跟着韩齐开始向门外逃离。

    后面的人面葵花嘶吼一声，意识到自己的猎物即将逃离，旋即暴走。

    下方麻痹的白蛇被它重新吸上半空，随后，它自己那些虚幻的触手迅速吸收分散的白蛇力量，化作千百条真实的触手，涌动着朝门口搅动收拢，意欲将韩齐和杰安拉扯回来。

    不过这屋内大厅本身并不算大，韩齐与杰安很快就逃出了房屋大门。

    出门之后，韩齐与杰安快速奔行，很快就远离。

    那些真实的触手不断向门外伸探，却受限于人面葵花的本体不能行动，最终只能卡在原地，然后又退了回去。

    片刻之后，这魔物意识到猎物已经远离，低声吼了一记，渐渐重新退回了下层空间当中。

    荧光流散，诡异的邪气也消退，只留下大厅中一片被摧毁的狼藉景象。

    ————

    韩齐带着杰安一路奔行，从庭院主路逃出，然后穿过了伯爵府的外墙裂缝，一路来到了城区街道上。

    此时天光正醒，微弱的晨曦洒落在韩齐与杰安的肩头。

    如今是一副棕色头发、老人模样的杰安抬眼看着韩齐，一头乌黑的短发、眼眸棕黑、神态自在，竟有了一种羡慕青春的诡异心态。

    这时候，杰安才想起，这位导师先生其实是个和自己年龄仿佛的青年人。

    韩齐抬抬下巴，眯眼享受晨曦的微光，瞥眼意识到杰安正在看自己。

    反手一掌拍在这家伙的脑门。

    杰安被拍的一愣，开口想说话，却被韩齐止住。

    “闭嘴，仔细感受，好歹是个勇者，居然被魔物阴了都不知道，丢死个人了。”

    旋即，一股温和的灵魂力量从韩齐的掌心传入杰安的大脑，再扩散整个身躯。

    肉眼可见的，杰安的身体正在恢复青春，棕灰色的头发重新恢复金黄，满是皱纹的皮肤也再度变得白皙。

    感受着自己的青春正在重新回到肉体之中，杰安心里有无尽的感慨与好奇。

    韩齐同时说道：

    “那怪物拘走了你的胎光天魂与臭肺魄，这一魂一魄主人之寿命，如果今天没有把它抢回来，你今晚就会老死。”

    说完，魂魄的传递也结束了。

    韩齐最后用法力一震，将杰安身上那些源自人面葵花的浊气震了出来。

    “行了，这样就没问题了。”

    ————

    与此同时，韩齐有些惊讶的发现，任务界面里面关于西弗伯爵府的任务居然完成了。

    看来这个调查任务其实之需要调查出人面葵花的存在，而不需要将它消灭。

    说来也是……韩齐将身上刚刚补充满当的符咒消耗一空也只是做到了和它过几招而非真正能与之对敌。

    如果是要求消灭它的话难度就与奖励不匹配了。

    “恢复得怎么样，没什么问题的话我请你到中央大街去喝肉汤，梅森大叔家的肉汤好喝到让人想把舌头吞下去，可惜只在早晨卖，今天我们可以赶上第一波。”

    完成了任务心情大好的韩齐拍拍杰安的肩膀，然后就看见杰安眼瞳变大，将自己一把推开。

    韩齐被推开之际，迅速为自己施加了一道【借风术】，身体轻盈后退之际，正好看见一名手持长枪的银发女人持枪刺来。

    她手里的长枪周围有些冰花的碎屑，反映晨光，透出莹莹光华十分华丽。

    同时，也十分危险。

