    什么？？？

    岳继一脸懵逼的坐在椅子上，什么情况？自己姐姐怎么会找到宋云？

    而且她是怎么知道宋云家地址的？？？

    岳继深深的记着自己好像回绝了姐姐吧，对方难道还不死心？

    这要是被欧阳书老爷子知道，指不定心中怎么腹诽自己呢！！！

    “这样，我先给她打个电话问一下情况，你看如何？”

    “那只能麻烦岳sj了，毕竟这种事我做不了主，一旦被欧阳书老爷子知道，恐怕...”

    听到这话岳继被吓得出了一身冷汗，他本来还想依靠欧阳家的大树，看看能不能动动位置到四九城。

    但如果今天这件事处理的不好，恐怕老爷子那边会把自己拉入黑名单吧！

    “稍等！”

    岳继挂断电话后直接将手里的文件狠狠砸在墙上，自己那个姐姐真是富贵日子过的太多了，现在竟然什么主意都敢打！

    难道真以为离开了自己，她也是号人物？？？

    客厅中，中年妇女很有耐心的等着宋云下来。

    可下一秒手机铃声响起，她疑惑的接通电话问道：“小四，有什么事情吗？”

    “你是不是在宋云的家里？”

    岳继声音低沉的问着。

    “是啊，我想着你外甥和外甥女连个对象都没有，就想请宋云帮忙，他跟你说了？”

    “胡闹！平日里你提的那些要求只要不过分我都会尽量的满足，但今天这件事你做错了！而且是犯大错了！”

    岳继对着电话咆哮道：“你凭什么就以为自己上门就能得到宋云的帮助，你凭什么认为你的宝贝儿子宝贝闺女就能配得上人家！你知道欧阳杰是谁吗！你什么都不知道就敢越过我直接找麻烦！你知不知道会给我带来多大的变动！”

    中年妇女被岳继这番话吼的有些耳朵发疼，她皱紧眉头说道：“怎么，这年头难道搞对象也犯法？岳小四我告诉你！你不操心你外甥和外甥女的未来，我可得考虑呢！这个宋云的妹妹和欧阳杰有什么不好！”

    “而且照你这么说，一旦他们在一起后，是不是对你的未来也有好处？”

    “你怎么把问题想的那么简单呢！这是普普通通的搞对象吗！这里面的东西你根本不知道，水深的能把你淹死...”

    “等等，你说宋云的妹妹？我记得他是独生子女吧！”

    “上次和小博产生矛盾的那个女生啊...”

    中年妇女话还没说完，岳继咆哮的声音再次传来：“你现在立马从宋云家离开！”

    我靠！！！

    岳继现在脑子里一团乱麻，自己这个姐姐难道想把自己坑死吗？？？

    魔都的上流社会谁不知道那个袁思怡和宋云有千丝万缕的关系，甚至两个人都有可能在一起了，虽然不知道怎么越过叶青青，但不可否认的是袁思怡这个女孩不是一般人能招惹的起的！

    你现在倒好，直接上到人家家门，然后开口就要挖宋云的墙角！

    这种蠢事你是怎么干出来的啊！

    难道你就不会动用你的脑子多想想吗？

    就算你的脑子是摆设，最好的提前问问我啊！

    弄的老子现在被动的要死！！！

    岳继简直快气疯了！

    他已经开始怀疑是不是平常对自己姐姐一家人太好了，让他们的自信心膨胀到了现在这种地步！

    “岳小四你吼什么！我做的有错吗？我告诉你啊，今天我肯定不会轻易离开！”

    中年妇女说完后便挂断了电话。

    听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，岳继强压着胸口的怒火，然后直接起身穿好衣服就想赶往宋云家。

    “小赵帮我安排好车，我要立刻出发！”

    办公室门口，秘书小赵看着岳继阴晴不定的脸心里一个咯噔，难道是那里出现问题了？

    怎么岳sj发这么大的火！

    他立刻安排好一切，一辆车悄无声息的朝着宋云家驶去。

    “妈，舅舅说什么了？”

    王博好奇的问道。

    “不用管他，他平常什么忙都不肯帮，还不允许我们自己找机会了？听妈一句话，咱们今天就在这里坐着，就不信那个宋云不帮忙。”

    中年妇女洋洋得意的说道。

    半小时后，岳继站在宋云家大门口，脸上阴郁的快能滴出水来了。

    而秘书小赵则有些担心，毕竟大老板一句话不说，现在看样子还和魔都首富宋云有点关系，这要是一旦碰撞，恐怕魔都都要震三震！

    “岳sj？”

    黄保定在监控室内看到岳继后立马清醒，迅速的汇报给了宋云。

    宋云正在书房头疼呢，听到这个也是把心放回了肚子里，岳继肯亲自过来处理是最好的。

    毕竟他总不能直接把那一家三口扔出家门吧！

    他站起身打算去门口迎接一下，可刚下楼就看到岳继急匆匆的窜了进来。

    中年妇女也没想到这样一件小事自己弟弟竟然亲自来了，她顿时感觉有点不妙。

    “快点跟我走！”

    岳继胸口的怒火以及快让他失去理智，在他看来自己姐姐简直是拿他的前途当儿戏玩！

    “？？？”

    中年妇女疑惑的说道：“那个宋云把你叫过来了？不是我说，我也没怎么啊，他这个人怎么这样啊！”

    “你闭嘴！”

    岳继低沉的说道：“你妈胡闹，你们两个也跟着胡闹？自己想要找对象也不看看自己什么身份，告诉你们两个，以后老老实实的，不然怎么死的都不知道！”

    “岳sj您来了。”

    宋云笑呵呵的说道：“今天这件事也是让我有点措不及防，没办法只能请您压阵，毕竟有些事情您知道的比我多。”

    岳继点点头严肃说道：“麻烦你了小宋，今天的事是我没有管教好家里的人，日后来我家吃饭，我给你赔礼道歉。”

    “言重了。”

    宋云淡淡说道：“那...您继续？”

    “不是不是，你这个人太小气了吧，让你牵个线你怎么还把我弟弟叫来了！就你这样的以后还怎么做生意！”

    中年妇女埋怨说道。

    “你少说两句吧！你踏马可真是我的亲姐姐！现在闭上你的嘴乖乖跟我走，否则以后你们家的事情我绝对不会再管一件！”

