    源稚生和风间琉璃环绕着某个圆形缓慢地行走，好像这里就是舞台，演员们说着早已写好的对白。

    源稚生走动起来悄无声息，风拉开他的风衣，如同古代谈笑安天下的绝世谋士，进入龙骨状态的风间琉璃则发出披甲武士般的沉重声响。

    源稚生缓缓地运动双臂，俯低身形，心形刀流，四番八相，“罗刹鬼骨”。

    龙血在他身体里翻滚沸腾，古龙胎血的活性让他的每个细胞都呼吸起来，力量像水那样沿着骨骼流动，视觉和听觉都百倍敏锐，时间的流逝似乎都变慢了。

    就在这时，风间琉璃竟然轻轻地吟唱起来了什么，仿佛早已失传的古老语言，完全无法辨识的语法结构，却有着异乎寻常的音韵之美。

    通常龙文被吟唱的时候，都仿佛巨钟被敲响，声音在整个领域中反复回荡。

    但当风间琉璃开启他的言灵时却像唱起一首催眠的短歌，透明的领域边界迅速地扩张，源稚生根本来不及闪避就被包裹在其中。

    弟弟源稚女，都是真实存在的。他可以做出选择。

    言灵·梦貘，谁也不会猜到风间琉璃这种恶鬼的言灵竟然是完全不具备攻击力的梦貘，但又是最凶险的。

    由于白王血裔的存在一直没有被证实，所以言灵周期表中白王一系的言灵是空缺的，或者仅有名字和猜测的效果，没有经过任何检验，梦貘就是这样一种言灵。它的名字源于某个日本神话，一种食梦为生的名叫貘的野兽。通常貘被看作是友善胆怯的野兽，在夜幕中无声地靠近做噩梦的人，把他们的噩梦吃掉，给他们一夜好眠，然后自己带着这坐噩梦返回丛林深处。但噩梦是最恶劣最恐惧的情绪，无法被消化，所以貘只是把这种恐惧的情绪储存在身体里。在它死的那天，它再也无法储存那些噩梦，于是一切的噩梦都在瞬间化为现实，距离貘最近的人被这些噩梦卷入，没有人能从无数叠加的噩梦里逃脱。

    梦貘在历史上被记录下来通常都是作为幻术。

    源稚生清楚地知道自己站在一场梦里，但他无法摆脱出来，因为这一切太逼真了。

    以他的心志坚定程度，如果是一般的梦境他还能强行挣脱，但这个噩梦例外。

    他做好了一切准备，却无法从风间琉璃的言灵中感觉到一丝一毫的杀机，风间琉璃只是在对他唱一首空灵的歌。

    他竟然听得入神了，他从那首歌中听出了绵绵的秋雨和神社的钟声。随着风间琉璃唱起歌，空气中的血腥味迅速地退去，取而代之的是草木的气息，潺潺的流水声由远及近……

    ……

    长刀完整地贯穿了源稚生的心脏。

    在所有人的视线里，那把宛如清辉冶泉的名刀【和泉守兼定】最后的结果便是，直接贯穿了源稚生的心脏。

    源稚生跌跌撞撞地向前扑出，背后的血光仿佛瀑布。

    阴影里的赫尔佐格看到这一幕，顿时狂喜！

    虽然源稚生死了，他这么些年一直维持的“平衡”，即将在这一刻被打破。

    但现在没有任何关系了！

    因为……他看向另外一边屏幕，“橘政宗”在里面正等待着什么，宫本志雄等蛇岐八家家主都在这里等待着！

    包括，他保护了那么多年的乖女儿“上杉绘梨衣”！

    “现在！是收获的时候了！”赫尔佐格狂喜道，下一刻他便消失在了这里。

    只有另外一块屏幕里的兄弟相杀画面还在延续……

    但接下来的事情，对于赫尔佐格来说不重要了。

    ……

    绘梨衣在一众尊贵的蛇岐八家家主中，显得是那样的稚嫩和青涩。

    她并不喜欢这样的地方，她就像是个任性的小孩子一样，怎么会喜欢和一群大人在一块呢？

    她只想去找御守光，因为啊……和光君在一起最舒服了。

    御守光能陪她打游戏，还会唱歌，偶尔他们也会坐在一起，继续看着那部关于半妖的动画《犬夜叉》。

    不像哥哥和那个大叔，从来不会一直这么和绘梨衣在一起玩。

    即便是源稚生这个哥哥，也会因为各种原因，只会陪绘梨衣玩一会就走了。

    她确定了，她很喜欢御守光，甚至比喜欢哥哥还要喜欢。

    可是……她已经很久没见到御守光了。

    绘梨衣感觉她和她的游戏手柄一样，一样地想念着御守光。

    只是，哥哥和那位大叔一直不让她出去找光君。

    由于有了上次她离家出走的情况，她现在想要再次离家出走的机会简直少之又少。

    这一次是她唯一能出去的机会。

    她其实在出来之前早就决定了，等到这次“无聊”的聚会结束后，她就偷偷溜出去，去找御守光。

    可是……

    她感觉到了在这里有一股熟悉的味道，她原来想偷溜的心又消失不见了……

    绘梨衣四处张望着，渴望在视线内找到她想要见到的那个人。

    就在这时……

    在蛇岐八家眼前的红井开始发生了某些变化……

    白色的细丝爬满了储水井的内壁，它们是从井底生长出来的，像是某种霉菌的菌丝，但这些菌丝不但能够沾染土壤和树木，甚至能够贯穿钢铁。

    它们能长到几米长，挂在钢梁或者树木上，像是无数只纤细的手在风中摇摆。

    对任何形式的生物来说这种丝状物都是致命的，它们带有强烈的腐蚀性，被它们沾染的钢铁内部变得像海绵那样疏松，树木则直接从内部坏死。

    方圆一公里的范围内，生机彻底断绝，看似圣洁的白色覆盖物下面，整座山已经枯死了。

    他在笑。

    井中作业的人们都穿着带聚氟乙烯涂层的防护服，极其耐腐蚀的聚氟乙烯保护他们不被白丝沾染。

    泵机正在全力工作，十二道水流注入深井，殷红如血。

    这种化学试剂中混合了从死侍胎儿中提炼出来的血清。

    水银中浸泡着似龙似蛇的尸骨，井底依然弥漫着致命的水银蒸气，所以之前蛇岐八家没来得及彻底探索这口井。

    岩流研究所之前断定这口井中已经不存在任何活物了，但此刻大量的气泡从水底泛起，似乎有什么东西在井底吐着泡泡。

    人类总是重复地犯这类错误，他们从来不曾真正了解龙族，总把龙类想象为跟自己相似的生物。

    白色的泡沫在水面上堆积，浓重的血腥气充斥着深井，水温逐步升高，接近沸腾。

    数以百万计的死肺螺随着气泡上浮，蛋白质被烧煮的臭味和血腥味混在一起令人作呕，这池沸水就像是落满了苍蝇的汤锅。

    就在这时，在所有人保护中心位置的橘政宗轻声说道，“将血放下去，让我们的‘神’出来！”

    顿时，工作人员将提炼出来的死侍精血倒进井里。

    只不过是几百毫升的鲜血，被井中大量的水稀释之后一点痕迹都不会有。

    但就在那些血珠触及水面的一刻，红井整个震动起来，似乎有什么庞然大物正在水银深处舒展身体。

    现场所有人都紧张了起来，只有绘梨衣似乎是什么都没有察觉到一样，乖巧却带着迫切地看着那口井。

    而蛇岐八家的诸位家主在此都激动了起来，宫本家和龙马家的两位家主，更是情绪激动。

    他们年纪在诸位家主之中是最大的，所以他们在这几十年里见过自家无数堕化成“鬼”的后辈。

    宫本志雄作为现场总指挥，此时冷哼一声，“全员准备！往藏骸之井里投放塑胶炸弹！”

    蛇岐八家准备了足足三十枚塑胶炸弹，炸药里混合了数以万计的钢珠和成吨的水银。

    它们爆炸的时候会释放出密集的高速钢珠，不亚于几百把军用霰弹枪齐射，并将水银这种对于龙族来说具有巨大杀伤力的物质注入它那完美的身躯内。

    炸弹里那数以万计的钢珠对于“神”来说，也许并不致命。

    但那三十枚塑胶炸弹里加起来成吨的水银，足足杀死地球上任何一个生物，包括“神”这样超越生物界认知的究极生物！

    蛇岐八家根本不会有活捉“神”的想法，他们只想斩断自己的“宿命”！

    所以他们根本不会有任何留手的想法，将“神”直接埋葬在藏骸之井里才是最好的！

    可是……在阴影中看着这一切很久的某个人终于忍不住了。

    活捉“神”可是他计划中的一部分，他怎么可能目睹着“神”被杀死呢？

    “慢着！”

    灯光从天而降，仿佛舞台上的聚光灯照亮了彼此拥抱的演员。

    同时柴可夫斯基的舞曲《天鹅湖》回荡在红井里，大功率的扩音系统把这首舞曲播放得气势磅礴。

    升降平台轰隆隆地下降，平台周围的LED灯亮了起来，五彩的灯光把简陋的工程设备装饰得像是升降舞台。

    那个闪光的舞台上，隐约有人翩翩起舞，跳着《天鹅湖》中王子的舞步。

    另外一个“橘政宗”出现在了所有人面前，而原本在人群中的那个“橘政宗”此时脸上的表情瞬间变得麻木起来。

    仿佛像一具傀儡。

    “橘政宗”……不，应该说是赫尔佐格在蛇岐八家所有人的注视下，轻笑着说道，“现在……虽然很不想这样和你们见面，但是没办法……”

    “我必须得到‘神’！”赫尔佐格露出自己白森森的牙齿，笑着说道。

    在这一刻，潜伏了数十年的阴谋家终于浮出了水面！

