
　　特蕾莎感觉丢人。

　　倒不是因为打架被骂，对于她们这几个敢于为了一亿美元赏金就从洛杉矶警察手里抢犯人的小家伙来说，打架……那玩意连热身运动都算不上。

　　她感觉丢人的原因是……她居然被自己的妈妈误会谈恋爱了！

　　西方人对于谈恋爱这件事其实看的挺开的，高中了，谈个恋爱很正常。很多小孩初中就有了初恋，高中了还没谈恋爱的，除了长得丑的,剩下多少有点社交障碍，也就是小孩子嘴里的‘怪人’。

　　特蕾莎毫无疑问是那种怪人，一个小姑娘居然喜欢朋克风，这多少和同年经历有点关系。

　　这也造就了，特蕾莎并未恋爱经验。

　　这人吧，越缺什么，就害怕别人提起什么。比如没女朋友的，就害怕提起女朋友的话题。比如作者君,五二零的时候，作者原本打算说两句祝福的话，结果写了两字，就扎心的不要不要的，特么的五二零了，英俊的书友都跑去和女朋友嗨皮去了，而倒霉的作者君只能独自码字，还特么给那些现充祝福……这得多大的心理素质才行？

　　反正作者没办法办到。

　　特蕾莎大约也是类似的心情，面对同学之间的议论，她只会高冷的说一句幼稚，一副不屑一顾的样子。

　　可如今被自己的妈妈这样怀疑……说到底，特蕾莎依然是一个十几岁的小姑娘而已。

　　害羞很正常。

　　“嗨！特蕾莎！”彼得远远的就看到了特蕾莎，于是习惯性的挥手大声打招呼。

　　看到傻乎乎的彼得，特蕾莎有点慌，这是以前没有的感觉，可自从被妈妈怀疑自己和彼得谈恋爱之后，她感觉有点没办法面对彼得了。那是一种很复杂的感觉，但总归不是讨厌。

　　这是特蕾莎未曾涉及的领域,所以她也不知道该怎么面对。

　　“特蕾莎！你还好吧？昨天韦恩先生没有因为这件事说你吧？”彼得快步跑到特蕾莎身边，关切的问道。

　　昨天，特蕾莎之所以打架，原因就是为了彼得出头。

　　总所周知，彼得是一个宅男受气包。

　　因为身材矮小，脾气又好，又是深度宅男，加上多少有点社恐，所以哪怕成绩很好，可放在学校这种小社会，依然不怎么起眼。如果仅仅是这样，倒也没什么人会特意针对彼得，因为没必要。

　　可问题就在一，彼得有两个好朋友。

　　哈利和格温。

　　哈利·奥斯本，全校出了名的男神，长相英俊，读书体育十项全能，加上他老爹是奥斯本集团的老板。这样的条件不成为男神才奇怪。格温就更别提，超级学霸,长得漂亮！

　　这绝壁是学校的绝代双骄,仰慕他们的学生不要太多。

　　可偏偏,这两人看似对所有人都和蔼可亲，但最要好的朋友却是彼得·帕克……

　　这多少给彼得拉了不少仇恨。

　　毕竟不管是仰慕哈利和格温的，还是嫉妒他们俩的，都喜欢欺负彼得来满足他们那幼稚的虚荣心。仰慕他们的学生欺负彼得，是希望让这两人看清楚，他们比彼得更优秀，他们更应该亲近自己。

　　嫉妒他们的人欺负彼得，则是单纯的最求精神胜利。

　　他们两人太完美了，学校剩下那些歪瓜裂枣知道自己比什么都不可能比的过着两人，所以就想着凭借欺负彼得，以此来宣誓自己打败了这两人。

　　虽然这两种做法都很幼稚，但拜托，这里是高中，这里都是一群孩子，你能指望他们能够成熟到哪去？

　　可彼得倒霉了。

　　他又多少有点自卑，被人欺负了，也默默的不做声。这更助长了这类事情。

　　当然高中生也不是什么魔鬼，不可能因为这点事，就真的让彼得连正常生活都没有。真正带着恶意欺负彼得的人不多。而且不得不说，帕克家的家教真的可以，彼得是一个好孩子，心态也很好，并没有因为受到欺负就自暴自弃，不得不说他的确比他的同学在心智上成熟一些。

　　在彼得成为蜘蛛侠之后，他也很很多男孩子一样，想要报复回去，来一场屌丝逆袭。可比一般孩子成熟的心智，让他并没有付诸行动，他还是那个彼得，只是多了一些兼职，当超级英雄。

　　而且不管怎么说，改变已经发生，就不可能什么影响都没有。至少他变得更自信了，有底气和没底气的人，是完全不一样的。这让他面对其他人的欺负的时候，更加从容，他只是用一种看待小孩子的眼光看待那些欺负他的人。

　　这多少让那些喜欢欺负人的熊孩子失去了很多乐趣。于是乎，欺负他的人就越来越少了。

　　但总有那么一两个特别讨厌的。

　　比如尤金·“闪电”·汤普森，一个印度裔富家公子。这家伙就是那种仰慕哈利和格温的学生。

　　这家伙是哈利在篮球队的队友，虽然只是个替补，但因为舍得花钱拉关系，所以也算是篮球队的风云人物。他知道哈利是奥斯本集团的公子，于是印度人的本能，就想着和哈利拉关系。

　　可惜哈利对他的印象并不好，毕竟谁也不喜欢一个整天自鸣得意的富二代，特别是哈利家比他家有钱的多的多。整天炫耀那些哈利都懒得看一眼的东西，哈利能喜欢他才怪。

　　至于格温……那更简单了，一个自以为是的富家子弟看到了一个美女，第一反应是什么？

　　这家伙天真的自以为，他和格温配一脸。

　　可格温能看上他？

　　于是哈利和格温都讨厌他。

　　可这货愣是不觉得这是自己的问题，他又不敢怪哈利，更不舍得怪格温。于是彼得莫名其妙的成为了替罪羊，闪电汤普森愣是觉得这是彼得在中间撺掇的。

　　然后彼得一直被他针对。

　　特蕾莎进入中城高中之后，其实也面临彼得一样的处境。甚至更糟糕。

　　她那身朋克造型，着实有点冲击力。

　　异类是最容易被排挤和攻击的。

　　可问题是特蕾莎是什么人？

　　能被几个熊孩子欺负？这家伙的恶劣程度，是那些没进过社会残酷的小白们完全想不到的。

　　结果特蕾莎没被整到，反而是那些整特蕾莎的学生都倒了大霉。特蕾莎什么都敢干，偷拍、借刀杀人、散步流言、栽赃陷害，甚至放学在小巷子里套麻袋，什么下三滥的手段都能用，都敢用。

　　小孩嘛遇到这种卑鄙的社会人，能怎么办？当然是告家长，学校自然是偏向那些受害的学生，所以在立场上有点歪。

　　可问题是瑞雯是讲理的人么？是那种可以委曲求全的人？

　　一句话，说这是我家孩子干的，证据呢？

　　没证据，好，等着！一个电话，纽约最好的几个律师事务所的律师集体赶到学校，要对那些告状的家长进行起诉。M.23sk.com

　　对了，还有什么人权组织，也叫来。让他们和学校谈谈学校的霸凌和歧视问题。难道就因为我家的孩子有个性，所以学校就要歧视她？让她承受不白之冤？

　　两招一出，甭管是学校还是家长立刻不说话了。

　　特别是学校，生怕事情闹大。

　　他们这种私立学校，就害怕丑闻。毕竟这和小钱钱有直接关系。

　　最后以几个学生转校作为结束。

　　特蕾莎也一战成名，成为了学校里不能招惹的‘怪人’。

　　嗯，她更不招人待见了。

　　可彼得却一如既往的对特蕾莎很友善。

　　因为彼得很清楚特蕾莎是韦恩家的孩子，而韦恩先生帮了他们家很多。而且……彼得觉得特蕾莎……简直酷毙了！

　　不管是所作所为，还是衣着打扮都是！

　　嗯，这孩子似乎审美有点偏了。

　　特蕾莎也能够感受到彼得的真诚，所以他们也算是朋友。

　　特蕾莎没什么朋友，对彼得自然更重视。

　　“没……凯现在正在埃及出差。不过明天他就要回来了……”一听彼得提起凯，特蕾莎的心情立刻更加不美丽了。

　　在孩子的教育上，凯和瑞雯有着很大的分歧，他觉得三个孩子应该过正常孩子的生活，而不是去学生特工技能……见鬼，她们最小的一个才五岁！学个毛的特工技能啊！

　　瑞雯的态度是：啊，对对对。

　　然后我行我素。

　　凯也没辙，他知道瑞雯这是见识过太多，对三个孩子的未来担心。

　　可问题是，她们的身份是凯的养女！

　　担心个毛线！

　　凯的人脉保证她们未来的日子一定可以顺顺利利。

　　可想想瑞雯的经历，也就懒得劝了，别人几十年的经历，凯几句话就否了？凯自问自己口才没那么好。

　　所以就把重心放在了三个孩子身上。

　　平常的时候，就敦敦教诲。

　　可问题是孩子大多都不喜欢这种絮絮叨叨的谈话方式。

　　这弄的凯和瑞雯的角色反过来了，瑞雯像爸爸，告诉她们要坚强，遇到困难就打败困难。而凯成了妈妈，絮絮叨叨的说很多大道理，虽然是正确的，可孩子不以为然。

　　凯明明是一个杀伐果断的猛男，为了三个小孩，愣是变成了婆婆嘴……

　　所以特蕾莎一想到自己的养父要回来了，就开始烦躁起来了。

　　又要被念了。

　　特别是瑞雯一定会跟凯说她‘谈恋爱’。到时候……咦，想想都感到头皮发麻。

　　“汤普森的事，根本不是你的错。我会跟韦恩先生说清楚的，你都是为了帮我！”彼得很讲义气的说道。

　　事情的起因很简单，汤普森又犯贱了，在学校餐厅又日常开怼彼得。可问题是，这货这次有点过分了，他不知道从哪知道，彼得的父母将彼得交给了他的叔叔婶婶之后，就消失了，后来才确定是交通意外。

　　于是往彼得伤口上撒盐，说彼得是被自己父母抛弃的。

　　话说的很难听。

　　当时彼得和特蕾莎在吃饭，一切都被听进去了。

　　然后特蕾莎炸了。

　　一部分是因为彼得。

　　一部分是因为汤普森这个损种不小心刺到了特蕾莎的敏感点，她就是被自己父母抛弃的……

　　于是特蕾莎当场直接拿着餐盘狠狠拍在了汤普森的脸上，把她能拿到的东西全部拍在这货的脸上，其中包括炸薯条的热油，要不是彼得眼疾手快抱住了特蕾莎。

　　闪电·汤普森就要变成油炸·汤普森了。

　　这也是这件事闹的很严重原因。

　　汤普森现在都不敢来学校。

　　而汤普森的家人也不依不饶。

　　可问题是面对韦恩集团和斯塔克集团两大财团，加上豪华律师团队和凯的人脉，给了汤普森家非常非常大的压力，他们家有点钱，老爹是华尔街某个投资机构的高管，可在真正的资本面前，他啥也不是！

　　而学校依然不敢处理特蕾莎。

　　原因很简单，又牵扯到了歧视。

　　特蕾莎和彼得都是被收养的。

　　有时候政治正确很让人恶心，但又不得不说，这玩意有时候真的好用！

　　这下连中城高中其他的学生，都觉得特蕾莎有点过分了。

　　把人打成那样了，结果愣是什么处罚都没有……就突出一个离谱。

　　不过，这不算什么。等他们进入社会，更离谱的事比比皆是，这算是提前适应下残酷的社会。

　　“不要！不要！千万不要！对了，我还有课，我先走了……”特蕾莎一听彼得要和凯见面，急忙摆手。开玩笑，这要是去了，那就等于石锤了！

　　看着落荒而逃的特蕾莎，彼得张张嘴，想说……我们不是一个班么？什么课我为什么不知道？

　　“嗨！别人已经走了。别看了。”格温那略带一点怨气的声音把彼得从愣神中叫了回来。

　　“什么？”彼得这个极品直男根本听不出格温话里蕴藏的意思。

　　哈利在一旁，一脸怪异。

　　他怎么也没想到，就彼得这货居然也能有烂桃花的一天！！！

　　活见鬼了。

　　格温喜欢彼得，别人不清楚，哈利在一边看的很清楚。要说哈利对格温没意思，那就没意思了。他们在很多学生眼中就是天造地设的一对，可问题是格温对他真的没感觉，反而对自己的死党彼得非常有好感。

　　这也算了，哈利还是挺大度的，毕竟好感这东西……他起码对三十几个女生都有过好感。不算啥。

　　可接下来，更过分的来了。

　　哈利看中了一个女孩，叫玛丽·简。这姑娘不是学校里最漂亮的，但却是最积极向上的，她天生乐观开朗，独立坚强，对于任何事情都是拿得起放得下，好像没什么苦难能难倒她，她总是一副一切都很好、无忧无虑的样子。

　　这让生活在压抑的家庭环境中的哈利，对玛丽·简身上的特质非常的着迷。

　　他很希望成为简那样的人。

　　可问题是，简似乎……对彼得更感兴趣！

　　这特么就要命了。

　　哈利为了爱情甚至直接跟彼得摊牌！

　　那妞是我的！

　　你别动！

　　好在这个时空中彼得和简才刚刚认识，而且也仅限于认识，没任何其他的想法。

　　面对的死党的威逼利诱，彼得可耻的答应了。

　　毕竟新电脑和新游戏机，太香了！

　　加上一直和彼得混在一起的特蕾莎……哈利可知道特蕾莎的背景，她老爹可是大名鼎鼎的凯·韦恩！！

　　这特么不是烂桃花是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十八章：青葱年少免费阅读。https://xs.23sk.com 