    第683章你再说一遍！

    叶婉汐的神色有那么一瞬的僵硬：“你要毒虫毒草做什么？还想练蛊？可你现在的身体……”真不会一不小心毒到自己吗？

    祁瑶一眼看出叶婉汐忧心的点，不甚在意道：“没事，不影响，养这些对我来说跟吃饭睡觉没什么区别，不会伤到自己的。”

    当然，如果面团能够回到她身边的话，更会事半功倍。

    这般想着，祁瑶在心里暗戳戳又记了某人一笔，试探道：“要不然，你去跟你三师兄说，让他把面团还我。”

    叶婉汐转了转眼珠子，明知故问道：“为什么要这么麻烦，你自己跟他说不就好了？”

    “……”我要是能开这个口，还用得着你？

    “你刚刚不还说，能帮上的一定会帮吗？”

    “我是说过这话，但是这个口我真不能开。你没听我三师兄说了吗？那是给他未来另一半的定情信物。多重要的东西！我这一开口就跟他讨这个，我成什么人了？”

    叶婉汐不说这个还好，一说这个祁瑶更气了：“面团是我的所有物，凭什么归他使用？还他想送人就送人，凭什么？”

    “大概是凭面团现在在他手里吧。”

    叶婉汐说到这也不禁感叹了把她三师兄的老奸巨猾，她就说嘛，之前在寨子里的时候，三师兄为什么执意要把面团带走，感情在这等着呢！

    祁瑶内心一万句mmp要讲，气到最后直接失语了。

    “其实也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “我三师兄都说了那是给他另一半的定情信物，你知道成了他的另一半，他不是自然而然就给你了。”

    祁瑶浑身一僵，血色也一下子涌到了她的耳朵根：“什……什么另一半，你这是要我出卖色相不成？不行，想让我和他在一起，下辈子都不可能！”

    叶婉汐险些没笑出声，不行就不行吧，你脸红个什么劲啊？这不是不打自招吗？

    看样子，她家三师兄，虽然虎了点，但抱得美人归好像也不是全然没可能。

    祁瑶磨了半天也没能让叶婉汐帮忙开这个口，无奈之余也只能退而求其次。

    找些毒虫毒草对叶婉汐而言倒是不难，只是她有些不解。

    “这个你想找的话，应该也能找到的吧。”

    “找是能找到，但是不方便，而且也未必能找全。”

    祁瑶没说的是，她这具身体到底傻了二十几年，这二十几年里，她的外出次数屈指可数。

    甚至前几年，因为她有次外出撞上了几个自以为是的富家少爷小姐，对方并不知道她是哪家人，只看她傻乎乎的坐在路边看行人，单也不会付，东西也不会吃，便嘴贱嘲笑了她。

    后来这些不礼貌虽然被狠狠教训了一遍，可情绪单一的她却连着一天都没吃饭，把家里人气得不轻，也心疼得不轻。

    从那之后，她的外出便被彻底限制了。

    祁瑶回来后，花了近半个月时间才整明白手机电视机要怎么用，可那又怎么样？

    作为一个“傻子”，她没钱，没人脉，且不说能不能买到这些东西，即便买得到，她现在的家人肯定也会提前发现，不让她碰。

    叶婉汐闻言也大概猜到了祁瑶的处境，同情的看了她一眼，欢快道：“想让我帮忙可以，但是我有个要求。”

    “……”帮忙还有要求，这还是她前世软萌萌的小师妹吗？

    “……什么要求？”

    “我帮你找这些东西，你告诉我你跟我三师兄前世的爱恨情仇，怎么样？”

    “……”神他喵的爱恨情仇，小师妹果然被大师兄带坏了，不能要了！

    叶婉汐二人回来的时候，宴席已经差不多快散了。

    封天域他们这一桌不知道是不是气场太强大，由始至终空荡荡一片，连个过来搭话的人都没有。

    祁瑶一回来就发现小玉蟾气息奄奄，一副刚经历过暴风雨摧残的娇花模样，一下子急了。

    “君无端，你对我的面团做了什么？”

    “噗嗤……”叶婉汐刚坐下喝了一口水，差一点被呛到。

    祁瑶似乎也反应过来这话有点歧义，小脸微红，恼羞成怒的瞪向君无端，一副“你快给我解释”的模样。

    “可能是饿了，要不，你给看看？”

    饿了？祁瑶一脸莫名，她家小家伙都几百年没进食了，会是说饿就饿的人……的虫吗？

    不过君无端的提议还是很诱人的：“你真同意我碰它？”

    君无端没说什么，而是将手心里的玉蟾递了出去。

    祁瑶激动得不行，小玉蟾也激动得不行，瞬间恢复魔力，一头扎进祁瑶的掌心里。

    虽然不明白君无端这葫芦里卖的什么药，但能够再一次和自己的本命蛊见面，祁瑶还是高兴得不行。

    小玉蟾在祁瑶的掌心里拱了一会，似乎在确认祁瑶的身份。

    祁瑶转世后的身体虽然换了，但是本命蛊和蛊主之间的联系本就不仅限于外表。

    很快的，小面团便确认了主人的身份，激动不已的蹭蹭祁瑶的指尖，尔后冲着君无端的方向叫唤了好几声，宣泄自己的不满。

    主人主人，这个大混蛋太坏了，骗我说要带我出去找主人，就把从深山上骗出来了。

    结果这一进城就好似进了狼窝一般，大混蛋根本就不带着我到处赵主任，而是到处玩各种游戏获得棒棒糖、小饼干。

    小家伙当然不会天真到以为这些东西是给自己准备的，所以，他这会控诉的就是某人言而无信，没有完成对面团的承诺还不给它饭吃。

    祁瑶越听完也很生气，无比嫌弃的白了君无端一眼。

    “面团是我的所有物，你不会养就别养，没看它都瘦了吗？我可怜的小面团哟，被带出来还不好好养着，太可怜了。”

    祁瑶这话一出，叶婉汐便下意识的看了眼小玉蟾，实在没法昧着良心说它瘦了，这莫不是就是亲妈眼神？

    祁瑶一边真心疼，一边抓紧机会指桑骂槐。

    话音刚落，便听君无端应了声：“好。”

    “什么好？”

    “不养了。”

    祁瑶：“？？？”你再说一遍！

    (本章完)

