    沈东听见这话，差点儿没一个急刹车踩下去。

    这宋凌霜是越来越胆大了，居然敢在他这个老色狼面前提及这种问题，这完全就是赤裸裸的勾引。

    不过随即他回过神来，想起那天在宋凌霜家里，自己可是亲手摸过的，并没有发现里面有肿块，格外的软糯Q弹。

    他好奇的问道：“这才短短几天，里面就有肿块了？我记得前几天好像还没有吧。”

    听见这话，原本还打算调戏沈东的宋凌霜瞬间羞红了脸。

    她本来只是想要逗逗沈东而已，没想到沈东居然敢提及那天在她家里的事情。

    沈东见宋凌霜羞涩的扭过头去，心中得意一笑，嘀咕着，小样儿，居然敢在我这个老色狼面前卖弄，这不是存心找死吗？

    其实宋凌霜除了想要逗逗沈东之外，也是想要多了解一些自己曾经难以启齿的问题，比如乳腺增生，万一癌变，那可是要全部切除的。

    虽然胸是她的累赘，但同时也是她作为女人自信的来源。

    她很担心有朝一日，自己这一对凶器会离自己而去。

    她扭过头去，尽管已经羞红了脸，但她和沈东就差最后一层窗户纸没有捅破了，所以她鼓起勇气道：“乳腺增生好治吗？我听说很疼，里面还会有很大的肿块，是需要手术治疗的，而且成功几率也不是很大。”

    “谁给你说的？没事少在度娘上查病，难道你没听说过吗？度娘查病，坟头已定！”

    沈东的心思虽然有些歪，但作为一名中医，他还是很专业的：“其实乳腺增生也并不是全都需要手术，可以通过按摩降解肿块达到治疗的效果...”

    妇科，沈东是真的很专业，滔滔不绝的跟宋凌霜讲解乳腺增生的起因和治疗办法。

    尽管宋凌霜觉得在一个大男人面前提及这种事情有些尴尬，但她也不得不佩服沈东的专业知识，而且听沈东这么一说，她心中原本的担忧瞬间荡然无存。

    沈东说完后，轻轻咳嗽了一声，道：“如果需要的话，可以随时联系我，我随叫随到，免费给你按摩，保证杜绝一切病魔。”

    宋凌霜切了一声：“病魔是消失了，你这个老色魔反倒是来了，我这不是引狼入室吗？”

    两人聊着天，车已经开到背心男所说的那个地点。

    这边是郊区，这整条街都是做铝合金门窗的亦或是五金店，大中午的并没有什么路人，只有一些工人在店外焊着门窗。

    “鬼敲门要债公司？”

    宋凌霜望着街对面的二层小楼办公楼，心中直呼这家公司的名字是怎么通过审核的？

    且不说这家要债公司合不合法，就说这名字是绝对不合法的，怪不得将公司开在这么偏僻的地方。

    不过这个地方虽然偏僻，但人家能够光明正大的将公司名字贴在办公大楼上，就足以说明很多问题。

    “现在怎么办？进去抓人吗？背心男可说了，人家背后有人，如果没有确凿的证据就抓人，处分肯定是免不了，说不一定你还会因此被革职。”

    沈东自然无需害怕，只是觉得宋凌霜好歹也是规则中的人，如果破坏了规则，势必会反受其害。

    可宋凌霜却丝毫没有这种顾忌，反而还将腰间的枪给掏了出来，并将子弹上膛，拿起对讲机对拐角口的同事命令道：“马上将这家公司的所有出口全部封锁，一旦发现可疑人员，立即实施控制，敢拘捕者，直接抓起来。”

    在下达完命令后，她将已经上膛的枪插进枪筒里，然后打开车门下车。

    可当她刚走两步，却发现沈东依旧坐在车里，纹丝不动。

    她急切的招手道：“你干嘛？走啊。”

    沈东一脸懵逼：“就我们两个人，直捣人家的老巢？”

    “废话，我这次一共就带了七个人出来，两个人送马老六三人回警局，现在就只剩下五个人。他们负责包围，我们不上谁上？”

    宋凌霜火急火燎的冲上前打开驾驶室的车门：“快走吧，这件事情宜早不宜迟，万一里面的人得到了风声，我们想要再抓他们可就不是那么容易了。”

    沈东真感觉特别的无语，这一没搜查令，二没逮捕令，三没人手帮忙，就这么堂而皇之的进去抓人？

    他怎么觉得宋凌霜如此儿戏？

    不过他转念一想，谁让人家老爹是司令呢？人家就是有嚣张的资本。

    “你究竟去不去？你不进去，那我可进去了？”

    宋凌霜见沈东始终无动于衷，心头急坏了，转身就往鬼敲门要债公司的大门口走去。

    沈东哪敢让她单独以身犯险，急忙下车追了上去。

    公司门口并没有保安，两人长驱直入进入大厅中，正翘着二郎腿躺在沙发上玩手机的男人看见警察来了，吓得手机掉落到了地上，急忙上前拦着宋凌霜，道：“警察同志，您这是干什么？需要帮忙吗？”

    他这话说得特别大声，但凡是有点儿智商的人都知道他这是在向同伙传递信息。

    “你们老板在哪儿，带我去见他。”

    宋凌霜寒着一张脸，他也不怕对方传递消息，毕竟这里已经被她的同事给包围了。

    男子苦笑了一声：“不好意思，我们老板没在公司，你找他有急事吗？我可以给他打电话，不过我估计他要晚上才能回来。”

    宋凌霜刚要呵斥对方不要耍花招，沈东却笑着走上前，轻声道：“兄弟，别误会，我们来找刘大哥有点儿急事，是关于上面的。耽误了刘大哥的事情，你可负不起责任，马上带我们去见他，明白了吗？”

    “关于上面？”

    男子一脸疑惑的看向沈东，面色也没有了刚才那般懈怠，严肃了起来。

    沈东见状，心头一喜，自己这故弄玄虚，好像是歪打正着了，所以他指着宋凌霜，对男子嘘声道：“情况紧急，她来不及换衣服，快带我们去见他。”

    男子恍然大悟，也跟着紧张了起来：“快快快，跟我来，我们老板在二楼睡午觉。”

    宋凌霜就知道带上沈东这个家伙，肯定是事半功倍，而且她也更加肯定，马老六的确没骗她，刘贺的上面的确有人。

    她快步跟在男子的身后往二楼走去。

    在拐过两个弯之后，男子带着沈东两人来到走廊尽头的一个房间。

    可当他正准备开门时，里面却传来了女人阵阵莺莺燕燕的声音，格外的响亮。

    这让男子伸出去的手突然缩了回来，转头看向沈东和宋凌霜两人，苦笑道：“这位兄弟，我们老板正在办事，要不...”

    然而，他的话还没说完，沈东一记刀手砍了上去。

    男子如同一滩烂泥，瘫了下去。

    宋凌霜见状，心中一惊：“沈东，你...”

    “没事，只是晕过去了。”

    沈东说完，走上前敲了敲门，并压低声音道：“老板，我们有急事找你。”

    “什么事？没听见我正在忙吗？滚！”

    房间里女人莺莺燕燕的声音戛然而止，传来的是一个中年男人野兽般的咆哮声。

    沈东是真想一脚踹进去，但又担心让宋凌霜看见不该看的东西，所以再度道：“老板，好像是公家的人派下来的，说要亲自向你传递什么信息，他们挺着急的。”

    此言一出，房间里格外的寂静。

    大概过了有三四秒，中年男子的声音再度响了起来：“好了，我知道了，马上就来。”

    “亲爱的，我这刚有点儿感觉，你...”

    房间里，女人撒娇的声音响了起来。

    中年男人安抚道：“好了好了，我有急事，等一下再满足你，先起来吧。”

    里面一男一女说话的声音虽然不是很大，但门口却听得一清二楚。

    就算宋凌霜没经历过人事，也知道里面正在发生什么事，不由得脸颊通红，紧紧的抿着嘴唇，往后退了好几步。

