    韩非记得：那海听雷，曾派白无术和鱼青来两个人去看守镇妖塔。

    所以，韩非觉得：自己可能在进入那洞窟之后，会出现在这俩人的面前。到时候，自己还可以威逼利诱一下。

    自己就跟这俩人说：只要他们不对外宣称自己来过，到时候，可以收他们为自己的追随者，将他们从那里给要回去。

    韩非相信：没人能抵得住这等诱惑。毕竟，30年的时间也不算短。与其沦落在你那么危险的地方看大门，他们一定会知道该怎么去选。

    只是，当韩非踏入镇妖塔山洞的那一刻，整个人像是掉进了旋涡一样，直接就出现在了一片海底丛林之中。

    韩非当时就是一懵，讶异道：“海底丛林？镇妖塔呢？”

    只听老乌龟道：“本皇感觉并不是太好，你好像并不是出现在这镇妖塔的外面，而是直接出现在它的里面了。”

    “嗯？”

    韩非顿时就愣住了：这传送阵，竟然是直接到镇妖塔内部的？那只需要反其道而行，岂不是镇妖塔里的生灵，也可以从这里出来喽？

    却听老乌龟悠悠说道：“你进来的路没了。”

    韩非连忙回头一看，当时，心头就“咯噔”了一下，心道：路呢？

    却听老乌龟道：“可能你根本没表示你要来镇妖塔，所以那长水钦和鱼天心也就没必要告诉你镇妖塔出来的方法。这么看来……你还不如一开始就选择这镇妖塔呢！至少你还能知道怎么出来。”

    韩非当时整个人都不好了：这特么搞毛呢？

    说好的镇妖塔呢？难道不应该是一座巨塔？塔中镇压着无数强大生灵么？如果这里面某个地方出现了漏洞，被人给钻了，开出一条道来，里面的生灵会一点儿都没发觉？

    韩非当即道：“不对，就阵法阵法而言，这世上不存在绝对完美的阵法。我既然能进来，那就绝对能出去。这里肯定有阵，只是在我出现的那一刻，被隐匿了而已。”

    然而，又听老乌龟悠悠嗷道：“你能确定，你进来的那条路，是阵法么？”

    韩非当即，眼皮一挑，随即整个人的脸都黑了下来，无语道：“你就不能说点儿吉利话？”

    老乌龟不屑道：“在修行的世界里，往往你想不到的，或者不愿意去想的那条路，才是答案。至少，本皇并未感觉到有阵法传送的感觉，应当是空间上的法则。”

    韩非刚想跟老乌龟嘲讽几句，下意识地，身体偏移出去。

    下一刻，一道淡黄色的光，刺破虚空，直接出现在韩非刚才所站立的位置。

    “什么东西？”

    韩非面色微变。

    说时迟，那时快，同样的光，一下子出现了数十道。准确来说，是出现了三十多道，来自四面八方。

    “嗡！”

    无敌意志凝现，金色的巨人将韩非护在其中。

    却见他脚下一踩，盘龟阵和御魂阵同时出现，六十四象鱼龙舞，下意识地就踩了出来。

    即便如此，那速度也不能和光速相提并论啊！

    虽然那黄光，好像并不是真的光，但是那速度，感觉比斗转星移施展的都要快。这也是韩非没有用斗转星移的原因。

    “噗噗~”

    就看见盘龟阵直接被轰穿，那黄色光线，直接越过了御魂阵。看来，并非是神魂攻击。

    只是，当那黄色光线和无敌意志碰撞到一起的时候，韩非明显感觉到：自己的脑袋，被针扎一样的一疼。那诡异的东西，竟然可以腐蚀意志？

    幸而，韩非规避的速度够快。

    只有两三道黄光落在了自己身上，还被无敌意志给挡了下来。虽然还有黄色光线在射来，但韩非反应也是极快。

    “吼！”

    韩非低吼一声，反身一记舍身拳印轰击而出。璀璨的红光，洞穿虚空，直接一路碾压，穿行数十里。

    这就是韩非现在的力量，和执法境时已经不可同日而语。

    在舍身拳印轰出去的那一瞬间，天虚神行术发动，直接追着舍身拳印而去。

    韩非倒是想看看：到底什么生灵对自己出手。

    因为，在释放感知的时候，韩非感觉到了一丝危险。似乎，释放出去了，有被牵引的感觉，就好像是谁要吃自己的感知一样。

    天虚神行术，速度可快了吧？在半虚半实之间行走，韩非觉得即便那黄光应该也跟不上自己了。但是，让他悚然的事情就发生了。韩非脑袋一撇自己，就发现：在虚空中，那黄光依旧在。有一道光，试图追上自己，轰杀自己。

    韩非当时就迷了：这什么操作？这特娘的，到底是“物理攻击”，还是“魔法攻击”啊？

    当然，韩非反手间同样一指，灵气涌现，震荡自爆。不算太难的，就将黄光一击给荡了下来。

    “轰隆！”

    根据爆炸反震的力量，韩非大概可以判断出这黄光的力量。不算很强，约莫只有中级寻道境的力量。

    击碎了一次攻击，因为速度极快，所有其他攻击还没来得及赶到的时候，韩非已经跟在舍身拳印的拳路。一路碾压，将所有冲击而来的黄光，应声而碎。

    也正是这一刻，韩非看见了一种比较瘆人的妖植。其形如畸形的手指，还有扁长的手掌支撑，看起来，就像是人类的手一样。

    在发出攻击的时候，那手掌一样的妖植，将六根手指全都点向韩非所在的方向。似乎，想要抵挡舍身拳印。

    只是，韩非倾力一击，岂是它说挡就能挡得住的？又不是寻道巅峰，更不是半尊，如何能压得住韩非？

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】六指珊瑚

    【介绍】妖植和虫族共生的一种奇异生灵，具有腐蚀之能。被其集中，大量腐蚀之虫将进行寄生，吞食被寄生者的生机和神魂，直至被腐蚀者生长成新的六指珊瑚为止。六指珊瑚与海之花乃是天敌，用海之花的触须，可解除腐蚀之虫的寄生危机。

    【等级】75

    【品质】奇异

    【执法】腐蚀之光

    【蕴含灵气】123364点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】蚀神虫液

    【可吸收】

    【备注】最好不要将其直接轰杀，否则腐蚀之虫就弥散于整片区域，寻找寄生之体。

    看见这一幕的时候，韩非当时“哎呦我去”了一声。身前的空间，直接扭曲，出现在了老远之外。

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸声响起，舍身拳印直接轰爆了一大片的六只珊瑚，就看见海水之中，到处都飘散着彩色的不明颗粒。

    韩非心头悚然：这特么，什么生灵啊这是？自己在十万大山混了那么久，竟然连听都没有听过。

    只听老乌龟道：“吾，六指珊瑚而已，这倒也没什么稀奇的。只要你的防御力够强，意志力足够强大，固守住神魂，它也奈何不了你。只不过，这六指珊瑚，也太小了点吧？”

    韩非早已爆退了出去，脚下一踩：“融合！”

    当阴阳神眼出现，韩非顿时间，就感觉状态无与伦比的好。通过小白的感知，自己可以十分清晰地知道，危险的来源是哪儿？

    而且，这次融合之后，韩非感觉通过冰寒，那一道道黄色光线，在射向自己的时候，速度竟然能变慢了。

    韩非当时就是一乐。合着，只是看起来唬人，原来你们也怕冷啊？

    韩非没必要和这种生灵纠缠，但也不至于完全放弃的说。

    只见他伸手一抓，一把抓住一些蚀神虫液，稍微融了一点进入自己体内，被灵气包裹着，让它们无法逃离。

    就看见天灵解毒虫，直接就勾住拉韩非送过去的那团蚀神虫液。然后，就快速地往嘴里塞去。

    “有戏！”

    韩非当即，就咧嘴一笑：相比于土肥圆他们，现在天灵解毒虫的等级反而是最高。毕竟，自己走了一遍十万大山，什么样的妖植没有见过？

    而今，天灵解毒虫，已经达到了58级的等级。这是硬生生吃出来的！具体咋吃出来的？韩非自己都不是特别清楚。

    韩非见状，心念一动，无尽水飙射而出。

    只见从炼化天地中，韩非抽出一张空白鱼皮。

    随着韩非单手画阵，很快，那阵法中，无尽水迎着刚刚斩破的一大堆六指珊瑚卷去，将这些蚀神虫液封印其中。

    韩非觉得：吃多了，应该也没用。不过，作为新毒，让天灵解毒虫吃到59级，应该问题不大。

    果然，镇妖塔这种地方，当真是危险与机遇并存。这要比枯燥的雷霆狱更刺激，也更富有挑战性。

    当然了，虽然韩非收了一片六指珊瑚，但不代表韩非喜欢在那样的环境中待着。毕竟，这儿比较瘆人，搁谁谁也都不愿待着啊！

    这不，刚游出百里，韩非在一山体岩壁之中，看见了一朵百合花。只是，个头要比百合花大了太多。触须，也比百合花长了许多，看起煞是美丽。

    在看见这么好看的一朵后，韩非当时心头，就“咯噔”了一下：越是好看的生灵，就越会骗人。海底的百合花？自己没见过啊！又是一种自己在十万大山都不曾见过的生灵。

    （参考，水手珊瑚，又名：死人的手指）

