
无言看到曹瑞竟然不说话，而是一脸黑线地看着自己，他以为曹瑞抓不到周珪，心里正不痛快着，自己一不小心揭对方的伤疤，他马上哈哈地说道：“没事，没事，连我亲自出马，都抓不住的人，你也抓不住很正常的。”

听到无言这话，曹瑞真的很想告诉无言，他抓住了周珪，可是却被林冰雨抢先一步说道，“无言将军，我们虽然抓不到周珪，可是抓到了南平的一些达官贵人，这些人也是南平的支柱！有他们就够了！”

曹瑞看了一眼林冰雨，知道这话是什么意思，他不由说道：“无言将军，我们还要向徐军师去复命，就不打扰你巡城了！告辞，告辞！”

“告辞！”林冰雨也抬手说道。

无言也抬手说道：“告辞！”他说完这话，目送着曹瑞等人离开，突然间想到了方才和曹瑞在一起的那个人，似乎自己没有什么印象，可是却和曹瑞并马而行，不由皱眉说道：“这厮是什么人？怎么有这样大的面子，竟然和曹瑞并马而行？”

无言身边的副将听到这话，马上说道：“无言将军，这个人末将知道。”

“什么人？”无言看向那位副将问道。这位副将姓马，单名一个桂字，平时为人最为自私，颇有损人利己的那种心思，因此被人成为鬼马。这个家伙的消息最为灵通了，有包打听的那种能耐。

这个人当无言的副将，是因为楚风知道无言是那种不擅于打听别人的八卦的人，担心无言身边没有一个人提点，才让他当了无言的副将的。

鬼马对谁都鬼马，唯独对楚风鬼马不起来，因为楚风有一双将他看透的眼睛，一下子就看透了鬼马的小心思，所以每次鬼马面对楚风都有一种被看穿的感觉，小心翼翼的。鬼马连忙说道：“启禀将军，这个人就是林冰云元帅的兄弟，据说他的身手十分的了得。”

无言说道：“林冰云的兄弟？”

无言可是没少和林冰云切磋武艺，知道林冰云那杆长枪的厉害，虽然这厮轮功夫未必能够完胜孙涛，可是奸诈、聪慧的程度未必比孙涛差。

这次大哥让孙涛为北路元帅，而林冰云为东路元帅，徐苏为军师，臧家为东路副帅。这几个人的武艺，除了徐苏是文人不提，其他人的武艺没有一个差的，无言都和他们比试过，几乎都有一种“收益良多”的感慨。

当然，无言也不是打不过他们，而是胜的几率不太高。

尤其是林冰云的武艺，那是一年比一年厉害，开始自己还能够和林冰云对战两百招以内不败，现在好像没到两百招就完败了。

虽然输了，可是心服口服。

听到对方有一个兄弟要来，无言又有一种手痒的感觉了。他被人教育太多了，心里就想着去教育别人了。

鬼马马上说道：“没错，是林冰云的兄弟，末将探听到的。”

“那就是冰雪银城的人了。”无言马上想到，“记得大哥对自己说过的，这冰雪银城里有十三鹰，只剩下三个，林冰云是其中一个，难道这个林冰雨也是其中一个。不过，既然是十三鹰的话，那么这武艺定然不弱，看来自己得找一个机会好好地和他切磋切磋了。”

鬼马看到无言盯着远去的队伍一脸沉思，他又忍不住说道：“将军，你方才被他们骗了。这两个家伙抓到了南平的皇帝了。”

无言听到这话，猛地回头看下鬼马，然后有些生气地说道：“你说什么？”

鬼马说道：“小人说，他们应该抓到了南平的皇帝了。”

无言嗓门有些大了，他很是生气地说道：“他们明明说没有。”

鬼马看了看左右，再看看周围的百姓已经散去了。他低声说道：“将军，你小点声音，我们如今是在南平的国都，就算如今这个建业被我们攻占了，可是还有很多余孽的。你这样大声的说话，弄不好会引起那些余孽注意的，到时候，他们蛊惑民心来哄救南平的皇帝，那对我们是十分不利的。”

无言虽然有些一根筋，可是却也不是笨人，他马上明白过来了，方才这两个人为什么面色那么怪异了，他拍了拍自己的头，懊恼地说道：“我真是一个笨蛋。”

鬼马说道：“将军，你也不要气馁了，不是还有南平的太子没有抓到吗？只抓到皇帝，抓不到太子的话，那个太子如果落入那些余孽的手里，很快就会召集人马来对抗我们的。所以，只要将军你将南平的太子抓住了，那么你的功劳才是最大的。”

无言听到这话，马上说道：“没错！鬼马，没想到你那么聪明。”

鬼马听到这话，咧嘴笑着，他那张嘴里一嘴的又黄又黑的牙齿，笑起来十分的难看，不过这是古代，古代人的牙齿普遍都没有什么好看的，因此牙齿难看并不是什么太大的问题。他心里想的，如果我不是聪明一点，太子殿下怎么会派我给你做副将呢？就是因为我聪明吗？

当然，他这话只能够在心里说，不可以在嘴上说的，因为这位无言将军虽然一根筋，可是最痛恨别人说他笨了。

其实在人群当中确实有南平余孽的耳目。

方知汇同太子逃走的时候，曾经让他的管家和心腹们藏在了建业城里，并且交代他们一定要打探好消息，比如说谁被抓了，谁没有被抓，谁偷袭了，谁死节了。这都要打探出来。最重要的是，还要知道皇帝周珪到底有没有被抓。

这些人都是方知最信任的人，也是最死忠的人。

他们藏在角落里，偷偷地搜集着方知让他们打探的消息，并且探听到消息之后，汇合在一起，再去和方知约好了地方见面。

这几个人方才看到曹瑞带着人马回来，就混迹在人群当中看着被曹瑞带回来的那些俘虏们，有些人他们认识，有些人他们不认识，当然了，如果不是林冰雨叫人将那些俘虏的嘴巴都堵住了，估计那些人肯定会因为见到百姓围观而大喊大叫，宣传南平百姓要反抗南唐侵略的思想，不过林冰雨是不会给他们这个机会的。

自然，在人群当中的，不只是有南平的余孽，也有南唐的探子。

比如说一个人，一个早就潜伏在建业里的女人。

陈月晨，那位陈家外室的女儿，自从和楚风见面了之后，就成为了楚风的情报探子。她如今就坐镇在烟雨楼里。

表面上她是烟雨楼的头牌花魁，她要听从烟雨楼的老板白牡丹，可是实际上白牡丹却要听她的话。

陈月晨容貌确实很美，否则也成不了花魁了。她敏锐地发现了混在人群里的南平的探子，不由记下了这几个人的容貌。

陈月晨不懂武艺，所以跟踪的事情，她做不来，但是她身边的那两个丫环可是懂得武艺的人，他们都是紫芸和翠儿训练出来的云雀。

她当下示意自己身边的两个丫环，去跟踪那几个人。

那两个丫环点了点头，就悄然跟着那几个人的后面。

到了僻静的地方。

这几个人左右看看没有人跟着，没有什么人影，不由蹲了下来。

“大哥，我们探听到的消息都交给你了。你什么时候和主人见面？”其中有一个中年人低声问旁边的白发老翁说道。

老翁低声说道：“主人只说让我们去三笑茶楼等着，并没有说什么时候见面。”

“大哥，你刚才也看到了，皇上和皇后娘娘也被抓住了。”中年人说道，“而且还被他们堵上了嘴巴，不能够说话，我担心我们再不采取措施的话，皇上和皇后娘娘可能就会被押解到荆州了献俘了，到时候，我们想要营救，就更加困难了。”

另外一个樵夫打扮的人低声说道：“是啊，再不采取措施，只怕来不及了。”

老翁说道：“你们着急，你以为我不着急吗？可是有什么办法，主人和太子如今都不知道身在何处，只教我们到三笑茶楼等他们。”

樵夫说道：“大哥，要不我们三个去救陛下出来？”

中年人听到这话，马上骂樵夫说道：“别做梦了，就凭我们三个，根本不够人家看的，你当南唐的那些士兵都是摆设吗？还有南唐的高手不少。我们三个根本不可能？”

樵夫着急地说道：“那你说怎么办？”

老翁说道：“别吵了，待我们见过主人再做计较吧！实在不行，我们只能够去找墨家的人。”

“墨家的人？墨家的人和南唐早就同穿一条裤子了。这次墨家的人根本不帮我们。”听到这话中年人马上气愤填膺地说道。

老翁说道：“我们求求他们，在建业墨云山庄的庄主是主人的故交，我想应该有办法的。实在不行的话，就去知味观找一直道人。他和我们家主人也是故交，我相信，他们就算不敢明面上帮我们，暗地里也该帮我们的。”

中年人听到这话，也只得说道：“唯有如此了。”

樵夫摇了摇头说道：“大哥，你还是别抱任何希望了。”

三人叹了一口气，就各奔东西地离开了。就像是他们三人从来不认识一样，形如陌路地分开。

这三人商议事情走了之后，好久，在这僻静的角落的垃圾筐里，有一个年轻的丫环从里面钻了出来，而另外一个年轻的丫环一直在前面的角落里，等他们出来之后，那个丫环跟着那位白发老翁。

从丫环的嘴里得到消息之后，陈月晨马上把这消息通过信鸽的方式送到了林冰云的手中。

林冰云得到消息之后，马上就去找徐苏了。

徐苏毕竟不是太子，也不是皇帝，他只是一个军师，所以自然不可能坐在周珪平日上朝的金銮殿上召集武将们的，他选择了一处偏殿作为办公的地点。

此刻他正坐在在偏殿里，方才他已经从回来的曹瑞和林冰雨两个人的嘴里知道周珪和皇后罗瑶已经被抓住了，他如今正在思考太子和丞相方知在什么地方。

如今南平该抓的人就差这两个人不见影子了。

林冰云看到徐苏这苦恼的样子，马上笑着说道：“怎么？军师在为漏网之鱼而感觉到烦恼吗？”

徐苏说道：“你应该也知道了，遍寻不到那位南平太子和丞相方知的下落。”

“你有问过南平的皇帝，他的儿子在哪里吗？”林冰云看向徐苏问道。

徐苏说道：“问过，可是他自己说他不知道。我让曹瑞下去想办法撬开这厮的嘴了。他最痛爱的女儿不只是明珠公主，还有一个小女儿，我让曹瑞用这个小公主的性命来要挟这个皇帝。”

林冰云摇了摇头说道：“我说徐军师，你觉得一个父亲会为了自己女儿的性命出卖自家儿子吗？你这招不行。”

徐苏叹了一口气说道：“我这不是没有办法的办法吗？”

突然徐苏想到了什么，马上抬头看向林冰云说道：“冰云，你不是来看我的笑话的？”

林冰云听到这话，忍不住笑了起来，他说道：“军师，你看我是那种看人笑话的人吗？周珪和罗瑶两个人在张金的保护之下逃走的，而太子却是在丞相方知的保护下逃走的，我想当时我们突然间进攻，并且以迅雷不及掩耳之势拿下的建业，他们父子只怕没有时间商量逃亡的路线，就已经不得不逃亡了。”

徐苏知道明白林冰云说的话是什么意思，他苦笑地说道：“你的意思我明白，我也考虑过，我不是没有办法的办法吗？我们已经派人将城里大大小小，宫里大大小小的地方都搜查过了，可是还没有看到他们的人影。”

林冰云说道：“有一个好消息，还有一个坏消息。不知道军师你要听那个？”

徐苏说道：“先说好的吧！”

“好消息就是，方知虽然逃走了，可是却让他的心腹留了下来打探消息。”林冰云话说到这里就停了下来，看了一下徐苏。

徐苏马上说道：“这算什么好消息？敌人留下探子，我早就知道了，否则我也不会让无言带兵巡视四门了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952278"  chaptername="第一百二十六章：大功劳（三）">加入书签</a>
</div>
