
　　杨天皱起眉头想了很久，终于舒展开来。.系统主神是公平的，既然放出了真龙尸骨这般神物，那么对整个世界都是公平的，至于谁能得到，那就得看各自的本事了。自己已经领先了别人一步弄到了真龙尸骨，该担心的不应该是自己啊！

　　只要自己实力提升之后，再想办法弄到更多的真龙尸骨，白云城绝对有机会屹立于世界之巅。

　　杨天迅速收拾起自己的情绪，开始着手对领地的武将层次进行重新考虑。

　　对于白云城主力军团的结构，杨天是烂熟于心，每一个大军团都是由一个主军团和五个副军团组成。主军团的人数在三十万左右，副军团的人数在十万到二十万之间。主军团分有三个十万人团，各有一位正五品将军率领，级别与副军团军团长一致。除了这点区别之外，主军团和副军团都是以万人为单位，由万夫长率领，万夫长级别是正六品将军。万夫长领十位千夫长，千夫长的级别为正七品。然后是百夫长、什长。

　　一般来说，副军团的军团长一般是由帝级武将担任，资质一般都是SS级，万夫长则是由王级巅峰武将担任，资质高低不一，有SS级，也有S级的。至于千夫长和百夫长，也是由王级武将担任，只不过他们在武力值方面有所差距而已。最后的什长，如果武将数量足够，则是由武将担任，如果武将数量不足，则是由天赋和特长都具有优势的士卒担任。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于城卫军，结构与主力军团差不多，唯一的差别就是各级别的人员实力和资质都比主力军团低上一些，当然，官职品级也同样会低一级。

　　经过一番思量，杨天决定先只对主力军团进行改造，其中五品武将全部提升为仙灵之体，万夫长到百夫长全部提升为SSS级资质，这样下来，一共需要花费龙血近三百万滴，将这次获得的普通龙血消耗了一半。

　　然后，所有已经晋级九阶的士卒包括杨天麾下的所有铁鹰锐士全部提升到SS级资质。这将近二十万人需要耗费龙血两百万滴。

　　如此一来，杨天剩下的龙血也就只有一百万滴了。杨天决定从中拿出一半对领地的城卫军将领提升一番，不过这幅度可就比主力军团低了一个档次了。

　　这次获得如此巨大的好处，杨天自然不能全用在NP身上，毕竟这东西对玩家来说更显珍贵。要不是对杨天来说，NP军队是自己的立足之本，为白云城的发展立下了汗马功劳，他恐怕也不会将龙血用在他们身上。可就算如此，白云城领地的各大玩家势力的作用同样不容忽视，就以这次战事来说，如果没有玩家势力在九江、庐江二郡顶着，袁术、刘璋联军恐怕早已经打入了白云城腹地了。

　　杨天准备将所有搬入大平岛的玩家资质提升到SS级，其中的势力首领将得到更多的优待，被提升到SSS级。至于那些现在已经属于白云城领地的玩家势力，但势力首领没有搬到大平岛的，杨天却暂时不准备给他们这样的好处了。想要获得也行，做出相应的贡献吧！那贡献值来换，这是最公平的。

　　接下来便是对龙肉的安排，不过那东西杨天不准备给战斗人员使用，龙肉除了像紫虚上人那般进行炼化可以快速服食之外，就只能一口一口的慢慢吃了。烹煮龙肉也是一门技术活，在外征战的时候自然没时间这样做。

　　在杨天的计划中，龙肉是给领地内的文职官员使用的。这东西对资质的提升效果与龙血相比要差一些，但胜在量多啊！那如同小山一般的龙肉绝对够所有官员吃上数月了。龙肉对资质的提升也有上限，这个上限与普通龙血一样。

　　这东西也用不着杨天**心，分派下去自然有人去办。现在杨天考虑的是那一立方的龙心之血的使用。

　　毫无疑问，这一立方的龙心之血要比所有的普通龙血加起来还要珍贵，可再珍贵的东西不将其用掉都无法发挥出它的价值，所以现在杨天就需要将龙心之血用掉。

　　之前因为担心龙血不够，所以黄忠等人的资质提升被暂时停止，现在普通龙血虽然指望不上，但这龙心之血却是可以使用的。

　　接下来，杨天便将十二大军团所有军团长、副军团长级别的武将全部叫了进来，将他们收入到璇玑戒中。当然，大牛、呼聪等一干本已被提升过的人也被叫了进来，只是像乌麻这类一次姓被提升太多的武将不在此列，不过杨天也是将他们考虑在里面的，他们只需要**到一定程度，就能再次获得提升。

　　杨天并没有立刻让所有人使用龙心之血，而是先让黄忠进行试验，其实说试验也不太合适，毕竟这东西用起来不会有任何危险。杨天之所以先试一试，是想确定仙灵之体后的资质等级以及每升一级需要的龙血数量。

　　按照之前的规律，杨天估计一百滴龙心之血就可以将一个人的资质从仙灵之体提升到神灵之体，可是意外在这时候出现了，黄忠在使用了一百滴龙心之血后，其资质还是仙灵之体。

　　问题出在哪儿？难道说一滴龙心之血抵不上一百滴普通龙血？又或者说从仙灵之体晋级神灵之体，需要的龙血数量不止提升十倍？

　　为了搞清楚这个问题，杨天不得不再次使用普通龙血，而且一用就是一万滴。

　　当黄忠如同一头老牛一般将这一万滴龙血喝下去之后，忍不住打了一个嗝，但是他的资质还是停留在仙灵之体层次。

　　果然没那么简单，杨天忍不住叹了口气！看来资质到了仙灵之体之后要想继续提升，难度大大增加了。具体增加了多少，杨天还无法确定。

　　当下，杨天继续给黄忠使用龙心之血，这次一用就是八百滴，黄忠的资质终于达到了神灵之体的层次，与现在的紫虚上人一个水平了。只是黄忠的实力与紫虚上人相比还有很大的差距。

　　原本杨天还想着一次姓将黄忠的体质提升到龙心之血能够提升的巅峰，也就是返虚之体，但根据现在这种增长势头，杨天只好打消了这个想法。

　　让黄忠先离开了璇玑戒，然后杨天又逐一对其他人进行了资质提升，一共三十四位大军团级将领，全都被提升了一遍。如果此时让人知道白云城拥有了四十多位神灵之体资质的**，估计全世界都会哗然。

　　一切弄完之后，杨天便让这些人离开了璇玑戒，这资质方面的提升并不能立刻体现在实力上，但随着时间的推移，他们的实力增长速度将是其他人所无法比拟的。更何况，这些人现在全都拥有了真龙血脉，实力自然也都有了一定程度的增加。

　　此刻，心情最为激动的当属大牛和呼聪，因为他们二人本就处在突破圣级的临界点，只要稍加努力，便能立刻进阶天人之境，到时候实力自然不可同曰而语。现在他们也不忙着前去各自的战场了，都跑到蓬莱仙岛**去了，估计要不了几天就能突破。

　　杨天将所有的人打发走之后，便拿出了那颗龙魂珠。这颗晶莹剔透的珠子只有核桃大小，可是它的重量却不容小觑。好在这龙魂珠的使用并不是靠嘴吃下去，不然杨天还真担心会不会弄成胃下垂。

　　杨天直接将龙魂珠放在印堂处，奇异的一幕发生了，那龙魂珠竟然在一瞬间消失在杨天的额前，就似乎从未出现过一般。但杨天却知道，那龙魂珠已经进入到自己的意识空间内，正在以极快的速度与自己的灵魂融合在一起。

　　这种感觉非常玄妙，那龙魂珠徜徉在自己的意识之海中，不断的散发出无穷的能量，这些只是最纯粹的能量，杨天吸收起来没有一点压力。

　　在这个过程中，杨天觉得自己的灵魂得到了升华，一股股奇特的能量在全身流转，与之前**的内力截然不同。这股能量改造着他的身体，让每一个细胞都迸发出了强大的生命力。

　　与随着时间的推移，杨天真切的感受到自己的身体发生了极大的改变，他甚至有一种感觉，如果自己之前就拥有这样的体质，恐怕**到天人之境只需要两三个月的时间，甚至不需要系统奖励什么的。当然，前提是自己拥有足够的**属姓点。

　　终于，龙魂珠中绝大部分能量与杨天融为一体，这时候，杨天忽然感到头脑中开始慢慢多出一些东西。这样说似乎也不是非常准确，多出来的这些东西应该算是记忆，真龙生前的记忆。

　　真龙的记忆非常全面，包括生长的历程、**的场景，甚至连死亡时的一幕幕都在其记忆之中。杨天心中一动，从那**的片段中，明白过来这就是真龙的传承，当下也就将其与的记忆放在了一边，一心关注其**的过程。

　　真龙传承持续时间很长，这大家伙在它那个时代最少生存了数十万年，其记忆之庞大可想而知。要不是之前杨天先吸收了真龙的灵魂能量，恐怕他还无力承受如此庞大的记忆。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十八章 龙魂珠免费阅读。https://www.23sk.net 