    第72章 对胜利的自信   

    侯府议事厅。

    

    城中诸将皆聚于此，首席乃是伍云召，其下伍云鹤、刘伯温等依次排列。

    

    今夜一战效果显著。

    

    可谓重重的挫了敌军锐气，为接下来的正式反攻埋下伏笔。

    哪怕韩擒虎有天纵之才，面对如今局势也难以改变什么。

    

    不是韩擒虎太菜，而是如今南阳群英荟萃，双方实力已经产生偏移。

    

    虽说韩擒虎自大兴率军而出，号称麾下战将千员，可实际上武力过九十的，也就宇文成都、韩擒虎等区区数人而已。

    

    当今天下近万万人，但武力过九十依旧是凤毛麟角。

    各方皆有安排，杨广不可能以全国之力攻打南阳，恐怕得不偿失。

    

    而伍云鹤以系统召唤，单属性九十以上，简直随随便便。

    虽然耗费的气运不少，但每个月都会再度刷新，根本无需担心。

    

    如果是正常情况，以南阳最初的实力，根本就无法应对朝廷大军。

    正因伍云鹤的改变，加上刘伯温出谋划策，方有今日。

    

    坐在首席之上。

    

    伍云召的目光从众人身上扫过，脸上还带着些酣战的激情，简单捋了捋思绪，平静下躁动的内心，这才开口说道:“此番夜袭敌营，我军可谓大获全胜，五万士卒损失不过千人，但是敌军损失超过三万，其首要影响便是双方士气。

    

    昏君灭我伍家满门，又派遣韩擒虎率领大军来攻。

    原本敌我实力差距悬殊，可现在看来，我军已经逐渐占据主动了。”

    

    众多伍云召麾下老将，纷纷面露喜色。

    他们本就是利益共同体，也倚仗伍家父子恩情，自然想看见己方击败朝廷兵马。

    

    司马超亦在其中，他兴奋说道:“待侯爷决定反攻之时，末将愿为大军先锋，定要让敌军知晓厉害。

    也要让那昏君知道，忠孝王血脉并未断绝。”

    

    伍云召哑然失笑，却是摆了摆手，道:“司马将军不必着急，若是真要反攻，在座的诸位都少不了。

    只是情况越发复杂，本侯也有些难以抉择，不知如何安排。

    

    刘先生乃是当世大才，对敌军应变预料皆中，不知以如今的形势变化，我等该如何应对，才能尽快将敌军击败?”   

    对于刘伯温，伍云召已然十分信任。

    

    他本就不是当君主的料，自然不会搞什么帝王权术，问个计谋还勾勾绕绕，就算是自家小弟的下属，用起来也无需客气。

    

    仔细听了伍云召之言，刘伯温沉吟道:“侯爷想的是击败朝廷大军，其实以如今的形势，无需考虑太多其他。

    只要下一道命令，让襄县兵马行动即可。

    

    当初分兵于襄县，是因为朝廷大军来势汹汹，必须以此钳制。

    而如今大营被袭，分兵溃败，粮草难及，韩擒虎败局已定。”

    

    听得刘伯温如此笃定之言，别说众人面面相觑，伍云召都颇为惊讶:“先生此言当真?”   

    刘伯温也不含糊，信誓旦旦说道:“侯爷乃是‘当局者迷，旁观者清’，只要抓住如今的机会，韩擒虎焉有回天之力，这机会原本就是我等创造的。

    

    趁着朝廷兵马士气低落，从襄县和南阳两路进逼，直接封死敌军去路。

    若是韩擒虎不退，则会在大战之中损失惨重。

    若是韩擒虎选择撤退，士气就会降到更低点，到时候大军埋伏突击，便能轻而易举夺回麒麟关。”

    

    刘伯温讲得很清楚。

    

    但他没说彻底击溃朝廷，伍云召掌控的只是一个南阳郡而已。

    天下何其之大，他们只是其中微不足道的一点罢了。

    

    就算暂时击溃大军，后续同样能够重聚。

    只要能够夺回麒麟关，就能稳固南阳的统治，朝廷若想再进没这么简单。

    

    以刘伯温的估计，最好的结果便是击败韩擒虎，然后他率领大军撤离麒麟关，在关外地区设置城寨，提防伍云召。

    

    这也意味着朝廷无进取之力，只能被动抵抗南阳方面入侵，已经是很有利的结果，足以伍云召安定发展一段时间。

    

    并且因为朝廷六十万大军的战败，周边地区的威望必定大幅度降低。

    这就给伍云召扩张的机会，他们不会局限于此。

    

    伍云召若有所思，眼中泛起一丝精芒，显然理解了刘伯温之言。

    这已经是很理想的结果，与其所思颇有共通之处。

    

    是以伍云召点了点头，正色道:“好，当年荆轲刺秦图穷匕见，如今种种布置已经妥当，是时候向朝廷大军亮出我军锋芒，否则那昏君还敢妄自尊大。”

    

    厅中诸将闻言，纷纷喝道：“我等愿随侯爷征战。”

    

    伍云召摊了摊手，示意众人稍安勿躁，紧接着目光微凝，沉声说道:“本侯今日便令人去调兵，从襄县到南阳，用不了三日时间。

    诸位回去好好操练士卒，用不了多久便是最终决战了。”

    

    诸将拱手称是。

    

    这边伍云召继续说道:“朝廷虽然有数十万大军，兵马在南阳数倍之上，但人数并不能决定什么，敌军士气低落，我军士气高涨，又有何惧?   

    是以本侯事先说明，此战必胜!

    ”   

    简简单单的言语，引动众人的情绪。

    

    诸将已然是热血沸腾，他们正色看着伍云召，然后异口同声的喊道:   

    “此战必胜!

    ”   

    “此战必胜!

    ”   

    “此战必胜!

    ”   

    一时间侯府议事厅，竟变得跟校场似的。

    

    但伍云召不以为意，他要的就是三军将士们的激情。

    如果将领都是咸鱼，士卒如何敢战好战，这根本就是不可能的事。

    

    是以伍云召拍了拍手，说道:“很好，诸位先回去吧，决战的日子不远了，希望到时候万无一失。”

    

    诸将各自行礼散去。

    

    而后厅中只剩下伍云召兄弟和刘伯温三人，严格意义上说，他们才是真正的核心，其他的顶多是工具人或者执行者。

    

    伍云鹤方才没有说话，他咧开嘴笑了笑，看着伍云召感慨道:“大哥方才说得真好，此战必胜!

    ”   

    唯有怀抱必胜的信念，才能拥有最终胜利。

    

    但伍云召却摆摆手，说道:“其实在为兄看来，决战小鹤你才是关键，无论是你麾下的猛将，还是那支屠龙营，都能起到出人预料的效果。”

    

    伍云鹤小鸡啄米般点头，答应道:“大哥放心吧，这些都没问题。”

    

    

