    “该死的！该死的！”

    圣·凯撒·洛璃格斯嘴里呢喃自语，不停的念叨着这么一句话。

    刚才，就差一点！就差一点，他身为羽族一族的少主。

    就被那一簇炼狱之火，烧成一滩灰烬！

    没有那一刻，让圣·凯撒·洛璃格斯如此赤果果的在死亡的边缘上走过一遭！

    “嘿，居然没有命中！”

    莉莉·凯瑞雅发出一声轻笑声，浑然不在意的在那里说了一句。

    “深渊语：魅惑之魔，你该死！”

    阿流禾蒂斯眼中闪过一抹暴虐的红芒，身上的气息猛然暴涨。

    原本只是相当于七阶7级左右的实力，在瞬间暴涨到了差不多9级的实力。

    “咯咯~这才像样嘛！”

    莉莉·凯瑞雅抿嘴在那里肆意的笑着，手中的长鞭上，黑色的炼狱之火燃烧的越发炽烈起来。

    下一刻，两人再次冲上，交起手来。

    因为下面都有着自己各自的族人同伴，交手中的两人。

    有意识的将散溢出去的能量余波，收敛在了一定的范围内。

    不然，他们两人光是一个大战，没等结束。

    自己的族人同伴，都要被两人的余波给震伤**一片。

    “云、云子......那头魅魔、是什么情况？”

    林铸从地上爬起，在自己发小的帮助下一脸呆滞的站起。

    经过刚才魅魔的血腥手段，这次那边的羽族异人们，在没有做出再次出手的举动。

    “这个晚点在说，你那个小师妹，还要不要了？”

    楚云看着那边跟那名黑翼青年厮杀在一起的魅魔。

    从她那明显游刃有余的表情上来看，那名羽族的七阶强者还奈何不了她。

    战胜对方，只是时间上的问题。

    “对！小师妹！”

    林铸听到自己发小的提醒，当下心中一紧，从刚才开始。

    自己的小师妹就一动不动的躺在那里，没有丝毫的反应。

    “云子，快带我过去那边！”

    林铸有些焦急的在那里说道。

    要是小师妹在这里陨落了，他都没脸回去见自己的导师。

    两人几步间来到柳灵儿倒下的地方，当林铸小心的将那名受伤的小师妹扶起的时候。

    楚云这个时候才看清了对方的脸庞。

    “灵儿？！”

    他发出一声惊呼，急忙蹲下身体，帮着自己发小将柳灵儿扶了起来。

    “啊？你认识我小师妹？”

    自己发小的惊呼声，将林铸给惊讶到了。

    只见他一脸古怪的看着自己的发小。

    “你应该知道的，她之前就在神武学院。只是后面去了【帝都】才加入了轩辕学院。”

    楚云一脸感慨的在那里说道，他怎么都没有想到。

    会在这里遇到柳灵儿，更让他感到惊讶的是。

    柳灵儿居然成了自己发小林铸的小师妹。

    他可是知道发小的导师是谁，轩辕学院的女导师魔女神将--秦婉容！

    相传前些日子已经踏入六阶的序列！

    “哦。”

    看着自己发小担忧的眼神，林铸心中了然。

    暗暗猜测，自己的这个发小恐怕跟小师妹有什么不可告人的关系。

    一捧散发着月华的泉水，自己楚云的手中缓缓流落。

    顺着柳灵儿那微微张开的嘴巴流了进去。

    “嗯......”

    片刻后，原本脸色苍白的柳灵儿，嘴里发出一声痛苦的轻哼声。

    脸上开始泛起一抹嫣红，看上去状态变得好了一些。

    楚云见状，直接一把将其公主抱般，抱在怀中。

    就准备带着自己的发小跑路。

    不想，还没等他走上一步，就被林铸一把啦住了。

    “云子，那边还有一个你们学院的人。认不认识？”

    林铸指着另外一边，昏迷在草丛边上的狄俊风说了起来。

    他觉得自己还是要提一下的，要是那人跟自己的发小关系不错。

    而因为自己没有说出来，丧命在了这里的话。

    那就有些冤枉了。

    虽然，他有些看不惯狄俊风的性格。

    但是事关生死的大事，这件事情，却是容不得半点马虎。

    “我们学院的人？”

    楚云一怔，顺着他的指引看了过去。

    印入他眼帘的，却是两头形似的暗夜狼王。

    看到那两头暗夜狼王，楚云就猜到了那边半边脸趴在泥土中。

    早已昏迷过去的人是谁了。

    狄俊风！

    他怎么都没有想到，在这里碰到了对方。

    至于救不救......楚云沉吟了片刻，最终还是决定将其救起带回去。

    毕竟怎么说都是一个学院的人，虽然那家伙性格上有些清冷孤傲的让人很是不喜。

    但是也没有对他表现出过敌意，尤其是刚刚不久前。

    还跟对方交换了一枚4阶的冰元素原石，用于蝶衣的进化。

    “呜~！”

    身受重伤的两头暗夜狼王，看到走来的楚云，在原地发出了一声悲鸣声。

    似乎是看出了楚云的善意，它们没有阻拦他的靠近。

    “柱子，这家伙麻烦你了！”

    林铸：“......”

    看着楚云怀中抱着娇小美丽的小师妹，却让自己去背负那个让人厌恶的家伙。

    他顿时有点后悔，跟发小说这边还有个家伙的事情了。

    事情已经到了如此情况，林铸只能无奈的将狄俊风给拉起。

    将昏迷中的他随意的甩到了背上，扛了起来。

    “嗷呜~！”

    两头暗夜狼王，发出一声低沉的嘶吼声，对林铸那粗暴的行为表示了不满。

    “叫什么叫？有本事你们背着他走啊！”

    林铸面对两头暗夜狼王的嘶吼声，可不惯着，直接在那里怼了回去。

    “呜~”

    两头狼王，现在不过才能勉强站起身来。

    哪里还能背得动自己的主人。

    要知道，前面的时候。

    面对阿流禾蒂斯那残留的剑芒余波，它们一一挡在了狄俊风的身前。

    凭着幻宠厚实的皮肉，将冲击的余波威力，挡去了**层！

    不然凭着狄俊风那才不过三阶的序列等阶，还有人类那薄弱的肉体。

    可能在第一次余波中，就被那剑芒的余威给撕成了碎片！

    哪里像现在这般，只是受了重伤，陷入昏迷之中。

    也是因为替自己主人挡了一波，两头暗夜狼王身上的伤势却是不轻。

    如今能勉强站起，跟在身后已经算是不错了。

    要想它们背负起狄俊风，却是有心而力不足。

    “嗷呜~！”

    “叫叫叫，在叫我就丢下他！”

    林铸不爽的声音传来，原本在那里轻声叫唤的低沉狼嚎声。

    顿时，突兀的停了下来。

