    盯着萧苒远走的背影，时酒莫名其妙，耸耸肩，转身往报到处走去。

    顾畅摇头失笑，“苒苒肯定吐槽你。”

    时酒哦了一声，“萧苒小心思太多了，我无能为力。”

    两人的入学同意书被年级主任放在手里看了又看，年级主任眸底的精光，像是盯着两只待宰的羔羊。

    两人倒也八风不动，任由主任打量。

    高三A班的班主任，咳嗽了一声，提醒道，“主任，我先将两个学生带去上课。”

    主任这才收回目光，发现自己的失态。

    “咳咳，是该这样，是是是，带走吧。”

    两人跟在班主任身后，走出教导室。

    沿途解被围观，A班班主任凶名在外，走了一段，围观学生们稀稀拉拉的自动散开。

    这些时酒两人都不关注，班主任倒是解释了起来，“我复姓皇甫，单名一个零，是你们班主任，也是未来几个月的负责人。

    鲜少有直接插班高三的学生，被围观，也是意料之中。

    你们的成绩都很优秀，希望接下来在学习上，你们也一样出类拔萃。”

    他了解主任的心思，三年来，南城附属中学，未曾出现一个像陆晨那样优秀的学生。

    陆晨之前，南城至少每年都有一些优秀毕业生，陆晨之后，跟被诅咒了一样。

    其他几城每每聚在一起开会，就对南城冷嘲热讽。

    突然来了优秀的学生，主任振奋，校长也不遑多让。

    皇甫？

    时酒念叨着这个姓氏，风轻云淡道，“国姓啊。”

    皇皇甫零眼睛闪了闪，而立之年，容貌清隽，笑起来如沐春风，“巧合。”

    说话间，已经走到班级门口。

    皇甫零推门进去，学生们整整齐齐的不吵不闹，一双双眼睛直逼门外。

    皇甫零轻笑，“看来你们都对我们班新同学很感兴趣。”

    “皇甫老师，介绍一下啊。”有同学起哄，“听说两位同学的入学合格证上，体能测试都非常优秀。”

    “是啊老师，公告栏上虽然贴着名字，但我们更想知道，优秀到什么程度。”

    皇甫零脸上的笑意淡了几分。

    同学之间，有竞争，是好事。

    可嫉妒他人比自己优秀，要不得。

    这话恶意有多大，他岂会听不出。

    时酒可不惯着，她脾气本就暴躁，当场回怼了一句，“问什么问，问就是比你优秀。”

    “你……”那同学显然没想到会被怼回来。

    哼了哼，眼神骤冷。

    皇甫零安排两人坐在最后一排，在她们旁边，是正趴在桌上睡觉的附中一霸，赵家小公子赵景禹。

    也是这一届，综合实力最强的人。

    他同桌也是他好友，林泾，伸手戳了戳他的手臂，小声在他耳边说话。

    “景禹，景禹，是魔鬼山小仙女。”

    有幸逃学，窥得那般精彩现场，看到时酒，林泾就十分激动，没想到居然是自己同班同学。

    什么叫缘分。

    这就是啊。

    赵景禹揉着眼睛起身，顺着林泾指着的方向看过去。

    这一看，赵景禹整个就懵了一脸。

    “小祖宗。”

