    李隆基吃得安心高兴的时候，一支队伍从洛阳那条路来到蓝田县。

    若仔细数一数，五百五十五人。

    他们穿的衣服和正常大唐人穿的不同，但一些风格还相似。

    路上的时候他们感慨于从洛阳修到这边的驰道，马车跑来跑去，速度快。

    根本见不到在路上背行李走的人，看到的人要么是那一片地方附近村子的，要么是坐在车上的。

    等到了蓝田县，他们显得更吃惊。

    路边的院落，好多人家是二层楼，即便一层的，也见不到任何破旧。

    墙壁是雪白的，院落中的路干干净净，院子中栽了葡萄树，菜园子用栅栏隔开，鸡散放着。

    这是村子，不是县城。

    待走到蓝田县县城，根本没有平房，至少是二层楼，还有的是三层。

    路面一律碎石路压得平整，路两边有明渠，渠水清澈，潺潺流淌。

    路上走的人身上就没有一个衣不蔽体的，更多的是身穿丝绸。

    应该是学堂的地方，有孩童的读书声传出。

    走到一个酒楼前，看到有人在那里拿起个陶碗，舀上些绿豆水，咕嘟咕嘟灌下去，把碗放到旁边有水的桶里，继续赶路。

    队伍走过去瞧，知道是什么水了，其中一个人拿起碗，也舀了半碗，看酒楼门。

    门口有伙计，也打量这一群人。

    此人做了一个喝的动作，伙计看着，没有任何反应。

    于是他喝进去，再看伙计，伙计还是没动。

    他把碗放到木桶中，未发生任何事情，无人要钱和阻止。

    大家懂了，免费喝，好厉害的酒楼，竟然给人提供不要钱的绿豆汤。

    继续往前，瞧见了药铺，药铺门口有医者坐着给人把脉。

    等看完，写方子，看病的人也看一看方子，点点头，折起来收好，向北去。

    另一个人过来，坐在把手腕搭在脉枕上。

    队伍又停下，观看，听医者问话，队伍中有人能听懂，用自己的话翻译给其他人听。

    等这个人也把脉完，医者又一次写方子。

    看病的人问了问价钱，摇摇头，揣起方子，也往北去。

    第三个看完，进药铺抓药。

    “他们看完后不抓药，是觉得价钱贵，不愿意治疗？”队伍刚才喝汤的人走过来问。

    “是，要吃十二副药，在铺子里买，需一缗又二百钱。不过并非不愿意治，而是去拿不要钱的药。”

    医者声音平和，向下一个患者点头，又一个人坐上去。

    “到地方了，长安果然不一样，免费给汤喝，免费给瞧病。”队伍中的一个人用他们的话感慨。

    会说大唐的话的人则摇头：“此处不是长安，是蓝田县。一县都这么繁华，长安……”

    “你们是倭国来的？”等着瞧病的队伍中，有个年轻人询问。

    “是，从倭国而来，我是下道真备，请多指教。”此人微微鞠躬，显得很有礼貌。

    “好说好说。”年轻人抱拳回礼。

    “那你们可要快点走，现在晌午，去长安还有段路，看你们带了不少东西。

    天一黑，长安城门不关，皇城门要关，你们就没地方……你们可以去李家庄子看看。

    早听说你们要来，还是李东主传的信，告诉我们别欺负人。”

    另一个脸上起了个包的孩子说话，手还摸摸包，露出痛苦的表情。

    在那里把脉的医者，写完了方子，扭头看孩子：“你跟着倭国人一起去，脸上的包快出头了。

    最好是动的小手术，我这边不敢作，你还小，作差了耽误一辈子。”

    “好，我跟着走，谁跟我爹娘说一声，还有要去李家庄子抓药的没？带我一起。”

    小孩子又摸摸脸上的包，看周围的人。

    “我去吧，我抓完药了。”从药铺出来的人接过话。

    “多谢三根叔，等我病好了，我去采野果子给小根吃，再也不称他抓蛤蟆的时候把他推田里了。”

    小孩子很认真地保证。

    “我突然间不想去帮你传话了，原来是你推的。”这人瞪眼睛。

    “他也推过我呢。”小孩子缩缩脖子。

    “我也去李家庄子，我带着。”另一个人赶车路过，听到话后，示意孩子上车。

    车上装了一筐筐茶叶，显然是很多人采的，由他送到李家庄子换钱。

    小孩子高兴地跳到车辕后面的位置，晃荡着两条腿：“倭国的使者们走吧，要是运气好，我求李东主给我作手术。”

    倭国的队伍跟上，他们互相交流着。

    他们觉得不可思议，孩子自己就敢去很远的地方。

    不怕路上出意外，更不担心被人给抓去。

    下道真备走在车边，看一眼赶车的人，对小孩子说：“你不怕遇到坏人？”

    “坏人？哪里有坏人？整个京兆府没有坏人，晌午人来人往，我喊一嗓子，坏人会被打死。”

    小孩子摸着脸上的包，很随意地说道。

    赶车的人跟着说：“李东主定下的规矩，可以有组织，不可以行暗事，在蓝田县孩子出问题，蓝田县就要有许多人倒霉。

    快点走吧，现在天不是很长，天黑之前到地方，就可以休息，不然黑咕隆咚，马看不清路。”

    倭国的队伍就跟上，又行片刻，小孩子先跳下车，朝前跑去。

    同时留下句话：“我先过去要个卷饼吃，晌午我没吃饭呢，大伯你吃了没？”

    “给我带几片黑面包就行。”赶车的人回应。

    “你也吃卷饼吧，我说你带我去李家庄子，他们会给。”小孩子头也不回地跑远了。

    赶车的人对面带疑惑神色的下道真备说：“前面有李家庄子的醉仙居，学习好的孩子有记录。

    这样的孩子可以随时去要东西吃，价钱不超过三钱。

    一个卷饼两钱，他多要一个，就得用脸上的包来说话了，我带着他，醉仙居愿意给我。”

    下道真备自己吃惊，队伍里的人翻译给其他人听，大家一同惊讶。

    李家庄子？醉仙居？孩子学习好给东西吃？孩子生病，帮孩子的人也给？

    之前就是有人生病去李家庄子拿药，不要钱。

    现在又是，李家庄子干什么的？

    “县中的孩子，能拿到奖赏的人多吗？”下道真备问这个事情。

    “全能拿到，孩子们很拼的，成绩好，可不仅仅是吃东西，还有其他的玩耍的东西呢。”

    赶车的人说着有种骄傲，我蓝田县的孩子们优秀。

    没用多少时间，队伍到了醉仙居门口，小孩子双臂交叉，两个用毛边纸包的卷饼夹在胸前，一手一个碗。

    “接一下，碗里有汤，喝完了送到李家庄子。”孩子站在车前说话，姿势很别扭。

