
　　听到秦非的问题，王武只是有些尴尬的笑了一下，随后脸上露出一些无奈的表情接着说：“其实我也想跟着过去帮忙的，但是……”

　　还没说完，王武却已经伸出了看起来有些破损的手掌，同时也可以清晰地看到指头不知为什么已经全部断了，只剩下看起来非常不和谐的手掌，这一幕也让秦非明白原来是这么一回事。

　　秦非稍微的想了一下，又看看眼前似乎在唉声叹气的王武长呼了一口气接着开口说：“如果你不介意的话，我觉得现在我可以去跟着帮忙，比如说查看一下假钱或者是其他的一些问题。”

　　听到秦非要帮忙，王武先是一愣随后下意识的点了点头，脸上露出欣喜的表情，可是很快的，又苦笑了一声，接着开口说你连这些经验都没有，又如何能够帮忙呢。

　　“我没有做煎饼的知识，但是我觉得我可以帮忙查看一些假钱，这是看一下有谁没有付钱就准备走。”秦非这么说着，同时声音也多了几分坚定。

　　听到秦非这么说之后，王武也有些犹豫了，又一看初晨就用非常坚定的目光看着自己，稍微的一思考又回想起之前秦非所做的事情表示让秦非帮忙。

　　这个时候他就泛起了嘀咕，如果秦非帮自己忙的话，自己按理来说应该支付秦非的，毕竟人家也是辛辛苦苦不工作了。

　　但是就这样来雇佣一个工人的话，未免有点太亏了，毕竟一个小时后一天也是赚不了多少钱的。

　　一时间王武陷入到了纠结之中，但是看秦非却好像并没有在乎这个事情的样子。

　　秦非稍微的过了一会，也看出了王武所面临的困难，庄转而非常尴尬的一笑接着开口说：“其实你没必要纠结，我来给你工作之前你们也给我吃了煎饼不是嘛，就当是补偿煎饼的钱了。”

　　听到秦非这么说，王武也在这个时候瞬间释然同时用更加感激的目光看着秦非，但是紧接着他在想一些别的事情，他打量着秦非，同时也觉得秦非可能是无家可归的那种人，毕竟真要有地方可以回的话，又何必会出现在这里。

　　而且还是现在这个样子。

　　无论从哪种程度来看，秦非都像是之前就一直在公园里面露宿的流浪汉。

　　一时间也让王武有点不确定秦非的真实身份了，王武就这么思考着秦非的事情，同时也用一双目光紧紧的看着秦非，仿佛是他做了什么不好的事情。

　　秦非只是非常平淡的站在小市场旁边，同时用一双目光打量着前来买东西的那一群人，看着那群人以及内群人的小动作，如果那群人有什么异样的行动的话，他也可以及时的看到眼里。

　　王武看到秦非这么认真的工作着，同时也感到非常的高兴，同时也更加庆幸自己之前的那个决定了，但是就在这个时候他想的也更加多了。

　　秦非不知道网上已经把自己安排好了，只是面无表情的看着那些人，同时也仔细的盯着那群人的每一个人可能会有的小动作。

　　这样时间渐渐晚了下来，秦非也还是留在这里帮着他们一起工作。

　　过了一小会之后似乎是到了回去的时间，不准确有些惊讶的发现，那对兄妹在这个时候已经开始收摊了，同时秦非又下意识的看了眼天空接着开口说：“可是天色都还比较早啊，这么早就要收摊吗？”

　　王娇听到出神这么说之后，稍微的愣了一下，随后又看着秦非，脸上露出了一些苦笑，接着说，“我们并不是现在要收摊，而是我们要去别的地方，在晚上这个地方是没有任何人的，所以我们要去新的地方来继续摆摊。”

　　秦非也点了点头明白了，同时又再次抬起眼睛看着他们，稍微的思考一会之后接着开口说：“不过不知道能不能让我跟你们一块去呢？”

　　这句话让兄妹两互相的看了一眼，同时他们把目光落在了秦非身上。

　　秦非有些尴尬的笑着同时脸上又露出了一片无奈的神色接着开口说：“其实我也不知道我该去什么地方，所以我想我跟着你们的话好歹有个目标……”

　　出神这么说，那两对兄妹又彼此的看了一眼，似乎是在询问对方到底该怎么办。

　　过了几分钟之后，王武却在这个时候突然提出一句话：“不知道你有没有身份证？就算没有身份证，身份证号记得吗？”

　　秦非听到王武这么说之后轻轻地摇了摇头，脸上又露出了一片失落的神色，看样子是有点担心自己被放弃了。

　　“那么其他的一些能够证明你身份的材料呢？”这个时候王娇突然开口说道，同时用更加认真的目光看着他。M.23sk.com

　　不过秦非听到他们话之后，只是不断的摇头。

　　听到秦非这么说，兄妹两个人也也有些懵了，不明白不成为什么秦非连这么基础的东西都没有，

　　同时他们下意识的又看了对方一眼，似乎是想要从对方身上寻找解决这个问题的办法，是却并没有找到。

　　又过了一小会之后，王武才像是想起了一般什么接着开口，同时用一双目光紧紧的盯着秦非，似乎是把他当成了什么有非常嫌疑的人。

　　王娇这个样子下意识的准备张口，但是就在这个时候有不知人的目光落到旁边的王武身上，不由得长叹了一口气接着开口说：“其实你如果都有证件的话，我们是可以带你去的，但是你现在连证件都没有，所以我们就没有别的办法了。”

　　听到他们说没有办法，秦非还想说什么，但不由得摇了摇头，决定不再去想这件事情。

　　那两对兄妹看了眼秦非之后，又开始跟他道歉，说他一定能够找到属于自己的生活方式的，那两个兄妹也开始朝着另外一个方向走。

　　王娇一边走一边也不忘回头看秦非，就这么几步一回头，终于还是按捺不住内心的同情，快速跑出几步跑到了秦非的身边，下意识的把手中还有得煎饼交到了秦非的手里面。

　　秦非冷冷的看着手中的煎饼，一时间不知道该怎么办才好，同时又抬起头看着前方已经走远的那兄妹。

　　秦非不由得长呼了一口气，同时也在问自己为什么要这么命苦。

　　现在看来还是先找个晚上住宿的地方吧，毕竟这种地方恐怕是不能留着人露宿的。

　　秦非这么想着同时也用目光看着眼周围其他的地方，不由得长长的叹了一口气，随后又接着朝一个方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第297章让秦非帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 