
　　杨子安目不斜视的看了一眼，然后，他就知道了火舞今天穿的是白色的。

　　还知道了殷桃到了刚刚成熟的季节，到了采摘的季节，颜色和饱和度恰到好处。

　　仅此而已。

　　“咳，可以，有资格做我徒弟了。”杨子安微笑着点了点头，火舞既然已经有了那份对生命的敬畏之心，那么便可以成为他的徒弟了。

　　火舞抿了抿嘴巴，毫不犹豫的说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

　　性格使然，一旦认定了的事，火舞就不会反悔。

　　再次弯腰行礼。

　　杨子安再次享受了上帝的视角.

　　“叮，恭喜宿主收徒成功，实力提升为九十八级，获得天道权柄积分百分之十。”

　　系统久违的声音再度响起。

　　这一瞬间，杨子安觉得自己的生命层次和实力，再次提升了一个台阶，毕竟后续每次升级，提升都是巨大的。

　　不再继续看天道权柄是个什么玩意，杨子安也不再拖延时间，而是对火舞抬了抬手，示意道：“好了，从今天开始，你就是我的徒弟了。”

　　火舞带着一丝的微笑缓缓起身，眼神有些激动和期盼的看着杨子安。

　　就在这时，火舞猛地向杨子安撞了过来。

　　由于速度太快，火舞有点刹不住车，而出于保护自己，下意识的用双手撑在杨子安的胸口，而杨子安也为了不被撞上而抓住了火舞的肩膀。两人之间的距离顿时缩短到最近程度，呼吸可闻。

　　“小心一点。”杨子安提醒着火舞。

　　火舞身上有股很清爽的味道，那是阳光晒过被子后的清爽感。

　　火舞咬了咬下唇，突然，她做出了一个令杨子安惊讶又不惊讶的动作，双臂突然缠上了杨子安的脖子，红唇朝着杨子安唇上吻去。

　　杨子安假装被吓了一跳，但他脖子被火舞抱着，想跑也跑不了，吃惊之下，只能赶忙侧过头去，火舞这一吻，并没有吻在他唇上，温润火热的香唇只是落在了杨子安的脸颊。

　　两人的身体触电般的分开，杨子安有些惊怒的道：“你干什么？”

　　火舞的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸前随着急促的呼吸而不断起伏着，用只有两人才能听到的声音向杨子安说道：

　　“不论怎么说，那天是你救了我的命。你完全可以不那样做的。我从来不愿意欠别人什么，这是我的初吻，从今以后，你我就是师徒，谁也不欠谁。”

　　但就在火舞打算闪人时，身体却再次被杨子安牢牢抱住：“这可不行，一条命一个吻，我太亏了，不如还给你好了。”

　　说罢，杨子安的嘴唇如同蜻蜓点水一般吻了一下火舞的嘴唇，然后就头也不回的离开了。

　　“记得有空了去找我上课，另外记得比赛结束后，去超神学院报到。”

　　看着远去的杨子安，以及他那狡辩的话语，火舞气的咬了一口银牙，这算什么道理，自己明明没了初吻，还又被亲了一口，还没还了人情，这也太亏了吧。

　　但不知为何，火舞发现自己的心里居然没有一丝的厌恶之情..............

　　那可是我的师父啊，我怎么能........

　　火舞突然觉得好刺激。

　　火舞也走了，但休息区的某个角落中，却走出一道身影。脸上阴沉的似乎能够滴出水来一般。风笑天注视着杨子安离去地方向，双拳握紧，手臂上的骨骼发出一连串的脆响。

　　他喜欢火舞早已不是一天两天了，平时也自然会习惯性的将注意力放在火舞身上。

　　刚才火舞来找杨子安的时候他就注意到，见两人单独来了休息区，在好奇和一丝嫉妒心理的作用下，悄悄的跟了过来。

　　但他知道火舞的实力和自己相差不多，杨子安更是厉害的深不可测，为了不被二人发现，只能远远的看着。

　　杨子安和火舞的交谈他听不清楚，但两人突然拥抱在一起，火舞还亲了杨子安一下的样子。他却看的再清楚不过。

　　他追了火舞这么多年，却连碰都没碰过她一下，更别说是如此亲热了。心中的女神被亵渎。此时此刻，嫉妒地潮水宛如浪涛一般不断冲击着风笑天的心。

　　风笑天此时心里已经哇凉哇凉的，在他的内心深处，一个小人正跪在地上，凄惨的哭泣着，耳边还响起了一阵阵悲凉的歌声：“北风啸啸，雪花飘飘...........”

　　“不！！!”

　　............

　　“叮，恭喜宿主完成一项副本任务，当着风笑天面吻了火舞，奖励天道权柄积分百分之十！”

　　杨子安刚回到休息区，便收到了系统的提示音。

　　这也是杨子安回吻火舞的原因之一，给风笑天看！

　　他这才仔细看起来自己的变化。

　　首先九十八级后，他的魂力居然成了金色，对，就是金色！

　　虽然颜色不是特别耀眼，但魂力就是在进化，未来会如何，他也不敢确定。

　　除此之外，他的实力和对自身的掌握，以及各个技能，都到了一种随意如心的地步。

　　换句话说，心随所动，他只要心里想什么，那个技能便可以瞬间发动，不带丝毫延迟的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于天道权柄，杨子安也有了些领悟，比如他现在对天地的领悟和掌握提升到了一种很玄妙的地步，简言之，他就是这天地的一方掌控者。

　　虽然掌控力度和能力不太大，但他就是可以掌握这个斗罗大世界，做一些规则的改变。

　　这可不是言出法随，言出法随有时间和反噬，但这种状态下，他就是神明，话没有反噬，时间也能维持很久。

　　比如他说一句风笑天软了，那么哪怕不加时间后缀，风笑天也得废个十年八年的。

　　杨子安有种感觉，自己达到百分之百时，神界也就是一句话的事！

　　好厉害的天道权柄！

　　这才是他跟神界对决的利器啊！

　　杨子安看了看小舞诸女，笑道：“徒弟们，想看下雪吗？”

　　小舞愣了愣，王秋儿白了一眼说道：“师父，这是九月份，不到下雪的时候。”

　　杨子安却是冲王秋儿挑了挑眉道：“谁说得，要是师父让现在下雪了，你怎么办？”

　　王秋儿也是被逗笑了，这点神明都不能乱来好吧？

　　“师父你要是让现在下雪了，我今晚去找你补习功课。”

　　“不了。师父怕了。”杨子安可不敢开这个口，他怕孟依然和胡列娜也想去。

　　但杨子安还是打了个响指：“我要，天斗城漫天飞雪一夜！”

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第270章 我要这天斗城，漫天飞雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 