    “小哥，你怎么了？是不是有什么心事啊？”吴策关切的问道。

    “有啊，之前我都没忘了一点，那就是这里的水电问题。我们虽然有了一口水井，但是用水如果都要去水井那边打水的话，未免太过麻烦了。更何况我们现在的电力更是匮乏，只能靠郑大哥的沃尔沃汽车来给手机充电。虽然我们现在确实不是特别需要电力，但是之后，总是需要电力来提供能源的。”步当仁缓缓说道。

    “小哥，你的意思是……”

    步当仁摸了摸自己的下巴，说道：“我想要给这座工厂通上水电。大吴，你是搞建筑的，能看得出这座工厂有通过水电的痕迹吗？”

    吴策开口道：“电是肯定通过的，工厂里还有不少的电线，至于水嘛，可能没通过，至少我没有看到这里有什么水管。”

    “这样啊……”步当仁陷入了沉思。

    他想不出什么好的解决办法，系统商店里虽然有电线，水管这些东西出售，但是就算买来了，以现在工厂的这几个人的力量，也不可能在工厂内铺设出完善的水电通道。

    “看来这件事情只能放一放了……”步当仁无奈道。

    “小哥，这些事情还比较遥远，我们现在能够解决吃喝拉撒的问题就可以很好了。”吴策安慰道。

    “拉撒……这个问题是怎么解决的，我还没在这里上过厕所呢。”步当仁疑惑的问道。

    吴策尴尬的笑了笑，如何有些不好意思的说道：“就，就跑到工厂外面，解决一下呗……”

    “哎，这样还是太不方便了……”步当仁叹了一口气，说道。

    但是现在的他也没有办法去解决这个问题，只能寄希望于救世主系统升级后，能给他提供修建建筑物水电通道的服务。

    “莉姐，我拿好手机了，我们走吧。”房间的外面传来了阮莎的声音。

    “好，我这就来。”郑梅莉回头喊道。

    “小仁仁，大吴，我先走了。”她转过头对屋里的两人说道。

    “嗯，你去吧。”步当仁点了点头，说道。

    郑梅莉离开后，步当仁和吴策也走出了房间。

    “大吴，我先上去休息会，再见了。”步当仁道别道。

    “好的，那我去制造车间那边再看看，我弟一个人在那里待了半天了，我不是很放心。”吴策回答道。

    和吴策分别后，步当仁走到了宿舍楼的五楼，推开自己房间的大门，走了进去。

    房间很新，也很大。

    美中不足的是，房间里除了一张床，一张桌子还有一把椅子外，没有任何其他东西了。

    步当仁将自己房间里的床上用品拆开，铺在床上，然后脱掉了自己的外衣，舒舒服服的躺了进去。

    其实现在的他倒也不算很困，只不过之前的他有午睡的习惯，一到这个点就忍不住想闭上眼休息一会。

    一闭眼，时间的流逝就变得很快。

    等步当仁再次醒来，已经是下午三点了。

    此时距离郑能达晋级流程结束的时间，还有10几分钟。

    步当仁匆匆的起床，换上自己的衣服，然后就往实验楼二楼赶去。

    一走进实验楼，步当仁就听到了一声声惨烈的喊叫声，来源正是二楼的郑能达。

    步当仁急匆匆的赶上去，推开了郑能达所在那间房间的大门，走了进去。

    此时的郑能达虽然不像阮莎那样，痛苦的把自己身上的衣服，地上的床垫都给撕得粉碎，但是脸上的表情却是同样的狰狞。

    郑能达一看到步当仁走了进来，连忙伸出手，嘴里发出“嗷嗷”的声音，似乎是让步当仁救他。

    步当仁对此也是无能为力，只能安慰道：“再坚持三分钟，郑大哥，马上就要结束了。”

    就这样，步当仁不断的安抚着痛苦万分的郑能达，直到他的晋级流程结束。

    “啊，哈，啊，哈，啊……”刚从痛苦中解脱的郑能达，趴在地上不住的喘息着。

    “叮~”

    “契约者郑能达的晋级流程已顺利完成。”

    “郑大哥，已经结束了。”步当仁俯身扶起了趴在地上的郑能达。

    郑能达平复了一下自己的呼吸，然后激动的问道：“小，小哥，我，我，我的能力，有，有提高了吗？”

    “呃……这个嘛，自然是有的。”步当仁尴尬的笑了笑，回答道。

    其实郑能达现在除了技能的等级提高了之外，能力并没有得到实质性的提高。

    可是步当仁总不能对一个吃尽了苦头的男人说，没有，你没有进步吧。

    所以他只能撒一个小谎，来安抚这个刚从痛苦中解脱的男人。

    “可是，这一次我感觉自己的身体没有发生什么变化，上一次喝下强化药水之后，我可是明显感觉自己身体的各项机能都有了飞一般的进步。”郑能达活动了活动自己的四肢，疑惑的问道。

    步当仁先是一愣，随后很快就反应了过来，开口解释道：“是这样的，第一次是从零到一，所以感觉会明显点，现在，现在是从一到二，不对，应该是从一到三，所以感觉就没有这么的明显了。”

    郑能达听完步当仁这番解释，一脸恍然大悟的点了点头，开口说道：“原来是这样啊，我还以为我这三个小时的苦头白吃了呢。”

    “那怎么会呢……”步当仁弱弱的说道。

    说完，步当仁便打开了郑能达的属性面板，准备检查他现在的能力。

    【姓名：郑能达】

    【职业：枪手】

    【年龄：33】

    【评级：F】

    【力量：18】

    【耐力：16】

    【敏捷：16】

    【装备：日常衣服（普通），沙漠z鹰（良好）】  

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1】

    【技能：鹰眼level.2，手炮level.2】

    和步当仁想的一样，晋级同样没有给郑能达的属性带来任何的提升，只是提高了他两个技能的等级。

    想要提高身体素质，还是得喝人体强化药水。

    但是步当仁现在又不能在系统商城买到中级人体强化药水，所以无法让郑能达的身体素质得到提高。

