    三位九幽主宰在天道狱空间中逛了一圈，研究天道小黑屋的结构。

    “我可能稍稍有了些头绪。”狗蛋爹出声道。

    说罢，他龙须轻轻一抚，一篇完整的《忘记了神功》出现，补全了宋书航投影的‘神功开篇’信息。不过，狗蛋爹补全的这篇《忘记了神功》，却是太古语言文字——这也是他当初得到的神功原文！

    九幽主宰和天道，同出一源。在某些方面的思考方式，差别不会太大。特别是在推演功法的思路方面，总能有迹可寻。

    天道狗蛋爹制作‘天道小黑屋’时，参考了鱼脖居士一系的神功。所以，九幽狗蛋爹在功法、小黑屋模板都在的情况下，按着自己的思路进行逆推……很快就找出了一些头绪。

    狗蛋爹得意地望了眼三眼主宰——这一局，它又胜了！他比三眼仔更快地找出了‘天道狱世界’和神功之间的信息数据。

    三眼主宰望着突然一脸骄傲的狗蛋她爹，一脸懵逼——为什么这家伙突然一副‘我赢了’的表情？就像是将他成功按在地上摩擦了一样？

    难道这家伙准备用‘天道狱空间’来暗算我？

    三眼少年前辈不由暗中警惕起来。

    “不愧是我们的狗蛋爹，这么快就找出了信息。”宋书航面不改色地送上一波‘吹爆’。

    吹完后再向狗蛋爹求教：“所以，这天道小黑屋世界和鱼肚居士一系的功法间的联系，是什么呢？”

    “哈哈，我给你们演算一遍，看好了！”狗蛋爹道。

    下一刻，它以龙须为笔，以灵力为墨，在虚空中不断书写起来。

    狗蛋爹书写的是宋书航完全看不懂的‘太古语言’——毕竟，《忘记了神功》的原文，就是太古语言所书写。

    宋书航看的一脸懵逼。

    但这还只是个开始！

    狗蛋爹的龙须运笔如飞，除了太古语言文字外，还有一串串类似‘公式’的东西，被它书写出来，刻画在虚空中。

    这些‘公式’中，每一条都蕴含着大道至理，如果实力不够的修士，光是看到这些公式，精神方面就会受到冲击，昏迷呕血。

    宋书航只感觉眼花缭乱，他倒不是因为‘境界不足’的原因，他现在虽然处于八品境界，但事实上他那15＋1份的元神，在强度方面已经远超普通九品劫仙。公式中蕴含的‘道’还不足以让他受到冲击。

    他纯粹是被复杂的公式，以及一道道公式的符文给耀的眼花。

    虽然看不懂，但依旧能感觉很厉害的样子。

    【这些公式……就算我能看懂‘太古语言’，也不一定能看懂这些公式吧？】宋书航心中很有自知之明。

    除非是跑到九幽世界，在九幽主宰权限的加持下，或许他能理解一二。

    狗蛋爹还在不断的书写。

    很快，宋书航和三眼少年前辈的眼前虚空，已经被狗蛋爹画满了符文和公式。

    满屏的复杂公式和推演。

    这一招，释放出去甚至能化为‘精神攻击法术’，其名——学渣的绝望！

    ……

    ……

    和宋书航的迷茫成对比的是边上的三眼少年前辈。

    此时三眼少年前辈的三只眼睛全部瞪大，飞速扫过狗蛋爹书写的公式和推演过程。

    甚至宋书航还注意到，三眼前辈的三只眼睛，能同时观看三个不同的角度，一心三用去分析狗蛋爹的推导过程。

    同样拥有三只眼睛的宋书航，就做不到这事。他能将眼睛聚成斗鸡眼，却无法让眼珠子一左一右一上这样分布。

    这技能可真令人羡慕。

    当然，更让他羡慕的是三眼少年前辈能轻巧看懂狗蛋爹公式推导的能力。

    这能力，短时间内学不来。

    这是一场属于学霸之间的交流，学力不够的人根本没资格参与这场知识之战。

    宋书航暗中动用了体内那条‘原初文字、语言法则’，然后他隐约看懂了太古文字的意思——但他依旧看不懂文字所要表达的意思。

    “我想参与这场学霸之战，恐怕还得成千上万年才行。”宋书航淡定道。

    他的心态很平和，毕竟……年轻就是本钱。

    他还有大把的时间去学习。

    等未来他证道长生后，那他就有无数的时间，在无尽的知识海洋中游泳。甚至他还能换着姿势花式游泳，蛙泳、蝶泳、仰泳、自由泳、狗刨式游泳，想怎么游就怎么游！

    对面。

    狗蛋爹的推演公式在写满一个跑道操场面积后，终于停笔。

    “怎么样，服不服？”狗蛋爹转过身来，望向三眼主宰。

    “真好。”三眼少年前辈对着狗蛋爹竖起拇指：“等我弄清楚其中的原理后……”

    “弄清楚原理后，你也制作不出‘天道狱空间’来，这里面涉及到天道和道器的权限……你也无法获得自由出入‘天道狱空间’的权限，因为你是‘天道狱空间’的黑户。最多，你可以研究出抹除自身存在烙印的技巧。”狗蛋爹哈哈笑道。

    “要不要这么幼稚？”三眼少年前辈头疼道：“冤有头债有主，你要怼的是天道三眼，和我九幽三眼有什么关系？为什么要一直怼我？”

    狗蛋爹闻言，陷入了沉思，片刻后他竟然赞同的点了点头：“你这么说，还真有几分道理。”

    两尊九幽主宰，眼看着要有握手言和的契机。

    “不过，我如果遇上倒霉的事情，你会开心吗？”狗蛋爹突然又问道。

    “怎么会呢？我可不是那种幸灾乐祸的人！”三眼少年前辈道——但是，在他的身后，不知何时出现一副虚幻的气象图。

    气象图上，阳光明媚，鸟语花香。

    影像中的天气，就像是三眼少年前辈的心情。

    狗蛋爹呵呵一笑：“所以，我也是。”

    你看，你听到我遇上倒霉的事情就会开心……我也是。

    虽然我要怼的是天道三眼，但看到九幽三眼倒霉，我就会很开心。

    道理就是这么简单纯粹。

    “狗蛋爹，那如果我掌握了你写的这些推导公式＋我手中的核心世界，是不是能将核心世界演化出‘天道狱’的效果来？”宋书航突然灵机一动，出声问道。

    “能！”狗蛋爹肯定道。

    “那我现在学习还来的及吗？如果可以的话，要是再帮我简化下这些理论就更好了。”宋书航说着，就不由想起了白前辈的‘白氏符文简化学习法’。

    “不用简化，我有更棒的学习方案。”狗蛋爹说着，露出了慈祥的笑容。

    一张龙脸上露出慈父的笑容，非常不容易，需要配合从内心涌出的爱。

    宋书航：“？？？”

    “我们可以采用身体学习法……用身体来记住这些内容。”狗蛋爹道：“现在，你的本体应该在修炼那门神功，我们争取一口气让你本体将那功法修炼到八、九品层次！让天劫都忽略渺小的你。”