    听到这话，祠堂中不少人倒抽了一口冷气，有人惊呼：“你是说，是那上了悬赏榜又被撤下的那些人？”

    “老天！你怎么会去惹那些人？你难道前段时间对那些人传得有多神秘厉害吗？你居然还敢去招惹他们？难怪他们会动我们孙家动手，一夜之间杀了我们孙家五人！”

    “真是作孽啊！怎么会去招惹那些人？那可是连你们仙宗都避让的人，你居然、居然为了一个已经死去的峰主和十几个已经被废了修为的弟子去惹他们？你、你真是枉费家族打小培养你，不惜一切代价送你进仙宗，你这是在自毁前程，自找死路！”

    “你死不要紧，最可恨的是你居然祸连家族，可怜我儿竟因你而死，真是苍白无眼，他们怎么不去杀了你！”

    看着祠堂乱成一团，站在中间的那位孙家老者脸色一沉，手中拐杖重重往地上一柱：“好了！都给我静静！”

    老者苍老的声音蕴含着威压与凌厉，这话一出，众人也不敢再开口，一个个只是死死的瞪着那瘫坐在地上的孙伟。

    孙家老祖因多数在闭关，只知新任东城区城主来历神秘实力不凡，却不知那数月前他们所说的又是哪一伙人，不过，看着众人的神色，他也没有多言，只是看着瘫坐在地上的孙伟问着道：“那既是数月前的事情，他们没找到孙家来，应该是不知是你动的手，那么这次他们对付孙家，又是因为什么？难道最近你又在做什么事情让他们注意到了你？”

    听到老祖这话，孙伟只感觉额头上冷汗渗出。旁人只注意到其他，却没有像老祖这样一下就抓到重点的。

    不错，正是因为他最近又在暗中搞事，而且还是针对那些人的，兴许是这样才被他们注意到，从而对孙家下手，只是，这话他能直说吗？若是直说，只怕死得更快。

    “别让我问第二次！”孙家老祖沉着声音喝着。

    孙伟身体一颤，连忙道：“老祖，是这样的，我想着他才坐上东城区城主一位没多久，就想着将他拉下来，扶我们孙家上位，当这东城区的城主，所以我暗中做了些事情，只是这事还没做成，他们就已经有的动作了。”

    “老祖，无论如何，我的出发点都是为了家族好，老祖，您千万不能因为他们留下那样一句话的威胁就对自己的族人下手，我、我可是族中的子弟，这些年，我为家族做了那么多的事情，就算没有功劳也有苦劳，老祖……”

    “好了！”孙家老祖沉声喝着，眯着的目光朝他扫了一眼，道：“我做事自有分寸！”

    “来人，先将他押进地牢！没我的吩咐，谁也不能去见他！”

    “是。”外面两名护卫进来，将他拉起往外押去。

    见此，众人不由的面面相觑，一名老者上前一步，问：“老祖，难道不杀他了吗？这事可是因他而起，是他祸连家族死有余辜！”