    第1226章被攻略系统绑定了（11）

    程兰：【我不出门，花不了多少钱，有口饭吃就可以了，程家人再冷落我，不至于让我吃不了饭。】

    攻略系统005震惊了，继续威胁：【惩罚再一次升级后，你的亲人很可能会受到牵连，比如，程氏破产，你父亲，你继母，你弟弟，会接连出现各种小意外。】

    程兰：【他们对我来说不重要，还一直欺负我。还有他们养我是应该的，毕竟程家有一半家产是我妈的。】

    所以，他们出事对她不重要。

    攻略系统005：【到时候你举目无亲，身无分文……】

    程兰：【所以绑定我的意义在哪里？你已经看透了本质，就应该提早放弃。】

    攻略系统005：【……】

    他不会相信宿主的鬼话，说不定对方是想用这种方式解绑。

    可惜了，这根本不能解绑。

    只有在确定宿主毫无价值的时候，系统才会解绑。

    身边没了声音，千雁回头打量着程兰。程兰感觉到了，又往里面缩了缩。

    千雁挪开目光，程兰松了一口气，她真不喜欢被人盯着，感觉浑身都是刺。

    记忆中同样有程兰的结局，不是原主亲眼看到，是从她家人口中听见的。

    据说程家不知道怎么回事，先是程兰倒霉，后来是程氏和程家人各种倒霉。

    程兰身无分文，住进了救助站，后来逐渐没消息。再后来，听到程兰的消息是，对方成为了一位科研人才，每日都泡在实验室，倒是适合社恐极了。

    应该是系统判定程兰没有价值，又榨不掉她寿命，最后解绑。

    这么说，只要无欲无求，对任何都不在意，就能逼迫系统放弃绑定。

    然而人活在世间，像程兰这样的太少了。正常情况下，怎么可能没有在意的人。

    千雁决定回去研究下攻略系统001，对系统的研究她已经很熟练。

    不撕烂对方，只是研究对方，应该不会惊动江雾。

    之前顾烟身上冒出来的力量主动缩回去，这不是江雾反抗，说明还是能做一些事情。

    今晚的事情，让她生出一个想法。

    愚弄人的人，终被人愚弄。

    蚂蚁确实不能撼动大树，然而众多蝼蚁联合，也能啃食大树的根部，毁其根基。

    就在这时，又出现情况，千雁抬眸，是正主盛岁出现了，失去记忆之前，江雾心念念想得到的人。

    盛岁出身在一个普通家庭，胜在样貌不错，大学期间开始做直播，现在已经借助直播平台跳到演艺圈。

    目前她还算小有名气，一个二线女星，能来参加这个聚会，是她交好了一位千金。

    盛岁选择坐在了另外一个沙发，正是江雾的对面。

    【3344，他看起来一点都不想理人，我这样过去，肯定会被拒绝。】盛岁心里和系统说，【要不，还是算了吧。】

    攻略系统3344：【宿主，你今晚要是不和江雾跳舞，就会爆豆三天哦。你明天还有一个访谈，努力了这么久才走到今天，你难道真的要放弃？你要是不完成，下次会惩罚得更重。】

    (本章完)

