    既然有人跟踪了自己，李长河便顺着小路，走走停停。继续扮演着一个回家路上的普通学生。

    同时在【好友】中，和何峰等人联系着。

    就久违的让将军山来一次团队行动吧。

    白先生想了想拿起放置在地下室的现断空间阵法。

    项五的回家路线本就是要经过燕云大桥，只不过走的早点，现在离李长河也不算远。估计很快就能赶到。

    而盒子住在北岸，离的比较远，才刚到家。在收到消息后，只能骂骂咧咧的换上衣服，并让李长河管饱晚饭。

    “能确定对方人数？”

    “我已经放出了黑鹰，目前看来车内是三人。两男一女，年龄都在二十五、六岁左右。我已经使用了洞察之镜，可以确定开车的男性并不是玩家。剩下的两个，洞察之镜还在冷却，探知不得。不过，除了这车之外，应该没有人再跟着我了。”李长河在一个拐角处悄然放出了两只黑鹰。

    一只悄悄的跟在商务车，停留在附近的树木上观测。李长河也趁机使用了洞察之镜，这个装备在千古盛唐副本中损坏了，便是应该李长河用其对着使用了黑泥神性的自己进行了洞察。

    随后，在修整阶段。李长河将洞察之镜进行了【重铸】。所幸，效果没有消失。

    而另一只黑鹰则在高空预警，以防有其他人跟踪。

    在渐暗的夜色下，黑鹰没有被任何人发现。

    “三人...最差情况下就是两位玩家吗？是有点麻烦。而且，他们要是真的已经确定你是玩家。估计已经开始调查你的信息了。如果处理不好，你的身份暴露只是时间问题了。”

    的确，如果他们在别的地方还有同伙，那即便杀死他们，李长河还是会有暴露的危险。

    真要那样，李长河也别管什么暗桩任务了，更别想着什么上学或打工了。

    那些身份暴露的玩家会寻求大组织的帮助和保护。也从此失去了正常的生活。

    这一点得尽量避免。

    何峰在【好友】中询问：“话说，咱们不是一起出的校门吗？怎么就发现你了？虫神马甲失效了？”

    “不，我怀疑是有人在以某些特殊装备检查学校的体育生。”李长河说了自己的想法。

    何峰却摇头回复：“不应该，这种可以识别玩家的装备很罕见。我合成出洞察之镜后，其实就问过罗凯。”

    “对哦，你也是暗桩来着。”李长河回应。

    “你个暗桩头子说个屁啊？”何峰啧嘴继续发来信息：“这种洞察效果很罕见，且使用代价和限制都不少。要说正好有人拥有这种物品，还正好在人群中观察到了你？也太过巧合了。官方可都没有这种追查玩家的能力。不然也不存在什么玩家组织，散户玩家了。”

    听何峰这么说，李长河也确实有些纳闷。之前的猜测其实有一些漏洞。

    如果玩家真的这么容易被发觉，那还藏什么？早就该出事了。

    玩家很难被发现，加上各个玩家的有意隐藏。想要在茫茫人海中找到玩家的难度，比在一千个雷神中找到徐锦江还要难上百倍。

    李长河等人有虫神马甲保护，其他玩家也不是没有手段。

    不动用任何状态下的玩家和常人最大的区别便是其属性上的差异。高精力玩家可以在一定距离内，感知目标的些许不同。

    而有些玩家，为了躲避这个风险。甚至专门喝下了一些暂时减低属性的毒药。

    也有一些玩家，干脆就故意将自己的任务惩罚计算在内。借进化游戏之手，来降低自己的属性。

    当然，这种方法，要是出现了什么意外情况。一点法子都没有。

    “如果不是洞察之镜类似的装备。他们又是如何查到我的？”李长河心想：“总不至于是看我太帅，尾随我吧？”

    “...”脑海中，云婷叹息：“醒醒，弟弟！”

    说归说，李长河也没有放松警惕。那个司机并非玩家，各项属性也都很正常，没有什么太大的危险性。

    主要还是得小心那一男一女。

    “两位玩家...或许会有什么配合战术。还是挺危险的...如果他们在盒子他们赶来前，就和我比划比划。我得谨慎一些。”

    “召唤出一百位甲胄战士围攻他们好了，再看时机开启射杀百头。”李长河心里盘算着，并骑着自行车向着偏僻角落开去。

    他的计划是将后面的家伙引到燕云东郊的建筑工地去，那一块还在开发中，刚过完年，还没什么人流量。是最好的动手地点。

    白先生已经到了，等他布置好现断空间后，再等何峰以及项五到齐。一同出手。争取瞬间就能将对方控制住。

    得了解，他们是如何找到自己的。

    至于，他们是否还有什么同伙...得让白先生帮忙询问了。

    这也是不下死手的原因。

    另一边。

    黑色的商务车内。

    “这家伙骑个自行车都有快五、六十码的速度了。”开车的男人，发现自己得花不少功夫，才能在小道上跟上李长河。

    不由回头看了眼后座的两人。

    “哼，少见多怪，好好开车。”后座的女人冷哼一声：“既然是‘乘客’必然已经在列车上换到了不少好货。那辆自行车没准就是稀有品质的【装备】。”

    她面容姣好，并留着一头好看的卷发。但眼角却有着一道明显的疤痕。显得整个人十分凌厉。

    她扫了眼身边一直沉默的男人：“你感觉到他的能力了吗？他是第几阶段的玩家？”

    “他没有给我带来丝毫的危险。我怀疑是第一阶段。”说话的男人个子不高，面容普通。他闭着双眼，手上还拿着一串冒着青烟的铃铛。

    “骇铃也没有给我警示，他的等级或许真的不高。”男人睁开双眼，露出的却是罕见的重瞳：“要不是列车长告知我们，谁能想到他会是一位玩家？”

    “很好。”女人看着远处还在不紧不慢和店铺商家打招呼的李长河，像是没有察觉到他们的跟踪。

    看着他那秀气的侧脸，女人不由笑说：“只是一个好运的小家伙而已。即便他是乘客，等级不高。也是无法反抗我们的。”

    说着伸手摸了摸自己的嘴唇。

    男人没有回应，他知道同伴的癖好。

    “可怜的，被她给盯上了。或许很快就会求我杀了你吧？”

    另一边，李长河和一位熟人商家打了个招呼后。拐进了最后的小道。

    “老倒霉蛋了，怎么就找上我了？”李长河吐息：“我现在可不想杀人啊。”

