    “前方应该就是大明皇朝大军驻地了，所有人都小心一点，不要发出声响！”

    漆黑的夜晚，在朦胧的月光之下，突然出现数十名身影。这数十人，除了最前面的一人是一身黑衣之外，其他人都是一身血红色的衣衫。连面部都被红布遮挡着，只露出两双泛着血光的冷漠眼睛，背后则是背着一把寒光闪闪的大刀。

    这些人浑身上下血气蓬勃，离临近一点就可以感受到那冲天的杀气和血腥气。再看其装扮，这数十人倒是跟十三血卫差不多。当然了，若仔细观察他们身上的气势，就确实有些天差地别了。

    数十人静静的快速向前奔跑着，却没有露出一丝的声响。如不近距离观看，恐难以发现他们的踪迹。一群人快速飞过，只留下淡淡的血腥气息，飘散在夜空之中。

    在临近一片规模巨大的军营附近的时候，这数十人则是齐齐停了下来，迅速匍匐在地。一边单手伸向背后的大刀，一边小心的观望着前方的军营。

    盯着前面的军营，为首的黑衣人仔细观看看了半响之后，才喃喃自语的说道“这大明皇朝的元帅，果真有两把刷子！这大明皇朝的军营，防守太过严密，怕是不好下手啊！”

    “长老，我们怎么办，是不是冲进去！”

    “不可鲁莽，大明皇朝的大军防守太过严密。贸然行动，怕是会打草惊蛇。被大明皇朝军中高手盯上了。到时候会得不偿失！”

    皱着眉头看向不远处的军营，为首的黑衣人淡淡的说道“先观察一下，就不信大明皇朝的军营，没有一点漏洞！”

    外面的数十人吹着寒风，小心的趴在地上，不敢发出丝毫的声响。大明皇朝军营中军大帐之中，大元帅孙膑则是在仔细听着手下的汇报。

    张家的变故，就是这位面色温和的中年元帅，一手策划的。本来万事俱备，只欠东风了。诺大的功劳就要到手了。没想到最后杀出个程咬金。把功劳给抢走了。

    这事情放到谁身上，都会感到愤愤不平。心里再不平衡点的，甚至会争着抢着要上报弹劾对方。可孙膑听后却是面色如常，仿佛这诺大的功劳跟他丝毫无关一样。

    仿佛看出了孙膑对此事不甚在意。下面回报的人也只是怅然一叹。略微落寞的说道“可惜大帅的一番谋划。都为他人做了嫁衣！”

    “哎，些许功劳而已！”轻轻摆了摆手，孙膑轻笑一声。满不在乎的说道“都是为大明皇朝，为陛下效力，哪分什么你我。重要的是我们大明皇朝最后成功了，为陛下扫清了障碍！”

    “好，孙帅果真不贵是翩翩君子，有古人之风！大明皇朝皇帝陛下没有看错人，更没有用错人！”

    “什么人？”突然传来的声音，让帅帐里面的人突然一惊。底下一直回报的那人紧张的看向门口，猛然的拔出腰间的腰刀，小心的戒备着。

    “呵呵，都放松，是自己人！”帅帐最上位的孙膑在短暂的紧张之后，则是笑呵呵的说道“不知供奉大人驾到，孙某有失远迎，还望供奉大人恕罪！”

    “我们贸然拜访，该是我们向孙帅道歉才是！”说着帅帐的帐帘就被掀开。刘枫、李清愁两人，则是悠悠的走了进来。

    走进帅帐之中，刘枫冲上位的孙膑轻轻一拱手“孙帅，此次我们前来是为了向孙帅道歉而来？”

    “道歉？”孙膑眉头一皱，有些疑惑的说道“不知道供奉大人为何是道歉？”

    “自然是今日之事！”轻轻一叹，刘枫微微摇了摇头“我们两人奉陛下之命，前来支援大军。本想着将罪魁祸首拿下，一铲除处这东并州最大的障碍。却是没想到孙帅早有对策，我们两人贸然行动，倒是差点打乱了孙帅的谋划！”

    刘枫轻轻点了点头，慢慢的向孙膑解释。抢了人家的功劳，自然要过来说一下。要不然说不定双方就会心存芥蒂，甚至会因此结下梁子。

    虽然他刘枫是地仙境的高手，地位崇高无上，但那都是虚的一点实权也没有。人家可是刘玉用兵如神计谋百出的心腹爱将，被刘玉所看重，甚至倚为臂助。

    刘枫自己心里清楚，他在刘玉心目中的地位，怕是比不过这位爱将。对于这样的人，虽然不至于怕了而他，但自然是能不得罪就不得罪。再说了，这又是在人的地盘上，不来拜见一下也多少说不过去。

    “供奉大人此话谬矣，我们都是为陛下效力，何分你我！”含笑点了点头，孙膑也是长舒了一口气，生怕刘枫真的做了对不起他的事情。

    “孙帅果然爽快，难怪陛下对孙帅信任有加！”微笑着点了点头，看孙膑的眼神一点没有说谎的意思，刘枫就知道人家是真不在意。被抢了功劳而丝毫没有怨恨，刘枫不由对孙膑又高看了两眼。

    话锋一转，刘枫又慢慢问道“孙帅，如今并州之地已经没有地仙境高手的威胁。可以说，在并州之地，我们大明皇朝已无对手。孙帅何不乘胜追击，一举击溃东并州大军！”

    “还不到时候！”轻轻摇了摇头，孙膑慢慢说道“此事还未传开，并州大军已然是士气高昂稳若泰山，并不是出兵的最好时机！”

    “那就把消息传出去，让东并州各大势力都知道！”略微沉吟一挥，刘枫淡淡的说道“这样一来东并州必然人心惶惶，我们大明皇朝拿下并州之日指日可待！”

    “怕是不用我们传，如今并州各大势力早就知晓了！”略微叹了一口气，孙膑慢慢说道“总有一部分人会是死心眼，始终不肯投降。此时贸然进攻，他们必然会孤注一掷拼死一战。到时候，我们的大军必然会损失惨重！”

    “的确会有人冥顽不灵，顽抗到底！”赞同的点了点头，刘枫看向孙膑，慢慢的说道“那不知孙帅有何良策？”

    “不急，有的人宁死不想屈服，但有的人则会眼巴巴的凑上来。人都有弱点，只要抓住了，那达成我们的目的并不难！”轻轻摇了摇头，孙膑一副高深莫测之象，淡淡的说道：“只要我们好好谋划一番，未必不能不战而屈人之兵！”

    “这么麻烦？”微微皱起了眉头，刘枫有些不满的说道“孙帅想法是好的，可是其他各大势力，还有两大顶尖宗门未必会给我们足够的时间！”

    “放心吧，不会耗太多时间的！”眼中精光一闪，孙膑用低沉的声音说道“相比之下，我们大明皇朝底子薄，硬碰硬的也损失不起。供奉大人日理万机，总不能每次战事失利的时候，都想着依靠供奉大人出手吧！”

    “这，孙帅说得有理”听了孙膑的话，刘枫也是认真地点点头。浙大鸣皇朝要是一遇上强敌，就有事没事的来烦他，也不是个办法。

    微微一笑，冲孙膑拱了拱手，刘枫慢慢说道“攻城拔寨之事老夫也不在行，那全靠孙帅指挥了！”

    “好说！”见刘枫也同意他的话，孙膑不由轻笑道“供奉大人远道而来，相必还没休息吧，不如这样，就让........”

    就在孙膑正说这话的时候，一丝血腥味混着一丝杀气，从远处传了过来。虽说这杀气和血腥气很淡很淡，淡到乎没有，显然是从远处飘来的。可在场的哪一个不是高手中的高手，一下就发觉了不对，纷纷站了起来，

    “这是怎么回事，难道有高手突袭？”(未完待续。。)