    宁凡接着说：“他们这是在顾忌大夏国，所以你才是最危险的。”

    “可万一呢？”

    “没有万一，你离开就是送死，所以还是老老实实待着这吧，我会多留个心眼的。”

    “那我怎么处理他们？”齐欣妍问。

    宁凡摸了摸下巴，说：“解决倒是不难，但是我们要搞清楚他们有没有将你在这里的结果告知组织上面。”

    “应该没有，他们两个是比我要高一个等级的杀手，立功心理急切。”

    “那就好，我找人来处理他们，灭口吧。”

    “我来！”齐欣妍拿出匕首，对准了杀手的心脏处直接一刀下去。

    嗤！！！

    额——

    杀手睁开眼睛死死地看着齐欣妍，嘴中喷出大口的鲜血：“你......会......”

    “这就是我们杀手的宿命。”齐欣妍没有留情。

    因为杀手不需要任何感情，到了利益冲突的时候可不会讲什么情面。

    宁凡将别墅里面的杀手也一起带过来处理掉，然后带到后山直接一把火将其烧成灰渣渣。

    看着熊熊大火，齐欣妍叹息的说：“小凡，刚才的事情多谢，不是你的话我就没命了。”

    “欣妍姐，你是不是得知了什么秘密，不然他们怎么会优先选择将你带走呢？”宁凡问。

    “没错，我的确知道了一些内幕，是关于组织的一些利益和合作计划。”

    齐欣妍无奈的说：“真是因为得知这些，所以我才选择离开，其实我不算是一个合格的杀手，因为我有自己的想法，准确的说我只是挂个名而已，那个组织中还有很多杀手，都比我厉害很多。”

    “哎，当初你是怎么走到这一条路的？”宁凡问。

    “或许是当年落榜的原因吧，没能跟菲菲一起考到警察，就到国外散散心，意外的接触到这个职业，为了能够变强我就进入了黑暗世界，最后加入了天启组织。”

    “原来如此，欣妍姐你是哪里人？”

    齐欣妍眼帘低下，说：“不提了，那些事情我自己都忘记了。”

    “好吧，别想太多了，以后我们就是一个大家庭了，嘻嘻。”宁凡笑道。

    “小凡，你应该不仅仅是山下来的人那么简单吧，要不怎么知道国外黑暗世界的事情。”

    “怎么说呢，我的确在国外待过一段时间，所以还是了解一些事情的。”

    “嗯，我就不问了，有的事情都过去了，你我就都别提了。”齐欣妍道。

    “回去睡觉吧。”

    ............

    一夜过去，宁凡早上口渴，起来喝水，见到了凌菲。

    凌菲穿着运动衣，头发有点湿，应该是刚刚晨练回来，还真是够自律的。

    之前江雨柔她们三个也说要锻炼身体，结果一次都没见她们起来过。

    “菲菲姐，早啊！”宁凡笑问道。

    “宁凡，上次的事情对不起，不是我的话那个人就不会跑了。”

    凌菲回去想了下，的确是因为自己太过于自信，不然宁凡一定可以抓住那个黑衣人的。

    “没关系，大家都没事就好，那个啥都无所谓的，你上去洗澡吧，我上个厕所给你们做点早餐。”

    “嗯！”

    宁凡慢悠悠的去一楼的厕所，打开门进去嘴里还哼着歌。

    “嗯？”

    眼角看到了一个人......

