    吉格王子呆呆的看着眼前满目疮痍的学院，虽然因为角度原因，这一拳是打向了空中，但扩散的余波使得学院中心湖的湖水被完全吹飞，临近一些的学生会大楼和附近的教学办公楼的玻璃全都被震碎。

    望着遥远天边那被穿透的云层，兰多那一拳的威势印入吉格王子的脑海中，让他终生无法忘怀。

    此时吉格王子脑海里全是‘这拳头那么凶，这回忆那么空！’，只能眼睁睁的看着半残破的校长楼里，兰多缓缓收式，走入打开的一扇传送门中。

    …………

    “喂，兰多，你可以啊，藏的够深的，刚才那招是什么名堂？有点厉害啊！”刚离开中央学院，克莱尔就迫不及待的向兰多问道。

    “算是我一直在研究的一项成果，这次也是第一次用，没想到效果出乎预料的好，哈哈！”想到自己一拳将传奇巅峰击飞的威势，兰多就忍不住想笑。

    “切，不说算了！”见兰多避开不谈，克莱尔有些扫兴，不过他也明白对于奥术师来说有些研究成果是不能随便公布的，也就没再追问。

    “帝庭这边计划就先按照失败处理吧，现在这个样子很难想象对方会在这次灾变中出多少力了，别到时候不但不帮我们反而出来捣乱就搞笑了。”

    “尽人事吧，反正我觉得对我们这边影响不大，那南方那边就交给罗小虎处理，北方用‘布里杰’的名义调动托兰西家族的势力，想必多少能起到些作用，你和我一东一西分头行动吧！”兰多说道。

    “好吧，我去西边，我的脚程快一点。”克莱尔补充道。

    兰多点点头，知道这是克莱尔的好意，帝国西边土地广袤肥沃，相对而言复苏仪式可能会多些，而帝国东边有发达的海运，人口也相对集中些，复苏仪式自然就少些。

    见兰多点头确认，克莱尔刚想开门走人，兰多突然开口说道：“等一下，兄dei，咱俩商量个事儿呗！”

    克莱尔停下手上的动作，疑惑的转头，等他看到兰多脸上的笑容后，突然莫名的打了个冷战。

    …………

    就在兰多和克莱尔发动手上所有势力包括他们自己破坏复苏仪式时。

    帝庭之中，包括吉格王子和多米利克在内的帝国最高层们，正在讨论着兰多和克莱尔带来的消息，如今他们身份已经不在是秘密的现在，从他们口中说出来的消息就没有太大的说服力了。

    哪怕那个所谓的复苏仪式确实对帝国造成了难以预计的损失，但依然有很多人认定这两人别有目的，不应该被他们牵着鼻子走。

    看着帝国高层们吵得不可开交，吉格王子将目光放到坐于上首王座之上的那个身影，那正是这一任的帝庭之主，他的父亲。

    此时这位帝庭之主气度俨然，高居于王座之上，单手托腮，似乎只是在静静的看着下方小丑们的表演，纵观以往的行事，不管是从何种角度看，他都是为合格的统治者。

    看着自己父亲，吉格王子不可避免的想到了兰多口中那位‘暗教’大主教，自己的叔叔，经过他对自己收集来的情报分析，此时他已经差不多完全相信了兰多他们所说的话。

    就在他胡思乱想之际，上首的声音传来。

    “吉格，我的孩子，你怎么看？”

    吉格从沉思中回过神来，起身恭敬的说道：“父亲大人，兰多和克莱尔两人是外来者，他们的话不可尽信。”

    听到吉格王子的话，反对派们露出满意之色，而赞同派则皱起眉头。

    “但是，那尊邪神的复苏仪式也确实对帝国造成了难以想象的损伤，根据我刚得到的情报，最开始那些仪式之地，已经开始向外扩张，而凡是进入那些仪式之地的人，除非是中级以上的职业者，否则都会陷入疯狂之中，而且这种疯狂的影响还在不断加强，如果放任不管的话，恐怕会遗祸无穷。”

    说完吉格王子环视一圈，见包括反对派在内的众人都一副若有所思的神色，他继续开口道：“所以说，不管那两个外来者所说是真是假，对我们都意义不大，解决眼前的灾难才是我们最应该考虑的！”

    面对吉格王子有理有据的分析，掷地有声的发言，不管是反对派还是赞同派都陷入思考中，最后在又经过几轮协商后，高层们终于勉强达成一致，对帝国境内的邪神复苏仪式进行有限度的清理。

    之所以会诞生这种妥协一般的结果，最主要的原因在于那位帝庭之主迟迟没有发表自己的意见。

    这种结果并没有让吉格王子满意，但目前也只能如此了。

    …………

    时间一点点过去，虽然所有势力目前的目标都暂时达成一致，清理复苏仪式，但整个阿斯特雷亚世界的混乱还是不可避免的开始加剧。

    普通人是最容易受到影响的，据不完全统计，各个乡村城镇的暴力斗殴事件每天都在上升。

    甚至有不少原本就暴脾气者更是在斗殴过程中失手或故意杀人。

    对于那些复苏仪式，经过这段时间的研究和观察，被人为的分为数个形态。

    一开始的为初始仪式，特点是里面的影子没有意识，无法被攻击也无法攻击进入者，只有简单的挑动情绪的力量，如果自我克制的话，即使是普通人也能不受影响，仪式中心的模糊虚影只要高级职业者就能强行清除掉。

    等到仪式中出现死伤且有疯狂者诞生时，仪式就会进入第二阶段，其中的影子会主动开始杀戮，并吸干死者的一切，这个阶段即使是低级的职业者进入其中时间长了也会陷入疯狂，而且仪式之地也会开始快速扩张，中心处的模糊虚影会变的凝实一些，可以看出人形的轮廓，这个阶段就需要传奇级别的力量才能清楚仪式中心处的模糊虚影了。

    等到仪式之地中死者和疯狂者足够多时，仪式就会进入第三阶段，不但扩张会加剧，仪式之地中的疯狂者和影子也会主动离开仪式之地外出猎杀附近之人，而且那种能使人疯狂的气息也会外溢出仪式之地，一旦达到这个阶段，即使是普通传奇级别也休想轻易破坏仪式中心的模糊虚影了，不，或者说此时的虚影已经不在模糊，而是一个比较清晰的人形轮廓。

    亦如‘暗教’密室中西面墙壁上的雕刻！

