    青鸟城中，到处都是战火。

    城中纯毛族没有高手镇守，城防守卫在【象皇】番队长这等顶阶战力面前行形同虚设，一触便溃。

    三支大型舰队兵临城下，城门一破，无数海盗蜂拥入城。

    可毕竟是常驻人口超过十万的腹地大城池，这一段时间又有大量其他小部落的纯毛族的前来汇合，此时城中人口足有二三十万。民风彪悍的纯毛族青年们也不会束手就擒，他们和这些海盗们展开了激烈的巷战。

    “花熊”是个绝品稀有的纯毛种，谁都知道在市面上能卖的出大价钱。

    这群海盗打算抓活的，没有下杀手。

    之前纯毛族各大城的高手都被征召去了地魔岛。这矮个儿里选高个儿的，这肥猫几乎就成了青鸟城里这一堆矮个子里最能打的。

    所以他备受海盗们关注，自然也是被揍得最惨的。

    不是因为别的，实在是这憨货忒能打了，还特耐揍！

    换做其他普通人，挨了海盗们的轮番胖揍，不死也得残。可这货虽然鼻青脸肿看上去有些狼狈，拳脚却越揍越生猛。

    肥猫有三叔公暗中指点的气功傍身，真气源源不绝，一身武技刀术更是不凡。真打起来，序列3以下的海盗小队长来几个都近不了这铁憨憨的身！

    本以为车轮战能让分出胜负，可没想到这“花熊”揍翻了十多个海盗小队长后，居然完全没有一点力竭的意思。

    抓奴隶这种活儿高阶海盗没兴趣参与，可低阶海盗又奈何肥猫不得。

    所以这一架打的动静也越来越大，肥猫挨的揍越来越多。

    终于，许久之后才吸引了一个序列2的精英海盗队长，这才把他给擒了下来。

    待得那时，某头肥猫已经被揍成了猪头。

    ......

    不多时，青鸟城的广场上，已经密密麻麻堆了上万纯毛族。海盗们正在一个个地给这些“战俘”脖子上套上爆炸项圈，然后准备押上奴隶船。

    赫柏、焦恩、鲍勃三个番队长闲庭信步地走进了城里，四处参观着他们打下来的这座巍峨城池。

    “哈哈哈...这些纯毛奴隶都挤在了大城里，也省了我们四处去抓的功夫。”

    “不过，你有没有觉得很奇怪啊。纯毛族既然能出一个海伦·芙尔雷雅，怎么会其他的连一个像样的高手都没有...再怎么领悟霸气的该有几个吧，可人都跑哪儿去了？”

    “能来早就该来了。现在城都破了，也没高手出现，大概纯毛族真没什么看得过眼的高手了。”

    “老大那边刚传来消息，叫这里弄完了去那什么‘地魔岛’看看...”

    “...”

    几人聊着聊着，

    突然，擅长感知的“三头犬”赫柏脸色猛变！

    “不好，有高手来了！”

    就刚才那一瞬间，赫柏感受到了一股熟悉的寒冰气息。而且...那寒气之后，至少还有数十股气息不弱于他们的存在，正急速朝着青鸟城袭来！

    他本以为是自己感知错了，却不想身边几个同伴，脸色同样猛变！

    ......

    【象皇】海贼团作为“无尽八皇”之一的超级海贼团，其舰队战力和组织结构严密程度绝对远超普通海贼团，达到了世界顶尖水准，否则也不可能让世界總府海军追捕这么多年都无可奈何。

    虽然是海贼，可他们也有自己一套不逊于正规海军的完善预警系统。

    就赫柏几个番队长下船进入青鸟城后不久，预警舰的瞭望塔上，海盗观察员们远远就发现了一艘锈迹斑斑的猎食级战舰朝着他们全速驶来。

    “哟，又看到一艘那种烂船！最近格鲁尔海域出现了这种锈迹斑斑的海船不少呢。”

    “还不是因为前段时间闹腾的...说什么阿加曼德领出现了一艘能飞跃的铁锈怪船。这没几天，消息就传遍了格鲁尔海域，也就冒出了一堆跟风的家伙。就这一路，这种故意喷锈漆的舰船，我见了没有十艘也有七八艘了，大概是哪个小海贼团吧...”

    “啊？会飞跃的船？到底怎么回事？”

    “听三队的那些家伙说，赫柏大人去追杀前七武海海伦·芙尔雷雅，似乎就是被一艘蛤蟆锈船给救走了的。听说，那船看上去锈迹斑驳，可能变形蛤蟆飞跃，航速甚至比咱的海王战舰都都要快很多呢...”

    “哦，原来如此。”

    “咦...不对啊！这纯毛族腹地除了我们“象皇团”，根本没有其他海贼团敢深入。怎么会突然冒出着一艘锈船？难不成，这就是当初三队遇到的那艘？”

    “嗯，发警告，火炮准备。万一不对劲，先击沉再说！”

    “...”

    旗号一出，三支海贼舰队齐刷刷地把火炮瞄准了视野尽头驶来的那艘舰船。

    ......

    而同一时间，“黄金幽灵号”上。

    雷蒙右眼的竖瞳银光发亮，正拿着手中的望远镜瞭望远处的青鸟城。

    “戈尔工之眼”的超强目力，让他轻易地就看清了青鸟城外那些舰船上的动静。甚至，他还从瞭望塔中海盗的嘴型中，读出了他们再谈论什么。

    放下望远镜，雷蒙朝着甲板上的三叔公等人喊道：“三叔公，我们被发现了！青鸟城外有三支舰队，看旗帜，应该是【象皇】海贼团的三、八、九几个主力舰队。”

    “嗯。船就到这儿吧，再近就进入火炮射程了。”

    闻言，三叔公点了点头。

    他扭头朝着一干纯毛族长老们看了一眼，冷冷地说道：“动手了吧...闯入海盗，一个不留！”

    一旁的纯毛族的长老们早就准备好了兵刃，满脸肃杀。

    听着这一声令下，众人齐声喝到。

    “是！三叔公！”

    就这一瞬，一股股磅礴的真气猛地从他们身上爆发了出来，像是黑夜里，突然炸开了绚烂的焰火，红、黄、蓝、绿...漫天绚烂色彩。

    缤纷多彩的磅礴真气刚一爆出，前一瞬还人头林立的铁蛤蟆号甲板上，突然人影就消失的一干二净！

    再一看，数千米之外，纯毛族的长老们已经踏波急速朝着青鸟城奔袭而去了。

    ......

    远处，【象皇】三位番队长的舰队还在不慌不忙地转火炮的朝向，可突然间，瞭望塔上的海盗发现了什么一样，就惊呼了出来：“不好了！他们攻过来了...”

    甲板上的海盗小头领还没瞧的真切，抬头怒斥道：“慌什么慌！还有这么远，等他们进入射程再开炮...”

    “不是，凯南组长！敌人...”

    瞭望塔上的海盗已经眼前的一幕给惊呆了，吓得说话都有些结巴，急的语无伦次：“敌人至少是队长级别的超级高手！来了好多！他们...他们杀过来了...”

    “什么？”

    那海盗小头领听着一愣，本能地又怒斥了一句，“你他妈的眼睛看花了吧！”

    队长级别的超级高手？还很多？呵呵...怎么可能！

    虽然理智让他觉得这种情况绝对不会发生，可挥之不去的那股危机感，隐隐又让他觉得有些心惊肉跳。

    瞭望塔上可是自己亲手带出来的新人，那家伙怎么会吓得胡言乱语了？他到底看到了什么？

    几乎是无意识地，他拿起了望远镜，这一看，突然表情就僵直在了那里...

    咕噜...

    喉结的滚动，示意着此刻他心理的震撼。

    镜头中，一团团狂暴的扭曲了虚空的气团，在视野尽头的海平线上堆砌成了一堵海啸般的浪潮。即便隔得老远，他也感受到了那股排山倒海的气势朝着他们的舰队汹涌袭来。

    再定睛一看，那五颜六色的气团正中...却是各种已经显露了兽化形态的纯毛族人！

    来人速度极快，不过眨眼间，他们已经奔袭了数海里。刚才瞧不真切，现在他甚至可以清楚地看清那些人眼中那如火焰般迸射出来的腾腾杀气....

    显然，那些纯毛族是冲着他们来的！

    “这是...至少是序列0的超级高手！”

    瞧到眼前情景，这个海盗小头领已经吓蒙了，他这才意识到他们可能遇到了天大的麻烦。可转念一想，又十分疑惑，到底从哪里冒出来的这么多纯毛族顶级高手？！

    “敌袭！红色警戒！火炮准备！！！”

    小头领一声爆喝，几乎同一时间，舰队的警示汽笛就长鸣了起来。

    可这时候，已经晚了！

    纯毛族的长老们全力踏波奔袭，速度已然快到了极致，这根本不是火枪火炮能够锁定的超高速突袭状态！

    而且，天空之中，海伦化作的那只展翼百米冰霜青鸟，已经急速掠过...顷刻就已经出现在了青鸟城上空。

    海盗船上的火炮还在摇摆调试，炮口角度远远跟不上那冰鸟的电光速度。

    “寒冰法则·冰灾降临！”

    一声轻吟，禁咒瞬成。

    空气中凝聚出了无数冰晶，寒气宛如暴雨般倾盆而下。

    “不好，是范围覆盖魔法...快激活魔法护盾！”

    海贼舰队上的海盗们还没反应过来，铺天盖地的冰霜寒气已然袭来。

    这漫天寒气似乎目的并不是杀掉那些海贼船上的海盗，而是将整个海面都冰封成了十数米厚实的冰面...

    这一招，三支舰队数十首舰船结结实实地被冰冻在了海面之上，逃无可逃！

    冰灾降临，十里海域尽皆冰封。

    这便是曾经杀的无尽之海海贼们闻风丧胆的“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅的真正实力！

    ......

    几乎冰霜降临的同一时间，城中数道强悍的气息冲天暴起，自然是赫柏和那几个番队长们。

    他们感受到那铺天盖地的杀气涌来，本能地便进入了战斗状态！

    “发生了什么？！”

    听着汽笛长鸣，显然是有敌袭。

    赫柏几人齐齐色变，却又有些疑惑。

    城外海面，汹涌袭来的那数十道气息越来越清晰。那是一股股让他们这个阶位的顶阶超凡者都觉得胆战心惊的致命威胁！

    杀气铺天盖地袭来，这他们第一时间想到的不是正面应战，而是逃跑...

    因为，敌人实在是太多了！

    他们怎么都不会想到，纯毛族腹地居然会突然出现这么多序列0的超凡存在！甚至，隐隐还有几道恐怖的气息，隐隐让他们觉得像是面对了自家团长【象皇】一般，威压如山。

    “艹，消息不是说纯毛族没有高手么！他妈的这些家伙究竟是从哪里冒出来的！”

    “来人中至少有三个气息和团长差不多，太恐怖了...传说居然是真的，纯毛族领地内藏着隐藏高手！”

    “该死，现在该怎么办？！”

    这次入侵纯毛族腹地的三个主力舰队最强的就是三个番队长，可偏偏他们几个都不是擅长遁法，一个三头犬，一个三角龙，还有一个站桩输出的炮台...

    攻击能力很强，可想逃跑却很难。

    何况，你四条腿跑得再快，能跑得过天上飞的？！

    如果他们没攻城，或许还能扯着【象皇】的虎皮谈谈条件。现在这满城纯毛族都成了奴隶，烧杀掳掠都干尽...哪有半点狡辩的机会？

    冰灾降临，赫柏几人抬头一望，顿时大惊失色。

    他们异口同声喝道：“海伦·芙尔雷雅，怎么会是她？！”

    天空中那只冰鸟他们几人哪里不熟悉？

    当初就是他们几个把这位前七武海给堵在了某处海域，差点没给人家干掉，后来还一路追杀了几个海域...

    这斩尽杀绝的生死大仇，现在哪有给他们将和的余地？

    果不然，

    下一刻，就听着天空中传来一声冷喝。

    “赫柏，听说你在找我？”

    横眉怒目，杀气凛然。

    满脸寒霜的海伦凌空而立，局部恢复成了人形。而她手中，此刻正缠绕着一条寒气外溢的铁链，赫然是【喀俄涅之凛冬锁神链】。

    这身娇喝，响彻了整个青鸟城。

    “是海伦大人！”

    “族长大人！”

    “大长老！”

    “族长长老们来救我们了！”

    “...”

    这一瞬间，城里的所有人都看到了凌空而立的海伦，同样也看到了那数十个多年没见的长老们。

    这一刻，整个青鸟城里爆发出了今天欢呼！

    ......

    赫柏此刻受伤在身，即便化身兽化了地狱三头犬，也不过百米之驱，连全盛之时的三分之一都不到。

    他气急败坏地怒骂道：“到底发生了什么？！这一两月不见，我怎么觉得这娘们他麽比之前全盛时期的气势还要高了？！”

    【铁手屠夫】鲍勃·哈力克脸色变得很难看，同样疑惑道：“该死，她不是被我们把本源之力都打散了么？怎么会这么快就恢复了！”

    【三角龙果实】能力者焦恩·安内莫泽眼中完全没了任何侥幸，长叹一声：“拼死一战吧...”

    ......

    而另一方面，一船纯毛大佬下船之后，雷蒙就跟着他们的屁股后撵了上去！

    三叔公不是说他缺少实战么？眼前这困兽之斗的数万海盗，不就是历练目标？

    雷蒙记得很清楚，游戏里“无尽八皇”级别番队长的普通船员标准是序列5。也就意味着，这船上至少有数万序列5、序列4的普通船员...

    就他自己现在的实力，除非遇到一些难缠的能力，序列3一下几乎没有敌手！

    一个序列5海盗至少两三百潜能点，一个序列4精锐海盗至少五六百点潜能点，这数万人...随便砍个几千人，都是一大笔潜能点！

    他不赶快一点，一会大佬们大招一放，自己连口汤都喝不到！

    至于你说那里不是又几个番队长级别的战力？

    不好意思，纯毛族这里有几十个！

    赫柏那几个家伙，在纯毛族腹地肆无忌惮地烧杀掳掠，消息早就传到了地魔岛...这些纯毛族大佬想杀他们想的眼睛都快绿了，今日岂会容他们有任何逃脱的机会？

    而且，还有三叔公这种定海神针！

    这老头别看平日猥琐不修边幅，可刚才船上那句“一个不留”，杀心尽显无余。

    这老头想的杀人，【象皇】来了都保不住！

    想到这里，

    雷蒙顾不得真气消耗，接连瞬移直奔“青鸟城”而去！

    在他想来，

    即便到时候真要是捡漏的时候遇到了危险，随便开口吼一嗓子，

    “海伦，救我！”

    “三叔公，救我！”

    “恩佐大佬，救我狗命！”

    纯毛族那些大佬们也绝对不会让他陷入危境！

    ......

    可惜，阶位差距太大，遁速也天差地别。

    纯毛族的那些长老们速度实在太快，等雷蒙赶到青鸟城的时候，那头威风凛凛的“地狱三头犬”已经成了一条半死不活的死狗，那头威武霸气的史前“三角龙”尖角都已经被打折了两根，而那个铁塔般的胖子更是凄惨，已经缺胳膊断腿躺在地上哀嚎...

    隔得老远，雷蒙一声爆喝！

    “别打死了，留活口，等我补刀！”

