    “小子，你是来找我报仇的吧？哈哈哈，说实话，我手里的人命太多，那两个警察，我根本就没有放在心上。”

    毒狼的笑声从一棵树后传来，霍彦没理会他的话，反而是继续给其他几个警察打手势，让他们悄悄的走过去。

    “阿彦，我告诉你，今天我就算是死在这，我还带着你爸妈两条命，我不亏。”

    说完，毒狼立刻从树后伸出一只手来，对着霍彦的方向又开了两枪，不过他的速度太快，瞄的不是太准，都被霍彦多了过去。

    就在这个时候，霍彦左侧的一个警察看到了他的身形，对着他的腿打了一枪，毒狼应声跪在地上，其余人飞快的跑上前去。

    但就在这时，毒狼的视线死死的盯着霍彦，在警察来的前一秒钟将枪对准了霍彦的心脏。

    “砰”的一声，鲜血在他的胸前炸开了花。

    “霍彦！”

    见状，两个警察跑了过来扶着他，而其余人控制住了毒狼，直接卸掉了他的胳膊。

    毒狼跪在那里，腿还在止不住的流血，但是他看向霍彦的眼神却充满了阴冷。

    “被警察抓住之前能带走一个，我也死而无憾了。”

    “闭嘴！”

    十分钟之后，救护车从不远处开来，赵局长焦急的看着从车上下来的医护人员，“快点看看他，他中枪了。”

    ·

    此时京城里，因为过两天有一门考试，所以林心正在图书馆里学习。但是很奇怪，今天不论怎样，她都没有办法静下心来。

    看着外面阴沉的天空，她的心里更加的乱。

    下意识的拿起手机点开了霍彦的电话想要打给他，才想起来他根本接不到自己的电话，但是为什么，心里总是这么不平静呢？

    叹了口气，她收起了桌子上的书本，准备回宿舍休息一下。刚从图书馆的门口走出来，就被一个人堵住了去路，林心看了过去，眉头不自觉的皱了起来。

    堵住她路的人正是许久都没有出现在她面前的秦承远。

    他依旧穿着一身白色的运动服，看起来十分的清爽，但是林心却一点都不在意这些。

    “你有事？”

    “林心，我已经解决好了颜雪……”

    “然后呢？”她的声音听起来有些不耐烦，那股子慌乱的感觉依旧萦绕在心中，使得她整个人都开始有些暴躁起来。

    “我喜欢你，做我女朋友。”

    说完，林心定定的看了他两秒，随后一言不发的绕过他朝着宿舍的方向走去。

    她的动作让秦承远有些猝不及防，没反应过来的时候，林心已经走开了好几步远，他迈着大步追了上去，跟在了他的身后。

    “我是认真地。”

    “嗯，我也是认真的，我不喜欢你，而且很讨厌你，你离我远点。”

    “为什么？”秦承远有些不可置信，他承认自己对林心花的心思要比其他女生多，但是从来没有一个女生能够拒绝自己。本来以为上次的拒绝只是她害羞而已，没想到自己又被她拒绝一次。

    “我已经解决好颜雪了，她不会再来打扰你了。”

    此时的校园里人还不算多，所以他们二人显的格外的显眼，两人都是学校里的风流人物，还都传出过八卦，所以已经有不少人的视线偷偷的放在了他们的身上。

    察觉到这样的目光，林心感觉自己更烦躁了一些，她的视线重新放回了秦承远身上，只是那目光中带着的厌恶，让秦承远的心头一震。

    “秦学长，我不是那种生性单纯可爱的女孩子，相反，我从小就了解了什么是人性，而你……”她上下打量了他几眼，随后冷笑了一声。

    “真正的你是什么样，难道你自己不清楚吗？”

    说完，她继续朝着宿舍的方向走去，只是这次秦承远没再跟上来。

    秦承远看着她的背影越来越远，却倏地一下子笑了出来。

    “原来她早就知道了啊，看来以后不用装了。”

    回到宿舍以后，林心把包随意的放在了桌子上，直接上了床，躺在那里看着天花板不知道在想些什么。

    宿舍里的三人很少看到她没拍摄的时候这么早回来，不由得都有些好奇的看了过去。

    “心心，你今天怎么回来这么早啊？”

    “有点看不下去书。”

    “还有你看不下去的时候？”莫思思语气无比的惊讶，林心上个学期的成绩可是专业第一，就算她现在还有兼职要做，但是却一点儿都没影响到她的成绩。

    “嗯……”她应了一声，就没再说话，只是心里却一直都在想着霍彦。

    今天想起哥哥的次数比往常还要多一些，而且心中这种慌乱的感觉越来越眼中，难道是哥哥出事了？

    可是哥哥说过只是一个很简单的任务，绝对不会有危险，哥哥怎么会出事……

    林心在心里不停的安慰自己，但是越安慰却越觉得心中不安，突然想到了什么，她拿起手机猛的坐了起来，还把宿舍里的三人吓了一跳。

    但是这些她都没有注意到，她快速的调出手机保存的赵局长的电话拨了过去。

    这是她第一次拨打这个电话，她紧张的在床上扣着手指，但是电话却迟迟都没有接通。又打了几个，依旧如此，她的心更加的慌了起来。

    一下午，她一直都处于这样的状态之中，不管做什么事都无法静下心来，脑中想的都是关于霍彦的事，终于到了晚上，她的手机响了起来。

    打电话过来的是赵局长，电话刚响一下，林心就接通了电话。

    “喂，你好，是赵局长吗？”她的声音听起来很着急，又带着些慌乱。

    “是……”

    “抱歉，我哥哥他……现在怎么样？和你们联系过吗？”

    话音落下，电话那头却沉默了起来，赵局长久久都没有说话，久到林心都以为这个电话被自动挂断了，他的声音才传来。

    “霍彦他……现在在医院。”

    “医院？我哥哥他怎么了？”听到这两个字，她的声音不自觉的颤抖了起来，“他……”

    “他在抓捕毒贩的过程中中枪了，现在刚到京城，正在去医院的路上。”

