    器灵小镜竟然还记得龙雪怡这个取名鬼才，如果龙雪怡在的话，确实会想出一大串奇葩的名字。

    　　“小镜，青龙屠魔刀这些四象神兵，内部都有器灵吗？是不是也和你同样的情况？”沈翔带着小镜走出树洞，边走边问。

    　　走出树洞后，反而是小镜拉着沈翔，飞到巨树的树枝上坐下来，此刻的树林变得鸟语花香，到处都是碧绿葱葱的挺拔巨树，阳光透过树枝照射下来，非常的美丽。

    　　这只是一个意识空间，但却能反映出小镜现在的心情，她坐在树枝上晃着腿，逗着飞过来的鸟儿，十足是一个几岁大的小女孩，天真无邪。

    　　“哥哥，四象神兵的器灵都是我的分身，你不用担心四象神兵内部的器灵。”小镜娇滴滴的道：“等我恢复好了，我就能放出分身，然后进入四象神兵，这样能让四象神兵变得更强。”

    　　“这……这是谁教你的？”沈翔很惊讶，一个器灵，竟然还有这种想法。

    　　当初萧湘淋也修炼出很强大的分身，沈翔自己也有，然而这个跟随他多年的器灵，居然也可以无师自通！

    　　“我自己学会的！”小镜笑道：“哥哥，你能不能帮我扎辫子，我喜欢长长的辫子……就像紫倩姐那样，把长长的辫子垂在前面，酷酷的！”

    　　白紫倩确实有一根辫子垂在胸前，这小丫头居然记得那么清楚。

    　　沈翔也帮小镜扎着辫子，然后问道：“青龙屠魔刀没有器灵也可以使用吧？”

    　　“当然不行啦，没有器灵的话，青龙屠魔刀就不是完整的！”小镜笑道：“哥哥，我可以进入青龙屠魔刀里面，然后与你并肩作战。”

    　　“这样就好，不过这不会对你有伤害吧？”沈翔可是很疼爱这个小丫头的，非常可爱，而且多年来还一直要帮他报仇。

    　　“有哥哥在，我就不会受伤。”小镜说道：“在以前，我因为没有主人在身边，受伤了都要自己疗伤，有主人在的话，我就能很快恢复。”

    　　“小镜，我是你哥哥，不是你主人！”沈翔摸了摸她的脸蛋笑道。

    　　“哥哥，你能不能别把我的事告诉萧姐姐啊？谁都不能说，好不好！”小镜摇着沈翔的手臂，撒娇恳求着。

    　　“当然可以，不过我想知道为什么！”沈翔问道。

    　　“因为我对不起她们……我骗她们炼四象神兵，但我后来却自己要走四象神兵。要是她们有四象神兵，当初面对敌人就不会受伤那么重。还有，因为我的鲁莽，没有和萧姐姐一起，就中了坏人的计。”小镜很内疚很自责道。

    　　“没事的，她们不会责怪你的！”沈翔摸了摸她的头：“而且你要向她们认错，这样才是好孩子！”

    　　“等我能凝聚出真身，我再亲自向她们道歉……我现在只能和你交流，只有你能进入我的意识世界的。”小镜低着头，她回想当年的事，只觉得对萧湘淋很愧疚。

    　　“我等下出去，就和萧姐姐说一声！”沈翔笑道：“告诉她没什么关系，她一定会原谅你的！”

    　　“那行，我会弥补她们的，我可以帮她们祭炼神兵，被我祭炼过的神兵都会很强很强！对了，我还懂得祭炼丹药，把丹药放在我这里，我有办法让丹药更好。”小镜说道。

    　　“这么厉害的吗？”沈翔吃惊道。

    　　“这都是向哥哥你学的啦！”小镜笑道：“哥哥，你快点出去吧，萧姐姐在外面等着你了！”

    　　萧湘淋已经炼化那粒识海魂丹了，她来到外面的厅，就看见沈翔双手放在六道神镜上，然后整个人都陷入很深沉睡眠状态。

    　　沈翔和小镜道别之后，马上醒过来。

    　　“小坏蛋，你搞什么？”萧湘淋见沈翔醒来，松了一口气：“吓死我了，还以为你被六道神镜里面残存的邪魂伤到！”

    　　“我是那么弱的人吗？”沈翔笑道：“萧姐姐，你猜我从六道神镜找到了什么？”

    　　“能有什么？对了，我现在的神识很强了，真想去找那个弱鸡天炎大帝试试！用神识吓唬吓唬他，这傻帽之前还向我耀武扬威来着。”萧湘淋笑道。

    　　“我的六道神镜，有一个很奇特的器灵！”沈翔一脸惊喜，然后将小镜妹妹的存在告诉萧湘淋。

    　　萧湘淋本来就是炼器的，她对器灵并不陌生，但是……沈翔说的器灵和她认知的那种器灵完全不同。

    　　一般来说，正常的器灵，都是从一些兽类身上提取出来的灵体，或者是自己炼出来的器灵。

    　　这些器灵的意识，都是人注入进去的，然后日积月累的调教这个器灵的意识，令这个器灵的意识和自己一致。

    　　一般来说，主人死后，或者是距离主人太远，器灵都会自己消散。

    　　但是六道神镜的器灵，就好像是天生的一样，沈翔从来就没刻意去弄过一个器灵给六道神镜。

    　　最可怕的是，这个器灵拥有很强的自主意识，知道要帮主人复仇，而且还自己行动了！

    　　当初器灵还暗中指引萧湘淋去炼制四象神兵，那时候萧湘淋只以为是六道神镜内残存沈翔的意识所导致的。

    　　“那小丫头倒也没怎么坑我们，老实说吧……她还帮了我们百花天地不少忙的。”萧湘淋感慨道：“她这么多年来受了那么多折磨，现在没事就好。”

    　　“为什么会出现这个器灵？”沈翔很疑惑。

    　　“世界太大，无奇不有。总之这不是坏事，你好好珍惜吧！”萧湘淋道：“对了，我下次拿点东西叫她帮我祭炼一下，我要看看效果怎么样！”

    　　“难怪六道神镜能指引我寻找四象神兵，看来其他的神兵很快就能找到了。”沈翔说道。

    　　“天一亮，就是大会比了吧？你真的打算夺得第一？这样你以后就不能再低调了。”萧湘淋笑道。

    　　“有萧姐姐在，我高调一点又怎么了？萧姐姐你一定会保护我的！”沈翔嘻笑道。

    　　“小坏蛋，别以为你是个少年模样，就真的是个孩子了？是你保护我还差不多……”萧湘淋可是知道，沈翔当初救了龙慧姗，还阴死了两个魔帝。

    　　沈翔在房内和萧湘淋打情骂俏，星炎掌教慌慌张张的在外面，轻轻敲门轻喊道：“沈公子，天炎大帝要来，还有那灭魔老太婆……场面太大，我撑不住！”

