    地狱厨房警察局中。

    在马修的注视下，乔治给这名杀手再一次办理了盗窃未遂的罪名，在他的案底留下了浓墨重彩的一笔之后，杀手再次带着一脸不敢置信的表情离开了警局。

    要知道，他已经做好了任务失败，被俘自杀的准备。

    至于为什么不在警局中当面袭杀乔治这个任务目标……他是杀手，不是傻子，没看到那个打昏了自己的紧身衣怪人还在这么？

    打不过，他也很绝望啊。

    送走了杀手后，乔治无奈的看向了马修。

    “马修，你要问什么就问吧，但是我不一定能回答的上来。”

    “不，乔治警官，您一定能。”马修先是信誓旦旦的说了一句，然后说道，“说心里话，我白天是一名律师，晚上则是……”

    乔治摆了摆手，打断了他，“我不想听你的心里话。”

    马修：……

    “我很少跟人说心里话……”

    “说出来的那能叫心里话么？正经人谁把心里话说出来啊？”乔治一屁股坐在沙发上，“还是直接说问题吧，说完了我还睡觉。”

    现在他恨不得马上将马修送走，鬼知道今天晚上还能不能再来第三个杀手了，要是再被马修搅合了，他哭都没地方哭去。

    “您之前说过，法律和制度，不光是在约束罪犯，也在约束您，更是在约束着所有人。”马修保持着一个谦虚的态度，“可是我在律所实习的时候，看到了不只一个富人通过法律的漏洞逃脱了责罚。”

    乔治像看外星人一样的看着马修。

    这个是什么时候的夜魔侠，也太天真了吧？

    恐怕小孩子都知道，漂亮国的法律看起来很健全，各种人权之类的大义不断，但是实际上，漂亮国的法律主要保护的还是有钱人和资本家。

    不是有那么一句最出名的法律——本网站受美国法律保护……不对，走错片场了。

    应该是私有财产神圣不可侵犯。

    但是漂亮国的法律可没说公民的生命神圣不可侵犯。

    换句话说，漂亮国的公民生命可以侵犯，只要付得起代价就可以，而在这个资本主义国家，代价就是钱。

    甚至连整个国家总统的选举都是各个大财团在背后操控的。

    乔治沉思了片刻，才对马修说道。

    “我很喜欢法律，我认为法律是人类发明过最好的东西，法律不管你好到哪，但是却能限制你不能坏到哪。”

    “只是我说的这个法律，并不是这个国家的法律。”

    马修的目光有些不解。

    乔治叹了一口气，“这是一个资本主义国家，资本才是法律的订制者，当资本又当裁判又下场打比赛的时候，你觉得谁能打得过裁判呢？”

    马修的目光从茫然，渐渐变成了震惊，最后又一次恢复到了迷茫。

    原来，律师，就是干这个的？

    难怪都说律师的高薪职业……

    但是自己学法律的意义何在？

    马修不由自主的想到乔治之前跟达伦说的那句话——只有变成更大的恶才能对抗恶……

    “可是当法律无法给予那些受害者真正的公平和正义的时候，那法律和制度还有存在的意义么？”马修轻声问道。

    “虽然我赞成这个国家的法律，但是我觉得无论何时何地，制度都有存在的必要，制度能在公平和正义尚未到来的时候，给予弱势者最大的保护。”

    想当初前世，乔治上大学的时候，还真的就这个问题，跟他的老师头铁的辩论了好久。

    最后直到老师提出要举报他是五十万，将他抓起来才算结束了话题。

    但是他现在在漂亮国，这里可没有见义勇为的朝阳群众。

    “至于真正的公平和正义？这世界上哪有完全的公平和正义？”乔治嗤笑了一声，他想了想，这里是漂亮国又不是国内，又紧跟了一句。

    “鲁迅说过：当法律无法给予受害者公平的时候，从那一刻起，私刑审判，将变得正义且荣耀。”

    “因为你做到了这个国家法律都不做到的事情。”

    上帝在上，乔治可以对着上帝发誓，他对于这些是是非非，还有哲学向的东西，可没有那么感兴趣。

    他自身也不会去遵守这些，他只想穿越之后活的快乐一点，想做什么就做什么，心情好的时候，做个好人刷刷复活币，心情不好的时候，找找反派们的麻烦，刷刷复活币。

    一切随心，在不损害自身利益的前提下，遵循公序良俗。

    此时说出来，只是想将马修打发走而已。

    不管这位夜魔侠怎么对付那些犯罪份子，怎么去找那些犯罪分子的麻烦，跟他都没关系，只要别再来搅合他就行了！

    光消耗复活币不是他的目的，他的目的是让别人将自己干掉再复活，只有这样才能增加属性，才有资格参与到未来的漫威大事件中去。

    但是乔治的话听在马修的耳朵中，去如同震天雷一样。

    将他的三观炸的七支离破碎。

    此时马修终于在心中将乔治此时的话与之前的话联系了起来。

    乔治警官说的对啊！

    如果他真的做了律师，接了有钱人的委托，他无疑就是资本的一个帮凶。

    所以……

    马律师悟了！

    做律师救不了美国人！

    那不做律师做什么呢？马修不由的再一次想到了乔治之前的话。

    只有成为更大的恶才能对抗恶。

    那如果成为了最大的恶呢？

    一条从未设想过的道路出现在了马修的面前……

    还有，这位叫鲁迅的先生一定是一位思想深邃的智者！

    “乔治先生，谢谢你。”马修站起来给乔治九十度弯腰鞠了一躬，“我明白了吗，身处黑暗，心向光明。”

    乔治：？？？你明白什么了？我都是瞎说的，只是想让你早点滚蛋而已……

    马修起身就要离开，去为他的事业奋斗，但是他忽然想到了也许还会有杀手来刺杀乔治。

    他早已将这位精通人性的导师引为了知己，自然不能看着他被杀。

    犹豫了片刻之后，马修做出了一个违背师训的决定。

    “乔治警官，我看你的身体素质应该也是超乎常人的，可是我看你似乎并不精通任何的搏击技巧，我可以教你一些搏击技巧用于防身，这是我师傅传授给我的武术……”

    乔治愣了愣神，他原本是想答应下来的，讲道理，单论搏击技巧，夜魔侠并不弱，他的强度低，更多只是因为他突破不了人体极限也没有超能力。

    但是他忽然想到了夜魔侠的搏击技巧的来源。

    应该是那个叫棍叟的瞎眼老头。

    “你师傅是日本人？”乔治皱着眉头说道。

    “嗯。他在日本是一名真正的武术大师。”夜魔侠老老实实的说道，“除了精通武术之外，还精通忍者体术。”

    乔治上辈子和这辈子最讨厌的就是两种人，种族歧视者和小日本。

    小日本的东西还是算了吧，拾人牙慧罢了，花里胡哨的一点都不实用，有这个时间，还不如多让杀手杀自己几次呢……

    自己的上限可不是夜魔侠或者棍叟这样，真要力量大到浩克那种程度，用著名网红刀哥的话说，一拳打死泰森都没问题。

    况且，在乔治心中理想的搏击技巧，是那种只有进攻，没有防御的搏击技巧，毕竟，他不怕死，他巴不得以命换伤。

    你打不死我，我就打死你。你打死我了，我就复活之后继续跟你打。

    乔治摆了摆手，下了逐客令，推脱道。

    “那算了，我对小日本的武术和忍术都不感兴趣，我只相信大力出奇迹……”

