    沈琳琳走下楼，看到了毛行长，差点就笑起来，大清早的，他戴着一副墨镜和一个口罩，站在那里警觉地朝四周观望，走过他边的人，也觉得这人好奇怪，无一例外地朝他看。

    　　“毛行长，你这是怕人家认出你，还是怕人家认不出你？”沈琳琳问。

    　　话一出口，沈琳琳自己都吓了一跳，什么时候，和毛行长说话这么随便了？

    　　以前沈琳琳看到毛行长，就会有所有下属看到领导时的那种自然反应，人会下意识地紧张，今天怎么自己一点紧张感都没有了，反而有点居高临下的感觉。

    　　也难怪，沈琳琳昨晚见到了这人的丑态和狼狈以后，想要让她对他还有敬畏，那起码也需要时间。

    　　毛行长根本就不在意沈琳琳说什么，他用手拉了拉沈琳琳，转就往通道里面走，沈琳琳跟了过去，走到头左转，是个死胡同，一般很少有人会到这里面来。

    　　看样子他是一到这里，就把这周围的地形摸了个遍。

    　　两个人站住，沈琳琳问：“毛行长，你找我有什么事？”

    　　毛行长为了说话方便，这才把口罩摘了下来，沈琳琳看到，差一点又笑起来，她看到毛行长的脸是肿的，还有一道道抓痕，渗着血，显然是王玲花的杰作。

    　　也怪不得他要戴口罩。

    　　沈琳琳憋住笑，看着毛行长，毛行长看上去心绪不宁的，他急急地问：“今天，可能有人会来向你了解况，你会怎么说？”

    　　沈琳琳明知故问：“了解什么况？”

    　　“嗨，就昨天晚上的况，我们怎么回酒店的，怎么进的房间之类。”

    　　“噢，原来是这事，谁这么无聊会来问这些？王主任？”

    　　“不是不是，就是，就是……可能是纪委，或者公安。”

    　　“照实说呗，是怎么样就怎么样，反正我又没看到什么不该看的，我不是就走了吗？”

    　　“对对，你就走了，那你会怎么说？”

    　　“我们下了老年的车，坐电梯上楼，我没找到我们房间的钥匙，你就说把谭淑珍先送你房间去，把她送进去你房间，我就走了，就是这样。”

    　　毛行长的脸刷地白了，他慌乱了一下，再开口，就有些结结巴巴：

    　　“小沈，那个，琳琳，你能不能不这样说，就是，就是不要说我们把谭淑珍送去了我房间。”

    　　“不这样说，那怎么说？”沈琳琳奇道。

    　　“你就说，我们到了楼上，把谭淑珍送去了你们房间，放在上，我就走了，过了一会，你也去你阿姨家了。”

    　　沈琳琳看着毛行长问：“为什么？”

    　　“不为什么，你就，你就这样说就是。”

    　　“可事实不是这样的啊，我这样说，那不是欺骗组织了？”

    　　“琳琳，我求求你，你就当是帮帮我，真的，我一定会报答你的。”

    　　“哎呦，毛行长，我可不敢当。”

    　　“真的，真的，琳琳，我知道你一直想到工会工作，我答应你，这事过去之后，我一定把你从柜面调到工会去。”

    　　“工会不是有谭淑珍吗？”

    　　“哎呀，你觉得，她在行里还能呆的下去吗？”

    　　“这倒是。”沈琳琳笑道，“就算你怜香惜玉，王主任也不会放过她，对吧？”

    　　毛行长拼命地点头，他说：“对对，你明白就好，你只要这样说了，她那个位置，就是你的，我保证。”

    　　沈琳琳狐疑道：“毛行长，你现在说话，还管用吗？”

    　　“管用管用。”毛行长说，“只要我们不离婚，这事很快就会过去，你也知道，你们王主任，看在儿子的份上，不会和我离婚了，她还想保住这个家。”

    　　沈琳琳沉吟了一会，问：“你说话算话？”

    　　“算话算话，保证算话。”

    　　沈琳琳说，好吧，我是不是只要和他们说，我们三个人上楼，把谭淑珍扶到我们房间，你就回去自己房间了，过了会，我也走了，其他的事我都不知道，是不是这样就可以了？

    　　“对对，你只要这么说，其他什么都不用说。”

    　　“好吧，那我答应你了。”

    　　沈琳琳答应毛行长，不仅是为了毛行长承诺，会把她调到工会，说实话，她这时候对毛行长能不能过这关，还是将信将疑的，她答应毛行长，更主要是为了毛行长那句，谭淑珍在银行待不下去，为了这个，沈琳琳觉得撒个谎真是太值了。

    　　“谢谢，谢谢琳琳。你放心，我答应你的事，一定会做到的。”

    　　“好了，还有没有其他的事？没事我回家了，早饭才吃了一半。”

    　　“没了，没了，就这个事。”

    　　沈琳琳挥了下手走了，毛行长站在那里，看着她的影转过弯消失，这才长长地吁了口气。

    　　他把口罩重新戴好，低着头走了出去。

    　　凌晨的时候，老任听到消息，赶到毛行长家里，把毛行长拉进书房，让毛行长把事原原本本和他说一遍。

    　　老任是毛行长的铁哥们，毛行长这时候心里正七上八下，不知道明天等待着自己的会是什么，看到老任，就像是抓到了救命稻草，哪里还敢隐瞒。

    　　老任听毛行长说完，问；“公安来的时候，你们在谁的房间？”

    　　“我的呀。”

    　　“幸好幸好，老毛你命真大。”老任叫道。

    　　“怎么了？”毛行长奇怪道。

    　　老任用手指点着他，骂道：“你他妈的真是色迷心窍，我就不应该管你，你这是强知道吗？你以为是记过降职或开除的事？这是要坐牢的。”

    　　毛行长吓了一跳：“我怎么强了？我都没来得及进去，公安就进来了。”

    　　“那也是强未遂，也是要坐牢的，只要谭淑珍咬定这事她不知道，她不愿意，你就铁定坐牢。”

    　　“这么严重？”毛行长脸都吓白了，“是不是真的，老任，你不要吓我。”

    　　“真是个法盲，你这不是强，那什么才是强？我问你，那谭淑珍，会不会说她喜欢你，是自愿和你发生关系的？”

    　　毛行长想想谭淑珍这个人，又想到他们那天在西湖边的谈话，毛行长沮丧地说：“应该不会。”

    　　“确切一点，会还是不会？”

    　　“不会。”

    　　“那你就死定了，证据确凿，杭城的公安都可以证明，他们进去的时候，你是光着股的，你想赖都赖不了。”

    　　“不行不行，老任你一定要救我。”毛行长急了，“老任你肯定有办法的。”

    　　老任叹了口气，说：“还好你小子命大，事是发生在你的房间。”

    　　“这个，在哪个房间，有什么区别吗？”毛行长纳闷了。

    　　“不是有什么区别，是区别大了，要是在她们房间，你就说不清了，没人帮得了你，现在在你房间，谭淑珍就说不清了，明白吗？”

    　　毛行长摇了摇头：“不明白。”

    　　老任瞪了他一眼：“就这个智商，也不知道你行长怎么当的，你去她房间，你就是强无疑，在你房间，你可以说是她来找你的，你们就是通，是作风问题，现在明白了？”

    　　毛行长好像是有一点明白了，老任说：“当然，你要想没事，还要你前面说的，你们行里那个女孩子叫什么？”

    　　“沈琳琳。”

    　　“你还要沈琳琳帮你，她要是说上去是到你房间，你就完了，她要是说，上去，你们是把谭淑珍送回她们房间，她就走了，你坚持说，是谭淑珍在她走后，过来你房间找的你，这样，就要谭淑珍证明，她没有过来找你，她怎么证明？公安是在你房间发现的你们。”

    　　毛行长拼命地点头，这下总算是明白了。

    　　“还有，那什么你都没来的及进去的话，就不要说，真要说，你就说，这次没来得及进去，但你们以前经常干。”

    　　“我找死？那王玲花还会放过我？”毛行长叫道。

    　　“你以为你说没进去，王玲花会相信？她就能放过你？”老任问，“你到底是想坐牢，还是怕王玲花不会放过你？”

    　　“怎么又要坐牢了，你刚刚不是说在我房间就没事了吗？”

    　　“那只是条件之一，昨天晚上，有大把的人可以证明谭淑珍酒喝醉了，醉酒的人属于无自我控制意识，要是你们昨晚是第一次，就算她到的你房间，你或想没有自我控制意识的女人，也是强，明白吗，要是你们以前经常干，就不是，还是作风问题，明白了吗？”

    　　毛行长这下算是真的明白了，王玲花再可怕，也没有坐牢可怕，再说，说和谭淑珍经常又不是什么丢脸的事，说不定还有很多人羡慕呢。

    　　要是让别人知道，自己是趁着谭淑珍醉了，想强她，那才丢人。

    　　丢人还要坐牢，毛行长觉得太不划算了。

    　　上午九点多钟的时候，县纪委和公安局的人来找毛行长了解况，纪委的先向毛行长宣布了县委决定对他停职调查的决定，接着让他老老实实地向组织交代问题。

    　　毛行长于是就痛哭流涕地说自己的世界观改造不够，学习不够，没能严格要求自己，对不起组织的信任，生活作风腐化，等等等等。

    　　“你们发生过多少次关系了？”纪委的问。

    　　毛行长想了一下说，我记不清了，反正我们单独出差的时候，一有机会，就会发生关系，有时候一个晚上都好几次。

    　　“第一次是什么时候？”

    　　“是我们第三还是第四次出差吧，在群英饭店，她说人不舒服，我就去给她买了药，送到她房间，后来就……”

    　　“毛行长，你能把昨晚的况说一下吗？”公安问。

    　　“昨晚，昨晚不是她拿了第一名吗，很高兴，喝了很多酒，我和沈琳琳一起把她送回酒店的，送到了她们房间，她们是两个女同志住一个房间，送到了我就出来回自己房间，过了一会，她来敲门，酒好像有点醒了，我们在房间，正准备那个，公安就进来了。”

    　　十点多，两个人找完毛行长后，去找了沈琳琳，让她回忆一下昨晚的况，沈琳琳说，我什么都不知道，我昨天晚上又不在酒店，我看谭淑珍躺在房间，也没什么事，就出去了，后来等我回去，他们人都被公安带走了。

    　　“你说谭淑珍躺在房间，哪个房间？”公安问。

    　　“我们房间啊，还会哪个房间？”

    　　“平时，你们一起出差的时候，你觉得你们行长和谭淑珍关系怎样？”纪委的问。

    　　“这个，应该很不错，她那个人，哼。”沈琳琳冷笑了一下。

    　　“哦，你怎么知道他们关系不错？”纪委的继续问。

    　　“就昨天晚上，我们前面在喝酒的时候，我坐在谭淑珍这边，毛行长坐在那边，我看到毛行长都这样搂着她的腰，关系不好，能这么干吗？”沈琳琳看着他们，一边比划，一边问。

    　　两个人互相看了看。

