    夜熠辰又变回了以前那个样子，听着这无比熟悉的口吻，苏沫简直是想钻地缝，已经隔绝了那么久，又重新接触到这么鲜明的人物，以前此性格的他，把自己宠入骨，疼入心，在此缺席了这么久，她都已经习惯了冷冰冰的他。

    对她疏离，有时候得百般刁难，如今，突然感受到以前炙热的温柔，现在让她有点想要逃避，男人却在跟前，她转身想走，却被他拦住。

    旁边的沈雅婷，看到这一幕，贼兮兮的笑了笑，随后，轻手轻脚的走出了院子，往前院去了，把空间彻底留给了二人，苏沫看到她溜走了。

    一个劲的给她使眼色，结果沈雅婷就当没看到，撒丫子溜了，给苏沫气的不行，这一幕都被眼前的男人看在眼里，夜熠辰看着小丫头眼睛不停的往一边看，而且还在使眼色？

    再看到那个什么国的公主，偷溜了之后，他就明白了，好笑的看着小丫头。

    “阿沫，你就这么想离开我的掌控？离开我的视线，离开我的世界吗？难道我就这么不好，让你如此厌恶，如此害怕，皇叔真的好心痛啊！要不要给我呼呼一下？安慰我受伤的心灵。”

    苏沫看着面前英俊神武的男人，唇角挂着塔塔的笑，满眼温柔的看着自己，说出如此酸掉牙的话，说实话，她自己都掉了一身的鸡皮疙瘩，结果男人好像是郑重其事的说着？

    男人比她高出很多，只能仰着头看人家，此刻，呆愣愣的看着他，半晌才眨巴着眼睛说道。

    “皇……夜熠辰你没病吧？没发烧啊！”

    说到最后，她还抬起手，踮起脚尖，夜熠辰看到这一幕，笑着微微弯腰，让小丫头把手搭在自己额头，听到小丫头说出来的话，他唇角的弧度更大了。

    “没烧，确实没烧啊！又没有着凉，怎么可能发烧呢？只是皇叔心口疼，心里不舒服，你是大夫，应该知道怎么治吧，皇叔觉得吧！我这个病啊！应该是相思病，阿沫皇叔回来了，我们离别了太久，有没有想我？”

    “噗……咳咳咳……”

    苏沫突然听到男人说出这一句，从呆愣愣的目光，转变为惊讶，惊愕，随后就是被口水呛到，止不住的咳嗽，小脸蛋都咳的通红，把夜熠辰吓了一大跳。

    什么情况啊？这是他不过说一句正常的话，就把小丫头给吓得，苏沫要是知道这家伙心里的想法，简直是要给一锤子了。

    如此让人大跌眼界的话，在他眼里竟然是正常的？我勒个去，那不正常的话得多晕人？怕是都要辣眼睛了，夜熠辰看着小丫头咳嗽不止，赶紧伸手给小丫头拍背，一边拍还一脸的担忧埋怨道。

    “你听着就是了嘛，怎么还激动上了呢？皇叔哪里说的不对，你及时纠正就是，看看都把自己给呛到了，要是我不在，你可怎么办？”

    苏沫咳的肺都要出来了，我的妈呀，感觉自己好蠢，一边感受着男人温柔的呵护，一边感受着后背传来男人轻轻地拍打，每拍打一下就让她身子颤栗一下。

    呃……这种感觉以前明明没有的，现在怎么回事啊？这种感觉酥酥麻麻的，我的天呐，她的脸呀。

    “你赶紧……咳咳，住手。”

    苏沫赶忙转身，看准男人说道，夜熠辰现在可是把她当成未来的妻子了，所以一切的一切的动作，对于他来说，都非常的正常。

    看着小丫头好不容易止咳，看着她抹着脖子，小脸蛋通红，就回想起从失忆以后，两个人的点点滴滴，相处模式，这让他心里又痛又暖。

    原来他的受伤，会让小丫头这么紧张，这么痛心，可以奋不顾身，所以他以前的付出，都是值得的，不是吗？

    “夜熠辰以后，我不可能叫你皇叔了，你知道的，如果我不是嫁给了太子，又怎么可能这么称呼你？所以你以后别一口一个皇叔了，现在我听到这个称呼就别扭，而且男女授受不亲，你以后在人前注意着点，别动手动脚的。”

    苏沫看着男人聚精会神的看着自己，眼神闪躲的说道，岔开话题，夜熠辰背她从回忆中带了出来，听到小丫头的话，他可不乐意了，随后，双手环胸，看着她说道。

    “不叫皇叔可以，确实，现在咱们这种关系不应该叫皇叔，所以以后你可以直接叫我姓名，对，就像刚刚那样，也可以叫我熠辰，或者是熠辰哥哥，我都不会介意的。”

    “而且以后我是要娶你过门的，你这辈子都赖不掉，你先别急着回答我，否定我，拒绝我，你也不看看放眼整个京城，还能找得出第二个如此英俊神武的男子吗？我可以告诉你没有，我刚好长在你的审美点，咱们俩互相……”

    苏沫看着面前的男人又如此开始臭屁，越听越脸越红，脸颊刚刚的红还没褪下去，听到男人的话，立马又滚烫了起来，这男人都在说什么啊？

    随后连忙打住他，继续说出让人大跌眼界的话来。

    “你给我打住打住，你知道你在说什么吗？什么叫你会娶我？喂…我同意了吗？不许你如此败坏我的名声，听到没有？就算你是摄政王也不行。”

    她说到最后声音越来越小，夜熠辰却看这小丫头越来越满足，对，这就是满脸情愫，却无法表达，不……应该说是不愿意表达，但他却很开心，就算她不说不承认，这也是无所谓的。

    因为她所有的感情，他都知道，他都了解，此刻，他很庆幸，真的很庆幸。能够在关键的时候失忆，让他明白了，小丫头的真心，原来他们彼此都把彼此放在心间的。

    如果没有失忆的话，可能小丫头那些情绪，永远都不会放在自己的眼前，她不说的话，这辈子他都不可能知道。

    随后他眼神无比认真，伸手抓住小女人的双肩，在苏沫看着她挣扎之际，说出了心中所想。

    “阿沫，我知道你心里是有我的，对不对？如果我没有失忆，我就不可能知道真心的你，不管你现在是否定还是沉默，你的心我已经摸得明明白白看的透彻，所以以后我不会逼迫你，直到你愿意，真心交付，跟我说真心话的那一天为止，而且我会等着你，永远等你。”

    苏沫感受到男人又抓自己，本来还想怼他两句，结果对上男人那无比真诚明亮的眼睛时，她到嘴的话又咽了回去，听到男人说出这句话，她沉默了，静静的看着男人，如果不是肩上压着千斤石，她又何曾不想逍遥肆意的过活？

    跟男人袒露心声，跟他双宿双飞，过着年比翼鸟都幸福的生活，完全可以呀。但是她不能这样做，对，如果现在她袒露心声的话，是可以得到短暂的幸福还有欢乐。

    那么，日后等待他的，将会是无尽的明枪暗箭，因为老皇帝，肯定会抓住她这个软肋，她不要成为他的软肋，她要成为他的左膀右臂，所以暂时的痛苦，能够换来两人日后的宁静，那也就值得了。

    但是男人的话，她却不知道该如何回答，该如何回应，随后夜熠辰盯着她的眼睛看了一会，笑容满面的说道。

    “这句话你不用回答我，我知道答案，不过你想要一个人独自搬来这偌大的庄园，我可不同意，你休想把我甩下。”

    夜熠辰松开手，左右看着这崭新的院落，看着苏沫说道，苏沫听到男人的话急了，好看的眉头一皱道。

    “夜熠辰你几个意思？什么叫休想把你甩下？这里是我家，你家在摄政王府，如果偶尔来做客的话，我当然是欢迎的，但是你休想住下，我坚决不同意。”

    夜熠辰看到小丫头抓狂的模样，还有她的言辞，随后凑到跟前，眨巴着眼睛问。

    “我什么时候说过要住下？所以阿沫内心里是希望我住下的，对不？不过也是啊！在当初我还没有失忆的时候，你不是提出了想要在这里盖庄园吗？而且这个地方还是我带你来的呢，当初我说过你盖好房子的话，要给我留出来一间房，正好我想过来的时候就小住几月，也是可以的，反正你这里这么多屋子，没有特意给我留也没事，随便一间屋子都成，本王都是能够接受的，我不挑。”

    听到男人那，臭不要脸的话，简直是把苏沫给噎住了，不知道该如何开口，微张着嘴巴看着男人，这男人从一开始好像就嘴巴就是这么会说，能说会道，所以才会如此宠爱是吗？

    她回想起以前，好像这男人确实是说过这句话，她转身看着旁边的一汪池水，这里是二人美好的回忆，那时候她们是多么的开心。

    然而她那个时候还像个小傻瓜，根本就不懂自己的内心，现在想想真的是觉得很可笑，没有男人，不不，应该说是没有任何一个人，会对你无私奉献，更何况把你捧在手心里的宠爱，就算把你当妹妹，那也不可能……

    有可能，只是说那个宠爱的方式不一样，眼神啊，语气啊，等等，那都肯定不一样啊，对吧？但是那时候自己竟然没有发觉，真的非常的相信男人说的话，他对任何人都说，把自己当成妹妹。

    所以才对自己百般宠爱，那时候她有点纳闷，此刻，看着这熟悉的环境，只是已经被改造，她却鬼使神差地问出了一个问题。

    “王爷，那时候你把我从太子府救出来。是以怎样的一种心里旧出来的？你是真的把我当成你所谓的妹妹，还是那时候就有别样的感情？”

    夜熠辰看着背对着自己的小丫头，突然说出这么一句话，变相的是在承认呀，不过这只会让他开心，真的是非常非常的开心，随后走到她旁边，看着这蔚蓝的天空，此时，他的心情就如同这天空一般，明艳动人啊。

    “如果我说，我一开始确实是把你当成妹妹呢？你是相信还是不相信？或者是怨恨。”

    苏沫没成，想自己听到的是这个说法，这个说法她压根就没想过。随后很惊讶，非常的惊讶，这个怎么说呢？

    随后转身看着男人，反正人家都明着面说喜欢自己了，自己也不必要再躲躲藏藏，反正不说出来也就行了，行动总是可以表明的嘛，不过也不可以太过，不然的话就露馅儿了，让皇上的人看到，那是不好的。

    “我知道这个回答会让你非常的震惊，如果我的回答就是这样，没错，我刚开始确实是对你非常的有感觉，就是非常的怜爱你，觉得你可怜，觉得你需要人呵护，所以那时候我确实把你当成妹妹，结果只是我的一厢情愿，因为我对感情这一方面就跟个傻瓜似的，是在后面才发现了自己内心的一面，原来有这种感觉的时候，是已经喜欢上你了，听到这里的时候，你是不是又很惊讶？”

    “呵呵……别说是你惊讶，我也非常惊讶，当时我摸清楚自己心里的想法以后，也觉得自己真的是个笨蛋，世上可能再也没有我这么笨蛋的人了吧？我也不怕你笑话，你笑话可以，但是别人却不行。”

    苏沫此刻心里无味杂陈，复杂的眼神看着面前的大男孩，面前的男人是那么的优秀，身边不缺各种优秀的女人，各种资源的女人，美的丑的环肥燕瘦，那是多的，不能再多，追求着男人的女人，从城门口排队，都能绕着京城排好几圈了。

    但是这个男人却不为所动，以前可能是真的心冷吧？觉得一切都是没有什么可值得的，但是可能是真的异性相吸，到了缘分到来的那一刻，月老都无法阻止，两个人都坦诚相见。

    不过那时候原主还在呢，自己还没过来呢，所以这个男人那时候喜欢上的就是原主了，若来也是缘分使然啊！又让自己来到了这个世界，遇到了这个男人，真的是很好笑。

