    虚空中，秦尘一边快速飞掠，一边默默的计算着一切。

    而在秦尘正疾速赶回来的时候，另一边战场，广寒宫主和曜光圣主却是将蛮荒圣主包围在了中间，双方大打出手，爆发出了惊天的气息。

    轰隆隆！

    诸天震动，到处都是轰鸣，几人大打出手，虚空都快被打爆了。

    一开始的时候，广寒宫主和曜光圣主即便是两人联手，在蛮荒圣主面前也都有些吃力，可随着他们对自身实力理解的越来越透彻，他们两人越战越勇，竟然反而占据了一丝上风。

    “可恶的两个蝼蚁，本座要杀了你们。”

    蛮荒圣主迟迟拿不下广寒宫主和曜光圣主，心中不由得震怒无比，通体的蛮荒之气萦绕，整个人像是化作了一尊蛮荒战神，疯狂出手，无尽的攻击在他的身上不断的绽放，但他却浑然不惧，如同一尊巍峨的高山，隆隆碾压。

    呼！

    寒冰法则萦绕，无数的坚冰在蛮荒圣主的身上弥漫，但被他身躯一震，惊天的蛮荒之气便将寒冰之力震散，他强势出手，和曜光圣主疯狂对碰，可怕的威压冲天，形成了一副浩荡的画面。

    虽然广寒宫主和曜光圣主两人联手，占据了一定的上风，但同样相当吃力，因为蛮荒圣主肉身防御太强了，如同星铁一般，让两人都感受到了震惊。

    原来，肉身竟然可以这么强的么？

    两人沉思，在战斗中模拟，感悟蛮荒圣主的力量，发现了不少端倪。

    这样的战斗使得两人这一战有了惊人的收获，因为他们发现了，蛮荒圣主的肉身之所以强大，依靠的是天道法则，当对天道的领悟达到一定程度的时候，就可以利用本源法则，凝练肉身，形成独特的体质。

    初期圣主，虽然能够融入到天道之中，但这只是初步融入，初步开始掌握完整天道，到了这个境界，举手投足之间，都能催动天道的力量。

    但是突破了圣主中期，对天道的理解会进入到一个更深的地步，不断能够轻易掌握天道，甚至连肉身都会本能的吸收天道之力，改造体质，形成属于自己的独特神体。

    轰！

    广寒宫主催动广寒法则，她的身体仿佛变得晶莹起来，如同蓝色的璀璨星辰，道道寒冰气息弥漫，整个人如同神祗一般，她抬手，立刻道道寒冰之力萦绕，无数的冰晶浮沉，每一颗冰晶，都仿佛一座太古神山，冰封千万里，将这方天地化作冰天雪地的国度。

    无数冰晶旋转的，围绕向蛮荒圣主，要将对方封锁。

    杀！

    蛮荒圣主怒吼，通体蛮荒之气暴涌，将广寒宫主施展出的寒冰领域给震开，但是他能够感觉到，广寒宫主对他的压制越来越强了，甚至已经能够给予他一定伤害了。

    轰！

    另一侧，曜光圣主也通体发光，他将大道融入自身，整个人就像是化作了一轮天界的大日，浮沉星空，永恒不灭。

    他抬手，可怕的曜光之力纵横，这一方天地都仿佛要炸开了，霞光亿万道，映照于诸天。

    哐哐哐！

    三大高手交手，这战场太激烈了，远处，永和府主和凌雪宫主根本无法插手，眼瞳之中都流露出了惊恐，不敢相信自己的眼睛。

    广寒宫主和曜光圣主，竟然如此之强了吗？

    两人内心悸动，深受打击，如同呆木般。

    这一切太让人心惊了，甚至超出了他们的心理承受能力。

    “蛮荒圣主，快点授首吧，继续挣扎下去，你早晚会陨落在此，何必如此费劲呢？”广寒宫主轻笑，目光冰冷，像是细语般，手中的动作却是不停，一道道的寒冰光幕萦绕而出，如同天幕般，席卷一切。

    曜光圣主则是不语，他直接出手，大开大合，虚空都快被打爆了，气息迷蒙。

    “哼，你们两个休要猖狂，等到灭天圣主归来，你们两个难逃一死，区区两尊初期巅峰的武者，也妄想对付我耀灭府，可笑至极。”

    蛮荒圣主冷笑，他虽然被压制，有些暴躁，但心中却并不着急，因为他深知，只要等灭天圣主大人归来，那么广寒宫主和曜光圣主根本不算什么，以灭天圣主的实力，擒拿两人，轻而易举。

    到那个时候，还看两人如何嚣张。

    “你的灭天圣主回不来了。”

    就在这时，一道淡漠的声音突然响起了，出现在四周，这声音十分平静，却不啻于晴天霹雳一般，让蛮荒圣主一惊，浑身一颤。

    这是……

    他惊悸的转过头，就看到了一道身影迅速的降临了下来，落在了这一方虚空，正是之前逃走，灭天圣主又紧追过去的秦尘。

    “怎么是你？”

    蛮荒圣主难以置信的看着秦尘，他不是被灭天圣主大人追杀过去了么？怎么会突然出现在了这里？难道是调虎离山，把灭天圣主引走之后，再来对付自己？

    想到这里蛮荒圣主心中立刻就是一惊，他虽然不知道秦尘究竟是如何闯荡到这里的，但光是此子能够躲避灭天圣主的追踪，就已经令他震惊无比，须知在耀灭府，灭天圣主追踪之术堪称可怕，不少天域都是被灭天圣主覆灭，几乎没有人能够逃脱他的追杀。

    即便是中期圣主也不行。

    这秦尘又是如何逃脱的？

    结合秦尘之前偷袭斩杀九幽圣主的事情，蛮荒圣主心中顿时升腾起了一丝不妙。

    “秦尘！”

    广寒宫主和曜光圣主脸上却露出了激动的神情，秦尘一开始离去，他们心中都是担心不已，虽然本能的对秦尘有一种信任，但难免还是有些紧张。

    现在看到秦尘出现，心中立刻就是大喜。

    不管秦尘做了什么，又是如何逃过灭天圣主追踪的，他能出现在这里，就代表了一种可能，一种态度。

    “不错，你们两个果然将这蛮荒圣主困在了这里，好了，宫主大人，部长大人，你们两个去对付永和府主和凌雪宫主吧，这蛮荒圣主就交给我了。”

    秦尘淡漠着说道，一步跨了过来，神色平静，就好像看着一个死人。

