    “要不然呢？”

    瞥了一眼自己的手下，萨克林拜纳的脸上露出无奈之色：

    “这可是大唐皇帝亲自下达的命令，难道我们还能违背不成？”

    “可是……”

    虽然清楚萨克林拜纳说的是事实，但是在场穆罕默德拉等人还是忍不住有些悲伤。

    “没有可是！”

    摇了摇头，萨克林拜纳的脸上露出坚定之色：

    “那怕只是为了黑衣大食，这次的惩罚我也要老老实实的接受。”

    感受到了周围同伴有些泄气，萨克林拜纳露出几分冷笑：

    “你们也不必过于悲伤，今日之耻，来日我必然会百倍奉还到他们身上！”

    “大人，我们真的有机会吗？”

    一想到今日舞台上那个白衣小将和他身后士卒们展现出来的威势，在场众人便不由得一阵悲观：

    就算是‘不死军’，恐怕也比不上他们吧？

    “不可气馁！”

    目光从众人脸上扫过，萨克林拜纳的神色严肃了几分：

    “大唐拥有着强大的神器和勇猛的士卒，但是他们却也有着一个巨大的弱点。”

    “还请大人明示。”

    没想到萨克林拜纳居然会说出这样的话语，包括穆罕默德拉在内的众人不由得眼神一亮：

    难道……这个国家真的能够被战胜？

    “今天的节目，你们觉得如何？”

    没有直接回答众人的问题，反而是萨克林拜纳朝着其他人询问了起来。

    “这……”

    沉默一下，众人还是老老实实的点了点头：

    “回禀大人，我等觉得今日的节目很不错，有的很欢乐，有的很感人……”

    “愚蠢！”

    怒斥一声打断了手下的话语，萨克林拜纳露出恨铁不成钢之色：

    “在我看来，今天的节目只能展现一点，那就是大唐的腐朽！”

    不给其他人说话的机会，萨克林拜纳只是自顾自的继续说道：

    “身为皇帝，不但没有在自己的臣民面前保持威严，甚至还为那群贱民表演节目，这个国家已经配不上做我们的对手了。”

    “大人英明。”

    听到萨克林拜纳的话语，穆罕默德拉的眼神中闪过一丝精光：

    的确，连一个国家的皇帝和大臣都沉迷在了声色犬马之中，那么这个国家又怎么可能继续发展下去呢？

    “除此之外，我还得到了另外一个信息。”

    抬起胸膛扫视面前的众人，萨克林拜纳仿佛在瞬间变成了一只骄傲的大公鸡：

    “据我说知，大唐的新皇不但将上朝的时间推迟了好几个时辰，而且还将大量的事务交给了手下的臣子去处理……”

    话语至此，萨克林拜纳突然大大的吸了一口气，然后仿佛神灵一样做出了自己的宣判：

    “大唐的荣耀就要过去了，而这片土地，也将注定洒满真主的光辉！”

    “大人英明。”

    在一众手下的吹捧声中，萨克林拜纳的眼中闪烁着激动的光芒：

    他失去的只是一条手臂，但是在不久的将来，大唐的新皇将会失去他的国家，到了那个时候……

    ‘咕噜噜~’

    肚子传出的声音将萨克林拜纳从YY状态唤醒了过来，看了一眼周围众人，萨克林拜纳这才开口：

    “先找一个住宿之所，然后……跟我去领罚。”

    尽管已经做好了足够的心理建设，但是在说出这句话语时萨克林拜纳的心情还是有些复杂：

    若非迫不得已，谁愿意主动让自己丢失掉一条胳膊呢？

    至于为什么要带着下属？

    以小李子对待自己的态度，萨克林拜纳可不认为对方会好心到将自己再送回来。

    “是！”

    事已至此，无论心中有着什么样的想法，但现实还是要接受的：

    听到萨克林拜纳的话语，其余的几人全都快速的点了点头。

    有斗志当然是好的，只可惜萨克林拜纳等人终究不是后世之人，要不然他们一定会知道一个叫做‘祸不单行’的词语。

    足足半个时辰，但是萨克林拜纳等人却连一个合适居住的房间都没有找到。

    “混蛋，你们长安城的客栈难道全都是这副样子吗？”

    一只手拍在面前的木桌上，萨克林拜纳的唾沫星子更是直接飞了出去：

    “十倍，我给十倍的房费，现在就给我们五间房子！”

    “客官你可别为难我了。”

    苦笑一下，小厮的脸上露出无奈的神色：

    “这房间早在几天前就已经被订完了，要是客观真的想买，那就和店里的其他客官商量吧。”

    “你……”

    见到萨克林拜纳还要说些什么，小厮的脸上露出一丝笑容：

    “我劝客官还是不要冲动，毕竟外面的巡街武侯们可不是好惹的。”

    吸气、呼气、不生气……

    虽然小厮的话语很不客气，但萨克林拜纳很清楚他说的是事实：

    已经惹怒了李承乾一次，萨克林拜纳可不想再次引起这位陛下的不快。

    “哼，我们走！”

    冷冷的看了一眼小厮，萨克林拜纳将这个面孔牢牢地记在了自己的小本本上：

    等到大唐被征服之后，我要你和那个狂妄的大唐皇帝一同遭受折磨。

    “呸~”

    看着萨克林拜纳等人离开的背影，小厮做出了一个吐口水的动作：

    “不过是几个荒野蛮夷罢了，也想在我大唐耍威风？”

    唐人之傲，竟已至此！

    当然，萨克林拜纳等人最终还是找到了居住的地方：

    一间比较破旧的客栈愿意为他们打扫出一间柴房暂住，当然，住宿费和正常的房间一样……

    值得一提的是，在破旧柴房的旁边还有一个打扫干净的马厩：

    里面住着的是波斯帝国众人。

    找到了暂住地，接下来就是去找小李子‘领赏’。

    这个过程倒是不难，到李承乾的府上禀报一声，小李子很快就从里面走了出来：

    “萨克林拜纳何在？”

    “小人在这儿。”

    看着鼻孔朝天的小李子，萨克林拜纳的小本本上又多了一个人。

    “嗯，随我来吧。”

    断臂这种血腥的事情当然不能发生在李承乾的府上。

    眯着眼看了一眼萨克林拜纳等人，小李子直接起身向着旁边的院子里走去：

    “还请小童通报孙神医一声，咱家想借小院一用。”

