    第170章 手段

    许奕纠结了多久，没人知道，只是记得在秦元睡醒时，他才想明白，而后猛地敲门，直接把秦元吵醒了。

    所以秦元不是自然睡醒的，而是被兴奋的许奕吵醒的。

    之所以许奕会兴奋，那想必是想到了什么，秦元无奈的揉了揉眼眸，快步走到门口，开门让许奕进来了。

    此时天已经黑了，秦元屋内没有燃灯，就更显得有几分昏暗了。

    兴奋的许奕的也顾不得这么多，一把抱住秦元，蹦蹦跳跳的说道：“元子元子，我想通了，我想通了。”

    见着眼前闹腾的许奕，秦元甚是无奈，刚刚醒，脑袋还有些昏，扶着许奕缓了缓，才说道：“你想通什么了？”

    想什么，秦元心中已经清楚。

    毕竟是从小一起长大的人儿，许奕的性子会做什么事情，秦元心里跟明镜似的，所以许奕这么兴奋的缘由，他一点都不好奇，毕竟对于已经知道答案的他，没有一点新鲜感。

    “我想通了，我喜欢她，她喜欢我，与她成亲的那个阿策，她不喜欢，既然如此，那我为什么不试一试？”

    许奕说话时，眼睛在冒光。

    看的出来，他很兴奋，兴奋得不能自已。

    秦元看着，眼眸中却是充满了疑惑，兴奋是可以的，但许奕这家伙是不是兴奋过头了，此时的许奕给他的感觉，就好像是五天后与陆言成亲的是他，而不是那个所谓的阿策。

    许奕说道：“元子，我宁愿我娶她后悔几十年，而不愿意不娶她而后悔一辈子。”

    他说话的时候，眼神特别认真，眼眸中可以看出光芒来，宛如漫天繁星。

    秦元微楞，总觉着这句话在哪里听过，不顾想了一会儿，见着想不起来，便也没有纠结这个。

    反正现在许奕想开了，至于为什么想开，那就不得而知了。

    “我现在就去安排，这五天，你不要联系陆言，等我消息。”

    秦元说完，便是吩咐侍女端来饭食，昨天没吃，今天又是一天没吃，肚子早已是饥肠辘辘了。

    很快就有侍女端来饭菜，桌案上的灯也燃了起来，走廊的灯笼也亮了，驱散了冰冷的黑暗，看上去多了一些温馨。

    饭桌上，许奕吞咽几口饭菜后，突然问道：“元子，你想莹儿了嘛？”

    私底下，许奕向来是称呼元子。

    秦元咀嚼饭菜的动作一愣，忽然大声咳嗽起来，像是被饭食呛到了，可刚刚明明只咽下几口米饭啊。

    喝了几口茶水才好些，茶水有些烫，现在舌头还是麻的。

    “你说什么？”

    这时秦元才抬起头，装作什么事情都没有发生过一般。

    许奕心中清楚，秦元刚才听见了，之所以这么做，恐怕就是不乐意提起那个人吧，于是他埋着头吃饭，不再说话。

    秦元见着许奕低着头，不说话，默默的看了一眼，正准备拿起手中碗筷时，忽然愣住，心脏紧紧揪在一起。

    疼。

    真的很疼。

    秦元咧嘴一笑，眼中含着泪花。

    “奕子，我和莹儿已经不可能了，我们错过了……”

    说完，便是猛地大口吞咽饭食，不愿意让许奕看着这般狼狈的自己。

    也正是因为如此，秦元才不愿意许奕重蹈自己的覆辙，这种感觉是真的太难受了，想哭哭不出，心疼的要命。

    一餐饭，狼狈收场。

    侍女收拾碗筷时，也是迅速的很，桌子之间的气氛有些诡异，她也是有些害怕。

    秦元睡了一天，即便此时天黑了，也仍是没有一点睡意，许奕倒不一样，一天一夜没睡了，再强悍的身子此时都承受不住了，但异常兴奋的他没有一点睡意，身子却是疲倦的很，连打几个哈欠。

    最后在秦元的强烈要求下，许奕才去休息。

    许奕走了，许立人进来了。

    “多谢殿下。”许立人两鬓的头发似乎都斑白了一些。

    看的出去，许奕的事情，在他心里是一个心结，如今这个心结解了，许立人整个人也看上去年轻不少。

    秦元微笑着摇摇头，说道：“许叔，和我就不用客气了，我和奕子一起长大，该帮的我肯定会去帮忙。”

    说完这些后，许立人便离开了，如今太子府欣欣向荣，事情不少，忙活起来简直是累死人，作为家宰的许立人，常常忙的一天只能睡一两个时辰，不过他乐在其中。

    许立人走在小路上，弯弯绕绕来到一处偏厅。

    那里围着一群人。

    许立人进去的时候，那些人让开一个道，到了中间，人群中，跪着一男一女。

    许立人环视一周，问道：“发生什么事情了？”

    这时有人凑了过来，小声说道：“这两人欲行不轨之事，被我们巡夜的人捉住了。”

    许立人皱眉的看了那两人一眼，旋即说道：“把脑袋抬起来。”

    侍女颤颤巍巍的抬头，露出一个清丽的面容，侍卫长相俊朗，两人看起来也很是般配。

    “你喜欢他？”许立人指着男的，对着侍女说道。

    得到肯定的回复之后，许立人又指着女的说了一遍，同样都是肯定的回复。

    许立人笑了，“既然两厢情愿，那便无罪，放他们离开吧。”

    众人一片寂静。

    “家宰……”刚才说话那人有些着急了。

    “闭嘴。”或许是因为自己孩子的缘故，许立人心里多了一些柔和，也想两人能够在一起。

    看着这两人，想到了自己的孩子。

    既然喜欢，那为什么不在一起？

    做完这些之后，便回去了。

    作为家宰，他权力是极大的。

    尤其是在如今太子府蒸蒸日上，不少朝臣都有了巴结秦元的迹象，想要见到秦元，就首先要见到许立人。

    所以如今得到许立人也是个大忙人。

    回到卧房内，简单的收拾了一下就准备休息，结果这时屋外响起了敲门声。

    对于太子府的安全，家宰许立人向来是放心的。

    所以他起身开门了。

    是一个极为美丽的女子。

    许立人看到的一瞬间，眼中闪烁着惊艳。

    “你是？”

    眼前这人极为陌生，他没有见过，三更半夜出现在这里，他又不是傻子，很快就想到了缘由。

    “我是张大人派来服侍大人的。”那女子说道。

    许立人面色变冷，“你回去吧。”

    说完，便是转身将门关了。

    (本章完)

