    “枪声！”

    一辆货车里，一名等待多时的便衣惊呼着猛然起身。

    旁边另外几个便衣也都随之起身，有人开始拍打货车车厢和驾驶位的挡板，想要示意驾驶员带他们赶紧去现场。

    他们很着急，因为货车车厢的隔音效果其实很不错，在这种情况下他们依然能够听到枪声，可想而知情况有多严重。

    但耳机之中传来的声音，却让他们不得不安静了下来。

    “继续等。”

    黄sir的声音不仅仅传给了这个货车车厢里的便衣警员，还有提前两天时间准备的其他便衣警员的耳机里，以及一支飞虎队。

    所有听到枪声的便衣和飞虎队都再次安静了下来，他们必须服从命令。

    但不知道是不是因为失误，耳机中传来的声音并没有消失，随之而来的争吵声让所有警员包括了飞虎队成员们都懵了。

    “等什么？”廖sir怒道：“是等肖章和他的两个小弟被人打死，还是等肖章打死十几个忠信义的人，然后被忠信义的人打死？”

    这也是一辆厢式货车，但车厢里却被改造成了一间指挥室。

    除了几个负责通讯系统的警员之外，车厢里只有三个人。

    黄sir、廖sir，以及飞虎队一个行动小队的队长。

    黄sir也怒了。

    “廖志中，我们之前说过了，这件案子全权听我指挥，你现在想干嘛？”

    廖sir并不觉得自己是出尔反尔。

    “你让我的人提前集合，你让我收他们的通讯工具，你让我跟着你耐心的在这里等了一天多的时间，我都同意了，这是不是听你指挥？”

    “是，那你就继续听。”

    “那你知道我为什么之前听你的，现在不愿意听了吗？”

    “为什么？”

    “你做的对，我听你的，你做的不对，我为什么还要听你的？”

    “我做的不对？”

    黄sir问出这个问题的时候，心里面也确实没什么底气。

    但他也没有其它办法了。

    廖sir用斥责的语气说道：“我们身为香江皇家警察，制止犯罪行为就是我们的天赋职责，现在城门水塘酒厂里正在发生枪战，我们却要听你的在这等着？”

    黄sir晓之以情动之以理的说道：“不等着，冲过去和他们火并？他们至少有六十人，二十条枪，是你的人去送死，还是我的人去送死？”

    即便是算上支援而来的飞虎队，在人数上他们也有劣势。

    哪怕是他们人人都有枪，飞虎队的枪械火力更重，但枪战这种事情不完全是看火力的。

    流弹都能伤人甚至是杀人，一旦开始混战，谁又能够保证自己不死？

    廖sir也明白这个道理，但他也有他的考虑。

    “我们现在不去，等肖章被他们打死了，他们就会直接跑路。”廖sir指着简易桌子上的地图，语重心长的说道：“黄sir，你告诉我，他们要是往山上跑，要是往荒地上跑，我们怎么追？怎么抓？”

    三五个人可以追可以抓，但六十多人分散逃跑的话，肯定会有不少漏网之鱼。

    甚至是因为道路被堵，他们最多只能抓三五个人。

    黄sir同样也明白这些道理，可他也有他的苦衷啊。

    我能跟你说肖章虽然是我的卧底，但我却没法教肖章做事，现在只能让肖章教我做事？

    内心憋屈的黄sir强辩了起来。

    “你觉得，肖章这样的人会是一个白痴吗？”黄sir厉声道：“他敢挑衅忠信义，敢在知道忠信义的枪手来杀他的时候，还待在那间酒厂里，难道只是为了等死吗？”

    廖sir争锋相对的说道：“肖章不是一个白痴，不然那一天他就不会趁着我在场的时候，去挑衅忠信义的人。但他是一个神经病、一个疯子、一个自大狂，这样的人，为什么不会找死？”

    诶？

    你对他还挺了解的嘛。

    黄sir突然觉得自己不如廖sir了，他认识肖章很长时间才发现这一点，可廖sir只见了肖章一面就发现了。

    “那就让他死。”

    黄sir祭出了杀手锏，这也是肖章的安排。

    “他的武功很高，就算是他被忠信义的人打死了，也一定能够打死、打伤很多忠信义的人，到时候我们再出动，一定能够一网打尽。”

    廖sir愣住了，满脸不可置信的看着黄sir，这还是他认识的那个黄sir吗？

    飞虎队的队长也愣了一下，然后皱眉说道：“黄sir，虽然我们是行动人员，不应该插手你们指挥的事情。但我觉得，在我们没有掌握这个叫肖章的人确凿的犯罪证据时，我们就有保护他的义务。”

    “周猩猩。”黄sir毫不客气的质问道：“你要保护肖章这个古惑仔吗？为了救他，让我们所有人都面临被人打死的风险？”

    周猩猩毫不示弱的瞪着黄sir，他是飞虎队的行动队长，怎么可能怕一个O记的高级督察。

    “他是古惑仔吗？我怎么听说，他要专门对付古惑仔，对付社团？”

    肖章在连浩龙寿宴上的演讲，已经随着在场的近千人传了出来，香江也就那么大、那么多人，这种消息一向传播的很快。

    “他这样说，他就会这样做？”

    黄sir一副和肖章不共戴天的样子，继续争辩道：“如果他真的是一个好人，那他现在就应该在警署里面待着，接受我们的保护，而不是带着两个小弟待在他的酒厂里。他收不到忠信义要杀他的消息？收到了消息还这样做，那你告诉我，他想要做什么？”

    “想要开打咯。”周猩猩的脾气也上来了，反驳道：“但就算是开打，他这也是正当防卫。”

    废话，他要是主动杀到忠信义的大本营，我就直接抓他了。

    黄sir不想和周猩猩争辩了，提醒道：“周猩猩，我听说你上级要调你去做交通警，你是不是想要早点去？”

    “你！”

    周猩猩从心的选择闭口不言，他确实没有行动的指挥权。

    廖sir深吸了一口气，接过话茬说道：“黄sir，我知道你是为了兄弟们的安全着想，可我们做这一行，能为了安全前瞻顾后的吗？如果我们怕了，那谁来保护香江的六百多万人？”

    黄sir叹了一口气，问道：“廖sir，你觉得肖章是一个好人吗？”

    廖sir回想那一夜肖章的疯狂态度，摇头道：“绝对不是。”

    “我也是这样认为的。”

    黄sir说了一句心里话之后，继续说真心话。

    “廖sir，你就听我的，如果肖章不是一个好人的话，那他之前的疯狂、神经病行为就是他在演戏，他一定有底气搞定这件事情。”

    廖sir叹了一口气说道：“可如果我们不去的话，他死定了啊，酒厂里面只有三个人，你和我都很清楚，忠信义的人也很清楚，我们支援过去也需要至少二十分钟的时间。六十多个人，二十多条枪，你以为他是超人啊。”

    他不是，但他叔叔是。

    龙卷风当年有多能打都不需要多说，飞虎队最能打的几个人，都受过风叔的指点，这是黄sir知道的事实。

    黄sir想到了他给风叔打电话沟通这件事情的时候，风叔在沉吟之后让他相信肖章。

    这也是他这一次之所以甘愿冒着大风险，也要拦住廖sir，以及其他能够收到消息的同事们的主要原因。

    “那就让他死吧。”黄sir撒泼道：“如果肖章是一个坏人的话，那他就是死有余辜，我们不仅要抓忠信义的人，也要抓他。死了正好，他这样的人不死，以后必成大祸。”

    “你！”

    廖sir和周猩猩都怒了。

    黄sir冷着脸说道：“这次行动的指挥官是我，你们要是不服，事后可以打报告投诉我，但在行动的过程中，不听指挥别怪我翻脸。”

    指挥车内沉默了。

    几个负责通信的技术警员，以及那些听到了争吵声的警员们，全都产生了相同的想法：这黄sir和肖章有仇啊，有大仇。

