
　　………………………………………………………………………………………………………………

　　“插播一条突发新闻，我国驻艾米利亚首都地区的企业员工遭遇绑架事故，所幸当地驻军出动，没有造成我方人员伤亡。

　　后续驻艾相关企业将提升安全级别，充分保护我方人员安全………………”

　　夜幕之下，回到帝都已经陷入沉睡的赵玄，是被冷锋的电话吵醒的。

　　“赵玄，睡了没，你们公司出事了。”

　　“刚醒，说清楚，怎么了？”

　　“你们公司在艾米利亚的员工外出的时候，遭遇了一群雇佣兵袭击，事后调查目的是绑架他们。

　　还好你们公司的机器人给力。”

　　还没反应过来的赵玄，立马清醒，艾米利亚？在哪，保护伞科技公司在哪有员工吗？

　　“人都没事吧？”

　　“没事，我们在当地有基地，第一时间就派直升机紧急起飞去现场了，你自己搞的机器人什么战斗力不知道嘛，都是1比10的战斗力。

　　可能他们还是小觑了你们公司对员工的保护力度，好家伙几名员工，派了接近60台作战机器人，谁能打得过啊。

　　好了，我只是通知你一声，免得你不安心，具体的等明天去了你实验室再说。”

　　因为国内在艾米利亚有军事基地的缘故，第一时间拿到消息的就是国内军方，冷锋第一时间知道也不奇怪。

　　被冷锋这么一搞，赵玄那还能睡着。

　　“结衣，现在什么时间了？”

　　“爸爸，现在是凌晨2点16分，为了你的健康安全，请继续休息。”

　　“哦，我马上就睡，你查一下艾米利亚当地情况，然后发消息给公司让他们不用担心。”

　　赵玄有冷锋通知，所以才能第一时间收到消息，保护伞科技公司就不一定了，隔了这么远，很多情况不一定能掌握到。

　　凭借对作战智能机器人的了解，赵玄翻了个身开始继续休息。

　　而保护伞科技公司就不一样了，哪怕凌晨时间，也都灯火通明。

　　王文菱也第一时间被通知，从家里赶到了公司。

　　“董事长，赵董发信息说人都安全，让我们放心。”

　　“太好了，安全就好，通知我们在海外的公司，全部提升安保级别，确保员工安全。”

　　无论这么看，这就是一起针对保护伞科技公司员工的绑架，而且很直接。

　　谁都无法保证只有这一起，尤其是在非洲其他国家的公司都得注意。

　　幸好保护伞科技公司在安保层面从来没拖过链子，否则几个女孩子在当地被绑架之后，会遭遇什么，谁都无法保证。

　　…………………………………………………………

　　“这是你家的公司，你自己竟然不知道？”

　　冷锋一脸诧异的看着赵玄，不敢相信。

　　“是我们的，但我也不可能知道每家公司吧，我也不负责管理工作。

　　在今天凌晨以前，我连艾米利亚在哪都不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不是赵玄不负责，而是保护伞科技公司现在的全球子公司多达100多家，尤其是之前投资大赚之后，收购的海外企业多了去了，他也不会专门去一家家的记。

　　谷</span>“好吧，我承认之前我也对不上号。”

　　“你看，我没说错吧，哦对了，具体情况怎么样，我拿到报告说还抓了俘辱是吗？”

　　“经过这得得益于你们的机器人了，对方放下武器以后，就不会致命伤害了。

　　是一群雇佣兵，而且成分非常的杂，只拿钱办事，幕后黑手是谁也不清楚，不过我们做的背景调查，发现点意外的情报。”

　　冷锋这时候，特意没继续说下去，而是端起桌面上孙怡刚刚哪来的咖啡喝了起来，边喝还边别有意味的看着赵玄。

　　“嗯？背景调查，然后呢？”

　　“你真不知道啊，这次被计划绑架的员工里有个人你肯定认识。”

　　“我认识，你确定？”

　　“当然，就是你们生物实验室那位张利明教授的高颜值学生。

　　我们高度怀疑对方这次就是奔着她去的，别人都是陪衬，不，准确的说是奔着她脑子里有关艾滋病疫苗的内容去的。

　　想查到有谁全程参与艾滋病疫苗、特效药研究工作的难度并不大，很多信息都是公开的。”

　　这下不用说，赵玄也已经将整件事串联在了一起，冷锋所说的学生是谁，赵玄当然清楚，他的朋友不多，符合条件的只有苏洛。

　　只是保护伞科技公司那边没有想到对方是冲着苏洛去的，因此也没有特意汇报她们几个的身份资料。

　　很明显，从苏洛出国的那一刻开始，就被盯上了，准备了这么久，足以见得对方的能力。

　　“我们计划让她回国，再待下去太危险，谁也无法保证未来会不会发生同样的事情，你不也担心嘛，嗯？对不对？”

　　“别瞎想，我们就是朋友关系，选择留不留下还是看她自己的意见吧，我们谁也做不了她的主。

　　不过这次打草惊蛇也好，对方一定会揣摩一段时间，安全上还是有保障的。”

　　虽然赵玄不清楚幕后黑手是谁，但赵玄可以想象如果自己是幕后黑手会怎么做。

　　“那好吧，不过安全得你们自己负责，有机器人在，对方是不会轻举妄动。”

　　“那有没有什么怀疑对象？总不可能是当地人自己组织做的吧。”

　　“怀疑对象100多个，有动机并有能力的公司非常多，你应该知道那些生物制药公司的能力。“

　　赵玄还是低估了利益的诱惑，财帛动人心啊。

　　……………………………………

　　与此同时，位于长安市外的火种核动力开发实验室的一间办公室内，争执声想了起来。

　　“郭京，你确定是以这个方向来开始？”

　　“确定，虽然说是海水中拥有氘以及氚元素，理论上可以使用。

　　但很多人却忘了海里最大是是钠以及水，氘再多有什么用，所以还是用氦3为原料设计可控核聚变反应堆。

　　毕竟在月球上氦三储量丰富，可利用性也非常高。”

　　“不管了，学弟你得想清楚，国际上走这条路的可不多，如果失败就是一条无法回头的路，那时责任可就是你承担了。”

　　“没事，如果连这点勇气都没有还搞什么科研，不行就不行，大不了从头开始，这有什么。

　　不过师兄你可得帮我，氦三可控核聚变反应堆设计虽然不难，但生产、建造可不清楚，没有一点可以借鉴的事物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八八章 神农太空港免费阅读。https://xs.23sk.com 