    “我……我成功了！”

    “好可怕的洗练之力，我的丹田扩张了数倍还多！”

    “老天……这是什么神仙功法啊……”

    这道声音由不可思议，到激动兴奋，最后变成了无比狂喜的大笑声，从这座小楼中飙了出来。

    而这还仅仅是一个开始。

    又过一天。

    第二道星光，落到了第四城中的一座小楼。

    当天下午。

    接连三道星光，分别笼罩向不同的三座城池。

    而后更多的天蓬星光，宛如无尽绸缎从天幕洒下，壮阔不已让战区九城陷入了一片星光的海洋。

    丹田扩张，贮存的仙元更多。

    元婴也变得坚韧无比。

    这不可思议的效果，不仅仅是提升了修炼此术之人的战力，更相当于在仙魔战场上让他们生存率成倍激增！

    “哈哈，老子要给穆风岭立碑，每日三跪九叩，这炼体功法太神奇了！”

    “你还是给公主殿下立个长生牌位吧，哈哈哈……”

    “都要，都要！”

    顿时整个战区九城，尽数沸腾了起来。

    好些人摩拳擦掌，大笑着冲入仙魔战场，士气霎时间惊人的高。

    这门功法的消息也很快传到了战区之外，仙域中不知多少散修，多少宗族弟子，半信半疑之下，浩浩荡荡地涌入了战区。

    这却是沐夏全没想到的另一个惊喜了。

    仙域联军的阵容因此而大幅翻了倍，第一城外领取身份铭牌的长龙，直直排出几千里。

    让守城的士兵们忙的脚不沾地，又笑的见牙不见眼。

    短短不到半年时间。

    原本的战区九城，扩张为了十八座城池。

    而更多加入战区的人，还在源源不断从仙域八界涌来。

    也是在这时候，沐夏将“六星秘术”，彻底公开在仙域之中。

    哗啦一下！

    仙域八界的上方。

    一道以仙元凝聚的幕布展开。

    这幕布长约几万里，遮天蔽日地现于虚空之中，任仙域不论在何方之人，一抬头便能看到幕布上巨大的七个大字。

    “穆风岭……”

    “六星秘术……”

    “这就是那名闻战区的炼体功法！”

    霎时间整座仙域，人人呼吸急促，猛地仰头看向了幕布的一旁，那依次排列的六方巨大的阵图……

    “居然真将六星秘术彻底公开了！”悬龙岛上，和沐夏曾有着过节的龙族四长老，老眼深深地仰望天际。

    身边一道身影现出，龙帝同样在负手望着天幕。

    “两百多年过来了，你还没想明白？”

    龙四长老长叹一声，他哪里会想不明白。

    那云沐夏在古凤一族放了他一马，但撂下了狠话，若他孙儿龙显再敢为非作歹，祖孙一起死。

    若他敢心存半点报仇的想法，祖孙一起死。

    当初龙帝就说他活了一辈子，没个小丫头活的通透。

    那时他怨念不忿。

    觉得沐夏是在羞辱于他。

    但这些年下来，孙儿龙显因他硬起了心肠，再不敢溺爱，而变得越来越成器，他自然是明白了那位云小公主的良苦用心。

    “陛下，从前我明白归明白，但老脸丢了那么大一个丑，还是放不下那芥蒂。”龙四长老苦笑了一声。

    “但这次，我是真的服了！”

    “那位云小公主此举，相当于传道于仙域，传道于仙域所有人……”

    “这份心胸，我彻底服了，心服口服！”

    龙帝也深深看了那幕布一眼，记下了六道引渡阵图，长笑一声，再消失不见。

    四长老深吸一口气，同样记下了引渡阵图来，这一次他将那口浊气吐出，一声长叹，朝天幕上郑重行了一个半礼。

    同样在行礼的人，不止悬龙岛。

    仙域八界，许许多多的人，都在记下了阵图之后，行了这半个礼。

    传道受业是为师。

    沐夏的所为，虽是面向整个仙域。

    但对每一个受益者来说，都值得他们这一拜。

    而此刻的沐夏，正坐在小院儿里，望着不远处，从星光之中睁开了眼睛的小小黑。

    “不错，半年多时间，引渡下两道星，你的天赋比起小黑的变异血脉来，不遑多让。“沐夏喝着茶水，欣赏地望着这少年郎，一副看女婿的满意表情。

    “夏夏姨谬赞了，我的血脉一半来自于父亲，另一半也随了娘，所以对空间之道也微有涉猎。”

    少年郎笑着朝她行了一礼，满目孺慕之情。

    话音刚落下，他猛地扭过了头去。

    院子外面沐扬和忘忧联袂而来。

    “麻麻，小小黑哥！”忘忧脆生生跑进了院子来：“麻麻，我们小队准备出发入战场，这一次您去不？”

    “忘、忘、忘……忘忧妹妹……”刚刚还风度翩翩的少年郎，顿时又脸色爆红，一下子结巴了。

    “我……我可不可以……”也加入你们的小队，和你一起去战场？

    “自然是可以的。”不等小小黑说完，沐扬伸手搭住他的肩，笑眯眯道。

    “小小黑弟弟想接着和我聊天嘛，做哥哥的一定奉陪。”

    “不……”少年郎瞪大了眼，满目惊恐。

    “不会妨碍我时间。”沐扬酒窝软软甜甜：“走，单独聊聊去，上次咱们说到你七十三岁半了。”

    想泡我妹妹，哼！

    拎着小小黑就进了九重界。

    “没想到小小黑哥，居然这么喜欢和哥聊天呢。”外界忘忧感慨了一句，又连忙杏眼亮亮地问道。

    “麻麻你去吗？”

    “啧啧啧，路漫漫其修远兮啊……”

    沐夏喝着茶水看着戏，瞧瞧忘忧这天真无辜的小模样，再想想小小黑一见她就结结巴巴，老鼠见猫一样。

    还有个虎视眈眈的“护妹狂魔”，和因为战区涌入大量新人，而忙起来尚不知情的“二十四孝粑粑”。

    顿时为小小黑同学，掬了一把同情泪。

    “麻麻，你说什么？”

    “我说去。”沐夏捏捏她的小脸儿，扔了茶盏起身来：“六星秘术的事上了正轨，我也该往战场走一趟了。”

    之前她没敢离开，是怕战区中人修炼六星秘术，出什么岔子。

    以战区试了点，又将战区中反馈回来的一些修炼上的问题，在传道仙域的时候，全部细细做出了解释。

    现在了了这一桩心事，她可以放心入战场了。

    想着沐夏给秦予夺传了讯，正要和忘忧一起离开。

    那边秦予夺很快传讯回来。

    “丫头，等等。”

