    第349章中将一笑见参

    　　大和不愧是年轻人，反应速度比烬快太多了几乎是一个瞬间就冲了出去，然后朝着门外冲去，而烬也一下子反应了过来，跟着大和往外冲去。

    　　当烬紧紧的跟在大和的身后来到大门口的时候，他发现大和停住了。

    　　她就这么愣愣的站在那里，看着降落在层层环绕的海贼们中间迫使着海贼们不敢上前，不敢接近的五人，脸上露出了愣愣的表情来。

    　　“革命军！！”烬的脸上露出了愤怒地表情来，紧跟着咆哮道。

    　　他的咆哮声传出去好远好远，让所有百兽海贼团的海贼们身体都是一绷。

    　　显然，人的名树的影，当革命军强大到能够轻易击溃之前击溃他们的海军的时候，就算这里的革命军只有五人，就算他们的人数是革命军的一百倍，他们还是不敢上前去围攻他们。

    　　这不是什么胆怯，而是双方的的确确带着巨大的战斗力的差距。

    　　这可是个可以以一当千的世界，如果没有大将上去顶着的话，杂兵们最好别眼巴巴的冲上去和名为革命军的怪物们战斗。

    　　这其实是谁都知道的事情，所以就算是凌空六子站在所有人最前面，却还是没有人向前一步。

    　　毕竟被革命军干部们众星捧月簇拥在中间的是那位，可是打的海军屁滚尿流的革命军总长，相当于海军元帅，百兽海贼团凯多的位置的男人。

    　　他只要站在这里，其他人就不敢妄动。

    　　“喂，海贼们！”那个众星捧月的男人往前走了一步，大声的问道：“人生如此短暂，你们拥有这样的实力，居然还在这种地方整日里喝酒聊天玩女人，就不觉得浪费自己的生命吗！”

    　　他大声的问道，让海贼们面面相觑，说实话如果说话的不是革命军的总长的话，他们就要大笑出声来，所有人一起嘲弄嘲笑对方了。

    　　但是，就如同你成为世界首富的时候，你放个屁都有人帮你解释你为什么要在这个时间，这个时候，这个节点来放这个屁。

    　　而现在的雷欧，就是那个世界首富。

    　　当你的身份不同的时候，你说的每句话都蕴含着深意。

    　　“别在那里放屁了！”烬看着大和脸上带着星星眼看着雷欧的样子，忍不住怒火中烧，背后翅膀展开，整个人大步流星的压着自己的刀往前走去。

    　　“道不同不相为谋！废话少说！革命军总长，你们今天来这里所谓何事？！”

    　　不仅仅是他，旁边的阁楼之中，一个肥大的胖子也站了出来，他正是百兽海贼团的二当家，疫灾奎因。

    　　而另一个阁楼之中，一个浑身上下包的和木乃伊一般的杰克也慢慢的走出了自己的房间之中。

    　　他们三人绽放出来的压力甚至要比其他五百多个人加在一起都要多。

    　　强者们之间的气场还是不一样的。

    　　“如果我是海贼的话，我或许是为了你们这里的历史正文而来，如果我是海军的话，我是为了消灭你们而来，如果我是革命军的话，我是为了拯救你们而来。”

    　　“你们这些人，给凯多实在是太浪费了，和我走吧！”雷欧伸出手来大叫道：“把自己的生命和力量投入到更加有意义的过程中去吧！”

    　　“别给我开玩笑了！！”烬彻底的被雷欧惹怒，也彻底的断掉了和雷欧聊下去的想法，海贼们大多都是就算是打不过也要扑上去干死对方那种。

    　　不论是超新星十一人挑战四皇，还是草帽去顶上战争的时候，他们是明知道自己打不过，明知道自己会死的时候他们还是会冲上去进行战斗。

    　　这就是现在的海贼。

    　　更别说烬还是海贼之中的佼佼者，他几乎是毫不犹豫的直接持剑冲了上来。

    　　和他一起冲上来的，还有变成了巨大的腕龙的奎因，变成了长毛象的杰克。

    　　他们两人体型巨大，每一步都让大地都在震颤，他们的威势甚至让附近的海贼们都全部让开了自己的位置来，免得自己被对方踩死。

    　　“哼，无礼之徒们，让总长的话说完再来吧！”只看到一笑往前迈了一步，然后瞬间拔出了自己的杖刀来。

    　　这说明他已经完全动了真怒和全力。

    　　而一个大将之才的男人发怒的时候的威力到底有多么的可怕呢？

    　　这是一个凭借着超人系恶魔果实就能够齐身于自然系林立的大将之位的男人。

    　　当他发怒的时候，一圈又一圈的重力波从他的身上绽放开来，然后他的身体用雷欧看不到的速度，一瞬间进行了一个转圈。

    　　“重力-斩！”他轻轻地合上了自己的刀鞘，然后轻轻地低语着说道。

    　　“发生了什么。”凌空六子们不敢轻举妄动，像是刚才那样的招式，他们甚至看都没看清楚发生了什么。

    　　他们用眼神互相询问着对方刚才到底发生了什么事情，但是突然之间，正在大步流星冲过来的三大灾的身上就同时出现了一道刀痕来，这刀刀痕根本就没任何逻辑，像是刚才紫色的波纹在一圈圈扩散开来之后，没有任何人感受到什么东西，甚至连一阵风都没有。

    　　但是三灾的身上就是被砍了，甚至直接将身受重伤的杰克砍的昏死过去，身材巨大的腕龙奎因差点连脑袋都砍掉了，而烬的身上更是连半个翅膀都被砍掉了。

    　　这一刀，足足同时砍伤了他们三个人，简直让人遍体生寒，心中发颤。

    　　“你的重力刀，终于大成了啊，一笑。”雷欧笑着欣赏着这一幕，脸上带着轻松的笑容来夸赞着一笑的刀术，他其实是一个被所有人都低估了的强者。

    　　在第一次遇到草帽一伙人的时候，他就对他们有了一个不错的印象，后来出手到底留了多少本事没人能猜到，最后他还利用草帽他们的手把堂吉诃德家族这个毒瘤给拔掉了。

    　　一直到了德雷斯罗萨篇的最后，他都没有展露出来拉陨石之外的任何能力来。

    　　至于一直在他手中被他引以为傲的刀术，更是和索隆点到即止。

    　　众所周知，只有强者，才是能够手下留情的。

    　　可以说除了鹰眼之外，索隆现在在革命军内部最想挑战的人就是他了。

    　　“哪里那里，多亏了您的指点。”一笑对着雷欧轻轻点头示意道，显然，这一刀和雷欧的指点有着很大的关联。

    　　“你[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]到底是什么人……”佩吉万声音发颤的大声的问道。

    　　“革命军，中将，一笑，见参。”他慢慢的转过了身体来对着百兽海贼团的海贼们认真地说道。

    　　——————

    　　PS：2200字，在我适应站立码字之前暂时都只有2更。

