    第121章拜师

    那人没想到看起来娇娇弱弱大美人一样的明珞竟然能轻轻松松的避开师父将他擒拿。

    他心中恼怒，刚想反抗，就觉得身体一麻，半分也动弹不了，嗓子更是憋胀的难受，一句话也说不出来，只能口眼歪斜的看着自己的师父师叔，求他们救命。

    明珞眉目清婉，眸色讥诮的笑道：“赵九命，你说我该如何处罚他？”

    “你……”赵九命面色铁青，“你将人放下来，有话好好说。”

    “啧啧！”明珞笑了，“没想到堂堂天师门竟然这么双标，我要与你们好好说话的时候，你们出言不逊，出口成脏，现在想跟我好好说话，那也简单，打赢了我就可以好好说话。”

    她手腕轻扬，一巴掌朝着那人脸上扇去，结结实实的甩了那人两巴掌，将两边的牙齿打落了两颗，才让人滚远了。

    然后，身形如鬼魅一般，在人群中穿梭。

    一阵“啪啪”打耳光的声音此起彼伏，紧接着便是众人的惨叫声，摔倒在地的痛呼声。

    赵九命眼眸微缩，飞身去拦明珞，却永远都差着明珞一步，等明珞轻轻巧巧的将人打完，回到自己的位置上，赵九命才起气喘吁吁的站定，眸子阴鸷的盯着明珞。

    “你找死！”

    赵九命这辈子都没有遇到过这样大的侮辱。

    他是天师门的杰出弟子，是掌门的继承人，走到哪里都是被人恭维的，现在却被人欺辱到这样的地步，简直是生平奇耻大辱。

    他知道自己不是明珞的对手，论单打独斗，连他师父赵天师都败在了明珞的手里。

    可他们有阵法啊！

    天师门的天师伏魔阵法震铄古今，曾将在古时的伏魔大战里居功至伟。

    他就不信拿不下一个妖女！

    正好，听师父说这个女子的身上有许多的秘密，倒时候他要严刑拷问，让她生不如死。

    他冷喝一声，“结阵！”

    众人精神一振，立刻各自站在各自的位置上，手中的符纸不要钱一样的洒了出去，将明珞和聂瑜琛围在其中。

    明珞想了想，聂瑜琛是一个凡人，不过，可以让他跟着她见见世面，自己也能护的好他，就没有让他出去。

    不过，她还是低声问了一句。“你怕吗？”

    “怕？”

    聂瑜琛愣了一下，旋即反应过来，明珞是在保护他。

    他心中欢喜，摇摇头道：“不怕，现在是法治社会，他们不敢怎么样？是吗？赵大师？”

    他目光威严的看着赵九命，其中的威胁不言而喻。

    赵九命很头大，他实在不知道明珞到底是怎么和聂瑜琛勾搭上的，以至于聂瑜琛这样一个富豪和这么帮她。

    更重要的是，他们还真的不能对聂瑜琛动手，如果对聂瑜琛动了手，以后富豪圈子的生意，他们天师门也不用做了。

    他心中恼怒，面上却温和道：“聂总，你不懂术法，我们玄门自己解决事情，您这边不好掺和，还请您出来坐，不过，您放心，人是您带来的，我们也不会将她怎么样，我们只是将她带到师父面前请罪，她只要真心悔过，知道自己错了，我们也不会为难她，现在的确是法治社会，不会出什么大事儿，但是，也没有别人打上门，我们束手就擒的道理，法律也保护私人领地的是不是？”

    聂瑜琛唇角勾起嘲讽弧度，“你跟我谈法律？聂氏集团的律师团可以和你好好谈，我们这一次过来，就是想好好问一问，既然你也知道法律会保护私人领地，为什么赵天师会夜闯女寝，又为什么天师门的弟子一而再，再而三的去闯别人私宅，赵青为什么又被扔到了别人的家门口？你们天师门的弟子是垃圾，可以随意乱丢的吗？”

    明珞看一眼聂瑜琛，心里爽快极了。

    这嘴巴毒的，不愧是开大公司的人，不愧有着宁七那样的律师团。

    她见聂瑜琛这么能说，自己就干脆闭了嘴，气定神闲的看聂瑜琛和人打嘴炮。

    赵九命面色铁青，这些事情是他们内部高层的决定，这里的一些小弟子根本不知道发生了什么事情。

    现在，聂瑜琛这么不留情面的将事情说出来，他的一张脸都是发烫的。

    赵九命强迫自己冷静下来，说道：“聂总，我还是那句话，这是我们玄门自己的事情，孰是孰非，不是你能说清楚的，我不想得罪你，才一再礼让，并不是怕了你，还请聂总不要为难我。”

    “这是玄门的事情，只有玄门弟子才可以掺和？”聂瑜琛问。

    赵九命肯定道：“不错，刚才聂总打了我天师门的人，是我的弟子无力在先，就当聂总帮忙教训我的弟子。”

    他给聂瑜琛留了情面。

    聂瑜琛的祖上是把全部家产捐给国家的红色商人，只要他不做违法犯罪的事情，这一辈子都是不可能倒的，他们天师门也不想得罪他，能客气就客气一点儿。

    对外说出去，也是聂瑜琛不懂事，非要掺和玄门的事情。

    聂瑜琛唇角微勾，他缓缓抬起手，掌心汇聚起一团灵力，淡淡道：“好巧，我也是玄门弟子，明珞是我的……师妹，你天师门欺负我的师妹，你说，我这个做师兄的该不该管？”

    赵九命惊了一跳，他眸色古怪的看着聂瑜琛手中的那一团精纯的灵力，简直不敢相信自己的眼睛。

    聂瑜琛竟然也是修炼的，他什么时候修炼出来这样高深的法力？

    这灵力的纯度比他师父的还要精纯，他究竟是怎么做到的？

    其余天师门的弟子一个个目瞪口呆，不甘相信眼前看到的，他们竟然挑衅一个大拿，他们到底是有多么的有眼无珠。

    相较于天师门众弟子的惊骇恐惧，明珞则是大怒。

    聂瑜琛敢说她是他的师妹，这个孽徒！

    她不给他好好上一堂课，他不知道何为天地尊亲师！

    她决定了，回去好好逼问聂瑜琛从哪里学来的本事，如果是另投他人门派，她就去解决这个事情。

    如果没有改投别的门派，今日回去，她要让他重新拜她为师！

    (本章完)

