    阴鬼邪母带来的压迫感的确太强了，黑雾所过，虚空都被封镇，知空境八重的实力，无可匹敌。

    但林辰并不慌乱。

    他记得之前那些人提到过，这阴鬼邪母所修炼的邪功，便是阴阳咒。

    这东西，林辰却是有着切身体会的，当然，他所体会的，可要比这阴阳咒恐怖得多！

    还得加上生死两个字才行！

    所以面对这阴鬼邪母，的确令林辰意外，但并不害怕什么，反而引导阴鬼邪母使用阴阳咒。

    他并非处于绝境，相反，阴鬼邪母要付出血的代价！

    阴鬼邪母得意的笑着，在她看来，林辰已经是碗里的肉，很快她就能够细细品尝了。

    相信不会让她失望。

    阴阳咒的力量连接，将林辰锁住，阴鬼邪母忍不住微微颤抖起来，从林辰身上传递回来的阳气，精纯无比，让她几乎想要低吟。

    醉人的感觉，阴鬼邪母面色潮红，开始更大限度的催动阴阳咒的力量。

    她还要更多，更多！

    榨干一个林辰，比得上十来个强者了，甚至可以令阴鬼邪母更进一步！

    “我真是运气太好了，小帅哥，让我们愉快的结合在一起吧！”阴鬼邪母走到林辰身前，猩红的舌头舔动着，她勾起林辰的下巴，充满欲念。

    “这种话，对有家室的男人可别乱说”，林辰声音冰寒无比。

    阴鬼邪母讥笑一声，这蠢东西，到现在还在说什么呢！

    “管你有没有家室，现在你是我的了！”阴鬼邪母笑道，她正要更靠近林辰几分。

    但突然间，却看到一张冥纸不知道从什么地方飘落，在她眼前，缓缓落下。

    冥纸？

    送葬用的冥纸？！

    阴鬼邪母怔了一下，这里怎么会突然出现这种东西。

    是眼前这个小子弄的吗？

    阴鬼邪母冷哼一声，知道反抗不了，所以弄些晦气东西，故意恶心她是吧！

    幼稚的举动。

    不过这么不听话，看来，是需要好好教训一下，然后再美美的品尝一番了。

    只是很快，又一张冥纸飘落，而阴鬼邪母非常确定，这一次林辰什么都没做！

    怎么回事！

    阴鬼邪母突然感觉到了一种寒意，一种阴森恐怖的感觉，但这怎么可能，她自己便是阴邪的存在。

    “什么，这是什么！”

    突然，阴鬼邪母脸色一变，她忍不住退后几步，因为她突然发现，这片空间已经被冥纸布满了。

    洋洋洒洒的冥纸，不知道从何处来，如雪花一般落下。

    而那种阴森的感觉，越来越清晰，阴鬼邪母都感觉遍体生寒。

    “你在搞什么把戏，以为这样就能够吓住我吗！”阴鬼邪母厉喝一声，她身上黑雾顿时震荡开来。

    要将那些冥纸全部毁掉。

    但却没有用，那些冥纸也不知道是什么做成的，依旧是洋洋洒洒，这房间，都成了乱葬岗一般！

    “这到底是什么东西！”阴鬼邪母此刻真的有些慌了，这东西出乎意料的诡异，而且她切实的有一种恐惧的感觉浮现。

    像是面对某种极度可怕的存在。

    隐约间，她看到林辰身边多出来一个坟头，然后，还有坟头之前的一个脑袋！

    是的，只有一个脑袋，孤零零的在那里。

    林辰也忍不住吞咽了一下，即便不是第一次看到，而且这脑袋比之前是要好看太多了。

    但那种极为诡异的感觉，还是让他浑身寒毛直竖。

    “你，你做了什么！”阴鬼邪母盯向林辰，随即她手掌突然捏紧，虚空之力延伸，要将林辰抓摄过来。

    只是，一片冥纸挡在林辰面前，那薄薄的纸片，将虚空直接震住，令阴鬼邪母的力量半点不得往前！

    “什么！”阴鬼邪母知道，自己怕是遇到比她更为阴邪诡异的东西了，而且，极度的不祥！

    得离开，先离开再说！

    阴鬼邪母瞬息退后，她撕裂虚空，打算逃走。

    这林辰，以后再收拾不迟，先弄清楚情况，做好准备！

    只是，她身后的阵图却突然转动，一道道漆黑的锁链出现，阴气逼人，将她锁困了起来。

    阴鬼邪母眼睛顿时瞪大，充满了不可思议！

    这是她的阴阳咒，为什么现在反过来对她出手，开始压制她！

    这怎么可能！

    阴鬼邪母不可置信的看着这一幕，随即，猛地看向林辰，发现林辰也正在与阴阳咒相连。

    这是她主动连接上去的。

    但有一点却是她之前没有发现的，那就是林辰身上的阳气竟然还连接着另一个地方。

    是那个脑袋！

    而那，是一片深不见底的黑暗，是阴气的汪洋！

    “他跟那个不祥的东西连接了阴阳，不，不对，不只是阴阳，是连生死都连接在一起了！”

    “这个混账，竟然连接了阴曹地府不成！”阴鬼邪母只感觉一阵惶恐，身体不自觉的颤栗。

    这种景象，即便是她也没有见过。

    她现在明白林辰说的是什么意思了，他那元阳，的确有主，但谁能想到竟是这么个主啊！

    必须得逃走，不然只怕会有生命危险！

    阴鬼邪母厉吼一声，她全身的力量都在此刻爆发，身上那张人皮变得扭曲起来，撕裂开，露出了里头苍老腐烂的皮肤。

    阴鬼邪母奋力震动力量，撕裂虚空，想要逃出去。

    只是，她的力量此刻却像是石沉大海，连一点浪花都没有出现，周围的虚空已经染上了地府般的烙印，她像是被吸入那片乱葬岗中！

    她身上浓郁无比的阴气，数百年来所积累的力量，正在通过自己的阴阳咒，源源不断的涌向林辰。

    阴阳咒被反向逆转了，变成了采阴补阳！

    “不，不，快住手，我会离开，我再也不会出现在你面前，放了我！”阴鬼邪母惊恐的叫道，不断挣扎。

    但她的身体都在破碎，化作阴气，被阴阳咒所磨灭。

    最终，她化作烟尘，不复存在。

    而她所积累的一切力量，全部注入到了阴阳咒之中，反哺向了林辰。

    这股力量太庞大了，知空境八重的存在，数百年积累的力量一朝被阴阳咒炼化，全部被林辰接收。

    没什么可说的，林辰运转九天斩神诀，开始吸收这股力量！

    而这力量，足以让他的境界提升到凝意境八重！

    “原本是打算先剑意渡劫再提升境界的，现在却是不得不提升了，好在只控制在提升两重，境界足够稳固”，林辰心中低语。

    换做别人，如此力量灌注，怕是要直接冲入知空境了，或者，干脆根本无法全部吸收，没有那个能力。

    但林辰基础无比扎实，所需的力量数倍数十倍于旁人，晋二重，算是正常，当然，是在林辰有意控制之下。

    下一步是剑意进行第三次渡劫，这才是最重要的。

    “呼，这就是阴阳咒，采阴补阳吗，难怪此等邪恶的功法屡禁不止，一个个时代更迭，却始终有人醉心此道”，林辰叹了口气。

    这样的法门，完全就是捷径，很难让人忍住其中的诱惑，更不要说，是在满足肉欲的同时强大修为。

    不断有人深陷其中，的确不奇怪。

    但这法门阴狠，是以别人的性命为养料，必须铲除！

    阴鬼邪母这样的结局，实在是罪有应得。

    林辰看向那颗脑袋，阴阳生死咒则是缓缓淡去，而那颗脑袋也开始虚淡起来。

    这只是她从古塔之中投射出来的力量而已，本身并未降临。

    “你放心，我会去定军山，帮你寻到双眼的”，林辰道。

    随即，所有虚影都消失，这个房间也不再与外界隔绝，而外面一如往常，谁也不会知道这里刚刚发生了何等凶险之事。

    不过今后倒是不会再有阴鬼邪母，不安的人心应该很快就能够恢复过来。

    “知空境八重的高手，手里应该有不少好东西吧”，林辰笑了笑，将阴鬼邪母留下的空间戒指抓摄了过来。

    这个可没有消失。

    以黑龙的力量探入其中，解决了阴鬼邪母设置其中的陷阱，林辰开始翻拣。

    这里面，好东西的确很多，完全补充了林辰为了神丹而见底的钱包。

    甚至还翻了数番！

    “这是书信，上面有阴阳咒印轮转”，林辰蹙眉，震动天钨之力，避开了咒印的力量，渗透其中。

    而看了书信中的内容，林辰神色忍不住一沉。

    “原来阴鬼邪母不止一个，除了死掉的这个，竟还有十数人之众！”林辰忍不住倒吸一口冷气。

    这阴鬼邪母何等恐怖，知空境八重，在龙陨州这样的地界，不说横着走，但也是属于顶层的强者了！

    而这样的存在，竟然还有十几个？

    这阴阳咒的传承，竟然在暗地里发展到了这种程度吗，已经成了规模！

    “邪道开始抬头了”，白书沉声道，眉头紧皱着。

    之前的邪血肉蛊，也是邪道之术，甚至渗透到了正道宗门之中，当然，那次的影响不算太大，对于整个龙陨州的层面而言，不是大事。

    但之后映月央出现，他所吸收的那污染神血，却令事态完全向着不一样的方向发展了。

    而现在，阴阳咒的传承强势崛起，已经发展到了超乎想象的地步。

    邪道，看来在被正道打压了悠久岁月之后，终于再次抬头！

    “你小心点，你似乎已经沾惹上邪道了，以后怕是免不了更多的冲突”，白书道。

    “我虽然不自诩正道，但除魔卫道这种事，还是很愿意做的，他们要来找我，来便是了！”林辰笑道。

    白书满意的点点头，她可是正义少女，以除魔卫道为己任！

    “唔，不过别来太强的，不然真打不过”，林辰又补充了一句。

    “哼！”白书重重的哼了一声。

    “你看看这个”，林辰将书信展开给白书看。

    “阴鬼邪尊！”白书低呼一声。

    “在这十几个阴鬼邪母之后，控制着她们的，是这个阴鬼邪尊！”

    林辰点点头，脸色并不好看。

    这些阴鬼邪母，是那个阴鬼邪尊放出来的，所采补的一切力量，最终都会通过阴阳咒，输送到阴鬼邪尊的体内！

    “这些邪母，只是他奴役的工具”，林辰眼中浮现杀意。

    同时，也有担忧。

    现在阴鬼邪母死了一个，怕是要引起那藏在背后的阴鬼邪尊的注意！

    “得到神丹之后，就赶紧离开吧，那应该不是我们能够对抗的”，白书道。

    林辰点点头，眸光闪了闪，“不过那种程度的强者，应该也不敢轻易冒头吧！”

    暂时将此事放在一边，林辰将空间戒指内的好东西拾掇了出来。

    其中大部分的修炼资源，林辰准备交给张天雪，由她带回大魏，相信这能够给林澜他们巨大的帮助。

    要知道，这差不多等同于给了他们大型府地最强宗门级别的修炼条件了。

    成长起来乃是板上钉钉！

    相信很快，就算是青玄神门，也不再是大魏的对手！

    其它必要的资源，林辰自己留下，除此之外，能够让林辰特别关注的，就只剩下有数的几样东西了。

    “二品神级武技，七步剑歌”，林辰眸光一闪，这应该不是阴鬼邪母自己修炼的。

    不过现在却是便宜了林辰。

    二品神级武技，即便是在龙陨州中庭，也绝对稀少，乃是极为强大的传承了。

    而这七步剑歌，更是难得的有着很强成长性的武技，最终的力量，不会只限制于二品神技之列。

    “七步成歌，创造这门武技的人，应该是一位强大且潇洒的剑客吧”，林辰看着七步剑歌的卷轴，感悟着其中的剑道。

    佩玉箫，踏歌行，挥剑舞长天！

    “比剑九极要强，但不同类型，剑九极根据爆发力，而这七步剑歌，却更为缥缈莫测，杀人于无形”，林辰低语道。

    神级武技难不倒他，关键是，需要发挥出其最强的力量。

    如剑九极，林辰以极巅的内道九剑作为基础，方能展现其真正的力量。

    这七步剑歌，林辰还需好好打磨，并不着急施展。

    “唔，这个是玄阴盾，一次性的法器么？”林辰眸光微微闪动。

    在他手中，有两个漆黑的圆球，这是一种法器，催动之后，能够化作一个光盾，包裹全身。

    这防御力极为惊人，足以抵挡知空境巅峰的一击！

    但这只是个一次性的消耗品，所以施展的时机极为重要。

    林辰自然要好好收藏起来，关键时刻，能够保命！

    还有一样，是一门功法，是阴鬼邪母手中除开阴阳咒之外的另一门神级功法。

    阴阳咒林辰是直接毁掉了，不可能留着。

    而这功法，虽说林辰用不上，但似乎，有人能用上！

    “九鼎神诀，与张天雪家传功法九鼎诀似乎有些关联”，林辰笑道。

    九鼎诀或许是九鼎神诀的简化版，过去流传了出来，然后被张家先人所得，成了家传武学。

    “就给她修炼吧，以后在外行走，也能多一分保障”，林辰道。

    神级功法虽然贵重，但对林辰而言，也就那回事，更何况，他自己根本用不上。

    “那么，最后这东西，到底是什么呢？”林辰拿起最后一样让他在意的事物。

    这是一块石碑，上面有笔画，应该是一个字。

    但林辰，认不出这个字。

    “这应该是古代文字，但，却辨别不出来，该不会是一个金色文字吧，即便不是，也该是最顶级的红色文字！”林辰目光灼灼。

