    “你现在知道了吧？你不过是一缕分魂转世，哪怕已经十世轮回你也不是真正的你。真正的你只是那高高在上的佛陀们盘中之食，你只是佛门的棋子，就算有那县令帮你，当你不能为佛门掌控时，也是不可能走到灵山取什么真经的！”猴子状若癫狂的说道，一句话说出了一个真正的惊天大秘密。

    三藏听着猴子的话，整个人立刻变得失魂落魄，原本心志坚定的他，好像一个落水之人，惶恐而无助。

    他脚下不住的向后退去，似乎还不愿意相信这都是真的。

    “我是谁？我从哪里来？我要干什么？”三藏此刻脑海中全是这样的问题。

    这个困扰所有人的终极三问，对于三藏来说变得更加具体了。

    如果他真的只是一缕分魂轮回十世，真正的他只是别人的盘中餐，他所做的一切都只是别人安排好的，那三藏无论怎么都好像没了自我。

    “准备开始了，猴子竟然连这种事都说了出来，看来他也已经准备好了。倒是没想到他与三藏真是师徒情深，自己要离开了还要想方设法帮三藏一把。”沈行知看着眼前突如其来的一幕对白思说道，只是在他眼中似乎还看到了许多不一样的东西。

    沈行知相信猴子说的是真的，金蝉子便是佛门用来延寿的灵物，这倒也解释了为什么会有吃了唐僧肉长生不老的谣传。

    只是猴子将这件事突然告诉三藏，对三藏的心灵冲击将是无比巨大的，一个不好这三藏可能真就废了。

    但是如果利用的好，三藏将在他已经初步参悟的佛法大道上更进一步。

    三藏后退时踩到一块石子，脚下一滑直接绊倒，好在他基础炼体术让身体已经形成了本能反应，在落地的刹那双手伸出，正好撑到了地面。

    虽然三藏没有完全跌倒，但他双手撑在水中，整个身子都已经打湿，一张脸正好映在溪水中，当他看到自己的脸庞时，脑海中却是更加混乱。

    “我究竟是谁？我存在的意义是什么？”三藏在心中不断的质问自己，似乎曾经发下的宏愿，在流沙河融合九世高僧记忆后觉醒的三藏都不复存在了。

    就在三藏不断质问自己时，他在水中的倒映里看到，自己身后浮现出一只巨大的六翼金蝉，那金蝉背上蝉翼在颤动，虚空中还有凄惨的嘶鸣。

    很快那只金蝉身上开始破碎，好像有无数双贪婪的手在撕扯着它，从它身上撕下一片片血肉。

    恍惚中三藏甚至能感受到金蝉的痛苦，那是从身体到灵魂的撕裂。

    即便金蝉的身体在不断修复，重新长出血肉，然而那些贪婪的手总会不断的从它身上撕下血肉，日复一日的永无休止......

    随着金蝉的身体被不断撕扯，三藏的双眼也变得血红，他仿佛看到金蝉身上鲜血在流淌，渐渐的三藏身下的小溪都变成一片血红，好像流淌的都是鲜血。

    并且这不仅是三藏所见，就连猴子看到的小溪也变成了血红，而且猴子也开始察觉到，原本就诡异的白家村开始变得更加诡异了。

    桃树下白思将手中的酒坛轻轻一丢，酒坛落在地上摔的粉碎，里面已经连一滴酒都没有了。

    她此刻看起来是真的醉了，整个人都有些东倒西歪，或许是烈酒的作用，白思好像陷入了回忆，双眼之中无数的过往闪现，两行清泪也忍不住的就流了出来。

    沈行知朝白思走出一步，伸手轻轻揽住她的肩膀，让白思靠在了自己身上，他知道白思此刻是回忆起了白家村的过往。

    靠在沈行知的身上，白思心中虽然痛苦万分，但她还知道不能耽误了沈行知的正事，只见她指尖轻轻一弹，原本好似静止的白家村忽然动了起来。

    猴子下意识的抬头看向天空，他看到那轮明月不知何时竟然变成了血色，正是这血色月光照耀在小溪上，让溪水也变得血红。

    而血色的月光洒下，白家村中开始响起了此起彼伏的木板跌落声，显然是那一口口棺材被打开，棺材板滑落，里面的村民都爬了出来。

    很快村子里响起了许多痛苦的惨叫声，一个个身影从房中冲出，他们在院子里，在路上痛苦的翻滚着。

    原本只是阴气森森的村民，身上竟然开始出现明显的魔气，这些魔气好像从他们的灵魂里涌出，就像是灵魂被点燃，怨气邪气将他们燃烧。

    猴子本能的握着棍子挡在了三藏前，而三藏此时也察觉到了身后巨大的变化，看到了一个个痛苦的正在魔化的村民。

    “这是怎么回事？”三藏下意识的问了一句。

    “好像是某种诅咒，要将这些鬼化为邪魔，但是他们一直在抗拒，他们不想成为魔鬼！”猴子一脸凝重的看着眼前如修罗地狱般的情景，即便他受过无数天庭的刑罚，但是也无法体会此刻这些村民经受的痛苦。

    忽然先前三藏和猴子住的那处院子大地震动，发出巨大的动静，下一刻无数的白骨从大地上翻涌而出，一根根白骨快速凝聚，拼凑成了一个巨大的骷髅。

    “该死的和尚，该死的欢喜佛，就是你们这所谓的佛，让我们八百多年来日复一日的沉沦在痛苦中.......”那巨大的骷髅妖发出满含怨恨的声音。

    那声音不男不女，也不是一个人的声音，好像是无数的声音糅合在一起，有男有女有老有少。

    “和尚老朽让你不要出来，你却偏偏出来了。我等经受八百多年的煎熬，依然保持着最后的清醒，哪怕日日重复这痛苦的煎熬，我们依然不愿成为魔鬼，但今日杀了你我等便真的入魔了。”在骷髅妖的前方，白安的身体已经开始扭曲变形，那邪煞之气将他的灵魂点燃，身体上已经覆盖了一层漆黑的鳞甲，那样子正是佛门记载里的魔鬼形象。

    很显然这些变成鬼的村民并不想杀三藏，但是他们被欢喜佛杀死后，村民对和尚有本能的憎恨，当他们邪火焚身的时候，再看到三藏即便不想也难以控制的要杀了他。

    原本欢喜佛是要他们化为魔鬼的，但是这些村民哪怕每日承受无尽邪火焚身，依然选择坚守自我，没有堕入魔道。

    忽然猴子手中金箍棒一转，他转头看了三藏一眼，而后如同道别一般说道：“我便帮你最后一次吧，从此以后你我各走各的路。老子不干了，我要去做我的妖王，做我的齐天大圣逍遥自在。”

