    第六章 切磋   

    “系统，给我载入《诛仙》这本小说，我先看一下。”

    

    秦天心念一动，立马与系统在沟通了起来。

    

    【已检测到宿主的拯救者R9000，是否进行绑定？

    】   

    “废话，肯定绑定啊。”

    秦天吐槽道，他才刚刚掀开笔记本的盖子，肯定就和这个绑定呀。

    

    【导入完毕，来自平行宇宙的SSS级作品《诛仙》，形成word文档在电脑桌面，其中包含内容和简介！】   

    秦天闻言，立马手握鼠标，打开了文档看起来。

    

    好几个小时的阅读，他已经入迷了，青云山下的普通少年张小凡的成长经历故事，天地不仁，以万物为刍狗。

    

    “啊我擦，怎么碧瑶死了。”

    

    秦天突然惊呼了出来，越往后看，他越是入迷，这简直就是神作啊。

    

    直到一道声音，将他从小说世界中给拉回了现实。

    

    “老大，现在快12点了，明天还要6点起床军训，迟到会被惩罚的！”

    王晓建躺在床上，忍不住地出声道。

    

    “啊？

    抱歉抱歉，一时间看上头了，我马上关灯上床。”

    秦天将电脑上的文档发送到了手机里，关掉宿舍的灯之后，他就走上床，熬夜通宵的看了起来。

    

    次日清晨，起床的号声一响，舍友们顷刻间穿好衣服，走出宿舍。

    秦天正睡得迷迷糊糊，连老王的呼喊都听不见。

    

    日上三竿了，秦天突然被一股力量打到了腰间，猛地睁开了双眼，才发现是教官居然来到了他宿舍。

    

    “你很行啊，都九点了，还在睡觉，爽不爽？

    赶紧起来！”

    教官说着，突然一声怒吼，吓得秦天爬了起来，急急忙忙地穿上军训服装。

    

    教官脸色冷峻，严厉地说道：“我军训学生那么多年，从来没有见过你这种的。”

    

    来到操场之后，众位学生都坐在阴凉处正在休息，但是他们每个人都有明显的汗水，看来早上是被训练的不轻。

    

    回到队伍，秦天坐在老王的身边，看着他满头大汗，出声说道：“老王，你早上咋不叫我？”

    

    一听这话，王晓建顿时无奈至极，出声道：“我？

    我都叫你一百多遍了，最后实在没办法我就跑出去了，我早上六点起来都差点迟到，昨天晚上我两点起来上厕所，还看见你在看手机，我真的服你了老大。”

    

    “好吧～”   

    秦天微微耸肩，很快他就被教官一声呵斥给叫了出去。

    

    全部休息的同学，都看着秦天被叫出了队伍，站在烈日炎炎的操场上。

    

    好几位教官都围着他走来走去，现在是休息时间，而这家伙，居然一口气睡到了九点钟，主要的是，一开始还没有发现。

    

    秦天猜想，可能是老王搞鬼，故意多报了一位数。

    

    “起码要罚蛙跳十圈。”

    某一位年轻的教官，眼神戏谑地盯着秦天，本来他也有点不爽这种渣男，没想到今天就遇到了。

    

    “十圈未免有点狠了，还只是学生，就算是我们十圈，都很费力了。”

    

    作为秦天班级的教官眉头一蹙，出声说道。

    

    这时，一位年龄比较大的教官，他眼神上下打量了一眼秦天，冷冷一笑，道：“不如这样，让他和我们其中一位教官切磋，我听说了一点，他昨天在校门口的事情。”

    

    “哦？

    老牛，你也知道？

    我也听说了一点，好像是这小子一个人打了好几个学生，那些学生估计是那些什么校花的追求者，去堵人的，没想到这小子还有点本事。”

    

    那一位年轻的教官，眼睛突然一亮，这倒是给了他一个出手的机会。

    

    “我们要问一下他同意不同意。”

    作为秦天班级的教官总感觉事情有些不对劲，学生再怎么样也不可能是教官的对手。

    

    “你怎么想？

    是想要10圈蛙跳，还是和我们其中一位切磋呢？”

    那位年轻的教官挑衅地眼神盯着秦天，开口说道。

    

    秦天想了想，嘴角勾起一抹笑意，开口说道：“好啊，没想到你们的思想还挺开放的。”

    

    “呵，那不是，在我们军营里，强者为尊，谁厉害我们就敬佩谁，如果你要是打得过我们其中一位，你以后想几点起床都可以，我替你拦着。”

    

    那位年轻的教官自负无比，开口说道。

    

    “还有，如果你输了，你以后就给我按时到，不然就去蛙跳10圈。”

    作为秦天班级的教官，跟着说话了。

    

    “我同意。”

    

    秦天淡淡地回了一句，他的心里还在琢磨自己能不能打得过，他的跆拳道是黑带九段，对付一个教官勉强还是可以的吧。

    

    这件事情顿时犹如互联网风暴一样传播了出去，学生和教官的切磋！   

    “我擦不是吧，不是吧，学生vs教官？

    这还用想啊，肯定是教官赢。”

    

    “没想到那个学生，居然是那个渣男，看来就连教官都想打那个渣男了，借着切磋的名义。”

    

    “那可能没有，顶多只是点到为止。”

    

    “．”   

    操场上的众人顿时激动地纷纷议论了起来，所有的学生，也不管太阳的暴晒，居然都跑出来，围着场中的秦天和那位年轻的教官。

    

    有的学生，甚至还都掏出了手机。

    

    “看你是学生的份上，我让你三招，来！”

    年轻的教官缓缓地伸出了两根手指头，挑衅着站在对面的秦天。

    

    秦天微微摇头，云淡风轻地站在原地，平静地说道：“还是我让你三招吧。”

    

    此话一出，周围的学生顿时一片哗然。

    

    “哇擦，也太装了吧！”

    

    “死渣男，今天肯定被打爆！”

    

    “牛逼，不愧是我的偶像！”

    

    听到周围一片的议论声，年轻的教官眉头紧蹙了起来，冷笑连连，一连就是说了三个“很好”，骤然地冲了过去，左手蓄力地同时，借助手臂的推力，朝着秦天的肩膀攻击过去。

    

    他不可能直接打秦天的弱点，要不然切磋出事了，还是要负点责任。

    

    他的动作，在秦天的眼中，确实很快，速度比起昨天那个黄头发男人要快不止一倍！   

    能够当教官，都是还有点实力的。

    

    秦天身形陡然地倾斜了过来，竟是躲避了年轻教官的这一拳进攻。

    

    “哎哟不错，没想到你还有两下子，以前练过？”

    年轻教官收回手臂，后退了好几步，诧异地说道。

    

    秦天无所谓地摆了摆手，连忙地道：“少说废话，打完我还要去吃早饭，我早饭都还没吃。”

    

    周围的同学们，此刻是彻底惊呆了，还有的大二学长都是懵逼，原本他们还想以后军训结束，去秦天的宿舍给他一个人生的“教训”。

    

    

