    姜柠宝没想到杨舒清竟然会气到吐血，如果不是她这一眼看的及时，也没有发现她拿起擦拭嘴角的手帕沾了血迹。

    姜柠宝：“……”

    乾元帝康复，后宫妃嫔有孕，这可是大喜事，如果杨舒清敢在众目睽睽下气急攻心气吐血，这后果……所以杨舒清在强撑。

    姜柠宝震惊后，眉宇间浮现一丝愉悦的笑意。

    没有想到乾元帝康复的消息会给杨舒清这么大的重击，真是个意外的惊喜。

    此时她并没有注意到昌华郡主这个不熟悉郡主的举动，在姜柠宝心里，早已将这位郡主排除在大嫂的行列里。

    定国公查到的资料，姜柠宝早给姜瑾送了过去，姜瑾对适龄贵女的品性有了了解，也不担心突然被哪位王爷公侯在琼林宴上请求赐婚。

    昌华郡主的婢女低垂着头到了对面，和荣王爷的心腹说了几句话后，便回到了昌华郡主身边，杨舒清哪怕气得吐血，也在关注昌华郡主的举动。

    杨舒清见到昌华郡主有了行动，那一口哽在喉头的血也没有那么难受了。

    高位上的乾元帝得到了想要的结果，便开始转移话题，将重点放在琼林宴的前三甲身上，尤其是状元郎姜瑾，当场盛赞不已。

    这一点在场的大臣颇为认可。

    姜瑾中举的答卷，会试的答卷以及殿试的答卷和言之有物的言论都令人惊叹。

    下方的姜柠宝露出一抹自豪的笑容，大哥虽然没有拜大儒为师，但在青山书院进学，得到过大儒的指导。

    姜柠宝旁边的公侯夫人微微惋惜。

    如果皇上龙体没有康复，姜瑾确实是他们心中的嘉婿。

    这时，荣王爷突然站起来离开座位上前跪下。

    “皇上，臣想请求皇上成全一桩好事。”

    姜瑾看到荣王爷的一瞬间，心里一阵咯噔，陡然有了不妙的预感。

    姜柠宝微微蹙眉。

    她心里也和姜瑾一样有了不好的预感，这荣王爷不会想将他那位生性放荡的嫡女嫁给大哥吧，大哥风光霁月，俊美风流，昌华郡主配不上大哥。

    身份再高贵又如何，她可要不起这样的大嫂。

    乾元帝俊美的脸上没有一丝波澜，他淡淡的问道：“荣皇叔请说。”

    他下首的贵妃付菀宁不经意的看了一眼姜柠宝的方向，目露一丝关心，显然已经料到了荣王爷接下来要提的事。

    荣王爷趁机道：“皇上，臣有一嫡女昌华，芳龄十六，美丽端庄，温婉贤淑，品性极好，臣一直将其视为掌上明珠，疼爱有加，但男大当婚，女大当嫁，臣再是不舍，昌华亦到了婚嫁之龄……”

    “姜状元年轻俊美，才华横溢，臣甚为喜爱，便想请皇上为臣女昌华和姜状元赐婚！”

    荣王爷的话说完后，场面瞬间安静了下来。

    女眷这边纷纷将目光投向昌华郡主，昌华郡主偷偷朝姜状元方向瞅了几眼，俏脸上浮现一抹红晕，羞涩美丽，显然是心有意动。

    有几位想让姜瑾当她们女婿的贵夫人脸色瞬间一黑，没想到会有人当场求皇上赐婚。

    姜柠宝：“……”

    她的预感果然成真。

    幸好她早让定国公查过这些贵女们的资料，不然大哥还真会被坑死。

    杨舒清垂下头，掩饰眼底一闪而逝的笑意，这昌华郡主的名声极好，荣王爷亲自求赐婚，她不信姜瑾会拒绝。

    如果姜瑾真的娶了昌华郡主，这可有好戏看了。

    “姜状元，荣王爷想将爱女嫁与你，你意下如何？”高坐在龙椅上的乾元帝目露一丝兴味，微笑的询问。

    姜瑾恭敬的上前跪下，声音低沉冷静的推辞道：“多谢荣王爷厚爱，臣感激不尽，但臣已有心悦之人，待琼林宴后便会派人上门提亲，请皇上明鉴！”

    姜柠宝：“……”

    大哥竟然有了心悦的女子，不知是哪位贵女。

    和姜柠宝有同样想法的人有许多，大家纷纷看向这位俊美风流的姜状元，荣王爷脸上满是错愕和不敢置信，他没有想到姜状元竟然心有所属。

    众目睽睽下，荣王爷无法勉强对方娶自己的嫡女，他不甘的开口询问：“不知姜状元心悦哪家的姑娘？”

    语气里隐隐透出一丝不满。

    姜柠宝忍不住担心的看向大哥，瞪了荣王爷一眼，还有那位传出了极好名声的昌华郡主，真是无妄之灾。

    昌华郡主脸上配合的露出一丝苍白的笑容，心里却暗自恼怒，对姜瑾，她是势在必得，她倒要看看到底是哪个贱人敢和她抢人。

    姜瑾微微一笑：“回荣王爷的话，臣心悦的姑娘是青山书院院长的嫡孙女沈三姑娘。”

    青山书院的院长……这位曾官至内阁首辅，后来致仕建立了青山书院当了院长，乃是当世大儒。

    荣王爷闻言又惊又怒。

    昌华郡主眼底划过一丝阴郁，原来是沈宜兰。

    一直没有开过口的贵妃娘娘突然出声：“皇上，既然姜状元心悦沈院长的嫡孙女，不如您给他们下旨赐婚，让他们共结连理如何？”

    付菀宁想答谢姜柠宝当初的帮助，现在机会来了，她便向乾元帝

    “皇上，贵妃的提议不错，您就成全姜状元的一番情意吧。”皇后娘娘抚摸了一下隆起的腹部，也微笑的开口。

    给定国公夫人卖个好也不错。

    乾元帝当然不会亏待姜瑾，他能有今日，多亏了姜状元的妹妹，所以乾元帝对姜瑾的婚事也颇为上心。

    “皇后和贵妃所言甚是，不知沈院长的嫡孙女沈三姑娘可曾有婚配？”

    姜瑾连忙回道：“回皇上的话，沈院长曾和臣有过约定，若臣考中了状元，便将沈三姑娘嫁给臣。”

    姜柠宝惊讶的瞪大眼睛。

    怪不得大哥未曾和她说过沈三姑娘的事。

    杨舒清想到上一世姜瑾被钦点为探花郎，后来娶的妻子是一位郡主，据说还是那位郡主倒追，后来请登上了皇位的晋王赐的婚。

    原来姜瑾也曾有喜欢的姑娘，只是上一世并未在一起。

    杨舒清一想到因为自己的重生，导致姜瑾如愿以偿，满腔的怒火和憋屈萦绕在胸口，面色难看至极。

    一个没有注意，哽在喉头的血沁出嘴角，杨舒清连忙低头拿出手帕掩饰的将血迹擦掉，将沾了血的帕子收到衣袖里。

    乾元帝闻言笑了，在场的文武大臣也笑了。

    没想到这其中还有这样的隐情。

    “好，朕下旨，新科状元姜瑾年少有为，沈院长嫡孙女沈三姑娘温婉贤淑，品貌出众，于新科状元姜瑾堪称良配，为成人之美，朕特将沈三姑娘许配新科状元姜瑾，着择良辰吉日成婚！”

    这是口头赐婚，乾元帝旁边的太监将其记下，待琼林宴结束后，再下赐婚圣旨。

    姜瑾面露喜色，跪地谢恩：“谢皇上隆恩！”

    姜柠宝相信大哥的眼光，也暗暗期待这位未来大嫂过门。

    经过乾元帝的赐婚，琼林宴再次热闹起来，探花郎也有一位郡主看上，请求乾元帝赐婚，这一回，探花郎没有拒绝。

    琼林宴中途，皇后娘娘和贵妃娘娘因怀有身孕早早回去，待琼林宴结束，定国公过来接姜柠宝，谢景翊还在宫里当值，但姜瑾却是和他们一起离开的。

    昌华郡主见状，暗暗跺了下脚。

    杨舒清目光阴郁的盯着姜柠宝的背影，和一脸暴戾阴沉的秦王上了马车，一上马车，哽在喉头的血吐了出来。

    秦王一阵惊慌失措的抱住杨舒清，想要请太医，但一想到事情的严重性，只能作罢，命人快速的赶回府。

    这一晚过后，风向要变了。

    坐在回程的马车上，姜柠宝并不知杨舒清后来吐血的事，她柔顺的躺在定国公的怀里，轻声笑道。

    “国公爷，你没有看到，杨舒清一听到皇上康复和两位娘娘怀孕的喜讯竟然气到吐血了，要不是她掩饰的好，这下怕是人尽皆知了。”

    “还有大哥，有了心仪的姑娘都不说一声，要不是荣王爷突然请求赐婚，还不知道大哥会隐瞒到何时？”

    定国公无声的勾起唇角：“这样也好，有了皇上赐婚，你也不用再操心大舅哥的婚事，要相信大舅哥的眼光。”

    前些日子，柠宝一直关心大舅哥，都将他这个夫君和两个儿子忽略了。

    现在好了，大舅哥的婚事定了下来。

    柠宝该将注意力放在他身上了。

    定国公心里愉悦不已。

    姜柠宝想想也是，大哥的婚事一定，她心里也安心，唯一值得注意的是昌华郡主，她可没有忽略定国公调查到的资料里，这位昌华郡主是个占有欲极强，手段阴狠的人。

    “国公爷，我现在担心昌华郡主会暗地里出手对付沈三姑娘。”

    定国公：“……”

    柠宝总是担心别人，他心里很不开心。

    “我会跟大舅哥说一声，派人保护沈三姑娘，这下你该放心了吧？”

    姜柠宝这下终于察觉到了定国公话里隐隐透出的醋意，心里暗暗好笑，眼波流转，突然仰头在他的薄唇上飞快的落下一个吻。

    “谢谢国公爷！”

    定国公俯首瞅着小妻子那张散发着晶莹光芒的俏脸，嘴角边那抹狡黠的笑容，唇角不自觉的扬了起来，眼中闪出了幽暗的火苗，低下头，吻上了姜柠宝柔软的红唇。

