    无尘子转头看了一眼燕枝，眼神中带着几分赞许，还有很多疑惑，燕枝刚刚表现出来的实力确实很强，远超同境界。

    但无尘子并不认为燕枝所表现出来的实力能够破开深海妖王的防，不过大敌当前，他自然没有多余时间去过问，等眼前敌人击退后，他一定要和这个小后生畅谈一番，若是掌握破开太古虎鲸防御的办法，他一定会去找深海妖皇决斗，把当年那些陈年旧怨全部讨回来。

    “无尘子，只要把这个人交出来，我即刻退兵，如若不然，将不死不休！！”

    深海妖皇大怒，它刚才就要得手了，它可不相信燕枝能接下它的全力一击，刚刚差点就得手了，却被无尘子打断，它怎能不生气。

    “你当我不存在？想在我眼下杀我人族天骄，怕是没睡醒吧？”

    无尘子轻蔑一笑，这两妖皇实力都比它差一线，若是联手，即便是无尘子也吃不消。

    但赶在，就算碧眼妖皇有心想和深海妖皇联手，对方也不搭理它。

    深海妖皇对自己有着绝对自信，它也不屑和碧眼妖皇联手。

    “深海妖皇，你到底联手不联手，凭你和这些臭鱼烂虾，真以为能在无尘子手下杀人？”

    碧眼妖王真的有些急眼了，自己儿子虽然也不会死，但一直被无尘子拽在手中，这样实在太折磨了。

    “刚刚那一击，如果被打中，估计只有九彩玲珑花能救我了。”

    燕枝感慨，她和深海妖皇的境界差距实在太大了，这根本就没有一点可比性，即便用破甲神通，估计也打不穿对方的表皮。

    “无尘子，我最后再问你一次，你是执意要与我海妖王族开战？”

    深海妖皇再次化作光头男子，手中多出一面龙头海螺，他面色狰狞，眼神中闪烁着血光。

    “你疯了，神奇海螺只有在海妖王族生死攸关时用来救命的，你居然为了一个儿子浪费掉神奇海螺？”

    当见到这龙头海螺时，碧眼妖皇直接急眼了。

    它不敢相信，深海妖皇居然会为了一个儿子，把神奇海螺拿出来。

    神奇海螺，这是海妖王族才拥有的特殊法器，只要吹响海螺，就能够召唤神龙虚影，神龙虚影实力究竟有多强，没有人知道，它们只知道，神奇海螺只能呼唤三次，距离上一次吹响神奇海螺的时间是五百年前。

    当时那位海妖王被数十位仙人强者围攻，它吹响神奇海螺，神龙虚影出现，仅是一个呼吸，那些围攻的仙人强者便顷刻间灰飞烟灭。

    如此重要的重宝，深海妖皇竟然为了一个儿子，就要动用一次次数，真的让碧眼妖皇不解。

    “你闭嘴，这是我自己的事，我想用就用，与你何干？”

    深海妖皇冷哼一声，当即就吹响手中的神奇海螺。

    伴随着海螺声环绕。原本被碧眼妖皇吞噬一空的灵气竟从神奇海螺中喷涌而出，而且这些灵气比碧眼妖皇吞噬前要纯净数倍。

    无尘子有些不明白深海妖王在做什么，刚才它与碧眼妖皇对话是用的海妖王族的特殊言语，他根本听不懂。

    刚刚碧眼妖皇吞噬灵气，现在深海妖皇释放灵气，这是在闹哪样？

    “那个海螺……”

    无尘子总感觉那东西很眼熟，但他就是想不起来究竟是什么东西。

    就在这时，虚空中突然走出两男一女三位仙人境强者，他们的实力更在无尘子之上。

    他们面色凝重，瞥了一眼无尘子，只见其中一男子右手一晃，无尘子手中的碧眼妖王便被他缉拿过去。

    “在下风雷宗长老石武乾，这两位分别是我师兄张天一和师姐翠婷，我们来这里呢，主要是为了和解的，相信两位妖皇阁下也不想大动干戈吧？”

    石武乾说着，就将碧眼妖王丢给碧眼妖皇，他们并不担心碧眼妖皇救回自己儿子之后还会反水，大不了就是再抓回来就死了。

    无尘子不明白这三人为什么一出来就要式微，而且以他的性格，也不喜欢服软。

    “三位长老，虽然我们是屈膝在风雷宗门下，但是对方都已经打到门口了，你们这么做，是不是有点……”

    “我们行事，需要经过你的同意？”

    石武乾转身，眼神中爆发出一股威压，直接将无尘子重创。

    这就是境界的碾压，即便石武乾只是比无尘子高了半个境界，但却是隔了一个大境界的隔阂，两人的实力也就成了天差地别。

    无尘子又是咳了两口血，但也没法再开口说话了。

    这时，翠婷开口说道：“师弟，你这暴脾气还是改不掉啊。”

    翠婷朝着无尘子轻轻一点，只见被重创的无尘子便瞬间恢复，只听到她开口解释：“那太古虎鲸手中的宝物叫神奇海螺，乃是初代龙神附赠于九大海妖王的宝物，每一个海妖王族都拥有一只神奇海螺，可使用三次。”

    翠婷顿了顿，见深海妖皇停下了吹奏海螺后，这才继续解释：“当神奇海螺被激活，将会反哺天地，然后天地灵气汇聚，凝聚成神龙虚影，这虚影拥有初代龙神的力量，别说是七十二岛，就是三大隐世大宗门联手，也绝对不可能是神龙虚影的对手，难道你想看着七十二岛所有人族毁灭吗？”

    “这……”

    无尘子听完脸色变得苍白，他真没想到海妖王族竟然还有这种宝物，同时他也有些不服，凭什么这些海妖王族就有古代强者遗存下来的宝物，而他们人族却没有。

    “深海妖皇，不知你要如何才肯退兵？”

    石武乾开口，显然他们是出来当和事老的，或许他们是为了人族能够活下来才低头，但在七十二岛那些修士眼中却是屈辱，他们什么时候受到过这样的屈辱，居然需要出卖自己同胞来换取苟活的机会。

    “那个杀了吾儿的女子，只要将她交出来，我就退兵。”

    深海妖皇直视着燕枝，燕枝同样不甘示弱地看着它。

    石武乾顺着深海妖皇的目光锁定燕枝。

    这一刻，燕枝感觉到了前所未有的巨大压力，她甚至连动都没办法动弹，这就是强者的威压，但这一股威压只是存在一瞬，就被化解掉了。

    只见殷昼缓缓走来，与他一同的还有一位青年。

    这青年燕枝看着有些眼熟，一时间还有些想不起来是谁。

    “阿枝，没事了，我们的救兵到了。”

    殷昼将燕枝揽住，轻声笑道。

    “他是？”

    “沧浪岛第一位岛主，沈剑尊。”

    没错，同殷昼一同上前的人正是沧浪岛创建者，刚刚突破至仙人之境的沈剑尊。

    “道友，初次见面，多多关照。”

    沈剑尊对着燕枝拱手，而他身上那伶俐的剑感应到燕枝的剑势，同样也表达出一份敬意。

    这是剑势之间的尊重，燕枝连忙回礼，之后就听到沈剑尊开口：“这些时间，你们对沧浪岛的帮助我都看在眼里，沧浪岛因为有你们的帮忙才不至于被灭，现如今我已经成功突破，是时候报恩了。”

    沈剑尊伸出食指，朝着碧眼妖皇轻轻一划，那还在看戏的碧眼妖皇瞬间感觉到一股寒气席遍全身。

    下一刻，碧眼妖王便连同虚空一齐被切开，只见那虚空将碧眼妖皇父子吞噬，随后沈剑尊才将目光看向石武乾：“这位道友，你刚刚似乎想说什么，不妨说出来听听吧。”

    石武乾沉默了，他刚刚是想要动手，将燕枝缉拿，然后交给深海妖皇息事宁人，只是他实在不知道这个突然冒出来的强者究竟是谁。

    虽然他身上的境界波动像是刚刚突破仙人，但刚刚那一指的攻击，就险些吓破了石武乾的胆。

    “废物，欺软怕硬。”

    沈剑尊呸了一口口水，对着三位隐世大宗门的长老嗤之以鼻。

    深海妖皇皱眉，一击击败碧眼妖皇，这样的战斗力，他甚至怀疑，自己根本没有时间能够奏响神奇海螺。

    “你是深海妖皇对吧，这位道友乃是我沧浪岛长老，你儿子多次袭击我沧浪岛，本就是血海深仇，难不成杀了他还有罪？”

    沈剑尊见深海妖皇要说话，打断说道：“废话就不用多说了，我承认以我的实力破不开你的防，但就凭你想要杀我沧浪岛长老也不可能，你不是想要召唤神龙吗，那就开始你的表演吧。”

    沈剑尊有着绝对的自信，他虽然是刚突破仙人，但是常年接受先天大阵洗礼，实力究竟有多强，他自己都不知道。

    “狂妄的人族，你会为此付出代价！”

    深海妖皇冷哼一声，既然对方给它机会奏响海螺，那它怎么会不把我机会呢？

    石武乾脸色煞白，他想要出手阻止深海妖皇，但却被沈剑尊释放的剑气阻止。

    “你干什么？如果让它召唤神龙虚影，那我们都要死！”

    “师弟，你去阻止深海妖皇，这个不知天高地厚的家伙我们来拦住！”

    张天一和翠婷齐齐喝道，他们曾经见过神龙虚影，那种层次的攻击，和他们根本就不是一个层次的，如果真的让它召唤出来，那在场的人没有一个可以活。

    只是张天一和翠婷二人联手，同样不是沈剑尊的对手，只是一个照面，这两人就被击败。

    紧接着石武乾也被迫不得不停下，他知道，如果他敢再前进一步，就会死，真的会死！

    “你们就老老实实的给我待着，如若不然，别怪我手下不留情。”

    沈剑尊身上的剑气爆发，在场所有人都被剑气笼罩，只要他意念一动，想要攻击谁，谁就会被那伶俐的剑气撕成碎片。

    半柱香时间过去，深海妖皇终于停下，只见它手中的神奇海螺已经消失，而周围的灵气如同漩涡一般，朝着一个点汇聚，下一刻，一条神龙虚影缓缓浮现。

    “是它？”

    燕枝稍微愣了一下，因为她发现，眼前这条神龙虚影实在太眼熟了，他们还见过。

    就在那个秘境之中，让燕枝他们带着生命之石去寻找传承之塔的那条五爪金龙，他们还真没想到，那条五爪金龙竟就是这些海妖王族口中的龙神。

    原本燕枝还觉得，接下来可能会有一场恶战要打，现在看来是免了，像五爪金龙那种级别的存在，即便是虚影，其中也有着本体的意识，只要感应到生命之石的气息，就不会随意动手，更别说五爪金龙将神奇海螺留给九大海妖王族是用来保命的，不是用来报复的。

    当神龙虚影凝聚后，深海妖皇便开始用海妖王族特有言语在与神龙虚影交谈。

    “这老东西真够不要脸的，竟然还捏造事实，与龙神告状称是人族侵犯了他的领土，甚至还夸大其词地说我击杀了碧眼妖皇父子。”

    沈剑尊直接将深海妖皇的话翻译出来，原本他是不懂这些海妖王族的言语，但在突破仙人境界后，先天阵灵给他灌输了不少知识，其中就有海妖王九族的通行言语。

    先天阵灵之所以这么做，主要是它需要沈剑尊为它办事，有些事情，它无法亲自前去处理，就只能够找一个靠谱的人代劳，恰巧沈剑尊就是这一个合适的人选。

    当初沈剑尊走火入魔，进入先天大阵深处自封寻求一线生机。

    那一刻先天阵灵就已经开始算计，如今沈剑尊成功突破，也与先天阵灵达成协议，甚至在特定情况下，沈剑尊能够借用先天阵灵的力量，短时间内实力大幅度提升。

