    第272章第272：黎斯宇给初窈道歉

    初窈坐在车后座，拿出手机果然看到有好几通来自田哥的未接电话。

    她连忙回拨过去，“田哥。”

    手机那端，田哥语气急切地道：“初窈，你是不是刚睡醒啊？怎么给你打那么多电话都没接？我都快到你家了。”

    “啊这。”初窈立刻解释，“我没在家，今天有事出来了，田哥你找我什么事？”

    “你没在家？”田哥也没追问她去哪了，只着急道，“你现在能不能看微博，快点看，黎斯宇发了一条五分钟的视频给你道歉了！”

    “哈？”初窈精致的眉眼间爬上几分诧异，“他怎么会给我道歉？”

    “我就是觉得挺奇怪啊！”田哥怀疑有什么大佬在背后帮初窈，“你不知道是谁做的吗？”

    初窈葱白的手握着手机，微微蹙眉，“我不知道。”

    “那就真的太奇怪了！”田哥试探地问，“最近有没有什么特别有钱有势的人跟你联系？”

    没点手段是不可能让黎斯宇做到这个程度的！

    初窈歪头想了想，“我上次给你发的那个视频你还记得吗？”

    “有什么关系？”

    初窈：“他们都是有钱人。”

    田哥：“………”

    怎么可能？

    他们图什么？

    “我去看看黎斯宇的道歉视频。”初窈有点好奇，挂了电话便点进微博。

    不用她特地去搜索，#黎斯宇给初窈道歉#已经挂在热搜上。

    这个话题点进去便能看到黎斯宇的微博，他这条视频没有任何文案，只有系统默认的“分享视频”四个字。

    光是从这一点，就能看出他这条道歉视频发得不情不愿。

    初窈心想这五分钟估计也没有什么真诚的内容，于是她继续往下滑，准备看看营销号的讲解。

    【震惊，黎斯宇竟然跟初窈道歉了！可他这条视频并没有艾特初窈，而且内容也很奇怪，根本不知道他道歉的点是什么，让我们来总结一下这长达五分钟的视频到底在表达什么吧！】

    【黎斯宇：首先，我想向初窈道歉，说一声对不起，我是真的感到很抱歉，希望初窈可以原谅我。如果初窈不原谅我，我还是得道歉，对不起。】

    初窈：“………”

    这意思不就是——不管你原不原谅，反正我道歉了？

    明摆着是被人逼迫。

    网友自然也看出来了，尤其是黎斯宇的粉丝。

    【黎斯宇你要是被绑架了就来点赞我这条评论啊】

    【小宇你是不是被初窈威胁了？】

    【呜呜心疼小宇，竟然被人逼到这种地步！】

    【求求初窈做个人吧，我们家宇男神不过是说出真相而已，凭什么这么对他？】

    【我强烈要求初窈给小宇道歉！】

    也有部分网友认为这是黎斯宇在为自己昨晚的发言道歉。

    【是为昨晚的微博道歉，还是为节目里对初窈的态度道歉？？】

    【不管初窈和那个男人是不是真的谈恋爱，黎斯宇不是当事人跳出来发那条微博确实不对啊】

    【这道歉道得没头没尾，看不懂】

    【本来对黎斯宇挺有好感的，被他这波骚操作劝退了】

    (本章完)

