    好好一个群，差点被林渊和郑晶搞凉了——

    反正林渊和郑晶结束对话的之后，足足两个小时之内，这个群都是静悄悄的。

    不止群内。

    就算在部门里，也有很多人时不时的偷看林渊一眼，眼神有些怪异。

    显然这些人也是星芒作曲大群的成员，都看到了林渊在群里的发言。

    “你无形中得罪了很多人。”

    吴勇忍不住好心提醒了林渊一句。

    虽然林渊在群里的说话方式在他看来有些不妥，但目睹对方打字时的认真，他不认为林渊是故意在哗众取宠。

    “为什么？”

    林渊有些不解。

    面对林渊的困惑，吴勇竟然不知道怎么解释，只能苦笑着说了一句：“大概很多人会看不惯你跟晶姐的说话方式吧。”

    “为什么？”

    林渊还是不懂。

    吴勇只能无奈的摊手：“我只能说，因为你和别人不太一样。”

    “哦。”

    这次林渊没有再追问，尽管他仍然想不明白，为什么和别人不一样，就会得罪别人。

    “也不是什么大事儿，至少咱们在咱们九楼作曲部，大家还是对你很友好的。”吴勇怕林渊的心态受影响，安慰道：“况且大家都是搞艺术的，没那么多花花肠子，不会因为看不惯谁，就给谁下绊子。你好好努力，还在上大二就能写出《生如夏花》这种歌曲，说明你潜力是很高的！等你以后再写出好歌，大家就理解你了，在蓝星，任何行业，都是成绩说话。”

    “好。”

    林渊点点头。

    见林渊心态没有受太大影响，吴勇放心了些。

    不过他虽然安慰了林渊一通，但他心里也很清楚，《生如夏花》这种级别的歌曲，不是轻而易举就能写出来的。

    谁都有灵光一闪的时候。

    等林渊下次再度写出这种级别的歌曲，可能不知道要到什么时候了。

    甚至，林渊可能这辈子都写不出《生如夏花》那更好的歌曲了，这首歌会成为林渊唯一代表作，这在行业内也是常见现象。

    如果是那样，新锐榜第一，就是林渊作曲生涯的最高光时刻。

    就在这时候。

    老周忽然从门外走了进来，脸色有些难看，声音也带着一丝怒火道：“你们所有人，立刻放下手中的事情，进会议室开会！”

    说完，老周就率先进了隔壁的会议室，摔门的声音有点响。

    “什么情况？”

    “谁惹头儿不高兴了？”

    “该不会是林渊在群里说的话……”

    “不知道，反正我很少看到头儿心情这么差。”

    “虽然林渊在群内的发言不妥，但也没到那份上吧？人家还是个大二上学的学生，缺点人情世故的历练也是正常的。”

    “这倒也是。”

    “别想了，进去开会吧。”

    椅子摩擦地面的声音响起，作曲部的人陆续起身，跟着老周进入会议室。

    林渊也跟进了会议室。

    不过有人担心老周的怒火，是冲着林渊刚刚在大群内的发言，为了避免殃及池鱼，大家都不愿意坐在林渊的左右。

    吴勇犹豫了一下，坐到了林渊的左边。

    紧接着，一名留着长发的男人，则是坐到了林渊的右边，还主动朝林渊伸手：“我叫郑涵，秦州艺术学院作曲系20届的毕业生。”

    “学长你好。”

    林渊礼貌的跟对方握手，他虽然话不多，但也能察觉到一些细节的东西。

    “人都来齐了吧？”

    老周沉声开口道：“找你们来，是想说一件事，《鱼龙舞》那边的配乐被退回来了。”

    “什么？”

    众人顿时一片愕然。

    看来老周的怒火，跟林渊没关系。

    “都说说吧，该怎么办？”

    老周眼神有些锐利的扫遍全场。

    没人敢正视老周的眼神，但老周发问，大家又没办法装死，只能各自避开老周的目光，七嘴八舌的发表着自己的观点：

    “头儿，《鱼龙舞》那边对歌曲的要求是不是太高了？他们也不是什么顶级投资，就是一部中等投资的动画电影而已。”

    “这已经是他们第十四次退回我们星芒的作品了吧？”

    “这么难搞，难道是想让我们星芒的曲爹亲自出马？”

    “问题是公司几个曲爹要么手上有活儿，要么就挑作品，看完故事还没灵感的，一律不接。”

    “实在不行让他们找别家做呗，沙海，绚烂银光，秦州音乐圈的能人那么多。”

    “公司怎么可能答应？如果沙海或者绚烂银光做出来了，那岂不是显得我们星芒无能？”

    “……”

    林渊眼神茫然。

    他不知道大家在讨论什么。

    吴勇是被老周指派过来带林渊的，于是开口解释道：“是这样，齐洲那边有个叫《鱼龙舞》的大型动画电影，后期已经做差不多了，现在还缺一个核心配乐，于是他们委托我们星芒做这个配乐，结果我们星芒连续给他们做了十四首歌，都被退回来了！”

    “关键在于……”

    右边的郑涵接过话茬：“这十四首歌被退回来的歌曲，都是出自我们作曲部王牌之手，虽然这些人的实力还达不到曲爹的水平，但质量绝对不低，平时很多大牌歌手都是找这些王牌作曲合作的。”

    林渊明白了。

    不过林渊选择沉默，大半个部门都搞不定的甲方，他不认为自己出马就能搞定——

    他手上是有歌。

    但这种指定型配乐的项目，必须要歌曲的意境与电影的氛围契合才行，如果人家拍了部缠绵悱恻的爱情电影，结果你愣是给人家递了首说唱或者摇滚，那你的歌再好也没用。

    “别废话了。”

    老周有些头疼的揉了揉太阳穴：“死马当活马医，《鱼龙舞》的配乐，你们都试试吧，期限是一个月，我先把甲方的要求发给你们，说不定谁就有灵感了呢。”

    灵感是很玄的东西。

    不是说曲爹做的曲子就一定是最好的。

    有时候曲爹搞不定的任务，某个成绩没曲爹那么彪悍的作曲人可能忽然就有了灵感，做出了一首让甲方很满意的歌——

    这种事情，在作曲圈，偶尔也会发生。

    就好像林渊今年才大二就能写出《生如夏花》一样。

    他本身很有作曲天赋是一方面，还有一方面，很可能是林渊出现了好的灵感，并且适当的抓住了这个灵感，所以写出了这首歌。

    这也是吴勇认为，林渊以后未必还能写出《生如夏花》这种级别歌曲的原因。

    因为灵感这玩意儿，是几率事件！

    老周采用广撒网的战略，也是实在没有办法了，他总不能真去找个曲爹出山吧？

    不是不行。

    但，得加钱！

    大概是《鱼龙舞》这部电影的预算有限，反正齐洲那边目前出的价，还不值得一位曲爹出手。

    很快。

    众人便收到了一张纸，纸上打印着《鱼龙舞》的配乐要求。

    林渊也收到了。

    因为涉及到剧情机密，所以《鱼龙舞》只是笼统的概述了这个故事：

    这是一个充满幻想色彩的故事，一个女孩在多年前救了一条鱼，多年之后的某一天，女孩和家人误入险境，而那条鱼，已经越过了龙门，成了一只实力强大的白龙，并且与女孩重逢了……

    配乐要求就三条。

    要空灵、要意境、要美感。

    只是拿到要求，会议室便一阵哀嚎了。

    “甲方的要求还能再笼统点吗？空灵，意境，美感，这也太宽泛了吧？”

    “我反正是没抓到什么点。”

    “幻想类故事，音乐风格要天马行空一点？”

    “又是鱼，又是龙的，要像在天空翱翔一样吧，整点双簧管，挺合适。”

    “我觉得，得凄美一点，伤感一点？加点竹笛的元素？”

    “都特么别觉得了，这道题太难了，我不会做。”

    “这些都不是重点！重点是，前面退回来的曲子，我们都听过！已经很有感觉了！但齐洲那边还是退回来了，这说明，他们要的感觉，我们还没有完美的达标。”

    “……”

    对作曲人来说，空灵容易，意境容易，美感也容易。

    抓住这三个特质，并不难。

    但要曲子好到打动人心的地步，这却并不容易。

    就好像对方要求来一首很燃很燥的歌曲一样。

    在座的各位大概都能写出很燃也很燥的歌曲，但这只是一个创作方向，一千首很燃很燥的歌曲，可能只有一两首能够真的让人听了忍不住热血沸腾。

    林渊却心中一动。

    除了钢琴曲外，他现在手上有两首歌。

    一首是《易燃易爆炸》，这首歌肯定不行，意境就不契合。

    但自己的另一首歌《大鱼》怎么样？

    这首歌的风格，貌似有点这个意思吧。

    难道系统早有预料？

    斟酌之间，林渊忽然听到吴勇在抱怨：“齐洲那边的甲方都太难搞了！区区五百万的单子，难道还想让我们的曲爹亲自出手？出不了打动曲爹的价格就别要求那么高嘛。”

    林渊连忙问：“你刚刚说什么？”

    吴勇一愣：“出不了打动曲爹的价格，要求就别那么高？”

    “上一句！”

    “难道让我们的曲爹出手？”

    “再上一句！”

    “区区五百万的单子……”

    就是这一句，确认到自己想要的信息，林渊用力的点点头，然后手指飞快的拿起手边的计算器按了一下。

    “归零！”

    计算器的小喇叭还挺响，一下子就打断了会议室众人的哀嚎，所有人同时看向林渊，包括主管老周。

    林渊却没有注意到周围的目光。

    他的手指飞快的按动，伴随着计算器小喇叭的声音响彻全场：

    “5000000乘以0.2乘以2除以3等于66.6666666666667。”

    现场鸦雀无声。

    只有计算器的报数。

    大家当然知道林渊在算什么。

    可正因为知道，所以在一片寂静中，大家的目光都很诡异。

    分成六十六万多？

    报数完毕的时候，林渊愉快的关闭了计算器，抬头看向主管老周，一字一顿道：

    “这单我接。”

