    西门玉龙说道：“昨日晚间前村的赵财主，请我去给他家的女眷看病，说是偶得风寒。我到了之后才知道，原来是天龙门北宗掌门人田归农的妻子生病了。

        而在我给她看病的时候，才知道这位南兰大小姐，竟然以前是大侠苗人凤的妻子！而且田归农竟然还率领着二三十位大内高手，奉大帅福康安的命令，前来这里拿人的！

        而我在多方面旁敲侧击之下，才打听清楚，这次田归农竟然是来抓捕胡一刀的儿子胡斐的！这个胡一刀，玉莲你可还有印象吗？”

        潘玉莲说道：“什么胡一刀、胡斐的？他们官府拿人，你个小小郎中还参合个什么劲儿？也值得你大惊小怪的，一大早就赶来这里向老娘讲述这件事情？我看你是闲得慌了吧？”

        西门玉龙干笑两声说道：“玉莲啊，胡一刀你可能不清楚他是谁，可是你家男人，却和他关系非浅啊！这里不是说话之所，一大早的，外面还是有些寒冷，你就不能请我去房间内一叙吗？”

        潘玉莲说道：“来吧死鬼，如果一会儿你给我讲不出个什么道理来，小心我扒了你的皮！你就不怕频繁来我这里，造成什么影响，那后续的三百两黄金不翼而飞了？”

        潘玉莲和西门玉龙一起向院子里面观瞧，发现没有任何异常，便一前一后的，进入到潘玉莲母女二人入住的房间内。潘玉莲进入房间，就开始整理自己的仪容，小平安此时还在床上酣睡。

        而这时，西门玉龙便开始给潘玉莲讲起自己打探来的这些消息……潘玉莲一个妇道人家，对这些事情可以漠不关心，而西门玉龙却是个心思缜密之人，这些事情他又怎么可能不关心呢？

        尤其是自从他与潘玉莲勾搭成奸后，更是对平阿四的过往，倍感关注！一个身价不菲的老者，一个脸上能有一道刀疤的独臂人，如果说他没有些故事，是任谁都不可能相信的。

        平阿四每年都会数次前往镇外的孤坟处祭奠，这已经是人尽皆知的秘密了，只不过大家都不在意这些细节而已。但是西门玉龙不行，他怕平阿四再有什么厉害的亲戚朋友，自己可就不止是偷鸡不成，蚀把米那么简单的事了。

        他多方打听才知道，这座孤坟，竟然是十几年前，金面佛苗人凤给胡一刀夫妇修建的坟墓！而且早些年间，“打遍天下无敌手”的金面佛苗人凤，每年都会来到这里，祭奠胡一刀夫妇的。

        直到这几年来，他才渐渐来的少了。以前都是在大雪纷飞时节，胡一刀夫妇的忌辰之日，他必然会前来这里祭奠的。好再没有听说过平阿四，与这位金面佛苗人凤有任何瓜葛，他这才放心的与潘玉莲交往起来。

        潘玉莲可以不清楚谁是胡一刀，但是西门玉龙必须清楚啊？他怕自己听错了，再引起不必要的麻烦，就没有敢吱声。而且他还在这里听说，如果谁能够拿下胡斐，不论生死，福康安福大帅定然会重重有赏的！

        这也是为何，田归农和众侍卫都赶到这里来的原因所在。西门玉龙给南兰开好了清热泻火的药物，就拿了赏银告辞而去。这次西门玉龙还特意赶去镇外的坟前查看了一番，他再三确认这个坟墓，正是大侠胡一刀夫妇的坟墓，这才披着月色赶回了家！

        西门玉龙被京城福大帅的重重有赏给刺激到了，这个胡斐，应该就是平阿四府内才来的年轻人才对！如若自己能够拿下胡斐，把他献给福大帅呢？这才是升官发财的好机会啊，过了这个村，可就没有这个店了！

        西门玉龙做了一晚上升官发财的美梦，他恨不得连夜就赶到前村赵财主家，向田归农等众人汇报起自己的发现，可是最后都被他自己给否决了。如果我能借助潘玉莲，这个得天独厚的优势，亲手拿下胡斐等人呢？

        也因此，才有了今天一大早，西门玉龙就赶到平府，紧打门环，来找潘玉莲的事件。潘玉莲被西门玉龙兴奋的神情给刺激到了，她同样认为这是个升官发财的机会！她相信，凭借自己现在的优势，拿下这三人，不成问题！

        潘玉莲和西门玉龙二人正在商议着，如何才能消除陈勇和程灵素的疑心才好。最后两人决定，事不宜迟，今日就动手拿下这二人，才是最好的方案！

        西门玉龙拿出毒药和麻药，把这些东西都交到了潘玉莲的手中。二人密谋时，真的是小心翼翼，生怕外面有丝毫的风吹草动。可是他们俩没有发现，其实此时陈勇、程灵素和圆性三人，都已在窗外倾听了。

        程灵素看到了这个结果后，就示意二人一起离开。三人来到房间后，程灵素就把自己的计划讲给了二人。两人看了看程灵素，都是双挑大拇指，赞叹程灵素真是女中诸葛！这个计划真是天衣无缝，完美的让这两人进入剧中！

        程灵素见二人都同意了，就又敲定了一下细节，她才走出房门，向着潘玉莲的房子走了过去。这一路之上，都是按照正在人走路的模样前行的，所以难免发出各种生响来。

        潘玉莲二人正在房间内补充细节，西门玉龙就听到外面传来有人走路之声。潘玉莲也随即警觉起来，她走到房门口，正看到程灵素向这里走来。

        潘玉莲打开房门，把西门玉龙送出房间。口中说道：“多谢先生记挂我家相公，相信有先生的新药方，我家相公定能尽快好起来的。”

        程灵素看到潘玉莲送西门玉龙出门，就赶忙喊道：“婶婶，还请这位郎中随我一起到东厢房，给我家胡斐看一看病可好？”

        潘玉莲和西门玉龙二人，见程灵素满脸焦急的模样，都是心内一惊。潘玉莲问道：“程姑娘，这又怎么了？还用请郎中上门去看病？难道又发生了什么事情吗？”

        程灵素说道：“婶婶，你就先别再问了，具体情况我也不太清楚，但是的确十分紧急，还请郎中随我一起前去看病要紧！”

        西门玉龙赶忙答应下来，他就是想找机会，与胡斐再行接触一下才放心，好确认心中的疑虑。二人一起跟随程灵素，走进了东厢房，只见房间内正坐着两人。

        一个正是陈勇，只见他的外衣已经脱掉，身上竟然有数十道伤口，身上的血迹未干，可见伤势有多么严重。受伤处已经都上了金疮药，但是这伤口一样是清晰可见。很明显，不是刀伤，就是枪痕的，那真是触目惊心。

        另外还有一个身穿缁衣的绝色出家人，她的后背一样受伤不轻。显然也是才上好了金疮药，她还时不时的要咳嗽几声，那样子真是我见犹怜。很明显，此人已经受了很重的内伤，看来程灵素就是为了这二人请郎中来看病的。

        西门玉龙问道：“不知二位这是怎么了？在哪里受的这么重的伤？难道是路上遇到了劫匪不成？我听说近日沧州地区不太平……”

        陈勇赶忙接话说道：“不瞒先生，小可昨日前去给父母扫墓，去的时间太晚了，所以当晚就没有回来。没想到半夜就遇到了劫匪，要劫掠我和这位出家人。

        我们二人不可能束手就擒的，因为如果被这群劫匪生擒活捉，不知道会发生什么样的事情。我们二人拼死一搏，可惜还是寡不敌众，到最后我们二人身受重伤，才总算是逃脱了出来。

        我们本来想自己上些金疮药，就这样凑合一下，养好伤势就行。可是我二妹看到先生前来府内，便想请先生给我们二人看一下伤势。

        先生你不必有所顾虑，请放宽心。只要你能够让我们二人的伤势尽快好起来，这看病的诊金一定会丰厚。不管什么好药，你一起用上就好！”

        说着话，陈勇从旁边的包袱里面，又取出一锭金元宝来，递与西门玉龙。那郎中伸手接过，把金元宝揣入怀中。他打眼观瞧，这包袱内还有不少金银，眼神中闪过一道贪婪的光芒。

        这一切都没有瞒得过程灵素的目光，她不由得暗自好笑，不怕贼偷，更不怕贼惦记，就怕西门玉龙和潘玉莲二人，这次不敢出手！

        加上陈勇的这番言语，和包袱中的金银，我就不信了，这两人还能守得住底线！更何况陈勇和圆性二人，身上是的伤，不可能做假，很明显就是昨夜之事。

        接下来两人再让他把脉，更是让他知道，两个人都已身负重伤。而自己一直都是身在病中，一副弱不禁风的样子，这府内没有人会是他的对手！

        西门玉龙说道：“胡相公和这位师父，还请你们二人让我把一把脉，我好给两位看看身体到底如何了。在下我好依据病情，给两位合理用药。”

        陈勇和圆性分别让西门玉龙把过了脉，这郎中心内终于有底了。他心道：“这二人已经身负重伤，自己只需要在伤药中做些手脚，就可以轻易拿下这二人！只要是拿下了胡斐，我再上报给福康安福大帅，我西门玉龙升官发财之路，还不是青云直上了吗？”

        西门玉龙暗自得意，他给陈勇和圆性二人，都分别开出了一副药方。这才向屋内众人说道：“小可已经给两位看过了病，这药方内的大部分药材，我药箱内都没有。我现在就去药店取了药材过来，好给胡相公和这位师父治伤可好？”

        陈勇说道：“先生这般辛苦，就别忙着来回跑路了。我义父身体一样不好，今日你就在我家多待些时间好了。取药之事，就烦劳婶婶和二妹一起前去即可，你看这样安排如何啊？”

        这时旁边屋内传来了平阿四的咳嗽之声，陈勇伸手抓住了西门玉龙的手，西门玉龙就感觉到一股大力袭来。众人一起前往平四叔的房间，西门玉龙赶忙说道：“使得使得，就请潘大娘和这位程姑娘一起去取药吧。我在这里照顾大家，如果再有什么意外，有我在，也好处理些。”

        说着话，西门玉龙就把两份药方都交给潘玉莲，向她使了个眼色，潘玉莲自然心知肚明。潘玉莲和程灵素二人一起前去取药，西门玉龙和陈勇一起去潘玉莲房中，取出一副中药，在房间内的炉子上，给平阿四熬药。

        不一会儿二人就取了中药回来，潘玉莲和程灵素二人在厨房给陈勇和圆性熬药。西门玉龙熬好的中药，陈勇亲手给平四叔喂服了。吃过了中药，平阿四就又沉沉的睡去了。

        不一会儿潘玉莲和程灵素就把两份中药端了上来，程灵素分别给陈勇和圆性递了过去。二人自然明白程灵素的意思，两人就当着众人的面，把中药喝了。

        很快陈勇和圆性就感觉到腹内一阵翻滚，两人的脸上一起变颜变色！陈勇手指着西门玉龙喝道：“你，你这药方怎么这般霸道？这药、药有问题！”

        预知陈勇和圆性喝的中药到底有没有问题？西门玉龙和潘玉莲二人又会做何应答？欲知后事如何，请听下回分解……

