    夜，很静谧。

    颜渊和大古两人各自穿上了一身仿若黑衣人MIB的黑色西装，颜渊还在黑色西装外穿上了一件黑色大衣，两人的表情都十分地淡然冷漠，一起走进来一间平时两人都不会进的地下酒吧。

    深夜的酒吧，和宗方爱去的不同，这个地方充满了人类逐渐腐朽的证明，从事各个无法见人工作的人都会在这个地方出入。

    颜渊按了按自己的棕色方格纹猎鹿帽，从黑色大衣兜里取出烟斗，装上了烟草，拿出定制的Zippo打火机，潇洒一划，火星闪烁过后一团火焰亮起点燃了烟草，颜渊轻轻吸了一口，整个人的大脑在烟草的刺激下变得格外清醒。

    “请问二位需要些什么？”

    颜渊和大古这仿若福尔摩斯和华森医生的组合确实震慑到了其他人。

    这一身装备全是私人定制，做工布料全是最上层，颜渊也是亲自去跟泽井总监申请的资金才能搞完这两身装备。

    颜渊自己花钱就在烟斗帽子以及打火机上，这三样同样价值不菲，光是这些，颜渊就足足花了一个月的工资。

    颜渊吐出一团烟雾，声音低沉且带着独特的气息

    “给我们各自来杯白水吧。”

    “然后随便上两个小菜。”

    在服务员离开之后，颜渊微微往后靠，躺在包厢的沙发上。

    “大古，刺不刺激？”

    一旁的大古狠狠点头，说道

    “这个气氛好紧张，我刚刚脑子一阵混乱，都不知道要说什么！”

    颜渊淡然笑道

    “以后咱们这样出来的机会很多，你会慢慢习惯的。”

    “我们先来整理一下当前所有信息吧。”

    大古点头，取出一个黑色笔记本，打开一看，里面记录了许多东西

    “从上个月开始，就不断有人在各个深夜酒吧失踪，在这一家失踪的足足有三人。”

    颜渊轻轻吸了一口烟斗，吐出一口烟雾，双眼之中闪过智慧的神色，就像这样：⊙皿⊙。

    “从刚刚进来到现在，你注意到有谁比较奇怪没有？”

    大古摇头：“刚刚太紧张，我都没敢到处看，现在脖子都还有点僵硬。”

    颜渊：“。。。”

    大古：“颜渊你呢？”

    颜渊：“刚刚忙着装逼了，完全没注意周围情况～”

    大古：“。。。”

    两人对视了一眼，现在他俩都想把对方换成居间惠或者是宗方这样智商正常点的人。

    颜渊说道：“你猜咱俩花这么多钱搞了这一身装备，现在回去跟泽井总监说咱俩这一趟出来，啥都没发现，你猜泽井总监会怎么说？”

    大古：“我不想猜。”

    大古双手抱头，现在他真的很后悔当初听了颜渊的鬼话。

    现在回去肯定会被丽娜他们笑死，还什么大侦探二人组，现在看起来就像是大笑话二人组。

    事情还要从记者小野田让颜渊调查的晚辈说起。

    颜渊直接知道答案，小野田的晚辈同时也是恋人的雪娜其实早在当初被他派去探查南美民间传说吸血鬼谜题的时候被同化成为了吸血鬼。

    所以颜渊后来一边带着大古进行各种各样稀奇古怪的体能训练和格斗训练的同时，一边在暗中调查雪娜的消息，中途顺便和迪迦各自解决了几只怪兽，刷了点没啥意义的经验，也干了些感动人心的事情。

    就这样，到了一个月前，颜渊的探查越发密集，导致吸血鬼部族开始恐慌，担心被人类先下手为强的吸血鬼们开始主动出来“招募”新人。

    这个月来已经失踪了不少人。

    TPC也很重视，但是那些吸血鬼似乎是有自己的眼线，不管何时，只要有穿GUTS队服的人出动，那就啥都查不到，如果是寻常的地面部队出动，那就会被吸血鬼围殴，不少人受伤，也有不少人变成了吸血鬼同族。

    如此一来，颜渊就提出了便衣搜索的想法，并且跟泽井总监要了不少钱，搞了自己和大古这两身装备。

    泽井总监平时也有点小孩心性，听到颜渊想要这样搞，也没有怎么思索就同意了，于是颜渊和大古才有了这样单独出动的机会。

    当然，实际上泽井总监也没指望两人能够干出什么事就是了。

    颜渊和大古这一波倒是吃得还不错，但是效果几乎没有，颜渊从一开始就使用着超能力探测，但凡这个地方有个什么不太对劲的存在，颜渊都能发现。

    但是也不知道吸血鬼是什么情况，和普通人还真就没什么区别，没有抓住一只样品来做对比，颜渊也很难判断谁是吸血鬼谁是人。

    颜渊猜测吸血鬼可能就像是一种疾病，得了疾病的人身体会虚弱一些，但是在深夜还喜欢到处跑的人，身体能够健康的也没几个，如果不能具体判断什么样的“疾病”属于吸血鬼，他也探测不出来。

    两人探索无果，在吃完东西之后只能一如之前那般，脸上带着认真的冷漠出门，气势十足，但是完全没有达成任何目的。

    出门以后，大古揉了揉脸，让自己清醒一些，说道

    “其实也不用这么心急，有可能吸血鬼会自己跳出来呢？”

    颜渊笑道：“你以为咱俩是什么主角吗？还带有反派吸引光环什么的？”

    话音刚落，颜渊猛地停住了脚步。

    大古疑惑的看着颜渊：“怎么了？把打火机忘在酒吧了吗？”

    颜渊说道：“怎么可能，这么贵的东西。”

    “不过你刚刚说的不错，我们俩的贵人自己送上门来了。”

    在颜渊的超能力感知之中，周围有不少人迅速爬到了周围大楼墙上。

    而且，他们确实都很虚弱，仿佛同时遭受了某种疾病。

    颜渊看了一眼大古，心道：“大古不愧是迪迦世界的主角，还真就带有反派吸引体质。”

    在颜渊的暗示下，大古跟着他装作什么都不知道走了约莫半分钟，之后一个身穿漆黑紧身皮衣的女子吸血鬼拦在了两人面前。

    颜渊一眼就认出了这个女人正是记者小野田的晚辈，雪娜。

    只不过现在的雪娜脸颊苍白，没有丝毫血色，整个人脸上的表情都变得十分冷漠。

    颜渊按了按帽沿，轻声对一旁的大古说道

    “是检测你这段时间的训练结果的时候了。”

    大古：“嗯？你说什么？我没怎么听清！”

    颜渊：“。。。”

    现在颜渊真的很想换个搭档，刚刚这么好的气氛就这样没了。

    倒是那边的雪娜气氛依旧严肃，开口说道

    “二位就是最近在探查吸血鬼谜题的侦探吧。”

    颜渊轻吐烟雾，说道

    “我想我们已经找到了。”

    雪娜冰冷一笑，说道：“找到是找到了，不过很快你就是吸血鬼的一员了。”

    随着她一声令下，刚刚爬到周围房顶的吸血鬼们纷纷跳下，将颜渊和大古围了起来。

    “嘶，颜渊，一对一我还有点信心，一对多是不是有点太难了？”

    看到对方人太多，大古果断怂了。

    还好颜渊安慰了他一句

    “你忘了吗，雷欧的人间体可是能够单挑几十个人的存在！”

    大古：“。。。”

    “哼哼。”冷笑一声，雪娜一挥手，周围的吸血鬼迅速靠近颜渊和大古。

    无奈之下大古只能出手，然后这段时间学习的三段式攻击，手打回旋镖，空中翻腾出脚什么的花活一个没用出来。。。

    真正和这么多人格斗的时候，大古所能使用的只有最简单高效的直拳扫腿这些招数。

    可是就是这样简单的招数，在超乎常人的体能和反应力下，效果就十分惊人。

    大古这段时间都在和颜渊格斗，所以感觉不出自己有多厉害，这时候和吸血鬼一交手，高手和拥有力量的普通人的差距一下子就显现了出来。

    这二十多个吸血鬼居然连出招命中他的都没有。

    颜渊则是轻松化解了吸血鬼的招式之后，走到了雪娜面前。

    他只是因为奥特曼状态下体能和平A杀伤力有问题才无法成为体术奥的，若论格斗技，他可是和盖亚世界里猛男三人组里面精通各种格斗技的志摩特训过很久的人！

    就算不用超能力，这些小怪都不会是他的对手，再加上他平时也喜欢用超能力作点小弊，这时候的他看起来就像是个真正的高手一样，气势十足。

    “你们吸血鬼不会以为我们做侦探的会是文弱书生吧？”

    雪娜脸色有些冰冷，虽然平时就很冰冷，但是现在是真的很冰冷，颜渊甚至能够感觉到藏在冰冷外表下的愤怒。

    然后，她怂了。

    “TPC给了你们多少钱？”

    颜渊嘴角一勾

    “怎么，想用钱贿赂我？”

    “我可是很有职业道德的。”

    雪娜：“一千万美元。”

    听到这个数字颜渊瞳孔一缩，就连呼吸都不自觉急促了一些。

    有这一千万美元，我不是想买啥就买啥了？

    之前居间惠队长说过，像是吉刚局长那样的高位，一个月工资也只是二十万美元，这一波等于他四年还要多的工作！

    跟自己那三千美元一个月的工资更是无法计算。

    最后颜渊决定放他们一马，同意了这笔不算划算的交易。

    不是因为他们给了多少钱，单纯是一些欲擒故纵，然后一网打尽的战略计谋。

    没错，绝对是这样的！

