    这里，即将是陆辰商业帝国启航的地方，也是他的团队班子初创的地方。

    电梯里。

    陆豹、冯涛、王琳、朱雅婷四个人互相看了看，碍于陆老大在场也都没有说话，等到他们全都跟着陆辰上了30楼，看着如此宽敞透亮的整层写字楼，瞬间还是非常震惊的。

    陆老板，果然豪气云天。

    陆辰带着手下精英到达30楼时，已经有人开始在现场施工。

    要说这云鼎地产的设计施工团队还真的挺给力，只用了一天不到的时间，就将整个装修风格和陆辰敲定，并且已经开始有工人进场施工作业。

    兵贵神速！

    陆辰只和云鼎地产负责这个装修项目的负责人提了一个要求，半个月必须全部完工，并且要保质保量。

    如果不合格或者故意欺瞒糊弄，他会直接去楼下云鼎地产总部找徐世绩喝茶，或者是让郑家出面专门宴请一下徐老板。

    对于陆辰的背景，云鼎地产的老总徐世绩曾亲自在集团高管会上交代过，所以云鼎地产的整个中高层，也都知道陆辰背后有郑家撑腰。

    而且这个徐老板貌似还挺八卦，也不知道他哪里得来的消息，说天鹏商业创投帝国的吴菲菲吴大小姐，貌似和陆辰还有那么一丝不清不楚的关系，所以千万别得罪。

    对于这样一个背景深厚的陆老板，云鼎地产装修设计部的负责人当然不敢打哈哈，所以面对陆辰，他再次做了保证。

    “陆总放心，这个项目比我亲爹都重要，我会亲自跟踪负责，并且保证不留一点瑕疵，如果陆老板到时候不满意，我就从这个楼上直接跳下去谢罪。”

    陆辰没再接话，这个家伙太狠了。

    不过他挺喜欢。

    参观完写字楼，陆辰又简单开了个会，说了他即将和盛家合作的事，又嘱咐大家各安其位，努力向前，共创未来。

    他一定会打一个天下出来，给他誓死追随的各位兄弟姐妹。

    开会结束，陆辰就安排王琳先带着朱雅婷回了店铺，一方面是让朱雅婷再多熟悉一下环境。

    另一方面他也安排了朱雅婷和王琳一起，趁着写字楼还没装修好，先提前规划准备整个集团的各项工作，同时继续加大招聘力度。

    等到二人离开，陆辰马上又问了问陆豹和冯涛，有关楚奋强和长孙无忌的事情。

    结果两个人都说没什么发现，楚奋强和长孙无忌就像是完全消失了一样。

    陆辰却不相信，这两个家伙就这么消失了。

    他有一种直觉，这二人一定正躲在某个角落里，仔细地窥视等待，然后会突然像疯狗一样跳出来，给他致命一击。

    所以现在看似风平浪静，其实却暗潮涌动充满了杀机。

    不过陆辰并不怕，他一定会找到机会揪出楚奋强，顺便把长孙无忌也一并诛死。

    陆辰给陆豹和冯涛又交待了一下，让二人继续暗中调查，又嘱咐二人下午按时到达盛天制药厂，陪他一起和盛宛如签合约。

    陆豹和冯涛马上领命而去。

    而陆辰也没耽搁，他马上就转身，准备徒步回云鼎盛世自己的公寓。

    结果就在走到云鼎盛世门口时，突然就隐隐约约感觉身后貌似有人在窥视。

    他一回头，却发现什么都没有。

    真是奇了怪了！

    他的直觉一向不错，难道是刚才感觉错了？

    陆辰没有再耽搁，马上就进了云鼎的大门。

    先回去再说。

    正好趁着楚倩芸和吕雨桐不在，屋子里也没有别的人，他赶紧把木盒子转移阵地。

    毕竟这木盒子里装着秘籍和藏宝图，还有李秋凝给的那个黄龙符。

    现如今要尽快想办法，把这秘密给破解了。

    省得八月十五月圆之夜，真的被李秋凝给架走去了什么黄龙城，见什么神叨叨的黄龙李家人，那就麻烦了。

    陆辰进了门，小心翼翼地将木盒子从主卧的柜子里拿出来，也没有再打开，就直接将木盒子转移阵地，直接进了他现在睡的次卧房间。

    哪里安全呢？

    陆辰想了想，最危险的地方往往最安全，所以他直接将木盒子放在了他的床头柜里，然后故意用两件衣服遮了遮，这才长舒了一口气。

    等到他一切收拾妥当，看看表，已经快上午十一点了，倩芸和小桐还没回来，去哪了啊？

    先做饭吧，省得再被吕雨桐这个小丫头片子挑刺。

    结果陆辰刚系上围裙，刚把菜从冰箱里拿出来，就听到房门外貌似有喧哗声。

    仔细一听，好像是吕雨桐。

    雨桐妹子好像是在和谁吵架？

    这怎么得了。

    陆辰当即就开了门。

    结果刚越过走廊，就在电梯口看到吕雨桐正和范思瑶撕打在了一起，而楚倩芸也表情略微有些难受，扶着肚子靠在了墙边。

    不过尽管如此，楚倩芸还是想要挣扎着，先拉住吕雨桐。

    怎么闹成这样啊。

    陆辰也顾不得别人了。

    马上就走到楚倩芸面前，先扶住了她。

    “倩芸，你怎么样？”

    “没事没事，快去拉住小桐。”

    这吕雨桐真够可以，虽然个子小，年龄也不大，但是打架真是一把好手。

    刚才还没有，就在陆辰俯身去扶楚倩芸的一瞬间，她竟然直接上手，把范思瑶的脖子给挠了个划痕。

    而且范女神本就波浪性感的满头秀发，也被她给紧紧地拽住了。

    哎！

    要说范思瑶长这么大，可从来都没有和任何人打过架，人家是女神，从不动手。

    这可倒好，竟然和一个小丫头打了起来，而且还被人家给挠花了脖子，连她向来自负的满头秀发，都被吕雨桐给抓了一绺下来。

    样子极其摧残。

    花容也顿时失色。

    陆辰没有时间再理论询问，一把就将吕雨桐和范思瑶给拉开了。

    再看吕雨桐，虽然身上没什么伤，但是整个脸却貌似被泼了酒，样子也极其不雅。

    “你在干嘛，丢不丢人，这成何体统？”

    吕雨桐本来就有气，见陆辰来了，不但不安慰她，也不去骂范思瑶，却反过来对着她教训一通，当即就恼了。

    “姓陆的，你是哪头的，我被人打了，你不帮我出气，还骂我，你真是用人朝前，不用人朝后，你你……”

    吕雨桐没被范思瑶打哭，却直接被陆辰给气哭了。

    “陆哥哥，你好无情啊，呜呜……”

    楚倩芸刚才拉架时被闪了一下，这会儿她即便不舒服，还是一边安慰吕雨桐，一边眸子直直地瞥着陆辰。

    最后她好说歹说安慰半天，这才拉住吕雨桐回了陆辰的公寓。

    陆辰此刻很生气，他没有再搭理吕雨桐和楚倩芸，反而将目光看向了范思瑶。

    他知道，范女神一向最讲道理，从不和人主动掐架，这一次斗殴，保准是吕雨桐率先挑起来的。

    所以陆辰马上就凑了过去。

    “范小姐，你没事吧！”

    范思瑶现在整个人都感到身心剧痛，面对陆辰的主动关心，还有陆辰身上穿的来不及脱下的厨房围裙。

    她竟然红唇颤抖着，直接不发一言，头也不回地开门回了自己的公寓。

    这会子，整个楼道里，瞬间就只剩下陆辰一个人了。

    看着空气里依旧弥漫着的爆裂气息，陆辰真的忍不住嘴角都抽动了起来。

