 “你就知道安慰我，”小公主靠在杨天怀里，扬起头，痴痴地看着杨天的脸，道，“我什么时候才能变得和你一样厉害啊？”

“你是指哪方面？”

杨天笑嘻嘻地道，“如果你是指颜值的话，那……虽然我的确帅得惊天地泣鬼神，但你也不比我差很多嘛，有机会追上我的。”

“噗……”小公主忍不住扑哧一声笑了出来，“脸皮真厚。

我说的当然不是这个啊！我指的是……是像你一样，冷静地面对所有的突发状况，能镇定地寻找到解决的办法，然后干脆利落地去做……类似这样的，独当一面的能力。”

“这个么？”

杨天想了想，道，“那……你这辈子估计没有希望了。”

“啊？”

小公主微微一怔，顿时蔫了，“真……真得吗？

我……我有那么笨吗？

一辈子都没办法学会一点点吗？”

“这倒不是，”杨天笑道，“是因为，这辈子，我都不会让你有一个人面对危险的机会的。

那，什么独当一面的能力，你肯定是不会有的，死了这条心吧！”

小公主听到这话，愣了一下，又忍不住笑了起来，靠在杨天怀里，心里一下子满是甜蜜，小声嘟囔道：“真是的……就……就知道说好听的话……”……第二天，清早。

虽然没有任何闹钟类的电子设备，但杨天的大脑就好像内置着最精准的闹钟，一到点儿就自动醒了过来。

此时是真正的大清早，按照地球上的时间算法，大概是六点不到的样子。

天空才刚刚开始发亮，太阳都还完全没有露出身影来。

这个时间，对于平日里来说肯定是太早了，倘若这个时候醒来，肯定是会一翻身，继续睡个回笼觉的。

可今天不行。

杨天看了看怀里还睡得正香甜的小公主，虽然有点不舍得叫醒她，但还是不得不摇了摇她的身子，“菲儿？

菲儿？

该醒醒了，要去做重要的事情了。”

很快，小公主渐渐苏醒了过来。

虽然还有些迷糊，但因为昨天睡得也比较早，所以也没有那么困倦。

她抬起小手轻轻拍了拍自己的脸颊，然后，看着杨天道：“要行动了吗？”

“嗯，”杨天点了点头，道，“我们只知道那侍女小丽是清早回宫来，但并不知道具体是什么时候。

而且，按照逻辑来讲，小丽在运送解药，肯定要格外小心，也要格外注意引人耳目。

那么，她来得越早，越不容易撞见其他人，自然就越隐蔽。

所以，她很可能会来的非常早。

出于保险，咱们现在就得去准备拦截了。”

“嗯，明白了，那我们起床吧，”小公主一边说着，一边又打了个小呵欠，“那我现在叫侍女姐姐们进来？”

“不不不，别叫她们，”杨天道，“为了不打草惊蛇，咱们今天还是和昨天一样，偷偷去。”

“哦……那好，那咱们偷偷起床吧，”小公主点了点头。

……同一时间。

自省阁，客房里。

侍女小丽还躺在床上熟睡。

昨天她一路偷偷跑出皇城，来到自省阁，也算是累着了。

昨晚在这自省阁住下，又有些诚惶诚恐，心里不安，直到很晚才睡着。

所以今天，哪怕已经到了平日里差不多要起床准备侍奉主子的时间，她还是沉浸在睡梦中，并未醒来。

“嘭嘭嘭——”忽然，门被用力地拍响。

睡梦中的小丽很快被这巨大的响声给惊醒过来，吓了一跳，直接吓得撑起了身子，看向门的方向。

隔着门上镂空出来的空隙，隐约可以看到门外有一道高大魁梧的身影，但在熹微的晨光下也显得有些模糊。

“谁……谁啊？”

小丽有些惊魂未定地道。

“我是昨天带你进来的侍卫，”门外之人说道，“华妃娘娘有令，让你赶紧去她房间，她有要事要交代给你。

你可别磨蹭，赶紧过去。”

小丽听到这话，确定对方是护卫，顿时松了口气，缓过劲来，道：“哦，我明白了，我马上去。”

护卫得到答复就离开了。

小丽也是不敢磨蹭，下了床，穿好衣服，连床榻都顾不上收拾妥当，就快步走出房间，走向昨天去过的华妃的卧房了。

走进这卧房，只见华妃周雨纷早已经起来了，正坐在茶几前。

茶几上，摆着纸墨笔砚，以及一个精致的木盒子。

周雨纷左手按着一张纸条，右手拿着一支毛笔，正写着什么。

小丽走进门的时候，周雨纷似乎也刚好写完。

周雨纷转过头看了小丽一眼，眼中稍微闪过一丝冷意，但也很快收敛起来。

她将毛笔放到一边，把纸条缓缓卷了起来，卷成一小团，然后将那个木盒子拿过来，打开，将纸条塞在了木盒子盖子的布帛间隙里，再将盒子合上。

“你过来，”周雨纷对着小丽说道。

小丽立马走了过去，来到周雨纷身边，恭恭敬敬地道：“娘娘尽管吩咐。”

周雨纷点了一下头，将这盒子递给她，道：“这就是凤儿要的东西，你带在身上，就可以回去复命了。

记住，回去的时候一定要小心，尽量不要让其他人发现你的行踪。

还有，不要打开这个盒子，倘若里面的东西漏出来分毫，小心你性命不保！”

小丽听到这话，忽然感觉脊背一阵发寒，像是被一阵阴风吹在了脊梁骨上似的，不由哆嗦了一下，连忙应声道：“遵命！娘娘放心，保证按您说的办，绝对不会出差错的！”

“那就好，”周雨纷点了点头，道，“你可以走了。”

“是，那……娘娘保重，”小丽道。

小丽拿上盒子，转身走出了这卧房，然后一路走出自省阁，往皇城的方向走去。

至于那盒子，她为了隐蔽，就将其从自己的上衣衣领塞进去，藏在胸口处。

这样就像是什么都没携带一样，也不太容易被皇城大门口的侍卫察觉出来——毕竟在这个比较旧时代的世界里，思想也是比较保守的。

宫廷侍卫也是不会随便去看女人身上不该看的地方的，不然是有违宫廷法规的。

就这样，小半个时辰后，她轻而易举地通过了皇城大门口的侍卫审查，走进了皇城…… 