    游廊下，穿着鹅黄衣裳的小丫鬟忿忿不平的控诉道，“这是厨房给二姑娘精心准备了一晚上的桃花酥，你怎么可以擅自食用，实在是太过分了。”

    “二姑娘要睡到日上三竿才起，你现在再去重新拿一份就是，在这瞎叫唤什么？”

    出言奚落的，是宋昭的大丫鬟黄鹂。

    宋昭看上她嘴甜，平时对她极为宠护，把院里的大小事情都交给她，她就蹬鼻子上脸，经常背地里占宋昭的便宜。

    小丫鬟委屈极了，替宋昭不值，“二姑娘对你这样信任，你怎能尊卑不分，我们做奴婢的，怎可以吃主子的吃食？“

    黄鹂一脸骄傲，“你是卑贱如瓦砾的下等奴婢，我是深受二姑娘宠爱的上等侍女，我们不一样！”

    “那你也是奴婢！”

    黄鹂噎了一下，双手叉腰，“我就是吃了又如何？你有本事去跟二姑娘告状啊，你觉得二姑娘会信你还是我？”

    砰。

    宋昭踹开门走了出来，冷若冰霜的小脸带着被打扰后的极度冷躁。

    小丫鬟吓得跪到了地上，黄鹂灵机一动道，“二姑娘，这个贱婢送的桃花酥有点凉了，我寻思您吃了会不舒服，所以便自作主张替你吃了。”

    宋昭似笑非笑，“看来你很喜欢吃我的东西。”

    黄鹂心中不安。

    她向来会揣摩宋昭心意，可今日的二姑娘却和往常截然不同，眼神冷的吓人，让她不寒而栗。

    不等黄鹂回话，宋昭抬眸淡声对跪在地上的小丫鬟道，“吩咐厨房，让他们做一百块桃花酥给黄鹂送过来。”

    黄鹂面色一喜，得意的看了一眼面如土灰的小丫鬟一眼，她果然还是二姑娘心尖宠啊。

    半个时辰后。

    几个小厮门抬着一大袋子做好的桃花酥送过来，放在黄鹂的脚下。

    “吃吧。”宋昭坐在丫鬟们给她端过来的太师椅上，懒散的笑了下，“这些都是你的，给你三刻钟全部解决。”

    黄鹂眼底得意瞬间褪去，面上血色全无。

    其他丫鬟小厮们闻言，羡慕的表情转变为同情。

    这么多桃花酥全部吃完，不被撑死，也得被腻死。

    宋昭神色漠然，对黄鹂的绝望视若无睹。

    这个黄鹂，前世仗着自己对她的信任偷拿了皇家御赐的首饰出去卖。

    后来连累宋家被上奏弹劾不敬圣恩。

    这丧心病狂的狗东西！

    不搞你搞谁？

    黄鹂满脸凄苦，只能拿着桃花酥吃起来，连吃几块后腻的直作呕，苦着脸求饶，“二姑娘，奴婢已经饱了，剩下的奴婢可以留着以后吃吗？”

    “那怎么行？”宋昭挑眉，好以整暇道，“你可是我最宠爱的丫鬟，今日若是吃不完，便对不起我对你的看重。”

    少女声音轻飘飘的，带出来的凉意却让四周一个个丫鬟小厮楞在那气都不敢喘。

    黄鹂，“……”

    黄鹂被噎得一口气差点上不来。

    她咽下苦涩，要哭不哭的继续吃了起来。

    “二，二姑娘……”终于，在吃了几十块桃花酥后，黄鹂被噎的两眼直翻，拍着胸口艰难道，“饶了奴婢吧，奴婢真的吃不下了……”

    说完，直挺挺的倒了下去，浑身抽搐着呕吐出来。

    宋昭嫌弃的渍了声，手指摸着下巴，漫不经心的开腔，“把她打发出去，我院子里可养不起如此能吃的人。”

    众人：太可怕了！

    明明就是二姑娘非要黄鹂吃，怎么还以嫌弃黄鹂吃的多而赶她走？

    魔鬼！

    清走黄鹂，宋昭看了眼一开始与黄鹂争论的小丫鬟。

    小丫鬟哆嗦的跪在地上，哭唧唧的说，“二姑娘别赶奴婢走，奴婢吃的很少的……”

    “你叫什么名字？”

    “奴婢铃铛。”

    宋昭拍拍袖口起身，“以后你便来我身边伺候吧。”

    铃铛：我当场就要表演一个原地螺旋式升天。

    这突如其来的升官发财砸的她咧嘴嘿嘿傻笑起来。

    连忙拍着胸口保证，“多谢二姑娘厚爱，奴婢一定会尽心尽力伺候您的。”

    宋昭觉得她挺可爱，唇角微微一勾。

    小姑娘笑的眉眼弯弯，连带着脸上的婴儿肥跟着鼓起来，萌的心颤。

    铃铛：嗷嗷嗷，我死了！

    *

    用过早膳，宋昭去屋里翻出了所有积蓄，就几十两银子，装在匣子里交给小厮，“把我要的这些都买回来。”

    宋昭给小厮一张单子，上面写的都是各种药材及花草种子，密密麻麻挺多。

    跟着宋昭又对铃铛吩咐，“我要出府，替我安排车马。”

    铃铛脸色大变，“二姑娘，你最近几日还是别出门了，我今天听说了一件事，段府家的护卫不知染上了什么脏东西，早上被下人在湖里发现血都被抽干成了干尸，可吓人了。”

    宋昭眸色一沉。

    段府的护卫不就是昨儿群殴斯聿的那群憨批？

    原来小变态这个时候就已经如此恐怖如斯了。

    果然是个狼人。

    宋昭神色复杂，沉默了几秒钟，又接着说道，“你去叫上院子里的丫鬟，把后院空出来，开垦出两片地。”

    “二姑娘，您开地作甚？”

    宋昭眸光扫了过来，思索了一下，神色淡淡，“种田。”

    “？？？”

    您仿佛是在逗我。

