
　　“其实你也不用解释，我对此事并不感兴趣！”

　　陆凡耸了耸肩：“这件事情告一段落，以后就不必再提了！”

　　江美丽微微点头，也不好再多说什么。

　　虽然略有蹊跷，但事已至此，他也不必太过纠结。

　　等到翌日之时，众人还在熟睡中，一辆汽车已早早停在江景龙庭。

　　等了许久之后，赵家主才来到江景龙庭，旁边男子提着不少礼物，神色更显得恭敬。

　　“董事长，您怎么来了？”江美丽略微尴尬。

　　昨晚他与赵大少发生冲突，今日还要去赵氏集团上班，总感觉哪里不对。

　　“江主管，陆先生在吗？”赵家主微笑：“今日特地前来，带了不少礼品！”

　　“在，当然在！”

　　江美丽赶忙点头，这才向着房间进去。

　　赵家主将东西放到一旁，见到陆凡之时，赶忙躬身道：“陆先生！”

　　“你们怎么来了？”陆凡撇了一眼，却并未在意。

　　赵家主必然知道他身份，才会如此恭维，对于这一点，陆凡却是颇为清楚。

　　“今日前来带了一些礼品，希望陆先生能笑纳！”赵家主赶忙道：“昨晚我查阅一番，才知青云集团与赵氏集团合作！日后赵氏集团必当尽全力让青云集团站稳脚跟！”

　　“赵家主有心了！”陆凡微微点头。

　　若是平常，他可不会将赵家当回事，但合作的事情涉及到林可，陆凡自然也不会太过。

　　“江主管，陆先生在龙都小住，我已经帮你请了一个星期的假！”赵家主微笑：“这几日你便陪陆先生左右，就当是上班了！”

　　“这不太好吧！”江美丽尴尬一笑：“公司还有很多事情要处理，我要是脱身了，怕是……”

　　“这个你不必担心，只要把陆先生照顾好，比任何工作都重要！”赵家主摆了摆手。

　　江美丽满头黑线，他倒是没想到，赵家主大清早前来，便说了这一席话，让他有些手足无措。

　　“赵家主都这么说了，你就按照他说的去做呗！”陆凡耸了耸肩：“反正工资照发，两不误！”

　　待到赵家主离开，江美丽才望向陆凡：“你到底什么来头？赵家在龙都乃是名门望族，能够让赵家主如此，可不是寻常之人。”

　　“你还真的猜对了，我的确不是寻常之人！”

　　陆凡微微点头：“不过话又说回来，休息七天，准备去哪玩？”

　　“托你的福，自然是在家躺着！”江美丽无奈。

　　陆凡则露出微笑，并没有当一回事。

　　他算了算日子，在龙都也有些时日，恐怕要不了多久，龙都便会来不速之客。

　　他一直留在龙都，也是为了等夏家高手。

　　早有传闻，夏家有一位战王级强者，乃是三大宗门之人，陆凡也在龙都等候多时。

　　在这几天时间内，林可与青云集团诸多高管已经组建好公司，更是引起不少轰动，毕竟每个势力入主龙都，都会引起众人注意。

　　若是背后没有后台，便会受到极力打压，若是背后有人，便能够在龙都发展下去。

　　青云集团在楚州的确颇有名声，但来到龙都之后，却不过是小势力，本来众人并不看好。

　　得知青云集团与赵氏集团合作，众人瞬间变了脸色，在整个龙都境内，不管是龙都夏家还是龙都赵家，都是翻手为云，覆手为雨的存在。

　　能够与赵家联系上，就足以说明青云集团并不简单，日后在龙都也将会有一席之地。23sk.Com

　　对于这样的局面，林可却是颇为满意，借助赵氏集团声威，在龙都立足之后，青云集团便有发展的机会，恐怕要不了多久，青云集团也会上一个层次。

　　江景龙庭内，陆凡正在种着花草，看起来怡然自得，外面却有着一位白发老者，同时向着庭院内走来。

　　“你是何人？为何来到江景龙庭？”

　　陆凡出言问道，白发老者气息不同寻常，恐怕并非普通之人。

　　“你又是何人？”白发老者诧异，他从陆凡身上感受不到任何气息，应该只是普通人，但不知为何，从陆凡气息上看，总让他有一种危机感。

　　“你是来找江美丽的？”陆凡轻声道:“我是他朋友！”

　　“原来如此！”白发老者微笑：“不知她在何处？”

　　“和小可逛街去了，应该很快就能回来！”陆凡耸了耸肩：“不如进屋坐坐，先喝杯茶水！”

　　“多谢！”白发老者抱拳，但就在骤然间，向着陆凡肩部抓去。

　　陆凡看起来普通，但凭借直觉，白发老者能断定，陆凡绝不是寻常之人。

　　“前辈，这是为何？”陆凡不动如山，望向白发老者。

　　白发老者这才发现，不管他如何使劲，都无法让陆凡撼动丝毫。

　　见到眼前场景，白发老者更是惊骇，他可不是寻常之人，乃是北海江家的高手，陆凡能够如此淡定，让他不禁有些好奇。

　　“小兄弟果然厉害，在我面前可以不动如山！”

　　白发老者身情微退：“莫不是小姐看中之人？”

　　“老前辈可不要胡言，我可是有妻室之人！”陆凡摆了摆手。

　　不过正当此时，江美丽与林可提着大包小包，来到江景龙庭，见到眼前白发老者，瞬间诧异起来。

　　“五叔公，您怎么来了！”

　　江美丽上前道：“难道江家出事了！”

　　“你爷爷快不行了，我特地来到龙都，便是将此事告知于你！”白发老者出言：“你若是有时间，便回去一趟！免得连最后一面都见不到。”

　　“爷爷身体一向硬朗，又怎么会这般突然。”江美丽皱眉。

　　“其中颇多事情，一时半会也说不清楚！”五叔公摆了摆手，似乎有什么难言之隐。

　　“天色已经不早了，我就先行离开！”五叔公转身道：“你是江家年轻一辈中天赋最强之人，日后可不能再任性了！”

　　江美丽皱眉，五叔公此话略有含义，让他不禁好奇，北海江家到底发生了何事。

　　见到五叔公离开，江美丽也不迟疑，赶忙收拾行李，家中必有大事发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第360章 五叔公免费阅读。https://xs.23sk.com 