    苏若依看秦源一脸痛苦的样子，忙问，“怎么了，还是不见好吗？”

    “好是好多了，就是……”秦源咳嗽了一下，“就是时不时还会发痛。”

    说着，深呼吸了几下，仿若是在调气，表情凝重而深沉。

    但随即，他又抬头微笑地看向苏若依，那笑容中带着英勇黄铜的无畏，又带点不屈白银的倔强。

    说道，“不过应该能扛过去吧，我还是不打扰你了。天色已晚，赶紧睡吧，你明早还要去司里点卯呢。”

    苏若依叹了口气，说道，“小秦子，你要是觉得伤重，晚上需要我帮你正气，那便直说。这样逞强是没用的。”

    “我，我其实……顶一顶的话，应该没事的。”

    “行了，我都已然帮你药浴，还会在意这些么？”苏若依这次没有犹豫，直接说道，“晚上你便与我一起睡吧，万一有事，也好有个照应。”

    “啊这……苏姐姐，这不太好吧？”

    这也太好了啊！

    苏若依淡淡道，“都说了我们以姐妹相待，有什么好不好的？”

    秦源按捺住激动的心情，又憨憨地一笑，说道，“也对，兴是我想多了。那，晚上就拜托你了。”

    好家伙，第一次上门就睡了，是不是有点猖狂？

    果然，众所周知，一个太监是没有什么坏心思的。

    很快，秦源就跟着苏若依，进了她的闺房。

    闺房不是很大，大约三十几平的样子，进门是一套上好檀木制成的桌椅，上面镌刻着精美的花纹，桌上摆着几样精致的小物件，大约是插着白色鲜花的花瓶、雕成动物造型的小瓷器之类的。

    除此之外，房间的北角还放着一个梳妆台，上面摆着梨花木套的大圆铜镜，还有大红漆雕梅花的首饰套盒，看上去淡雅大方。

    东南角便是一张雕花的木床了，床上挂着青色的幔帐，幔帐周围有一条一条的流苏。

    整个闺房看上去很简单，没有太多的装饰，但又显得很精致。

    苏若依脱了外袍，穿着一身白色的亵衣。

    虽然叫亵衣，但其实很对不起这个名字，因为它还是长袖长裤，把身子包得严严实实的，就是长款的睡衣罢了。

    还是那种很宽松，隐藏身材，连锁骨都要努努力才能隐约瞧见。

    这么一想，柴莽就根本没有用心来改变这个世界！

    站在床边，苏若依问道，“你要睡里面还是外面？”

    “我睡外面吧。”

    “好，那便赶紧睡吧。”

    苏若依说完，便上了床。

    到里面一个位置，盖上被子，便端端正正地躺好了。

    床上有两条薄被，这就又断了秦源一些不必要的联想。

    当然，秦源也不敢真跟她睡一床被子，毕竟他们的感情还没到那个份上，要是睡一起被苏若依发现他不是那么“纯净”的太监，弄不好会连夜帮净身房返工一下。

    秦源也脱了外衣，然后果断吹灭了床头燃着的红烛。

    吹灭的瞬间，气氛就顿时有些异样了。

    很像是洞房花烛夜有没有？

    当然，依旧没有鸟用。

    借着窗外洒进来的月光，秦源也上了床，钻进属于他的被子，躺在苏若依的身边。

    月色轻柔，窗外虫鸣阵阵，空气中漂浮着淡淡的暗香，这是苏若依这个年纪的女孩子才有的香味。

    如此静谧的夜，让气氛变得有些暧昧，但又显得很纯洁。

    在蓝星上，秦源曾经在身边躺着女友的情况下，心无旁骛的玩了一晚上的鲁班锁。

    但今时不同往日，来到这个世上，他还是第一次与女孩子睡一起，怎么可能做到心无旁骛呢？

    过了大约一刻钟，依然毫无睡意的秦源问苏若依。

    “你睡了吗？”

    “没有。”

    苏若依回答地很诚实。

    她也试图当身旁的秦源不存在，但试了好几次，都失败了……

    “那我们聊会儿天吧？”

    “好啊。”

    苏若依没有拒绝，这些年她都是一个人睡，还没有尝试过在安静的夜里，躺着跟人聊天，或是感觉有些新鲜。

    “听说你十二岁就进清正司了，为什么能这么早？”秦源问道。

    “我是被司正大人带到清正司的。那年，家中变故，我随着流民一起走在一个峡谷里……”

    苏若依缓缓地把当年的事讲了一遍。

    秦源听完，有些好奇道，“你父母原先是做什么的？他们是不是，也有你这样神奇的血？”

    “我父亲……原是山中的猎户，我母亲也无甚特殊，是个温柔慈爱的女子。原本我们一家也其乐融融，直到某日山中来了一头大妖……”

    苏若依说到这里，便主动中止了这个话题。

    那个夜晚，让她回忆着再说一遍，或许是有些残忍了。

    然后问秦源，“小秦子，你说人死了真的会变成鬼吗？”

    秦源想了想，说道，“如果这世界有仙、有妖，那有鬼或许也不稀奇。”

    苏若依“哦”了一声，没有再说什么。

    秦源心想，她大概是在想，等她死了能不能再见到她的父母吧。

    心念微微一动，他手一挪，便摸到了苏若依的手臂，然后沿着手臂下去，又轻轻地牵住了苏若依的手。

    说道，“其实，我也很想我的父母，特别特别想。”

    苏若依小手微微一动，本能地想抗拒，但是听着秦源的话，又感受到来自他手心的温度之后，便又安静了下来。

    一个人这么久，她还是第一次体验到这样的温度。

    过了会儿，苏若依又问，“小秦子，你做梦会梦见父母吗？”

    “会的，经常会。”

    这是真话，来到这个世界以后，他至少梦到十几次了，那种思念之情，没有经历过的人无法体会。

    或许正是这点，他也才更了解苏若依此时的心情。

    于是岔开话题，说道，“我还会梦见很多有趣的事情，你要不要听？”

    “好啊，你说说。”

    “我曾经梦到我在一个很神奇的世界。在那个世界，晚上照明不用灯火，而是用一种很亮的夜明珠，那种夜明珠只需要一颗，就可以把整个屋子都照亮。”

    “竟有如此之亮？那岂非宝物？”

    “也谈不上宝物，一到晚上就到处都是，不光每家每户都有，连路边都有呢。”

    “啊，那……路边的不会被偷走吗？”

    “说了家家户户都有嘛，又不值钱，谁会偷呢？”

    秦源轻声一笑，然后轻轻地捏了捏苏若依柔软的小手。

    苏若依忽然放松了很多，也轻轻地捏了捏他的手，表示回应。

    “还有呢。”秦源继续说道，“那里有一种叫‘飞机’的东西，它喝的是汽油，喝完以后可以载着好几百人，日行数万里呢。”

    苏若依好奇道，“那岂不是比一品大宗师的飞剑还厉害了？”

    “何止啊，它还可以载着人去月亮上面。”

    “月亮？那，月亮上真有嫦娥吗？”

    “没有，那里只有一片荒凉，到处都是坑。不过，那里的人认为，在某些星星上确实住着人，他们正在努力研究更厉害的飞机，想飞到更远的地方去。”

    “人，当真可以飞到星星上去么？那，岂非成仙了？”

    “那个地方的人相信，只要努力研究，就什么都有可能。”

    “还有吗？”

    “还有，那里有一种叫手机的东西……”

    秦源淡淡地跟苏若依说着蓝星上的一切，苏若依则握着秦源的手，静静地听着。

    时不时，她会好奇地问一句，秦源就耐心地为她解答。

    就这么聊着聊着，两人都渐渐地睡去。

    却直到房间里彻底安静下来，一双手依然牵在一起。

    这一晚，苏若依睡得安稳而香甜，秦源也睡得很舒服。

    而他的身体，仍在悄悄地继续发生着变化。

    睡梦中的秦源，做了一个很长，也很美好的梦。

    在这个梦中，有苏若依、有钟瑾仪、有苏秦秦，也有敏妃......

    直到，天快亮了的时候，一只小手“越界”，隔着薄薄的被子，放到了他身上的某个部位，这才打断了他的美梦。

    而恰恰那个部位，原本并不存在——直到他睡着之前，也不存在。

    秦源似乎明白了什么，瞬时惊醒。

    此时，只听苏若依喃喃呓语。

    “睡觉……也带暗器么？”

