    陆正之哦了一声，看着不远处的叶诗诗幸灾乐祸：“看到叶诗诗没有，之前还眉开眼笑的，现在板着个脸。”

    “虽然嫂子自身实力强，但叶诗诗这么多年的优势不是一下能打败的。”

    “老傅，你说余哥什么时候展现一下真正实力？我真有点迫不及待。”

    傅泉皱了皱眉头：“余哥的身份恐怕不简单。”

    “怎么说？”

    “我调查过余哥，他的档案普通得不能再普通，而且根本查不出任何破绽。”

    陆正之嘴都O了：“你说余哥是普通人？咱们猜错了？”

    “错，余哥所表现出来的状态不像，所以说这些档案全都被刻意改掉，哪怕是余哥父母也一样，能这么改掉档案，恐怕余哥来头不是一般的大。”

    “比叶诗诗还要大？”

    “只大不小，但你还忽略了一个问题，如果真如我猜想，余哥已经没有往日的风光。”

    陆正之细想一下，确实啊，人生都被改掉了，肯定是得罪什么人了。

    “别多想了，等余哥哪天自己想说了，我们也会知道。”傅泉笑了笑，取下眼镜用手帕擦了擦。

    随着灯光一灭，舞台的红帘渐渐合拢，显得略为神秘。

    古婉儿认真看着舞台，余小多打着哈欠，一副要睡觉的样子。

    随着红帘渐渐拉开，舞台上出现十多位舞者，但C位还是比较明显，余小多顿时睁开了眼睛看去。

    “呵呵。”古婉儿立马鄙视一下。

    舞台上其他舞者穿着青色舞装，手袖很长，站在中间的女人则是深蓝舞裙，精致的妆容画在那绝美容颜之上，细长的柳眉，一双狐媚眼集聚特殊，妖娆的身姿更是让人遐想。

    “有眼光啊。”余小多拉了拉古婉儿称赞道，韵儿妹妹，你的竞争对手实在太强大了，余哥哥都有点把持不住了。

    看余小多那一副要流口水的模样，古婉儿调侃道：“废话，我给你介绍的能差吗。”

    “讲究！”余小多竖起大拇指。

    音乐这时候渐渐响起，非常古典的乐曲，就像古代宫廷那种。

    忽然手袖甩开，衣袖舞动，娇躯随之旋转，数十道青色绸带扬出，仿佛泛起青色海浪，中间的萧鸾衣决飘飘，宛若仙子。

    她那娇躯软如云絮，玉臂柔弱无骨，步步生莲地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，山中明月，巷中晨曦，看得所有人如痴如醉。

    余小多以前还想不通，为什么古代的人喜欢招歌姬在府中舞姿，如果要是有这种舞姿，那简直就是巅峰的享受啊，看那小腰给扭的，不知道能不能把她掰成一个U字。

    “怎么样，这舞跳得好吧。”

    余小多点了点头，认真说道：“不知道她会不会跳钢管舞。”

    古婉儿：“……”

    “她会不会给你跳舞？”余小多好奇问道。

    古婉儿轻叹了一声：“以前经常在我面前跳舞，但出了那事之后，再也没有了。”

    余小多脑海里顿时浮现出给自己跳独舞的画面，那就是帝王享受。

    “别幻想了，不可能的。”古婉儿还不知道余小多在想什么吗，余小多撅起屁股，就知道他要拉什么屎。

    “可不可能那是我的本事。”余小多撇嘴道，还没有我余小多办不成的事。

    “先说好了，别低头。”

    “放心，好歹我也要面子。”

    说完两人的目光再次放在台上，抛开别的不说，这舞真的跳得好，君王不早朝不是没有原因的。

    原本余小多还很发困，现在精神抖擞，目不转睛，心里在琢磨着到底是韵儿妹妹强还是这位萧鸾强，比来比去，想来想去，算是各有千秋吧。

    韵儿妹妹还是占据一点上风，毕竟聊了这么多天，又接触过，所以还算了解一些，而她现在也就看了一眼，颜值和外形那是没话说，就不知道性格怎么样，估计没韵儿妹妹那么好说话。

    视觉盛宴依然在不断上演，这可是体力活啊，都已经是第六曲了。

    忽然，一阵优美的箫声环绕而出，这让余小多眉头一挑，顿时有一种武侠味的那种感觉，脑海里不由的出现一片竹林，武林高手在树林里飞竹走叶。

    坐在一旁的古婉儿也是一脸惊讶之色，因为她对这首曲子太熟了，这就是自己给她写的。

    随着红帘拉开，没有伴舞，只有一身红衣的萧鸾，手持一把长剑。

    “可以啊。”余小多喃喃说道，还会剑舞。

    听旁边的古婉儿没声了，余小多扭头看去：“你这是什么表情，感觉有点惊讶又有点开心。”

    “嘘…”

    台上剑光闪耀，如日落大地，伴随着箫声起伏而变动剑意，时而柔情似水，时而雷霆震怒，手中的剑更是越舞越快，宛若一条银龙上下腾飞，左右盘绕。

    随着箫声渐渐低下，灯光渐渐熄灭，那手中的剑也随即暗淡，似乎带着一股悲凉而散。

    这一曲剑舞让观众们回味了十多秒，最后爆发出雷鸣一般的掌声。

    “我靠，你居然哭了，赶紧擦擦，让人看到我这个鸟样，还不是笑死。”余小多原本是在鼓掌的，转头一看头都大了，看个剑舞都能看哭，深意有这么浓厚吗。

    古婉儿也知道自己失态了：“不好意思。”说着伸出手掌。

    “干嘛？”

    “餐巾纸啊。”

    余小多啧了一声，从包包里拿出纸巾给古婉儿，自从当了女人之后，包包里总是要备好餐巾纸。

    当男人哪有这样的顾虑，站着尿抖抖就行了，这女孩还得擦擦，真是麻烦的一批。

    半响后，两人来到了停车场里。

    “余哥，嫂子，吃点东西去。”陆正之笑道。

    古婉儿摇了摇头：“不去了，你们去吧，我们还有点事。”

    “那行吧。”陆正之也没说什么，和傅泉两人去吃夜宵，虽然才刚刚九点钟。

    两人坐上车，余小多还是很好奇：“你倒是说说，刚刚为什么哭了，是不是有什么感触。”

    “我说你这人怎么那么喜欢八卦。”

    “我这是八卦吗，等下都要见面了，我要是什么都不知道给错反应怎么办，这个道理我都跟你说了八百遍了。”

