
　　“哼！十五万灵石！”果然，皇朝没有让杨飞扬失望，刚才皇朝被永信大和尚恶心了一下，现在皇朝就要翻过身来，好好的恶心恶心永信大和尚。

　　“阿弥陀佛，冤冤相报何时了啊，十六万灵石”永信大和尚的话语之间似乎有些服软的意思，但是在拍卖会现场的修士数量太多了，多到永信大和尚想要对皇朝说几句好话，服个软，让皇朝将这株菩提草让给自己都做不到。

　　如果永信大和尚真的在如此之多的修士面前对皇朝服软了，那天龙寺的名声也就彻底的臭了。

　　“十八万灵石！”此时，一个听起来咬字很清楚，但是却分外生硬的声音传了过来，想必这应该是来自北方大草原上的呼族修士了。

　　在大晋国和大魏国的北方，有着比大晋国和大魏国加起来还要广阔的土地，呼族人便生活在那里，以放牧和狩猎为生，呼族人虽然人数较少，但是却民风彪悍，一直是大魏国和大晋国的心腹之患。

　　不过最近百年的时间大魏国，大晋国，几乎没有遭受过呼族人的袭扰了，因为在呼族人的北方，那片稀树草原，冰天雪地的针叶林之中，居住着比呼族人还要野蛮，还要凶悍的戎族人，戎族人才是呼族人真正的死敌。

　　骑着战马南下，远离冰原，去温暖的地方拥抱太阳，休养生息，这是戎族人世世代代的愿望，所以戎族人和呼族人之间，是生存的仇敌关系，不可调和，不死不休。

　　戎族人和呼族人已经处于战争状态几千年的时间了，两族的精壮几乎全数用来厮杀，这么多年了，不管是戎族人还是呼族人都撑不住了，或许用不了多少时间，戎族人和呼族人之间的顶尖战力，便会倾巢而出，一战定乾坤，决定北方草原的归属。

　　那，将会是一场灭族之战，要么戎族人被压在冰原之上，再过千年，万年，也动弹不得，只能默默地忍受刺骨的寒风，要么就是戎族人全族南下，呼族人被撵离祖地，从此流浪，没有第三种可能。

　　而且根据小道消息，呼族人正在试图和大晋国，大魏国接触，希望在接下来和戎族人的关键大战中，求得大晋国和大魏国顶尖战力的帮助，为此，呼族高层愿意付出天大的代价！不过戎族人似乎也找上了大晋国，大魏国的高层，想要和大晋国，大魏国联手，对呼族人施行两面夹击。

　　“哼！十九万灵石！”此时，一个略带不屑的声音传出，想必是某位不知名的大佬不想让呼族人占便宜。

　　“呼，二十二万灵石！”忽然，一个极为洪亮，如同排山倒海之势，有金雷相击之声的男子声音传出，将这一株菩提草的价格，提升到了一个全新的高度。

　　“此人...好强的修为！”杨飞扬听到这个声音之后，也是浑身一颤，单单是通过声音，便足以让人感受道其强悍如海的修为，这样的情况，杨飞扬遇到的不多，这声音的主人，其修为怕是不比皇朝弱多少，起码是能够和永信大和尚掰掰手腕的存在。

　　“这北夷大陆，果然是卧虎藏龙啊！那些大宗门之中，尤其是底蕴强大的宗门，还不知道藏着多少个寿元不多，闭死关的老东西呢！寿元将近，躺在寒冰棺材之中，假死续命的老不死的也有不少，这些家伙平时连面都不会露出，但是如果真的爆发生死大战，那....这些作为战略武器的老不死的，一旦倾巢而出，将会是极为恐怖的存在，几名寿元不多的老不死的拼死自爆，足以彻底毁掉一个大型宗门！”

　　杨飞扬听到这些陌生的强者声音之后，其脑海之中浮现出了一些极为怪异的想法，做人，做修士，还是老老实实的低调一点的好。

　　之后这一株菩提草的价格被稳定的越抬越高，大部分灵草的作用是相通的，二十万年药龄的菩提草，真的可以代替很多超级稀有的天材地宝了。

　　永信大和尚一时间沉默了，没有继续出价，毕竟此时其继续出价，并没有多大的意义，真的还不如静观其变，老老实实的等着一锤定音。

　　不一会，这菩提草的价格便超过了二十五万灵石，此时出价的人也极少了，看来，这菩提草的价格，基本上到到了极限了。

　　即便是杨飞扬大爷并不缺少灵石，但是他一想到自己即将有二十多万灵石入账，杨飞扬还是忍不住的嘴角上扬。

　　“阿弥陀佛，二十六万灵石”终于，永信大和尚出手了，这个价格还在永信大和尚的接受范围之内。

　　“二十七万！”皇朝又抬了一手，气得永信大和尚几乎捏碎了自己手中的念珠，这皇朝已经有了化魔草，其对于这一株菩提草应该是可有可无的，但是其就是要和永信大和尚作对，这让永信大和尚难受的要死，偏偏永信大和尚还打不过皇朝，这口气，永信大和尚只能忍了。

　　“二十八万！”永信大和尚继续追价。

　　“嘿！二十九万！”皇朝却不慌不忙的又加了一万。

　　“你！不要太过分！”永信大和尚这下心态彻底炸了，若非此时不是在万宝阁的地盘上，那怕自己不是皇朝的对手，永信大和尚都要和皇朝过几招了。

　　“没灵石就滚！费什么话！”皇朝的话很是干练狠辣，让杨飞扬极为受用，和永信大和尚这种假慈悲的老阴比相比，皇朝这种杀人如麻的大魔王，似乎要更加的好相处一些。

　　“三十万灵石！”永信大和尚几乎是咬碎了自己的牙齿，吐出了自己能够接受的最高价格。

　　三十万灵石和二十六万灵石，差了整整四万灵石啊，四万灵石，几乎是十名金丹修士的所有身家了，被皇朝这样一搞，永信大和尚损失了十名金丹修士的身家，你说永信大和尚的心态如何能够不炸裂？

　　“三十万灵石一次！三十万灵石两次，三十万灵石三次！成交！”终于，拍卖槌落下，永信大和尚以三十万灵石的天价，竞拍到了这一株菩提草，三十万灵石，这已经是起拍价格的一点五倍了。

　　扣除三万灵石的手续费，杨飞扬还能到手二十七万灵石。

　　这简直美滋滋。

　　这下，杨飞扬也对自己手中的这些十万年以上药龄的超级药王的价值，有了一定的了解，那几株比菩提草要珍贵的多的十万年以上药龄的超级药王，价值怕是要在五十万灵石左右了。

　　杨飞扬顿时就觉得，自己北夷大陆第一富豪的身份，实至名归！

　　低调，低调，做人还是还要低调一些的，不然永信大和尚的大逼兜子可不好吃啊。

　　“好了，下面要拍卖的，是我们此次小恒山拍卖会前半场的最后一件宝物了，也是价值最大的重宝！此重宝即便是在我万宝阁中，亦属于最顶尖的存在！各位道友就不要再有所保留了，想要的话，只管出手便是！”

　　常荀子将这最后一件宝物吹得是天上罕见，地下唯一，就连杨飞扬的好奇心都被勾起来了，杨飞扬倒是想要看看究竟是什么东西，其价值竟然比二十万年药龄的药王还要来的大，而且听常荀子的意思，这件宝物的价值比菩提草的价值要大的多！

　　“三万年前，北夷大陆化神大修士，玲珑真人遗留下来的八宝八妙玲珑盒！当年玲珑真人飞升上界，为了减少飞升的阻力，玲珑真人将近乎所有的非必要带走的东西，全都留存在了这个八宝八妙玲珑盒中，根据我万宝阁的调查，玲珑真人应该只带走了自己的本命法宝，灵宠，还一些最重要的灵草，总数不超过十个，也就是说，玲珑真人大半的身家，都在这八宝八妙玲珑盒之中，其中就有玲珑真人修炼的《七窍玲珑决》，若非不是八宝八妙玲珑盒的主人执意要拍卖这东西，我万宝阁愿意以天价收购”

　　“这八宝八妙玲珑盒自从玲珑真人飞升之后，迄今为止就没有打开过！里面的宝物是完整无缺的！至于打开这八宝八妙玲珑盒的办法，各位便要自行摸索！这八宝八妙玲珑盒本就是北夷大陆有名的储物法宝，其中的空间巨大，不可强行破坏，一旦各位用强行破坏的方式去打开这八宝八妙玲珑盒，导致八宝八妙玲珑盒中物品的损坏，我们万宝阁概不负责！”ŴŴŴ.23sk.com

　　常荀子说完，便将一个精致的好像是用檀木雕刻而成的女子的胭脂水粉盒子，放在了拍卖台上，这飞升灵界的化神期的玲珑真人，竟然是一名女修。

　　“天那！”

　　“玲珑真人的秘宝！”

　　“那，这东西的价值，根本无法计算啊！”

　　“算了算了，超过一千灵石的东西，注定和我无缘，我还是闭目修行吧，省的看着心疼”

　　八宝八妙玲珑盒一出，将拍卖会彻底的推向了G潮，化神修士留下的近乎完整的传承啊，这东西可不是闹着玩的！

　　“八宝八妙玲珑盒，低价二十万灵石，每次加价不得低于一万灵石，开拍！”

　　果然，八宝八妙玲珑盒的起拍价格，便远超菩提草，毕竟八宝八妙玲珑盒中放着的一套完整的化神传承，而菩提草再如何，也只是一株灵草，两者之间有着本质的区别。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百六十二章 八宝八妙玲珑盒免费阅读。https://xs.23sk.com 