    周丽华有种将这只老狼的皮剥下来做大衣的冲动。

    哪怕再丑，她也会穿！

    当然，那仅仅只是想想而已。

    这头老狼，她打不过。

    当然，要是拼命，她还是能赢的。

    但不值得！

    “你知不知道，领域境巅峰，意味着什么？”

    “不知道！”周丽华摇摇头。

    他们那处狭小的南域，只有她一个神通境高手，没有人可以为她指路。

    她问过赤血，赤血说……到时候你就明白了！

    这跟没说，没有什么区别。

    “就这么跟你说吧，我们妖王，实力也就是领域境巅峰！”老狼看着周丽华说道，“这样，你应该明白了吧？”

    “明白了！”

    这样算起来，领域境巅峰高手，在中域人族中，也算是超级高手！

    妖兽一族，当年还有妖皇的存在，那么这片大陆的巅峰高手，应该在领域境之上！

    “现在，你还能确定，你能拥有领域境巅峰的实力吗？”

    “确定！”

    “好！”老狼在山洞内走了几圈，突然凑近周丽华低声说道，“不得不说，绝大多数人族虽然很卑劣，但偶尔，还是会出现那么几个像我们妖兽一族那样有担当的！”

    这话，周丽华不知道该怎么接。

    “你的状态，好像不怎么好，好像有入魔的迹象！”老狼看着周丽华血红的眼睛，有些不确定的问道。

    “这不会影响我出手！”

    “不影响就好！”老狼继续说道，“那个魔族的空间通道，最强只能允许领域境巅峰的魔族高手通过，领域境巅峰高手每次通过那个空间通道，都会造成空间乱流，持续时间大约一年左右，但让我们疑惑的是，这次来到这边的，不仅有魔族大军，还有一位夜魔族的领域境巅峰高手……这位领域境的巅峰高手，需要你来解决，就算你杀不了，拼了命，你也要将他打成重伤！”

    周丽华疑惑道：“你们妖兽一族怎么那么清楚？”

    “那个空间通道刚刚出现没多久，就被我们妖兽一族，联合人族、灵族封印了！”老狼舔了舔嘴唇说道，“虽然我没有参与，但当年巨猿一族的妖王是亲自参与了的，我们最好在一年之内将空间通道重新封印起来，要不然，我们可能要面对两位领域巅峰强者！”

    周丽华疑惑的问道：“你们妖王呢？你们妖王为什么不出手？”

    “这不是秘密，中域很多人都知道，南域的现任妖王受了重伤，还在沉睡之中，你们人族下的手！”老狼有些狂热的说道，“当然，你们人族也不好受，我亲眼看到妖王大人，是怎样将一位人族领域境巅峰高手一口吞下去的！”

    “为什么会打起来？”

    老狼笑了笑，用爪子指了指紫牙：“你问它！”

    紫牙背对着他们，趴在地上，没有动弹。

    “那小子乱跑，被人族给抓到了！”老狼笑道，“那帮人族，明明知道它是我们妖王大人的后代，竟然也敢向它下手，你说，他们该不该死？”

    “嗯，该死！”

    这种作死，周丽华一点都不同情。

    就像她现在一样，不也老老实实的跟妖兽谈条件吗？

    最后的挽歌，的确让她在短时间内无敌。

    但无敌之后呢？

    运气好，顶多杀死一位同级别高手，然后……然后就什么都没了！

    对于战局，对于周国，没有丝毫的价值。

    “付出巨大的代价，我们的确能够将魔族赶回去……但如果，你能重伤，甚至杀死那位那位魔族领域境巅峰高手，我们妖兽一族付出一定的代价，便能在短时间内封印空间通道，横扫魔族大军！”老狼说道，“我们的妖王大人，最好不要出手，一旦它出手了，可能又需要耗费千年养伤，如果真那样，中域那边的人族，做梦都会笑醒！”

    周丽华苦笑道：“怪不得，中域不愿意过来救援！”

    “你们联系到了中域？”老狼讶异道，“是通过那个遗迹那么空间通道？”

    “那个传送阵，已经被中域的高手从他们那边破坏了，那边的人可以传送过来，我们这边不能传送人过去，不过我想，这个传送阵还是有价值的！”周丽华笑道，“要不，我直接送给你们吧？”

    反正周丽华用不了，送给妖兽，还可以恶心中域一把！

    周丽华从来都不是什么宽宏大量的人。

    “你们人族，还是一那样阴险！传送阵，我们要了，我们妖兽有大把的时间可以等待，我很期待，他们什么时候需要这个传送阵！”老狼从那长丑脸上挤出一个笑容，“我很好奇，被同族抛弃的感觉，怎么样？”

    “刚开始，很难受！”

    “现在呢？”

    “依然很难受！”周丽华想起了姜沁渝，轻声说道，“如果你们真的等到中域来的人，希望你们能告诉他们，那是我周丽华送给他们的惊喜！”

    周丽华低[txt小说 www.txtxs.info]下头，看了一眼赤血剑。

    其实，她有种想要将赤血剑送给妖兽一族的冲动。

    这才是能够让中域将她死死铭记的惊喜！

    当然，那仅仅是一种冲动而已。

    “我想问，如果我实现了承诺，重伤或者击杀了那位魔族领域境巅峰高手，你们妖兽一族可以让周国的子民继续生活在那片土地上，并且想以前一样，井水不犯河水吗？”

    “当然，我确定！”

    “我想见妖王一面，我需要妖王的保证！”周丽华认真的说道，“说实话，你并不能让我信服。”

    “你说的有道理！”老狼点点头，它那一只独眼在眼眶中转了一圈说道，“但我需要再加一个条件！”

    “什么条件！”

    “周国绝对不会出现神通境高手，一旦出现神通境高手，我们妖族有权将他击杀！”老狼眯着眼睛说道，“你要理解，我要为妖兽一族考虑！”

    “明白，你这个条件，我可以接受！”

    周国已经不可能再出现一位神通境高手。

    就算出现了神通境高手，那他多半拥有赤血剑。

    以周国剩余的人口和高手来看，如果真的让赤血剑剑主达到神通境实力，那么，那位剑主就真的该死了！

