
    楚少狂有点傻眼，不是来抓叶秋他们吗，怎么现在抓自己了，不可置信道：“侯长官，你没搞错吧？”

    “没有。”

    侯文笑着说了一声，然后挥了挥手：“先送去医院看看，让人看着。”

    “不，妈的，放手！”

    楚少狂吓得面色发白，他什么时候被人抓走过，还以为这回要出大事了，吓得不轻挣扎起来，但还是被人给带走了。

    “还有那些保镖，靠，这么多人怎么查？”

    “头儿，就让他们领头的自个担着吧。”

    “行。”

    侯文说道。

    而之前那个嚣张的保镖，刚刚醒过来就听到这句话，直接晕了过去，这要是让他担着得进去多少年？

    王经理一时反应不过来：“侯长官，你这是干什么？”

    “干什么？”侯文怒视着王经理，“妈的，差点被你害死！”

    “侯长官，这到底怎么回事？”

    王经理惶恐不安道，就算是在糊涂也明白了，那两个人明显大有来头，而且比起楚少狂更让侯文恐惧。

    侯文看着他摇了摇头道：“你惹到了一个不该惹的人，还是想想怎么了保住自己吧。”

    听到这句话，王经理简直如遭雷击，如丧考妣了，苍白着脸追问道：“侯长官，你跟我说清楚，那两个人到底是谁啊？”

    侯文看到他这模样叹了口气，可是那个部门的事情他又不好多说，想了想就说道：“你应该知道民航机场，除了民航航班之外，有时候还会为一些人提供绝密航班吧？”

    王经理当然知道这个，连忙点头如捣蒜：“我知道，我知道的，和这事有什么联系？”

    那些绝密航班，就算是他也不知道乘客的资料，只知道每次都是上面通知下来的，而乘坐那些航班的人，不是大佬就是身份特殊的。

    这里面的身份特殊和大佬，可不是指那些有钱人，因为那些绝密航班，就算是你是华夏首富也上不去。

    “那两个人不会是……”

    王经理想到这里也明白过来，心脏一阵抽搐，这两个人不会是有资格坐绝密航班的人吧？

    侯文给了他一个肯定的眼神，拍了拍他的肩膀说道：“你想的没错，自求多福吧！”

    “啊？”

    王经理彻底懵掉了。

    那些绝密航班的乘客不是大人物就是有要职在身的机密人员，哪一个都不是他能够惹得起的啊。

    “侯长官，你可得帮帮我，我真的不知道啊。”

    见到侯文就要走，王经理就像是看到最后的救命稻草一样，急忙把侯文抓住。

    侯文苦笑，他根本就不想帮这个忙，上次掺和司徒天的事情差点就让他完蛋了，这回要是再掺和进去，他都担心那天被那些人突然找到自己，然后带走调查了。

    要知道那个地方，一旦被带进去，那么肯定是证据确凿，而且谁来都没有用，该怎么罚就怎么罚，而且都是没有视情况而定的情况，从来都只有重罚！

    侯文可不想惹上一身骚，但是看王经理抓着自己不放，想了想说道：“你找那位先生估计没什么用，但是那位小姐是国外人，也许你可以从她身上找到道歉的法子。”

    “谢谢，谢谢。”

    王经理听到这话，感激地差点五体投地了，然后急忙赶回去想要看看莫妮卡的资料，想找到她道歉。

    侯文看着他慌慌张张离开，摇了摇头就带着人离开。

    ……

    叶秋带着莫妮卡离开临海市飞机场之后，就直接开车往天广市赶回去了。

    莫妮卡这还是头一次来华夏，　沿途看到了大青山的美景，深吸了口气喜悦道：“亲爱的叶，没想到你们华夏的山川也如此美丽，我以前一直以为你们这只有雾霭呢。”

    “这绝对是你们西方国家对我们国家的污蔑。”

    叶秋说道。

    “叶，这可不包括我。我可是知道你们华夏男人，是世界上最强壮的男人。”

    莫妮卡眨了眨眼睛。

    这话说的，我可没有碰过你啊。

    叶秋回忆了一下，自己应该没有对莫妮卡做出过什么禽兽的事情啊。

    莫妮卡笑道：“叶，你什么时候回到华夏的？”

    “大概半年前吧？”

    “半年前？”

    “没错。”

    “那时候你不告而别可是让我伤心了很久。”莫妮卡脸上露出一个灿烂的笑容，“我可是让你在我家住了那么久，这回可轮到我了，你得请我去你家住一段时间。”

    叶秋笑道：“我家就在这片大山当中，你确定？”

    莫尼克讶然道：“这片大山当中？恕我直言，这种大山当中能够住人吗？没有水没有电，你们受得了吗？”

    她从来都是住在豪华酒店或是商业套房当中，自小就生活在高楼林立的城市当中，对于住在山里面很难想象，还以为没有电呢。

    实际上，莫妮卡祖国的山里面，还是住了一些人的，但是生活条件都很辛苦，没有电，也没有纯净水，当然更不会有网络了！

    叶秋笑了笑：“莫妮卡，到时候你就知道了。”

    一个多小时之后。

    叶秋就带着莫妮卡到了人民医院。

    让他想不到的是，齐柔居然站在了门口迎接。

    而且不仅是齐柔，就连赵兴国都在这，还有各个科室的主任也在这。

    叶秋下车迷糊道：“赵院长，你们这是干什么？”

    赵兴国左看看右看看，忙说道：“叶秋，你也真是的，既然请了国际顶尖的心理医生过来，怎么不知道我呢？也好让我们有个准备！”

    叶秋不由说道：“赵院长，我请莫妮卡过来是给人看病的，可不是让你们参观的啊？而且她是心理医生，心理医生懂吗？不是做手术的，你们难道认识？”

    赵兴国奇怪道：“你真的不知道？”

    叶秋一愣：“我知道什么？”

    “前段时间，莫妮卡医生完成了一例难度超高的心脏修补手术！”

    “心脏手术？”叶秋一愣，“我怎么知道？”虽然以前住在莫妮卡家里面的时候，的确知道她同样是耶鲁大学医学院的学生，可是也没看出来这金发妞有这么厉害啊。
