
　　随着李丹沉默，于志的眼神也跟着黯淡下来。

　　	李嫂在一旁讥讽，“于志，难道你还看不出来？小丹是想给你留点面子，不想让你太难看，这才没有把话明说！”

　　	“你要是真的喜欢小丹，就去努力筹钱，赵东他不是有钱嘛，你们不是好兄弟嘛，你可以管他借啊！”

　　	于志拍桌冷笑，“我于志好歹也是男人，结婚的钱都要跟兄弟开口，那成什么了？”

　　	转头，他又看向李丹，“小丹，如果我真的拿不出八十万，你是不是就不打算跟我处了？”

　　	李丹张嘴，欲言又止。

　　	李嫂插腰，“于志，你是个男人，在这难为李丹算什么本事？”

　　	“你要是真的有本事，现在就把八十万拍在我的面前，我立马同意你们的婚事！”

　　	于志落寞起身，“我没钱。”

　　	“小丹，对不起，我让你失望了。”

　　	“我承认，是我于志没本事，给不了你想要的生活，咱们分手吧，我衷心的祝福你，以后遇见一个比我更好的人。”

　　	“东子，咱们走吧。”

　　	赵东起身前，看了李丹一眼，没有说话，头也不回的离开。

　　	李丹不顾李嫂的阻拦，快步追了上去，“东哥……”

　　	赵东站在原地，转头问了句，“李丹，你跟我说句实话，你到底喜不喜欢大志？”

　　	李丹咬着嘴唇，“大志哥是个好人……”

　　	赵东摆手，“行了，我知道了，你不用解释了。”

　　	李丹试探的问，“东哥，那我以后……”

　　	赵东知道她要问什么，“你要是愿意，就还在大志那边帮忙吧。”

　　	“大志不是小气的人，恋人当不成，当朋友还是可以的，他以后还会照顾你的。”

　　	“要是觉着尴尬，你可以去国泰那边。”

　　	“去找温芳，就说我让你去的，让她给你安排一个工作就是了。”

　　	李丹点了点头，“东哥，谢谢你……麻烦你跟大志哥说声对不起。”

　　	赵东饱含深意的看了她一眼，“用不着，谈恋爱是两个人的事，你没有任何地方对不起他，只要你对得起自己，将来别后悔就行了！”

　　	说完，赵东头也不回的上了车。

　　	于志坐在副驾驶，情绪低落。

　　	赵东看了他一眼，“委屈的话就发泄出来，别憋着。”

　　	“要不我把猛子叫出来，我们陪你喝酒去？”

　　	于志深吸气，“用不着，东子，今天麻烦你跟我白跑了一趟！”

　　	“你送我回去吧，以后我努力工作，不会再让任何人小看！”

　　	赵东转头，“真这么想？没丧气？”

　　	于志点头，“嗯！我他妈算是想明白了，男人要是没有钱，没有哪个女人看得起你！”

　　	“以后不发财，我于志再也不谈恋爱了！”

　　	赵东感叹，“那倒不至于，不是所有女人都跟李丹一样，也不是所有女人都拿金钱来衡量一个人。”

　　	“你看苏菲，当初我赵东啥也不是，她不也慢慢喜欢上我了？”M.23sk.com

　　	于志苦笑，“像苏菲这样的女人能有多少？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“别灰心，以后总有机会的。”

　　	“走，我带你去个地方！”

　　	于志愣住，“不回去了？”

　　	赵东反问，“还回去干嘛？难得你收拾的这么精神，可别浪费了这身行头！”

　　	没多久，车行到了目的地。

　　	于志下车一看，是一座新建的大型体育场，“东子，你带我来这干嘛？”

　　	赵东不说话，很快有人从工地里面走了出来，远远就开始招呼，“您就是东哥么？”

　　	赵东点头，“王总你好，老六让我过来的。”

　　	男人三十出头，弥勒佛似得笑，“东哥，用不着这么客气。”

　　	“你们的事老六都跟我说了，就两个字仗义，我就佩服仗义的人！”

　　	“都是自家兄弟，以后你喊我老王就是了！”

　　	赵东客套一番，给他介绍道：“这位是我兄弟，也是我们装修公司的负责人。”

　　	于志不明所以，惶恐的递过双手，“王总，您好，鄙人姓于，于志！”

　　	王总跟他握手，“于总，大家都是兄弟，用不着这么客气，走吧，我带你们进去逛逛，顺便聊聊工程的事！”

　　	半个小时后，一行人从体育场里出来。

　　	目送王总离开，于志还觉着像是做梦一般，拉着赵东问道：“东子，这到底是怎么个情况？”

　　	赵东解释，“前段时间，我帮人处理了一点小麻烦，对方答应给我介绍个装修工程。”

　　	“怎么样，你这边没问题吧？”

　　	于志点头，“我肯定没问题，难道你刚才在李丹家里说的，就是这个？”

　　	赵东应承，“没错，就是这个工程。”

　　	“以后你跟王总多接触，他这个人能量不小，多的不说，一年包你上千万的工程不是问题。”

　　	于志诧异，“可是，王总刚才也没管咱们要什么装修保证金啊？”

　　	赵东笑了，“本来就没有这笔钱，刚才是我在李丹家里胡乱说的。”

　　	于志越听越糊涂，“你这是……”

　　	赵东反问，“我要是不这么说，你能看清这家人的本质么？”

　　	“李丹是个好女孩，性格也不错，只可惜受老一辈的观念荼毒太深，说白了，就是三观不对！”

　　	“你们小两口过日子，跟她家人有什么关系？”

　　	“这个观念要是纠正不过来，你们两个以后没法过日子，就算结婚了以后也得吵架！”

　　	“而且，现在你们还没有结婚，李嫂就已经开始难为你了，婚后怎么办？”

　　	“你就算不考虑自己，难道也不考虑一下孩子么？”

　　	“你工作忙，还在创业，现阶段把孩子交给老人照看，大家都能理解。”

　　	“可将来早晚有一天，你是要把孩子接回来的！”

　　	“到时候李家的人，尤其是李嫂，她会同意你把孩子接来么？”

　　	“就算你真的把孩子接回来，李丹又会怎么对孩子，这些你都考虑过没有？”

　　	“大志，咱们是兄弟，哪怕你不爱听，有些话我还是要告诉你，投入新感情没有问题，我也支持你，人要向前看，不能一辈子活在过去。”

　　	“但是你要把眼光放长远一点，李家的人连你都没有接受，会轻易接受孩子么？”

　　	于志哑口无言，听着赵东嘴里的一字一句，振聋发聩一般，好似被人敲响了警钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1318章 警钟免费阅读。https://xs.23sk.com 