    “尼克弗瑞秘密基地里的宇宙魔方出现异常能量波动？”幻梦游戏集团总裁办公室，关注着宇宙魔方的檀道一第一时间感应到了宇宙魔方的轻微异常。

    “也就是说，应该是齐塔瑞人那边尝试打开传送门把洛基传送到地球上。”

    “终于是要到了齐塔瑞人进攻纽约的剧本了，这么说来洛基很快就会带着镶嵌心灵宝石的权杖抵达地球了。”檀道一语气微微的有些激动，心灵宝石只要被带到地球，基本上就逃脱不了自己的手掌心了。

    “我们是否要直接将洛基手中的心灵宝石抢过来？”亚兹有些跃跃欲试的开口提议。

    檀道一轻轻一笑，摇了摇头：“不着急，只要洛基确实带着心灵宝石来到地球，就已经是我的囊中之物。

    难得有这么一个广阔舞台，我都已经设想好了几个相关联的激动人心的剧本，当然是要这场游戏顺利进行到最后。”

    “不过齐塔瑞人那边远距离控制宇宙魔方力量开启传送门似乎需要一些时间，剧本正式开启之前，还有一些时间。”

    “现在史蒂夫已经能够熟练的掌握四种形态的力量，是时候更进一步了。

    正好可以让空我在那之前，得到升华形态的提升………………”檀道一意味深长的开口。

    ……………………

    “根据我们得到的情报，纽约街头出现了多起路人孢子中毒死亡的案件，纽约警局对死亡者进行检测，发现死者身体中毒的情况完全是前所未见的强烈个诡异。”科尔森拿着平板走进训练室，对史蒂夫开口道。

    史蒂夫皱起眉头：“你怀疑这些中毒身亡的是新的古朗基动的手。”

    科尔森点了点头：“很有可能，突然出现这么多的路人同样死于中毒，而且这种真菌孢子毒素极其特殊，完全在自然界找不到由来。”

    史蒂夫目光一沉，微微颔首，算是认同了科尔森的猜测。

    于是史蒂夫闻明受害者分布之后，立刻和肯特出发，去寻找可能进行杀人游戏的古朗基。

    布鲁克林一处偏僻街道，蘑菇古朗基抱住一个目标，对着其口鼻吐出致命的孢子毒素。

    “放开那位先生！”骑着摩托赶至的史蒂夫眼见一个路人遇害，对着蘑菇古朗基厉声喝到。

    蘑菇古朗基闻声一惊，将抱住的路人送来。

    路人瘫软无力的倒在地上，抽搐几下，便没有了生息。

    “可恶。”变身空我以后超出常人数十倍的感知，清晰的告诉史蒂夫，受害者胸腔完全没有了起伏，心跳呼吸都停止了，怒气冲冲的冲向行凶的古朗基，准备一决胜负。

    蘑菇古朗基看了一眼气势汹汹朝着自己的冲过来的史蒂夫，毫不犹豫的转身就跑。

    这倒是让史蒂夫微微发愣，消灭了那么多古朗基，还从来没有遇到过完全不敢交手，见面直接就跑的古朗基。

    不过史蒂夫很快就回过神来，脚步不停。

    不管是什么情况，杀人的古朗基必须要被消灭。

    “肯特，你试试能否用电击恢复受害者的心跳，我去追这个家伙。”史蒂夫匆匆给肯特留下一句话以后，便追着逃跑的蘑菇古朗基去了。

    史蒂夫行动同时切换青龙形态，没多久就追上了蘑菇古朗基。

    “有阴谋？！还是知道自己逃不了，选择拼一把？”史蒂夫看着不在逃跑，留在原地似乎等着自己的蘑菇古朗基，心中暗暗猜测。

    不过就算有什么阴谋，史蒂夫也觉得完全能够应对。

    古朗基从来都是一个个行动的，也就不存在设下陷阱埋伏的可能。

    而且以这个古朗基见到自己的第一时间就选择逃跑的行为来看，这个用毒的古朗基正面战斗能力极有可能并不强，更多的是依靠自身释放的毒素。

    眼前的蘑菇古朗基杀人手段史蒂夫也见过了，自认有防备的情况下应该不会中招。

    于是史蒂夫直接尝试性的一棍A了上去。

    蘑菇古朗基直接青龙棍被命中，出现了如同被火灼烧烧一样的伤口。

    史蒂夫看着蘑菇古朗基的狼狈状态，微微放下心中的警惕，双手微微蓄力，准备乘胜追击，一鼓作气将眼前的古朗基解决。

    蘑菇古朗基见到史蒂夫的行动，眼中精光微闪，张口吐出一股猛烈的烟雾。

    史蒂夫心中一惊。

    顿时明白蘑菇古朗基为什逃到这个为什么狭窄封闭的小巷，就是为了让自己无法轻易驱散喷吐的烟雾。

    虽然史蒂夫已经是在第一时间尽力挥舞青龙棍，但是周围的环境确实是比较狭窄，避无可避，直接被烟雾笼罩。

    史蒂夫顿感身体微微的酥麻，有些使不上劲。

    蘑菇古朗基抓住机会，扑向史蒂夫，对着史蒂夫口鼻喷吐致命毒素。

    史蒂夫一把推开蘑菇古朗基，踉跄着后退几步，感觉从喉咙开始到内脏肺腑都是一阵突如其来，猛烈无比的剧痛，甚至有些站不稳脚，勉强使用青龙棍撑着地面。

    蘑菇古朗基喷吐的烟雾没有什么实质性伤害，唯一的作用只是起到短时间麻痹的效果，但也是效用十分显著。

    史蒂夫一时间难以动作，被抓住机会，从口鼻注入致命性的剧毒。

    “哈哈，空我，中了我的剧毒，现在一定很痛苦。”蘑菇古朗基看着史蒂夫不停颤抖的模样，得意笑出声道。

    “打败了那么多战士的空我，最后死在我的手里，一定能够值很多积分。”

    “这样下去，我真的就是情况不妙了！”史蒂夫感受到身体内部翻涌的剧毒，立刻下定决心给眼前的古朗基来一下。

    咬着牙勉强压制毒素，趁着蘑菇古朗基得意洋洋，将注满封印能量的青龙棍狠狠掷出，正中蘑菇古朗基。

    “咣当。”一声。

    青龙棍命中古朗基之后，由于脱离了史蒂夫的双手，变回盾牌掉在地上。

    但是其中蕴含的封印能量却是尽数涌入了蘑菇古朗基的身体里。

    “这么会这样？！”蘑菇古朗基不甘的看着史蒂夫高声喊到。

    封印能量符文成型，蘑菇古朗基发生剧烈的爆炸，除了影响周围环境，也将几乎失去行动能力的史蒂夫抛飞出去。

    史蒂夫也终于压制不住蘑菇古朗基的毒素，退回白色初生形态，捂着喉咙，躺在地上。

    这时确认路人彻底死亡的肯特赶到，看见痛苦躺倒地上的初生形态空我，立刻明白史蒂夫情况不妙。

    “队长，你怎么了？！”肯特关切的开口问道。

