    金陵龙门分部！分部主管办公室内。

    “林轩辕少主，你这突然光临我这座小庙是有什么事情？

    你这尊大神，我可容不下啊。”

    主管徐凯淡淡的看着林轩辕。

    语气恭敬，可态度上可没啥可恭敬的，虽然对方只是个小小的先天境宗师，林浩一巴掌能拍死的存在，可对方代表的是龙门，是龙主认可的龙门，他哪怕是个小小分部主管，哪怕是许芳华去了，他是给面子，但是他的架子还照样可以摆。

    哪怕金陵的事情，他毛办法都没有，多数只能睁一只眼闭一只眼。

    “徐凯主管，官架子不小啊？

    元武在我面前都不会这个语气跟我说话。”

    林浩挑了挑眉，官不大，官架子倒是不小啊。

    “呵呵，你算那根葱，还元武镇守都要给你面子，你咋不……呃，参见龙主！”

    徐凯一脸不屑的呵呵冷笑，可是当看到林浩举起龙主令的时候，徐凯吓得冷汗直冒，当时就给跪了，立刻行礼并且给林浩道歉：“那个，林少主，我的错，我的错，对不起，我该死，我为我刚才的语气给您道歉。”

    见龙主令如龙主亲临，这令牌可能还不足以震摄那些大家族的大佬，可是对于官面上的人物，震摄是十分的恐怖的！林浩将龙主令收了起来：“徐凯听令，之后该干什么干什么，我不会干涉，但是如果有需要，请随时听候我的调遣。”

    “遵命！但请吩咐！”

    徐凯又不傻，这林浩有着龙主令，这个时候来找自己，那意味着林家和雷家马上就要有所动作了，毕竟金陵五大家族那点事早就不是秘密了。

    不过徐凯心想，赶紧抱大腿，有龙主令在林浩手里，那雷家跟林家就绝对倒不了，否则岂不是有损龙主威严了吗？

    林浩离开后，徐凯立刻打听最近林家和雷家有什么行动？

    很快就得知了林家跟雷家要在皇后酒吧顶层拍卖场进行一场慈善拍卖，徐凯几乎想也没想，直接派遣出金陵龙门分部一半的兵力，派遣到皇后酒吧维持秩序。

    这么大动干戈，已经等同于是告诉其他想要对付林家和雷家的那些人，金陵龙门分部支持林家，这也代表了龙门的态度！那些参加拍卖会的人到来，都懵了，这龙门什么时候也开始干起维持秩序的工作了？

    那些想找林家麻烦的家族，开始有些犹豫，至于那些纯粹来看热闹的也犹豫了，在思量是不是支援一二？

    或者是在两边不得罪的情况下，朝着林家方向靠一靠？

    联络了皇后酒吧的负责人，获得了拍卖权限，整个拍卖已经开始火急火燎的筹备起来。

    这些都是家族传承下来的一些藏品或者古董，甚至是一些灵兵功法什么的，甚至是一些稀有的灵兵打造武器。

    这次两大家族可是下了血本了，而这些钱则会立刻购买各项物资运往灾区，或者是雇佣更多的搜救队，前去搜救，当然，这是要挂上两大家族的名号的。

    雷灵因为事情比较多，刚交接少主之位。

    倒是林浩轻松了许多，率先前往皇后酒吧，最主要的是，林浩可以管理家族事务，也可以随时当甩手掌柜，就是这么的任性，这么的自由。

    只是在门口却恰巧碰到了龙开天，龙开天看到林浩，热情的跑过来打招呼：“恭喜啊林兄，恭喜林兄成功成为林家少主开始掌权！”

    “呵呵，龙少主客气了。”

    林浩没怎么在意，但是龙开天却有些不依不饶的拉着林浩：“林兄啊，我有些惋惜啊，现在许家与林家如此关系，恐怕你与玲珑的事情是彻底黄了啊。”

    “不过你放心啊林兄，我龙家虽然与你林家不对付，但是我是不会为难林兄的。”

    龙开天那脸上忍不住的笑意，早就出卖了他好吗！也是，林家跟许家开战，许玲珑自然不可能跟林浩在一起的了，虽然现在许玲珑还是违抗了家族命令，并未归来。

    可是许家家主已经许诺，事成之后，将许玲珑许配给龙开天，两家联姻，而许玲珑实力虽强，可毕竟是个女人，又是旁系所出，许家自然不会心疼，最主要是许家继承人巴不得许玲珑赶紧嫁出去换取利益，否则他们的继承人的位置可就保不住了。

    看着龙开天那得意的模样，林浩都无语了：“龙少主，你不该叫龙开天，你该叫龙虚伪，你放心吧，我跟许玲珑从开始到以后，都是不可能的。

    倒是你，我想提醒你，你也被做白日梦了，她不选择你是有道理的，你就别痴心妄想了昂！”

    “至于你们龙家要不要对付我林家，那我管不着，但是我们林家肯定不会放过你们龙家的，这点你绝对可以放心。”

    说完林浩没再理会龙开天，以前对龙开天印象尚佳，知道这次他才明白，都是装的，太虚伪了。

    既然成了敌人，那就该干嘛干嘛啊，何必如此遮遮掩掩，干就完了。

    “你……你，林浩你给我站住！我要挑战你！”

    龙开天气得直接破防，虽然是敌人，可是家族之间，难道连表面功夫都懒得做了吗？

    关键这家伙说的那句话太特么气人了啊。

    直白点就是：老子不要的，也照样是你得不到的女人。

    林浩头也不回的摆摆手：“我很忙，没空扫地。”

    扫地？

    龙开天皱着眉头一脸疑惑，老子挑战你，跟扫地有什么关系？

    只是，下一刻，龙开天脸色瞬间黑了下来，身上的劲气轰然爆发开来：“林轩辕你他吗竟然骂老子是垃圾！”

    周围不少人都脸色古怪的看着龙开天。

    “哈哈，二货你是垃圾大家都知道，但是你没必要这么全世界嚷嚷啊，我都替你觉得丢人。”

    雷灵刚到，就听到了龙开天的怒喝，雷灵愣是没忍住笑了起来，这个二货果然二货。

    “雷灵，你找死！”

    龙开天愤怒的回过头瞪着雷灵，刚被林家少主羞辱就算了，回头又让雷家新晋少主给羞辱了，他如何能忍？

    都不把他这个龙家少主不当人吗？

    排名第四那也是金陵五大家族好吧！“我找死？

    我看你是皮痒痒了！”

    雷灵俏脸含霜，可爱的大眼睛忽然冰冷下来，抬手对着龙开天就是一巴掌。

    啪！一声刺耳的脆响，声音巨大，光是听这声动静都觉得疼！“啊……噗！”

    龙开天直接被雷灵一巴掌呼出三米开外，吐出一口鲜血，这股巨疼差点没让龙开天当场升天，龙开天脸色阴沉似水的瞪着雷灵：“雷灵，你就嚣张吧，这个仇我迟早要报的！”

    龙开天也不傻，雷灵这小丫头虽然毫无道蕴气息，可是这一巴掌的力道让他清楚，真打起来，自己未必打得过这个死丫头。

    自己是大宗师中期境界，面对一个毫无道蕴的小丫头，他竟然躲不开对方的巴掌，意味着对方的速度比他想象的还要更恐怖，力道甚至还没有尽全力。

    高下立判，龙开天不敢还手，却也呆不下去了，气呼呼的进入了皇后酒吧，今天他丢人已经丢到家了，先是被林浩嘲讽，现在又让雷灵羞辱，他却没办法还手。

    可是看到这一幕，大家都是纷纷议论起来，对于这个龙家少主也是嗤之以鼻，都是金陵五大家族之一，可是差距还是十分明显的。

    哪怕现在林家和雷家落魄，可也不是龙家能够骑在对方头上拉屎的。

    何况这两大家族都没有被动摇根本，反而是无形中帮他们清理了一些蛀虫，让家族的力量更加凝聚团结。

    皇后酒吧顶层聚集了两三百人，除了家族之人之外，还有金陵当地的一些富豪，现在宗师出世，这些富豪还是很愿意结交这些强者的，甚至是出钱聘请强者当保镖。

    当然，也有的富豪更是直接已经被这些强者给控制了。

    所有人聚齐之后，林浩，雷灵，许芳华，林韵等人上了拍卖台，以及雷家那个玄师级别长老也上了台，包括金陵龙门分部主管徐凯也在此列。

    徐凯的到来，就代表了官方的态度了。

    首先讲话的自然就是徐凯了，表示了对林家和雷家行为的认可和感谢，并且希望大家积极参与，这是不只是购买自己喜欢的拍品，更是在做慈善，所有款项都会公开透明的，这将由龙门金陵分部亲自负责！这态度表明得再明显不过了，在场的没有一个笨蛋，这让那些与林家等不对付的家族，脸色都有些难看。

    现在跳出来对上，是不是意味着，直接对上龙门呢？

    “好，现在有请主办方代表，林轩辕先生讲话。”

    徐凯追述了半天，长篇大论了好一会，这才退下，然后让林浩上前讲话。

    在场的人又是一愣，啥意思？

    这台上最没资格当代表的就是林浩和雷灵了，哪怕是让雷家那个玄师旁系长老当代表讲话，都比林浩讲话强啊！林浩也不墨迹，上前拿起话筒：“大家好，我是林家少主，林轩辕！也是这次的慈善拍卖会的发起人！”

    

