    九条雪域神狮狂野奔窜，急速冲上山头。

    　　砰！！当先血龙猛的顿住身子，右前爪重重拍打地面，硕大脑袋盎然扬起，仰天咆哮，声震茫茫山脉。

    　　吼！！其余八条雪域神狮同时顿住身子，宛如荒野雄狮，仰天厉啸！滚滚声chao宛若奔腾浪涛，轰然席卷。

    　　九大坐骑、九大佛门圣兽，此时此刻，齐声嘶啸长空，神骏英武、威势惊人、气势迫人！

    　　紧随其后，修罗佛陀、武德佛陀、笑语佛陀等密宗佛门九大佛陀，齐齐现身。再往后，则是jing挑细选的百名佛门佛徒！无形中激荡出来的威压极为骇人！！

    　　“佛陀！！”鬼王神情肃然，果然是他们！！九大佛陀、九大雪域神狮，竟然违背了密宗戒律，齐齐离开了雪山。

    　　为了什么？是狄成？

    　　难道他们之间有什么秘密？不可能！！狄成就是再有能耐，也绝对不可能引动九大佛陀齐下雪山！

    　　山的另一侧，雪狮第一时间听到熟悉的吼声，也嗅到了熟悉的气息，竖起耳朵聆听片刻，猛的窜了出去。

    　　索罗、墨如玉，还有萨德雷等人眉头大皱，隐约感受到事情的不寻常，放弃阻拦和进攻，迅速往山顶冲去。

    　　雪狮冲到山顶，立于狄成身旁，硕大的眼睛盯住前方九条雪域神狮，片刻之后，金爪猛拍地面，仰天发出声如狮似虎的咆哮，模样极具威势，仿佛兽中王者。

    　　“吼！！”九大坐骑同时咆哮，紧紧与雪狮对峙，右前爪猛力拍打着地面，可在目光的紧紧对峙下，最终低低吼了几声，垂下了脑袋，以示臣服。

    　　仿佛当天的乱坟林，当天的雪狮与血龙！

    　　九大佛陀齐齐单膝跪地：“宗门佛陀，拜圣子！”

    　　圣子？鬼王眉头微蹙，狄成身边的这头野兽，是佛门圣子？？它是佛门的圣子？

    　　怪不得！！

    　　怪不得密宗如此急切！！

    　　正疑虑间，杨靖、屠擎苍同时赶到，不过他们可不在乎到底是谁来了，也不在乎现在的情势怎么样。一把抄起地上的狄成，看也没看其他人，以最快的速度逃离此地，好像如果慢了半分，就再也走不了了。

    　　雪狮低吼几声，看了看前面的九位“同伴”，扭身追着杨靖他们离开。

    　　鬼王神情微冷，可没等他做出任何举动。

    　　九大佛陀依次排开，拦住他和萨德雷等人的去路。“鬼王殿下，可还记得当ri约定？”

    　　“狄成隶属组织，今ri前来执行家法，难道……有错？”鬼王没有轻举妄动，眼前九个老和尚可都不是省油的灯，自己能杀一个、杀两个，甚至杀三个四个，但不敢保证抗衡他们九个！尤其是修罗佛陀，他可是被组织称为当下世界上最可能跨入人皇的强者之一，名副其实的准人皇，实力不容小觑！

    　　“凡事皆有因果，无对错。但狄成，你们今天不能杀！”

    　　“给个合适的理由，否则……就算杀上布达拉宫，我也要把他抢回来！”

    　　“奉活佛令，带圣子、狄成，回佛门！”修罗佛陀声音泛着冷意，八大佛陀皆神情冷肃，身上流露的气势显示他们心中的战意，身旁的坐骑们最能领会主人的意愿，脑袋微微低垂，身躯向前趴伏，四肢紧紧撑地，随时都有暴起扑杀的可能！

    　　“那头白毛狗，你们可以带走，但狄成……必须得死！”

    　　修罗佛陀盯了鬼王片刻，脸现冷厉和邪意：“鬼王，别敬酒不吃吃罚酒。激怒了老子，今天活扒了你！”

    　　“老和尚，活腻了！”孤魂冷冷出声。

    　　“滚TM一边去，老子嚣张的时候，你还不知道在哪吃nai、玩泥巴呢！”修罗佛陀火气十足，那副模样实在是让人难以与佛门圣僧的形象联系到一起。

    　　鬼王拦住要发飙的孤魂，冷视九大佛陀：“族有令，取狄成首级，胆敢阻拦者……格杀勿论。”鬼王的声音同样泛起冷意，他不会轻举妄动，但不代表会轻易妥协。

    　　今天战神咆哮、死神左手两大特战部队全体降临，就是预防任何意外事情的发生，也表达了组织击杀狄成的决心。不管是谁，只要阻拦，立斩无赦！

    　　好，和尚我倒要看看，你这男不男女不女的东西怎么杀了我。”修罗佛陀慢慢横起手中木梳，双眸血芒迸发，幕然爆吼：“鬼王，请赐教！！”

    　　既然目的相悖，各不相让，多余的废话也就没什么意义，何况活佛的命令便是……迎战神鬼两大人皇！一路上，他早已等待不急！

    　　武德佛陀等人齐齐亮出兵器：“请赐教！”

    　　身后百名佛徒双手合十：“请赐教！！”

    　　“如你所愿。”鬼王周身弥漫森然杀意，颓废的神情缓缓浮现几分冷厉。孤魂、萨德雷等人受起气势影响，皆依次排开。组织一直想除掉华夏密宗，只是顾忌老活佛和其他四位宗主的存在，各位佛陀又基本不会离开宗门，这才迟迟不肯出手，可这一次……既然来了……他们也就不再客气！！

    　　双方气势依次提升，各自锁定自己的目标，眼神杀意凌冽，眼看一场前所未有的激战就要爆发。

    　　然而……上天仿佛不想让这场惊世对决提前爆发，就在修罗佛陀压抑不住躁动战意，准备暴起进攻时，两道人影毫无征兆的腾身而至，正好出现在彼此对峙的正中心位置，激荡弥漫的恐怖气息令所有人心头震动，刚刚凝固的气场刹那崩碎。

    　　“呵呵……很热闹嘛……都是老朋友了。”当先那名少年清声淡笑，看似闲庭自若，可在看到他的那一刻，所有人的心中都感受到了一股冰冷的杀意，九大佛陀也毫不例外，目光为之抖动。

    　　花弄影！！杀手之王，黑帮人皇，花弄影！

    　　他怎么来了！！

    　　“是你？”鬼王的表情终于有了些许变化，尤其是当他看到花弄影之外另外那人嘴角的丝丝血迹时，眉宇间又惊意，也有凝重。

    　　“小鬼儿，好久不见？”花弄影微笑着打了打招呼，随意的走了几步，自动的站到了修罗佛陀他们前面，所表达的意图立时明了，也让九大佛陀皱起的眉头微微舒展。

    　　“闭上你的臭嘴，这里不是你该来的地方。”鬼王冷声道。

    　　“花弄影，立刻滚回你的黑竹沟，否则他ri将你从人榜除名！”嘴角带血的中年男子神情含怒，威严之中弥漫杀意。

    　　神王！！战神咆哮最高统领，与鬼王相同等级的又一大人皇！！

    　　他之前一直在死神左手的战场观战，没想到突然遭到了偷袭，要不是自己意识敏锐，及时反映，说不定真可能遭了毒手。

    　　“普天之下，从没有人能限制我的zi you，你们也毫不例外。别以为搞了个什么黑榜排名，又搜罗了些小娃娃，就敢笑傲天下。其他老东西都不傻，狼子野心，谁都明白，还是当心你们自己。”花弄影负手而笑，语气略带嘲讽，他虽常年隐居黑竹沟，但杀手公会的秘密联系，并非与世隔绝。该知道的，不该知道的，他都知道。

    　　“不牢你多费心，再次jing告，你若继续插手今ri之事，他ri必定荡平你黑竹老家。当年我能制服中村裕泽，也能宰掉你花弄影。”鬼王冷漠的语气中带着点点肃杀。他忌惮花弄影的“刺杀”，但正面对决中……却毫无顾忌！

    　　花弄影随意的看了看他们，丝毫不为所动，反而问向修罗佛陀：“狄成那小子呢？”

    　　“已经离开了。”

    　　“哪个方向？”

    　　修罗佛陀指了指杨靖他们离开的方向：“那里。”

    　　“你们继续，再见。”花弄影陡然弹身翻腾，轻巧无声的跃上前面树杈，转眼消失无影。来的潇洒，去的干脆，倒是让不少人微微愣神。

    　　“花弄影，你不能带狄成走！”修罗佛陀突然急喝，顾不得和鬼王对峙，转身疾步追了上去。

    　　武德佛陀等人jing惕的看着神王、鬼王他们，缓步后撤，待得拉开距离后，同样迅速离开。他们大致了解花弄影和狄成之间的模糊关系，知道他不会伤害到狄成，但此次下山的任务是带圣子、狄成回密宗，活佛有特别重要的事情要做，所以……不能让花弄影得手。

    　　“神王殿下，您没事？”萨德雷等人快步围到神王身边，关切的询问。

    　　“没事。”神王淡漠回应，看向鬼王：“该把你的人撤掉了，放黑武和近卫队过来。我们去追狄成，绝对不能让他回天门。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

