    唐大人发誓，他本意真的只是想打听一下孙郡马是不是要留京城，如果留京城是不是进国子监，他完全没有打探别的意思。

    结果这开了头就一发不可收拾，满宝除了一些不能说，或是模棱两可，她自己都觉得不靠谱的消息外，其他全都给唐大人说了。

    唐大人发誓，他不想听的，但他夫人很感兴趣，所以他就跟着听了。

    满宝道：“……太后设在护国寺外的棚子还在呢，听说要一直设到二月初二去，因为她前几日又做噩梦了。”

    唐大人竖起耳朵。

    满宝道：“我觉着太后就是日有所思才夜有所梦。”

    她没说出口的是，或许太后是真的年老了，身体在急速的衰弱中，所以身上一难受，心里就忍不住多想。

    尤其她应该预感到了自己的寿命，所以最近总忍不住回想起以前的事儿。

    连对着满宝她都没忍住说起她年轻时候的事儿。

    满宝叹息一声道：“我给她针灸过，不过效果不是很好了，她晚上总是多梦。”

    唐大人若有所思，忍不住和唐夫人对视了一眼。

    白善拿出荷包，取了两串钱给老板，道：“吃饱了，我们回去吧。”

    唐鹤立即回神，笑道：“我来请吧。”

    白善摇了摇头，“学兄何必和我们客气？”

    唐鹤就道：“你们还是学生呢，怎么好花费你们的钱？快收起来收起来。”

    白善已经让老板算钱了。

    他们这一行人不少，老板算术不太好，只能一个一个的加，满宝看不过眼，干脆一眼扫过，算好了人数后就给他报了一个数。

    老板这才算到第四个人呢，听见周满给他报数还愣了好一会儿，然后又把他才算好的数字给忘了。

    白善见了就道：“是我不好，应该给你算好的。”

    说罢从他手里接过一串钱，从上面数了三十六文给他。

    老板看了眼手里的一百三十六文钱，纠结了一下，最后还是看了一眼他们身上的衣饰，觉得这些有钱人不至于坑他一个摊贩的小钱，这才不继续纠结，笑着送走他们。

    唐鹤在一旁看着，啧啧道：“你们心算越发快了，白善，你这是也打算去户部？”

    白善摇头，“我不喜欢直接进六部，我想和杨学兄一样先外放，最好可以到处去走一走，看一看。”

    满宝插嘴道：“我们想去高昌。”

    唐鹤：“……白善也就算了，你一个太医，能出京吗？还是去那么远的地方。”

    满宝不在意的道：“总能找到机会的，实在不行就先辞官两年呗。”

    唐鹤就冲她竖起大拇指，然后对唐夫人道：“这就是有本事和没本事的区别了。”

    没本事的，暂时离开官场都要心慌得不行，生怕不能起复。

    而像周满这样的，便是没有家世，她也多的是机会再次进入官场。只要她的医术还在。

    唐夫人点头，也很是认同。

    没有家世的周满此时正被太后念叨呢，“让人去玄都观里捐些香油钱，也在山下设一个棚子吧。周满说的也没错，既给了佛家，不好不给道家，神佛嘛，都拜一拜，指不定谁家起了效用呢？”

    窦嬷嬷沉默了一下后忍不住提醒，“娘娘，周满毕竟和王爷不睦。”

    太后就叹息一声道：“算了，正如她所说的，这宫里的人哪一个不和老五有关？”

    “皇帝是老五的亲哥哥，皇后是老五的亲嫂嫂，太子和明达几个也是老五的侄子侄女，她不照样给人看病治伤吗？”太后道：“冤有头债有主，她就恨老五一个，连对着云凤都起了医者仁心，又怎么会害哀家呢？”

    窦嬷嬷完全想不到，忍不住扭头去看了一眼一旁站着的大宫女，这话是什么时候说的，她怎么不知道？

    大宫女低下头，假装们看到窦嬷嬷的目光。

    太后挥手道：“快去吧，去年年景不好，虽少，但肯定会有灾民到京城来，每日施米还是有些用处的吧？对了，告诉他们一声，不许他们在京城里买粮食，都出京畿之地去，嗯，就去陇州，或更前一些，直接去剑南道吧。”

    窦嬷嬷问道：“这是为何？虽说外面的粮价要便宜些，但花费在路上的钱也不少，这样算下来还不如在京城买呢。”

    太后就摇了摇头道：“周满说了，我要是在京城里买粮，那粮价必定会上涨，本来还有能力买粮的人家说不定就买不到粮了，那岂不是做了孽？”

    太后道：“这非我本意，所以还是走远一些吧，这样粮食是我们运回来的，虽是捐粮，但京城的粮食没有减少，而是增加了，不仅施米时救了人，要是粮铺的粮价再下降，那又是救人一命了。”

    窦嬷嬷：……

    她才奉命去照顾云凤郡主几天？怎么一回来太后就张口闭口是周满说了？

    她忍不住再度瞥眼看向大宫女。

    大宫女低着头，心中却暗道：怪谁？

    还不是怪你们都不喜欢和太后说话？

    太后这段时间，尤其是年后，也不知怎么了，特别的喜欢回想往事，偏她记性又不太好了，一件事总忍不住翻来覆去的说。

    皇子公主们虽会来请安，却不会久留，而且一件事翻来覆去的听也会厌烦的。

    就是恭王能耐着性子听完太后唠叨，面上也忍不住走神。

    更别说皇帝和皇后了，过年忙得不行，根本没时间听太后唠叨。

    而她们这些做下人的倒是没得选择，但太后不喜欢和她们说呀。

    窦嬷嬷在的时候太后倒是会说，但窦嬷嬷只会应和，哪里像周满，太后说一句，她能有两个问题。

    明明太后说的是一件事，可等周满看完病，扎完针，她愣是能引着太后从天南说到海北，连带着大宫女都跟着听了不少早年间陇西贵族间的隐秘。

    坐着马车回家的白善三人经过了护国寺所在的那条街，白善透过车窗看了一会儿，然后就啪的一声合上车窗，扭头和满宝道：“有的人总觉得做了补偿就可以赎罪了。”

