    票房过五亿,  《冠军》圆满了,  最后一场路演是在西安。李欣给人鞠躬，随即捂着脸哽咽道,  “谢谢你们来看我的电影,  谢谢。”

    周西握住李欣的肩膀，百味杂陈,  随即她也鞠躬,  “谢谢。”

    十分由衷。

    “星星加油！”有个小孩喊出了第一句，这部电影是励志竞技，也适合孩子看。有不少家长,  带孩子来电影院。他们不知道演员是谁,  只知道屏幕里的陈星为了梦想拼搏，披荆斩棘。一次次被打倒,  一次次站起来,  最终走上了人生巅峰。

    “谢谢。”

    他们从活动现场出来已是晚上七点，盛夏的七点夕阳刚刚沉入天边。金色余晖洒在大地之上，城市被染成了金色,  万丈光芒。另一边，暗沉的夜缓缓攀上天空，跃跃欲试要吞没城市。

    今天分开后,  下次见面不知道什么时候,  周西回头看向胡应卿和李欣。胡应卿今天穿了件麻料白色衬衣，休闲款，看起来佛风道骨的仙气飘飘。

    “你们的时间赶不赶？一起吃顿饭？”

    胡应卿看向周西,  周西现如今头发已经留了起来，她笑起来明朗大方，渐渐脱离了陈星，也脱离了曾经的皇后。《深宫乱》时，她还有些阴郁。

    “喝一杯，我今晚的飞机，喝完这场酒下次见面可能就年底了。”周西这两天为了方便活动都穿的很随意，头发扎起来，一件T恤一条牛仔裤，看起来十分的飒。

    胡应卿点头，“可以啊，李导呢？”

    “终于忙完了，喝一杯。”李欣还有些恍惚，票房过五亿，仿佛做梦。

    “陆总已经订好了餐厅。”秦怡上前低声说，“直接过去就行。”

    周西乍然听到陆总还愣了下，随即才反应过来这说的是陆北尧。不知道这些人什么毛病，突然开始叫陆北尧陆总，听起来很奇怪。这个叫法，大概是从许明睿那边出来。

    这次回来，她和陆北尧倒是没怎么见面，许明睿庆票房过五千万时，他们见过一次。就在一个桌上吃饭，之后两个人都忙，周西在S市都没回家，一直在飞机酒店车活动现场度过。

    “那就过去。”

    三个人上车，李欣继续刷实时票房，梦想着今天能破六亿。

    “送你个礼物。”胡应卿接过助理递过来的包，取出一个暗沉色木质盒子，檀木香在车厢内流淌。

    周西转头看过去，胡应卿递了过来，“闲着没事磨的珠子，给你玩玩。”

    周西和胡应卿之间还是第一次送东西，她迟疑了一下，不知道该不该收。

    “不贵重，小玩意。”胡应卿眼睛里浸了些许的笑，眼尾纹路已经很清晰，“我们老家有个规矩，孩子长大了，长辈会给孩子做个首饰，庆祝孩子成年，这是对孩子的祝福。我也没有孩子，星星是我的小孩。”他顿了下，笑的更深，看着前方，“给你也是给星星，收着吧。”

    “谢谢师父。”周西接过盒子，打开看到碧绿的翡翠串珠，珠子很大，价格不菲。

    “你老家哪里的？跟我家规矩差不多。”李欣说道，“我怎么记得你是陕西的？”

    胡应卿缓缓看过李欣，半晌后说了个地名，“我家祖上是那个地方的，从我爷爷开始才住西安。”

    李欣一拍胡应卿的大腿，“我们是老乡！”

    胡应卿：“……”

    李欣滔滔不绝聊了一路老家的风俗习惯，李欣果然是个话痨。

    八点半他们到餐厅，是一家本地菜馆，李欣拉着胡应卿打算原地认亲。电梯门打开，周西抬头看到戴着黑色口罩的陆北尧。他穿黑色衬衣，同样的黑色长裤。没有戴帽子，眉骨到鼻梁线条冷峻肃然。挺拔修长的身形，长腿笔直。

    周西看他，他也看周西，片刻陆北尧才移开眼转身跟胡应卿和李欣握手问好。李欣看到陆北尧就笑了起来，说道，“陆总啊，赚了。”

    周西这才反应过来，难怪剧组人都叫陆总，《冠军》这部戏陆北尧是第二投资人。所以这顿饭也名正言顺，票房爆了，请大家吃饭。

    周西走进电梯，站到一脚，面前一道阴影，她抬眼看到陆北尧悍利的脊背。薄薄的衬衣勾勒出轮廓，周西不由自主，抬手摸了下他的肩胛骨。

    陆北尧回头看她，偏了下头，手落下来握住周西的手。十指相握，他脸上依旧是没什么情绪，“累不累？”

    李欣发现新大陆似的跟陆北尧说，“你知道吗？我和胡老师老家是一个地方，我们也算是老乡——”

    转头看到陆北尧跟周西紧握的手，眨眨眼，狠狠咳嗽一声说道，“《边境》路演结束了吗？”

    “结束了。”

    电梯门打开，其他人出去，随即陆北尧拉着周西的手走出了电梯。陆北尧和周西公开了的，光明正大谈恋爱，当众牵手非常合理。

    胡应卿看了眼，蹙眉大步走出去，有种养了很久的白菜被猪拱了的不爽感。

    今晚是陆北尧做东，邀请的只有《冠军》主创团队。晚上周西要赶飞机，酒是低度，差不多都进了陆北尧的肚子，周西也没怎么喝。

    饭局快结束，周西站起来端起酒杯跟胡应卿和李欣碰了下，一饮而尽，她有很多话想说，最终什么都没说出口。

    酒喝完，散场了。

    陆北尧送周西去机场，夜晚很沉，城市灯光辉煌。浮光掠影的落入车厢，周西靠在陆北尧的肩膀上，“民国2几号开机？”

    “九月一号。”陆北尧低头亲到周西的额头上，握着她的手，“明年一年空下来。”

    周西抬起眼看他，陆北尧的唇缓缓落下，落到她的唇上，清浅的接吻。慢吞吞的缠绵，渐渐深入，耳鬓厮磨。

    “那我也空一年。”陆北尧身上有淡淡的酒气，周西离开他的唇，靠在他怀里。

    “周游世界吗？”陆北尧嗓音哑沉，缓缓的，他勾着周西的手指，“想穿越撒哈拉沙漠。”

    陆北尧内心住着一个文艺青年。

    周西握着陆北尧的手指，蹭了下他的下巴，“会晒的很黑吧？”

    “嗯。”陆北尧低头亲她的额头。

    “那不行，我不喜欢你太黑。”陆北尧拍《边境》时就黑了很多，这一年好不容易养回来一点，再黑周西就不想要他了。

    陆北尧汹涌的吻就落了下来，周西这深度颜控！

    陆北尧把周西送到机场，他原本想送周西到片场，但实在走不脱。最近工作太多，无法脱身，他们因为生活被工作绑架，又因为工作失去了生活。

    胡应卿送的串珠一共十二颗翡翠，十二因缘，因起缘灭。周西不信佛，珠子就被她放了起来。

    《冠军》的票房并没有如他们所想，落了下去。第八天，当日票房两亿三，甚至压了《边境》，这个票房是奔着十亿去的。《边境》比《冠军》早上映一周，票房已经二十六亿，现在票房处于疲软期。

    李欣做海报时手都在抖，有生之年竟然能看到自己的作品当日票房榜首，李欣梦里的场景竟然实现了。

    以前匿名论坛有人笑《冠军》八千万票房，做出了十亿的海报。团队这是很有自知之明，到不了十亿，先爽一把。

    谁也没想到，真的会十亿。

    《冠军》上映第十天，破了十亿。

    当天论坛都炸开了，《冠军》在送往屠宰场的路上被拦了回来，放到赛场上成了一匹黑马。逆风而上，直冲顶峰。

    今年八月上十亿票房的只有两部电影，一部是陆北尧的《边境》，另一部是周西的《冠军》。

    十亿海报是一张合照，冠军组全部成员五十八个人，在破旧的四合院，背景是散打台，每个人都在笑，但每个人都满含泪水。

    这一张是杀青照。

    《冠军》上线三十六天，总票房是十七亿，没能跨过二十亿的大关。上面有大爆的《边境》，拿不了年度票房冠军，但这个数据票房前五没有问题。本来就是冲奖的作品，能有十七亿票房，李欣做梦都笑醒了。

    《冠军》就是奇迹，整个团队创造出来的奇迹。

    周西一直在剧组拍戏，《萧太后》这部剧后面难度也很大，周西要从十六岁演到七十三岁。年龄跨度太大，她还要扮老，每一个时间段都要重新调整心态。

    周西非科班出身，体验派演技就是不断的把自己变成角色，变成那个人，情绪心理年龄形态都要跟着角色走。一开始周西是没办法进戏，三十多岁她还能驾驭，四十岁就有些吃力。拍摄进度一而再的拉长，她让自己沉入剧情。

    萧太后中年丧子，五十岁失去了儿子扶持年幼的皇孙。这深宫宅院，圈住了她的一生，权利爱情亲情，她十六岁嫁给赵征羽。经历了乱世，经历了长平战，经历了赵城兵变。赵征羽弑兄上位，为天下文人不齿。赵征羽边关驾崩，大盛内忧外患。内乱不休，没了赵征羽声名震慑，外敌虎视眈眈。萧仪辅助新帝平内乱镇边疆，大盛王朝走上盛世。

    辅佐三代帝王，三代明君。七十三岁，寿终正寝。

    最后一场戏拍完，少雪的横店竟飘起了第一场雪，沸沸扬扬的雪花飘落而至。周西化着苍老的妆容，穿着繁琐厚重的太后盛装华服，坐在高高的台阶上看外面的雪。

    从盛夏拍到深冬，再有两个月就过年了。周西静静的看着，剧组的年轻演员都跑出去看雪，郑荣飞也坐在一旁。这部戏拍了太久，拍的他们都有些恍惚。

    哭不动，也没有泪了，这一生又长又短。长到郑荣飞煎熬，怎么都拍不完。拍完这瞬间，又短的让人猝不及防。

    这一生就走到头了。

    雪越来越大，鹅毛大雪沸沸扬扬而至。今天是二零二零年十二月三十一号，再有一天，就是二零二一年了，周西也迈入了二十八岁。

    一场场戏拍下来，有人进组有人离开。到如今，剧组已全是陌生演员，周西如今的地位上去了，是西姐。他们恭恭敬敬的叫她西姐，也没有朋友，大家相敬如宾。

    高大挺拔的男人逆光而来，他跨过高高的门槛，一直走到周西面前。周西抬起头，男人俊美深邃的脸在阴影当中。

    周西的泪就滚了下来，他还是年轻的模样——不对，他本就是年轻的陆北尧。

    陆北尧修长骨节分明的手指揩掉周西的眼泪，张开手，黑眸中的笑溢开，“来接你回家，我的皇后。”

    周西化着老年妆，皱纹沟壑分明，她眼睛泛红抬手抚摸着陆北尧的脸。

    旁边正在拍雪的摄影师，回头看到这一幕就拍了下来。画面非常美，太后已经苍老，人生迟暮。她的爱人还站在时光之初，等她归来。

    恍然之间，摄影师仿佛看到年迈的萧仪离开这个世界。年轻的赵征羽拉起她的手，一起走向轮回。

    我等了你很久，从初春等到深冬。又从深冬等到盛夏，四季轮回，春去秋来，日复一日年复一年，终于等到了你。

    我带你回家。

    作者有话要说：感谢投出手榴弹的小天使：迟暮、玄中、末声书  1个；

    感谢投出地雷的小天使：ericszakljksad、天才万万  2个；紫苏、甜甜的糖醋鱼、阿羞羞羞鸟、Jojo8129、玄中、Serendipity、想名字什么的真的超烦、小仙女哎哟喂、nancyhe0222  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花果山上的窜天猴  89瓶；Drr  50瓶；玥丫玥  40瓶；芽儿芽芽儿、雪、琬琬、璇辰、阿彤、黑金鱼、梁眠眠、+86  20瓶；    覺覺  15瓶；薇良、圆圈圈、sixsix、傻子墨、或夭、leila、颜控、Ring、张  倩  ?    10瓶；伶俜  6瓶；看书看的是快乐、瞧瞧珊珊、莞倾、ECHO、纠结的竹子  5瓶；桃灼夭夭  4瓶；一二二二三五一十五  3瓶；不哭的鱼、phoenix、阿山、叶曙黎桑、深海未眠～  2瓶；湫兮如月、Crystal、年月灿烂、20487360、是你呀、甜甜的糖醋鱼、LLLy、夜观雨、梦倾幽、小猫爱吃鱼、豆豆奶、亲爱的他  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

