    第一千两百四十一章飞鸿神针，拍卖争夺

    ……

    大厅中沸反盈天的喧哗声，持续了许久。风太苍静静的看着，也没有阻止。

    直到声音稍歇，才开口道：“大家都看到了，这‘飞鸿神针’，乃是一件中品鸿蒙灵宝…。”

    “风道友，此宝如何卖？”

    “对对，底价如何？”……

    中品鸿蒙灵宝六字，再次把众人的情绪挑动起来。

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁。”

    风太苍竭力安抚。

    事实上，若不是徐君明给他们炼制了数件中品鸿蒙灵宝，他们也舍不得拿出一件来拍卖。

    要知道在莽荒大界，中品鸿蒙灵宝可是能镇压宗门气运的重宝。所有十二上宗，九大宗族，之所以能称尊莽荒，就因为他们都有中品鸿蒙灵宝镇压。

    所以也不难理解众修为何会如此狂热了。

    等众人稍稍平静后，风太苍连忙开始宣布拍卖底价。

    “…‘飞鸿神针’，以鸿蒙灵金为主材炼制，内蕴四道禁制，两种用法，‘飞鸿针’和‘透骨针’。”

    风太苍右手一挥，半空中景象顿变。

    但见飞鸿神针骤然变成亿万根，仿佛天降暴雨，所过之处，生机绝灭。

    虽然只是幻境，但众人也清晰的感应到了针雨的霸道。

    “接下来是‘透骨针’。”

    风太苍手势再变。

    那漫天风雨的银针瞬间消散，只留下一根长达九丈，笼罩在淡银色神光中的长针。

    ‘唰’。

    突然间，银针爆发了极致的速度。

    所过之处，空间位置破碎。

    锋利的针芒瞬间穿透坚固的混沌神石，庞大的鸿蒙巨兽，仿佛任何东西，都无法阻挡它的锋芒。

    都知道中品鸿蒙灵宝强悍，但这一刻，看到飞鸿神针的表演，才知道到底有多强。

    尤其是杀伐灵宝，真的是神挡杀神，佛挡杀佛。

    一时间，除了四位大尊，以及徐君明、杨眉这种极少数拥有中品鸿蒙灵宝的修士，所有人都震撼于鸿蒙灵宝的强大。

    “此两般运用，一繁一简，杀伐强悍，若非为了这次纪元大拍，我聚宝宗也不舍得拿出来。”

    顿了一下，风太苍声音骤然提升，洪亮的言语清晰的传到每一个人耳中。

    “飞鸿神针，底价四块中品鸿蒙灵材，每件灵材的体量都必须达到炼制中品鸿蒙灵宝的程度。”

    “请有意者出价。”

    此言一出，仿佛一盆凉水，剿灭了绝大多数人心中的火热。

    四块中品鸿蒙灵材，除了大宗门和大宗族，基本被排除在这次交易之外。

    即便是那些大宗门，想要一下子拿出四块中品鸿蒙灵材，也不是一个容易下的决定。

    毕竟，即便是莽荒大界，每一件中品鸿蒙灵材都得之不易。

    非要数千上万元会的蕴化，才能有一件产生。

    ……

    “玄妙道友，贵派到是做的好买卖。”徐君明淡然道。

    这飞鸿神针就是他为聚宝宗炼制的中品鸿蒙灵宝之一。

    当初他炼制此宝的代价，也只是多要了一份中品鸿蒙灵材罢了。

    现在，聚宝宗拍卖居然想一换四？

    简直是扒皮抽筋，贪婪成性。

    玄妙真君神色多了一抹尴尬，他们之前只想着把徐君明请过来，既加深双方关系，又能得一个大主顾。反而忽略了若是让对方知道中品鸿蒙灵宝的卖价，日后再想找对方炼宝可能会涨价的问题。

    “道友别误会。我们也不想如此，实在是过去炼宝，已经耗尽了聚宝宗多年来的积累，不得不出此下策。”

    这个解释很勉强。

    徐君明也没在多说。

    只要这飞鸿针卖出去，聚宝宗再来找他炼宝，代价翻倍是肯定的。

    从来只有他赚别人的便宜，怎么可能让别人赚了他的便宜？

    ……

    “五块中品鸿蒙灵材。”

    沉默良久后，突然一个苍老的声音震动全场。

    剧烈的喧哗声，仿佛惊天大浪，充斥整个大厅。

    在这拍卖厅中，绝大部分人连一块中品鸿蒙灵材都没有，舍得拿出五块买这飞鸿针，简直奢侈的没边了。

    “此人是谁？居然如此阔绰。”

    “太玄宗掌教‘姆明真君’你都不认识？”

    “他就是号称大尊之下第一人的姆明真君？”

    “当然。传闻此人修持阴阳大道，虽未进境大尊，但凭借太玄教镇教灵宝‘太玄金刚轮’，与魔灵大界‘无天魔尊’大战三百年未分胜负，震撼莽荒、魔灵两界。”

    众人议论纷纷，看向那一身白袍的，眉心一颗红痣衬托下，仿佛天上仙神，风姿卓越的中年人，满脸的艳羡。

    ……

    “难得出现一件中品鸿蒙灵宝，你们不参与一下？”大同真君淡然道。

    “道友若是拿出一件五道灵禁的宝贝，我天龙族肯定不会错过，但四道灵禁，却要用六块中品鸿蒙灵材去换，价格也太高了些。”黄龙大尊笑道。

    “道兄，若是你舍得把大同神塔拿出来，我出七块中品鸿蒙灵材。”弥罗大尊道。

    大同道君挑了挑眉，没在多说。

    托天尊神从始至终，没怎么开口。

    他实在用不惯这种看起来秀气的灵宝。

    ……

    徐君明神色平静，看着半空中那凌厉的长针。

    “玄妙道友，日后再寻我炼宝，需备上三件鸿蒙灵材。”

    “徐道友…。”

    “无需多言，之前已经被你们占足了便宜。若是再不知足，便不要再来找贫道了。”

    徐君明语气决绝。

    整个莽荒大界炼制中品鸿蒙灵宝成功率极高的唯有自己，这种卖方市场，自己要两件灵材已经很公道了。

    玄妙真君张了张嘴，无奈的摇了摇头。

    此事到底是己方占了便宜，而且看徐君明的态度，显然已经不可更改。

    最重要的是，他清楚聚宝宗绝对不愿意失去这么一个最顶尖的生财渠道。

    ……

    不同于先前的激烈竞争，一件中品鸿蒙灵材的价值都极高，更何况五件？即便是大宗门在衡量一番后，也没再出价。

    而且，他们还有一种希翼。

    二十四件中品鸿蒙级别的拍品，第一件就是四道灵禁的‘飞鸿神针’，那后面会不会有更好的中品鸿蒙灵宝？

    如果有的话，提前把筹码花光，显然不怎么划算。

    眼见无人应声，风太苍法力催动下，钟声三响，一切尘埃落定。

    “恭喜姆明道友，拍的这无上神针，太玄宗实力更上层楼。”

    姆明真君心里松了口气，“这次拍卖会到是来对了。”

    环顾周围闪烁的目光，笑了笑，没有在意。

    他当然明白这些人的打算，不外乎以为后面还有更好的中品鸿蒙灵宝。但这种级别的宝贝实在太珍贵了，还是先落袋为安的好。

    “接下来让我们看第二件拍品。”

    风太苍一挥手，半空中出现了三粒闪烁清澈灵光，药性惊人的灵丹。

    “三粒中品鸿蒙级别的炼气灵丹，关键时刻服下，可以提高两成破境的成功率。”

    这个破境，并不是上尊进阶大尊，而是上尊初期进阶中期，中期进阶后期，后期进阶巅峰，巅峰进阶圆满。

    上尊境界的修行，那怕只是一个小阶位的提升都困难之极，所以这三枚灵丹的价值极高。

    有了先前飞鸿神针的铺垫，虽然三枚中品鸿蒙级别的灵丹珍贵无比，但造成的轰动效果却小了很多。

    “三粒灵丹，底价为中品鸿蒙灵果四枚，每次加价不得少于一枚。”

    这次出价的人多了不少。

    中品鸿蒙灵果珍贵，但若是有灵根的话，可以不断成长。但灵丹用一粒少一粒，关键时刻用处极大。

    只要不是比价太离谱，有中品鸿蒙灵根的宗门都愿意出手。

    但中品鸿蒙灵根又不是大白菜，整个莽荒大界中加起来也不过一掌之数。

    所以，能参与竞争的仍然少之又少。

    ……

    “玄妙道友，贵派还真是有意思，就逮着我一个人薅。”

    拍卖会上所谓的中品鸿蒙级别的炼气灵丹，就是他炼制的‘鸿蒙地黄丹’。

    “徐道友炼器、丹道双绝，炼制出来的法器都是精品，丹药更是药力雄厚，足称上品，故而我们才拿出来拍卖。”玄妙真君神色略带尴尬。

    心中腹诽排序的人，也不知道把法器和丹药分开，完全是给他找难堪。

    不过他忽略了，徐君明这次没有涨价。

    看了眼似无所觉的玄妙真君，徐君明心中淡淡一笑。

    他为聚宝宗炼制的中品鸿蒙灵丹，报价是1:9，也就是说，一份可以炼制十粒灵丹的丹药，最后成功的只有一粒。

    当然，事实上他的丹道水平，一炉丹足以做到七成的成丹率。

    剩下的三粒废丹，他也没有扔掉，而是用时间道恢复本来后，重新炼制。往往一两次，就能保证百分之百的成功率。

    所以，一炉丹药，好处他占了九成，远远超过炼器所得，自然不会再涨价。甚至还巴不得，聚宝宗多收罗一些灵材，反正最后都是给他做嫁衣。

    没有这源源不绝的灵丹，他、任无极、龙帝八位，法力提升的也没有这么快。

    ……

    三粒‘鸿蒙地黄丹’最后以七枚中品鸿蒙灵果的代价，被长青丹宗拍走。

    很显然，除了服用，他们更想研究一下，修行界中突然冒出来的这种中品鸿蒙灵丹。

    第三件中品鸿蒙级别的拍品终于不在是徐君明所出。

    这是一件磨盘大小，通体青光闪烁，至硬至坚的镇岳神石，一种鸿蒙土行灵气孕育而成的土行至宝。

    以此为主材可炼制一件土行鸿蒙灵宝。

    很显然，这不是聚宝宗的东西，而是外来送拍的，否则早就被拿到徐君明那里炼成灵宝了。

    但这土行灵宝的要价也不低，优先交换一件火属性的中品鸿蒙灵宝，若是没有的话，可以接受三十六粒中品鸿蒙炼气灵丹。

    徐君明本想拍下来，但有修士拿出了一件赤焰火山玉，眼见没有第二家后，双方愉快的达成了协议。

    很显然这算不上拍卖，而是等价交换。

    但有能力竞价的修士毕竟少，所以聚宝宗的规矩也没那么严。反正不管交换成功与否，参与的双方都要给他们相当于‘镇岳神石’百分之八左右的手续费。

    钱没少赚，就足够了。

    再接下来是一套唤做‘黑水炼狱’的水属性功法，可以让人修炼到大尊巅峰。

    对于没有门派的散修而言，这套功法很有吸引力，但对宗门而言算是可有可无。

    所以价格也不高。

    底价八十块灵晶。

    如果紫晶对应的是上尊，那灵晶对应的就是大尊。

    每一块灵晶的产生，都需要一位大尊打坐炼气十万年。

    八十块紫晶，虽然不高，但对真正需要它的人而言，反而不便宜。所以，任凭风太苍如何鼓动，这‘黑水炼狱神功’，不可避免的流拍了。

    后面的各种稀奇古怪的拍品逐一登场。

    既有不知名巨兽身上掉下来鳞甲或者蜕皮等物；也有一些名为中品鸿蒙级别，但作用有限的灵虫。

    甚至还有一些古老但残缺的，介绍功法或奇物志的玉碟。

    当然也有类似‘镇岳神石’般的灵材，以及一两粒中品鸿蒙灵丹。

    唯独没再出现类似‘飞鸿神针’的中品鸿蒙灵宝。

    这个结果无疑让台下虎视眈眈的大宗门大势力，甚至黄龙大尊、弥罗大尊、托天尊神有些失望。

    但徐君明却收获不菲。

    一连买下了三块残缺的玉碟。

    一块已经生机寥寥，甚至灵性也损失了很多的不知名中品鸿蒙灵根。

    外加一朵唤做‘斑斓神焰’的中品鸿蒙灵火。

    若非手里的灵晶不够，他还想多买几件。但即便如此，也让周围大厅中很多修士记住了这个屡屡出手的房中豪客。

    “很感谢大家的慷慨，二十四件中品鸿蒙级别的拍品，几乎全部拍出。再接下来，便是大家最关心的三件压轴拍品。”

    精神刚放松了几分的众修，神经瞬间紧绷。

    不管什么级别的拍卖会，压轴总是最吸引人。这次也不例外。

    “我风太苍以亿万年的修为像大家保证，三件压轴绝对是上品鸿蒙级别的宝物，每一件都会让大家不虚此行。”

