    “开会了，开会了！每家每户都来啊！”

    许大茂满院吆喝着。

    此时，中院灯火通明。

    一、二、三大爷已经就位。

    现场气氛凝重。

    大家都不说话，任由贾张氏在场中央撒泼打滚、哭天喊地。

    处置贾张氏这种事，邻居们是不想参与的。

    一、二、三大爷也不想参与。

    可是不参与不行啊，这是护卫队交代下来的任务，能马虎得了？

    再说，李乔那小子正拉着护卫队长坐在人群后边抽烟、聊天呢！

    说是抽烟、聊天，其实就是过来监视院里的处置结果的。

    要是处置得不满意，护卫队肯定不罢休。

    一大爷把事情捋了一遍，顿时心烦气躁，奶奶的，就没一个省心的，今儿晚电影都没看完！

    二大爷盯着傻柱和秦淮茹，心说，我倒要看看你们今天怎么蹦哒。

    三大爷看着李乔和护卫队长，心说，这俩人什么时候走近的？看不出来啊，李乔这小子竟然不声不吭地跟护卫科的人搭上关系了？

    “人都到齐了？那我们就直接开会！”

    一大爷率先开口。

    “今天请大家过来呢，是因为我们院里发生了一起恶劣的偷窃事件，事情的经过呢，想必大家都已经知道了，我就不多说了。下面就请大家说说，该怎么处理这件事情？”

    秦淮茹赶紧向傻柱投去一个求助的目光。

    傻柱收到信号，顿时腾一下站起来，一脸蛮横：“一大爷，处理什么啊？处理谁啊？人家贾奶奶在地上躺那么久，咱们还要处理她？咱们还有没有一点良心？还有没有一点孝心？还懂不懂尊老爱幼？”

    一听这话，二大爷不干了，他平时就看傻柱这混不吝不顺眼，现在更是被气到：“傻柱，你干什么啊，一上来就直接翻案啊？而且你翻得也太霸道了吧？好家伙，直接把我们所有人钉在了没良心、没孝心的耻辱柱上！大家伙说说，咱们是这样的人吗？”

    邻居们本来是不想插手这件事的，可傻柱的话，太气人了。

    “傻柱，你想孝敬贾张氏我们管不着，可现在是贾张氏阻碍护卫队，抓伤护卫队员，你不要倒打一耙！”

    有邻居说道。

    “就是！这事儿要是不处理，以后工厂护卫队就没威严了，大家进出工厂，随便偷拿东西，那不是要天下大乱？”

    又有人说。

    “坚决处理贾张氏，维护工厂利益！”

    有人直接喊起了口号。

    毕竟，贾张氏平时为人歹毒，大家早就对她心怀怨恨，平时不敢得罪她，但现在有护卫队撑腰，大家岂能放过这个机会！

    这个时代，喊口号是非常有凝聚力的。

    见有人喊口号，身边的人顿时附和起来，并且举起拳头，义愤填膺。

    一时间，现场大部分人都跟着喊起了口号：“坚决处理贾张氏，维护工厂利益！”

    声势浩大，气氛热烈。

    傻柱一看，顿时傻眼了，怎么自己说了几句话，就惹起众怒了？

    旁边，秦淮茹狠狠瞪着他，简直杀了他的心都有！

    傻柱这二货，一开口就把她婆婆送到了万劫不复的境地啊！

    秦淮茹万分后悔，就不该求助傻柱，这二货就是个愣头青、呆霸王！

    眼见现场的气氛越来越高涨，一大爷、二大爷、三大爷也不得不跟着举起拳头，喊起了口号。

    场中央，原本哭天喊地的贾张氏也懵逼了。

    她原以为自己哭闹一场，就能获得同情，这件事就既往不咎了。

    毕竟，谁敢跟她一个老太太计较啊！

    信不信她死你家门口！

    可是现在，众人这口号一喊，把处理她跟维护工厂利益划了等号，那她还想有好？

    “好了，大家静一静！”

    眼见口号喊的差不多了，大家的情绪也都释放了，一大爷开口，继续开会，“大家的心情我很理解。贾张氏必须严肃处理！下面大家就商量一个处理的办法，毕竟，她年纪也不小了，处罚太重，恐怕会出问题。”

    大家一想，这倒也是。

    “我提个建议，要么赔钱，要么扫大路，大家觉得怎么样？”

    一肚子坏水的许大茂率先想到了主意。

    娄晓娥狠锤了他几下：“叫你多嘴！不说话会死啊！”

    三大爷：“这主意有点参考价值！那你说说，赔钱赔多少？扫地扫多久？”

    许大茂回头看着护卫队长，满脸含笑地说道：“这要看人家队长的意思。”

    护卫队长正跟李乔聊天，听到这话，挥手道：“护卫队不插手你们院的事，你们看着办。”

    这时，地上的贾张氏大喊大叫：“不赔！不赔！我家没钱！我的钱还要留给我乖孙买肉吃！我不赔！”

    秦淮茹脸色难堪，再次将求助的目光投向傻柱。

    她想的是，傻柱人傻钱多，替她赔钱。

    然而，二大爷没给她机会：“贾张氏，不赔钱可就要扫马路，你想清楚！”

    “不扫！不扫！就不扫，我看你们拿我怎么办？”

    贾张氏继续撒泼打滚，并大声哭嚎起来，“老头子哎，东旭哎，你们睁眼看看哟，这帮人都欺负我老婆子哎，你们倒是上来把他们都带走啊！”

    众人听到这话，顿时满头黑线。

    贾老头子和贾东旭早都死了。

    这老太婆让他们上来带人……这是咒大家去死啊！

    “这老婆子太可恶了！”

    “就是，嘴巴这么恶毒！”

    “明明是她犯错在先，她却咒大家去死！”

    “既不想赔钱，又不想扫马路，她想干啥？”

    “这还用问？当然是想一赖到底，不了了之？”

    “难道就没人治的了她？”

    “唉，碰上这种人，难啊……”

    邻居们议论纷纷，对贾张氏都很鄙视。

    可是大家也拿她这种无赖没办法。

    一、二、三大爷更是无计可施。

    贾张氏见状，就更得意了，嚎得更起劲了。

    反正他们拿她没办法，她还不是想怎样就怎样？

    “要不要我出去镇一下？”

    眼见现场的人都拿贾张氏没办法，护卫队长问李乔。

    他可不怵贾张氏，往那儿一站就能让贾张氏闭嘴。

    “杀鸡焉用在牛刀！放心，有人收拾得了她！”李乔笑道，顺手抽出一根大红门，“来，续一根！”

    护卫队长接过烟，眯眼抽起来。

    就在这时，后院一扇门开了，一个身影颤颤巍巍走了出来。

    “贾张氏，你是不是皮痒了？”

    人还未到，声音已经传了过来。

    一、二、三大爷听到这声音，立刻起身迎了上去。

    院里其他人也都恭敬的朝那人看去。

    聋老太太！

    四合院里辈分最高、最有威信的人来了！

    贾张氏听到聋老太太的话，顿时不嚎了，坐直身体，微微颤抖着。

    “贾张氏，我问你，你是不是皮痒了？”

    聋老太太走到贾张氏面前，又问了一遍。

    贾张氏吓坏了，她敢在别人面前撒泼打滚、耍哄抵赖，是仗着自己年纪大，别人不敢动她。

    可在聋老太太面前，她却不敢，因为聋老太太年纪比她更大。

    更何况，聋老太太的地位在那里摆着。

    “你要是皮痒，我就给你松松！”

    说话间，聋老太太举起拐杖。

    “啪！啪！啪！”

    三声响亮的声音响彻大院。

    “哎哟！哎哟……老祖宗你别打了！我错了！我错了！”

    贾张氏被打得滚地求饶，再也没了之前的豪横劲。

    “那你说，赔钱还是扫路？”

    聋老太太厉声问道。

    “我……扫路，扫路！”

    贾张氏赶紧选了个对自己最有利的方式。

    “哼！光扫路太便宜你了！大院里的公共厕所，也归你扫，要扫三个月，听到没？”

    “啊？”

    贾张氏惊了，还要扫公共厕所？那是人干的活吗？光是想想都让人恶心的想吐。

    “不愿意？”

    聋老太太又举起了拐杖。

    “愿意！愿意！我扫！我扫！”

    贾张氏连连答应。

    聋老太太这才放过她，走到护卫队长面前，问道：“你看这样处理行不行？”

    护卫队长捏掉烟，问李乔：“你觉得呢？”

    “行吧！小惩大诫。”

    李乔无所谓的说道。

    “嗯，就这么办，我走了。”

    护卫队长拍拍屁股，朝外面走去。

    李乔送出去，顺便给护卫队长塞了三包大红门和一瓶高粱酒。

    

