    新一轮招聘即ri起开始招人

    /p/2240283000

    ==    第五百五十九章东城之变

    五十里……

    三十里……

    十里……最新小说“”

    随着桓国特殊军团距离东城门越来越近,十个以巨盾兵为主的万人阵,排列城门内侧,如巨大铁疙瘩堵死城门通道。

    城门正上方,无数长弓兵密布墙头,又有数百架守城弩车遍布,弩锋直指城内方向,而非城外。

    在半空看到东城门局势的剑殇,内心直往下沉……

    镇守东城门的张楚大军,摆出如此架势,明摆是不让城内任何军队从城门通道通过。

    当然,要认为守城军是死守城门,为隐王陈胜的突围军保证通道顺畅也行,只是阵容有点过了。最新小说“”

    十里……

    五里……

    一里……

    “来者止步本将军的职责是镇守东城,任何人不得进出,触犯者杀”

    随着桓国特殊军团兵种浴血逼近东城门,一个洪亮粗犷的暴喝声起,声传十数里。

    如此距离,加上主旗和军卒服饰,守将不可能认不出来。剑殇浓眉紧锁,连忙呵斥道:

    “陈城大势已去,隐王九死一生。此次秦楚决战,张楚已败,我等乃支援张楚之援军”

    声如滚雷阵阵,回荡不绝……

    洪亮粗犷的声音响起:“没隐王亲谕,任何人不得通过。此乃本将军职责所在,请桓王见谅”

    “咔嚓、咔嚓……”

    说话间,桓国特殊军团已经逼近数百米距离,城门附近的守军迅速巨盾紧连,弓齤弩上弦,一副桓国特殊军团胆敢靠近,立刻毫不留情攻击的架势。

    “愚忠找死”

    剑殇气急骂道,却是无奈。

    东城门守军以防御和远程攻击为主,抵达城下后,剑殇、花千黛、龙且等人先天级别以上强者,避开城门,翻墙杀出的可能xing很大,但伤亡肯定惨重,而且其他非王级兵种根本不可能通过。

    再则,不管是花千黛的散仙级别力量,还是剑殇的杀神之力,硬撼万人阵不是不可能,但轰塌王城级别城墙却做不到。

    以守军架势和阵容,就算桓国特殊军团杀光城门守军,残骸也会彻底堵死城门,从城门通过的难度比翻墙而过还大啊。还没把城门守军逼急了丢下粗木、滚石、沙袋等,封死城门通道的可能xing算在内。

    张楚势力对桓国特殊军团的战斗力并不陌生,明显早有防备。

    “疯了张楚真疯了”

    “陈城都沦陷了,张楚也大势已去,这是什么意思?”

    ……

    剑殇和守将的对话,众人清晰可闻,顿时引起阵焦急恼怒的喝骂议论声。

    “跟我玩狠的……那就看谁先死吧就不信陈胜陨落,守将依旧冥顽不灵”

    此时,再想转移突围方向,已经来不及也不现实。剑殇心中一狠,高声下令:

    “全军听令,后退百米,排兵布阵”

    龙且会意,迅速指挥特殊军团撤退、布阵。

    不到一柱香时间,桓国特殊军团迅速在冇城门守军远程shè程外摆开阵势,堵死了通往城门的道路。

    意思很明显,城门守军不让桓国特殊军团通过,张楚突围军也别想通过城门,大不了同归于尽。…,

    既然隐王陈胜会突围,剑殇就不信陈胜真这么不怕死

    虚空远眺,桓国特殊军团已经抵达东城门,而张楚突围军还距离东城门至少三十里,双方突围速度和战斗力差距明显。

    通过翱翔半空的圣鹰羽皇观察……

    此时,钢铁洪流般的铁骑,正从西城小北城小南城门三方涌齤入,冲势方向直指东城门。

    所料不差,这些便是大秦铁骑,其中便有沿自战神王翦,如今由王贲统帅的义贲战骑;威震天下的蒙氏一族的蒙氏铁骑;由刘邦亲卫军白龙剑卫组成的白龙剑骑。看铁骑规模,数量大概为四十万。

    完全可以想象,等这四十万jing锐铁骑追到,桓国特殊军团、张楚突围军等肯定会伤亡惨重,全军覆灭的可能xing也很大。

    而且,原本cháo水般围死王宫的大秦阵营大军,此时正不停涌向东城门,显然已经注意到张楚阵营的变化。

    利箭如雨,攻势如风,刀光剑影……

    桓国特殊军团排阵城门前,硬挡着一波敌军万人阵的冲击,等待着张楚突围军的到来。部分敌军冲击城门,却被守得如钢铁刺猬的阵容,硬生生挡在外围。

    二十里……

    十里……

    张楚突围军迅速靠近,数量大概在三十万左右,由阵形不同的三十个万人阵,组成一个庞大无比的基础阵法“雁行之阵”。

    完全可以想象,这些突围军绝对是张楚最jing锐的军卒,看突围军情况,突围到东城门显然也伤亡不小。

    “杀意狂涛”

    眼看张楚突围军出现,剑殇牵引杀戮煞云爆发,无边无际的杀戮煞云宛若黑sè崩天巨,又如银河倾泻,横挂长空,直轰张楚突围军。

    “来者止步,东城门已封,此路不通”

    狂暴攻击之后,剑殇才高声喝道,典型的以力压人。

    “天地所向”

    “万兽咆哮”

    张楚突围军中,两股宛若风暴的气势掠起,虚空涟漪,风起云涌之际,又有万兽虚影若隐若现。

    “轰隆隆……”

    黑sè巨轰击,天摇地动,不管是风起云涌,还是万兽虚影,全被搅得粉碎。

    “轰……”

    黑sè巨落下,张楚突围军气势凝聚而成的“黑sè巨雁。”剧烈晃荡,无数黑气升起,煞云消散、淡bo许多,当场便有上千张楚jing锐被震死,数千jing锐被震伤。

    黑sè巨崩溃化为弥漫黑雾,上万张楚jing锐被黑雾一冲,宛若走火入魔般七孔流血,或当场毙命,或状若疯狂,或呆滞木立。

    “散仙还是两位散仙?张楚也有散仙守护?”

    看到那风云和万兽,剑殇浓眉一皱,对于桓国的情报能力颇为失望,竟然连这么大的事也没调查出来。

    “桓王你这是为何?至此时刻,不齐心协力对敌,竟然还内齤斗?”

    身穿张楚王袍的陈胜、吴广等人来到阵前,吴广率先愤怒暴喝,便是比较会隐忍的陈胜,脸sè也是难看至极。

    突围至此,仅剩的三十万张楚jing锐组成“雁行之阵。”若是被桓王轰破,自然会战斗力大减,可能沦落到张楚老兵级别,还没把伤亡算在内,哪能让陈胜吴广等人不怒。

    “东城门守将拒不开城,没办法,孤只能协助抵挡敌军了”…,

    剑殇背后巨大金鹏之翼展动,悬浮十数米虚空,俯视连绵十数里的张楚突围军缓缓说道。顿了下,不待脸sè难看的陈胜吴广等人接话,迅速提醒道:

    “如今,包括义贲战骑、蒙氏铁骑、白龙剑骑等顶级特殊兵种在内的jing锐铁骑,正直指此处,数量大约四十万,顶多一个时辰便会到达。你们可以试试……看我方能否在敌军jing锐铁骑抵达前挡住你们”

    “你……”吴广大怒,桓王这是把他们当“敌军”吗?

    陈胜摆手阻止吴广,脸sèyin沉说道:“桓王误会了孤之所以令召平镇守东城,便因召平忠诚固执,不会受任何挑拨或诱齤惑而忘忽职守。没想到至此时刻,召平竟然如此固执且不知变通”

    话落,率先表态朝左右吩咐道:“快令召平将军开城”

    “哧……砰……”

    一位张楚禁卫会冇意,一道火红光柱冲天而起,半空烟花绽放。

    “咕噜噜……”

    距离桓国特殊军团近里远,堵死城门通道的守军迅速让开,各分五个巨盾兵阵摆在左右拦截敌军,沉重城门在辘轳声中缓缓升起……

    “咦?”

    看陈胜如此爽快果断,剑殇、田单等人不由得一阵讶异。

    眼前形势,陈胜的决定确实是最好、最理智的选择。但是,陈胜若有这份果断和魄力,没道理会施展类似于“同归于尽”的昏庸战术啊

    “管他那么多,先出城再说。一出城门,以特殊军团的机动力和战斗力,便是天高任鸟飞,海阔凭鱼跃了”

    讶异、疑惑,只是霎那间,如今时间宝贵,每分每秒都会有伤亡。剑殇也不多废话,就要下令大军出城。

    “天下共约:散仙不得入世,更不能参与天下之争,否则天下人群起而攻”

    就在此时,一个威严浩瀚的声音起,宛若天神呢喃,声音滚滚而至……

    两道身影横渡虚空而至,速度极快。

    为一人,身穿紫黑王袍,头戴平天冠,高大威猛,眉目间不怒而威,神威赫赫,光是看到身形,就让人有种面对整个天地的卑微惊惧感。

    另一人紧随其后,身材魁梧粗壮,一看便知是蕴含着强大力量的刚猛人物。

    更重要的是,这两人都是虚度,并未借助任何手段,这可是散仙的标志。

    花千黛来到剑殇身边,语气郑重提醒道:“秦武王赢荡,武猛君孟说博浪沙之后,秦武王绝对是天下最强者,无可争议”

    “嗯?”

    剑殇眼皮一跳,没想到花千黛会说得如此肯定。

    虚空站定,无视混乱战场及其他因素,俯瞰喝问:“大隐者韩众,仙驭师徐市。你等二人,背叛大秦,暗助叛军。此次又插手天下之争,该当何罪?”

    天上地下,唯我独尊

    隐约间,剑殇有种再次面对秦始皇的感觉,只是秦武王的气势似乎yin暗些……

    “该当何罪……”

    最后一句话,宛若晴天霹雳,如滚雷阵阵回荡不绝……

    天神问罪

    混乱惨烈的战场,气氛猛然一凝,连躁动的煞云也蓦然一顿,无数人不由自主停下动作仰望,惊惧莫名。

    便是剑殇,也被秦武王气势影响,猛然有种卑微渺小的强烈感觉,差点鹏翼失控,坠落地面。

    今天第三更到,晚上应该没更新了,更新是意外惊喜

    推书:

    如果你看完《相宗》的前七章还没有阅读本书的,那么你把它扔掉。

    相宗吧欢迎大家的光临。,

    ♂♂