    8月28号，宗师榜更新。

    距离8月1号的更新，才过去1个月不到，然而榜单却是出现了巨大的变化。

    ……

    魔武。

    南区，半成的水晶宫中。

    方平打造的水晶宫没别的特色，就一点——高！

    极高！

    众人建议他改名为水晶塔。

    此刻，塔顶上。

    方平手中拿着一份名单，放声大笑起来。

    “武道协会总算是怕了吧！”

    “我就猜到，这次肯定不敢再糊弄我了！”

    这时候，旁边几人都不由扫了他一眼，个个都一脸无语。

    方平打造的水晶塔，有个塔尖，塔尖下方才是平台。

    此刻，方平一人独占塔尖，他们几个只能站在一旁的平台上，一下子就矮了三分。

    对于方平的恶趣味，众人都懒得说什么了。

    当然，所谓的众人，就三人，李寒松、秦凤青、陈云曦。

    老王和老姚，这次拿了不少功勋，换了不少好东西，早就跑会自己老巢了。

    现在的3人，陈云曦是没感觉，李寒松是无所谓，秦凤青还等着方平给他提升境界，虽然腹诽了无数次，脸上却是堆满笑容。

    于是，塔顶上极为和谐，对于方平大笑，众人也都不意外。

    这时候，大家手中都拿着新出来的榜单。

    其中，七品宗师榜，变化很大：

    “方平，七品第三！”

    没有第一，因为方平斩杀了的那位八品，并非他一人之功。

    所以他斩杀了八品，依旧没能登顶七品第一。

    可七品第三，那是了不起的成就了，压下了多位七品巅峰强者。

    七品巅峰的刘破虏，此刻排名也只是13名而已。

    已经快要踏入七品巅峰的黄景，之前服用天金莲之后，精神力进入3000赫，近期一直在淬炼颅骨，排名才75位。

    而方平，一举超越众人，成为七品第三，自然有理由欣喜。

    除了排名之外，更重要的是，方平的称号在他万般努力之下，终于改了！

    “称号：魔”

    就一个字！

    意味深长的一个字，魔是什么魔？

    魔武的魔？

    妖魔的魔？

    疯魔的魔？

     方平的妖孽之处，如今大家都看在了眼里。

    武道协会，包括一些强者，其实给出了三个字“妖”“魔”“狂”。

    之所以给出单个字名号，其实是为了方平八品境准备的。

    八品才可称王！

    原本，方平这家伙很妖，众人都觉得“妖”比较合适他。

    可一想到“妖王”，众人还是放弃了这想法。

    而方平的“狂”，也比不上他的“魔”性！

    在很多人眼中，方平的确有些魔性，他崛起的太快，快到大家都快跟不上了。

    而且这家伙，是个疯魔般的人物。

    不疯魔不成活！

    方平一次次地冒险，一次次地制造出大事件，一次次地火中取栗，他这样的人物，称得上一声疯魔。

    再加上出自魔武，最终，武道协会重新定了称号。

    这也是目前为止，称号最多变的一位武者。

    也和方平本身的风格有关，一直多变，一直不好确定，而今，“魔”之一字，任由方平怎么变，都可以用这个字来概括。

    “魔王方平！”

    “还算不错！”

    方平哈哈大笑道：“我就是魔王！妖魔鬼怪之王，魔武之王，地窟人人恐惧的大魔王！有朝一日，等我斩杀真王，我要双名号，就叫大魔王！”

    方平放声大笑！

    地窟武者眼中的魔王，那就是人类的英雄！

    华国唯一一位双名号的绝巅，就是镇天王。

    镇天王，连天都可以镇住，能镇得住自己这个大魔王吗？

    秦凤青咕哝道：“魔！哪有王？”

    “魔方，你的王字还早呢。”

    方平瞬间侧头看向他，眼神不善，狠狠道：“我给你一次重新改过的机会！”

    秦凤青撇嘴，不过还是笑呵呵道：“恭喜魔王，进入七品第三！其实还是要揍武道协会两位会长一顿，以魔王的风姿，第一还不是稳拿！

    现在这第一……什么鬼！

    北疆军区司令，也能和你魔王比肩？

    第二也是，东林总督居然排名第二，比你还高，没天理了！

    他杀过八品吗？

    他一战干掉过七个七品吗？

    他杀过两位数的七品吗？

    你方平呢？

    你可是干掉过两位数的七品了，单论实力，他们哪是你对手。

    也就照顾他们年纪大，给点面子，好歹也是即将八品的人，这才让你屈居第三……”

    秦凤青那是好一顿夸，夸着夸着，又道：“别说七品第一，就是八品第一……”

    不远处，李老头如风一般，一晃而过。

    秦凤青瞬间闭嘴。

    算了，八品第一是这老鬼，很可怕的，方平想抢八品第一，还嫩了点。

    他也不敢说，最近魔武有不好的风气传出，宗师们都喜欢窃听别人说话了。

    这破学校，还有点隐私可言吗？

    听说前两天，某位九品强者去找前妻复合，被五六道精神力窃听，气的某人暴怒，发誓要打死几个才罢休的。

    现在的魔武，再也不是以前那个魔武了。

    自己现在说了老李的坏话，保不准明天自己就要被吊在学校大门口。

    秦凤青没再说，方平则是矜持笑道：“别乱说，北疆王司令，东林赵总督，这两位也是七品境中的顶级强者，昔日陈老七品第一，这二位就是第二第三。

    如今距离八品，一步之遥。

    我和他们比，还是差了一些的。”

    秦凤青都懒得说什么了，方平又看向李寒松道：“铁头也不错，七品排名182位，以初入七品的实力，排名这么高，很不错了。”

    说罢，又道：“就是称号不太好，铁拳都没了，直接变金刚了！”

    方平叹气道：“你以后称王了，金刚王？金刚……总觉得就是大猩猩。还有，你到了绝巅境，也许不会给你双名号，难道要改成金王？刚王？还是铁王？”

    方平替李寒松遗憾了一阵，李寒松憨笑一声，心里却是盘算着，自己要不要找个机会揍刘会长他们一顿？

    还是老王牛！

    还是那个名号，血战神。

    带着战神两字，这就是牛。

    铁头觉得老王肯定私底下揍过他们，要不然，老王战绩也没多强，凭啥给老王那个名号？

    至于老姚，称号也挺牛——裂神枪。

    姚成军一枪破灭精神力，裂神一说，名副其实。

    此刻，几人都进入了七品榜单，不过都没进入前百。

    八品榜单，李老头依旧第一。

    九品榜单，吴奎山6月初才进入九品，如今8月底，却是一天一个台阶，再次排榜，蛇王吴奎山名列九品18名。

    仅次于龙王林龙。

    龙王17，蛇王18。

    这两人之间的排名紧邻着，也许不久后，蛇王就会超越龙王，以蛇越龙。

    看完了榜单，方平还是极为满意的。

    至于没能到七品第一，原因很多。

    一方面他境界太低，一方面和他年纪也有关。

    何况，方平斩杀七品的战绩，并不是太突出。

    他斩杀的七品当中，唯一一位七品巅峰，淬炼颅骨也才三五块。

    真正的七品巅峰，淬骨可能高达25块。

    这样的强者，也是有七品斩杀过的。

    至于斩杀八品，那做不得数，方平在多位七品的协助下，让八品躺着给他砍，砍死了不算方平能耐逆天。

    给他第三，也算名至实归了。

    尽管如此，方平也是满意的很，关键是，名号变了，将军两个字总算是没了。

    这次要是再来个“魔将军”，他也准备砍人。

    “魔武是越来越强大了！”

    方平感慨一声，轻笑道：“秦凤青也不错，这次居然进了六品榜，以六品初段的实力，排名六品99名，很不错了！”

    秦凤青撇撇嘴，就当没听见了。

     99名？

    谁在乎啊！

    方平又道：“可惜，没给你个名号，要不然，我觉得光头王就不错。”

    “咳咳！”

    秦凤青干咳一声，打断道：“这个回头再说，方平，咱们双……”

    方平眼神犀利，一旁，陈云曦好奇地看了一眼两人，之前战场上杀人无数的陈云曦，现在在这，再次恢复到了懵懂小女孩的状态，奇怪道：“双什么？”

    方平笑呵呵道：“双双都有收获，运气不错。云曦，你五品中段快了吧？”

    “嗯。”

    陈云曦闻言也是欣喜道：“我六腑快淬炼完成了，方平，这里修炼真的太快了。不过这座水晶塔太单调了，方平，要不我帮你布置一下吧？”

    方平的这座水晶塔，目前没有对太多人开放。

    水晶塔九层，一层大概50平方左右，地方不算太大。

    就算如此，也耗费了学校大半的能源晶。

    九层，越高其实能量越薄弱。

    真正最好的修炼地点，反而是一层。

    不过方平最喜欢坐在塔顶，坐看云起云落……这是方平的原话。

    实际上，大家也不傻，都知道他是在耍酷。

    水晶塔高度大概有30米，并非学校最高建筑，比校史馆要稍微低一点。

    不过校史馆在南区之外，这座水晶塔，是目前南区最高的建筑。

    换成一般的地方，方平建这么高的建筑，那就是目中无人，连校长也不放在眼里。

    在魔武，倒是没几人管他。

    吴奎山都懒得管他，随便他建多高，反正他来找方平，从不进门，御空就来。

    “行，随便你。”

    方平也没意见，又道：“你在三层修炼就够了，底下两层，能量太浓郁了，等你突破了中段，要淬炼经脉和血肉的时候，可以下去一点。

    至于你们……”

    方平看向秦凤青两人道：“你们可以去地底修炼，铁头去的话，可以免费，这是宗师的福利。

    至于秦凤青……”

    方平看了看秦凤青，见他一脸渴望，笑眯眯道：“你突破成了宗师也免费给你修炼，没突破之前，修炼一天，一千万，不算多要你的。”

    秦凤青急忙点头，毫无意见，先欠着，秦爷暂时没钱。

    至于这次，他拿到了15万功勋，按理说，价值也不菲了。

    不过都拿来换取提升的机会了，相当于这次一无所获，就弄了点能源石，最近也花的差不多了。

    方平没再继续说这事，陈云曦则是问道：“昨天圆圆给我打电话了，问你什么时候回去？”

    “不回去了。”

    方平摇头道：“最近还有不少事没忙，忙完了再回去。”

    “嗯，那圆圆这次入学……”

    方平听到这，笑了笑道：“一视同仁！该怎么办怎么办，当然，我这地方，她可以到九层修炼。”

    “那地窟的事，要不要对她封锁？”

    方平沉吟片刻道：“不用！既然她非要进入魔武，那大家上什么课，她就上什么课！另外，我已经和校长谈好了，接下来，魔武这边会圈养一些妖兽。

    低品的妖兽！

    以后，南区会建一座妖兽实战室。

    实战，不再是局限于人类之间，包括和妖兽对战。

    低品妖兽，智慧全无，只会厮杀。

    妖兽比武者实力要更强，能斩杀妖兽，就能斩杀地窟武者。

    不止如此，这次攻下天门城，我们收获了大量的药材，药材种子。

    以前我们很难种植，那是因为能量稀缺，可现在南区地下有了矿脉，那就不缺能量了，这些天材地宝，以后我们会尝试种植，培养属于魔武的药材园。

    包括百淬果，上次移植没能生长，这一次，我把根茎移植到了矿脉的核心区，也许可以长成。”

    方平有些唏嘘道：“真要弄到了大量的百淬果，淬五脏六腑就简单了。

    下三品境界，丰厚的能量配合上丹药，可以帮助大家快速淬炼。

    中三品境界，四五品都可以用百淬果、塑脉花这些能量花草加速淬炼速度。

    我相信，我们魔武进入全中品时代，指日可待！”

    众人皆是满脸欢喜，秦凤青跟着欢喜了一阵，再次幽怨道：“方平，28号了！”

    从20号回来，他就有些迫不及待了。

    结果方平忙这个，忙那个，他到现在还没双修呢。

    方平瞥了他一眼，有些无奈，这家伙急什么！

    虽然觉得这家伙很碍事，可之前既然答应了，方平也没反悔的意思，他现在进入七品中段境，实力大增。

    比起昔日，那封门的速度也会暴增。

    七品武者帮助六品武者封门，不要太简单。

    方平都开始考虑，要不要大规模帮助别人了。

    不过想了想，还是放弃了这心思。

    他真要展露出这样的能力，方平保证，哪怕张涛，也会给他丢来无数六品武者，让他帮忙封门。

    那他以后就别干别的事了！

    何况，那也是要消耗财富值的好不好。

    “待会帮你。”

    方平说到这，一旁，李寒松也开口道：“方平，我有点事跟你说。”

    几人今天都到了塔顶，可不是光看方平嘚瑟的。

    方平闻言微微点头，看了陈云曦两人一眼，开口道：“你们先去忙吧，我和铁头聊聊。”

    ……

    “我生命之门里面还有东西取不出来。”

    李寒松等他们走了，有些挠头道：“当时突破，就神铠蹦了出来，我看到里面还有东西了，可好像距离很远，在门中深处，我拿不到。

    方平，有办法帮我拿到吗？”

    “应该不行。”

    方平摇头道：“这个还得看你自己，实力强大了，应该没问题的。”

    “那深处到底是不是储物戒？我现在对这玩意挺感兴趣的……”

    “应该是吧。”

    方平也不确定，随口说了一句，又道：“这个不慌，没有也没关系。等这次开学之后，有没有兴趣去镇星城一趟？

    以前我们都没到高品，现在都到了。

    镇星城之前邀请我们几次了，要不去看看？”

    李寒松笑呵呵道：“好啊，我也想去镇星城看看，一直都听说镇星城有复生武者，却是只闻其名不见其人，这次去了，看看也好。

    说不定还能找到失散的兄弟……”

    方平否定道：“难说，其实……古武者复生，未必就是一批的。”

    方平猜测道：“镇星城早早就收拢了大量的复生武者，这批古武者，镇星城的人也许知道来历。可我们几人，对方未必知道。

    张部长也说，我们和他们有些不同。

    蒋超也曾说过，镇星城的那批复生武者，很多人修炼速度其实不快。

    快的，现在也才八品左右。

    九品的好像都没有！

    铁头，你觉得九品对我们而言，是桎梏吗？”

    李寒松自信满满道：“当然不会，我们复生前，起码也是绝巅境！绝巅不说，我觉得九品是不难的。”

    说罢，又补充道：“你绝对是绝巅之上，对了，你的不灭物质，还能恢复吗？”

    之前方平散出去那么多不灭物质，连他都吓到了。

    更别说，方平奢侈到了连具现物都用不灭物质建造了。

    当日，大家可是看到了他的具现物的。

    也就都是自己人，没人外传，要是外人看到了，恐怕早就引起轩然大波了！

    用不灭物质打造具现物，好大的手笔！

     “应该能。”

    方平笑了一声，想了想又道：“那等开学之后，处理好了学校的事，我们一起去镇星城看看。”

    “好。”

    ……

    方平这边谈完，他登上七品榜单第三的事，也传遍了全世界。

     7月底，方平破境，进入七品境。

     8月初，他进入榜单中列。

     8月底，距离方平破境一个月，他进入七品前三。

    外界震动！

    与此同时，一些其他的消息也让人震撼，方平他们这一代人，真的彻底崛起了。

     09年还在参加学生交流赛的4位天骄，人人破境，全部成为宗师。

    其中，南江王金洋，正式担任南江武大名誉校长。

    和刘破虏一个性质，并非正式校长，正式校长还是南武的那位六品校长。

    尽管如此，作为南武目前唯一一位宗师境强者，王金洋在南武也具备了最大的话语权，正式开始统领南江武大。

    姚成军，担任第一军校战指学院院长。

    方平，担任魔武副校长。

    李寒松，如果在京武，此刻恐怕也会成为院长或者副校长一级的人物。

    不过在魔武，李寒松并未担任这些，而是担任兵器学院副院长。

    也只是挂个名而已。

    魔武兵器学院，这一刻，强者如云。

    院长李长生，副院长有三人，吕凤柔、唐峰、李寒松。

    一院4大宗师强者！

    魔武战指学院，罗一川已经开始闭关，这一战之后，他距离七品境不远了，魔武耗费资源，为他兑换了3株月冥草，破境也就这一两月的事。

    张建红，不再坐镇魔都地窟，回校担任战指学院副院长，同样开始闭关，他也是精血合一境。

    老辈强者许戈澄，同样在这一次战斗中突破到精血合一境，这一次，也在消化战争红利，七品有望。

    其他人，诸如陈振华、胡明河，都开始往精血合一突破。

    而六品巅峰境强者，魔武再多两人。

    一时间，魔武这边，好像不到七品，都没资格担任校领导了。

    学员当中，谢磊破境，迅速进入五品高段境！

    这位三次淬骨的武者，这一战，受到了很大的打击，女朋友战死在地窟，让谢磊彻底沉默了下来，学校看不到他的人影。

    并未去地窟，谢磊花费了自己所有的功勋和学分，选择了进入核心矿脉区修炼。

    这一次，他准备淬炼完血肉，进入五品巅峰再出关，要不然，他不出关了。

    傅昌鼎、赵雪梅、赵磊众人，则是也纷纷进入矿脉修炼，为进入五品境做准备。

    导师宋盈吉，这次也有了意外收获，封闭了第二座门户，进入了六品高段境。

    开始为新生入学做准备，老宋决定了，一定要收方圆当学生。

    不但收方圆，他还要让自己女儿也当自己的学生。

    老宋现在小算盘打的啪啪响，方平那小子有座属于自己的水晶塔，能量浓郁到了极致。

    他不给他妹妹修炼？

    给了他妹妹，自己女儿不但和他妹妹是同学，同门，同班，同龄……还是好朋友。

    这情况，方圆带着宋雅一起去修炼，方平好意思不给吗？

    那小子一个人分了三分之一的矿脉，学校这三分之二，现在要满足数千学生和导师，他那边才几个人？

    宋雅才刚入一品境，再怎么吸收，吸收的也是微不足道的一点能量。

    老宋打起了小算盘，岂不知，这一届的新生导师，谁不是精明的跟鬼似的。

    打这样算盘的导师，没有一百也有八十。

    方平这小子，那是真的财主。

    以前那是财不外露，露了很快就没了。

    现在，那是一座固定的矿脉在那。

    这截矿脉给方平，没人有意见，那是方平自己的功劳换来的。

    而且给了方平矿脉，还就埋在魔武地下，方平这辈子恐怕也不会离开魔武了。

    除非他真要走，连矿脉都给挖走了，要不然，就那小子的性格，舍得放弃这个，自己走人？

    可绝巅固化的矿脉，方平不到九品，能挖走吗？

    带着这些盘算，10年的新生导师，都是摩拳擦掌。

    一个个见面都是火药味十足，连招生招牌都写好了。

    “只招女性二次淬骨武者，18岁以下，不包括18岁！”

    这还算靠谱的，一些不太靠谱的导师，干脆加了几句：“只要小圆脸，最好能姓方……”

    这下子，新学期还没开始，导师们都快打起来了。

    而这一切，此刻的方平一无所知，他被秦凤青缠的没办法，只好趁着这两天有点时间，帮他提升境界。

    提升境界没问题，关键这家伙真的很恶心。

    一个劲地呻吟，喊着好爽。

    声音还特别大！

    两人在水晶塔地下修炼，三楼就是陈云曦，陈云曦时常跺跺水晶塔。

    才搭建起来没几天的水晶塔，三楼都快被踩出一个大窟窿了。