    其实王轩想在《蒙面歌王》的舞台上解锁歌王成就是不可能的，顶多就是伪歌王。

    何谓伪歌王？就是人气能够比肩歌王，但因为缺少相关大奖的支撑，业界不认可，官方不认可，就连很多支持他的人也不认可。称之为流量天王或许更为贴切。

    娱乐圈，歌王成就可不单只看人气，还需要爆火单曲、爆火专辑、年度最佳男歌手等相关大奖的支撑。

    这么说吧，坊间现在一直以“林歌王”来称呼林睿，但其实此时的林睿也只是个伪歌王，只有等到年底音乐盛典上拿下年度最佳男歌手、年度最佳专辑、年度最佳金曲这三大奖项后，林睿才能算得上一个真正的歌王。

    而《蒙面歌王》这个舞台，顶多能帮王轩聚集巨大的人气，但年度最佳男歌手和年度最佳专辑这两个成就是不可能在这个舞台上完成的，年度最佳金曲倒是有可能，但评选的时候无疑难度会加大，因为官方可能要把《蒙面歌王》这个节目的影响加上去。

    打个比方，王轩在《蒙面歌王》舞台上唱的那首《那些花儿》和徐洋演唱的《心太软》几乎是同期同时上线到音乐平台。假如这两首歌到年底拿到的下载量相同，且远远超过其他歌曲，那入选为年度最佳金曲的歌曲，肯定是《心太软》。哪怕《那些花儿》到年底拿到的下载量稍微超过《心太软》，入选为年度最佳金曲的歌曲仍然是《心太软》。

    因为官方会评估《蒙面歌王》这个节目的影响力，会评估前者对《那些花儿》成绩的加成，再把这部分加成剔除出来，剩余的才用于评选年度最佳金曲。

    这也是各大音乐平台为何要单独开辟《蒙面歌王》专区的原因，若是不开辟专区，歌曲直接上线到新歌区与其他歌曲争榜，对其他歌曲太不公平。

    总之，《蒙面歌王》第一期歌王争霸就这样落下了帷幕。

    有人欢喜有人忧。

    最忧心的无疑是被淘汰的李月茹和黎姿。

    这两位姑娘还想着等节目播出之后，她们的人气肯定会一落千丈呢。却没想过，由于第一期的选手太过强大，表现太过惊人，等待她们的很可能是一个巨大的惊喜。

    毕竟首位淘汰啊！也算得上另类的第一个吃螃蟹的人。最主要还是她们在舞台上的表现并不差。

    当然，这是后话。

    结束歌王录制之后，王轩回酒店休息了一夜，第二天就启程回了魔都。

    “总算可以好好休息一段时间了。”王轩心道，下期歌王录制起码得下月了，之间隔着20来天，确实可以好好休息了。

    话说回来，在王轩录制歌王决赛的同一天，早上10点，《天龙八部》实体书终于在各大电商平台、各大书店、各大超市的书籍专区上线了。与之同步上线的还有明华的《红颜》，小溪的《天使》，乔晶的《盛夏》。

    当然，同时上线的还有不少作者的实体书籍。只是与明华、小溪、乔晶这三位实体大佬相比，其他实体作者不值一提罢了。

    须知，《红颜》、《天使》、《盛夏》上线之时，其背后财大气粗的三联书局、新华书局、译林书局在华国各大城市可都举办的盛大的推介会。

    如魔都这样的地方自然也有，三大书局都办了推介会，而且是各种城市推介会中最盛大的推荐会。

    三大书局仿佛杠上了一般，推介会居然选了同一地点。而且推荐会上，三本实体书的作者都来了，说是推介会，其实也算得上签售会。

    魔都文化广场便是三大书局举办推介会的地方，这个广场很大，可以容纳两万余人，平时偶尔会有明星在这里举办演唱会。

    推介会当天，魔都文化广场来了很多人，三大书局选了三个方位，呈掎角之势举办了推介会。先由明华、小溪、乔晶这三位原著作者介绍了《红颜》、《天使》、《盛夏》这三本书，然后三位作者会与现场观众进行互动，再进行现场销售。

    现场氛围很嗨。

    很多人高呼“明华”、“小溪”、“乔晶”这三位作者的名字。

    其实，华国书局也在各大城市为《天龙八部》举办的现场推介会。

    魔都文化广场也举办了。但与《红颜》、《天使》、《盛夏》这三本实体书的推介会相比，《天龙八部》的现场推荐会就要冷清得多。

    《红颜》、《天使》、《盛夏》在各大城市举办的推介会，现场都来了很多人，最少都超过千人。放在魔都，因为原著作者亲自到场，来的书粉更多，起码不下三千人。

    《天龙八部》的现场推介会呢，现场来的人少得可怜，也就四五百个。

    看着《红颜》等实体书推荐会面前的人山人海，再对比《天龙八部》推介会面前的冷冷清清，华国书局的主编顾青有些后悔，觉得自己选择来魔都文化广场举办这个推介会就是个错误。甚至有点怀疑自己想靠《天龙八部》来翻身的决定也是个错误。

    此外，顾青觉得自己有些草率了。看着推介会现场情况，《天龙八部》能卖出去2万册就不错了。可他们居然印了30万册！

    这回可能要亏到姥姥家了。

    可是不应该啊？

    《天龙八部》这部小说网上那么爆火，实体书现场推荐会怎么可能那么冷清？那可是18万均订啊，难道都是虚的吗？

    顾青真的有点想不通。

    就连《天龙八部》的现场书迷也想不通。看着其他书现场推介会的人山人海，很多书迷都为《天龙八部》的实体成绩担心上了。

    “怎么回事？来的人怎么那么少啊？”

    “看这情况，《天龙八部》的实体成绩可能要被《红颜》那三本书的实体成绩吊打啊。”

    “《红颜》那几本书是什么鬼？有人知道吗？”

    “我了解过，就是青春文学，小情小爱，无病呻吟那种。”

    “我尼玛！这样的书要吊打《天龙八部》？兄弟们，你们看得过去？”

    “看得过去个鬼啊！《天龙八部》是我心中的神书，若是被这种书超越，我肯定会非常恶心，就跟不小心吃到了苍蝇一样。”

    “同样恶心。”

    “问题《天龙八部》的实体成绩真可能被这几本书超越的。你们有所不知，这几本书的作者都是实体大佬，此前单本实体书销量超过百万。”

    “嘶！我听说，在实体界，销量过10万就算得上畅销书了，销量过百万？简直恐怖如斯！”

    “恐怖个毛线。在网文界咱们都将网文至高神天穹横扫了，现在在实体界居然要翻车？输给几个所谓的实体大佬？你们接受得了？我反正接受不了！”

    “同样接受不了。看来咱们有必要为《天龙八部》做点什么了。不如咱们一起去贴吧以及天龙八部的书评区宣传一下吧？”

    “行。”

    于是，很快，《天龙八部》的千度贴吧以及书评区，都被一堆请求支援帖占据了。

    不少推荐会现场的书友在千度贴吧和书评区为《天龙八部》的实体书不遗余力地宣传，还有人直播推介会现场的情况，介绍《天龙八部》在实体界面临的困境。

    可惜响应的人不多。

    很多人表示在工作，去不了推介会现场，只能下班之后路过实体书店的时候买一本，或者等网上书店上线的时候直接订购。

    气得这帮在推荐会现场的书迷恨不得砸了手中的手机。

    “妈的，这群人，怎么一点荣誉心都没有啊！”有人骂道。

    “这群人到底怎么想的啊？居然能眼睁睁地看着《天龙八部》在实体界被几本无病呻吟的青春文学吊打？”

    “气死我了！”

    “别气！咱们再去其他论坛帮《天龙八部》宣传一下吧。”有人提议。

    然后一干人又跑去了微博、小红书之类的论坛为《天龙八部》作宣传。紧接着却更气了。

    因为响应的人同样寥寥无几不说，他们这回还遭到了嘲讽，遭到了《红颜》、《盛夏》、《天使》那几本书书迷的嘲讽。

    有人嘲讽《天龙八部》不自量力，网路小说上不了台面，居然敢来实体界凑热闹。

    有人说《天龙八部》在实体界注定扑街，会被《红颜》几本书吊打。

    总之说的话很刺耳。

    ......

