    风有些温热，吹过来的风儿就如同平康坊女子的手掌拂过胸膛一般，暖且温柔。

    只不过，这风儿吹过来，带着一股子浓厚的血腥味，比起过年杀猪时接的猪血还要腥上千万倍。

    又热又腥的地方，此时全世间只剩下两处。

    这第一处自然是幽州长城，长城之下伏尸无数，蝇虫乱飞，雪魔猿袁衮鲧带出来的队伍都基本被打光了，可很多时候却连这幽州长城的砖都碰不到。

    这第二处，便是血佛山。

    宁致远一脚踏上了血佛山的土地，脚下冒出了液体。

    对于这血佛山的第一感觉，那便是湿；接下来的感觉才是腥和热。

    腥味已经浓厚到变成了臭味，土地的表层也变成了黑色，可若翻开一看，里面全是一片猩红。

    宁致远皱起了眉，青莲背在了背上，伸出了手指挡在了鼻间，虽然这样做并没有用，但大多数人闻到腥臭味，第一反应都是如此。

    “醉了就闻不到了。”突如其来的醇厚嗓音在他背后响起。

    宁致远转头一看，只看到一个和尚穿着月牙白的僧袍，双手合十，一脸微笑的站在了他的不远处。

    “李叔！”李知一姓李，法号知一，久而久之，原本的名反而忘了。所以他即是李知一，又是知一法师。宁致远看到李知一，心里头立马就高兴了起来。通过灵隐寺一行，就算是个傻子也知晓，这帮助罗家收服妖猴的必然是他舅舅的好兄弟。

    据说当年的李知一也是一个风流的大和尚，什么繁文缛节基本不遵循，故此宁致远也没叫什么“知一大师”，反而叫了一句“李叔”，彼此间的距离瞬间就拉近了不少。

    李知一皱起了眉，看着面前的少年，脸上带着笑容说道：“叫伯，我是你舅舅的大哥。”

    宁致远听到这话儿，挠了挠脑袋，抿着嘴不说话。

    李知一也不恼，只是轻轻的叹了一口气骂道：“裴长空那个王八蛋，肯定在你耳边吹风了。”

    宁致远看着喃喃自语，说起自己舅舅以及几个老友的李知一，眼中出现了羡慕之色。他从小到大，都是少宗主，没有如同他们一般的朋友。

    霎时间，他想起了一个人，答应陪着那个人一起寻找打造剑胎材料的人，董攀。

    只是啊，如今的他却没了时间陪董攀去一趟那山。

    “真他娘的不懂事，你舅舅难道没告诉你，来请人的时候，可以不带银两，不带礼物，但必须带酒的吗！”

    月牙白的僧袍，面容俊秀的和尚，穿着斯文恬静的装束，说着市井的词儿。

    宁致远又挠了挠脑袋，只能喊了一声“李伯”，李知一听见这一声，乐得咧开了嘴，也便没那么多碎碎念了，往自己腰间一摸索，摸出来了一个葫芦，灌了一口之后，把葫芦直接丢给了宁致远。

    宁致远知道这几位长辈的德行，也是猛灌了一口。酒极烈，一股子辛辣之味直冲胸腹，宁致远忍不住咳嗽了两声。

    “不行啊，不行啊！青莲剑仙，当初一李一裴，诗酒仗剑走天涯，翻江倒海斗恶龙。怎么到了如今，一代更比一代怂。”李知一说完这话偷瞧了一眼宁致远，随后抬起头来，一副痛心疾首的样子。

    宁致远并没有发现这位前辈的小动作，只是涨红了脸，不知道是因为这酒太烈，还是因为李知一的话。

    只见宁致远盯着这酒葫芦，咬咬牙，又拿起了酒葫芦灌了一口，随后用袖子擦了擦露出酒水的嘴角。

    李知一见状，顿时乐了，作弄不到裴长空，作弄一下他的侄子也是极好的。

    酒也喝了，乐也乐了，李知一便正色道：“对了，你知不知道李义山那个老瘸子的情况，他可是我们之中天赋最高的，我可不希望他死了；还有陈桂之他怎么样了，满雪山回来之后，我也是才苏醒不久。”当问到老友的情况时，原本轻佻且轻松的李知一也变得有些慌张了起来，脸上故作镇定，可宁致远却明显的看到李知一的手微微颤抖。

    宁致远只能如实回道：“李义山前辈进入了剑狱，还没有消息；陈桂之前辈进入了剑冢，前些日子徐长安他们进入了剑冢，也没有见到他老人家的踪影。”

    这消息和李知一知道的是一样的，他脸色恢复了平静，想来此二人应该没事，自己也不用太过于担心。

    沉吟了会儿，他这才回到了正题。

    “你去过灵隐寺了？”李知一看着宁致远。

    宁致远点了点头，李知一点了点头，看不出表情，接着问道：“是我师……”他本来想称呼“师兄”，却突然顿了顿，改口道：“是虚云大师接见的你吧！”

    李知一有些紧张，这血佛山的佛祖还告诉他好好修行，可他尘世间有这么多的牵挂，怎能归空？

    “金刚伏魔大阵……”

    “挺好的。”宁致远急忙回道。

    “走吧，我不信命，但如果有了一番果，必然有因。宿命也好，因果也罢，妖猴出现了，那就去幽州长城走上一遭！”

    ……

    幽州长城。

    齐福天、陶吞天和袁霸天三人露出了满足的表情，三人的实力都得到了巨大的进步。

    “袁老大，现在你们雪魔猿一族都打得差不多了，我们也吸不了精血，是不是要溜了。”陶吞天懒洋洋的躺着，嘴里叼着一根草说道。

    “要不，你再让雪魔猿多派点人过来？再打上几天。”

    陶吞天眯起了眼，想得挺不错的。

    “那些老家伙可不会信任我。”袁霸天沉声道。

    的确，那些族群里的老家伙可不像现在出来这些雪魔猿那么好骗。

    “可若是我去当说客呢？”一道声音突然出现，吓了三人一跳！

    “谁！”三人立马紧张了起来。

    只见一锦衣玉冠的青年走了进来，腰间配着一柄镶着宝石，极其夺目的长剑。而其身后，亦跟着一个修为不弱的老头。

    那青年声若洪钟，吐出了六个字：“侍剑阁，林浩天！”

    <!--over-->

