
　　魏辰礼嘱咐姜豚不要出门，就和小贺去了公司。

　　结果他刚走，姜豚就接到了许昊东的电话。

　　“小师傅，逸炜不见了。”

　　他的口气有些无奈还有些焦急，“我知道这事不该找你，但不找你不行，我怕逸炜冲动。”

　　许昊东把林逸炜这些日子的反常告诉了姜豚。

　　并说道，“你那天离开后，我在逸炜的眼里看到了仇恨，我怕他一时冲动害了自己。”

　　姜豚叼着小鱼干，毫不留情面的嘲讽：“他拖着一条断腿干不了什么，黑衣人身后的人连我都找不到，何况是他。”

　　许昊东一听稍微放下心，他说：“那我再去找找。”

　　挂了电话，姜豚打开微博。

　　魏辰礼那边的公关团队速度很快，所有露脸的相片在短时间里全部删除。

　　魏辰礼也发了一条微博：【我妹妹年纪小，好不容易休假带她出来玩一次，结果被大家的热情给吓到了，小姑娘说再也不让我带她出去玩了。】

　　后面是几个无奈的表情。

　　这句话听着像是开玩笑的一句解释，也没有怪谁，其实处处都在暗指狗仔偷拍不道德，不仅不给他一点私人空间，还拍摄他的家人。

　　下面的粉丝立刻评论：【原来是妹妹，好漂亮，果然好看都是好看一家子~】

　　【狗仔们，求放过过我们公子吧。】

　　【我们公子也需要私人空间。】

　　【偷拍的人太无耻了。】

　　【妹妹穿着改良版的汉服吗？求一个同款~】

　　【加一，也想要同款~】

　　【楼上的各位，要同款的时候先照照镜子，看看有没有妹妹的颜值和长腿。】

　　【啊啊啊啊，妹妹头发好多好顺滑，用的什么牌子护法套装啊，想要~~】

　　【洗发水商家们赶紧看过来。】

　　【妹妹会出道吗？我好喜欢妹妹~~~】

　　魏辰礼回复了这条评论，【不会，娱乐圈太复杂了，不适合我妹妹。】

　　下面又是一阵嗷嗷叫，【公子好宠~~~】

　　卧室里，姜晓海涂着浅色指甲油的手指缓缓滑动屏幕。

　　一张美丽的面容绷的死紧，双眼更是肆无忌惮的迸射出嫉恨。

　　她盯着魏辰礼的回复，心脏难受的快要炸掉。

　　他从来没有在媒体面前提过她，可却在微博上一口一个妹妹，他口中的这个“妹妹”也不是她。

　　自从姜豚回来后，一切都变了。

　　外公舅舅向着她说话，连最疼爱她的三哥也把爱转移给了姜豚。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚！

　　姜晓海垂在身侧的手指攥的死紧，指尖刺入手心的疼痛也无法消减她内心的难受。

　　姜豚为什么从生来就是这般好命。

　　就连她的命都是从姜豚那里换来的。

　　没错，换命的事情她早就知道了。

　　某一年父亲忌日，母亲喝了点酒，坐在父亲坟前絮絮叨叨的和他聊天。

　　她担心她就去找她，结果听到了换命的事情。

　　虽然心里很震惊，但姜晓海很快就冷静了。

　　双胞胎在母体中会夺取另一个的养分，所以有些双胞胎生下来会有死胎和不健康的孩子。

　　而她就是那个不健康的孩子。

　　她之所以这样子，都怪姜豚把母体的养分抢走了。

　　换她的命是应该的。

　　可姜晓海没想到的是，就算姜豚被换走了命也如此幸运。

　　明明孤身一人在山上找到，可好运却找上了她。

　　她不仅学了一身本事，还认识了药协会的会长。

　　就连京华市的许家大少都因为她给外公送了寿礼。

　　明明已经被换走了命，却还是如此好命。

　　凭什么？

　　姜晓海心中的嫉妒如潮水般蔓延。

　　这个克星，她一定不会让她继续得意下去。

　　手机铃声突然响起，来电显示是钱锦川。

　　被嫉恨扭曲的面容瞬间变得娇羞，她点屏接通，柔声说：“锦川哥……”

　　下一瞬，她脸色微变，“你要回京华市？”

　　钱锦川漫不经心地调戏，“怎么？舍不得我？”

　　姜晓海轻声说：“嗯，我们才刚在一起没多久。”

　　钱锦川被女孩细软的声音刺激的浑身酥麻，也放柔了声音，“乖，我也舍不得你，不过我离开太久了，我奶奶身体还没有好，我也不放心一直在外面。”

　　说到那个老人，姜晓海又想起了在生日宴上的羞辱。

　　她猛地咬紧牙关，又慢慢放松。

　　再开口，声音依旧柔软，“不好意思锦川哥，我太自私了，钱奶奶还病着我就……”

　　钱锦川脑海里立即浮出女孩咬着唇瓣，一脸愧疚的模样。

　　男人心下一软，调笑道：“我知道你是舍不得我，这次回去后，我和家人说说，咱们俩先订婚怎么样？”

　　姜晓海猛地睁大眼，被惊喜砸晕了。

　　“真、真的？”

　　“当然是真的，傻丫头，是不是高兴坏了。”

　　男人游历花丛多年，就连哄女孩子说话的语气都能随机应变，这会儿嗓音里透着勾人的魅惑。

　　姜晓海脸颊爆红，心跳声震耳欲聋。

　　钱锦川笑着说：“我要赶飞机了，到了京华市我给你打电话。”

　　“嗯。”

　　和钱锦川说了一会儿话后，姜晓海心情好了很多。

　　一想到他说要订婚，她就按捺不住心跳。

　　就在这时，电话又响了。

　　姜晓海连忙拿起手机，以为是钱锦川还有话没和她说完。

　　结果来电显示写着“邓禾穆”几个字。

　　姜晓海皱了皱眉，自那之后她就再也没有和他通过电话。

　　没想到，过了这么久他又打来了。

　　姜晓海直接忽视，对面没有像以前一样打一遍就停止，铃声响了一遍又一遍。

　　她不耐烦，拿起手机想挂断，不想点错点了接听。

　　算了。

　　姜晓海把手机放到耳朵上，还没有来的及开口，邓禾穆惊喜而急切声音就传来。

　　“晓海，你终于肯接我的电话了？”

　　姜晓海道：“有事吗？”

　　那边停了下，声音低了下去，“晓海抱歉，那件事我知道了，都怪我，我让你难做了。”

　　姜晓海说：“已经过去了。”

　　“晓海，我知道你心里还生我的气，我来季城了，你能出来我们见一面吗？”

　　姜晓海一愣。

　　邓禾穆来季城了？

　　“晓海，我想当面和你说清楚，再和你道个歉。”

　　姜晓海想到了什么，眼眸中划过一抹狠厉，她轻声说：“好，约哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十章 她知道真相免费阅读。https://xs.23sk.com 