    　　晋级天榜第九后，唐糖休息了一个星期。

    　　这几天外面全都是关于他的话题，先消停几天，等话题热度下降了再说。

    　　一个星期后，唐糖再次动身了。

    　　果然，经过了一个星期的沉寂，外面关于唐糖的话题直线下降。

    　　走在迷踪城的大街上，偶尔遇到两个结伴而行的人，谈论的也是关于女人和食物的问题。

    　　忽然，正快速前行的唐糖，骤然停了下来。

    　　眨巴眨巴眼，刚才他好像看到了两道熟悉的身影。

    　　脚步往后退了几步，两个青年的身影，蓦然映入唐糖的眼帘。

    　　“哟，这不是武魂殿的黄金一代邪月和焱么？”唐糖高声吆喝了一句。

    　　“武魂殿！”

    　　“哪里有武魂殿的人？”

    　　“武魂殿的人在哪里！”

    　　一大群人瞬间冒头，这些人，绝大多数都是被武魂殿逼到这里来的，和武魂殿不共戴天。

    　　此刻一听武魂殿三个字，简直都要疯了，一个个红着眼睛。

    　　邪月看着唐糖的身影，脸都绿了。

    　　这人是魔鬼么？怎么老是阴魂不散啊！

    　　都被人丢到迷踪大峡谷了，竟然还能遇到他。

    　　“你想干什么！”焱一脸的警惕。

    　　这小子可不是什么好人，能离他远一点，绝对不和他套近乎。

    　　“哎呀，大家都是老熟人了，别这么见外嘛！”唐糖一脸的热情。

    　　“没事儿的话，我们就先走了。”邪月是一刻都不想和他多待。

    　　“等等，谁让你们走了，我允许你们走了么！”唐糖一脸的冷笑。

    　　“在这迷踪城里，我们的魂力都被压制住了，并不怕你。”邪月一脸的淡然。

    　　“你们说，如果这时候我喊上一句，你们是武魂殿的人，你猜会有什么效果？”唐糖一脸的阴险。

    　　“无耻！”焱满脸愤怒。

    　　“趁人之危，不是君子所为。”邪月一脸铁青。

    　　“君子有女朋友吗？君子吃饭能不给钱么？既然不能，那还要什么自行车啊！”唐糖冷笑连连。

    　　“你究竟想要干什么？”邪月很烦躁。

    　　“唔，没啥没啥，我想你们帮我做件事儿。”唐糖满脸的不怀好意。

    　　“你这是在做梦，你觉得，我们会帮你么？”焱恶狠狠的瞪大了双眼。

    　　没动手打你就已经忍耐得很难受了，还想要我们帮忙！

    　　你脸怎么这么大呢。

    　　“武魂……”唐糖张嘴就想大喊，却被邪月一把捂住了嘴。

    　　“你要是不叫人，我们还是好朋友。”邪月满头黑线。

    　　“所以，你帮还是不帮？”唐糖满脸微笑。

    　　“帮你一次又如何。”邪月冷哼了一声。

    　　形势比人强，容不得他过多的考虑。

    　　“跟我来吧。”唐糖轻轻看了他们一眼，在前面带着路。

    　　……

    　　天榜第八叫做子橙，没进来之前，是个魂圣级别的高手。

    　　现居住在迷踪城北边，一栋保存非常完好的宫殿里。

    　　他也是唯一一个，居住在迷踪城里的天榜高手了。

    　　“你……你竟然要我们去挑战天榜高手！”来迷踪城不短时间了，天榜高手意味着什么，焱和邪月还是非常清楚的。

    　　“你们怕了？”唐糖轻轻瞥了他们一眼。

    　　“开什么玩笑，天榜高手那是谁说打就能打的么！”焱当即就撒丫子不干了。

    　　“武魂殿黄金一代也不过如此！”唐糖轻蔑的看了他一眼。

    　　“焱你闭嘴！”邪月冷喝了一句。

    　　没有理会唐糖，径直走到宫殿门口，敲响了宫殿的大门。

    　　虽然唐糖说的话有点气人，但也并不是没有道理的。

    　　一味的隐藏下去，只会失去锐意进取的心性，只有不断的挑战强敌，才能百日杆头更进一步。

    　　天榜强者而已，早晚都是要挑战的。

    　　以唐糖和圣女的关系，如果最后他们真的不敌对方，唐糖应该也不会坐视不理。

    　　所以，没什么好怕的，干就完了。

    　　两小时后。

    　　伴随着一阵耀眼的金光，编号1008611再次上升一名，成为了天榜第八。

    　　举城震惊！

    　　时隔一个星期，编号1008611再次出手了。

    　　同时，天榜第九和第十也重新刷新了出来，赫然正是邪月和焱。

    　　原天榜第十的小洋楼里，唐糖此刻正热情的招呼着邪月二人。

    　　在怎么说，这也算是千仞雪的娘家人了，理应热情招待才是。

    　　唐糖绝对不会承认，这么做纯粹是看上了他们的战斗力比较强。

    　　还真别说，唐糖还挺喜欢这栋小洋房的。

    　　累了疲倦了的时候，往后院躺椅上一躺。

    　　啊，神仙般的日子，给个叶小溪也不换啊！

    　　“没想到，你就是这些天闹得沸沸扬扬的那位神秘高手！”邪月到现在都还有些吃惊。

    　　唐糖的魂环有多逆天他是知道的，但他却没想到，就算是封禁了魂力，唐糖实力依旧如此变态。

    　　这特么的是妖怪吧！

    　　“这些天你们就住在这里吧，现在外面风声太大，我们先蛰伏一段时间。”唐糖给自己倒了杯水，斜靠在两人对面的墙上。

    　　“什么！你竟然还不罢手，还想要继续挑战上去！”焱刚刚喝了一口水，直接就喷了。

    　　邪月也是一脸的惊异莫名，为唐糖的大胆感到心惊。

    　　“做人没有个目标，和咸鱼有什么区别？我们先定一个小目标，比如天榜第一！”唐糖淡淡的看了他们一眼。

    　　就这点儿程度就吓到了？这心理素质不太行啊！

    　　总而言之，干完一票之后，唐糖再次沉寂了下去。

    　　每天喝喝茶，躺小院里吹吹风，看看风景。

    　　过起了咸鱼一般的生活。

    　　至于迷踪城和迷踪大峡谷，则再一次炸锅了。

    　　天榜第八时隔一个星期再次易主，按照编号1008611的尿性，恐怕很快就要对天榜第七下手了吧！

    　　一时间，外界各种流言蜚语四起。

    　　有说1008611会一直挑战下去的，也有说他会就此收手的。

    　　更有甚者，直接开了盘。

    　　在这迷踪大峡谷和迷踪之城内，金魂币已经不管用了，大家更多的是以物易物。

    　　有下注刀片的，有下注食物的，甚至还有下注女人的，简直了。

    　　然而，让众人无语的是。

    　　这一次，唐糖直接休息了整整一个月的时间。

    　　等事件彻底平息下去后，唐糖才再次选择了出手。

    　　目标，天榜第七！

    　　

