    “孟浪哥之前在抽血法器的说明书里附赠了十几篇我从未听闻过的蛊术，其中就有一种名叫隐蛊的蛊虫炼制方法。”

    “说明书上说隐蛊是一种十分特殊的蛊，它可以散发出一种类似变色龙性质的炁，佩戴在身上可以起到屏蔽探查与感知的作用。”

    听完了陈朵小妹妹的描述，张伟会心一笑，虽然他不出所料的没怎么听懂，但从“隐蛊”的名字上却也大差不差的明白了它的作用。

    “有这么厉害？那朵朵你快弄一只出来吧。”

    “嗯……”小姑娘的面色似是有些迟疑又似是有些期待，“单靠我一个人，想要快速培育出隐蛊有点困难，我需要张伟哥你帮忙。”

    “这有什么问题？需要什么帮助你说。”金甲战士笑得阳光灿烂。

    陈朵小妹妹闻言，脸上露出了一抹意味难明的微笑，轻轻舔了舔嘴唇道：“哦，那我不客气了。”

    说罢，小姑娘上前，用两只白嫩的小手轻轻抬起张伟的胳膊，随后小嘴一张咬上了他的手腕。

    “诶？朵朵你要干……啊！——嘶——疼疼疼！”

    看着张伟那因为轻微失血而吓得面如土色的样子，围观的吕子乔和两只小猪都是满脸鄙视。

    一分钟后，陈朵终于在张伟满是祈求的眼神中松开了小嘴。

    朝着张伟微微一笑，小姑娘意犹未尽的舔了舔嘴唇，接着轻轻后退一步闭上眼睛盘膝坐下，随后身上便有一阵带有奇妙韵律的金光开始缓缓起伏。

    “嘶——”张伟捂着手腕来到吕子乔身旁，苦着一张脸问道，“子乔，你带救命针没带？给我来一根。”

    “你少来！”

    吕老布满脸嫌弃的挪开两步，吐槽道：

    “那玩意一直是一菲在管，员工个人的配额只有每人三根，你自己舍不得别来我这蹭啊！”

    “再说了，就你这么点伤口，过不了两天它自己就好了，扎个哪门子的针？”

    “嘿嘿……”被戳破了小心思，张益达只好讪笑着又来到陈朵身边，蹲下身来仔细观察起了小姑娘身上的光学变化。

    几分钟后，金光收敛，陈朵一直闭合着的掌心之中出现了一只琉璃琥珀状的蚕宝宝。

    “呐，这就是隐蛊了。”陈朵将蚕宝宝递给诸葛萌，同时轻声解释道，“因为时间仓促，它的作用时间不会很长，在我一会儿激活之后你只有大概5分钟的隐藏时间。”

    “没问题！五分钟的时间足够了。”诸葛萌冲陈朵比了个大拇指，随后转头看向吕子乔，“大叔，那咱们这就开始吧？”

    吕老布神秘一笑：“嘿嘿～我的十二劳情阵早就种下了，你直接过去加速就行了。”

    “哦呦～子乔叔你动作够快的嘛？那我去啦。”

    说罢，诸葛萌朝陈朵点头示意，后者点了点头便挥手激活了蛊虫。

    顿时，琉璃蚕宝宝融化消失，在诸葛萌身周升起了一阵氤氲雾气。

    少倾，雾气散尽，少女的身形也消失在了众人眼前。

    众人对视一眼，都从彼此的眼神中看到了一丝震惊之色，能让一个大活人就这么在自己的眼前凭空消失，这隐蛊确实是不同凡响。

    正在众人啧啧称奇的时候，面前的“空气”突然说话了：“咦？你们的表情好奇怪？是真的看不到我了吗？”

    诸葛升表情十分凝重的点了点头：“确实很神奇，为了测试这份隐形效果我偷偷布下了奇门局，但大萌你现在明明身处局内我却感应不到……看来妹夫之前说的没错，张律师和陈朵这一对组合确实是能够引起奇妙的化学作用。”

    “嘻嘻～发现不了就好，那你们就乖乖在这里等着我的好消息吧！”

    “空气”留下这最后一句话，便没了声音。

    随后，众人屏息凝神的望向不远处的战局，期待着变化的到来。

    突然，只见远处刚刚还在战斗的两人就好像是被人按下了快进键一般，行动陡然加速数倍，拳来脚往间飞沙走石，场面愈发热闹。

    就在围观群众们目不转睛的盯着场中局势时，旁边冷不丁传来一道懒洋洋的声音，令所有人都吓了一跳：

    “嚯呦～看来诸葛家的小妹妹对局内时间的控制很有天份嘛～这手时间加速用得比我都溜了。”

    众人回头一看，原来说话的人是王也。

    ‘完了，奖金八成又得匀出去一份儿了。’虽然心中隐隐滴血，但表面上吕子乔却十分熟络走过去勾住了王也的脖子，“老弟你也来啦？啥时候到的怎么也不说一声？”

    王也闻言无所谓的摊了摊手：“我到了有一会儿了，听见你们准备和胡大姐抢人头儿就没出来，毕竟我现在啥也不缺，也没必要和大家争好处不是？”

    ‘YES！太棒了’众人听到他的话，纷纷忍不住在心中给老王点了个赞，同时祈祷这种视金钱如粪土的队友能够越多越好。

    而就在张伟一行人暗自欣喜的同时，有一个人的心态却已经濒临崩溃了。

    可怜的徐四不明所以，他只觉得眼前的这个女人越打越疯，两只眼睛似是快要喷出火来，拳脚攻势也越来越重，自己已经渐渐有了难以支撑之感。

    无可奈何之下，徐四爷趁着格挡对方一记重拳的机会与女暴龙拉开了距离，高举双手大声喊道：

    “姐姐，女侠！别打了，我投降！您要抓我去哪我跟您走，任凭处置还不行嘛？”

    在他看来，自己明显是被什么人下了悬赏才引来这么大的事端，既然如此与其被人暴打一顿之后带走，还不如老老实实先认一波怂，看看对方葫芦里卖的什么药。

    但……他的投降似乎太晚了些。

    两人不知不觉间已经在诸葛萌的奇门局里待了超过十五分钟，此时的胡一菲已经彻底被十二劳情阵点燃了心中的怒火，她的理智在之前的战斗中逐渐消失，已经处在了一个十分危险的境地。

    神志不清的女魔头看到徐四打着打着突然举起了双手，下意识的就觉得对方是在挑衅自己。

    ‘他是在嘲讽老娘的男人不在身边，每天只能自己动手吗？不可原谅！’

    女魔头眼中最后一丝清明之色褪去，紧接着，一道歇斯底里的怒吼声传遍了整座公园。

    “啊啊——！你给老娘去死啊！”

    徐四：(￣▽￣)？？？

    什么情况？

    ……

    PS：今天第一更，最近的票况真的有些太过惨淡，还请诸位看官老爷们不吝高抬贵手，给贫铁投几张票吧……TAT

    鞠躬下台

