    第367章信

    小木对于罗义带着老何他们离开，心里十分欢迎，但是不能表现出来，面上表现得十分不舍得样子，小木真心觉得难为她了。他们走了，小木终于可以放松点了，可以进空间了。

    但是，乔明申没走，因为他的假期还有十二天，他不想提前归队，他很珍惜他来之不易的假期。

    因为罗义他们的车开到了小木家门口，所以，小木几个就在家门口送走了客人。

    但是，令她没有想到的是，在小队部大门口，苏排兵等几个村干部齐齐的站在那儿，等着吉普车过来。生产队甚至还准备了礼物：三张狼皮，一大堆蘑菇木耳等山货。很显然是一人一张狼皮，那些山货就是他们自己看着分吧。

    在老何的坚持下，最后只拿走三张狼皮，其他的坚决不要，还坚持给了三十元钱。

    这是人走了之后，小木从九宝那里听说的，小木很是不满：苏排兵这特么的不是强买强卖吗？狼皮咱不是没有，只是还没收拾好，收拾利索了就给寄过去了，何必花三十元钱买他们的，苏排兵真恶心。

    不管小木怎么不高兴，也没办法了。

    罗义他们走后，小木在家里修整了几天，才满血复活回来。不过这三个人在这闹了半个月，大家都习惯人多了，冷不丁的走了，显得院子里格外冷清，就连小白龙都没有精气神了。

    转眼就要到正月十五，出了正月十五，乔明申就要回部队了，这令小乔十分不舍，有点郁郁寡欢的，时不时地还掉两滴眼泪，小木也跟着情绪不佳。再加上出了正月十五可就快上学了，小木对于今年的学校生活很没信心。

    就在正月十四这天，一个院子的五口人都在小乔的屋里扣月饼，扣月饼是这里的习惯，用刻好的模子，把月饼一个一个的扣出来，在上锅蒸，出锅就是月饼。

    大家都很开心的做活呢，就听见外面有人砸门，“关小木···开门！”是顾九宝，她知道小木家里人多，这一正月就来了两次，当然是加上这次。

    “是九宝。我去开门。”小木道。

    “不用你去，我去吧。”坐在炕边的葛军说道，说着，腿脚利索的出去了。

    一会儿功夫，九宝就进来了。

    “九宝，快上来。”小木欢快的招呼道，还往炕里边挪了挪，让九宝脱鞋上炕。

    “你们扣月饼呢？”九宝道。说着，脱鞋上炕。

    “嗯嗯，你家扣完了？”小木道。

    “我家今年没扣，他们送的就吃不完，我阿爹都不让送了，怕他孙子孙女吃不上月饼。”九宝道。

    小木伸手把装着各种肉干、松子、瓜子糖的八宝木盒子递给九宝，道：“吃。”

    九宝笑眯眯的接过盒子，说道：“你们真会弄，这盒子真好，可以装八样东西呢。”

    “葛军大哥做的，你想要就去求葛军大哥，别找我。”小木道。

    “这没问题，过两天行吗九宝，等雪化了，上山砍一段好木头就给你做。”葛军道。

    “我家有木头，我回家让狗剩子送来，怎么能求人还让人家砍木头的。”九宝道。

    “不用，家里有木头，挑不出来吗？”小木问道。

    “呵呵······”葛军尴尬的笑了笑，“我心思你的木头······”

    “哪那么多想法？家里有木头尽管用，九宝用就跟我用一样。就是辛苦葛大哥了。”小木道。

    “那行，我明天就给你做。”葛军十分痛快的说，他也想交好顾家，求之不得的事儿，哪有不应的。

    “别，后天再做，明天过节呢，过了节再做，我不着急。”九宝道。

    “好。”葛军笑着答应。

    “对了，你来就是为了这个八宝盒子？”小木问道。

    “矮油！你不说都忘没了。”说完，九宝从兜里掏出一封信来，递给苏暮云道：“这是你的信吧，苏暮云？”

    苏暮云挨着小乔坐着，正在卖力的揉面，闻听九宝叫她，也是一愣，接着小乔帮她把信接过来，等苏暮云把手擦干净，才把心递给她。

    苏暮云接过信封，赶紧把信撕开。可是细心地人都能看出来，这孩子的手都在抖。

    小木和九宝都担心的看着苏暮云，不知道她为什么这么紧张。

    小木看了小乔一眼，那意思要她看一下苏暮云，这孩子有点不对。其实她也就比苏暮云大一岁而已，可是她的精神年龄大啊。

    信封里就一张信纸，从后面印出来的印记能看出来，是写了满满一张纸。本来小木是可以私下看看纸上的内容的，可小木懒得看，只是关注着苏暮云。

    很快苏暮云就看完了信，浑身颤抖，大颗的眼泪哗哗的往下流。

    “咋了这是？我是不是不该送信啊？”九宝有点懵，吃惊地问。

    “不······不是······呜呜呜········啊啊啊······”苏暮云从小声的哭泣，到忍不住大声的哭起来。

    “哎！”小木叫了一声，“你哭能解决什么事儿？你倒是说啊，三个诸葛亮还顶一个臭皮匠呢，说出来大家一起帮你想办法，哭顶个屁用啊？”小木忍不住爆粗口。

    “小木，你别吓她，让她慢慢说。”小乔道。

    “她的信上到底说的啥，她不说，小乔姐姐帮着看一下不就知道了。不然拿来我看。”九宝早急的不行，她才没有不看别人信和日记的习惯呢。

    小乔有点不好意思的看着苏暮云，那意思是征求意见。

    “拿来吧，磨磨唧唧的。”九宝早爬过来，把信拿在手里，还一边看着一边问：“关小木，是三个臭皮匠顶个诸葛亮，还是三个诸葛亮顶个臭皮匠？你家皮匠真值钱。”

    “啊？我是说的是三个臭皮匠吧，我不能说错吧。”小木嘟囔。

    “哎吆，我的天！怎么会有这样的叔婶？丧尽天良啊！你可怎么办啊？”九宝看着信，就发出感叹，“光知道哭有啥用？你赶紧回去吧，赶紧把你弟弟妹妹找回来，把房子要回来！这对狗男女太损了！”说完，把信递给小木。

    小木狐疑的接过来，一目十行的看了一遍，也傻眼了。

    (本章完)

