    雨宫真理看向手机，漆原凛正在GN上进行着一场直播，直播画面被两条直线切割为三部分。

    第一部分是地下赌场内的场景，地下赌场中，蓝文的右手还在流淌着鲜血，这血淋淋的画面毫无保留地呈现在玩家们的眼前。

    第二部分是那个旅馆房间的场景，此时那个旅馆房间已经被火海吞没, 安置着摄像头的乌鸦也被烧为了灰烬，所以这一部分的画面很快黑了下来。

    第三部分是地狱灯塔的热气球飞船内部的画面，身穿旗袍的苑咏，正满脸拽样地在跟玩家们介绍着一款菜式的做法步骤，就好像是那种寻常无比的美食直播。

    这场直播再次引起了难以想象的轰动，几乎全球的玩家都将注意力放到了地狱灯塔这一名字上。

    所以艾尔·帕西诺会通过【教皇】这一天赋技能，收获到足够多的情绪，再以此来得到经验值和崭新的技能。

    雨宫真理在直播开始的瞬间，就已经派人赶往地下赌场了，而他自己则是来到这座旅馆，惊险万分地救下了楚启谟和那个男孩。

    ............

    ............

    此时此刻，地下赌场中。

    漆原凛盯着掉在地上的那两根狰狞的断指，他勾着嘴角，站起身，用手背擦拭掉脸上的血液，缓缓地说：

    “苑咏的午餐应该快做好了，我玩得很尽兴，蓝文，本来我觉得这场游戏还可以再深入一些，更有趣一些，但我只是为了打发时间才过来的，所以可不能本末倒置了。”

    蓝文的右手还在出血着，他自嘲地笑了：“打发时间.....你他娘还真是个该死的杂种。”

    “毕竟如果错过这顿午餐，她会生我的气的，那位苑咏小姐的脾气不是很好，”漆原凛突然想起了什么，挑了挑眉头：

    “喔, 我都忘记你掉了两根手指了，这可不好。”

    “我建议你赶紧滚蛋。”蓝文已经从行李空间中取出了一柄漆黑的长剑。

    “不不不，我是个守礼貌的人，你让我享受了一场有趣的游戏，我必须得礼尚往来，”漆原凛歪了歪脑袋，他从行李空间里取出了一瓶喷雾，放到了赌桌上：

    “这是我在美国那边得到的道具，名字叫做——纳米速效医疗喷雾，呃....用上这玩意，你的两根手指应该很快就会回来了，不用谢我。”

    蓝文被气笑了，“我再补充一句，你真是他妈的一条不折不扣的疯狗。”

    漆原凛乖巧地摊了摊手：“希望这场游戏，能帮助你更加了解自己，蓝文，否则想必你那低能得可笑的原则, 迟早会把你埋葬在这个早已疯掉的世界里。”

    蓝文声音有些虚弱, 他冷冷地说道：“可不可以有些自知之明, 让这个世界疯掉的人，可是你自己。”

    “所以你得适应不是么，适应我带来的新世界，”漆原凛咧着嘴角说，他的身形化为一片片鸦羽消逝在原地：

    “对了，我给你留了一份礼物。”

    “礼物？”蓝文蹙着眉头，下一刻，从赌桌对面的椅子，缓缓飞起了一只身上绑着定时炸弹的灰色乌鸦。

    “滴......”

    “滴......”

    “滴......”

    炸弹还在倒计时着。

    蓝文轻叹一口气：“真有你的。”

    “嘭！！！”

    剧烈的火光席卷向整个赌场，在吞噬了漆原凛所说的那瓶所谓的‘纳米速效医疗喷雾’后，火势以更加恐怖的速度蔓延开来，将一切转瞬烧为灰烬。

    圣洁的光芒笼罩在了蓝文的身上，庇护着他的身形，将所有的光焰阻挡在外，就连一丝火化都未能触及蓝文的躯体。

    这次的炸弹，比先前在旅馆的炸弹威力要更甚无数倍，如果蓝文再晚一秒开启【骑士】，那他现在估计已经是一具尸体了。

    短短数秒过去，地下赌场内已然是一片火海。

    蓝文伫立在火海中，深邃的眸子倒映着如同猛兽般汹涌的烈火。

    他用左手从风衣口袋中取出烟盒，正想叼起一根烟的时候，发现右手已经少了两根手指。

    十分别扭地换作左手持烟，用打火机点燃，深深地吸了一口。

    蓝文眸光复杂地望着这片摇曳着的火海。

    他不知道多少次在心中思考过。

    那一天，如果被困在火海里的人是自己就好了。

    这样就不用抱着愧疚和悔恨继续活一辈子，一切都会变得很轻松，烈火会烧掉所有沉重的思绪。

    “我也该走出来了......”

    “可以拯救这个破国家的人也就只有我了，我还得活下来去，要是不往前走....我会死在这里的。”

    “我说老弟，消防员.....果然没想的那么好当。”

    “赌上自己的性命去救人可太伟大了，我真应该早点辞职，以前都干嘛去了.....”

    他挠了挠凌乱的头发。

    “我记得自己其实是想当一名，老师来着吧。”

    “真幼稚。”

    蓝文将手中那包烟盒扔进了火海里，深邃的眸子含着些许自嘲的笑意，缓步朝着赌场的出口走去。

    任由火焰侵蚀着自己的肌肤，他只是缓慢地走着，边惬意地吸着烟。

    等到他终于是走到出口处时，他的全身已然都染上了烈火，宛若一个火人那般狰狞，又像是暴露在灼日之下的吸血鬼，全身不止地燃烧着火焰。

    .............

    .............

    热气球飞船，一个近似酒吧的空间里。

    吊在墙壁的老式电视上，正播放着漆原凛的直播画面，此时漆原凛已经从赌场里消逝，那部分的监控画面也随之消失。

    所以这会直播画面只剩下一部分了，那是苑咏在厨房里进行的美食教学。

    莱恩·弗朗西斯扶了扶眼镜，淡淡地说：“苑咏，要不你把自己的那部分直播关了，我觉得没人会有空看你做菜。”

    尤瑞翻动着书页，面无表情地说：“有够莫名其妙的。”

    “的确....把美食直播和杀人游戏放在一起，这是哪个脑癌的想法。”沙维尔把玩着手机，毫无兴致。

    他已经见过漆原凛干过很多次类似的事情了，现在已经是见怪不怪，沙维尔倒是更好奇，为什么苑咏的料理直播会和这场死亡游戏放在一起。

    苑咏端出了一盘盘样相精美的菜式，撇了撇嘴：“我只是想体验一下在全世界的人面前做料理的感觉嘛，无伤大雅无伤大雅。”

    随着一头乌鸦飞入，漆原凛的身形随之显现，他心情愉悦地坐到前台，为自己倒了一杯酒：“所以开饭了么，各位。”

    艾尔·帕西诺从电视机收回目光，这会地狱灯塔的直播已经彻底结束了，他幽绿色的眼瞳中满是冰冷：“你放过了他？”

    漆原凛提起酒杯，偏过脑袋问：“不然呢？”

    艾尔·帕西诺说：“你不是说，这个叫做蓝文的男人是一个双刃剑，将他朝着极端的方向诱导，他甚至可能会加入地狱灯塔，结果你到底在做什么，我不能理解。”

    “我是说了，但我没说过要让他入伙，我在铺一步大棋，艾尔先生，未来的局势只会越来越有趣，”漆原凛仰头，幽邃的双瞳中掠过亢奋嗜热的灰芒：

    “安清律，蓝文，雨宫真理，神代琉璃，诺亚·威廉斯，还有那支旅团的人，我的玩具只会越来越多，我想把他们凑在一起，看看最终会演变成什么样的局面。”

    艾尔·帕西诺冷冷地说：“所以归根到底，你只是在光顾着享受乐趣而已。”

    “你知道么，像蓝文这样的玩具，是需要保质的，否则迟早会坏掉，所以我需要时不时地像这样维修一下，”漆原凛注视着酒杯内猩红的液体，幽幽地说：

    “真是令人兴奋，未来这家伙会变成最极端的怪物，还是最极端的圣人，不过不管是哪一种，都很有趣就是了，”

    “蓝文，还有，安清律，他们两个都是这场游戏最为有趣的变数，正因为有这些神秘的未知数的存在，这场赌局才会有乐趣，不是么？”

