    TSM五个人一番商议过后，一起前往下路。

    现在的局势，对于TSM来说，已经是绝望了。

    游戏时间才十七分钟，中上野就已经天崩。

    特别是上路的船长，基本是废了。

    他们都很清楚，现在想翻盘是没不可能了。

    根本没有翻盘点。

    他们唯一能做的，就是去搞死一次吸血鬼。

    最想弄死吸血鬼的的，当属Hauntzer以及比尔森。

    他们两个都是最大的受害者。

    很快，五个人走进了下路野区。

    而另一边。

    过了很久都没在小地图上看到对方英雄的墨白也迷惑了。

    不仅墨白疑惑，刚刚打完小龙的厂长也皱眉道：“不应该啊，比赛不是不让投降和挂机吗？他们几个人跑哪去了？”

    墨白闻言，道：“不管了，我们就正常推塔就行了，赶紧结束这场游戏吧。”

    “我看行。”厂长点了点头，“要我来帮你吗？”

    “要！”墨白看了一眼小地图，“你就待在草丛里面保护我一下。”

    不知道为何，正在推对方下路一塔的墨白心中总有种危险的感觉。

    这种感觉，他太熟悉了。

    他有理由相信，对方会有两个以上的人在自己附近。

    ……

    与此同时。

    解说席上。

    娃娃和米勒也皱了皱眉。

    娃娃开口道：“TSM五个人放弃了中上两路，一起来到了下路一塔侧后方的草里，看来他们是想孤注一掷了，五个人一起针对墨子哥。”

    米勒点了点头：“是啊，现在墨子哥的处境非常危险，他还在推塔，似乎并没有意识到危机的到来。”

    看到吸血鬼还在推塔，娃娃和米勒都不禁揪起了心。

    除了两位解说之外，此刻SKT休息室里的众人也在议论着。

    小花生看了一眼直播，笑道：“吸血鬼还在推塔，看来这是想要给TSM送个人头。”

    他话音刚落，吸血鬼刚好推掉TSM的下路一塔。

    推掉一塔的吸血鬼还没走，看到对方下一波兵线过来，他走了上去。

    Huni也摇了摇头：“唉，他刚才要是推完塔直接走就没事了，这还上去，即便他闪现刚刚好了，基本也没得救。”

    “没错！”小花生很是赞同，“虽然TSM五个人装备都很差，但只要吸血鬼被狐狸魅惑住，人家五个人，一人一个技能打出来可以轻松秒全输出的吸血鬼。”

    听到两人的话，一旁的Faker眼神微微眯起：“不！不一定。”

    直播画面上，Faker发现吸血鬼靠近墙壁，按下了E技能。

    吸血鬼的E开始蓄力。

    Faker心中突然有了一个大胆的想法——这个吸血鬼，该不会意识到对方在草里了吧？

    而且，他该不会想E闪吧？

    如果是别人，Faker不会这么想。

    但这，是魔神！

    以那家伙的性子……

    ………………

    游戏中。

    “厂子，我跟你赌五毛，这个草里绝对有至少两个人。”

    按下E技能的墨白突然开口。

    “不会吧？”厂长发出了质疑。

    墨白嘴角微微扬起。

    他的手指，准确放在闪现位置上。

    …………

    TSM队伍里。

    大师兄正在指挥：“等一下等一下，等吸血鬼走上来一点再出手，比尔森你狐狸等下直接E魅惑他，不要让他放出W，我们直接秒他！”

    “好！”比尔森点了点头。

    一群人屏气凝神。

    在到达这里时，他们第一件事就是一个真眼插到脚下。

    所以他们可以确定草里没有对方的眼位。

    通过小兵的视野，他们还可以看到吸血鬼想走上去补兵。

    只要等吸血鬼再上前一点，狐狸魅惑住他，五个人就可以直接秒杀吸血鬼。

    只是，比尔森有点疑惑：“吸血鬼按E干嘛？”

    下一刻，他知道了。

    在他犹豫要不要直接隔墙放E过去魅惑吸血鬼的时候，突然一阵白光闪烁。

    咻！

    白光闪烁过后，比尔森发现自己面前多了个吸血鬼。

    而且，比尔森突然发现自己的屏幕，变成了灰白色。

    “呃~啊……”屏幕中，狐狸惨叫着缓缓倒在了地上。

    比尔森瞪大了眼睛，嘴巴张得圆圆的。

    眼中，满是不可思议。

    一秒？

    不，或许只是零点几秒的时间。

    回过神来的比尔森有点狂躁，双手抓了抓头发，大叫道：“这怎么可能！他怎么知道我们在这里？他怎么敢盲视野E闪过来的？他E闪过来怎么能反应这么快直接Q我的？”

    不仅比尔森，他队友们也懵逼了。

    狐狸是直接被吸血鬼E闪加Q直接吸死。

    除了狐狸，女警、男枪和船长的血量也只剩下了三分之一不到。

    吸血鬼的E闪，打到了四个人！

    最关键的是，除了阵亡的狐狸外，其他四个人头上还有一个“瘟疫剧毒”的标志。

    那是吸血鬼的R技能——血之瘟疫！

    唯一一个没被吸血鬼E到的辅助小王反应很快，急忙一个RE。

    他的卡尔玛瞬间给四个人套上了白色的护盾。

    Hauntzer的船长也没闲着，将早就放好的桶直接A炸。

    但在他A桶的瞬间，吸血鬼一个W钻入血池之中，躲掉船长炸药桶的同时，减速四个人。

    一群人都傻眼了。

    同样有点懵逼的大师兄急忙道：“快跑快跑，这TM还怎么杀啊！”

    大师兄话音刚落。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    连续四道变光闪烁。

    TSM剩下的四个人，同一时间闪现往野区跑。

    非常有默契……

    大师兄的女警更是直接交出了治疗加闪现。

    可是，吸血鬼身上的“鬼书”限制回血，他的治疗并没有让他回上多少血。

    一旁，Hauntzer看了一眼自己一百多的血量，急忙吃了W橘子回血：“完了，我怀疑我要死。”

    同样的，有鬼书效果在身上，船长W根也能回多少血。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    四秒……

    四秒过后，四个人头上剧毒瘟疫爆发，身体中纷纷飞出了红色的血线，飞往吸血鬼的身体之中。

    随着红色的血线飞出，野区跑路的四个人，突然有三个倒在了地上。

    他们头上的剧毒瘟疫，瞬间抽空了他们仅存的一小截血量。

    “啊……”

    “呃……”

    “啊……”

    野区之中，惨叫声一片。

    与此同时。

    “quartar-kill ”

    吸血鬼取得四杀的提示声，响彻峡谷每一个角落。

    “我……我这也能死？”大师兄看着缓缓倒下的女警，表情跟之前的比尔森差不多。

    他缓缓转头，看向了Hauntzer和Svenskeren。

    Hauntzer的船长，以及打野Svenskeren的男枪，是跟他一起被融化的。

    此刻的Hauntzer和Svenskeren也是表情木讷，神情稍显呆滞。

    一旁，比尔森缓缓开口：“我不太能接受，说好的秒吸血鬼呢……”

    大师兄看了一眼故意走到自己女警夹子上，正在A真眼的满血吸血鬼，面皮微微抽动：“这个家伙，该不是开透视了吧？！”

    接着，他又看了一眼跑到下路二塔下面回城的半血卡尔玛。

    大师兄感觉心态有点崩。

    TSM五个人给吸血鬼一波操作给打傻了。

    不仅是他们。

    就连一直蹲在下路河道草丛里的厂长，此时此刻也是懵逼的。

    在看到吸血鬼E闪过去的瞬间，厂长心中还满是疑惑。

    不过，在他还没发出疑问之前，就发现对面狐狸被吸血鬼融化了。

    然后……

    对面剩下的四个人纷纷交出了闪现，结果还是死了三个。

    厂长人都看傻了。

    “墨子哥你是开透视了吗！你怎么知道他们在那里的？”厂长带着震惊，忍不住开口问道。

    正在中路的妹控也是瞪着眼睛：“发生了什么吗？墨子哥你怎么突然就四杀了？我都还没反应过来！”

    墨白闻言，也是有点无语：“其实我也没想到他们五个人在这里阴我，我以为只有一两个的……”

    事实上，墨白的确没想过对面五个人都会在草里。

    甚至他并不确定草里有人。

    选择E闪过去，其实就是在赌。

    他想的是就算赌输了，也没什么大碍。

    现在优势这么大，少个闪现也没什么大不了的。

    可没想到……

    闪过去竟然发现了五个人扎堆在一起……

    这就很离谱。

    厂长也没有多问，而是道：“墨子哥，你别A眼了，我去帮你拿五杀！”

    厂长说着，操控着盲僧往对方野区走。

    走到对方二塔墙后面时，他一个真眼插了过去。

    “卡尔玛在这里！”厂长眼睛一亮，“墨子哥快来！”

    话音还没落下，厂长已经按下了闪现。

    因为墙太厚，盲僧的W没法够着那个真眼，唯有闪现。

    闪现过去后，厂长直接一个Q技能。

    准确命中了差一秒就能回城的卡尔玛身上。

    接着二段Q飞了过去，两段E技能减速卡尔玛。

    “墨子哥快来快来，我能帮你拖住他！”

    厂长一脸激动地大喊。

    这个五杀，他比墨白还想拿。

    墨白当然也没闲着。

    在厂长插眼过去看到卡尔玛的瞬间，他就已经开始赶过去了。

    卡尔玛显然不想将这个五杀送给吸血鬼。

    或者说，在无数观众的注视下，他无法做到送人头。

    TSM队伍里。

    大师兄突然开口：“小王，演一下吧，把五杀给墨子哥。”

    闻言，小王点了点头。

    然后一个W牵到了盲僧。

    “盲僧还有R和W的，他可以踢我。”小王说了一句。

    果然，他话音刚落。

    盲僧一个插眼WR，将他的卡尔玛直接踢到了二塔下面。

    看到赶过来的吸血鬼，小王放弃用E技能加速跑路，故意停顿了一秒钟。

    赶过来的吸血鬼一个Q技能，瞬间吸空了卡尔玛最后的一丝血量。

    在卡尔玛身躯倒下的瞬间，屏幕中央出现了巨大的横幅提示。

    同时，系统那铿锵的播报声响起：

    “penta-kill”

    “aced”

    五杀！

    团灭！

    连续两道提示。

    让现场数万人瞬间沸腾。

    “oh！”

    “oh！”

    现场观众不由自主地呐喊。

    解说席上的娃娃和米勒，也在扯着嗓子大喊。

    “五杀！”娃娃面红耳赤，“又是五杀！”

    米勒同样激动无比：“墨子哥是神吗！盲视野E闪瞬秒比尔森，一个人秒四个，更是在厂长的帮助下轻松拿下五杀！这不是一场比赛，这是一场专属于墨子哥的表演秀！！”

    娃娃深呼吸了一口：“我甚至已经忘记这是墨子哥职业赛场的第几个五杀了，在他身上，我感觉拿五杀就跟喝水一样简单。”

    “没错！天不生我墨子哥，LPL万古如长夜！”米勒举起了双手，“LPL的所有观众们，无论你们此刻身处何处，让我们一起将掌声献给墨子哥！！”

    随着两位解说的嘶声力竭。

    正在手机、电视机前的观众们自发地鼓起了掌。

    来自世界各地的掌声，仿佛与现场观众的掌声汇聚一堂。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    掌声在宽广的体育场中，有如雷动，久久不绝。

    此时此刻，所有观众心中的英雄联盟，不分国界，实力为尊！

    那雷动的掌声，甚至让对战区内戴着隔音耳机的选手们都隐隐感觉到。

    EDG队伍里。

    妹控一脸兴奋：“墨子哥，我好像听到掌声了，肯定是在给你鼓掌！”

    墨白眉头跳了跳：“你幻听了吧，咱们这耳机还能听到外界？”

    “管他呢！”妹控一脸不在意，“总之你这波太强了，到时候决定要上联盟操作秀TOP10！”

    厂长笑道：“现在咱们国服lol首页全是墨子哥你的操作秀，过段时间我怀疑其它赛区的LOL客户端也要被你霸占了。”

    “这无所谓……”墨白笑了笑。

    虽然表面看起来比较淡定，事实上墨白内心还是小小的窃喜。

    在交谈之中，墨白顺便推掉了对方下路二塔。

    中路也被Zet和妹控将高地塔推掉。

    上路Scout的瑞兹也推掉了上路二塔。

    局势已经非常明朗。

    推完塔的Zet突然叹了口气：“唉，我怎么感觉我就是个多余的呢……”

    妹控看了他一眼：“不，你不多余。”

    听到妹控的话，Zet眼神一亮：“真的吗？”

    “当然是真的，”妹控一脸认真，“你带的治疗可以关键时刻给墨子哥回血，你还可以守塔和买真眼做视野。虽然你打不了什么输出，但还是挺重要的。”

    Zet：……

    在他无语的时候，妹控再次开口，“最关键的一点，四个人开不了游戏。”

    Zet：？？？

    “妹控，你专业是学扎心的吗？”

    ……

    听到两人的对话，墨白也被整笑了：“哈哈，别开玩笑了，这个游戏少了谁都不行。”

    说完，他看了一下地图，“等大龙出来直接秒打龙，然后一波了吧，不要让对面煎熬了。”

    随着游戏时间缓缓过去，终于大龙刷新。

    解说席上。

    娃娃正在解说：

    “大龙刷新，EDG立马动手。”

    “TSM五个人一起在高地清兵，看起来并没有想接这条大龙，很明智的选择。”

    “EDG成功拿下大龙Buff，五个人回城补给状态后，一起往中路。”

    “看着情况，墨子哥他们是想中路一波啊，这会不会有点不太稳？”

    听到娃娃的话，米勒眉头一跳：“现在经济已经差一万八了，等级更是碾压TSM，我觉得直接中路横推很稳。”

    看了一眼导播画面，米勒又道，“EDG五个人来到TSM中路高地，有大龙Buff的加持，TSM五个人小兵都打不动，这……”

    看到TSM五个人清兵都那么费劲，米勒都一脸无语。

    而游戏中。

    墨白开口道：“就拆塔，不要杀人了。”

    墨白看得出来，对方只是象征性的守下塔。

    想到TSM几个人跟自己关系还可以，墨白觉得没必要再这么他们了。

    墨白的队友也没意见。

    于是，场上形成了奇怪的一幕。

    EDG五个人疯狂拆塔。

    而TSM五个人，则是疯狂A兵，压根不打人……

    很快，TSM两个门牙塔消失，只剩下一个水晶。

    墨白想了想，道：“我送个头给他们，你们继续拆。”

    说着，墨白直接走进泉水，让泉水打了两下，变成了丝血。

    然后，丝血的他走到船长面前。

    想着让船长杀自己出出气。

    可谁知道，船长压根不动手。

    不仅船长不动手，其他人也不动手。

    见状，墨白明白了。

    他觉得，自己是需要给对面一点尊严。

    “拆了吧。”他说了一句，跟着一起A对方水晶。

    终于，时间定格在二十三分钟。

    Boom！

    随着一声炸响。

    TSM水晶化作无数碎片。

    …………

    “让我们恭喜EDG，成功取得本场比赛的胜利！”

    娃娃大喊开口。

    “恭喜EDG！”

    随着娃娃和米勒的声音响起。

    现场观众又是一阵阵掌声。

    墨白等人从对战区起身，前往TSM队伍。

    胜利者，有着主动握手的机会……

    过去的路上，妹控似乎想到了什么，一脸担忧地开口：“墨子哥，下场咱们打SKT，怎么办啊！”

