
　　薄湘湘原本觉得自己这一队卖的最快，赚的钱不少，买的食材也应该是最多的。

　　可此时和洛柠她们的相比，她们的食材就显得又单调又少。

　　薄湘湘压下心里的不爽，主动站起身笑着对两人问：“陆老师、洛老师，你们带去的东西也都卖完了吗？”

　　陆洵神色淡淡没有说话，洛柠很随意的点点头，“嗯。”

　　“你们居然买了这么多食材，赚了很多钱吧？”薄湘湘锲而不舍的问。

　　陆洵找了个位置坐下，倒了杯水喝，还帮洛柠也倒了一杯，没有理会薄湘湘。

　　他咖位摆在哪里，本来也不是热情的性格，平常行事都偏冷，所以大家见怪不怪。

　　倒是有薄湘湘的粉丝出来说陆洵太拽了，不过却被他的粉丝立即喷了回去。

　　他们陆神有资本拽，不想理会薄湘湘有毛病吗？完全没毛病。

　　洛柠瞥了薄湘湘一眼，“保密！”

　　薄湘湘一噎：“……”

　　“你们两队一起卖东西，晚上也一起搭伙吃饭吗？”薄湘湘扯出一个笑容继续问。

　　导演不让蹭饭，但是没说不可以搭伙。

　　洛柠原本懒得搭理她，听到这话心思一转道：“嗯，我们搭伙。”

　　她接着问：“你们是和纪老师一队搭伙吗？”

　　薄湘湘点头笑着说：“我们卖完东西，就去帮纪老师他们卖，完了一起去买的食材。”

　　意思就是要和纪星珩一起搭伙吃晚饭了。

　　她就是要刺激让洛柠心里不爽，要是当众说出什么难听又酸气的话，就更好了。

　　纪星珩微微蹙眉，虽然是一起去买的食材，可他没说要和薄湘湘她们队搭伙，只是她都这么说了，也就没有拆台。

　　洛柠等的就是这话，意味深长的笑笑：“你和纪老师关系真好，你们以前就很熟吧。”

　　薄湘湘没想到洛柠会突然来这么一句，她要怎么回答？

　　说关系好的话，那绝对要被星粉骂，毕竟她可和洛柠不一样，她不想被骂蹭纪星珩流量。

　　可要是说关系不好的话，以后热搜那张照片在合适的时候放上去，又要怎么解释呢？

　　“我们前段时间一起拍了部剧，所以认识。”纪星珩率先开口。

　　他最初认识薄湘湘，是因为她冒着生命危险帮过他，所以他才会对她很照顾。

　　可除了洛柠外，他不想和任何女人炒作上热搜什么的，包括薄湘湘。

　　否则上次他也不会让洛柠主动去发微博。

　　薄湘湘笑着说：“是啊，我和纪老师是在一个剧组认识的，他人很好，对我们比较照顾。”

　　“原来你们是在一个剧组才认识的，我还以为你们早认识了呢。”洛柠颇有深意的道。

　　她知道薄湘湘之所以能进入剧组，完全是严秋平运作的。

　　他找人将原本的女二换了，让薄湘湘代替，也因此进组之后没有宣传，这部剧后来也确实火了。

　　因为在这档综艺上的表现好，薄湘湘的热度很高，因此演的女二还压过了女一。

　　换人的事情知道的人不多，但还是能挖出来的。

　　她这会就是要故意给薄湘湘挖坑。

　　薄湘湘倒是想说她早就和纪星珩认识，但却不能，否则前后不搭。

　　“是啊，我们是在剧组认识的。”

　　薄湘湘也想给洛柠挖坑，“洛老师，你和纪老师认识的应该比较早吧？”

　　她知道洛柠和纪星珩的关系，只要现在洛柠否定，将来放出消息去被证实了，洛柠一个撒谎精的名声是跑步掉的。

　　洛柠却没有如薄湘湘的愿，抬头大方的点头：“不错，我们早就认识了，小学、初中、高中和大学都在一个学校，纪老师的妈妈和我妈还是闺蜜。”

　　曾经这一点从来没有爆出去过，原本纪星珩的妈妈在她被黑得最厉害的时候，要出来宣布她很早就是纪星珩的未婚妻，可不是被严秋平故意拖延，就是突然会莫名遇到一些事无法宣布成功。天籁小说网

　　就比如这次，她因为热搜的事情被骂惨了，纪妈妈却在事发之前因为娘家侄女生病陪着去国外治疗了，所以不知道。

　　以前她也觉得奇怪，后来才知道是书本力量的影响。

　　上一世，她一直因为热搜的事情被骂，参加了一期这个综艺就被迫退出，纪妈妈回来之后才知道这件事，然后将纪星珩叫去骂了一顿，并让纪爸爸动用关系将热搜的事情压下去。

　　如果她和纪星珩从小一起长大，并且两个妈妈是闺蜜的事情公布，上辈子也不可能被骂的那么惨。

　　这说明她和纪星珩早就认识，并不是要碰瓷捆绑他。

　　她看得出来薄湘湘要给她挖坑，将来指不定就会拿这件事做文章，这样的话还不如她自爆更坦荡。

　　而且她也是故意当着直播曝光的这件事，相信言论的风向很快就会转变，特别是之后那件事曝出来后。

　　果然听到这话，在场的学员和观看直播的人都惊呆了。

　　薄湘湘没想到洛柠会公开和纪星珩青梅竹马的关系，她本能的觉得事情不该是这样发展，好像有什么东西开始完全脱离掌控了。

　　“原来你们那么早就认识了。”她僵笑了笑，然后看向纪星珩，“之前倒是没有听纪老师说过。”

　　她有事都是私下和严秋平联系，纪星珩并不知道。

　　纪星珩冷硬的俊脸露出个少有的笑容，“不错，我和洛柠是从小一起长大的，关系很好。”

　　他刚说完，洛柠就在一旁补充道：“不过现在长大了，上次热搜的事情被网友误会，将我骂得狗血淋头，差点就背了黑锅。”

　　“所以我才发现就算是一起长大的朋友，还是应该保持距离，我不捆绑不蹭纪老师的流量，也就只能绝交了。”

　　洛柠继续说：“我就是有些好奇，热搜上的另一人到底是谁，那么有魅力，将我和纪老师二十年友谊的小船都直接打翻了。”

　　纪星珩的脸色变了变，他刚想要开口解释，更准备将那个女人是薄湘湘的事情说出来，却被洛柠投来的一个冰冷眸光，看得全身像是被人泼了一盆冷水。

　　他所有的话都像是卡在喉咙里说不出来，心更忍不住揪了揪。

　　他知道洛柠的性子，热搜的事情她不会那么算了的。

　　想起她那天明确的让他不要管，他深吸一口气，闭了闭眼睛再次睁开时，将所有的情绪都收敛了起来。

　　热搜的事情他没想到她会被骂的那样惨，也理解了她为什么不愿意去承认，为什么会生气的分手。

　　这是他欠她的，她想怎么做就怎么做吧。

　　也因此他没有说话，像是默认了洛柠的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第37章 互相挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 