    安静。

    沉默。

    气氛近乎凝固，场面无比震撼。

    起飞甲板周围，一名名地勤人员和舰载机飞行员完全陷入呆滞，双眼之中尽是不可思议之色，以最标准降落姿态成功降落于着舰区的101号歼-15C‘虎鲨’，浑身上下一系列伤势向所有人给予释放想象的视觉冲击力。

    震惊。

    不可思议。

    如同蜘蛛网般龟裂的水滴形玻璃座舱盖, 残缺而破损的左垂尾，露出一个大洞在火焰灼烧下失去原有色彩的右垂尾，明显被航炮击中伤势触目惊心的左主翼，到处都是密密麻麻细微伤痕的机身表面，尖锐而不规则的弹孔区域。

    主要负责航空维修的地勤人员，完全无法想象这架歼-15C是如何飞回来的, 待在自稳平台上的着舰指挥官和航空舰桥走廊上的舰载机飞行员，更是死死盯着101号虎鲨, 通过虎鲨身上的伤势可以看出战斗痕迹, 只是，他们无法想象该如何操控这架战机返航并精准着舰降落。

    按照常理来说，101号虎鲨完全不具备飞行条件。

    海面泛起无数涟漪，一道波纹接着一道波纹，阳光璀璨而耀眼，此刻，处于一级战备状态的辽宁号航母起飞甲板，显得格外宁静。

    时间仿佛静止那般。

    “快快快！都愣着干嘛？上啊！”过了将近一秒钟，身穿棕色马甲的地勤指挥官猛地一个激灵，想起本职工作, 看着近在咫尺的歼-15C，面色一变，赶紧朝着周围发出急切的催促声。

    低级错误。。

    这是一个严重的敌机错误, 没有第一时间救人, 反而待在原地发呆。

    话落，不等周围其他地勤人员，整个人以最快速度奔向着舰跑道中心。

    地勤组长的举动, 像是往平静的湖面丢下一颗石子般，引起无边涟漪，待在四周的地勤人员如梦初醒，瞬间反应过来，一名名地勤人员似如潮水般涌向战机，紧接着，舰岛舱门出现一群隶属于辽宁号的舰上航医和护士，身穿白色马甲，抬着担架，以百米冲刺般的速度奔跑，冲向着舰区跑道中心的101号。

    快！

    若是飞行员因为他们的缘故而出现生命危险，无论是地勤人员，还是舰上航医，都不会原谅自己。

    “嗡！”涡扇引擎轰鸣声持续衰减，不再充满力量。

    燃油供给中断，两台WS-10C矢量涡扇引擎彻底关闭，停止工作，锯齿状尾喷管收敛，独属于101号歼-15C的怒吼声消失。

    “101，我把你带回来了，我们回家了。”玻璃座舱内，执行完紧急空情程序的周海，见到长白山航电系统给出的发动机参数和燃油系统流量参数，轻轻点头，望着四周如同潮水般涌来的人群，宽阔的航母起飞甲板，感受到航母甲板赋予如同陆地般无比扎实的感觉，轻声呢喃着。

    回家了。

    对身为舰载机的101号歼-15C‘虎鲨’而言，青城航母基地不是它的家，唯有航行于无边大海之上的航母，才是舰载机真正的‘家’。

    拖着重伤残缺之躯，翱翔于蓝天返航，此刻，成功着舰降落于跑道上的101号战机，真正意义上回到了它的家。

    只不过，比起最初时充满活力的模样，此时的101号歼-15C，仿佛一名行将就木的老人般暮气沉沉，经历过这场史无前例的战斗，再加上刚才以每小时三百公里时速砸在跑道上，整架101号歼-15C已经耗尽最后一丝力气般，走到了生命的尽头。

    谷瑵

    机翼和垂尾的伤痕仅仅属于外伤罢了，真正致命的伤势，在于内部，在于已经变形强度大幅度下降的机体大梁。

    高达11G的极限飞行过载和平均9G飞行过载，对整架战机造成不可逆转的永久性创伤，如今的101号歼-15C，别说继续战斗，甚至连最基本的起飞都无法做到。

    这场战斗，101号歼-15C只能说是惨胜，因为，它已经处于生命末期。

    话音传遍四周，101号歼-15C并没有任何回答，它早已通过行动来回应了周海。

    撑到着舰降落，这便是最大的回应。

    “关闭航电系统，打开座舱盖。”周海取下完好无损的锐眼头瞄，摘下机载氧气罩，轻轻吐出一口浊气，通过语音向长白山航电系统下达指令，一边解开安全带，断开锐眼头瞄与航电系统的数据连接端口。

    转瞬，伴随着指令下达，长白上航电系统立即做出相应，先是打开满是裂纹的玻璃座舱盖，待安全自检后，系统自我关闭。

    “嗡！”

    在所有人注视之下，座舱盖缓缓打开，周海站了起来，一只脚踩在座舱边框之上，背脊挺直，面色自然而平静，眼中透出一抹色彩，目光眺望整艘辽宁号航母。

    辽阔，壮观，似如一头巨兽般充满澎湃力量，这是不同于华盛吨号航母的气质，虽不敌十万吨规模，但仍有毁天灭地之能。

    这是舷号16，这是独属于华夏和华夏民族的第一艘航空母舰。

    此刻，见到伫立于战斗机座舱之巅的周海，周围如同潮水般的地勤人员忽然停下了脚步，全都愣住，无比急切的舰上航医和护士看到周海，直接停下脚步，嘴巴微张，目光深处尽是不可思议。

    没有预料之中的重伤，没有想象之中的各种情况，站在战斗机座舱顶端的周海，如同山脉般雄伟而高大，沐浴于阳光之中，一双眼睛如同骄阳般明亮而深邃。

    看到这一幕，辽宁号上集体陷入沉默，自稳平台的着舰指挥官、主飞行控制室的航空老板，还有通过实时视频画面观看的航母舰长和航空最高指挥官等人，静静注视着犹如战神般的周海。

    本来躺在担架上的周海，就在站在那里，单脚踩着价值数亿人民币战斗获胜归来的战斗机，一动不动，阳光洒在身上，编制成一件散发圣光的黄金战衣，整个画面似如一副绝美的艺术品般，充满军事和航空元素。

    这是属于周海的时刻，

    这是属于英雄的时刻！

    人们需要英雄，渐渐地，围在四周的地勤人员们，看着周海，眼中不由自主透出一抹尊敬之色。

    这是对英雄的尊敬。

    尽管碍于保密条例，在场所有人都不知道周海经历过什么，但凭借周海驾驶这架最新列装服役的歼-15C‘虎鲨’成功降落，他便已然称得上英雄二字。

    在场所有人都明白这架战斗机身上的伤势，意味着什么。

    “这名舰载机飞行员的气场好强。”主飞行控制室内，航空老板姜弦云注视着周海，轻声自语。

    “机长同志，登机梯已放下！”临近的年轻地勤组长来到机头区域，熟练自如放下登机梯，而后退到机头外围，挺直背脊，向周海举手敬礼。

    “101号机成功着舰降落，各位同志们好！”周海看着战机四周渐渐围上来的人群，面露微笑，随即攀下登机梯，立于粗糙而厚实的起飞甲板表面，举手还礼。

