    斯瓦尔巴群岛身在北极圈内，大小不一的几座小岛如展开的花瓣排布，漂浮在北冰洋上。

    在这里平时不足3000的常住人口里，绝大部分都是矿工或者科研人员……或者他们看起来是。

    不管旅行还是偷渡，人们在斯瓦尔巴出入都十分方便。只要你有办法来到这里，后续的实际监管，一点都不严格。

    计划中，人类正准备在这里建立一个“世界末日种子库”，以足以抵御核武器覆盖攻击的建筑标准，保留生存的火种。

    若一天，世界遭遇超级灾难，它将供给人类复苏计划的所需。

    时值八月最末，属于斯瓦尔巴的极昼即将过去。从九月开始，这里就将进入漫长的极夜，一个流光炫彩的季节。

    西斯匹茨卑尔根岛。灰黄色的矮山倾斜向下，直连北冰洋的海水和水面的冰川。

    穿着灰黄色衬衣和牛仔裤的三十多岁男人坐在岸边的一个木墩上，手上的钓鱼竿安静地探向北冰洋。

    他的神情很专注，头发微卷，似乎本来是中分，但是因为缺乏打理，现在看起来有些乱。

    突然，“哗啦”地一声。

    一头北极熊游到岸上，抖水，然后从他的左手方向，一步步向他走过来。

    白熊的步子悠闲，但是目光执着。

    男人像一个被逮住的偷猎者，沮丧了一下，低头看看身边的铁皮桶，伸手从桶里依次拿出来三条鲱鱼和一条鳕鱼，扔给它。然后摊手，表示我已经倾尽所有。

    可惜北极熊不信，依然看着他。

    男人无奈把铁皮桶倒过来，上下抖动，当面倾倒给它看……同时偷偷用指尖抵住今天收获最大的一条鳕鱼在桶底。

    终于，北极熊离开了。

    男人开心地笑起来，似乎因为自己的小伎俩最终得逞而很得意。

    “鲁齐乌斯说他不会来这里见你，叶。”声音来自男人的侧后方，大概三十米外，在那里，两个拉丁面孔的强壮男人已经站了有一会儿了。

    “为什么？他有这么怕我么？”叶简笑着问，他的英语比他们流利很多。

    怕么？作为鲁齐乌斯的部下，这个似乎是绝对不能承认的。于是，其中一名拉丁男人梗了梗脖子，“鲁齐乌斯跟你是平级，他并不需要听从你的指令。”

    他口中的鲁齐乌斯是雪莲分支“苔藓”的领导者。

    从级别上来说，鲁齐乌斯和叶简确实是平级，只不过叶简所领导的分支“藏雪”，是雪莲的最强武力组织。同时，叶简是叶简。

    “你说什么？”叶简转回头问道。

    “……”目光接触，拉丁男子失去了说第二遍的勇气。

    “哦，平级，是的。”叶简笑了一下，“但是当其中一个人，可以在两刀之内砍死另外一个，他们之间，是不存在这种概念的。”

    两名拉丁男子互相看了看，依然不敢吭声。

    所以，鲁奇乌斯看来是铁了心要藏起来了，叶简无奈地想了想，自己嘀咕说：“算了。”然后随手拿起脚边的一份文件，朝那两人丢过去。

    只有两张纸页的文件，在风中平稳而快速的飞行，最后落在拉丁男人手上。

    “告诉鲁齐乌斯，蔚蓝在喜朗峰上留下了一艘大尖主舰。夺取计划开始……破坏计划预备。”

    “是。”拉丁男子连忙收起文件。

    同时，叶简也收起了他再没有渔获的钓鱼竿，站起来，然后拎起铁皮桶和他最后一条鳕鱼，说：“对了，有件事你们跟鲁齐乌斯说一下，让他记住，以后不要再攻击医疗站，伤兵和医疗人员。”

    其实，鲁齐乌斯就是因为这件事，不敢来见叶简的，他是之前对101医疗站那次攻击的组织策划者。

    “那可都是为了雪莲，为了飞船技术……所以，请注意你的立场，叶！”

    一个穿着黑色贴身皮衣皮裤的女人，大约二十七八的样子，姿态婀娜性感地，突然从一块巨大的岩石后面走出来，眼神妩媚的说道。

    “那就直接去抢啊，去攻击蔚蓝议事会，去直面蔚蓝的超级们。”叶简转头瞥了这个叫做科特妮的女性超级一眼，转回身，故作镇定地继续向前走去。

    “会的，你不会失望。那么你呢？我看你并不像是准备参与喜朗峰攻击计划的样子。”科特妮在身后继续说道。

    叶简再次回头，“你要交换吗？”

    科特妮眼神困惑一下，“嗯？”

    “这次我的工作，是去帮你们牵制住陈不饿和那个老和尚……在华系亚召开全军大会期间，直接挑衅整个华系亚方面军？所以，你想交换吗？”

    “……”科特妮不再吭声了。

    在全军大会期间，直接挑衅整个华系亚方面军？不，绝不。那是只有叶简才能做的事。

    同时叶简刚才提到的那两个人，都不是她有机会面对后再活着离开的。他们中任何一个出现在喜朗峰，都是无敌的存在。

    “对了，你今晚住在哪？”因为走神，猛地抬头发现叶简的背影已经走远了，科特妮着急大声问。

    “关你屁事啊？！”叶简似乎警觉了什么，脚下站住，先用中文小声骂了一句，然后才用轻描淡写地姿态说：“睡一次就够了，科特妮小姐……这并不是爱情。”

    说完，他脚下加速，一路仓皇离开了海岸。

    “所以，你怕了？叶！”科特妮的声音远远地传来，接一串得意的，同时令人骚动的媚笑。

    “妈的，神经病。”叶简小声嘀咕。

    曾经两人唯一的那一次，科特妮建议：既然都是超级，不如咱俩开着装置试一试。

    叶简好奇同意了，

    第二天没走动道。

    …………

    “其实田伯他还没有放弃。”视线里，地面人影渐渐看不清了，温继飞停止挥手，转回来说：“他刚才偷偷问我能不能把田哥的那套装置留给他，说他想试一下。”

    “……嗯。”机上的几人相继沉默。

    这个要求，他们肯定是不能答应的。

    蔚蓝装置的外流问题固然难以避免，但是要他们主动留下装置给一个普通人，绝不可能。同时，如果他们不把装置拿回去，田郊的事情也很难说清楚。

    和田家接触的这两天时间，韩青禹四人多数时候并没有在田老头的身上看到太多父爱之类的表现，甚至悲痛，他都是内敛而默然的。

    但就是这样一个看似始终冷静的农家老头，他其实在心底，早已经默默决定好了。

    那是一个老兵，一个老父亲准备去做的，一场决死复仇。

    沉默中，直升机转向，朝另一个方向飞去。

    他们这一程的目的地是第四军总部基地，在那里，他们将换乘第四军的飞机，和其他一些人一起，去往唯一目击军团总部。

    “锈妹……锈妹？沈宜秀……铁妞，桶妹？”

    刚刚哭惨了的沈宜秀扭头沉默看着窗外。或是噪音大了，韩青禹连着喊了几声，她都没听见。

    没办法，韩青禹只得伸手，“嗵，嗵”，在锈妹身前敲了两下。

    “嗯？你……”锈妹转身，先是低头愣了愣，而后再抬头，猛地：“韩青禹！”

    这一句愤怒至极。一般情况下，当锈妹不喊青子，而是连名带姓地叫韩青禹的名字，那就说明她生气了，愤怒了。

    “怎么了？”韩青禹神情茫然一下，接着恍然大悟说：“原来你刚才听到我叫你桶妹了啊？！哈。那我也不是开始就这样叫的啊，叫你故意不答应我……”

    “……”锈妹看着他，铁皮拳头攥起来，咔咔地响。

    “傻X！想想你刚敲锈妹哪了？！”

    温继飞看不下去了，探头在韩青禹耳边小声提醒。

    敲哪了？韩青禹回忆一下，顺口说：“胸口啊，怎么了？那我以前还踢过锈妹……拍过她……”

    脑海中浮现出来最初认识的时候，因为踢裆拍屁股引发的机器人狂暴……韩青禹一下怂了。

    “我错了，锈妹，我真的错了……别别别，这是在飞机上，你动手万一给飞机弄翻下去。”

    好不容易，韩青禹才把在狂暴边缘的机器人暂时劝住了。

    有些心虚，赶紧把话题转转移掉说：“其实我是想问你，你那个骨头带在身上，平时有反应吗？”

    “……没有。”锈妹摇头，似乎依然有些走神的样子。

    “这样啊，早知道就连那个铁箱子一起拆下来扛走了。”韩青禹遗憾说：“要不，咱们回去偷吧？”

    沈宜秀摇头，“不是的，不用偷，不用铁箱子。我自己判断了一下，可能只有在我受伤的情况下，这个骨头才能用。”

    锈妹第一次接触玉骨是在大尖主舰上，当时白光只持续了不到两分钟就主动停止了，后来沈宜秀自己回忆，当时她在攻山战斗中新受的伤，似乎正好好了。

    然后第二次，玉骨发挥作用是在她和吴恤帮韩青禹阻击泛蓝大尖群之后，战斗结束，玉骨就在身上铁甲的源能储备格里自行逸出能量，帮她又一次修复新受的伤。

    她把这两次的情况具体说了一遍。

    韩青禹听完想了想，遗憾道：“那这个东西有点废啊……我的意思，它能治伤是很好，可是，怎么就只能治新伤呢？”

    目光转过去，看了锈妹一眼。韩青禹曾以为这是能让锈妹最终脱离铁甲的契机，现在知道治疗情况只是这样，不免有些失落。

    “那你的身体本身呢？自己感觉有什么变化吗？”不甘心，韩青禹又问了一句，要是玉骨在治疗新伤的同时能捎带着，对锈妹身体故有的老伤产生一点作用……哪怕一点都好啊。

    “……”锈妹看着他，不说话。似乎在犹豫或者体会。

    “有吗？！”韩青禹满心期待地追问。

    “……没有。哎呀你别问了，烦死了。”锈妹说话转过头去，继续沉默看着窗外，不再搭理他。

    其实，变化是有的，而且就是刚刚，锈妹自己才发现的。

    她以前被韩青禹踢过裆部，拍过屁股，但是当时那些暴怒的反应，完全都来自心理上的羞耻感……那时她的身体，其实没感觉。

    但是刚才，当韩青禹用手敲她胸部，敲的位置凑巧了，她的身体，有感觉……那是一种完全陌生的，很奇怪，让人不知如何是好的感觉。

    正是因此，她刚才转回来才先愣后怒。

    “可是这个怎么说呀？不能说。”锈妹心理想着。

    “要是有就好了，哪怕一点呢，唉”，一旁，韩青禹突然自言自语，口气十分遗憾说，“那样的话，我就每天有事没事揍你一顿，把你打伤，你说多好？”