    最开始洪磊唤出血狼时，萧岭还怕老牛会惧怕甚至发狂。

    毕竟老牛只是一头平常的水牛，运气好才能进入妖境，血狼对它除了境界上的压制，还有血脉上的压制。

    结果老牛依然是那副心如止水的模样，看了血狼一眼继续驮着萧岭赶路。

    好似将它万事不惊的本领练成了神通一般，任你妖魔鬼怪它自巍然不动。

    完全没有出现萧岭想象中会发生的情况, 倒是让他啧啧称奇。

    因为血狼成年就是灵启中期，如果培养得当晋升到灵启后期也没有问题。

    血狼群中的佼佼者甚至可以达到妖丹层次，比如御兽门祖师那头血狼便是如此。

    据说当年那头仰天啸月的血狼，如今已经成长到妖丹前期，而祖师柳正也成为金丹中期修士。

    所以说御兽门的主要灵兽就是血狼，御兽门发展也离不开血狼的助力。

    随着离御兽门越来越近，同洪磊打招呼的人也频繁起来。

    洪磊有采气九层修为，想必在准备冲击筑基境界, 在御兽门有知名度也很正常。

    要知道一旦突破到筑基，他就是御兽门的执事，不管事修炼资源还是宗门待遇都会不一样。

    怪不得对方舍不得放弃山阴坊市，冲击筑基需要大量资源，坊市收益至少能够填补一部分。

    越往御兽门走，身穿宗门服饰的弟子越多，直至最后全是御兽门弟子。

    对于洪磊两人的组合大都很是好奇，甚至露出怪异神情。

    洪磊很多人都认识，采气九层即将突破到筑基的内门弟子，在御兽门内小有名气。

    但他身旁一个骑着老牛的老头儿就颇为陌生，修为只有采气六层样子，就连座下灵兽也只有开壁前期的模样。

    这样的人被带来御兽门做什么？

    难道想加入宗门？

    不少人眼中都闪过不屑，甚至觉得好笑。

    虽然御兽门不歧视散修，但不少弟子私下还是颇为看不起散修。

    散修在众多宗门弟子眼中，就是修为低，战斗力弱，贪小便宜, 背后捅刀子的典型。

    所以御兽门内散修和宗门弟子的阵营泾渭分明，基本上不会有多少交集。

    有宗门任务也是在各自阵营中找人帮忙, 少有相互串营的情况发生。

    虽然散修里还是有不少狠人，但始终免不了他散修的身份，除非能够完成宗门考验正式成为御兽门弟子，不然他们的印象依然不会有任何改观。

    不少弟子看向萧岭都有点幸灾乐祸，觉得他肯定是付出什么代价，才让洪磊带他到御兽门来。

    可惜看他那副枯如朽木的模样，修为又如此之低，怎么可能进得了宗门？

    简直痴心妄想！

    还想找洪磊带他进入宗门，也不瞧瞧他那个弱不禁风的样儿。

    很多人顺带也埋怨起洪磊来，什么钱都想挣，这种老头儿带来干什么？

    洪磊倒是面不改色，对于其他人的看法他也不甚在意，内情如何他心中有数。

    至于萧岭更是无所谓，他经历过的场面比这多很多，这种也只能算作小场面。

    顶着周围神色各异的目光，萧岭面无惧色继续朝前走去。

    老牛更是平静，只管赶路对于周围灵兽视若无睹。

    御兽门测试灵根的地方就在月影山底, 骑着灵兽很快就能到达。

    测试灵根的地方是一座大殿，有洪磊带路自然没有任何问题。

    平日里散修想要加入御兽门, 可不是这样简单的事，还需要好几步过程才行。

    整座大殿空旷无比，只有大殿中间有一处阵法，而阵法占据大殿三分之一的范围。

    萧岭看到洪磊对着虚空像是说了什么，然后就转身对他说道：

    “可以了，你走到阵法中间，释放自身灵气就行。”

    “测灵阵法自会测出你的灵根资质。”

    “至于能不能加入御兽门，就不是我能左右的，希望你能理解。”

    萧岭闻言点点头，洪磊能够做到这样已经让他很满意了，毕竟要求不能太高。

    将老牛收到灵兽袋中，萧岭独自走向测灵阵法。

    待在阵法中站稳，看到洪磊点头后萧岭才稍稍释放自身灵气。

    阵法瞬间亮起，无数阵纹上光芒流转。

    小隐狐从萧岭怀中探出一个脑袋，好奇的看着周围一切。

    片刻时间后，阵法上的光芒分成无数光点飞向半空。

    修为：采气八层！

    灵根：木水土灵根！

    光点渐渐消失在半空中，大殿又变成那个稍微有点黑暗的地方。

    对于这个结果，萧岭觉得还算在他的预料之内。

    之前他就查过灵根的说法，灵根最好自然是单灵根，其次是双灵根，依次排下去。

    他的三灵根处于中间，说不上好也说不上坏。

    萧岭觉得也有可能是受了修炼《玄龟法》的影响，灵根才是如今模样。

    《玄龟法》脱胎于妖主玄龟，具有长生久视，静气凝神之功效。

    而且能够使灵气逐渐厚重稳固持久，且对心魔具有克制作用。

    所以木表示生机，水承载心神，土预示稳固。

    不过这些都只是他的猜测，真实情况如何他也不知道。

    当时他跟洪磊说的是用了三十多年时间才修炼到采气八层，而洪磊没有显现诧异，说明如果是正常来说三十多年才修炼到采气八层也不算奇怪。

    但他其实只用十多年的时间，不过是用众多丹药下肚，大量灵石开路才修炼到采气八层。

    这样来看，他的修炼资质只能说一般，是众多散修中普普通通的一员。

    所以当测灵阵法显现出他的灵根时，他才没有觉得惊讶。

    从阵法中出来，萧岭很是平静。

    洪磊拍了拍他的肩膀没有说话，很明显事实不言而喻。

    这样的资质如果出现在一个年轻人身上，或许御兽门会让他进入外门。

    但出现在萧岭这种将死老头儿的身上，自然不用多说。

    御兽门是一个宗门，不是他的养老院。

    萧岭自己也很明白，点了点头倒没有多少失望的表情，率先朝殿外走去。

    既然不能加入御兽门，那么还是回去修炼，争取尽早突破到采气九层，到时候再去寻找突破筑基的契机。

    至于想要寻找威力强大的功法，就暂且搁置。

    进不了御兽门，一切都是空谈。

    以后有机会再慢慢寻找！

    对着虚空行了一礼，萧岭缓缓离开大殿。

    洪磊也对着大殿内行了一礼，跟在萧岭身后离开。

    大殿恢复平静，陷入微微黑暗之中。

    虚空中突然出现一道清风，有一个中年男人凭空出现在原地，看向萧岭离开的背影微微皱眉，似乎看到了什么让他十分疑惑的事。

    片刻后中年男人轻轻一闪，又凭空消失在大殿之中。

    萧岭从大殿离开后就回了血狼山，而洪磊去准备勾画符箓和炼制丹药的材料去了。

    他还要赶去坊市坐镇。

    

