哦？

宁致远表情变的略微精彩。

此刻，不禁下意识的看向帝世天，“当年就能护这小子周全的人，那岂不是说，封神很久了？”

唐通点头。

苦行僧，挂职帝王阁。

当初，帝世天也才天门境，但两人却惺惺相惜。

那时候，因为突破人体极限这项实验他们每天不知道要打多少场仗，所面对的势力从低到高尽有，若非苦行僧，他们的路会难走许多。

说起他，唐通是发自内心的感激。

得到肯定，老爷子点了点头，“这个人年龄如何？”

唐通双手合十，努力从记忆中寻找。

“如果没记错，比咱家统帅还小两岁？”

就在这个时候，开车的雷狂突然插嘴回了一句。

“对对对，比咱家统帅小两岁。”唐通道。

宁致远：......

嘶！

老爷子微微吸气。

实在是因为，这个答案太出乎意料了。

须知。

以帝世天的天赋，方才二十有八突破到封神级。

并且，这位自投身军伍后，便向来习惯以战养战，以往十三年间从未停止过征战应战的步伐，可以说，他这一身实力全都是靠打出来的。

这，可比一般人苦练快的多，同样也扎实的多。

然而，比起唐通口中那个多年前就封神的苦行僧，却依旧显的逊色许多，更让人难以接受的是，对方年龄还比帝世天小，这是何等天赋？

二十五六就封神？

或是，二十三四？

这......

宁致远感觉不可思议，认知中，简直闻所未闻。

“这样的人，老夫真想见见。”

宁致远说这句话，目光就一直在盯着唐通看，话说是想见见，实际上不过是在等唐通主动提出让两人结交一番，毕竟他辈分摆在这里。

类似主动想与人接触的话，还是有些难说出口。

再者，听唐通意思两人很熟，貌似没什么为难？

“您想见见？”

唐通笑了笑，“不是我不给宁帅您老这个面子，别说是您想见他了，咱家统帅以及我们哪一个不想？奈何，找不到他，除非他主动现身，不然这个世上恐怕没人能寻到他半点踪迹。”

“他，根本就不像活在这方天地的人！”

宁致远：......

这么玄乎？

老爷子似乎不信，再三确定，“那你们先前见面？”

“都是他主动出现的。”唐通十分认真道。

闻言。

宁致远眉头皱了皱，这个世界上，还真有确确实实存在的人，能够不留下任何生存的痕迹？

以至于，彻彻底底无影无踪？

要知道，以帝世天手中掌握的情报网几乎可以视作上帝之眼，想在世界上找一个人不说随随便便，起码不会找不到，除非他的生活地，不在凡世！

话聊到这里，宁致远胃口越挂越深。

但他知道，继续追问下去，只会是相同的结果。

最后，只得感叹道：“不能以常理衡之的人、事，太多！”

总结。

奇人异士，自有其卓尔不凡之处。

十来分钟后。

车子停在了联盟为帝世天准备的住处。

这里是关谷城内，有且仅有的一栋最高规格别墅。

其内设施应有尽有，占地面积极广。

几乎，就相当于是一座小型庄园，奢侈到不像话。

“统帅，到了。”雷狂回头，轻声提醒。

“嗯。”

帝世天回应，旋即缓缓睁开眼睛，仿佛是觉得意犹未尽，便接着抬起腕表看了下时间，“时候还早，这种天气，不在家睡午觉实在可惜了。”

摆了摆手，直奔卧室。

那模样仿佛在说，本帅睡先，你们该干嘛干嘛去。

雷狂：......

唐通：......

宁致远：......

啥情况？

宁致远一脸懵逼。

“哼！这臭小子，越来越没有礼貌了，老夫初次上门，竟然就这么把老子丢下自己跑去睡大觉？”

这位冷哼一声，像极了失了玩伴而不开心的孩子。

见状。

雷狂和唐通两人也是束手无策。

最终。

只能有雷狂代为解释，“毕竟晚上还要经历一场大战，动手难免劳累，现在养精蓄锐也能理解。”

“不如，我们陪您钓钓鱼？！”

说着，连忙找来鱼竿，准备十足。

“什么狗屁的动手难免劳累，一个半步帝境的人，打一个方才天门境的毛孩，不让出一只手老夫都替他丢人，你们却跟我说他会劳累？”

宁致远一把夺过鱼竿，“钓不起来，我扒你皮！”

雷狂：......

唐通：......

这你吗，又关他们什么事？

怎么，要是没鱼咬勾，还得怪他们呼吸太重了咯？？

两人一脸委屈。

这位分明就是有气没处撒，太难了！

......

一下午的时光，过的很快，等到帝世天睡足觉起床的时候，散发着余晖的太阳已经下到半山腰，正如一团在空燃烧的火焰，美到窒息。

起床。

下楼。

帝世天倒了杯温水，躺在睡椅上悠哉悠哉的晃着。

过了不久。

宁致远几人提着鱼竿，网子等设备快步返回。

只是。

脸色都十分难看。

一见这个情形，帝世天的表情变的要多精彩有多精彩，“看你们这装备，莫非是去钓鱼了？”

“废话！”

宁致远将鱼竿一甩，“你小子到屋就闷头睡，老夫不找点乐子打发时间，莫非还要跑到战区去拉两个师出来，到你这别墅里操练操练？”

帝世天：......

火药味很浓啊。

帝世天也没介意，嘴角微勾，“鱼，钓到了嘛？”

不提还好。

一提，宁致远就上火。

只见他吹鼻子瞪眼，“我告诉你，要不是你家这两个小子全程在一旁叽叽喳喳，老夫又何至于空手而归？气煞我也！真是糟糕的一天！”

啥玩意？

雷狂和唐通一愣。

唐通不服气了，“我叽歪了，我承认，但咱们最后不都专注了嘛？期间甚至连鱼饵都换了不下三种，可一下午愣是没有一条鱼上钩，这还是专门建造的鱼塘，您说这事奇怪不奇怪？”

噗！

这话一出，帝世天终于认不出笑了，“应该的事。”

嗯？？

三人皆是投过疑惑的目光，什么叫，应该的事？

看着三人的灰头土脸的模样，帝世天越发想笑，最后为了满足三人的好奇心，只得耐心解释起来，“好巧不巧，联盟在建立这座庄园的时候，考虑到我的习惯，以及常住的可能性，便没在那个鱼塘里养鱼，这下你们清楚了？”

雷狂：？？？

唐通：？？？

宁致远：？？？

意思是，他们在一个没有鱼的鱼塘，钓了一下午鱼？

“我＃＊＊”

三人一度难受到极点。

帝世天看了下天色，招呼几人，“傻人有傻福嘛，别太郁闷了，简单收拾一下，咱们该出发了。”

“算你狠！”

宁致远留下一句话，心里已经将帝世天给记上了。

......