    她刚刚跳下去，萧非墨没有一点犹豫，紧接着就跳了下去，将凤轻盈揽在怀中。

    李玉贞也注意到了毒虫，骂了一句，从树上跳了下来。

    黑狼看到猎物全部都到了眼前，攻势更加猛烈。

    三人拿出各自的兵器和黑狼打斗着，李玉贞的手臂被黑狼爪子抓伤了，整截袖子都被撕烂了，露出来的皮肤血肉模糊。

    鲜血的味道更加刺激黑狼，它们的攻势比刚刚还要猛。

    凤轻盈从没见过这么厉害的狼，越发确定这根本就不是狼。

    黑狼似乎怕他们逃走，团团围着她们，把他们的路几乎都堵死了，这东西不但残暴，还非常聪明。

    连谷听到了声响，带着两个隐卫赶了过来，终于稍微逆转了一下局势。

    “轻盈，你和玉贞先走，我一会儿去找你。”

    多了三个人，他们总算是能突围了，有一两头黑狼已经被被杀死，凤轻盈看到李玉贞的手一直再滴血，没有再犹豫，拉着李玉贞迅速离开了。

    两人跑的极快，山上到处都是灌木，刮的皮肤生疼。

    忽然李玉贞脚下一滑，整个人滚了下去，凤轻盈迅速拉住了她，也跟着一起滚了下去。

    那是一个被厚厚低矮灌木遮挡住的斜坡，两人滚落的速度非常快，凤轻盈一直抓紧李玉贞的手，她受了伤，若是松开了手，她怕会找不到李玉贞。

    终于到了平地上，凤轻盈这才松开手。

    李玉贞躺在地上大口喘着气，“轻盈，你没事吧！”

    “我没事。”

    她从地上爬了起来，她确实也受了伤，但基本都是擦伤，衣服也被灌木划破了多处，里面的棉絮都露了出来。

    外面冷，李玉贞手臂上的衣服完全被撕碎了，整条手臂都露在外面，她现在最担心的是她。

    她扶着李玉贞坐了起来，从怀中拿出随身携带的伤药和绷带，她知道出门必有受伤，还好准备的比较齐全。

    “玉贞，我给你包扎伤口，暂时先把血止住，你别动。”

    凤轻盈跪在李玉贞旁边，给她处理手臂上的伤口，刚刚碰到伤口，李玉贞疼的龇牙咧嘴，她的伤口深浅不一，深的地方已经见骨，有一块肉也被撕扯了下来，还垂在手臂上。

    “会有点疼，忍耐一下，马上就好。”

    “你弄吧！别管我，这一路上还真少不了你。”李玉贞疼的眼中有泪光，“轻盈，谢谢你。”“好友之间不需要这么客气。”

    这时候李玉贞才注意到凤轻盈的手背高高的肿起，“这是被那些毒虫咬的？”

    “嗯，我擦了药，明天估计就消了，这山上毒虫也多，你要注意点。”

    “我们也不知道掉到哪里去了，王爷能不能找到我们啊。”

    “有信号弹，你别担心。”

    其实刚刚摔下来的时候信号弹已经掉了，不知道还能不能找回来。

    “刚刚那些黑色的狼怎么这么厉害，我以前再李家庄山上也遇到过狼，一个人都能对付，从来没有遇到过这么厉害的狼，还知道用战术，若不是没个人样，差点以为遇到的是武林高手了。”

    凤轻盈手顿了一下，接着说道，“我倒觉得那可能不是狼，虽然和狼长得极为相似，但是明显比狼还要凶猛，爪子也更尖利。”

    “对，对，我想起来了，那个抓伤我的狼爪子确实比一般的狼要长，比刀还锋利，你观察的很仔细，若不是狼，那这事什么东西。”

    凤轻盈摇头，“我也不清楚，没见过。”

    “那就当是猛兽，难怪这山上都没人敢来，就算是高手过来也很危险，我想不通的是那些人究竟在哪，难道这些都是他们养的，不然他们怎么不怕这野兽。”

    李玉贞思索着，暂时忘记了疼痛。

    凤轻盈手上动作不停，一边低着头替她包扎伤口，一边说道，“我们四处看过，这山上并没有房子，若他们在这座山上，那极有可能在地下。”

    “你的意思是有山洞？”

    “这种可能性很大，而且那个山洞还不小。”

    “鬼头山那么大，真的找起来很不容易，犹如大海捞针。”李玉贞重重的叹息一声，“我现在越来越担心燕飞了，总觉得他遭遇了不测。”

    “没有见到人之前别胡思乱想。”

    凤轻盈拍了拍她另一个肩膀，为了转移她的注意力，一直和她说话，终于把伤口包扎好了，她一直保持着一个姿势，腰酸的不行，她擦了擦手，“好了。”

    “轻盈，耽搁了这么久，你快发信号弹吧！”

    李玉贞催促一句。

    凤轻盈这才冷静的告诉她，“已经没了。”

    “啊……”

    “大概是掉斜坡上了。”

    李玉贞非常沮丧，还非常愧疚，她怕会连累凤轻盈，这里根本就不知道是哪，一眼望去，到处都是密密麻麻的树。

    凤轻盈扶着李玉贞起来，“现在离天黑还早，我们找找路。”

    “我就怕又遇上那些东西，轻盈，若真的遇上了，你先走，别管我。”李玉贞郑重的提醒凤轻盈。

    “我们运气没那么差。”凤轻盈笑了笑，两人一起往前走。

    李玉贞的手臂已经冻的没有知觉了，但她一直没吭声，假装若无其事，她觉得她有可能会死在这座鬼头山。

    四周没有任何特别的地方，依然雾蒙蒙的，忽然她们听到了不远处有窸窸窣窣的声音，李玉贞脸色一变，她们不会这么倒霉吧！真是怕什么来什么，她死了不要紧，她就怕连累凤轻盈，她已经想好了，若真的是那些狼，那就让凤轻盈先走，她挡着。

    凤轻盈目光一沉，仿佛察觉到了李玉贞的心思，拉着她躲进了一旁的灌木丛里面。

    两人都屏住了呼吸，那窸窸窣窣的声音越来越越近，竟是两个黑衣人，还扣着一个年轻的男人。

    那男人似乎想挣扎，却被死死的扣住了。

    “老实点。”

    “你们到底是什么人，要抓我去哪？”

    年轻男人脸上明显有惧意，声音都有些发颤。

    抓着他的两个黑衣人并没有理他，只是带着他往前走。

    李玉贞看了一眼凤轻盈，眼神明显激动，简直是得来全不费工夫，总算是被她们遇上了。

    凤轻盈朝着她点点头。

    两人偷偷跟在黑衣人后面，最后看到他们停在一块巨大的岩石前面，拿出随身的令牌放进岩石的凹槽里面，那岩石缓缓打开了，是一道石门，他们刚刚走进去，石门就自己关上了。

