    叶飞摇摇头，道：“我也不知道这黑胖子跑哪里去了，他让我们在这里等一会儿，马上就回来。”

    阿尔杰农点了点头，也没再多问了。

    “阿尔杰农，兄弟姐妹们都已经出发去莱特基地了吧？”叶飞问道。

    “是的，大家都已经出发了，差不多晚上十二点左右，应该就可以抵达莱特基地了。”阿尔杰农回道。

    叶飞“嗯”了一声，吐了个烟圈，说道：“你交代大家一下，告诉他们，一定要保证自己的人身安全。

    如果莱特基地的人发现了，就立马撤退，一定不要跟他们硬来。”

    “放心吧，老大，我已经交代过他们了，他们心中都有数。”阿尔杰农回道。

    “那就好。”

    叶飞点点头，缓缓吐出一个烟圈，道：“我不希望，我们还没有行动，就有人员伤亡……”

    “嗯，我明白。”

    阿尔杰农点了点头。

    “老大，这一次行动，我们能成功么？”

    师俊泽有些担忧地问了句。

    “当然能。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头，眼神坚定地道：“不管那里是龙潭虎穴，还是刀山火海，我都会踏平那里！”

    “嗯！！”

    师俊泽等人使劲地点了点头。

    既然飞哥都说可以踏平那里，那就肯定能踏平。

    飞哥是他们心中的信仰，他们毫无条件选择相信。

    大家坐在房间里闲聊了一会儿，门外就响起了门铃声。

    师俊泽走到门口，打开了门，就看到雷克斯带着十几个黑衣保镖站在房间门口。

    而且，这是几个黑衣保镖，每个人都拎着一个大大的黑色皮箱子，看上去好像沉甸甸的样子。

    “黑胖子，你刚才跑哪里去了？”

    师俊泽一脸疑惑地问了句。

    雷克斯拿起自己手中的一个黑色皮箱，拍了拍，笑呵呵地道：“当然是去拿这个东西去了啊！”

    “这里面装的是什么？”

    师俊泽更疑惑了。

    叶飞等人也都转头看了过去。

    雷克斯脸上带着笑容，没有回答师俊泽的话，只是冲这些保镖挥了挥手。

    这些保镖顿时会意，都走进了房间，将手里的皮箱子递给了叶飞一行人。

    人手一个，不多也不少。

    叶飞刚一接过箱子，就察觉到里面是什么东西了。

    他嘴角一挑，心说，这黑胖子，想的还挺周到。

    这时，白凤图拎着箱子垫了垫，奇怪地问道：“雷克斯先生，这里面装的到底是什么啊？”

    “呵呵，大家打开看看就知道了。”

    雷克斯咧嘴一笑，道：“密码都是四个零。”

    白凤图等人带着满肚子的疑问，输入密码，将手里这大大的皮箱子打开了……

    咔咔咔！！

    一阵阵开锁的声音响了起来。

    然而，当白凤图等人打开皮箱子的瞬间，房间里顿时安静了下来。

    紧接着，房间里响起“咕咚咕咚”吞口水的声音。

    因为，这些皮箱子里装的不是其他什么东西，而是全部都装的是崭新的，绿油油的美金！

    一叠叠崭新的美金码放在箱子里，充斥着每个人的眼球。

    尤其是白凤图、严子龙和刘嘉豪等人，一个个眼睛瞪得老大，直接就傻掉了。

    “哦买雷滴嘎嘎！”

    白凤图深呼吸一口气，看向雷克斯，问道：“雷克斯先生，这每个箱子里都装了多少钱啊？”

    “也不多，每个箱子里都装了一千万美金。”

    雷克斯笑了笑，继续道：“待会儿去百乐宫，这些钱，大家可以随便花。赢了算你们的，输了算我的。

    当然了，要是不够的话，我车上还有。总之一句话，今晚，大家玩的开心就行。”

    “……”

    白凤图等人都震惊地嘴巴张得老大，愣愣地无语了。

    每个箱子里都放了一千万美金，换算成华夏币，那就是六七千万。

    这里有十几个箱子，加起来就有六七个亿了。

    一个晚上，六七个亿，随便花，这出手也太大方了吧？！

    简直就是壕无人性啊！

    叶飞将箱子一关，哭笑不得地道：“我说黑胖子，你直接一人给我们一张卡不就行了？

    干嘛花这功夫，还给我们一人整一箱子，这也太夸张了吧？”

    雷克斯嘿嘿一笑，道：“老大，你又不是不知道，我喜欢亲眼看到钱的感觉，至于卡上的一串数字，我看着没感觉。”

    得，这解释没法接。

    叶飞笑着摇摇头，将箱子递给了旁边的一个保镖，说道：“既然钱都已经准备好了，那咱们就出发吧！”

    “好，出发！！”

    众人都兴奋地回应了一声。

    随后，众人都将箱子交给了保镖提着和保管。

    唯独白凤图这逗逼，愣是要自己抱着箱子，说啥都不撒手。

    “靠！我说凤图，你丫好歹也是一白家大少，家里也不差钱啊，怎么搞得好像从来没见过这么多钱似的？”

    叶飞笑着朝白凤图的屁股踹了一脚。

    “就是，你丫比我们有钱多了，我们怎么没像你这样抱着钱不撒手啊！”

    严子龙也接了一句。

    白凤图咧嘴一笑，道：“我虽然是白家大少，但家里管得严，我的零花钱都规定死了，还从没拿到过这么多钱啊！”

    “艹！真不要脸！”

    严子龙带头冲白凤图竖起了中指。

    刘嘉豪等人也跟着竖起了中指。

    有句话怎么说来着，人至贱则无敌！

    很快，叶飞一行人嬉戏打闹着离开了酒店，坐上了几辆林肯加长，朝着百乐宫娱乐城驶去。

    车子大约开了半个钟头，便抵达了百乐宫。

    把车停在门口后，叶飞一行人便下了车。

    只见，门口停着各式各样的豪车，劳斯莱斯、宾利、林肯加长、兰博基尼应有尽有，如同一大型的豪车车展。

    叶飞一行人也没在门口多逗留，而是径直走进了百乐宫娱乐城。

    只见，赌城的一楼，摆着一张张设计精美的赌桌、大转盘、老虎机等东西。

    里面早已坐满了赌客，这些赌客们来自于世界各地，有王室成员、有商界大亨、有娱乐明星，也有道上的大佬……总之，这里黑白两道，什么样的人都有。

    只不过，在这一张张赌桌上，那些赌客们有的赢了钱，兴奋激动，有的输了钱，表情狰狞，骂骂咧咧。

    总之，在这里，你可以看清人生百态。

    漂亮的兔女郎端着酒水在里面穿梭，美女荷官露出半个胸，柔软白嫩，很是诱人。

    不过，这些美女在那些输红了眼的赌客们眼中，早已没了任何吸引力。

    在拉斯维加斯一直流传着这样一句话，如果你穷困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻个身。

    如果你钱多花不完，去拉斯维加斯也许会体会到流浪汉的潇洒。

    有人在这里一夜暴富，也有人在这里一夜之间，倾家荡产。

    总之，拉斯维加斯就是这样，一面天堂，一面地狱。

    “老大，你们随便玩，钱不够了就说，我让人送钱过来。”

    雷克斯笑了笑，道：“我去跟几个老家伙打个招呼，马上就过来。”

    “行，你去忙你的，不用管我们。”

    叶飞点了点头。

    雷克斯叫来了赌场的一个负责人，说道：“乔治，这几位是我的兄弟，好好招待他们，明白了吗？”

    穿着华贵，气质出众的白人男子乔治恭敬地点头，回道：“是，雷克斯先生！”

    雷克斯点了点头，这才放心离开了。

    等雷克斯一走，乔治便热情地道：“各位尊贵的客人，有什么需要可以尽管跟我说，我叫乔治，竭诚为各位服务。”

    “乔治先生，你可以不用管我们，去忙自己的，我们自己玩就行了。”叶飞说道。

