    不能！

    滚蛋吧！

    如果慕白听到了这家伙的话，一定会这样回应！

    仙镜VR遇到的难题，主要在于高通公司的芯片上，而其他问题，实际上都不难解决，特别是内存，实际上国产公司的内存完全够用，购买小韩的内存，只不过是基于安全性考虑。

    其他的零配件也是同样如此，毕竟和国际顶尖厂商相比，国产厂商还是有一些差距的，仙镜VR作为最顶级的VR眼镜，之前自然是有限考虑了最好的配件厂商。

    不过事实证明，这样容易被人扯到蛋！

    所以，慕白准备一边国内采购，一边，自己造！

    内存方面，慕白选择了国产，他记得宇瞻公司的内存就不错，应该能够胜任！

    至于威刚，那是弯弯那边的，慕白懒得去找，鬼知道会不会被小曰本一忽悠就倒向对方！

    至于OLED显示屏，那就没办法了，三星几乎垄断了这个行业，LG那边可能有点货，而国产的良品率太低了，慕白觉得自己造可能更保险点！

    并且，接下来的手机也是要用到OLED显示屏的，不如现在就开始研究这个项目。

     OLED显示屏的技术难度其实并不低，也就是有小白在，不然慕白才不敢夸口在一个月之内搞定呢！

    苏省，苏州，天雅显示屏公司

    “老苏，别犹豫了，八个亿，如果你同意我就马上转账！”办公室里，几个四五十岁的大老爷们聚在一起谈论着。

    “老黄，不是钱的问题，而是我实在舍不得啊，天雅公司毕竟是我一点一滴创建起来的，就这么卖掉，实在是……”苏天雅，也就是老苏，一脸苦涩道，这企业就像是孩子，没有哪个当父母的愿意卖掉孩子！

    可是，天雅公司却是到了不得不卖的地步。

    三年前，苏天雅花了巨大的决心，一头扎进了LCD显示屏的下一代技术——OLED显示屏技术中，并且还花费了巨资从Canon Tokki公司购买了一台生产设备！

     Canon Tokki公司是全球最大的OLED屏幕制造设备生产商，全世界所有的OLED制造设备几乎都是他们公司生产的，每年据说生产不超过十台。

    而苏天雅当时入场时，恰好遇到了一个大好机会，有一家客户临到排队的时候，出事了。苏天雅依靠着某种不可告人的PY交易，拿到了那一台设备！

    但是，让苏天雅坑爹的是，因为工艺问题，天雅公司生产的OLED面板良品率太低，又加上家里原因，天雅公司居然陷入了即将破产的窘境之中！

    这不，天雅公司一传出要倒闭的传闻，立马就有人盯上了这台设备，老黄，并不是第一个人！

    苏天雅是万分不舍的，他知道OLED即将爆发，但是，自己的天雅公司却要倒在前夜，任谁遇上也不爽啊！但是，有啥办法呢，遇上了一个坑爹儿子……

    “唉——”苏天雅叹了口气，用期盼的眼光看向老黄：“老黄，失去了设备，天雅还有什么值钱的？要不你把整个天雅接手吧？！整个作价15亿如何？！”

    作为一个重感情的人，苏天雅觉得自己应该给跟着自己打江山的这些老员工一些后路。

    但是，对面的老黄听到苏天雅的话，却是差点喷出血来，我要你这破厂干什么，就你这个破厂，最值钱的也就是这台机器了！

    老黄当然不会明着说出来，而是有些委婉道：“老苏，不是老黄我不想接手啊，而是我那公司远在东山省，总不可能把天雅也迁过去吧，我倒是愿意，问题是你们工人愿意？！”

    苏天雅又叹了口气，明白老黄说的是真话，正准备答应对方的8亿元报价，陡然，门口忽然传来一阵脚步声，一行四人出现在了苏天雅面前，身后，还跟着两名保安！

    “苏总，这伙人说一定要见您，我们拦都拦不住……”两名保安期期艾艾道。

    苏天雅摆摆手：“去吧，没事的！”

    说完，苏天雅将目光望向这四人，好奇道：“你们是……”

    “你就是天雅公司董事长苏天雅苏总吧？我是朱和生，来自裁决科技！”说完，朱和生递了张名片，名片上，赫然印着裁决科技，副总裁的字样！

    没错，朱和生同学升级了！

    从原来的市场部主管，升到了副总裁职位，负责公司外联事务，具体点就是——与外边的企业洽谈、联络、合作乃至于……收购并购！

    而收购天雅公司，正是朱和生的第一个项目！

    一听到朱和生等人来自于裁决科技，苏天雅和老黄都愣住了，大名鼎鼎的裁决科技来这里，是准备干什么？！

    “朱总裁，你们裁决科技的来意是……”

    朱和生笑眯眯道：“我们听说贵公司准备破产转让？我们裁决科技正有此意，开个价吧？！”

    “你们裁决科技准备收购我的公司？！”苏天雅真的惊呆了，裁决科技居然会注意到我这个公司，等等，他们该不会也是为了那台设备吧？！

    “请问一下，贵公司是不是也是为了那台设备？！”

    朱和生淡淡一笑：“这就不关苏总的事了，苏总还是报个价吧！”

    这下子，旁边的老黄顿时急了，“老苏……”

    “老黄，对不住了！”苏天雅这一会儿已经明白了，既然卖谁不是卖，还不如卖个更好的价格，一咬牙，对朱和生说道：“20亿人民币，包括债务！”

    “苏总，你们公司市值也才十二三个亿，还要负担4个亿的债务，你觉得这个价格会有人要？！”朱和生顿时就笑了，这位苏天雅苏总裁，莫不是湿了痣？！

    苏天雅老脸一红，随即有些恼羞成怒道：“那你说你能出多少？！”

    朱和生淡淡一笑，伸出1根手指，“10个亿，包括那些债务！”

    苏天雅眼睛顿时一缩，10个亿，还把债务承包过去，也就是说，对方的价格是14亿，这个价格，已经无限逼近他的心理价位了！

    随即，他下意识的转向了老黄，仿佛在说，老黄，你要不要再加一点？！

    老黄给了他一个白眼，并且没有理会他，14亿，买一个已经快要破产的厂子，神经病啊！

    苏天雅一阵失望，随即苦笑道：“成交！”