
　　为首那名穿着金色铠甲的将军驱马上前看了看谷内情况，不由得皱了皱眉头：“那些贼人就是逃入了这里？”

　　随着他发问，当即便有一名年轻军侯上前抱拳，单腿跪下：“禀报将军，的确如此，据军獒一路嗅探，那些贼人正是从此处进入十万大山。”

　　“骑兵在这山里可不太好施展啊。”

　　金甲将军沉默片刻之后一挥手下令：“骑兵分队把守十万大山各出入口，再去县城调动五千步卒前来搜山！本帅就不信了，那些贼人还能逃到天上去！”

　　如此，随着这位北月军统帅一声令下，一队队北月骑兵分成十多队朝着十万大山各个出入口奔去，之后县城里则一队队步兵出动，朝着啸风谷赶来。

　　由此可以看出这北月军对方小悦一伙的愤怒。

　　此时宿瓶县原本聚集了三千北月骑兵，一万北月步兵，准备在数日之后便开赴前线，彻底灭掉平桂国。

　　可现在就因为发现了方小悦一伙人逃入山中的线路，这位北月军统帅骇然调兵搜山！

　　当然，这样的举动倒也不算太奇怪。

　　毕竟方小悦之前可是将北月军的脸都快打肿了。

　　不断袭击北月骑兵，截杀奴隶队，粮队，巡逻队等等。

　　这对于近年来战无不胜的北月军来说，那就是面皮被人踩到了泥潭里。

　　当然，调兵搜山也不是那么轻易的事情。

　　数以千计的步兵通过啸风谷进入十万大山，光是后勤保障都要花费不少。

　　并且北月国地形主要为草原，山地很少，这也就导致了北月军对山地作战的不熟悉。

　　光第一天就有上百士兵被毒蛇，毒虫之类咬伤，之后更有误入毒障，沼泽命归黄泉的。

　　次日清晨，桃源谷内的青壮纷纷离谷狩猎，也就是太阳彻底升起，大约上午十点的时候，一支青壮狩猎队远远就发现了山对面的动静。

　　一支北月步兵挥动着弯刀，不断劈开沿途植物开道。

　　“北月军！”

　　一个青壮看到之后不由得惊呼一声，当即就被其他人怒瞪一眼。

　　还好，山头与山头之间看上去很近，但实际上有一段距离，只要不昂首高歌，对面系那个药听到，难度还是很大的。

　　“走！回去！”

　　既然有北月步兵出现，这些青壮也没有了狩猎的心思，一个个弯腰尽可能将身体藏在植被里，朝着桃源谷撤离。

　　很快，北月军出现在十万大山的消息就传到了方小悦耳朵里。

　　这着实让他有些震惊。

　　原本以为自己带人躲在这十万大山里，与那北月军也算是相安无事了。

　　可现在北月军竟然进来搜山了，大麻烦来了！M.23sk.com

　　当方小悦出现的时候，就看到桃源谷内一片惶恐。

　　男人们紧张的擦拭着武器，女人们则拉着孩子小声的哭泣，一副末日快要降临的模样。

　　这种气氛让他心里很不爽。

　　嗯，这是一种来自于张大瓢身体的不爽。

　　大概就是桃源快要被破坏的难受。

　　当然，最关键的是如果那些北月兵一旦杀到桃源谷来，自己的主线任务就当即告破！

　　虽说自己的命运点还剩60点，正好可供主线任务失败扣除之用，但方小悦依然不愿意任务失败。

　　另外，除了固守桃源谷之外，他还可以带着村民们提前逃离桃源谷，以避免任务失败。

　　但这样的话，颠沛流离，想要找到桃源谷这样环境优美，适合种田的地方就太难了。

　　毕竟这里是十万大山，不是十万平原。

　　撤离是不可能的，一辈子都不可能撤离的。

　　一想到这里，方小悦剩下的选择就只有一个。

　　截杀北月兵！

　　在这之前，他还需要做一些准备工作。

　　譬如活化足够的雕像，将其散布在啸风谷前往桃源谷的大片山林谷地山脊之上。

　　同时，让村民们在桃源谷与桃源径之间的一线天堆砌大量石头，修建最后的防线。

　　丁胜命带着铁匠加班加点的打造三角钉。

　　在这个时候想要打造兵器或者大型的兽夹是没时间了，但打造三角钉还是可以的。

　　至少在方小悦出发的时候，那群铁匠打造了上千枚三角钉，这些三角钉将会散布在桃源径内，以阻止北月兵的前进。

　　张大瓢的几个儿子，孙子以及那些刀术徒弟倒是想要跟着方小悦出去，却被方小悦给吼了回去。

　　虽说他们的刀术已经练得不错，但他们毕竟不是天生的山民，在山林战里，未必就比那些北月兵厉害多少。

　　再说了，以那些北月兵的数量和实力，桃源谷这些人去偷袭，只会被缠住，连逃都没法逃，最终全军覆灭。

　　这并不奇怪，那些北月步兵再不适应山林战，人家也不是木人，是会反击的。

　　射来的箭矢，劈来的刀枪都会带来伤亡的。

　　山林战并不是电影里所展示的那样轻松，并不是所有敌人都傻傻的等着你偷袭。

　　回头看了看在桃源径欢送的人群，方小悦不由得苦笑了一声。

　　这些家伙还是想得太简单了。

　　不过话说回来，这个位面大概是自己过得最累的一个位面了。

　　数百人挂在身上，能不累吗。

　　离开桃源径之后，方小悦便沿途将活化好的雕像一一放出，这些活化雕像尽数都是蚂蚱，它们扑腾着翅膀跳入草丛中，然后冒出头来，目光炯炯的观察着四周，为方小悦提供着预警。

　　前行两个山头之后，他便小心翼翼的潜伏到草丛里，用泥土和野草将自己身上装点了一下，顺便用薄荷，艾草以及牛山莲绞成汁滴落全身，消除气味。

　　他自己就是嗅觉极度灵敏之人，自然也知道如何消除自身气味。

　　之前那些青壮早就报告了对方带有獒犬。

　　这个时候，他不由得感叹，如果有什么能够伪装自己的技能就好了。

　　当然，骰子奖励东西从来都是天马行空，完全没有规律可言。

　　他也只是在心里感叹一下罢了。

　　潜伏下来之后，方小悦便陷入到半睡半醒的冥想状。

　　抓住每一分钟进行冥想，是他现在的主题。

　　并且冥想也不像站桩，即便是有突发情况退出，也不会影响什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第100章、搜山！免费阅读。https://xs.23sk.com 