    在这个时候，林飞和混沌吞天兽已经出现在离九楼很遥远的地方了。

    “终于成功的把人救出来了。”

    林飞打量了一下周围的环境，不由得松了一口气。

    这里已经是绝对空间海之中，一个比较偏僻的位置。

    “九楼主！”

    林飞想起那个九楼主不由得咬牙切齿。

    那个九楼主，不但害了白帝神君，而且，现在又用这样的手段来对付林飞。

    “这个九楼主简直是一个卑鄙小人！这口气我实在是咽不下！”

    混沌吞天兽也是恨声说道。

    “只不过，那个九楼主的实力太强大了，凭你们根本就不可能是他的对手。

    所以你们想报仇，很难。”

    孟婆也是出现了，开声说道。

    “我们对付不了那个九楼主，但是要对付他的那些手下还是可以的。

    他作为岁月楼的九楼主，手下统领着那么多的人吗。

    干脆，我们去将他手下的那些人马，杀掉一大批，让他尝尝厉害。”

    林飞开声说道。

    以林飞的性格，哪里肯受这样的窝囊气。

    “好办法！那我们就这样办！就算动不了那个九楼主，将他的手下杀掉一大批，让他知道我们也不是好欺负的！”

    混沌吞天兽点头说道。

    “你们两个拥有那种高明的传送符，确实可以去试一下。

    如果情况不对，直接传送离开就可以了。”

    孟婆听了林飞和混沌吞天兽的话，也是点头同意。

    毕竟，轮回公主他们全部都是属于轮回一脉的传人，那个九楼主的做法，虽然主要的目的是针对林飞，但也是在挑衅轮回一脉的尊严。

    孟婆的心中也是感到十分愤怒。

    林飞一挥手，将轮回公主他们全部都从体内的人体世界中传送出来。

    轮回公主，和姚天妙等十个人，都被关在一个大铁笼之中。

    这些大铁笼，是用很特殊的坚硬材料制造而成。

    林飞用神识力感知了一下那些大铁笼，然后取出来一把战刀，斩出一道道的刀芒。

    这把战刀，是林飞以前从刀霸老祖那里得来的，这是一个混沌神留下来的法宝，威力十分强大。

    以林飞现在的刀道修为，再配合这把战刀，所能发挥出来的威力是十分强大的。

    很快，那十个大铁笼全部都被林飞砍碎了。

    “多谢你！林飞！如果不是你把我们救出来，我们现在还要呆在那个地宫之中呢。”

    轮回公主冲到林飞的身前，感激的说道。

    “林飞，多谢你。”

    姚天妙也是来到林飞的跟前，开声说道。

    “林飞兄弟！我真是太佩服你了，你居然在那么多的混沌神的监视之下，成功的将我们救了出来！”

    王天虎用佩服的目光看着林飞。

    其他的那些人，也是纷纷上前来向林飞道谢。

    就连朱军玉也来到林飞的身前，向林飞表达谢意。

    他之前一直对林飞有意见，但是现在，林飞从九楼之中将他们这几个人救出来，使得朱军玉深深的明白，林飞的实力比起他强的太多太多了。

    根本就不是他能够相比的。

    因为，九楼之中可是有着好几个混沌神！“大家都是轮回一脉的人，何必跟我客气。

    况且，这一切你们之所以被抓，也是因为受了我的牵连。”

    林飞笑着说道。

    “各位，你们想不想报仇？”

    林飞突然说道。

    “我们当然想报仇，只不过，对方可是有混沌神，凭我们这些人的实力，有什么可能报得了仇呢？”

    姚天妙愣了一下对林飞说道。

    “是啊。”

    其他的人也是纷纷点头。

    “我们对付不了那几个混沌神，但是我们可以对付那个九楼主的手下。

    我们大家一起行动，去将那个九楼主的手下杀掉一大批。

    好让他知道我们不是好惹的。

    怎么样，你们敢不敢去。”

    林飞笑着说道。

    “林飞，只要你带头，我就敢去。

    你既然能够将我们救出来，我相信跟着你，肯定是安全的。”

    王天虎首先表态。

    “不错，林飞，只要有你在，我们当然敢去。”

    轮回公主也是点头。

    他和林飞一起在绝对空间海之中闯荡了一段时间，心中对林飞的本事已经是佩服的不得了。

    所以他当然对林飞有信心。

    “好，林飞，我们都相信你。

    你的实力比我们强的太多了，从现在开始，我们的行动就由你来带领吧。”

    其他的那些轮回一脉的传人，都是纷纷点头表示同意。

    在他们的心中对林飞已经是十分佩服。

    “好，既然这样，那我们就杀一个回马枪，给那个九楼主看看我们的厉害！”

    林飞说道。

    以林飞的性格，向来是有仇必报，否则念头不通达。

    “那我们现在就出发！”

    林飞说道。

    然后，林飞将轮回公主他们十个人，全部传送进入自己的一个人体世界之中。

    接着和混沌吞天兽，施展身法向着九楼的方向而去。

    由于林飞和混沌吞天兽都施展了荒兽所传授的那种时间秘术，改变了外貌，掩盖了神魂气息，所以，并不担心被发现。

    过了一段时间之后，林飞和混沌吞天兽，又回到了九楼的附近。

    林飞发现，九楼附近的防守，比起之前已经松散了很多。

    那些巡逻的队伍，也少了一大半。

    显然，林飞把人救出去之后，九楼已经放松了防守。

    之前那些严密的防守，是专门为了对付林飞而设置的。

    “我们先不要贸然行动，先打听清楚情况。

    九楼主手下的那些主神，必然有很多会被派出去外面活动。

    所以，我们没有必要进入九楼之中。

    我们就守在九楼的附近，只要里面有主神出来，我们就悄悄跟踪上去，动手杀人。

    出来一个我们就杀一个。

    一直杀到被那些混沌神发现为止。”

    林飞想了想，对混沌吞天兽说道。

    “不错，这个办法好！”

    混沌吞天兽点头。

    一是林飞和混沌吞天兽就在九楼的附近，潜伏了下来。

    九楼主哪里想得到，林飞把人救走之后还敢杀一个回马枪，所以九楼的附近，防守十分松散，根本就没有人注意到林飞和混沌吞天兽的存在。

    

