    鲍克兰西边，宫殿庭院南方。

    四名猎魔人顺着清澈河水边的“考验之洞”漫溯，游过白雾缭绕的水潭，进入一处光线昏暗的山洞，四面怪石嶙峋，洞顶垂下一条条枯黄的藤蔓，如妖魔的触手般阴森可怖。

    继续往前，钻出一个深洞，进入一个宽敞大厅，雾气更加浓密，一股异样的气味儿弥漫，让人微微头晕目眩。

    而雾气之中，几道婀娜的身影在搔首弄姿——不着寸缕的美人，身材火辣，靠坐在湿冷青苔的地面，发出银铃般的轻笑，朝着几人风情万种地勾手。

    雷索、奥克斯、凯亚恩捏住轻颤的吊坠，一瞬绷紧身体。

    如此人迹罕至的山洞，绝不可能莫名其妙地出现这种人间绝色。

    “看上去像是吸血鬼女。”光头大汉板着脸分析，左手迅速勾勒赫里欧和昆恩，金光和漆黑光芒覆盖巨魔般强壮的身躯。

    他抖动手腕舞了个剑花。

    “难怪上次你俩知难而退！”

    上回罗伊还在维吉玛时，奥克斯和瑟瑞特曾经越过阿梅尔山前来陶森特寻找飞狮怪蓝图，进入这个“考验之洞”。

    如果非要强上五只吸血鬼女，他俩只可能被吸成人干。

    哪怕是现在，几名猎魔人联手，同样极度危险。

    “要上吗？”奥克斯吞了口唾沫，凯亚恩猩红瞳孔满含忌惮。

    罗伊却摇摇头，观测之中，虽然有魔力涌动，但那些所谓的吸血鬼女，压根无法给他提供有效信息。

    这说明——

    他掏出一瓶金莺，咕噜咕噜灌下肚，英俊脸颊爬出蚯蚓般血管，异象顿时消失…

    “你干啥小鬼？”

    然后众人惊讶地看见，年轻猎魔人昂首阔步走到雾气边缘，左手五指勾勒，赤色符咒放光，一记伊格尼·怒焰飞入雾气。

    “轰隆！”

    火光冲天，转瞬引燃山洞里氤氲不散的气体，几个美人随着雾气一同化成灰烬。

    罗伊转身欣然一笑，朝着众人勾了勾手。

    “幻象？”奥克斯一张糙脸浮现羞愧的红色，上次他和瑟瑞特，两个经验老道的蛇派居然被幻象给逼退，简直是奇耻大辱！

    众人紧随其后走了上去。

    在昏暗曲折的山洞，爬坡上坎，又进入第二个大厅。

    四周仍然充斥着朦胧的致幻毒气。

    喝下金莺免疫毒性的罗伊在前方开道，剩余三人在后面观察，体验了一番考验之洞的各种关卡——依次看到了跪倒在地，讨求怜悯的乞丐。

    罗伊用一记伊格尼，可怜了他。

    然后轮到几头齐齐摩工兵围攻的男人。

    一桌子山珍海味和一箱箱金银珠宝。

    统统在火焰下化作乌有。

    “考验之洞有点名堂。”雷索和几个同伴交流了一遍，他们眼中的幻象近乎完全一致…而且这些幻象还相当讲究。

    “吸血鬼女是对美色的考验。”

    “乞丐是对悲悯之心的考验。”

    “齐齐摩是对勇气的考验。”

    “山珍海味和金银珠宝是对贪婪的考验。”

    “一旦被迷惑，沉迷其中，永远无法翻身，只有坚定不移地前进，才能抵达终点。”

    山洞最后，一座石台边上，众人见到了最后的幻想——

    一名披着帆布长袍，白须白发，眼神睿智而仁慈的老翁，盘膝坐地陷入冥想。

    “天呐！这家伙看上去像传说中的先知雷比欧达，但他死了几百年了，这不可能啊！”

    奥克斯惊叹。

    而罗伊直接朝他走去，老翁随之站起，似乎要对他交代几句话。

    然而没有言语，只有眼神。

    明明只是幻象，这眼神的变化却有若真人，带着打动人心的鼓励和欣慰。

    如果换成一个普通人，也许真会以为雷比欧达显灵，虔诚地投入他的怀抱。

    而罗伊直接无视了这道幻象，捡起他脚下的一个布口袋，咧嘴一笑，成功拿到此行的目标——飞狮怪银剑蓝图、以及朝圣者莫邓的笔记——

    ……

    1203年烈日节17日。

    我达到了考验之洞…雷比欧达祝福了我…

    ……

    这篇笔记大概描述了莫邓的心路历程，他在这个山洞里经历了一系列的考验，包括水鬼、安德莱格、会喷火的怪物，有着野兽面孔的人类。

    还有道德、美色、权财的考验。

    他挥舞钢铁和意志的利剑战胜了所有考验，并最终见到了雷比欧达先知，这位圣者用眼神，无声地勉励了他。

    飞狮怪猎魔人从圣者瞳孔里看到他朝圣之路的终点洗涤之湖——洗去凡俗气息和过往恩怨，治愈身体和心灵，让他彻底入教的地方，也就是他的下一站。

    对了，这位莫邓来自飞狮怪学派，与狮鹫派杰隆·莫吕没有半点亲戚关系，唯一的共同点，就是他们都在陶森特遭遇人生剧变。

    ……

    四名猎魔人看完后脸色古怪。

    “我和瑟瑞特被幻象欺骗，那是因为咱们压根没上去交手…”奥克斯呲了呲牙，“这位莫邓大师从头到尾就没怀疑过，对一切笃信不疑？”

    “你忘了一个关键…”雷索顿了顿，“因为哈克兰草原盛产各种草药，诞生在那边的飞狮怪学派猎魔人精通各种魔药煎药，并且对炼金药剂钻研到极点…无论战斗或生活，都对它们极度依赖，其中许多成员都有严重的药物成瘾症。”

    “这位莫邓恐怕也是一个病人，沉溺幻象之中，所以他已然分不清虚假和现实，才信以为真，虔诚转入雷比欧达怀抱。”

    “那这算不算是一个雷比欧达设下的骗局？”奥克斯问。

    “兄弟，谨言慎行…不止是幻象…”凯亚恩给了他一个警告的眼神，“你以为天然的山洞能产生如此巧妙而富有深意的幻象？还有魔力涌动，虽然咱们跟信仰绝缘，不崇拜神明，但宁可信其有。保持敬畏，离开就行。”

    奥克斯漫不经心的表情转为严肃，点头。

    接下来，四人沿原路离开“考验之洞”，寻着莫邓笔记上记载的位置，找到了那条“洗涤之湖”，其实也就是一座普通而小巧，清澈见底的湖泊。

    过程泛善可陈。

    他们在湖水中找到了飞狮怪手套的蓝图，再加上奥克斯和瑟瑞特曾经找到的四张图纸。

    至此六件飞狮怪装备蓝图宣布集齐。

    另外，昨日乌撒尔堡三件狮鹫派升级蓝图也到手。

    ……

    这一趟陶森特之行目标完成大半，与杰隆约定的两日转瞬即逝。

    众人在鲍克兰那条桥洞下见到了柯恩。

    但他独身一人。

    “伙计，抱歉，我没能说服杰隆…他不愿意离开。”狮鹫派猎魔人垂下头，神情黯淡。

    “我猜到了，”罗伊安慰地笑了笑，“那家伙流浪了接近一百年，轻易改变主意才奇怪，既然他不愿意，就让他再考虑考虑，咱们回家！”

    “我想留下来…”柯恩深吸一口气，目光沉着，“拜托诸位跟伊格赛娜捎个口信，我最多在外面待三个月就回去。”

    众人面露讶然，很少见到这位木讷寡言的猎魔人如此坚定的神情。

    “我已经决定与杰隆前辈一同流浪，尽我所能打动他，把他带回诺维格瑞，这是属于狮鹫派的战斗！”

    “你可以试着告诉他，”罗伊想了想，“我们有一定把握找到埃兰的线索，事实上，我已经有了点头绪。到时候，还需要借用你的《影之书》。”

