    周杨波故意将声音抬高些许，“在外面我可能会忌惮你一二，但在这里，今天可是来了许多商业界的大佬，你要是敢在这里动手，我保证你吃不了兜着走！”

    周杨波这一吼，将场中许多人的注意力都拉了过来。

    “咦？那里发生什么事了？”

    “好像是周家的少爷周杨波，与人发生矛盾了。”

    “周杨波仗着自己有个强势老爹，为人一向霸道，好多人都在他手里吃过亏。”

    “这次也不知是谁要倒霉了。”

    ……

    在大厅的另一个角落，一男一女正在与朋友聊着天，当听到周杨波的吼声，也寻声望了过去。

    透过人群，在看到陈奇的身影时，顿时眼睛一瞪。

    “居然是他！”

    这对男女，正是昨日与陈奇发生过矛盾的王大童与余荔夫妇。

    因为陈奇的关系，他们的儿子王小童被幼儿园退学了，而且的教务处主任江明德也被解雇了。

    今早陈奇去幼儿园送绾绾，校长几人便是在与陈奇交代此事。

    啪！

    一道响亮的耳光声响起，伴随着一阵惨叫。

    可见周杨波原地转了四五圈，螺旋升天，飞出三四米，滚落在地。

    只听陈奇淡然说道，“我打人，全凭心情，不分场合。”

    一时间，整个大厅为之一静。

    许多人都为眼前发生的一幕惊骇不已。

    “我的天，那小子是什么人？居然敢在招标会上动手打人？”

    “真是好大的胆子，周杨波可是周家的大少爷，他难道就不怕周家发飙吗？”

    “这个年头，不知死活的人真是越来越多了。”

    ……

    叶妙雨此时也是愣在当场。

    周杨波虽然令人憎恶，但他敢如此嚣张，肯定是有所依仗。

    如果叶妙雨没猜错的话，今天这个招标会，肯定周家的那些人也都到了场。

    果不其然，就在这时，一声怒吼声自人群中响起，“放肆！”

    随后便见一名中年

    男子，领着几人气势汹汹走了过来。

    中年男子一出现，在场许多人都自动让到一边。

    “是周恩泽，周恩泽来了。”众人微微一惊。

    人群中的王大童见状，不由心灾乐祸道，“嘿嘿，那小子完了，周恩泽在樊城中拥有极高的威望，他居然敢打他的儿子，真是活得不耐烦了！”

    余荔也是一脸解气说道，“他是罪有应得，在外面嚣张也就算了，这里可是汇聚了樊城中的许多商业界上流人士，可不是他能够肆意妄为的地方！”

    虽然王大童和余荔知道陈奇的背景可能不小，毕竟能够受到教育局秘书长那些人的恭敬对待，肯定不是普通人。

    但今天来这里的，可都是一个个位高权重的大人物。

    就拿周恩泽来说，他是樊城周氏集团的老总，年轻时白手起家，经过数十年的经营，在樊城可算是风云人物。

    许多商业大咖，甚至道上大佬，与他都有着不错的关系。

    陈奇跟这些人比起来，又算得了什么？

    周杨波看到来人，连跪带爬跑了过去，“爸，那个人刚才打我，简直是不把我们周家放在眼里，你……你一定要帮我好好修理他！”

    周恩泽面色阴沉，怒视陈奇，“哪里来的混账小子，真是好大的胆子，连我周家的人都敢欺辱！”

    叶妙雨赶紧上前解释，“周先生，这其中存在一些误会……”

    叶妙雨对周杨波可以无需在意，但对周恩泽，她就不得不小心对待。

    毕竟周恩泽身为樊城商业界老一辈的商业大佬，无论是身份还是人脉关系，都比她高出一大截。

    “误会？”周恩泽震怒，“我儿子都被打了，你跟我说这是误会？”

    这时，周恩泽身后有人站出来怒斥陈奇道，“那边的小子，你是活得不耐烦了吧？竟敢打周少，我命令你，立马磕头道歉！”

    其他人附和，“不错，必须道歉，否则我保你以后休想在樊城混下去！”

    周恩泽微微颔首，神色傲然。

    以他周恩泽在樊城的地位，不用他出手，自然有很多人愿意替他出面。

    陈奇咧嘴浅笑，“要我道歉？你们也配？”

    周恩泽语速轻缓，绵里藏针说道，“年轻人，我也不为难你，你刚才是用哪只手打的人？”

    陈奇好似根本没有意思到事情的严重性，伸出了右手，轻笑回应，“这只，怎么了？”

    周杨波这时突然跳了出来，怒指陈奇，“小子，我爸的意思你还不懂么？他是让你自断一手，否则今天别想出这个门！”

    陈奇眼眸轻抬，瞥了周杨波一眼，“你，还真是不知教训呢。”

    周杨波眉头紧皱，“什么？”

    陈奇随手一甩。

    啪！！

    周杨波整个横飞出去，在天空划过一道完美的抛物线，砸在了十多米外的桌椅板凳上，晕死过去。

    这一巴掌，陈奇稍微用了点力，周杨波这是直接去了半条命。

    陈奇淡然放下手，“这次可要长点记性，以后，别在我面前晃悠。”

    哗～～～

    大厅之中，哗然一片。

    “这个人，是疯了吧？”王大童面色呆滞说道。

    余荔下意思摸了摸自己的脸，只觉一阵后怕，要是陈奇当初也这么抽她一耳光，她不得当场毙命？

    要说刚才陈奇敢在招标会上动手打人，众人是惊讶，那么现在，已经上升到了震撼的层次！

    周家是如何的强势，陈奇本就已经触怒了周家。

    现在居然还变本加厉，当着周恩泽的面，打他的儿子！

    难道他真的不怕死吗？

    周杨波这时被人用抬了出去，应该是就医去了。

    观其周恩泽，此时的他，面庞已经气成了猪肝色。

    “小子好胆，你这是根本不把我，不把在场所有人放在眼里！”

    陈奇摇头轻叹，横眉环视一周，“天下之大，能入我陈某之眼的人，何其之少，而你们，又算个什么东西？”

    众人：“……”

    周恩泽：“……”

    狂！

    众人现在只在陈奇身上看到了一个字，狂！

    按照他的意思，好像天下没有任何人，能够入他的法眼。

