    “这还得多谢徐生相让了！”鲍富达淡淡的说道，虽然获得这块地，但预算却比之前高了不少，如果不是眼前之人，置地这次竞拍绝对会节省几个亿港元。

    但这只是正常的商业竞争，地产拍卖之时，平时关系再好的两个人都可能急红了眼，但拍卖之后却必须一笑泯恩仇，因为这是商界的规矩，即使有心怨恨，也不能表现出来，不然就成了所有人的笑话。

    不过这块地皮鲍富达也是势在必得，置地在中环拥有十栋大厦，早在十年前就已经在布局将这些大厦用天桥的方式连在一起，中巴总站这块地皮是其中重要一环，缺失了可就不完美了。

    “哈哈，还是比不了置地的财大气粗啊。”徐志笑了笑说道：“有了这块地皮，置地在中环可真是呼风唤雨啊，只是听说最近希尔顿酒店的事情似乎不是很顺利啊？。”

    “多谢徐生关心了，只是一些小问题罢了，已经差不多解决了。”鲍富达皱眉回答道。

    置地与佳宁联手从和记黄埔公司买下希尔顿酒店的物业已经快有半年时间，但想不到，想拆一座酒店会碰到那么多的麻烦。

    希尔顿酒店自然不愿意放弃这样一个聚宝盆，而按照当年和黄与希尔顿酒店的协议，违约收回酒店管理协议需要赔偿3.3亿港元，这可不是一笔小数目，置地与佳宁请的律师团队费劲了心思，找到了希尔顿酒店一方不少的违约处，双方在香江高等法院打了几次官司。

    因为涉及到海外公司，这场官司打了整整三个月，也成为了香江媒体一时的话题，最终，希尔顿酒店强龙不压地头蛇，收了2.3亿港元，退出了香江市场。

    然而正当鲍富达与陈松青准备拆除酒店之时，却发现还有另外一个问题，希尔顿酒店在走之前，与几家从未听过的“海外大型旅行社”签了长期合作协议，这几家旅行社因为手中握着合法的合同，也与置地闹上了法院。

    同时希尔顿酒店又有一批长期居住的客人，日本的、美国的、欧洲的、南亚的、非洲的，这些人无论置地许以多少赔偿，都不肯离开。

    置地与佳宁不是傻子，自然知道这背后必然有人搞鬼，只是不知道这背后到底是何人，在没有证据的情况下，只能通过法律程序逐个逐个的解决这些问题。

    最终，耗费了半年时间，希尔顿酒店终于遣散了所有酒店员工，解决了与海外旅行社及酒店长期客户的矛盾，只是此时，地产业已经开始萎靡，房价开始出现下跌的状态。

    “那不知道什么时候酒店会进行爆破？这种盛事我可得前去参观一下。”徐志笑了笑说道，在香江，很多旧楼拆楼之时也会使用爆破，但这些基本上都是一些老旧的住宅楼或者十层左右的写字楼，而希尔顿酒店这栋大厦可是曾经香江的标志性建筑，这种规模的爆破拆迁，即使是现在房价疯狂的香江，也是难得一见的。

    “估计会在下个月，具体还得由港府决定。”鲍富达回答道。

    “好，到时候可不要忘了通知我。”徐志点点头笑道，希尔顿大厦位于中环黄金位置，中环大厦爆破，周边所有的大厦必然要全部清空，这自然需要港府的行政命令，而且因为影响他人，置地估计得额外花费数百乃至上千万港元进行补偿。

    “没问题。”鲍富达答应道：“徐生，之前置地与东亚银行已经合作了数次，也非常的愉快，不知道能不能在这次中巴地皮的开发上再合作一次？”

    “五十多亿的资金，东亚银行可拿不出来。”徐志摇头否决道，现在的东亚银行虽然因为他的额外注资而发展迅速，但比起汇丰渣打恒生这类老牌银行，底子还是太弱了，五亿十亿还能拿的出来，但50亿实在是无能为力。

    鲍富达笑道：“徐生，这块地皮的价格如此之高，整个香江估计没哪家公司能够一次性拿出来这么多现金，港府的要求是分批支付，第一笔资金只需10亿。”

    “10亿的话倒可以考虑，不过在利息上就必须按照规矩来了。”徐志点头说道。

    “没问题。”鲍富达笑着说道，置地这些年来贷款数目已然太多，虽然其合作伙伴汇丰银行仍然可以继续支持，但鸡蛋不放在一个篮子里是商业的铁则。

    没有哪家成熟运营的公司会将全部的资本投入一个行业，对贷款来说也是一样，选择同一家银行贷款就会存在一定的风险。

    “好，那既然这样的话，等到置地与港府将这块地皮的法律程序走完，就可以与东亚银行申请贷款。”徐志点点头说道，他之前已经完成了对置地的一些布局，现在置地申请新的贷款只属于普通的商业行为，而且金额也不是很大，这一块自然由东亚银行的团队自己进行谈判。

    鲍富达客气笑道：“好，那多谢徐生了！”

    ……

    鲍富达走后，徐志问道：“这段时间，我们收购了多少置地和怡和的股票？”

    “怡和集团目前差不多收购了4%，而置地差不多有7%了。”王礼明回答道。

    徐志皱眉问道：“怡和的股价应该更低吧？为什么反而收购的少？”

    香江的资本市场，一直有一种以小控大的商业模式，如整个怡和系，怡和集团的总市值还不及置地的一半，再如后世的长江实业与和记黄埔的关系，和黄市值远高于长江实业，但却被后者控股，这是一种资本运营的方式，可以保证以最少的资金控制最多的资产。

    王礼明解释道：“董事长，怡和集团的诸多股东都是位于英国的公司或者机构，在股市上流通的股票并不多。

    而置地方面，因为这上百年来的不断扩张，特别是8年前为了强行收购牛奶公司，以股换股，这也导致了市场上有大量的流动股票。”

    “行，那就继续收购。”徐志笑了笑，又看了看周围，说道：“回去吧！”

    