    这下整个店里的人都惊了。

    ……这位女士是哪来的自信啊？想嫁给三皇子殿下的Omega多的能从皇宫排到外太空，敢问这位算老几？

    瑞安讶然。

    他怎么不知道他到时候也会到场？他甚至几分钟前才知道有这么一场见面会。

    凯琳娜和琼斯也是一副惊奇的模样，佩服莱茵小姐的盲目自信，或者说……妄自尊大。

    罗琳已经气炸了。

    什么人也敢肖想三皇子殿下？

    她再也顾不得什么贵族礼仪教养，上前冷声道：“这一排礼服，我全要了。”

    ——这一排礼服加起来的价钱有一千万。

    导购一见来了个大主顾，立刻态度殷勤起来，忙着为罗琳打包衣服，把莱茵晾在一边。

    莱茵在一旁气得跳脚：“喂，我卡还没刷——”

    罗琳瞥她一眼，阴阳怪气道：“这店里怎么什么人都能进来啊？不知道托斯卡诺大道的店面里是不允许拍摄的吗？这里达官贵人那么多，随便拍照录像，让我们的安全怎么保障？”

    莱茵脸皮再厚也知道罗琳是在讽刺她。她还开着直播，决不能丢了面子，立刻反驳道：“这里有说不能拍摄吗？这里只写着不能喧哗！”

    罗琳轻嗤：“不成文的规矩咯。帝都的人都知道，也只有下区的人才会连这个都不——”

    莱茵连忙眼疾手快地关掉直播，没让罗琳把她老底揭出来。

    差点在观众面前崩掉贵族小姐人设的莱茵愤怒道：“你太过分了！”

    罗琳不咸不淡道：“谁允许她这么大吼大叫？我的顾客体验很差。”

    导购也是个看菜下碟的，立刻对莱茵道：“请您离开。”

    莱茵怒声：“凭什么离开的是我不是她？是她先不讲理的，这里只写了禁止喧哗，没有写禁止拍摄！”

    导购提醒道：“您现在喧哗了。”

    莱茵：“……”

    莱茵想像泼妇般赖在地上不起来，导购一看不对，立刻让人把她架出去丢在街上。莱茵被狼狈地驱逐出去，那条裙子也没有买上。

    ……托斯卡诺大道的确没有不许拍摄的规矩，但罗家的千金小姐和一个不知名的暴发户的女儿，谁都知道不该得罪谁。

    凯琳娜看完这出闹剧，“啧”了一声：“罗琳不愧是最有可能成为三皇子妃的人，连别人觊觎三殿下一句都不肯。”

    晏微凉：啧。

    没有，他和这位罗小姐不熟。他只和罗兰比较熟，而且还是单纯的上下级关系。

    凯琳娜转而看回瑞安：“我有荣幸知道你的名字吗？”

    瑞安歉然地笑了笑：“也许以后会有机会再见面的。很抱歉我今天要回去了。麻烦帮我包一下这件衣服吧。”最后一句话是对导购说的。

    出门逛街一趟，他总不能两手空空地回去。

    凯琳娜见瑞安实在没有结交的意思，耸耸肩作罢。她不是会热脸贴冷屁股的人。

    瑞安没再久逛，随手买了一件衣服就回去了。

    晏微凉回到元帅府就上星网查关于：“星星直播线下见面会”的消息。

    这是星星直播有限公司举办的一个线下活动。星星直播是星网上最大的直播平台，里面有生活区、时尚区、美食区、战斗区、游戏区等各类区域，囊括了各行各业。他上次看的吃播就是在星星直播的美食区看到的。

    星星直播最近出了个活动，邀请人气榜排名前一百的主播前往帝都进行线下聚会。并当场展示自己的才艺，由评委评选出前三名，得到丰厚的奖励。另外九十七名也会得到参与奖，报销来往费用并赠送一定的星币。

    帝都戒备森严，别说中三区和下三区，就连第二区和第三区的人都无法轻易进入第一区。每一区的关卡都十分严格，前进一区，就相当于上升一个阶层。

    但只要成为星星直播人气榜前一百名，就可以得到一张邀请函与前往帝都的通行证。

    帝都遍地都是金子。要是在这里结识上什么有权有势的朋友，就可以永久留在这里，永远不需要回到以前的破地方，完美实现阶层跨越。

    因此这个机会可谓是被第二区及以下的人抢破了头。

    线下见面会在一个月后，而人气榜总排名就按照这一个月里的直播人气算。之前都不作数，也算是保证了一定公平。

    但知名主播永远要比新人主播容易出头。

    莱茵小姐为了人气，已经不惜在公共场合语出惊人来博取关注了。

    可见这次机会有多重要。

    至于本就生活在帝都的贵族们又为何热衷于一个直播平台的见面会呢？

    因为星星直播放出消息，届时会邀请三皇子殿下、楚元帅，还有内阁苏阁老的长子苏郁来当评委。

    这一波造势很成功，原本对这项活动兴致缺缺的贵族们也疯狂地玩起了直播。

    三殿下、楚元帅、苏公子，分别代表皇室、军部、内阁三方势力最顶尖的青年才俊。他们三个当评委，无论是为了结交还是联姻，这一趟都非去不可。

    就为在他们面前露个脸。

    晏微凉陷入沉思。

    他关注了几天塞尔维亚，对方没有再开直播，他也就没再关注过直播的事情，以至于今天才知道这个活动。

    问题是他什么时候答应出席当评委了？

    星星直播是帝都姬家的产业。姬家是商人，不是贵族，也不站在任何一方阵营，但却是各大势力都想要竞相拉拢的对象。

    因为姬家富可敌国。

    如果是姬家的邀请，那他、苏郁还有楚余温确实不会拒绝，他们同样需要拉拢到姬家，至少不让姬家帮助其他阵营。

    钱有时候能解决很多问题。

    但没有经过他的同意，姬家还没那个胆子先斩后奏。

    姬家应当是把邀请送到皇宫过，但因为他身在元帅府，消息没有送达，他的人也无法通知他。

    众所周知，三皇子殿下如今可正在卡玛尔星系考察呢。他们大概以为他会为此赶回来。

    晏微凉又仔仔细细看了星星直播发布的那条：“届时将邀请三皇子殿下、楚元帅、苏公子担任当评委”的消息，突然笑了。

    说了：“届时将邀请”，可没说：“届时将邀请到”啊。

    姬玉是在玩文字游戏呢。

    姬玉是姬家这代家主，他是一名Omega，拥有极高的经商头脑。姬家在他的打理下蒸蒸日上，富甲天下。

    不愧是商业天才，完美利用了他们三人的名声让帝都贵族们都争相开直播。贵族们之前没有人气基础，肯定会花钱买人气，而这些钱最后无疑都会落入姬家的口袋。

    姬玉也是料定了他们三方都对他有拉拢之心，不会怪罪，才这么放心大胆地做。

    好一个姬玉。

    晏微凉眸色轻敛。

    他允许人算计他，但他也绝不会就此吃了个闷亏。

    三皇子殿下善于把每一个意外转变为机会。

    这个评委他会当的，就当是为了卖姬玉一个面子。他势单力薄，能与姬玉交好自然最好。

    而且他也可以趁此机会见到塞尔维亚。

    晏微凉一直想将塞尔维亚收入麾下，只是联系不上人。这次活动一出，只要塞尔维亚开直播，他就能直接用钱把人砸上人气榜，让姬家把塞尔维亚接来帝都，反倒成全了他。

    至于钱从哪儿来？当然是楚余温出。

    这种既能和姬家拉近关系、又能收服一个得力战将、还能挥霍楚余温一大笔钱的一石三鸟的好事上哪儿找？

    无论是为了哪个理由，有一点是确定的——他必须从卡玛尔星系提前回来了。

    “夫人今天去托斯卡诺大道逛街，遇到梅林菲尔德家的凯琳娜小姐。凯琳娜小姐对夫人很有兴趣，但夫人并没有结识对方的意愿。”

    军部，洛书正在一五一十地向楚余温汇报瑞安出门后的一举一动：“我们还遇到了罗琳小姐，她奚落了一名扬言会得到三皇子殿下青睐的女子。属下后来去查过那名女子的身份，名叫莱茵·卡斯特，是第三区一名小商人的女儿，这次通过商队来到第一区，应当是想在星星直播平台上获得高人气以参加线下见面会。”

    “得到三皇子青睐？”楚余温轻嗤一声，“确实痴人说梦。”

    那个人连他都正眼懒得看，还会青睐别人？

    洛书觉得也是。尽管三皇子殿下是他们的敌人，可那位光风霁月的殿下真不是等闲人般配得上的。

    洛书敬重那样的强者。

    楚余温没再讨论三皇子，转而问：“瑞安买了什么？”

    洛书：“一条裙子。”

    楚余温怀疑自己听错了：“什么？”

    洛书：“一条裙子。”

    楚余温：“……”

    洛书：“……”

    楚余温突然沉默，洛书欲言又止。

    楚余温抬眼：“想说什么直说。”

    好奇心战胜了求生欲，洛书小心翼翼地问：“……您喜欢让夫人穿裙子吗？”

    “……”

    楚余温：“滚。”

    晚上。

    回到家的楚余温如愿以偿地看到美丽的小妻子高兴地迎接他：“先生，您回来了。”

    楚余温：“嗯。”

    瑞安期盼：“您接下来是要陪我一起用餐吗？”

    楚余温：“是。”

    瑞安笑道：“今晚我想吃中餐。”

    楚余温：“好。”

    一切都很正常。

    不正常的是晚上在卧室入睡前，楚余温很随意地说了一句：“听说我喜欢你穿裙子。”

    晏微凉：“……”

    洛书这个憨批。

