    “哇！”小男孩儿张开大嘴巴哭了起来。

    还好小男孩儿的声音其他人听不见，要不然这大半夜的。

    一个没有孩子的家庭里面传来孩子的急哭声，还不知道会有什么反应。

    吴邢则冷冷地看着小男孩儿，没有任何反应。

    李元看着那个小东西想要用耍赖打泼赢得战斗，顿时觉得好笑。

    在吴邢眼中，这些东西都是邪魔外道，吴邢绝不可心软。

    就在吴邢把阴灵从朱乐悦身上拿下来的时候，朱乐悦双目紧闭，缓缓地倒了下去。

    李元推了杨光一把，杨光这才会意过来，连忙伸出手，稳稳地接住了朱乐悦。

    女孩子的身体软绵绵的，此时朱乐悦眼睛紧闭，还没有苏醒过来。

    杨光抱着女孩子香香的身体，转身就要进女孩儿的卧室。

    “你干什么？”李元抬眼问道。

    “抱她进她的卧室去啊！”杨光理所当然地说道。

    “你抱她进去万一她醒了你怎么说？”李元问道，“你一个血气方刚的大男人，三更半夜进入人家女孩子的卧室，像话吗？”

    “就把她放在沙发上吧！”

    杨光一听，好像是那么回事，连忙把朱乐悦轻轻放在了沙发上，给她盖上薄毯。

    三更半夜的直播间，还是只有我不抽烟一个人。

    我不抽烟：大师真是人间清醒啊！我也想做大师徒弟。

    我不抽烟：现在才发现，一个人包场的直播间，好寂寞。

    小男孩儿见撒泼打滚没有用，里面变了脸色。

    “你们这些坏人。”小男孩儿大吼一声，周身的黑气顿时浓郁了几分。

    “你们都是骗子，玩不起的骗子。”翻滚的黑气中，小男孩儿的声音阴森森的。

    只不过说话的语气，和普通十来岁的小男孩儿差不多。

    十来岁的孩子，已经接触了很多词汇，只是有些时候并不能更好地去运用。

    在小男孩儿说话间，一缕黑气犹如利剑，急速地向吴邢冲了过来。

    吴邢距离小男孩儿不过一米的距离，黑气凝聚而成的利剑一下子就到了吴邢的面前。

    吴邢倒是不慌，抬起右手一挡，黑气便被冲散了。

    仔细一看，只见吴邢手里面，不知何时已经抓住了一张灵符。

    “好玩儿！”小男孩儿拍了拍手，第二缕黑气再次冲了出去。

    只是这一次的黑气，比之前的要浑厚得多。

    李元从背包里面掏出铜剑丢给杨光，“坐到朱乐悦旁边去。”

    杨光现在没有道术护身，这些黑气会伤了她的身体。

    朱乐悦更不用说了，女孩儿如果被阴气感染严重，还是造成体寒，引发很多疾病。

    杨光会意，把铜剑挂在了脖子上，然后挡在了朱乐悦的前面。

    嘭！

    强大的冲击力再次让黑气四散开来。

    但是这一次，吴邢就没有这么好受了。

    强大的冲击力让他急速地后退了好几步，一下子摔倒在沙发上。

    面色表情的脸顿时白了几分。

    小男孩儿也不好受，直接被反噬，直接向后飞了出去，撞在了墙上。

    吴邢的能力，比不过红眸厉鬼，比黑眸厉鬼只能说强上一丢丢。

    所以，两人谁都没有讨到好处。

    因为受到两人战斗力量的波及，墙上的挂钟突然脱落，重重地掉在了地上。

    嘭！

    嘡！

    重物坠落声和玻璃破碎的声音几乎同时响起。

    在寂静的夜晚尤其刺耳。

    在这个空挡，躺在沙发上的朱乐悦醒了，另外两间的房门也被打开了。

    “进去！”李元大声喝道。

    朱乐兴被李元的声音吓了一跳，但是看到沙发上的朱乐悦，还是迎着头皮走了出来。

    “大师，我先把我妹妹带进去。”朱乐兴小心翼翼地征求李元的意见。

    李元点点头。

    此时朱乐悦已经醒了，由朱乐兴搀扶着，杨光在一旁护卫，抵挡四溢的黑气。

    咚！

    卧室的门被杨光关上了。

    杨光来到了李元的身边。

    “把铜剑给吴邢。”李元说道。

    杨光没有丝毫的犹豫，直接取下铜剑，丢给了吴邢。

    吴邢随手接住，见到手中的铜剑，他愣了愣。

    不过他很快便调整好了情绪，握着铜剑，再次来到小男孩儿面前。

    小男孩儿见吴邢再次过来，刚才被震飞出去的怒气顿时爆发了出来。

    “去死吧！”无数黑气向着吴邢冲了过来。

    吴邢不闪不避，铜剑在他手中不停地挥舞。

    “束灵阵。”李元轻声说道。

    杨光一听，立马问道：“师父，什么是束灵阵？”

    “简单来说，就是约束阴灵的阵法。”李元解释道。

    杨光似懂非懂地点点头。

    有了铜剑加持的束灵阵，威力大增。

    那无数的黑气，并不能靠近吴邢分毫。

    “束！”吴邢轻喝一声，手中的铜剑顿时直指小男孩儿的眉心。

    此时，地上的小男孩儿坐在地上，一动不动。

    小男孩儿的声音就戛然而止了，只是张大嘴巴定格在那里。

    小男孩儿明显感受到了吴邢身上的杀意。

    “你为什么要缠着这个女孩儿？”吴邢再一次冷冷地开口。

    小男孩儿看着吴邢，然后把目光落到吴邢手上的剑上。

    “哼！别以为我怕你，如果不是你手上的剑，你才打不过我。”

    小男孩儿傲娇的语气，都这个时候了，他还想着输赢。

    “答非所问。”吴邢手微微一动，手上的铜剑向前刺入了一寸。

    “你这么大一个人了，竟然欺负小孩儿。”小男孩儿吃痛，顿时哭了起来。

    但是阴灵是没有眼泪的，所以他现在的样子有些滑稽。

    就像是某些没有演技的演员，哭得很卖力，但是一滴眼泪都没有。

    “装疯卖傻。”吴邢根本没有一点心软的样子，手腕移动，就要再次动手。

    这个吴邢，在面对活人和阴灵，简直就是两个人。

    这一次，小男孩儿被吓到了，“你们这些坏蛋，大人都是坏蛋。”

    “人家明明自己玩得好好的，她们要来陪我玩。人家玩得正高兴，他们就不玩了。”

    “做事情要有始有终，做游戏也一样啊！游戏没有做完，我心里不舒服。”

    “凭什么你们大人就可以想来就来，想走就走，我们小孩子难道不会思考吗？”

