    “秦宇，都是成年人了，还用做这种恶作剧？不觉得无聊吗？”叶辰一脚踢开水桶，语气阴冷道。

    “哦？是吗？有谁看见是我放的水桶吗？”秦宇耸一耸肩道。

    “我没看见！”

    “我也没看见！”

    “好像是水桶自己放上去的呢！”谢红杰笑眯眯的说道。

    “叶辰，别跟他们说了，没用的！”沈斐语深刻的理解这些人的想法，她现在只想这同学聚会快点结束！

    见沈斐语说话，谢红杰便笑道：“啧啧，这不是丑八怪沈斐语吗？貌似没人通知你来参加同学聚会吧？你怎么有脸来参加的呢？”

    “既然是同学聚会，那就是所有同学都有资格来参加，她为什么不能来？”叶辰问道。

    说完，叶辰还带着沈斐语走过来坐下。

    “沈斐语，大家都是女人，我若是你，早就投河自尽了，才不会来同学聚会上吓唬人嗯！”一个女同学鄙夷道。

    “就是，你出门之前，敢看镜子里的自己吗？”另一人说道。

    被众人这般无情的嘲讽，沈斐语脸色难看至极。

    同学四年，想不到这些人竟然对她这般极尽嘲讽，甚至还不如一个陌生人！

    叶辰安慰道：“不要听她们胡说八道，做最好的自己就行！”

    沈斐语点点头，整个同学里面，也就只有叶辰愿意帮她了！

    “叶辰，你一个犯罪分子，也好意思在这里安慰她？正好现在同学们都来齐了，我就让大家瞧瞧你的真面目！”秦宇突然冷笑了起来。

    羞辱沈斐语，他并不感兴趣，他现在只想让叶辰身败名裂，以报叶辰让他丢了转正名额的仇！

    “嗯？怎么回事？”一个同学一愣，虽然刚才谢红杰提了一嘴，不过具体是什么情况，他们也不知晓。

    沈斐语也愣住了，刚才进来的时候，秦宇就说叶辰是犯罪分子，到底是怎么回事？

    “我来说吧！”这时，周瑶站了起来，开始讲述她和叶辰的事。

    当然，她把自己说成了受害者，若不是秦宇及时赶到，她就被叶辰这个禽兽给祸害了！

    “诸位，知道什么叫做衣冠禽兽吗？叶辰穿上衣服，谁又知道这家伙竟然这般的肮脏！”周瑶声情并茂的控诉着叶辰的罪行。

    众人也是义愤填膺，毕竟周瑶可是校花，这样的人如果跟了秦宇，他们还觉得心里舒坦。

    可若是被叶辰这种人给糟蹋了，那不就是一朵鲜花插在牛粪上吗？

    于是一个同学大喝道：“叶辰，想不到你是这样的人渣，当年我真是看错你了！”

    “就是，竟然对同班同学下手，简直禽兽不如！”

    “嘿嘿，我这里还有他被关在看守所里面的照片，你们要吗？”秦宇幽幽道。

    众人都对叶辰议论纷纷，这正是秦宇想要看到的！

    叶辰让他的订单泡汤，让他转不了正，他就让叶辰身败名裂，从此不能再立足！

    面对着众人的指责，叶辰不为所动，现在他们叫得越欢，一会打脸越疼！

    不过就在这时，沈斐语却站了起来，大喝道：“不可能，叶辰绝对不会是那样的人，里面肯定是有什么误会！”

    她跟叶辰同桌四年，对叶辰还是有些了解的。

    虽然她知道叶辰喜欢周瑶，但是叶辰绝对不会做出这么不要脸的事！

    叶辰愣住了，全班都不信任他，想不到沈斐语竟然这么信任他！

    “沈斐语，你这个丑八怪有什么资格说话？而且证据确凿，这还用抵赖吗？”谢红杰冷冷道。

    “就是，我看你就是想讨好他，然后跟这个禽兽在一起，这样你就不用担心以后嫁不出去了！”一个女同学说道。

    “不是的，我相信叶辰的为人，他绝对不会做出这种事的！”沈斐语摇头道。

    “怎么？你的意思是，周瑶用自己的清白，来诬陷叶辰咯？”谢红杰恶狠狠道。

    “反正我相信叶辰不是那样的人！”沈斐语自然不会承认，不过她绝对相信叶辰！

    “草，让你来参加同学聚会，就算是看得起你了，你还敢诬陷嫂子？”谢红杰咒骂一声，端起一杯酒就泼了过来。

    叶辰也没料到这谢红杰竟然这么可恶，而且泼的是酒，他根本就挡不住。

    “不是这样的！我……”沈斐语感觉很委屈，她只是相信叶辰，这样有错吗？

    “哼，还敢狡辩？人证物证俱在！”谢红杰冷冷道。

    “丑八怪！”

    “丑八怪！”

    众人异口同声的叫了起来，沈斐语被羞辱得无地自容，捂着脸就跑了出去。

    叶辰一拍桌子站了起来，语气阴冷的看着众人。

    “你们虽然长了一副好脸蛋，却有着一颗肮脏的心！”叶辰冷冷说道。

    “叶辰，谁肮脏了？你祸害周瑶不成，这就退而求其次，追求沈斐语了？实话跟你说，她这样的，倒贴我都不要，哈哈哈！”谢红杰大笑道。

    “就是，你一个犯罪分子，有什么资格来说我们？”一个女同学说道。

    “是吗？一会我再来告诉你们，谁才是真正的犯罪分子！一会你们也才知道，你们的眼光，究竟有多狭隘！”叶辰冷冷一笑，旋即追了出去。

    刚才沈斐语不顾众人的眼光，毅然决然的相信他，这是多大一份信任？

    而他之前从嫦娥仙子手中，抢了一颗美颜丹，正好可以给沈斐语用了。

    等他追出来，沈斐语已经冲进了洗手间，对着镜子痛哭不已。

    她也不想有这样一幅容貌，可是她们为什么要以貌取人！

    难道这是她的错吗？

    叶辰走进洗手间，安慰道：“沈斐语，不要在意她们的看法，活出自己就行了！”

    沈斐语抬头看了看叶辰，或许就只有她和叶辰两人，才能算得上是朋友了！

    “叶辰，谢谢你！”沈斐语苦笑道。

    “谢我做什么，咱们不是朋友吗？”叶辰微微一笑，递了一条毛巾过去，同时趁机将美颜丹放进了洗手池。

    沈斐语将毛巾打湿，然后洗了一把脸。

    一瞬间，沈斐语的脸庞便开始发生着变化。

    看到这一幕，叶辰都震惊了，这美颜丹……太恐怖了！

