    刑部府衙外，围着刑部府的兵丁让出了一条的路，路的这头是侯君集，路的那头是苏夔。

    候君集双目赤红的看着苏夔，手中握着一柄断匕，此刻，在侯君集的眼中，只要苏夔敢踏出刑部府的大门，他便一刀下去，结果了苏夔。

    大隋是一个被世家门阀掌控的年代，普通百姓想要出人投地很难，想要往上爬，就得纳投名状。此刻，在侯君集看哎，苏夔的脑袋就是投名状。

    其实，侯君集也是出身阔绰人家。他爷爷候植原本是北周平州刺史，只是这北周被灭之后，侯家自然也就不如从前了。但是正所谓这瘦死的骆驼比马的，侯君集的童年还是过的不错的，但是这个家却逐渐的被侯君集败完了。

    侯君集先是学文，但是学了几年之后，并没有学出什么名堂。后来又跟着别人做生意，做生意也是一直亏钱。在后来学射箭的时候，他射不中不说，还失误射死了教他射箭的师父。

    接连这么一番折腾之后，祖上留下来的基业已经被败的差不多了。后来为了生计，侯君集只能去偷。倒是在当小偷的这个过程中，他学了一身好武艺。

    因为他身体轻便，手脚灵活，这高来高去的武艺学的很好，所以江湖上都称呼他为小白猿侯君集。

    侯君集之所以当兵，原本是冲着莽牛卫的待遇来的。但是由于他身材不高，体型也很瘦小，所以莽牛卫是没选上。但是侯君集自个当兵的牛皮已经吹出去了，为了不让兄弟瞧不起自己，只能先当了一个府兵。

    莽牛卫没有当上，如今正懊恼的时候，如今有了这个出人投地的机会，这如何能够让侯君集不喜。

    刑部府衙下，人墙的两断，分别站着侯君集和苏夔两人。

    苏夔这会内心纠结，苏夔心想我是出去还是不出去，我若是出去，这小子真的手起刀落将我捅死怎么办，但是我若是不出去，岂不是让李牧这小子瞧不上我。

    “李牧这小子大抵是在吓唬我，应该是不敢真出手的。”苏夔想着，刚要迈步的时候。

    这个时候，侯君集说话了：“那个苏什么的，你快给老子出来。麻溜的让老子捅你个白刀子进去，红刀子出来。”

    “你放心，我会很快的，很快的捅进你的身体，一点都不痛，一点都不痛的。”

    候君集说着，还用舌头舔了舔刀口，一副贪婪嗜血的模样。

    “妈的，这小子是个神经病，脑子多多少少的有点问题，我要是出去，他八成真的敢杀了我。”苏夔心中想到。

    看到侯君集这幅模样，原本有心走出去的苏夔，又收敛了心思。他苏夔是的命可比这无名小卒的命值钱多了，可不能和侯君集这种无名小卒换命。

    “李牧，你堂堂的天策上将军，用这般低劣的手段有什么意思。”

    “有种的，你就进来抢人吧。”苏夔说罢，扭头进了刑部府衙。

    “嘭。”

    只听的一声巨响，刑部府衙的大门被重重的关上。

    苏夔没有胆子出来，索性也就不在于李牧争辩什么，事情到了这个时候，谁也不可能主动服软。苏夔相信，李牧包围刑部府的事情，明天必然要在朝堂上引起轩然大波。现在，便要看是他们先坚持不住，还是李牧先坚持不住了。

    苏夔暂时退却，紧闭刑部府的大门，双方暂时算是没有了直接的接触。但是，实际上若是拖延下去，只怕是对李牧来说不利的。

    因为现在是晚上，一旦等了天亮之后，李牧围住刑部府的事情传出去，弹劾李牧的奏折必然如同雪花一般落之杨广的桌案上。

    世家门阀是抱团的，即便是不同的派系，在对付李牧，削弱皇权的这种事情上，也必然会达成一致。

    刑部府是一个有职权的大衙门，苏夔吃准了李牧不可能长时间的围着刑部府。刑部府被围着，长时间的不能进出。那就等于是一座城池没有了警察，长时间必然是要生乱子的。

    苏夔能够想明白这一点，徐茂公自然也明白这一点。徐茂公相信，若是今晚不解决此事，只怕明天必然要将此事拿到朝堂上来解决。而一旦将这件事拿到朝堂上来解决，弱势的一方必然是李牧，或者说是杨广。

    一个城市没有了警察，那么倒霉的最后还是百姓。世家门阀可以不在乎百姓，但是杨广不能不在乎百姓。所以，这件事若是拿到朝堂上解决，吃亏的一定是李牧，杨广这一方。

    天亮之间，能够将一切尘埃落定，才是对李牧来说最好的结果，但是，现在看来门阀世家显然是不想给这个机会。

    “上将军，刑部府不可久围。”

    “这件事，天亮之前若是不能解决，那么您必然要落入下风？”徐茂公在李牧耳边说道。

    “茂公，你有什么想法？”李牧朝着徐茂公征求意见。

    徐茂公可是后来瓦岗寨的军师，能够将程咬金这么个大老粗辅佐成为大隋诸多反王之首，由此可见瓦岗这一帮兄弟的本事。而徐茂公便是这群人中，最擅长出谋划策之人。

    徐茂公这个人用计是神鬼莫测，他是既能用光明正大之谋，也能用阴森下作之法，不管是阳谋阴谋，他都是信手拈来。

    “上将军，我有一个法可在天亮之前救出秦二哥等人，而且还能不让这些人吃上一个哑巴亏。”

    “只是，上将军，这个计谋不是很光明，甚至有点下作。”徐茂公说道。

    李牧是个从来都不在乎别想法的人，他做事只看结果，而不在意过程。

    “有何办法，说出来听听。”

    “别管黑猫白猫，只要能抓住老鼠的，都是好猫。”李牧对徐茂公说道。

    听闻了李牧此言，徐茂公也不在犹豫，趴在李牧的耳边轻轻的叙述自己的想法。

    听到徐茂公这一计，李牧不由的眼前一亮。徐茂公这计谋确实是下作了一些，但是却能够很好的解决门阀世家的问题，让他们狠狠的栽上一个跟头。

