
大雨淋漓，明月辉将灯笼系在屏风旁边，在屏风后面换了身干净衣服。

那个男人又是昏迷过去了，中间惊疑不定地睁了几次眼，双目无神，暗得像一团奄奄熄灭的死火。

明月辉真怕他就这么扑街了，只好彻夜不眠地燃着火堆守着。

“啊……啊……”男人干涸的嘴唇痛苦地呢喃着一些不分明的话语。

他两道挺拔的剑眉紧紧皱着，好似回忆起了一段不堪回首的岁月。

明月辉抱了点干草凑近他，一边添火，一边竖起耳朵，想要听他到底在嘀咕些什么。

“阿月……阿月……阿月阿月……”男人一遍又一遍，一遍又一遍，不厌其烦地重复着这个名字。

他的声音沙哑中带着浓重的哀伤，就像在这个雨夜里，珠箔飘灯独自归的悲哀。

恰好，同样的名字。

明月辉一时间有点怔忪，在很小的时候，也有人这么叫她的名字。

可是过了好多年，再也没有人这样叫过她了，更没有人会在生死边缘的梦里，去思念着她。

这个被男人一声声唤着名字的人，可真是幸运。

明月辉替男人掖了掖被角，半明半暗的火光中，脸上带着自穿进游戏以来从未有过的温和，“你得好好活下去，才对得起我把两床被都让给了你。”

说着，她往干草堆里缩了缩。

……

……

“啾啾啾，啾啾……”明月辉是被一阵该死的鸟叫吵醒的。

睁开眼来，一团模模糊糊白色的影子遮挡住了视线。

她擦了擦眼睛，那团影子化为了一个伟岸笔直的背影，那人稳稳蹲着，似乎在瞧着墙洞的一处。

她爬起来，直直地走了过去，才发现男人在瞧着墙洞里的一处鸟窝。

临睡前，她给男人换上了烤干的亵衣，又往他脑袋边上放了一套叠好的干净换洗衣物。

这套男装本是给明月辉自己准备的，结果实在太大穿不得，便放在了车厢深处以防万一。

现下男人穿着那套白色常服，宽肩窄腰，长袖绑腿，倒是除了因这人长手长脚，短了一大截之外，妥帖无比，瞧起来精神奕奕。

她没有想到他的求生欲竟然这么强，短短一晚上，度过了鬼门关不说，除了脸色苍白了点以外，看起来居然和常人无异了。

明月辉蹲了下来，顺着视线看过去。

男人长发以玉钗简单固定住，英气勃勃的剑眉，细挺流畅的鼻梁，他的眼睛从侧面看起来温顺很多，像一匹栖息着的幼狼。

他非凡的英俊是大漠的狂沙，是玉门关外飘扬的柳叶，即使落魄如斯，也丝毫不损风姿。

他玻璃一般好看的眼珠注视着鸟窝里几只嗷嗷待哺的大嘴，这是一窝小麻雀，昨夜风雨如晦，倒是没注意到它们。

小麻雀的身侧，从石壁中长出了一小从青草，青麦离离，在熹微的天光中倔强而又可爱。

“既然自己命都这么硬了，何不努力再活一次？”明月辉蓦然开口，伸出一根手指挠了挠青草。

“你看就是一花一鸟也为了尝这世间辛酸苦辣而拼尽全力存活，人未尝不可将眼界放远，不拘泥于一时的成败困苦？”

这人昨日那样，分明是不想活了，想要自尽的。

她想好歹也救了人，不妨从心底劝一劝，有什么坎不是时间能够抹平的呢？

那男人一愣，旋即嘴角轻嗤，“你懂什么？”

眼珠转过来，恢复了以往的锐利与冷漠，犹如一块冥顽不灵的硬石头。

倒是个有脾气的主，她是好心灌碗鸡汤，想拉他脱苦海悟兰因，没想到反倒被将了一军。

明月辉一口气噎在胸口，不上不下，早知道就不客气地放毒鸡汤了。

“我懂什么？你们这满月军攻陷洛阳当天，老娘正乘着花轿走在成亲路上！”明月辉双臂一抱，妙目睁圆。

男人隔了一下。

“还没看出，你已是妇人。”男人看不清表情，蝶翅一般的睫毛在天光中落下麦浪。

他可能想到了昨晚的一些情景，又可能想到了别的什么。

明月辉倒没察觉到他的异样，她整个人再度沉浸到往事中。

她的脑海里浮现出自己才穿过来那一天的事情，隔着帘子那人灼热的呼吸，一些不该有的期望，还有两个不顾一切私奔的身影。

“后……后来呢，你与你丈夫失散了？”男人斟酌着问道。

“那本要娶我的混球跑路了……”她呼吸急促起来，手指不觉地抓住了下裙，“还拉着他那女扮男装的小厮！”

男人微微睁大了眼，这个故事似乎在他脑海里完完整整过了一圈，半响他嘴角意味深长地勾了勾。

……

明月辉二人要去颍川，男人没明说自己的目的地，却也跟着她们一起上了路。

因他满月军的身份，陈凉真对他忌惮非常。

很快，三人行到了水源处稍作休息。

“娘子饿了么，凉真这里有饼。”陈凉真伺候完明月辉用柳枝漱了口，献宝似地掏出一块素饼递了过去。

小姑娘很有防范意识，故意背着那拖下了盔甲的白衣男人。

明月辉咬了一口，“包里不是还有剩么，给人家几个。”

陈凉真咬唇，“咱们这点粮食一路要挨到阳城，哪里还够一个大男人吃。”

“拿出来。”明月辉瞪了她一眼，人都跟着一路了，这时候还贪一个饼干啥。

陈凉真负气，扣扣索索从包裹里拿出半张破饼，施舍一般朝坐在大石上的男人一递。

“就这？”明月辉诘问道。

陈凉真没法，又扣扣索索地掏了两张出来，不情不愿地递了上去。

男人看也没看那饼，径直跳下了大石，牵过自己的马，“这么宝贵的吃食，陈娘子还是自己收好吧。”

这下轮到陈凉真吃瘪了。

不知为何，看到了一视同仁地对待，明月辉竟然对这男人产生了一丝丝的好感。

只见他拉着自己灵性十足的白驹走到河边，脱了皮靴，挽起袖子，跟马驹一起跳入河中。

“嘿儿嘿儿！”白马快活地扬起蹄鸣叫。

男人抚了抚白马的毛发，一双异色瞳仁与之对视，无言中，白马似乎明了了男人的意思。

“哒哒哒……”白马一双铜铃样的眼睛，盯着清澈河水，四肢蹄子有规律地踩踏起来。

随着它踩踏的步伐，男人双手往河水里捞着什么。

一尾鱼，被他修长有力的两只黏住了尾巴，提了起来。

明月辉站在岸边，看到那惨兮兮的鱼翻着白眼，许是被白马的蹄子给蹋晕了，才被轻而易举地捞起来。

“想吃鱼吗？”男人突然问她。

明月辉一愣，旋即笑了，“想啊。”

男人颔首，“接住。”

伴随着那句话的，是那条太阳下鱼鳞泛着光的尾鱼。

明月辉连忙兜起裙子，不顾陈凉真“成何体统”的惊呼，跳过去接住那尾鱼。

紧接着，一尾、两尾、三尾……

明月辉就像玩小时候在小霸王学习机里玩的接球小游戏一般，兜着裙子跳来跳去接男人抛过来的鱼。

白马一头瓮进河水里，然后扬起脑袋，使劲转头洒水。

那些细小的水珠洒到明月辉身上，她躲避不及，被洒了满头的水渍，自顾自咯咯笑起来。

男人本再捉了两尾鱼，抬头时看见了眼前的这副场景。

水光与天光中，少女身姿轻盈，那笑容仿佛能尽染整片苍茫的原野。

他忽然想起了早一点的时候少女在他面前唠唠叨叨的那些话，嘴角也跟着向上牵了起来。

……

许是从军久了，男人自己随身带着必备的调味包，烤出来的鱼不知比素饼香了好几倍。

明月辉吃了满嘴油，回头瞟了一眼马车，陈凉真弓着身子正狂啃着饼。

这次轮到她不受嗟来之食了，虽是自私，倒是个有骨气的姑娘。

三个人行了一路，明月辉的嘴再也没被亏着。

男人好像熟识一切的野外技巧，他能分辨每一种野菜的习性，也能自己造捕兽夹打各种别开生面的野味。

“会剥野兔皮么？”男人问明月辉。

一路上，双方即便不愿向对方透露名字，行动上也同样默契。

“没剥过，但愿意试试。”明月辉点头。

男人提着灰兔子的耳朵，拎起来交给明月辉。

“娘子，您怎么能剥兔兔的皮，兔兔这么可爱！”陈凉真连饼都不啃了，脚一颠一颠地小跑过来阻止。

她还没走到，就见明月辉以匕首划开了死兔子的头皮，然后围笑地刷地一声。

一整张兔皮就这么剥了下来。

陈凉真：“……”

“干得漂亮！”几米外正给山鸡抹脖子的男人给了明月辉一个肯定的眼神。

陈凉真向他毫不留情地瞪过去，她更恨这个把王妃殿下带坏的男人了。

……

至颍川的路并不远，纵使一路走走停停，还是不到两天便快到了阳城。

“以后你有什么安排？”原本正在驾车的男人突然转过头来。

“下扬州。”明月辉道，“天下大乱，那里隔了长江之险许是安全一些。”

“你呢？”她反问。

“到前面的负黍亭便下了……”他垂眸，剑眉如同凌厉的风，睫毛却像温柔的灰翅，“有个人在那里等我，如果我还活着，他就一定在那里等着我。”

不知为何，明月辉敛眉，明知这是短暂地偶遇，却生出一丝不舍。

山重水复，负黍亭很快到了，那是一座飞檐式的八角亭。

明月辉先是看到了一个飞檐的角，紧接着发现后面有一片黑压压的东西。

“满月军，这是满月军！”陈凉真尖叫起来，慌忙地扒拉起车帘，想要看清外面的情景，“姑娘，这个混蛋，把我们引到了满月军的大本营！”

明月辉也惊了起来，这里怎么会囤积了漫山遍野的军队？

八角亭子显山露水，亭子中央坐了一个十五六岁的少年，一身明光铠，看不清面貌。

少年本来在饮酒，但见马车缓缓驶来，看到马车上的人的时候，怔然站了起来。

明月辉终于认出了军队飘扬的旗帜——

非是满月，而是一只腾空而起的朱雀！

她的脑海里回忆起了那个夕阳的光晕里，沥沥的风里，那个骑着白马，天神一般的男人。

清河王！

这是清河王的朱雀旗！

“阿父，阿父您终于回来啦！”少年跑了过来，他已经长得很高挑了，脸还显得有些稚气未脱。

阿父？

明月辉转头朝那白衣男人望去，至多也就二十七八的模样，怎会有这么大的一个儿子？

她随即想到，这时候人普遍早婚，说他十三岁有的头胎也不是不可能啊。

“稚儿。”男人大马金刀地坐在马车前，朝少年点了点头。

随着那声“稚儿”，漫山遍野的南羽军齐刷刷单膝跪了下来，一时间那声音震天动地——

“恭迎，清河王！”

“恭迎，清河王！”

“恭迎，清河王！”

那声音回荡于遥遥山涧，不停、不停地一遍又一遍地回响。

明月辉脑子一下子【嗡……】地放空了，根本没理陈凉真因惊恐揪紧她袖口发出的呜咽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443516"  chaptername="10、白衣男人">加入书签</a>
</div>
