    人就是这样的生物，充满着求知欲。

    特别是眼看着想要知道的答案就只隔一层纸时，就会迫切想将答案给找出来。

    也正是旺盛的求知欲，鞭策着人类发展。

    对面。

    黄山尊者喝了口仙茶。

    “说到一半时，差点连我自己都信了。”他心中暗道。

    同时，黄山尊者瞄了眼身后——不出意料的话，豆豆应该悄悄联系书航小友了吧？

    豆豆是他一手带大的，它一撅屁股，黄山尊者就知道它今天要拉哪个型号的屎。

    正因为知道豆豆肯定会悄悄联系宋书航小友，所以黄山尊者顺水推舟，向宋书航描述似是而非的三卦。

    不出意外的话……这三卦，肯定能让书航小友苦恼一段时间。

    嗯，像这种小机灵鬼，肯定不会相信他讲的三卦答案。

    年轻人过剩的精力和求知欲，会鞭策着他去寻找真相。

    “年轻真好。”黄山尊者轻声道。

    更重要的是……无论宋书航小友找到了什么样的真相，却永远也没有机会亲自向自己印证答案。无论是哪款真相，没有经过印证，就无法确定它是不是‘真相’，这就很愁人了。

    ……

    ……

    江南大学城中。

    宋书航望向窗外，静静发呆。

    时间已经是12月5日，凌晨。

    “到了！”突然，宋书航轻声道。

    “什么到了？”仓鼠号细细的声音响起——它似乎在睡觉，被宋书航一句‘到了’吓醒。

    宋书航微微一笑，道：“我昨天给素素仙子发射的飞刀传书已经抵达了。”

    “飞刀传书听起来总感觉是要将刀扎在那位素素仙子身上一样，果然还是飞剑传书听着顺耳。”仓鼠号迷迷糊糊道。

    宋书航：“……”

    这都可以扎我一波心？

    这时，他手机屏幕微微亮起。

    是素素仙子发来的讯息：“宋道友，你的飞刀我收到了。但是上面没东西啊。”

    “有东西的，哦对了，我似乎忘记提醒仙子。仙子你仔细看，宝刀上应该粘着一段葱尖。那就是有大气运的宝贝。”宋书航道。

    素素仙子：“……”

    要不是书航道友指点她用《金针封龙阵》定住了‘断龙邪妄’，她一定以为书航道友是在戏弄她。

    “仙子你试着将这点‘葱尖’祭入‘断龙邪妄’看看效果。这葱尖的来历，非比寻常，应该会有效果才对。”宋书航回复道。

    看到宋书航这么说，素素仙子点头选择了相信：“我这就去试试。”

    ……

    ……

    遥远的苍生道门派中。

    素素先将宝刀霸碎收起，挂到腰间。

    随后她指间粘着那点葱尖，往‘断龙邪妄’位置行去。

    “副宗主，您有办法解决这‘断龙邪妄’了吗？”负责维持阵法、监视‘断龙邪妄’的苍生道弟子，看到素素副宗主过来，眼睛一亮。

    昨天，就是素素仙子使用了阵法，定住了‘断龙邪妄’。她这次来，是有解决的方案了吗？

    “有一个方案，准备尝试一下。这‘断龙邪妄’实在诡异，我也没有十足把握。只能各种手段都尝试一遍。”素素仙子平静道。

    有这句话在，不管一会儿她成功了还是失败了，都不会造成影响。

    毕竟关于‘断龙邪妄’的难缠之处，整个苍生道的弟子都亲眼见识过。

    素素仙子伸出纤手，对准‘断龙邪妄’。

    众目睽睽之下，她不好直接将那点‘葱尖’扔入邪妄中——怎么说她也是个副宗主，必须要维持自身的形象。

    于是，她开始施法，在素素仙子双手间有一个复杂的法术成型……法术的核心中，包裹着那点‘葱尖’。

    “这是什么法术？”边上看守阵法的苍生道弟子，一脸疑惑。

    “可能是副宗主新研究出来的法术？”有弟子猜测道。

    “去！”这时，素素仙子娇喝一声。

    她手中有一道耀眼的光柱，直接轰入到‘断龙邪妄’的大河之中。

    同时，那点‘葱尖’也悄悄地顺着‘光柱’被打入‘断龙邪妄’。

    轰！！

    看似强大的光柱，轰入断龙邪妄的时候，却如泥牛入海，很快消失不见。

    数息之后。

    光柱的光芒，彻底消散。

    而断龙邪妄毫无变化！

    “失败了吗？”素素仙子心中暗道。

    “即使被定住了，这大河邪妄依旧如此难缠。”边上的苍生道弟子发出叹息之声。

    正说话间，突然，断龙邪妄的河中央，出现一团绿光。

    以那绿光为中心……断龙邪妄被排斥开来！

    素素仙子眼睛一亮：“有效果！”

    那点葱尖，没有令她失望！

    哗哗哗～～

    在如同巨浪翻腾的声音中，大河邪妄被‘断’开了！

    就仿佛被人从中间斩了一刀！

    断龙邪妄的‘河水’向左右竖起，分开！

    ‘邪妄河水’在两侧形成水墙，露出河底下的旱地。

    原本被‘断龙邪妄’封锁的苍生道，和外界之间打开了一条通道。

    “成功了，成功了！”苍生道的弟子发出欢呼声。

    素素仙子微微一笑。

    她略一思索后，起向跨入那条被‘断开’的邪妄河中之路，一直来到了那团‘绿光’所散发的位置。

    在那里，一点不起眼的葱尖尖，散发着幽幽的绿光。

    “又欠了一个人情啊。”素素仙子轻声道。随后她伸手取出一个法器印章，轻轻将印章放在‘葱尖’的边上，用法器印章将葱尖守护起来。

    同时又在葱尖边上围上石柱，将它包围。

    有这葱尖在，这邪妄之河才会被分开。如果葱尖被破坏，那邪妄之河又会恢复原样。

    “吩咐下去……任何人不得接触这法器印章和石柱。”素素仙子转微，叮嘱道。

    身后的苍生道弟子连连点头。

    他们能看出，分开邪妄大河的便是那点绿光，只要脑子没抽，自然不会去接触、破坏那绿光。

    素素仙子微微点头，转身离开。她飞快回到自己洞府，向宋书航道友报告此事。

    这葱尖，简直神了！

    ……

    ……

    宋书航收到素素仙子的反馈后，点了点头。

    事实证明葱娘，果然是有大气运存在！

    接下来，他要更苛刻的训练葱娘才行，争取未来某一天，在争夺天道的大佬堆中，能有她一席之地。

    随后，他开始联系白前辈two。

    【白前辈，你对断龙邪妄有兴趣吗？】宋书航在脑海中联系白前辈two。

    “我现在对‘扭头’更有兴趣。”白前辈two回道。

    宋书航：“？？？”

    紧接着，他突然灵光一闪，低头望向白纸。

    第三卦：扭头＋灯光＋人。

    难道，第三卦的答案在白前辈two身上？

    .

    .

    月底啦～月底啦～求月票啦。