    两天后，香波地群岛！

    “终于又活过来了，威哈哈，海底真是让人压抑，还是陆地更加适合我！”

    重登陆地之后，巴沙斯开心的大笑，完全放松了下来。

    “不过鱼人岛的那顿酒喝的真是太痛快了，威哈哈，以后要是有机会，一定还要再去喝一顿！”

    显然，鱼人岛的酒很合他的胃口。

    “呵呵，以后要是有机会，定然让你喝个够！”

    夜良奈闻言也是一笑，“那么，接下来就等那场大战到来了！”

    进入鱼人岛来回用了四天时间。

    距离白胡子海贼团来袭，还有十天！

    “听说了吗，七武海月光莫利亚被新人海贼草帽路飞打败了！”

    “什么，还有这种事情？这草帽路飞也太厉害了吧，我记得不久前，他不是才击败克洛克达尔吗！”

    “就是这样，所以他被称之为最恶世代，据说像草帽路飞这样耀眼的海贼还有十个！”

    “今天，他们全部在这座岛上登陆了！”

    “啥？这么一群人共同在香波地群岛碰面了？不得了，我感觉接下来有大事要发生啊！”

    “谁说不是呢，据说他们被成为超新星十一人，每一个都是过亿的大海贼！”

    登陆香波地群岛商业区，听着耳边的消息，夜良奈嘴角不禁噙起了笑容来。

    “这么快就击败了莫利亚，来到了香波地群岛吗？有点意思…”

    “草帽路飞，还有罗，我很期待跟你们会面！”

    此刻的岛上，相当的热闹。

    超新星十一人全部聚集在一起，自然而然不可避免的产生了冲突。

    于是乎！

    前有船长尤斯塔斯基德跟匪帮卡彭贝基的冲突！

    后有…

    “快跑啊！”

    “怪僧乌尔基发狂了！”

    “啊！”

    21号区域，正在发生着战斗。

    超新星十一人之中的怪僧乌尔基，与杀戮武人基拉打了起来。

    场面相当的激烈，当然，被波及到的人也很多！

    但两人的战斗正到兴头上的时候，却被另外一个超新星阻止了！

    堕落海军少将，悬赏金2亿2200万贝利，红旗迪耶斯·多雷古！

    “要闹去新世界闹，你们…挡着我的路了！”

    多雷古警告的看着两人，目光不善。

    “哼哼，面具小鬼，你捡回一条小命呢！”怪僧乌尔基咧嘴笑道。

    杀戮武人基拉：“堕落海军，真是有够多管闲事！”

    但多雷古没管他们的嘲讽或者戏谑，向着前方走去。

    而就在多雷古经过的路上，特拉法尔加·罗一脸微笑，捉摸不透的说：“现在正在兴头上呢，多雷古当家的，解决几个了！”

    “死亡外科医生吗？”多雷古闻言看了罗一眼，“我似乎没有义务向你汇报！”说着，就离开了。

    而在另外一边。

    “真是个不安静的岛屿呢！”

    夜良奈三人走在路上，听着耳边传来的爆炸声，金铁碰撞声，脸上满带着兴趣之色的说。

    而在暗中！

    “桀桀桀，这家伙看起来好像很有钱的样子，兄弟们，抢他一票！”

    一群海贼打扮的人盯着夜良奈三人，满脸兴奋的说。

    但这个想法刚刚被提出来，就被阻止了。

    一个戴着眼罩的海贼低声惊呼：“嘘，你不要命了，你打劫他，不想活了吗？知道那是谁吗？”

    这让提出抢劫夜良奈的海贼不解了，“那家伙什么来历啊，难道能比超新星十一人还厉害？看起来也就个小鬼模样，能有多厉害？”

    戴眼罩的海贼在这海贼脑袋上狠狠敲了一下，“瞎了你的狗眼，那一位是我们能招惹的吗？那可是七武海‘闪电杀手’夜良奈，跟超新星十一人一样的凶狠！”

    “嘶！！！”

    这让刚才那个提出抢劫夜良奈的海贼不禁倒吸了口凉气，满脸惊骇的打消了这个想法。

    惹不起惹不起！

    …

    而在芍姨的敲竹杠酒吧里。

    芍姨还在为草帽路飞普及岛上的强者。

    但突然间，芍姨像是感应到了什么一样，突然一笑：“阿拉阿拉，看来这岛上又多了几个了不得人了呢！”

    “谁来了啊！”

    这让的路飞一行人很好奇。

    “七武海夜良奈！”芍姨轻吐烟圈，道。

    “夜良奈？那是谁？七武海里有这个人？”

    路飞歪着脑袋，他怎么从来没听说过这个人。

    “呵呵，那你应该很快就会遇上他了，反正在同一座岛上，遇上的几率肯定很大！”

    “不过…”

    芍姨说到这里看了路飞一行人一眼，道：“你们最好还是不要跟那家伙产生冲突比较好！”

    闻言，路飞再问：“为什么？那家伙很可怕吗？”

    已经打败过两个七武海，路飞觉得七武海实力也就那样，并没有大海上众人说的那么强大，他能对付得了！

    “呵呵，因为他还不是你们现在能够应付的敌人！”

    芍姨看了路飞一行人一眼，“你们之间实力差距过于悬殊，跟他产生冲突的话，你们的航海之旅，可能会到此就终结了！”

    “小蒙奇，要注意哟，千万不要跟那家伙起冲突！”

    路飞拉了下草帽，认真道：“明白了！”

    …

    夜良奈这里！

    “好了，就在这里吃饭吧！”

    选定了一家餐馆，夜良奈三人走了进去。

    “那是…”

    “七武海‘闪电杀手’夜良奈！”

    “他怎么会出现在这里！”

    “喂喂喂，事情好像变得更加不妙了起来！”

    夜良奈进入餐馆的瞬间，就走很多海贼认出了他来，顿时各个都相当吃惊。

    “七武海么？有点意思！”

    某个角落处，一个长手，穿着一身唐装，扎着小辫子，造型怪异的男人咧嘴道。

    “咦，没想到在这餐馆里还遇到了几个有趣的人！”

    夜良奈目光一撇，在看到那几个特立独行的海贼之后，不禁是一愣，然后笑道。

    大胃王乔妮波妮！

    音鸣阿普！

    魔术师霍金斯！

    都是超新星十一人里面的海贼团船长！

    “船长，似乎有个人朝着你冲来了，敌意还相当大呢！”

    突然，一旁的诺乌斯开口道。

    “基德那家伙么？巴沙斯，你去把他击退吧，不然，我们恐怕是不能好好吃上一顿饭了，破坏了别人店家的生意也不好！”

    夜良奈倒是一脸淡定，仿佛完全没把基德放在心上一样。

