    一轮圆月悬挂在海面上，一朵暗红色的云朵飘过，染上了一丝猩红的月光，洒落在古堡顶端的那间角楼上。

    “放我出去！”

    一记猩红之刃斩在那黑雾般的屏障上，屏障上只泛起了些许波澜。

    卡米拉有些无力的垂下手，以她的实力，根本不可能破坏这道屏障。

    从这里可以看到古堡的仆人们正忙碌着操办婚礼的事宜，一场盛大的婚礼即将进行，女主角是她，可她却没有丝毫的喜悦。

    “呵。”卡米拉缓缓握紧了拳头啊，尖利的指甲陷入肉中，冷笑自语：“你们觉得办了婚礼，一切就能如愿了吗？你们逼我嫁，那就别怪我毁了这场婚礼。”

    “诺克那个小子还不错啊，卡米拉，你怎么就看不上他呢。”

    一道黑色的身影不知何时依靠在古堡的边沿上，食指和拇指捏着一只透明的水晶杯，猩红色的红酒在酒杯中轻轻荡漾，似笑非笑的回头看着卡米拉，整齐的大背头，高挺的鼻梁，宝蓝色的眼睛，穿着一身得体的黑色西装，如同一位绅士一般。

    “德古拉叔叔！”卡米拉的眼睛一亮，一下子凑到了屏障前，声音一下子降低了几分，“你把我放出来吧，拜托了。”

    “这可不行，我要是把你放了，那接下去被关在这里的可就是我了。”德古拉摇摇头，轻叹了一口气道：“你知道的，你父亲的决定，没有人能够改变。”

    “难道你就忍心看着我再一次被他推进火坑吗？”卡米拉咬着嘴唇道。

    德古拉抿了一口杯中红酒喝了，手指一转，透明的玻璃杯在指尖上转了一圈，猩红色的红酒泼洒在那道屏障上。

    “嗤——”

    一声轻响，那将卡米拉封印的屏障竟是凭空消融。

    “这是……”卡米拉有些不可思议的看着被消融的屏障，然后抬头看向了德古拉，惊讶道：“德古拉叔叔，你突破了？”

    “怎么说我当年也是吸血鬼族第一天才啊，被视为最有机会晋升吸血鬼始祖的存在。”德古拉转动着指尖上的水晶杯，有些得意道。

    “而且，你得到了始祖血脉？”卡米拉看着德古拉右手中指上的那道猩红色的蝙蝠纹身，如同鲜血凝聚而成的一般，带着一股嗜血的气息，表情更加吃惊。

    “为了救你，我可是冒了一次险呢。”德古拉有些忧郁的打理了一下自己的大背头。

    “德古拉叔叔，我知道你对我最好了！”卡米拉开心的拥抱了一下德古拉。

    德古拉看着卡米拉，当初那个喜欢抱着他的长腿往上爬的小家伙，不知不觉已经长成大姑娘了呢，上一次没有能够站出来挡在她的身前，这一次，怎么也不能在让自己后悔第二次了。

    “走吧，我带你去个地方。”德古拉一脸轻松道。

    “你要和我一起逃吗？”卡米拉有些疑惑道。

    “我现在可是被始祖血脉选中的吸血鬼，就算你父亲也不能拿我如何。”德古拉摇摇头，嘴角微翘，露出了一对尖利的尖牙，笑着低语道：“你还记得始祖的传承方式吗。”

    “以血相传。”卡米拉点头，突然演技一亮，道：“你是说……”

    “走吧，我想巴托里家族那个老东西看到我们的时候，一定会非常惊讶。”德古拉轻轻一挥手，之前消融的屏障复原如初，而他一手抓住卡米拉的手臂，也是化作一团黑雾消失在古堡的屋顶上。

    不一会，一只蝙蝠在塔楼巡视了一圈，确认屏障无误之后，便再次消失隐匿。

    在另一座岛屿上，同样有着一座建立在悬崖之上的古堡，风雨留下了冲刷的痕迹，上空不时略过几只蝙蝠。

    “诺克，记住，不要被卡米拉那个贱人迷惑了心智，当年你哥会突然死亡，和她脱不了干系，她不过是你成为吸血鬼之王的一个阶梯而已。”古堡的大殿中，一位坐在高位上的年迈吸血鬼看着站在大殿中央的那个金发碧眼的年轻吸血鬼冷声说道。

    “铭记在心。”诺希斯垂首恭敬应道，眼中却压抑不住兴奋的光芒，那个他心心念念多年的女人，终于要属于他了，只是想想，他便抑制不住自己的兴奋。

    “你走吧，婚礼的事情好好筹备，梅纳德没有儿子，吸血鬼族的未来是属于你的。”贾尔斯抬了一下手。

    诺克恭敬行礼，退出了大殿。

    空旷的大殿中只剩下了贾尔斯一人，猩红的灯光将大殿染上了一层阴森的光芒，他高坐于骨王座之上，岁月在他的脸上留下了一道道深深的皱纹，哪怕是最鲜美的血液，也没有办法填充这些沟壑。

    作为一名吸血鬼始祖，贾尔斯已经活了一千三百多岁，这是一段非常漫长的时光，吸血鬼族中没有比他活的更久的了，哪怕是大长老，也比他年轻了三百岁。

    贾尔斯轻轻摩挲着右手中指上的那只红色蝙蝠，皱巴巴的皮肤让它有些变形，原本鲜红的颜色也变成了暗红色。

    他还记得当年他祖父将施主血脉传承给他时，这蝙蝠嗜血的模样，一晃已经千年过去。

    “等诺克成婚，这血脉也该传给他了……”贾尔斯轻声自语，木然的脸上闪过了一丝笑容。

    “抱歉，你的这个愿望可能没有办法实现了呢。”一道声音在大殿中回响，黑雾在大殿的中央凝聚，德古拉带着卡米拉出现在大殿的中央，面带微笑的冲着贾尔斯竖起了中指，

    ＝“＝凸

    “始祖血脉选择了我。”

    贾尔斯看着德古拉竖起的中指，那猩红的蝙蝠让他想起了当年他获得始祖血脉认可时候的自己。

    “真是让人意外呢，施主血脉再次选择了你们家族。”贾尔斯咧嘴笑道，露出了一对依旧尖利的獠牙，表情没有因为德古拉和卡米拉的到来有半分变化。

    “我是为卡米拉来退婚的，顺便拿走属于我的东西。”德古拉收回中指，看着贾尔斯颇有风度微笑道。

    “就凭你这个吃草的小家伙吗？“贾尔斯抬起了右手，壁灯猩红的光芒瞬间暴涨，大殿中的温度则是骤然下降，地面和屋顶开始结冰，“诺克和卡米拉的婚礼会准时进行，你想要的东西也拿不走。”

