    听到解说员这么说，看台上的观众也是恍然大悟起来。

    “原来是超能力者啊，怪不得！”

    “心灵感应就是方便啊！”

    “怪不得戴个面具，装x，原来是超能力者！”

    ......

    因为玉虹市和金黄市有密切的商业联系，所以对于罕见的超能力者，他们并不是很稀奇，当然话语中还是有点羡慕的。

    毕竟超能力者的强大是众所周知的。

    视线回到战场上，莉佳自然是明白刚才发生了什么，超能力者，她和金黄市接触的很多，所以对这种力量还是熟悉的。

    哪怕田次隐藏的很好，但在她面前还是被抓到了一丝能量波动。

    “小花，我们也用生长！”所以在田次的口呆花开始用状况技能后，她也马上指挥自己的口呆花用同样的招式。

    “哞哞～”莉佳的口呆花闻言也是马上调动起了能量。

    然后，这只口呆花竟然后来居上，几乎是和田次的口呆花同步完成了生长招式。

    让田次的先攻权优势直接被抹平了。

    “我们可以看到，莉佳小姐也用了生长！而且在田次选手先使用的情况下，竟然同步完成了这一招，不得不说，再草属性精灵的培养上，我们玉虹市确实是有称道之处！”

    看到这一幕的解说员，也怕观众没看清其中的含义，马上解说道。

    “哈哈！我们玉虹市肯定厉害了！”

    “太棒了！小花！”

    “加油啊！莉佳小姐！”

    ...

    听到解说员的解释，看台上之前不明觉厉的观众也是纷纷自得起来。

    讲实话，刚才绝大部分人真没看懂，只感觉两者都用了生长而已，一些细微的时间差，谁在乎啊？

    但其实对精英级以上的战斗来说，这点时间已经能做很多事情了。

    而场上，田次看到这一幕，瞳孔也是微微一缩，虽然有了心理准备，自己会比莉佳那边差，但真出现在眼前的时候，他还是有点难受和不敢置信的。

    要知道生长这一招，口呆花可是从喇叭芽时期就开始用了，一直到现在，这一招也是它的常用技能，熟练度绝对不用说，但就这个招式，竟然就让对面追上来了。

    可能有人会觉得不就一点点时间嘛，当然在联盟有规则的比赛里，这一点时间确实不造成什么太大影响。

    但在野外，时间就是生命，不会还有人觉得，动漫里变个身，放个一两分钟画面是很正常的事情吧～

    在危险的野外，这就是招式不熟练的表现，敌人可不会等你炫技，在你变身的时候，给你来一下，是常有的事情。

    回到战场上，田次虽然心里有落差，但还是很快就调整了心态，对着口呆花发出了进攻的指令。

    “口呆花，用飞叶毒刀！”

    对于田次的口呆花来说，融毒性在招式里已经是家常便饭了，所以听到命令的它马上挥舞了下自己的大叶子手。

    “唰唰～唰”几下，好几片散发着紫色光芒的绿叶就向着它的对手，另外一只口呆花飞去。

    “毒性倒是培养的不错～”莉佳因为是抱着指点的心态，所以没有第一时间反击，而是先仔细看了飞叶快刀上的毒性后，心底说了一句，才对着自己的口呆花，用心灵契约命令道:

    “小花，用叶之舞！”

    值得一提的是，因为用的是心灵契约下达命令，所以看台上的观众也看不到莉佳开口说话。

    在现场观众眼里，两边的训练家现在好像都不说话，然后两只口呆花就在自主战斗一般。

    没办法，毕竟田次用了心灵感应来下达命令，如果莉佳她再用声音传播，必然会慢了一步，这样真翻船了，她也会丢面子的。

    而且联盟的道馆比赛上的公平，还有一个默认的规矩，如果对方用声音下达命令，为了不占便宜，那自己也应该用声音下达命令。

    如果对方用了心灵契约，心灵感应之类的手段，那自己就也可以用这些手段。

    像之前小泠基本都是用声音，那莉佳也是用声音来下达命令。

    但这场田次用了心灵感应，那她自然也就可以用心灵契约来传递命令。

    幸好的是，场上还有一个解说员，见多识广的他，充当起了字幕，让现场观众不至于当睁眼瞎。

    “田次选手的口呆花，用了飞叶快刀，不过从那紫色的光芒来看，这应该是融合性招式，融合了毒素。

    而莉佳小姐的口呆花，也是用了叶之舞来回击。

    可能有些观众并不理解，其实这一招是我们玉虹道馆的组合招式，基础是在魔法叶，魔法叶这一招是有追踪特性的，同样的也融合了毒素。

    相对于田次选手只能确定个大概攻击范围的飞叶毒刀来说，莉佳小姐的叶之舞应该更胜一筹。”

    虽然田次很想反驳这个解说员，但事实上，战场上的变化却不容他辩解。

    只见场地上，口呆花的飞叶毒刀，在空中就一一的被对面的魔法叶给击落。

    两者能量相撞的“砰砰砰”声，更是不绝于耳，烟雾四起。

    就当他以为这次是平分秋色之时，突然几片闪着光芒的叶子“唰唰唰”的从烟雾中飞来，虽然是不同方向，但目标都只有一个，那就是站在他这边的口呆花。

    “口呆花！藤盾！”幸好他用的是心灵感应，所以几乎是看到魔法叶的同时，田次就下达了防守的命令。

    “哞哞！”和训练家配合默契的口呆花叫了一声，马上就从身体两侧抽出了大量粗壮的藤蔓，几下就编制成了一个笼罩全身的藤盾。

    当魔法叶临身的时候，只听到“噗嗤”几声，藤盾破裂了，不过全部魔法叶的攻击也是被挡了下来。

    单单这一招，就给了田次很大的启发，确实是比飞叶毒刀更胜一筹，也就是因为他是超能力者，直接用心灵感应下达命令，才能让口呆花反应过来，无伤挡下。

    如果用传统的声音传递命令，怕是口呆花身上已经多了几个口子了。

    而且能追踪敌人的这一点，也确实比飞叶快刀不能变向要好。

    他决定，挑战赛结束，就去买一个魔法叶的技能传承珠给口呆花用。

    第431章差距下

    虽然一开始田次就落入了下风，但他并没有沮丧，反而有点开心。

    因为他已经学到了东西！

    不过，这还不够，他想见识更多，所以立马指挥起了口呆花进行下一轮返攻。

    “口呆花，用毒弹机关枪！扫射！”

    “哞！”

    听到命令的口呆花，嘴巴一张，就是大量的紫色毒弹“咻咻咻”的向着对面的小花射去。（为了区分，下面莉佳的口呆花都叫小花）

    “小花！我们也用毒炸弹！还击！”

    莉佳这边也是不甘示弱，马上也是一道命令紧随其后。

    只见小花同样的嘴巴一张，大量的紫色圆球就射了过来。

    刹那间，整个场地就响起了“砰砰砰”的爆炸声，各种毒液也四处飞溅，掉落在地上，发出了“嘶嘶”的腐蚀声。

    在这种枪林弹雨的情况下，双方的口呆花都不可避免的沾惹了上毒液，不过双方在毒系造诣上都很身，所以毒抗也很高，基本没造成什么伤害。

    田次也就没在意，他的关注点在于刚才莉佳用的新招式─毒炸弹！

    这一招的溅射范围很广，场地上三分之二的毒液都是莉佳的小花弄出来的。

    这时，解说员的解释也在对拼结束后传了过来。

    “毒炸弹，也是我们玉虹市道馆的组合招式，它是由污泥炸弹和酸液炸弹融合而成，溅射腐蚀性极强...”

    听到这两个融合的招式名字，田次心中一动，也是记在了心里。

    虽然说这种组合招式肯定不是两招强行融合在一起这么简单，但只要有正确的头绪，按照口呆花同样不弱的毒系造诣，应该是有可能复刻出来的。

    至于尝试过程中的受伤，那对于恢复能力极强的口呆花来说都不是事，而且田次知道，口呆花比谁都希望变强，所以钻研的韧性是有的，也是不需要他多操心的一只精灵。

    “口呆花！换招，用荆棘毒鞭！”

    记下这一招后，田次又马上让口呆花发起了新一轮的进攻。

    “唰唰唰～”只见口呆花四周马上伸长出了大量粗壮且带刺的藤蔓，飞速的向着对面的小花打去。

    “有点意思～是融合了三种招式嘛？”

    看到这一幕，莉佳的眼神中闪过一丝意外。

    诚然之前田次口呆花的飞叶毒刀，毒弹机关枪都训练的很不错，在同级别算是出挑的。

    但和她培养的还是有差距，她道馆的传承里也有比这两招更好的组合招式，所以没有太过在意。

    但这一招像是狼牙棒一般的藤鞭，她的口呆花还真不会。

    不过丰富的经验也可以看出来，这一招应该是融合了藤鞭，吸取，还有毒液这三招。

    要知道两招的组合招式很常见，但三招的组合招式就不怎么容易得到了。

    能量平衡还有一心多用的要求都不是一般精灵能轻易做到的。

    在她自己的玉虹道馆里，自然也是有以藤鞭为基础的组合招式，比如强力鞭打就是藤鞭的进阶招式。

    还有以强力鞭打为核心，组合出来的强力毒鞭。

    但这个荆棘的想法，还真的没有过。

    凭借她的眼力自然能够看出来，这藤蔓的荆棘可不单单只是用来扎人的，还可以用来注入毒素，或者吸取敌人的能量，非常实用。

    当然看的再好，也要上手试一试成色才行，所以莉佳也是用心灵契约对着自己的口呆花命令道:

    “小花，用强力毒鞭！”

    “哞哞！”听到命令的小花，四周同样也是伸长出了大量青紫色的藤蔓。

    “哦！我的天！各位欢众，现在又是新的较量了！田次选手继远程铭攻击，毒素攻击被压制后，走发起了新的攻势，这次是近身战！双方的藤蔓开始接触了！”

    解说员见状，也是语气激昂的说道。

    而在他话音刚落下的时候，两边的藤蔓就相互接触了。

    “啪啪啪”的打击声不绝于耳，虽然田次这边的荆棘毒鞭因为有荆棘的缘故看上去杀伤力更大，但实际上莉佳这边的小花充分发挥了啥叫一力降十会，强力鞭打带来的强大力道完全抵消了荆棘带来的优势。

    一时之间双方竟然打的不可开交，不分伯仲。

    看台上的观众也直呼过瘾！

    “加油！口呆花！”

    “用藤蔓缠绕住它啊！”

    “再多来几根藤蔓！”

    ...

    反正对战双方都是口呆花，也都是在用藤蔓在战斗，所以这么喊，相当于给两边加油！妥妥的！

    而对于口呆花来说，这些藤蔓之间的战斗，可以说比之前要凶险不少了。

    这些藤蔓就是它们身体的一部分，如臂指使真不是开玩笑的，也只有人类中擅长鞭技的高超武者才能和它们一较高下。

    虽然看似两只精灵的本体分别站立在场地两侧，但确确实实现在两边是在贴身肉搏。

    “砰砰砰～”

    “口呆花，打通了嘛？”在双方缠斗了一会儿后，田次用心灵感应突然问道。

    “哞哞～”口呆花感应了下自己深深扎入的根须，同样在心里回应了一句。

    “好！潜伏过去！把对面的敌人缠绕住！”

    听到这个命令，口呆花眼神中闪过奸诈，底下暗中藏好的两根藤蔓马上“唰！”的就在地下潜伏了过去。

    一路上虽然土壤很是严密，但也挡不住口呆花耗费了元素之力的藤蔓。

    很快，这两根藤蔓就来到了小花的附近。

    而这时的莉佳，或许是太自信了，又或者是在专心分析这个没记录的荆棘毒鞭招式，所以不管是她的精灵还是她都没发现。

    “好机会！口呆花！上吧！缠绕！”

    见状，田次也是马上下达了进攻的命令。

    “哞哞！”口呆花心底答应一声，两根布满荆棘的毒鞭就“噗嗤～”两下钻出了地面，快速的缠绕住了莉佳的口呆花。

    “哞哞！”莉佳的口呆花，猝不及防之下，直接被藤蔓上的尖刺给扎了进去，发出了痛苦的叫声，受了这么一击，它四周的藤蔓也是一顿，被抓住机会的口呆花快速打断，然后得势不饶人的用更多藤蔓捆了上来。

    “不好！田次选手的口呆花竟然藏了两根藤蔓，现在莉佳小姐的口呆花危险了！局势瞬间逆转！”

