    这降魔杵原本就是原著里刘云志找到的东西，这一世在次回到了他的手里。

    他将神力运用到其中，通过内里的雷道神纹，刹那间，一道蓝色的雷光电弧通过降魔杵连通到了刘云志身上。

    让他好像变成了一个人形的闪电球，电弧滋滋作响，好像雷神下凡。

    看的一旁的庞博一阵目瞪口呆，羡慕的口水都快流出来了。

    “我说小云子，你不仗义啊！我还什么都没找到呢！你给我也找一件吧！”

    刘云志无奈，看来这里的一切都是设计好的，谁得到什么，早就被释迦牟尼算计好了的。原著里庞博什么都没得到，这一世还是什么都没得到。

    什么机缘天定，都是骗人的。而且那货现在还活着，说出定就躲在哪个角落呢！

    “你去外面把牌匾摘下来，大雷音寺的脸面，怎么也要是一件法器才对。”刘云志给他传音指点道。

    庞博听刘云志这么说，也是幡然醒悟，跳上神台，把佛像搬出去甸脚，就把大雷音寺的牌匾摘了下来。

    牌匾一经摘下来，整个小庙就发出

    “嘎吱嘎吱”

    的响声，并且古庙开始摇摇晃晃了起来，其他人赶紧躲到了庙的外面。

    众人刚出去，整个古庙就“轰隆”一声倒塌了。

    这古庙完成了历史使命，已经失去了应有的价值，接下来就是鳄祖要出来了。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    随着佛家六字大明咒的响彻云霄，释迦摩尼在这座古星上的最后痕迹亦是被抹去。

    “可恶，我什么也没有找到”王艳恨恨的道。

    “我也什么也没有找到，叶凡你拿着两件宝物有什么用，给我们分一件吧！”李长青自己没有找到，就把矛头对准了叶凡。

    “想要，那你就自己去找啊！”叶凡也不甘示弱的怼道。

    没等其他同学再说什么，刘云志就拉着叶凡庞博，朝着五色祭坛跑了起来。

    “风暴就要来了，我们赶紧走，其他人不想死的就赶紧走吧！”

    这些同学真是事多，什么时候都不忘记争斗一番。

    众人也看，果然，远处数十里高的滚滚风尘暴犹如千军万马一般，轰隆隆的崩腾而来，摧山断岳，数十米大小的石头，卷的漫天乱飞。

    “我的老天爷啊！这是什么沙尘暴啊？怎么会威力这么大，估计能把航母卷上天吧！”

    一位同学目瞪口呆的看着远处袭来的沙尘暴。说罢，所有人都开始奔跑起来，飞快的奔跑，只恨爹妈少生两条腿一般。

    “啊！”

    就在这时，有人惨叫一声，头颅上暴出一团血就扑倒在地，死掉了。

    其他几个热心的同学立刻赶上前去查看。

    结果陆续又传来几声惨叫声，好像有什么魔鬼在吞噬着他们，尸体里传出“吧唧，吧唧”的吞咽声。

    刘云志没有回头去管他们，这些同学良莠不齐，就算到了北斗，也迟早要死，这里还能死的痛快点。

    而且这里不死，到了北斗，有了什么修为，在故意给他们添麻烦，到时候更恶心，原著里李小曼之流不就是这样。

    这时候，王子文的身上却传开了“铛”的一声巨响，他的佛器莫名其妙的显露出了一道金光罩子，好像弹飞了什么东西。

    “是一条小鳄鱼，这是什么怪物，能飞起来吃人。”

    这时候大家才看清，原来一路上，就是这种小鳄鱼在攻击众人。

    “佛器能够保护我们，大家没有佛器的都和有佛器的人跑一块”

    叶凡却细心的发现了端倪，并提醒众人佛器的重要性，说着他还把自己手上的念珠给了什么都没有的柳依依。

    并自己落到后面，用自己的铜灯护住了两个同学。庞博也有样学样的拿着大雷音寺铜匾也护住了两个同学。

    刘云志感叹了一声叶凡真圣母，自己都性命难保还护别人，他只能自己也落到后面去，庇护了周毅和叶凡的小情人林佳。

    装好人装了这么久，他不能因为这点小事，在这个时候给人落下坏印象。

    这时候，远处大雷音寺所在开始有一片黑色的浪潮，像是潮汐一般向着众人袭来，沙沙作响。

    众人忙里偷闲，仔细一看，哪是什么黑色的浪潮，是无数黑色的小鳄鱼，像是无数蚊子，天上地下到处都是。

    “快跑啊！好多小怪物啊！”庞博惊恐的出言提醒众人。

    众人赶忙开始加速奔跑，可在快如何能比的上，小鳄鱼快呢！毕竟都是一棒子城市人，平时最多的运动大概都用在了床上吧！

    不一会，鳄鱼潮汐就开始涌来跟上了众人，在佛器外的佛光罩子上，撞得“咣咣”乱响。

    “啊！我不想死啊！救救我吧。”其中几个同学，至今连佛器队伍都没加入进去，至今被五条鳄鱼钻头而死，白色的脑浆流了一地。

    李长青和王艳一看亡魂大冒，冷汗潺潺，脊骨都发寒，使出了吃乃的劲几步加速，追上了柳依依，抓住了她手上的佛珠就不放手了。

    其实庞博的牌匾比较大，还可以在庇护两个人，但是庞博五大三粗，看起来不好惹，他们还是跑到了看起来瘦弱不堪的柳依依身边去了。

    柳依依，性格柔弱，毕业以后嫁人，经常被家暴，不喜欢修行，原著里被叶凡送到了瑶池圣地修行，后来也到了大圣级别，被叶凡带回蓝星。

    见李长青和王艳那两货不但没有死，还又搭上了柳依依的佛器，刘云志心里略感遗憾，他现在也庇护着两个同学，不好在出手了。真是好人不长命，祸害遗千年。

    来的时候不觉得多远，那时候夕阳西下，两公里的路，众人一会就到了。

    可是，回去的时候，众人却感觉时间是那么的漫长，这段路是那么的遥远，好像走在了一条黄泉路上一样。

    来的时候好好的，回的时候就回不去了，就离谱。

    一路飞奔，一路死人，尽管众人都组队搭着佛器，可总有些小鳄鱼能够从佛器光罩里钻进来，不断地吞噬着人命。

    短短两公里，成了生与死的界限，陆陆续续又有几名同学被夺去了生命，永远的离开了这个世界，留在了这片土地上。

    呸，不对，他们都被外面沙沙作响的小鳄鱼吃的渣都不剩了，拿什么留，只能说杨了。

