    第239章 狗屁不死神功

    “是的，长官，我们俩是前来领取装备的新兵。”徐青枫回答道。

    果不其然，徐青枫一开口，上官冰儿的注意力就全部回到徐青枫的身上了。

    至于周维清？

    只是一个看上去长得很憨厚，但眼神中闪烁着猥琐的小涩批罢了。

    为了减少周维清和上官冰儿之间的交集，徐青枫也是带着周维清领取了新兵所需要的装备之后便离开了。

    接下来的几天，作为新兵的徐青枫和周维清拥有着几天的自主行动权。

    在跟徐青枫打好招呼之后，周维清先是给自己的父亲周水牛写了封信，告知自己生命安好，一切安全，但是对于自己的行踪和徐青枫的存在全都没有透露。

    除此之外，周维清还专门去铁匠铺花重金打造了钛合金的风帽。

    为什么要花重金打造这种装备？

    那自然是因为周维清怕死了呗！

    但是当周维清回到军营当中的时候，他却发现家被偷了！

    徐青枫，被上官冰儿挑走做营长身边的亲兵了！

    靠！

    “枫哥...”

    “你怎么就被选中做亲兵了呢...”

    回到军营之后，周维清就开始跟徐青枫磨叽了起来。

    “可能是因为哥帅吧。”

    徐青枫翻了个白眼说道。

    他哪里知道上官冰儿为什么选中了自己做亲兵，如果硬要说的话，那可能就是因为自己帅了。

    “那枫哥你能不能跟营长推荐推荐我，让我也当营长的亲兵啊...”

    周维清满脸写着憨厚。

    “你自己去跟营长说不就好了。”徐青枫又是一脚踢在周维清的屁股上。

    不得不说周维清的屁股很厚实，徐青枫踢上去反馈相当不错。

    听了徐青枫的话，周维清悻悻地低下了头。

    以他的厚脸皮怎么可能没去找过上官冰儿，但是人家上官冰儿身为营长，日理万机，哪有功夫搭理周维清呢?

    “东西拿出来吧。”作为营长的亲兵，徐青枫的待遇全面提高，拥有了自己的单人帐篷。

    虽然不大，但是胜在单人，在军营里已经算是很不错的存在了。

    “啥东西啊？枫哥。”周维清一愣，同时心中一紧。

    “别装傻，那你那狗屁不死神功给老子拿出来。”徐青枫没好气地说道。

    不死神功，这是周维清这两天去星辰森林取的宝贝，这东西是他十岁的时候被周大元帅扔到一片深山老林中训练生存能力的时候在一具骷髅身边拣到的，连周大元帅都不知道。一直被他藏在星辰森林一个树洞中。

    “什么不死神功啊...”周维清怎么也没想到，徐青枫连不死神功都知道，所以此时周维清的声音也是有点心虚了。

    “快点拿出来，别逼我揍你。”徐青枫怒道。

    这不死神功对于原本融合了暗魔邪神虎的周维清来说，简直就是天造地设的一对。

    但现在，周维清可没有暗魔邪神虎的内胆，而且他也已经觉醒了天珠，所以修炼不死神功既没有意义，又相当于纯粹的找死行为。

    周维清看着一脸怒意的徐青枫，一边在心里惊叹徐青枫洞察一切的能力，一边也是从怀里摸出一本古籍。

    之所以称之为古籍，是因为它根本不是用纸张制作而成的，而是用上好的羊皮缝好的，足有两寸厚，多达几十页，样式古朴，边缘处都已经有些破损了。

    封面上写着四个大字：不死神功。掀开封皮，露出第一页，最上面是一行小字：不死神功总纲。无大毅力者不可修炼，无必死之决心者不可修炼。

    不死神功实为必死神功，化不可能为可能，以天体之三十六大死穴为修炼对象，死中求生，稍有不慎，必死无疑，慎之、慎之。能冲破三十六大死穴者，方能真正接引天地之力，与天地同寿，与日月同不朽。

    当初，周维清在得到这本不死神功的时候，就是被这总纲吓到了，所以才一直没敢修炼。

    他也简单的看过这本不死神功中记载的内容。每个人修炼天力都要有功法，通过功法来运行天力，吸收天地之力锻造自身，使自己天力进步。天力的修炼分为四大阶段，那就是天精力、天神力、天虚力和天道力，每一个阶段又分为十二重。这本不死神功，就是一种修炼天力的功法，只不过，它实在是太特殊了，它的修炼方法和一般的修炼天力功法截然不同。

    普通天力修炼功法，不论是什么档次的，都是以冥想、打坐、炼体等各种方法来激发自身潜力并且吸收天地之力为基础。而这本不死神功却是另辟蹊径，它的修炼方法可以说是再简单不过，那就是冲穴。

    冲人体之三十六大死穴。根本不需要去吸收天地之力，也不用冥想、打坐、炼体这些。每冲开一个死穴，天力自然而然提升一重。所有积蓄天力的过程，都是为了冲穴做准备，可以说是简单到了极点，但也难到了极点。如果能够冲破这全部三十六个死穴，那么，天力至少也能修炼到三十六重，甚至突破天虚力，进入最后一个天道力的层次。

    要知道，他的父亲周大元帅身为天弓帝国第一强者，天力也只是修炼到了第三十二重，也就是天虚力第八重的程度，并且已经五年未有寸进了。在周维清小的时候，周大元帅曾经找来众多修炼天力的方法给他进行尝试，至少在周维清尝试过的那些功法中，从未有任何一种功法的运行轨迹是包含人体这最重要的三十六大死穴的。

    正因如此，周维清才一直不敢碰触这门功法。可是，几年过去了，几乎每年周大元帅都会为他检查身体，可是，他体内阻塞的经脉却丝毫没有因为年龄增长而有好转的迹象。这样下去，他只能是个废物。周维清心中不知挣扎过多少次，要不要修炼这不死神功，直到今天，他终于下定了决心。周大元帅本身就是天珠师，以天珠师的遗传来看，天珠师的后代，只要能够觉醒本命珠，那么，就有很大可能拥有天珠。而周维清仔细研究过人体经脉，他发现，自己阻塞的那几条经脉，其中就包含了几个死穴，也正是因为如此，周大元帅虽然望子成龙，但也绝对不敢冒险用天力帮助他冲破经脉。周维清当时就想到，如果自己能够修成这不死神功，将这几处死穴冲开了，经脉闭塞的问题自然解决，他也就能够拥有天力了。

    虽然说现在周维清已经拥有了天珠，也拥有了天力，但是周维清依然对着门神奇的功法相当的感兴趣。

    怕死是一方面，但想要变得更加强大又是另一方面了。

    接过不死神功，徐青枫随手翻了翻。

    不死神功，果然是必死神功。

    徐青枫当即就把不死神功给收了起来。

    “枫哥，这不死神功，我…”周维清委屈巴巴的说道，他还想按照不死神功来修炼天力呢。

    “练个狗屁的不死神功，你要找死啊？”徐青枫翻了个白眼，同时从怀里摸出了另一本古籍。

    这本古籍不是别的，正是系统赐给徐青枫的浩渺无极功。

    说来也巧，在浩渺大陆上，有一个很强大的势力也叫做浩渺宫。

    当时徐青枫在斗罗大陆上建立浩渺宫的时候，也是有借鉴这个名字的意思。

    但没想到，徐青枫现在还真到了有浩渺宫存在的浩渺大陆。

    但徐青枫手中的浩渺无极功跟浩渺宫确实是一点关系都没有。

    “要修炼天力，就拿这个练。”徐青枫把浩渺无极功拍在了周维清的胸口。

    周维清愣了一下之后，翻开了浩渺无极功，简单地看了几页之后，便被震惊到了。

    这浩渺无极功相比于不死神功，不仅没有任何的危险性，而且还相当的高明。

    枫哥…

    周维清抬起头，看着面前的徐青枫，热泪盈眶。

    虽然说周维清算是个小无赖和小涩批，但是他心中也是知道谁对他好，谁对他不好的。

    “干嘛，别恶心我啊！”看着周维清奇怪的眼神，徐青枫一把夺过了浩渺无极功，没好气地说道。

    “枫哥，我爱你！”周维清作势就要上来拥抱徐青枫。

    “走走走，别来这套。”徐青枫伸出手抵住周维清，“想修炼这功法，我是有条件的。”

    “拜我为师，我就教你修炼天力，以及如何成为一名优秀的天珠师。”徐青枫说道。

    听到这话，周维清没有丝毫地犹豫。

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    在周维清的心里，徐青枫先是复活他，后有让他觉醒了天珠，让他不再是一名废物，如此大恩，没齿难忘。

    而现在徐青枫又愿意传授给周维清天力修炼的功法，周维清还有什么理由不拜徐青枫为师呢？

    徐青枫见状也是很满意地点了点头，让周维清坐到一旁，准备先总体得传授给周维清一些关于天珠师修炼的知识。

    “坐好了，从现在开始，我教你关于天珠师的一切，你要牢记，并且努力修炼。”

    听到徐青枫说要传授自己天珠师的修炼方法，周维清顿时凛然起来，点了点头。

    徐青枫轻咳了两声，然后开口道：“我们人类，一向自认是最智慧的种族，因此，我们管自己的身体叫做天体，通过修炼而激发自身潜力出现的能力名为天力。天力是一切的基础，不论是体珠师、意珠师还是天珠师，都少不得天力的支持。普通的体珠师和意珠师，他们的第一颗本命珠觉醒虽然需要三重天力，但在之后两颗本命珠，只需要再提升各两重天力就能进行修炼凝珠了。从师级突破到尊级后，再提升一颗本命珠时，才需要三重天力的支持。直到九珠俱全。达到最高的上位宗级。而我们天珠师需要的天力支持却比他们大得多。”

    “天珠师的本命珠觉醒时，就和那些御珠师不同，我们必须要有四重天力，才能觉醒第一枚本命珠，而现在你已经拥有了四重天力。之后，每修炼一枚本命珠，都必须先有四重天力作为基础。也就是说，如果我们天珠师想要修炼到最高的十二天珠，就需要将天力修炼到最高的天道力第十二重方能做到。正因为天珠师修炼的艰难，每四重天力才有提升一珠的可能，因此，我们修炼的过程也叫做十二天珠变，或者是天珠十二变。”

    “刚才我说的是我们天珠师乃至于任何御珠师都需要修炼的基础，接下来，我将简单的为你讲述一下体珠和意珠的使用，首先我们就先讲收放本命珠的方法。收放本命珠的方法分为两个阶段，将本命珠收回体内，称之为接引，使用本命珠的能力，名为释放。不论是接引还是释放，都需要用到天力。我们的天力修炼成功第一重开始，就会聚集在你丹田也就是小腹的位置，你要以意念催动天力，与你已经拥有的本命珠相连，然后引导着它们收回体内或者是释放出体外。现在你可以开始尝试了”

    一边说着，徐青枫也是一边释放出自己的本命珠来给周维清示范。

    对于天珠师修炼的相关知识，周维清听得是相当的认真。

    在看过了徐青枫的示范之后，周维清也是跃跃欲试。

    但是…

    眼睛看会了，不代表身体学会了。

    但但是本命珠的释放与接引，周维清就足足练了一个晚上。

    但一个晚上的时间，能够掌握本体珠释放与接引的话，也算是不错的天赋了。

    第二天早晨，周维清运转天力，将天力与腕脉处的冰种翡翠体珠、变石猫眼意珠交融在一起。水乳交融的感觉闪电般传入周维清大脑之中，他只觉得那两枚本命珠根本就是自己身体的一部份，意念一动之下，这两枚本命珠稳稳的隐藏在他腕脉之中。他能够感受到两枚本命珠的存在，却并没有那珠子实体的感觉。

    成功了！

    周维清第一次完成了对本命珠的收回顿时大为惊喜。

    意念一动，两枚本命珠瞬间就从腕脉中中跳出，意念再动，它们就已经收回腕脉，整个过程很是流畅。

    (本章完)

