
"谢主隆恩！"南宫祁琪说罢，起身接过萧公公手里的圣旨，又转身让跪着的众人起身。

"娘娘即刻便移居坤宁宫吧，奴才这便告退了。"萧公公向南宫氏行了个礼，便带着身后的一群人离开了。

萧公公此时倒是对南宫氏有些愧疚，想着他原来还不喜南宫祁琪，觉得她牵连了陛下受了如此重的伤，还是人家瑜姬救的。

此时得知真相的他也着实有些无颜面对南宫祁琪。故赶紧退下，他得忙着去把这个消息告诉陛下，娘娘接旨了，便是答应了。

无奈萧公公又不曾抓住重点，人家南宫祁琪只是接过圣旨，接过圣旨只是代表她愿意恢复后位，并不代表愿意原谅柳研啊。

柳研此时还在寝宫里来回踱步着，也不知萧公公去宣圣旨的接过如何了，若是祁琪不接受可如何是好，按照她的性子，做出拒接圣旨恐怕也不足为怪。

只见柳研刚想推开门，打算去瞧个究竟时，一个小太监跑着过来，跪着行了礼道："陛下，娘娘说要她移居坤宁宫也成，不过..."

小太监说到此处便不敢再继续说下去，只见柳研蹙了蹙眉，道："不过如何，你倒是说啊，吞吞吐吐的，成何体统？"

"陛下恕罪，陛下恕罪，娘娘说要陛下放了方才要打入冷宫的妃子。"小太监低着头，以为娘娘提出如此无理的要求，陛下定然要大怒了，一下头也不敢抬起来。

"就这？你回去告诉娘娘，故准了，哈哈哈。"柳研一听，这个小小的要求有何不可，况且自己也不是有意要将那宫女封为妃子才打入冷宫的，也是实属无法了才出此下策的。

不过既然祁琪都让自己放了她，这个要求也并无甚过分之处，再说了，这几日还要多顺着点这丫头，或许她就真的被感动到回心转意了呢，于是柳研便毫不犹豫的应了南宫祁琪。

那小太监还一脸茫然的反应不过来，自古以来，天子可是一言九鼎的，这都被打入冷宫的人了还能说放就放，还是头一遭见啊。不过也能从另外一面说明陛下对皇后的在乎还真是至深啊。

此时，萧公公已经小跑着来到了柳研的寝宫门口。见柳研恰好打开门。便喜悦的跑着过来。

刚要下跪行礼，只见柳研急忙挥手，让他不用行礼了，先禀报结果如何了。"陛下，娘娘接过圣旨了，还谢恩了呢。"萧公公一脸喜色的道。

"哈哈哈，果真？她果真接了圣旨了？"柳研一听，霎时也倍感愉悦。然而他们都忽略了南宫祁琪接圣旨完全是在一副茫然不知情的情况下接的，况且人家谢恩也纯属礼节需要，根本与原谅不原谅无关嘛。

"萧公公，多叫些人去将坤宁宫好好布置一番，把该置换的东西都置换成新的吧。"柳研嘴角一勾，看起来倒是极其愉悦，嘴角也掩饰不住笑容。

"是，奴才这就去置办。"萧公公见柳研龙颜大悦，便也打心底里跟着高兴，忙带着一群下人就去置办坤宁宫了。

另外一边，南宫祁琪也把该带的物件都带着走了，冬儿开心的一旁陪着她往坤宁宫走去，她多少还是有些喜悦的，至少小姐在自己的劝说之下，多少还是有些动容的。

自家小姐心里依然爱着陛下，她是早已看出来了，不过她只是解不开心里的心结，不能敞开心扉的去接受陛下罢了，许过了长时间之后，就凭着陛下对小姐这就以来的关怀，还怕小姐不回心转意么？

对了，以后还是得叫小姐娘娘了，若不然，陛下听到了，自然又要怪罪于自己。小姐若是顾着自己，那定又要和陛下争吵，所以有些事能避免他们二人感情的摩擦，还是避免了好。

冬儿一边陪着南宫祁琪走，一边暗自揣度着。南宫祁琪能有她这样的侍女倒也是福气了，毕竟有多少人会担忧自己主子的私事，还是过好自己的，有俸禄拿就行了。

不一会儿，二人便也到了坤宁宫，"小...娘娘，这离开坤宁宫许久，回来倒是焕然一新的感觉啊。"冬儿望着新置办好的坤宁宫，禁不住感叹道。

"冬儿，你可喜欢这个地方？"南宫祁琪倒是不曾注意到冬儿对她换了称呼。也不知是她默认了，还是未曾听见。

"娘娘在何处，冬儿就在何处，这坤宁宫固然美丽，不过若是娘娘不喜，冬儿也不喜。"冬儿认真的望着南宫祁琪，并无半点玩笑的样子。

倒是惹得南宫祁琪噗嗤一笑，道："冬儿何时这小嘴也如此甜了，倒是会说。"

"娘娘又打趣冬儿了。"冬儿见南宫祁琪乐了，一时也跟着开心起来，南宫祁琪的笑容，尽管冬儿每日都曾在她身旁照顾着，可自从进了冷宫那日起便再也不曾见过小姐笑了，都快要忘了小姐笑起来的样子了。

柳研站在一旁的屋顶，静静地望着南宫祁琪主仆二人相互说笑着，倒是又成了一道美丽的风景，他也不忍心去打扰，静静望着便好。

南宫祁琪似是感受到了一股炙热的目光朝着她看来，她顺着方向看了过去，只见一身明黄色的男子现在屋顶，阳光照射在他的后背，让南宫祁琪有些痴楞得移动不开眼，原来这个男人也有如此迷人的时候。

柳研见南宫祁琪盯着自己，一时忍不住轻轻咳了两声，南宫祁琪这才反应过来，自己方才竟然看痴了起来，便赶紧低下头，拉着冬儿往殿内走了去。

柳研站在远处一直目测着南宫祁琪进了殿内，那背影看起来似乎是逃跑一般。

一时禁不住嘴角微微上扬着起来，应该离祁琪原谅自己不远了，只要自己再努力些，她定然是会回心转意的，就方才她的眼神里，隐藏着的思念，他还是看出来了。

"娘娘，您怎了忽然就进来了，可是如何了？"冬儿不曾见着柳研，一时见南宫祁琪这种神态，便有些不解起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665393"  chaptername="第四百三十七章  终是笑了">加入书签</a>
</div>
