    第267章大神的惊人选择！

    预备生考核对于生命科学院来说，也是一年一度值得关注的大事件。

    科学院气派庄严的大门口，不停轮换播放的LED大屏幕，正为考生们指引着待会儿宣布考试规则的大礼堂地点。

    京大今年，加上夏夜一共是四名考生，这是所有学校里最多的。

    其他学校有名额的，一般也就一个。

    即便是专业的医学院校，顶多两个名额。

    学生们周围都跟着各自系院的院长，有的连校长都跟来了。

    外省的基本上提前两天就到京都了，提前适应环境。

    学术界颇有名望的人物齐聚一堂，这阵仗，平时可不多见。

    但即便是这些人，跟接下来他们会在科学院见到的人物相比，怕是都不够看的。

    京大的车子到了科学院，范教授带着学生们下车。

    正好遇见想看看他们来没来的卞教授。

    卞教授笑着朝学生们招了招手：“离开始还有会儿，我先带你们见见谢院长。”

    说着，他手自然搭在夏夜肩膀上，带着他们往大礼堂的方向去。

    学长学姐跟在后面，声音都挺兴奋。

    “能见到谢院长，就算没考过也值了！”

    “其他学校的学生都在羡慕我们……”

    卞教授带着夏夜走在最前面，说是带所有学生都见见谢院长，但事实上，他只是想让夏夜见而已。

    大礼堂后台连接着办公室，谢元正在里面听工作人员介绍今天的考核规则。

    他站如松柏，后背笔挺，丝毫看不出已经121岁高龄，忽略脸上的皱纹，看着就跟那种身体很好的、六、七十岁的老人一样。

    听卞教授敲门，他淡淡应了声：“进。”

    等门打开，谢元轻‘啧’了一声：“一会儿考核开始我不就见到了，怎么这么等不及，非要现在带给我见……”

    但‘见’字音还没落稳，他视线扫见夏夜的瞬间，声音戛然而止。

    这女孩……跟他梦里的祖师爷、简直长得一模一样！

    谢元直接起身、朝夏夜走了过来，好在后面又看见沈之荞他们，这才控制住激动的心情。

    没表现得太过火。

    这到底是祖师爷显灵了……还是祖师爷投胎了？

    谢元一时间也反应不过来。

    卞教授完全理解他的心情，心领神会地笑了笑。

    反倒是夏夜觉得有些奇怪，他俩见到自己都是这种反应，难道他们都知道……自己祖师爷长什么样？

    （不但知道，而且还要每天跪拜祖师爷的画像~）

    沈之荞也不知谢元这般喜爱的眼神是只对夏夜一个人的，看向谢元的眼神自信又淡定。

    谢元跟徒弟的学生们嘱咐了几句，跟考试有关的信息是不可能提前透露的，嘱咐的多是些‘别紧张’、‘要仔细’之类的话。

    他嘱咐的时候，视线总是不由得落在夏夜身上。

    一个连自己年纪的零头都不到的小姑娘，可谢元一对上她的眼睛，竟不由得紧张起来。

    生怕哪句话说得不够严谨，会在祖师爷面前丢了脸一样……

    **

    “请各校考生于9点前，在大礼堂集合，9点整，将准时公布考核流程。”

    “请各校考生于9点前……”

    走廊的大喇叭里，不停重复播放着工作人员的语音播报，学生们步履匆匆，表情里都透露着紧绷感。

    8点40多，大礼堂里，所有考生均已经到位。

    范院长和卞教授，带领着自己学校的四位考生，坐在中间靠前的位子上。

    谢元则随同生命科学院的骨干人员、坐在主席台上。

    他坐在正中间的位置，现任科学院院长坐于他旁边。

    一位位均穿着白大褂，都是在中央电视台科技频道经常能见到的面孔，让人肃然起敬。

    九点整，不需要人维持秩序，大礼堂内自动安静下来。

    科学院院长跟谢元礼让了会儿，谢元摆手，他才点点头、上台代表发言。

    没讲太多，就几分钟，但台下掌声雷鸣。

    在他之后上台的，是这次考核的负责人，他负责宣布这次考核的规则。

    大礼堂中央的大屏幕亮起，蓝绿白色调的幻灯片、搭配着负责人的发言一张张滚动。

    科学院在往年考过的实验里，选出了几个最具代表性的，然后又加了几个今年新兴技术的核心实验。

    难度层次不齐，共分为五个等级。

    从简到难，分别是lv.1、lv.2、lv.3、lv.4、lv.5。

    看到这儿，范院长和一众教授都发现问题，今年的规则、跟往年不一样了。

    学生可以自由选择想参加的考核等级，然后由负责人联合评委，跟据学生的实验过程和最终结果进行综合评分。

    最重要的是，每个人只有一次机会，评分也只有一次。

    如果选了高难度的实验，则不能因为实验失败再改选低难度的。

    考核规则一经公布，大礼堂里掀起热议。

    很快，众人就分析出这一考试规则的高明之处。

    既考验了学生的实验能力，也考验了学生对自己能力的评估和把控。

    负责人给所有考生半小时的时间，现场决定要参加哪种难度的考核。

    如果选择低难度实验，就需要非常完美的实验步骤才有可能得到高分。

    但如果选择高难度实验，也要承担有可能实验失败的风险。

    各有利弊，难以抉择。

    很快，大屏幕上显示出五种难度考核中所囊括的具体实验。

    所有人倒抽一口凉气。

    1-3级每级都有五个可选实验、4级有两个，而难度最高的5级，只有一项实验，没有可选性。

    而且看到这项实验，所有人都有些傻眼。

    ‘特异性原位杂交’

    普通的原位杂交，已经是让考生们都很头疼的恐怖实验。

    那是用标记的DNA或RNA为探针，在原位检测组织细胞内特定核酸序列的方法。

    光是之前、卞教授帮夏夜规范的使用注射器的动作，这个实验里就需要持续十五分钟之久。

    这已经很考验技术了。

    而这次的lv.5实验还不是普通的原位杂交，是今年世界科学组织刚研发的新技术、特异性原位杂交。

    难度节节高升，简直可以说是所有考生的噩梦，先不说实验步骤容不容易扣分，教授院长们估计着，在他们的学生里，应该没有哪个能做成功。

    很快，他们就很有自知之明地、帮自己的学生排除了5级实验。

    剩余的四个难度中，1级太简单，不可能拿到高分，4级虽然不像5级那么变态，但失败率也很大。

    看来大多数学生，都会集中在2、3之中，特别是lv.3。

    一百来名的学生里，最终能通过实验考核的，只有评估分数排在前面的15名。

    后面的笔试综合考核虽然难度不像实验考核那么大，但可能还会刷掉几名。

    最后能光荣进入科学院、成为科学院预备生的，大概也就不到10名。

    趁考生们都在热烈讨论，负责人带领评委团又最后统一了下评分标准，为一会儿的打分做准备。

    稍后学生们将分批进行考核，考核时，实验过程会全程透过大屏幕全礼堂直播。

    不仅自家的教授院长，还有谢院长、科学院的领导们，都能看到。

    到底是大放异彩还是丢人，届时都会高清无码的展现在所有人面前……

    **

    江玄这会儿正在江家老宅、大哥江河家做客。

    他手机上同步收到一条视频，拍摄的是科学院大礼堂内的画面。

    他看了一眼，从里面看到夏夜，挺放心的，指腹摁住‘说话’键，给那边发过去条语音。

    “一切正常进行就不用汇报了，最终考核结果拍照发过来即可。”

    那边秒回：好的江先生。

    江玄回完，感觉到身后有视线，不紧不慢地转了下头，就看见江久珏竖着个耳朵站他身后、明目张胆地偷听。

    这会儿刘曼仪去后厨了，江河在书房接电话，客厅没别人，江玄就冷笑了一声，道：“胆子肥了啊。”

    江久珏顿了顿，赶紧低下头，小声道了句：“天道息怒。”

    他实在忍不住想偷听，听听天道又在忙活那小妖精的什么事儿。

    佣人正好端茶过来，表情挺怪地看一眼江老爷子。

    老爷子刚刚说啥？

    肯定是她听错了。

    江久珏清了清嗓子，坐到一旁，在佣人面前，不得已装出点当爹的架子：“那个玄玄，夜夜她……要参加研究院的考核？”

    霍霍一所大学还不够，还要去研究院搅和？

    江玄随手拿过一本财经杂志，长腿潇洒地搭叠着：“当年绑架夜夜的人，可能跟科学院那边有些联系，她也是为了查这件事才去的。”

    江久珏小声嘟囔：“就她那臭脾气，仇人多的是，查起来就是大海捞针，怎么查？”

    江玄幽幽地看他一眼，江久珏这才把嘴巴闭上。

    不过他安静了没多一会儿，又见大房儿媳笑眯眯地端着碗药膳从后厨出来。

    手里还捏了个挺大的青花瓷药瓶子。

    这药瓶子江久珏熟悉，跟上次夏夜给他吃的那个是一个系列。

    “儿媳妇，你跟妖……夜夜那儿买药了？”

    刘曼仪笑着说是：“爸，那小丫头的药真是不错，物超所值，我喝了快一个月，真觉得气血通畅，整个人状态都年轻了……”

    江久珏拐杖杵着地面，一副如临大敌的表情，这次他没说出来，就敢心里发发牢骚。

    ——‘小妖精真会蛊惑人心，这一个个的心都向着她，再这么下去，英明神武的天道都快被她迷城昏君了……’

    想到一半，他再次接收到江玄投来视线，心里咯噔一下子。

    死了死了，忘了天道的异能，心里想的也能听到！

    **

    视线切回阶梯教室内。

    20分钟过去，大多数学生都决定好了自己要参加的考核等级。

    为了方便一会儿更清楚的观看，谢元下了主席台，坐到大礼堂第一排的位置，卞教授就过去陪他一起坐。

    卞教授知道夏夜初出茅庐，一会儿实验表现不会多亮眼。

    说实话，能不掉链子，都很知足了。

    要知道跟她一起比赛的，除了沈之荞，可全都是大四经验丰富的毕业生。

    怕师父对夏夜失望，卞教授特意提前给他打预防针：“师父，夜夜她今年来就是体验一下，她刚上大一，还不会做什么实验，等过两年，肯定就……”

    他说的小心翼翼，谁知话没说完，就听师父语调夸张地‘诶呀’一声：“她才多大啊？十几岁的小东西，你对她要求那么多干什么？”

    卞教授：……

    不得不说，夜夜真会生，小脸长得跟他们祖师爷一模一样，这才见一面，直接就把他师父这样难相处的老人家给拿下了……

    范院长结合大四学姐、学长的能力，综合分析了一下：“你们俩都是稳扎稳打型的，院长推荐你们……也是选择等级3比较好……”

    学姐、学长互看一眼：“我们听您的。”

    范院长点点头，又对向沈之荞：“荞荞，院长其实也认为3级比较保险，不过……院长之前听卞教授提过，4级里那个透析实验，你之前正好练习过，难度高的容易拿高分，要不要，挑战一下4级？”

    高年级学生可是比沈之荞多待了好几年实验室，实力不容小觑。

    但此刻沈之荞盯着大屏幕，表情依然胸有成竹。

    那个透析实验她反复练习过很多次，确实很有把握。

    周围人都在2、3级里面徘徊，唯有她咬字清晰的发音：“好的教授，那我选4级实验。”

    范院长满意地笑了笑，接着询问夏夜……

    那些选择2、3级的高年级学生，都用一种十分错愕的表情看向沈之荞。

    “她竟然敢选4级？这么牛？”

    “听说她才大二！”

    “我觉得自己大学四年都白学了！”

    这些声音若换做别人，听了一定觉得很爽。

    但沈之荞没有，她心内平静无波，对这一切都见惯不怪。

    可就在这时，身旁的位置，又响起一道漫不经心的声音。

    所有人放在沈之荞身上的注意力全部转移，纷纷用一种见了鬼的表情看向夏夜，就因为夏夜刚刚说了句——

    “我报五级实验。”

    (本章完)

