    

    嗖——

    王法话音刚落，一个身影冲上御空战台。

    她身姿玉立，一手握着权杖，双眸冷漠。

    一时间，所有人都看向比比东。

    他们想想不到，第一个登上战台的竟然是一个女人。

    而且还是人族。

    顿时，黄龙眉宇间带着不善。

    他紧随其后，也站在御空战台之上。

    “女人，你现在对你很不爽，所以，你必死。”黄龙趾高气昂。

    他的声音中夹杂着不可抵抗的意味。

    这时，地狱使者也站了上来，缓缓说道：“黄龙，遵守约定，这个女人是我的，要杀也是我杀。”

    地狱使者看着比比东，贪婪的舔了舔嘴角。

    三人虽然现在剑拔弩张。

    但现在还没有任何一个人出手。

    人还没有来全呢！

    而且现在也不是战斗的时候。

    王法站在御空战台的上方，法则之力运转。

    一个又一个观众席位出现。

    在观众席位出现的一瞬间，整个场地严肃起来。

    黄龙、地狱使者、比比东看着上空，目光严肃的可怕。

    轰——

    猛然间，这法则之力汇聚的战台竟然颤抖起来。

    下一刻。

    一个巨大的漩涡在观众席上空出现。

    “神界，火神……”

    一个浑身浮现火焰气息的男子，出现在观众席上。

    他没有坐在第一排，而是自觉坐在第三排。

    黄龙眼睛一眯，一级神。

    他为什么坐在第三排，而不是第一排？

    顿时地狱使者也非常疑惑。

    这御空战台的观众席，越是前方地位越是尊贵。

    现在，一级神都坐在最后面了？

    这观众席一共四排。

    难道一级神还不够强大吗？

    “奇怪，神界到底在玩什么东西？”黄龙嘀咕一声。

    他话音刚落。

    咔。

    天空之上，一道雷电滑过。

    “神界，雷神。”雄厚的声音。

    而他的出现，所坐的方向，竟然是火神旁边。

    雷神轻轻一笑：“火兄，来的早啊！”

    “雷兄，也不晚，请。”火神客气一笑。

    两人都是一级神邸，自然没有尊卑之分。

    “又是一级神，短时间之内，已经两人了，都是神界的，喂，小子，你们地狱的人呢？”黄龙对着地狱使者一挑眉。

    地狱使者一笑，反问道：“你们古神呢？真是笑话。”

    轰轰轰。

    下一刻。

    又是一个漩涡。

    只不过这个漩涡比之前更加庞大。

    这次，直接出现了五个身影。

    都是神界的一级神邸。

    他们坐在的位置都是第三排。

    而第四排的位置上，也出现了零零散散的二级神。

    唯一不变的是，第一排和第二排之上，依旧没有人。

    “这一次修罗神也会来吧！”火神徐徐出声。

    仿佛是映照他的声音。

    轰——

    猛然之间，天地化为血色。

    一个人影瞬间出现在观众席上，给予人无限的压迫感。

    一瞬间传来的感觉，竟然连一级神、二级神都呼吸停滞。

    “神王。”

    “神王大人。”瞬间，火神众人纷纷点头。

    “嗯，不用起身，坐吧！”修罗神一摆手，他非常平和的坐在第二排之上。

    在他坐下的一瞬间，周围气场瞬间消散。

    他化为普通人，竟然没有一丁点强者的霸道。

    但全场没有一人敢忽视他。

    地狱囚徒目光颤抖：“神王，都来了，有意思。”

    “是啊，这次神界来的人好多，都闲的没事了吗？”黄龙也是缓缓出声。

    接下来，邪恶之神、善良之神、生命女神、毁灭之神也纷纷出现。

    他们轻轻点头着，坐在修罗神旁边。

    这五大神王所在的位置，都是第二排。

    他们仿佛有默契一般，第一排连碰都没有碰过。

    “修罗神，你来的好早啊！”生命女神笑着出声。

    “呵呵，来的晚，我敢吗？我可想好好活着。”修罗神打趣一笑。

    然而他的声音却令四位神王目光各异。

    他们的目光都看向第一排的位置。

    之前下界至强者之争，他们所坐的位置都是第一排。

    但这次不行。

    神界预言之神说的话，没有一个人敢忽视。

    这次至强者之争，乃是下界十万年以来最特殊的一次至强者之争。

    很可能打破斗罗大世界十万年以来，持续的平衡。

    “哼，神界，你们来的好早啊！”观众席上，地狱之门竟瞬间浮现。

    这一刻，一股腐朽的力量传递开来。

    尘埃。

    死寂。

    仿佛是人世间最极致的绝望。

    这股力量刚刚出现，但却不亚于修罗神的气场。

    “狱主，好久不见。”修罗神轻轻出声。

    面对狱主这个天命一般的敌人，他目光平静万分。

    两人斗了百万年不止了，但胜负未分。

    自从大世界出现至强者。

    神界就和修罗界隔绝，直至现在。

    “修罗神，没想到，修炼没有拉下啊，不错啊！”狱主从地狱之门中走出，他缓缓坐在第一排的位置上。

    十万年之前，至强者之争，他的位置一直都是第一排。

    然而，这一次。

    轰。

    狱主的屁股还没有落下，五股庞大的气势瞬间涌起，犹如铺天盖地一般直接笼罩在狱主身上。

    这一刻，狱主愣住了。

    不光是他，战台上的比比东、黄龙、地狱使者都愣住了。

    王法身为法则之力，也是愣呃异常。

    什么意思？

    现在就要打一架吗？

    这种级别的战斗，如果他们开打，自己真的要阻拦吗？

    自己区区下界的法则之力。

    别看他平时耀武扬威，但面对真正的力量，他就是渣。

    “狱主，有些位置不能你能碰的，你就不能碰。”修罗神双手抱胸，沉稳出声。

    他声音厚重，夹杂着无法言喻的自信。

    他平静的看着狱主。

    不怒。

    也不笑。

    “有意思？之前你们都是坐在第一排的，这次竟然坐在第二排，可以，既然如此，我陪陪你们吧！”狱主怪异一笑。

    竟然下一刻，就坐在了第二排。

    他没有任何挣扎，答应的如此爽快，修罗神都是一愣。

    而神界的一级神、二级神却疑惑的看着神王大人。

    这是怎么了？

    刚上来就针锋相对。

    第一排为什么不能坐？

    他们这么多人，全都往后坐，岂不是显的很拥挤？

    下一刻，地狱之门再次打开。

    地狱界的其余强者，也缓缓出现。

    这些人都坐在狱主后面，目光阴森平静。

    他们目光中都蕴含血光。

    这是常年杀戮才存在的。

    “哼，神界，地狱界齐了，古神呢？刑天在哪里？”狱主轻笑一声。

    但下一刻，仿佛天地裂开一般。        

