
    第七十六章大战将起，紧迫至极

    虽然风傲锦的话很激励人心，震动军心，令顾恒生也微微有所动容，但是让顾恒生跪倒在地，显然是不可能的。

    因为，在今生，除了苦苦护佑他安然成长到弱冠之年的血亲长辈外，顾恒生不会向任何人弯曲膝盖，这是他的道心。

    当初，天风国当今君上传召顾恒生，也未曾让顾恒生弯曲下跪。而今只是面对雁行关的二品大将而已，顾恒生能够拱手以礼，已算得上不错了。

    只是，顾恒生的心境，在场无人明白。

    “顾校尉，你在做什么？”任齐峰转头冷眼盯着顾恒生，厉声言道，其中有提醒之意，也有怒气之色。

    顾恒生没有回话，只是静静的看着单膝跪地的众将士和风傲锦。

    “好了，都起来吧！”风傲锦深深看了一眼顾恒生后，面无表情的对着众人沉声道：“全军一级戒备，随时准备迎敌。”

    “是！”

    众人大声回应。

    此时正是紧急状况，面对大敌，众人虽很不满顾恒生刚才的淡漠态度，也只好强压下去。只是，那一道道注视过来的冷眼，却是少不了的。

    然后，众将领和校尉纷纷急促的回到各自营地，准备调兵，开始部署明日可能爆发的大战。

    任齐峰领着他麾下的几个校尉，大步朝着营地而去，自然，顾恒生也在列。

    “哼！”任齐峰只是冷哼的瞥了一眼顾恒生，没有开口的指责。现在时间紧迫至极，任齐峰可没有时间和精力来浪费。

    很快，任齐峰和顾恒生等人回到了营地。

    “马上回去整装，提前做好大战的准备。”任齐峰严阵以待的看着其麾下的众校尉，大声说道。

    众校尉极为郑重的领命，随即就各自赶往所统领的营地，准备一切大战所需的东西。

    不过，当顾恒生转身之际，任齐峰叫停了一声：“顾校尉，你等等。”

    “任将军，有事吗？”顾恒生缓缓转身，问道。

    “顾校尉，你手持官印文书从京中而来，本将无力阻止。原本打算让你在军中待段时间，任你自己不喜之后自行离开。可是，如今战事突起，本将无心顾你，你还是从哪来回哪去吧！”

    任齐峰面色沉俊至极，他脸上的刀痕伤疤弥散出一丝厉色。他可不想到时候大战将起，顾恒生给他惹出什么乱子，或者还要让自己照顾，那就太添麻烦了。

    “任将军还请放心，我无需你照顾。”顾恒生来边疆，就是为了让自己的今生躯体经历鲜血的洗礼，怎么可能在这个关键时候离开。

    “你！”任齐峰指着顾恒生，略微有些怒意升起，沉声道：“疆场无情，若是你今日不离开的话，明天恐怕就有生命危险。”

    “无妨，任将军不用顾我，一切按照军中调度来执行。”顾恒生回应道，没有半点儿的担忧。

    “一切随你吧！”任齐峰也懒得在劝诫，挥了挥手就转身离开了。

    对此，顾恒生没有放在心上。

    前生的他，历经千年磨难，不知看过多少山河破碎，淌过多少血海，踏过多少尸山。最终，他才踏入了天玄境巅峰，俯瞰亿万生灵，巅峰古国亦不敢遮掩其锋芒。

    如今区区几万大军的攻势，顾恒生根本就没有放在心上，他只想着让自己今生躯体经历鲜血洗礼，早日步入灵玄境罢了。

    回到赤风营，顾恒生同赤风营诸将士说明了北越国大军将至的事情。

    “怎么了，一个个都不说话了，难道你们怕了吗？”

    顾恒生能够感觉到众人脸上所弥散而出的怒火和汹汹杀意，但是顾恒生却假装没有看到众将士紧握的双拳，而是故意带着讥讽的口吻说道。

    “怎么可能！”顾恒生的讥讽声刚刚传入众人的耳中，便有将士气汹汹的昂头吼道：“身为赤风营的将士，可以战死沙场，马革裹尸，但绝不能够畏惧敌人。”

    “咱们怎么可能害怕区区北越国的贼子，我恨不得现在就去战场上，将一个个北越国敌寇的狗头砍下来。”

    随即，就有一个个的将士开始附和了起来，气势磅礴无比。

    “顾……顾校尉，你放心，要是在战场上你遇到了危险，俺刘凌武一定不会见死不救的，就算前面是刀山火海，俺也会领着众兄弟去保你一命。”

    刘凌武猛然的从人群中踏出来，虎背熊腰的身躯在地面上倒影出了一条极长的影子，他重重的拍打着自己的胸口，义正言辞的保证道：“毕竟，不管你有没有本事，名义上你好歹也是俺们赤风营的校尉。要是被其他营的兄弟知道俺们连自己校尉都保护不周，那岂不是太丢脸了。”

    “对！再怎么说顾校尉也是咱们赤风营的人，咱们私下里和顾校尉对着干可以，但是不能够让北越国的小狼崽子给欺负了。”

    众人大声附和着。

    呼——

    清风拂过，吹起了众将士盔甲上面的一缕缕衣角，吹散了众人双鬓垂落下来的发丝，更是吹到了顾恒生的内心深处。

    听着众人的粗糙话语，顾恒生嘴角不由得弯起了一抹微笑。

    对于赤风营的众将士而言，他们在怎么闹腾，在怎么不爽顾恒生任职他们的校尉，那也都是自家军营的家务事。

    倘若顾恒生在战场上遇到危险时，他们一定会倾尽全力的营救，因为这是他们赤风营所承载的责任和尊严，即便为此付出生命的代价。

    因为，赤风营积攒这么多年的尊严和荣光，不容践踏！

    “好，我就先谢谢诸位的照顾了。”顾恒生发现眼前的这些糙汉子有趣得紧，不禁咧出了一抹微笑。

    战场多无情，有人愿意以死相护，这是一件很幸运的事情

    承载前生之识的顾恒生，见识过太多太多自相残杀的画面了，可是他能够感觉到此时赤风营将士的决心，深知他们没有在恭维，而是真的敢将自己的生命付出，来守护心中所愿的尊严。

    也许，越是心性纯朴的人，便越会坚持一件事情吧！哪怕为此付出一切，包括生命。

    而后，顾恒生和众将士静静的对视着，都没有在言语，只是用眼神来表达各自内心的信念和战意。

    毕竟，有些东西，不需要多说。

    很快的，暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。那黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，将星星的那一抹微光都给遮掩住了。

    夜幕虽然降临大地，但是雁行关却灯火通明，犹如白日。

    镇守在雁行关的两万将士，皆是紧张不已的在忙碌的来来回回走动巡逻，并且还在准备着巨石和利箭，来应对明天可能发生的大战。

    一阵阵悉悉索索的声音传到了黑沉沉的天穹上，似乎令整片暗黑的天际都在摇动……