    而就在南域震动之际。

    夏子辰昏昏沉沉之中，缓缓睁开了眼睛。

    他下一刻直接一下子弹了起来。

    目光扫向四周，眼神戒备至极。

    他可是知道 系统是将他随机传送出去的。

    这要是把他传送到一个凶兽纵横，危机四伏的地方，那他可就玩完儿了。

    还好，目光所及之处，似乎没有危险。

    不过，夏子辰瞬间就诧异了起来。

    因为入眼之处，乃是一间装饰的极其干净，而又简洁的竹屋。

    四周若有若无之间，散发出一阵阵醉人心脾的香味。

    很是舒服，夏子辰忍不住多呼吸了两口空气。

    实在是太好闻了。

    这么久以来，他都是身处硝烟之中，什么时候闻过这种气息。

    这么干净的气息，简直对他来说就是奢侈。

    “啊！”紧接着，夏子辰浑身一疼，忍不住嘶嘶吸着冷气。

    真是疼啊！

    夏子辰这才发现，他的头发已经化作白发，浑身也是因为透支过多。

    受了伤，所以他这才会觉得疼。

    他是真的很无语，没想到，好不容易放个大招，居然危害这么大。

    随后他看了看自己的身体，没有穿衣服。

    嗯！

    没错，就是没有穿衣服。

    虽然四周没人，但是夏子辰还是没来由感觉到一阵尴尬。

    睡人家的床也就算了，居然还没穿衣服，这就很奈斯！

    “你醒了？”就在这时候，一道空灵的声音传来过来。

    很是好听，宛如溪水在耳边流过，令人舒畅不已。

    紧接着夏子辰目光看了过去。

    竹屋的房门被打开。

    紧接着，一名身穿一袭青色碎花裙的少女端着一个托盘走了进来。

    在那托盘之上，一碗散发着热气，青色的汤药来回激荡。

    而夏子辰目光上移，目光彻底定格在那张脸蛋之上。

    直接就呆住了！

    是真的呆住了！

    太美了！

    这名少女真的太美了！

    少女看起来大约十七八岁，一张瓜子脸不含粉黛，一双柳叶眉一眨一眨很是灵动，脸蛋之上小鼻子不断耸动，很是可爱一头黑发随意披散而下。

    这简直就是一个清纯少女，而且还是那种不含人间烟火一般的少女。

    让人一见就移不开目光。

    “你看什么啊！”少女见到夏子辰的目光，顿时俏脸一红。

    但却是为他的脸上多添了几分美丽。

    夏子辰这才尴尬收回目光。

    他身为帝皇，不是没有见过美女。

    就是在他的皇宫之中，也是有着不少。

    但是都没有眼前这一名少女漂亮。

    特别是这名少女轻笑起来的那一抹青涩。

    夏子辰就给她打个九十分。

    唯有金兰梦能够与其媲美。

    而金兰梦和她却是不同类型的美。

    金兰梦出生高贵，本身自带一种贵气。

    那是高贵的美。

    而眼前这少女却是一种青涩的美。

    反正就是各有千秋，无法比对。

    “不好意思！”反应过来，夏子辰也是笑了笑。

    毕竟一直盯着人家看确实也不太好。

    “没事！”那少女见状也是浅浅一笑，显得更加迷人。

    而后她端着托盘，放到了桌上。

    自顾自说道：“古爷爷说了，你今天应该能醒，叫我给你送点儿汤药过来。”

    夏子辰一愣。

    有人知道他今天就能醒过来？

    这么神奇？

    莫非是一个很强的医师不成？

    毕竟就连他自己也是不知道自己能昏睡多久。

    这所谓的古爷爷居然能够知道他今天能够醒过来。

    那也是很强了。

    夏子辰不禁在考虑要不要把他拉回大夏。

    毕竟有这么一尊强大的医师在身旁，那也是给巨好的事情。

    “那古爷爷是什么级别的医师？”

    夏子辰想到就问。

    而那少女则是头也不回道：“什么是医师啊！”

    闻言，夏子辰一愣，不由问道：“你那古爷爷不是医师？”

    “不是啊！”少女继续倒腾着那碗汤药。

    “那他怎么知道我今天要醒过来？”

    这下子夏子辰诧异了。

    不是医师还能这么明白，那就更加得拉拢一下了。

    “古爷爷很强的！他什么事情都知道。”

    少女手中不停，继续回答夏子辰。

    闻言，夏子辰一愣，“有多强？”

    “嗯……”少女似乎在思索，而后道：“是我们村儿最强的！”

    啥？

    夏子辰愣住！

    你们村儿最强的？

    夏子辰觉得，还是别问了，到时候见了真人再问也不迟。

    而后他换了一个话题：“这么久了，还不知道你的名字！”

    夏子辰也是觉得尴尬，人家救了自己，自己居然不先问人家名字。

    确实有些不地道。

    “我叫古灵儿！”少女还在鼓捣那汤药，回答道。

    “感谢你的救命之恩！”夏子辰答谢了一声。

    古灵儿笑道：“不碍事，爷爷说了，人生在世，要多行善事，遇见了就帮一把！”

    闻言，夏子辰一笑，这个世道有这种善良的人，还真是有些奇迹。

    “好了！”这时候，古灵儿突然叫道。

    而后回身道：“喝了吧……”

    然而紧接着一声尖叫划破长空。

    夏子辰大惊失色，震惊看着脸色大变动古灵儿。

    一下子慌乱了起来，大声道：“怎么了？怎么了？”

    他不禁环顾四周，是什么东西。

    “你这样子太放肆了！”古灵儿连忙捂着眼睛，而后一只洁白如玉的手指着夏子辰。

    夏子辰这才看了看自己。

    不知何时，自己已经放下被子露出了自己的身子。

    见状，夏子辰一阵尴尬，连忙拉起被子盖住。

    心想，这丫头还真是青涩，只不过是露出一点儿上半身而已。

    真是。

    见状，古灵儿这才松了口气，而后脸颊飞上双霞。

    端着那汤药递给夏子辰。

    夏子辰笑了笑，而后接了过来，准备喝。

    这时候，古灵儿瞬间背过身去。

    不看夏子辰。

    “这丫头！”夏子辰笑了笑，摇了摇头。

    喝下了这汤药。

    入口甘甜，没有一丝药的苦味。

    一口喝干，夏子辰只觉得，身体都是暖洋洋的。

    “多谢了！”夏子辰这才把碗递了回去。

    感谢了一声。

    古灵儿这才回头接过，说了一声你好生休息。

    而后就端着托盘跑了。

    夏子辰连问一下这里是哪里都还没来得及。

    PS：爷爷生病了，这几天坚持更新，记下来以后还，别说我找借口，家人的生命我不会拿来开玩笑，加群一看究竟群号：464497683

