    巨大的颅骨微微抬起，“初代异形皇后”仿佛在用并不存在的眼睛眺视远方。

    沉默了良久，它缓缓地说道：“在到达这片区域后，我就有一种感觉，一种奇怪的感觉……”

    说到这里，“初代异形皇后”的语气中充满了茫然，以及困惑。

    稍作停顿后，它接着说道：“我无法形容这种感觉，很奇特。”

    “上一次，在我有类似的感觉时，我们遭遇了异虫刺族。”

    “这种奇怪的感觉，一直困扰着我。”

    “我甚至不能确定它是一次机遇，还是致命的威胁。”

    “你能帮我确定这种感觉吗？”

    说到这里，“初代异形皇后”颅骨朝向了“灵脑异形”，就像是在盯着它看。

    布满了褶皱的巨大的脑袋，再一次湿润起来。

    “灵脑异形”的脑袋，仿佛在瞬间又小了一圈。

    陷入了苦思当中的它，只用了很短的时间就得出了一个可能的结论。

    猛地抬起头，它看向了“初代异形皇后”。

    “虫族！”

    “这里即便没有虫族，也一定有和虫族有密切关联的事物存在。”

    “皇后，我们必须马上召回所有异形。”

    “因为很有可能，我们很快就会遭遇虫族。”

    “灵脑异形”的话，让“初代异形皇后”微微惊诧。

    毕竟不是普通的异形，很快，“初代异形皇后”就反应了过来。

    那艘它们一直在追踪的飞船，十有八九就是“萨尔那加族”的飞船。

    “萨尔那加族”跟“虫族”的关系最密切，哪怕现在已经成了不死不休的敌人。

    那艘飞船赶来这里，无论想做什么，显然他也发现了“虫族”在这片星际介质区域存在的端倪。

    所以，飞船果断地通过“虫洞”离开了。

    并且，为了阻止“虫族”追击它，它在离开后毫不犹豫地毁灭了“虫洞”。

    瞬间联想到了这一切，“初代异形皇后”毫不犹豫地下达了精神命令。

    偌大的虚空范围内，分散开来朝着更远方探索的所有异形接到皇后命令，一只只、一片片地果断返航。

    没用多长时间，几乎所有异形汇聚到了一起。

    确定更远的距离中的异形也很快就要赶回来，“初代异形皇后”再一次转动颅骨看向了“灵脑异形”。

    它自已的智脑，更多的是出于本能。

    而“灵脑异形”，明显比它更具大局观。

    所以，这一次“初代异形皇后”同样选择了相信它。

    “无论我们最终是走还是留，绝对不能分散。”

    “现在，我们对虫族的了解还很少。”

    “但是，有一点是不需要怀疑的。”

    “它们的数量很多，非常多。”

    “按照智能微观文明源于萨尔那加族智脑伽诺的说法，异虫刺族全部加在一起，也可能只是虫族一次冲锋的先锋虫潮。”

    “我们现在只有十亿的异形，集合在一起在面对虫潮时还有一丝机会。”

    “如果我们分散开来，那就只有死路一条。”

    “灵脑异形”巨大的脑袋越发湿润，奇特的是那分泌出来的粘滑的液体并没有因为星际介质区域寒冷而冰结。

    事实上，如果现在有台科技仪器在这里的话，就一定能测量出来，“灵脑异形”身体的温度已经达到了一个相对于更多生物而言很恐怖的数字。

    就跟伽诺一样，每当“灵脑异形”大脑超速运转时，就会产生非常高的温度。

    “我们有机会吗？”

    在“灵脑异形”停顿后，“初代异形皇后”没有在意更多的异形就围绕在四周，而是直接了当地问道。

    并不担心影响“军心”什么的，哪怕十亿异形要面对万亿甚至数万亿的虫子，“初代异形皇后”也相信没有一只异形会胆怯、畏战甚至是逃跑。

    没有急于回答“初代异形皇后”，“灵脑异形”仍旧在苦苦思考着。

    所有异形静静地环绕着它和“初代异形皇后”，场面一度陷入了绝对的死寂。

    没有声音，也没有任何动作，仿佛这里的所有异形不是活物，而是已经僵死的尸体。

    异形是这样，但是其它生物不是。

    两只异常庞大的“吞噬者”不知道发生了什么，又或者即将发生什么，至少能感觉到气氛很凝重的它们，不安地扭动着蛇一样的身躯。

    而“虚空异兽”却是滴溜溜转动着眼睛，也不知道在盘算什么。

    “如果碰上虫族，我们没有任何胜算。”

    很长一段时间过后，“灵脑异形”这才缓缓地说道。

    “打不过，我们难道还跑不过吗？”

    “你这样说，有些不合适了吧。”

    “虚空异兽”最先跳了起来，忿忿不平地说道。

    “同样的数量，差不多的实力，我敢保证最后胜利的会是我们。”

    “但是，即便我们能取得一次胜利，在没有找到离开这里的办法之前，我们一定会遭遇更多的虫子疯狂的攻击。”

    “我们只有十亿，面对一百亿虫子我们可以血战，面对千亿虫子我们可以尝试突围，但如果面对万亿甚至数万亿呢？”

    “就算这里没有这么多虫子，但一定有办法可以增兵的它们，一次又一次的数十上百亿的虫潮攻击，也足以一步步将我们脱入绝境、死地。”

    “跑？跑去哪里？”

    “我们这里所有的异形，哪怕你在最后关头都没有甩开我们逃跑，你又能带走几只？”

    “灵脑异形”毫不客气地连续说道。

    它这些话一说出来，“虚空异兽”顿时感觉到了无数道恐怖的杀机笼罩了自已。

    哪怕再笨，它也反应过来发生了什么事情了。

    也不知道是发自内心还是装出来的，“虚空异兽”委屈地说道：“难道我在你们心中就是这样的吗？”

    “不管最后会发生什么，我希望你能带上皇后。”

    “皇后在，我们这支异形就在。”

    “灵脑异形”郑重地向“虚空异兽”说道。

    “那是当然，我怎么会……”

    “虚空异兽”哪里还不清楚现在就是表态的时候，只是它的话才说一半，便被“初代异形皇后”打断了。

    “那是什么？”

    “初代异形皇后”突然一个展身从异形大军中飞了出去，它的头颅高高抬了起来，同时迷惑不解地问道。

    几乎在刹那间就出现在了“初代异形皇后”的身边，“虚空异兽”遁着“初代异形皇后”头颅朝向的方向看了过去。

    只一眼，激动的“虚空异兽”甚至还没有询问皇后的意思，仗着自已的特殊的能力就直接消失在了“初代异形皇后”身边。

