    陈国通往庐江的官道上。

    数百龙骁营正在驰骋，当中一驾马车，马车内的正是大乔、小乔，当然还有陆羽。

    只不过，比起陆羽的云淡风轻，大乔、小乔显得有些担忧，有些焦虑。

    随着距离庐江越来越近，这一双姐妹担忧的情绪愈发的浓郁了。

    “陆公子，不如…走小道吧，如此数百人的车队，在官道上一定会被刘勋发现的，到时候…势必会引起不必要的麻烦。”

    大乔连连提醒。

    在她看来，庐江于陆公子而言是险地呀。

    既是险地，怎么能走大道呢？

    不是…被人家当靶子嘛？

    “是啊，陆公子，姐姐说的对啊。”小乔也附和着提醒。“我知道一条小路，只不过需要绕行两日…可，走那条路的话会安全许多。”

    “绕行两日？”陆羽重复了一遍这四个字，旋即摇了摇头。“若然依着医官的话，再绕行两日可就超过十日了，你们的母亲岂不是更危险了。”

    陆羽不假思索的脱口回答。

    偏偏这么一句话，让大乔、小乔又是一阵感动。

    陆公子为了救她们的母亲亲临险境也就罢了！

    偏偏…他…他还为了节约时间，走官道，将自己暴露于敌人的眼线之下。

    这…是何等的情怀呢？

    都说医者仁心，这四个字，似乎与现在的陆公子最是吻合。

    诚然，大乔、小乔也希望陆羽早一刻到五洲山，早一分医治娘亲。

    可陆羽越是这么说，让她们越是内疚，越是担忧…

    生怕让陆公子身处危险。

    “陆公子医者仁心，大乔钦佩，可…陆公子也不能因为赶路，而暴露于危险之中啊，倘若…倘若被刘勋发现了，那…非但母亲无法救治，还…还会害了陆公子的。”

    大乔微微咬住嘴唇，还是坚持在劝。

    她是一个心善的姑娘，她不想娘有事，更不想陆公子有事！

    这话脱口，小乔也是睁大了眼睛，目不转睛的望向陆羽，无比期待这个男人同意她们姐妹的提议。

    哪曾想…

    “无妨…”陆羽摆摆手。“不用担心，一切赶路要紧！”说着话，陆羽不忘吩咐车夫。“再快一点，今夜之前务必抵达。”

    这车夫也是龙骁营中的一员，为陆公子驾车，他荣耀备至。

    “陆公子放心，不出意料，今夜之前便可到达五洲山。”

    听到这么一句，陆羽才露出了一丝难得的笑意。

    啊…

    啊…

    陆羽与车夫的交谈传出，大乔、小乔更担心了。

    这么一支马队，这么快的狂奔，不被发现才怪呢。

    小乔咬着嘴唇望向大乔，似乎想说什么，大乔也很无奈…

    她发现，这位陆公子执拗的很，他决定的事，似乎很难改变。

    “陆公子一定要这么坚持么？”

    大乔试着继续去劝…

    只是，就在这时。

    “哒哒哒…”

    四周传来无数马蹄声，小乔下意识的拨开帘子朝外看，却见有上千骑兵朝着这支马队疾驰而来。

    看装束，似乎是庐州兵的样子。

    这…

    “姐，陆公子…不好了，庐江的兵马将我们围住了。”小乔惊呼一声。

    大乔的脸色也一下子变得煞白如纸。

    可…她努力的平复住自己的心情，她提议道。“让我去吧，我们乔家与刘太守做过马匹生意，或许…”

    “不用这么麻烦！”哪曾想，陆羽直接摆手。

    他大大方方的打开马车门，就准备走下去。

    遇到事儿让女人出头，这可并不符合陆羽一贯的行事风格。

    “陆公子…”

    大乔一把抓住陆羽的手，此刻，她的脸色难看极了，一想到了是因为自己的缘故，才…才让陆公子深陷险地，她…她就…

    被大乔猛地拽住手，陆羽感觉手腕处像是有一条灵动的水蛇，滑嫩的很。

    总之很舒服。

    “听话…”作为一个直男，陆羽也不知道该怎么跟大乔讲，只是将她的手取下，旋即笑笑。“放心，没事儿的！”

    说着话，陆羽已经走下了马车…

    而此刻，大乔、小乔的心情已经提到了嗓子眼儿，她们生怕刘勋会对陆公子不利。

    甚至，她们想到了最坏的结果，若然…若然陆公子被刘勋抓起来了，就是散去乔家所有的钱粮，也得想办法把陆公子救出来。

    赶忙拨开帘子，大乔、小乔俏眉紧蹙，她们的眼睛紧紧的盯着外面。

    却就在这时…

    “踏踏踏…”

    连续不断的脚步声由远及近。

    无数骑士翻身下马，其中一名骑士大乔还认得，他正是庐江太守——刘勋？

    这次…就连太守刘勋也亲自出马了吗？

    如果…是他经手这件事儿，怕就未必容易将陆公子救出来了。

    俨然，大乔的心情已经跌落至谷底。

    而就在这时。

    刘勋与一众兵马做出了一个令大乔、小乔无比费解的行为。

    只见刘勋快步走到了陆羽的身前，张口想说些什么，却因为太过激动，愣是半晌没有说出一个字来。

    直到过了整整十息后，他猛的一拱手。

    因为情绪过于激动，他的嗓门也变得极其之大…一道声音几乎响彻整个官道之上。

    “末将刘勋拜见陆司农！”

    这…

    刘勋的话脱口，大乔、小乔就像是看到了鬼一般，一下子愣住了。

    庐江太守刘勋向陆公子行礼也就罢了，偏偏行的，还是这种下位者对上位者的礼节，这一幕足够让大乔、小乔彻底呆滞了。

    一时间…大乔很尴尬，小乔也有些尴尬，似乎…她们意识到一个严重的问题，尽管她们已经努力的往高去看陆公子，可最后，依旧把他看低了，看扁了。

    陆公子的能量远比想象中更大…

    “你就是刘太守？”

    “幸会。”

    陆羽开口了，而且…似乎完全没有客气的样子。

    在他看来，刘勋向他行礼，就好像是情理之中，意料之中。

    “末将庐江太守刘勋，早已在此恭候陆公子多时…就在前面，末将备下了一些宴席，特地为陆公子与将士们接风！”

    一言蔽…

    刘勋伸手示意。

    顺着他指向的方向，陆羽看到了前方驿馆方向，整整齐齐的站着上千人，二十四展旗帜依次展开。

    其中十二展旗帜中书写了一个大大的“陆”字，另外十二展旗帜，书写的则是大大的“龙骁”二字。

    显然，是刘勋派来的礼队，是迎接陆羽与龙骁营的。

    除了这些旗帜之外，旗帜背后有数不清的官员，看服饰，多半是庐江城的大小官员，单单这些官员合起来，就有二百之多。

    好大的排场啊…

    似乎是看到了刘勋的手势。

    “咚咚”的擂鼓声响彻了起来…

    原来是刘勋把军中发号施令的战鼓搬到了这边，足足十六通战鼓，声势震天，倒像是有一种锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，迎接王者归来的既视感。

    “哇…”

    这股子阵仗，让马车内的小乔睁大了眼睛，她喃喃开口问道：

    “姐…姐姐？这是…这是迎接陆公子的么？姐姐不是说，刘勋太守与曹营尚处于敌对关系嘛？”

    这…

    俨然，面对小乔的问题，大乔根本无法解答。

    她也不知道为什么，可…她能够确认的是，这一刻，似乎整个庐江郡都是陆公子说了算，这不是危言耸听，陆公子真的有这个能量。

    …

    别说…

    这么大的阵仗整的陆羽还有些飘飘然了，他本欲前行，可第一步刚刚迈出，心头觉得哪里不对。

    “嘶…有古怪！”

    心头吟出一声，陆羽踏出去的一步又收回来。

    他心中的感觉愈发强烈，到底是哪里不对呢？

    等等…

    望着眼前的旗帜、听着耳畔中隆隆作响的战鼓，陆羽猛的反应过来。

    ——是礼制，是排场！

    要知道，在大汉，二十四展旗帜，十六通战鼓，群臣相迎，这是唯有天子归朝时，才能享受到的礼制。

    陆羽看过不少有关汉家礼仪的书籍，对这一节印象深刻。

    汉天子可以享受到二十四展旗帜，十六通战鼓，群臣相迎！

    王侯的话，最多可以享受到十八展旗帜，十二通战鼓，群臣相迎！

    至于…九卿。

    那几乎得折半，最高规格的礼制也只能是十二展旗帜，八通战鼓！

    如此算来…

    倘若陆羽忽略了这一节，迎面走过去，岂不是就默认享受了迎接天子的礼仪！

    若然被有心之人利用这点，以此攻击他陆羽，或者是攻击曹营，安上“僭越”的罪名，陆羽就是有一百张嘴也无法辩驳。

    霍…

    好缜密的坏心思啊！

    想不到，庐江城里有坏人哪！心里藏着坏招，等着阴他陆羽呢？

    果然，这乱世之中，明枪易躲，暗箭难防，一个不留神，怎么死的都不知道！

    “刘太守？”陆羽的语气一下子变得凝重。“这二十四展大旗？十六通战鼓，还有百官相迎，是你安排的么？”

    此言一出，刘勋一愣，旋即连忙摆手。

    “我听闻陆公子赶来，只顾着迎接，哪里能顾得上这些礼仪，安排这个的是…是我手下一名主薄。”

    “噢！主薄么？”陆羽点了点头…“这主薄叫什么？”

    陆羽的语气变得更加冰冷，一如淬了万年的寒冰。

    刘勋浑身打了一个哆嗦，继而如实念出了这主薄的名字——“阎象。”

    阎象！

    这个名字不脱口还好，一经传出，陆羽眼珠子当即一定，心里嘀咕着，原来是他？怪不得！

    没错…

    阎象这个名字，陆羽并不陌生。

    他是袁术麾下颇有见识的一位谋士，是一个正直敢言之人。

    甚至，在陆羽对袁术麾下谋士能力的排行中，阎象的地位要高于谋主杨弘。

    而这个阎象…有故事啊！

    他从袁术起家时就追随左右，也是在袁术称帝时，最剧烈的反对者…只是，根据历史的记载，在反对袁术称帝后，他便被弃用！

    倒是想不到，他竟到了这庐江，他算计出这般阴谋，有点本事啊！

    “有劳刘太守将这位阎主薄请过来。”

    陆羽一动不动，似乎这擂鼓、旗帜的欢迎，与他没有半点关系。他只是吩咐，要见阎象，把话说明白。

    刘勋一怔，回望刘晔。

    刘晔即刻派人去请阎象…

    哪曾想，传回的消息却是，阎象早已不知所踪。

    这…

    这下，不光刘勋疑惑了，就连刘晔也没有搞懂？这到底是发生了什么，陆公子怎么刚到庐江就要见这么个主薄呢？

    却在这时…

    陆羽的声音再度传出。

    “刘太守多半并不知晓，这二十四展大旗，十六通战鼓，百官相迎的礼仪是唯独天子才能接受的，便是曹司空，便是大汉的王侯都不能僭越此礼仪！”

    “而我陆羽不过是九卿之一大汉司农？如何敢僭越，受此礼遇！这分明是有小人想要败坏我的名声，以此离间我与曹司空，离间曹司空与汉庭关系，施以奸计，以此做文章，狼子野心，昭然若揭！”

    此言一出…

    刘勋与刘晔均是愣住了。

    他们一门心思都在迎接陆羽身上，却没有想到这礼制上巨大的疏忽！

    这等疏忽说大不大，说小不小！

    可若是真的被有心之人利用，那也能对陆公子，甚至对曹司空造成巨大的影响，保不齐，都会在大汉传出，大司农陆羽欲僭越称帝这等荒诞之传言。

    居心叵测…

    这阎象是居心叵测呀！

    刘勋恨的是后槽牙直响，反倒是刘晔…除了对阎象的行为不耻外，他…下意识的抬眼望向陆羽。

    比起阎象的阴谋算计，更让他震惊的便是陆公子啊！

    如此阵仗的迎接之下，陆公子没有膨胀，没有飘飘然，甚至没有半点骄傲…

    他依旧冷静的察觉到这中间的危险。

    他心思的缜密程度，他对细节的把控何其恐怖啊？

    怪不得，他就能精准的预判出孙策军的行动…

    这不是偶然哪！

    “贼人阎象，竟妄图对陆公子不轨！来人…张贴告示，全城搜捕此人。”一时间，刘勋怒不可遏，当即吩咐道。

    陆羽则是摆摆手…

    “算了，多半他已经溜了，当务之急，先撤去十二展大旗，八通战鼓吧！我陆羽从来都是一个守规矩的人。”

    这个事件，其实给陆羽提了一个醒。

    随着曹操的做大，随着他身份的昭然，已经有小人开始针对他了！

    阎王好过，小鬼难缠，接下来…陆羽更是要打起十二分精神，加倍的小心！

    身处高位，牛鬼蛇神可不都冒出来了么？

    至于阎象…

    其实陆羽可以理解他的心情。

    从汝南起就追随袁氏的嫡子袁术，怎奈他僭越称帝自取灭亡，阎象也被弃用…

    如此一来，阎象只能投奔庐江。

    而曹操采用陆羽的计策灭了袁术，这在一定程度上，也让阎象对陆羽，对曹操恨得牙痒痒！

    毕竟，追随袁术这么久，愚忠还是有的！

    故而…

    他设计出这番迎接的阵仗，从中做文章！

    妄图…以此败坏了陆羽的名声，让陆羽与曹操…甚至让曹操与汉庭生出嫌隙。

    这是如今的阎象，唯独能替曾经的主公，袁术做的事儿了。

    只可惜…

    这等伎俩并不能逃过陆羽的眼睛。

    更是为陆羽敲响了警钟！

    “末将这就撤下旗帜、战鼓…”

    刘勋答应一声，生怕陆羽责怪，亲自去安排。

    刘晔则是拱手一拜。“久闻陆司农慧眼如炬，洞悉人心，今日一看果然名不虚传，在下刘晔拜见陆公子！”

    刘晔加入龙骁营的消息，程昱一早就报送给了陆羽。

    故而，听到刘晔的名字，陆羽大喜…

    当即一拍他的肩膀。

    “原来，你就是子扬啊？我对你可是望眼欲穿了…投石车，啊不…霹雳车？你是不是了解一些，走，咱们边走边聊。”

    说话间，陆羽与刘晔勾肩搭背起来，就像是阔别许久的挚友一般。

    当然，这对刘晔而言，受宠若惊，受宠若惊啊…

    起先，他听程司马说…陆公子对自己望眼欲穿，他还不信！

    以为不过是劝降的说辞，今日一看，陆公子热情似火呀！

    至于这霹雳车？啥玩意啊…他只琢磨过怎么让投石车抛的更远，霹雳车？完全不了解啊？

    不过…这名字很霸气，刘晔一下子好奇了起来。

    …

    遥遥可见…

    驿馆处的旗帜、战鼓卸下了一半儿，陆羽这才吩咐马队，继续前行。

    至于…这酒席，他还顾不上吃。

    甚至与刘晔有关投石车的“学术交流”，也暂时必须得告一段落！

    当务之急得救人哪！

    龙骁营的马队…直接穿过了迎接的阵仗，对这驿馆摆放的八宝酒席，视若无睹一般…

    他们如风一般，疾行往五洲山乔家门方向行进！

    那里，还有大、小乔心中记挂的母亲呢？

    若不医治好这位李夫人，陆羽纵然是想“开车”，却差了“补票”这个关键环节，破路开车开的肯定不舒坦哪！

    只不过。

    经过这么个小插曲，马车内的大乔与小乔心头波涛汹涌，悸动连连！

    就连那胸口处也不断的跌宕起伏。

    好聪明、好睿智的陆公子啊！

    他的一言一行，他心思的缜密，在大乔、小乔心头不断的萦绕。

    对于这一双姐妹而言，此时此刻，她们的额头上唯独浮现出一句话——爱了，爱了呀！

    而似乎…

    这样一个优秀的公子，哪怕是做他的妾室，也是一件极有安全感，甚至…极其幸福的事儿吧？

    委实是爱了，爱了呀！

    还有…

    只要…只要是他出手，那母亲的病必定能迎刃而解的！一定能的！

    从窗子外往马车内望去，遥遥可见…

    两个思春的绝美“菇凉”，她们的眼神流转，眉梢眼角尽是脉脉含情…

    似乎，母亲的痊愈已经是板上钉钉。

    而她们…亦将步入那全新的，幸福的生活！

    …

    …

    Ps：

    （你们期待的，番外的场景会是在庐江青船之上。）

    （到时候…如果过不了审，我就发群里了。）

