    摇滚八零年代在内地问世之后，一直都不太受主流媒体的待见。

    虽然八零、九零年代，如雨后春笋般涌现出大量摇滚音乐人，但没有一个获得主流媒体的认可和肯定。

    即使摇滚乐的祖师崔建，都曾经被封杀过一段时间。

    不过，摇滚自带的叛逆和狂野，还是吸引了大批青少年，一波一波的投身其中，借此发泄自己过剩的荷尔蒙。

    燕京摇滚圈，就是由这些人组成的。

    他们除了浮夸的理想、旺盛的精力、满腔的愤怒之外，几乎是一无所有。被迫在城中村、郊区落脚，在歌厅、舞厅，乃至露天大棚演出，过着蝼蚁一般的生活。

    在荷尔蒙的刺激之下，他们做着不切实际的梦。梦想能像披头士、滚石、崔建一样走红，让世界都听到他们的怒吼。但是却时常被残酷的现实砸得满头包。

    ……

    跟这些失意落魄的人相比，项南则走得是另一条路。

    他是通过央视春晚出道的，先天就获得了官方的认可。

    之后推出的专辑，也都以民谣、流行歌曲为主。即使有少量的摇滚乐，也只是形式上摇滚，但主题却是非常主流的，歌颂爱情、歌颂青春，积极向上，乐观励志，所以始终得到主流的认可。

    不然的话，这次全國巡演的批文都不会审批下来。

    而且他的事业上也很成功，三张专辑的累计销量，不算盗版，都已经超过了千万张。若算上盗坂的话，怕是一亿张都有了。

    商业上的成功，让他赚了极多的钱，过上了非常富足的生活。豪车、别墅，应有尽有。甚至在燕京二环，他都有一套四合院。

    因此他跟那些玩摇滚的，还真不是一路人。

    ……

    “试试去嘛。”王斐笑道，“我觉得你骨子里一点都不正统，一点都不主流。你一点都不温顺，特高傲。这世上，没几个人是你瞧得上的。我觉得你挺有摇滚范儿的。”

    项南一愣，眨了眨眼睛。

    他没想到，王斐看他看得还挺准。

    “那我就去试试。”他点了点头道。

    项南随后去酒店见了张菀婷。

    张菀婷见到他就是一愣，跟她身边的男子低语几句，随后笑着向项南道，“袁先生，你对摇滚了解有多深？”

    项南眨了眨眼睛，随后笑了笑，“实话说，我虽然写了一些摇滚歌曲，但对于什么是摇滚，我还真是不太清楚。

    我觉得节奏、旋律、曲风都不过是外在的形式，摇滚的核心应该是它的精神。

    而摇滚的精神，我觉得也不是什么反叛、自由、愤怒、虚无、悲观、颓废这些，我觉得真正的摇滚精神，就是【真实】两个字。

    真实地表达自己的情感，表达自己对世界的认知，这就是摇滚！”

    张菀婷跟她身边的男子都一愣，随后都笑着点了点头道，“你还敢说你不懂摇滚，你说得已经很透彻了。”

    “你再看看这段剧本吧~”她随即又递过部分剧本，让项南试演一下。

    项南演技本来就不错，在经过杨亜州、张义谋、霍建奇的调校，又得到过李明起、丁佳丽、滕汝俊的传授，演技不敢说出神入化，起码也是炉火纯青，驾轻就熟。

    因此，很轻松的就过了关。

    张菀婷跟她旁边的男子商量过后，笑着点点头，“好的，袁先生，谢谢您的配合，您表现的很好。我们会很快跟你联系的。”

    项南点了点头。

    ……

    回去之后，项南又谈了几部影视剧。还跟王钢、马未督、郝今明等文玩古董圈的朋友聚了几次会，交流了一些手中的藏品。

    期间，项南还投资了两千万人民币进股市捞钱。

    两千年，内地股市交易火爆，上证综指从新年伊始的一千三百余点，到年尾时涨到两千一百点，全年涨幅高达百分之五十一，可以说是牛气冲天。

    而这一年也出现了不少牛股。比如涨幅超过百分之四百的银广厦、世纪中天；涨幅超过百分之三百七的南玻科控；涨幅超过三百二的浪潮科技……

    项南来前也特地查过资料，所以特地此时入场来赚钱。

    熟知股市变化规律的他，此时炒股，真像是在银行金库里抓钱那么容易。

    而他之所以要赚钱，除了钱是好东西（废话）之外，主要是想趁机抄底互联网。

    两千年三月，以科技股为主的纳斯达克指数攀升至五千零四十八点高位，互联网经济泡沫达到了最高点。

    在此之后，纳斯达克指数开始小幅下挫。当时还未引起人们的重视，人们还以为只是技术性调整。

    结果从三月份跌到六月份，依然还是跌跌不休。一直跌到零二年，纳斯达克只剩一千一百点，跌去了三分之二的市值。

    各大互联网公司市值断崖式下跌，甚至直接关门大吉。新烺、網易、搜弧等中概股，股价都跌至一美元以下。

    腾迅、阿里、白度等，经营也陷入了困境。由之前各大投行、天使基金争相投资的香饽饽，变成人人躲闪不及的垃圾。

    项南正是知道这些，所以他现在要多赚钱。到时候，抄底这些互联网公司。再过几年，他就是内地互联网领域的巨头，真正的资本大鳄。想想都开心！

    ……

    就在项南忙着抓钱的时候，张菀婷的《燕京乐与路》剧组，还有郑晓龍的《少年包青天》剧组，都向他递来了橄榄枝。

    项南一时间有些难以抉择。

    《燕京乐与路》这部电影讲述燕京摇滚圈儿的事，当然是有意思的。可是《少年包青天》也挺不错的。

    他当年看过这部戏，阵容强、口碑好，收视高，出演这部戏，很有助于提升他的国民度。实话说，比出演《燕京乐与路》强得多。

    《燕京乐与路》这部注定不可能在内地上映，就算在香江上映，也不见得能造成什么轰动影响。

    摇滚，在华语音乐圈本就是非常小众的。即使很多人津津乐道的beyond乐队，当年的唱片销量，也远逊唱流行舞曲的草蜢乐队。

    更别提还是香江民众毫不熟悉的燕京摇滚。他们看这部电影，估计就像内地观众看茚度神剧一样，完全是出于一种猎奇的心态。

    因此考虑之后，项南还是婉拒了张菀婷的邀请，而选择接下了《少年包青天》。

