    大离皇朝牵扯到了争夺权柄之事，让他们大为不爽，他们两家自然会有所反应。

    就算大离皇朝确实无辜，还是免不了被他们迁怒。

    他们就是单纯看大离皇朝不顺眼，想要给大离皇朝一点颜色瞧瞧。

    至于太乙门，表面上孟章和太妙并没有直接参与争夺。

    最为重要的是，孟章不是没有根底的人。

    司徒家族和九玄阁，不可能仅仅为了出气，就一点面子都不给孟章背后的靠山。

    尤其是天宫降魔殿副殿主秦方天，自觉在这件事情上面有点对不住孟章。

    所以他事后专门放出话来，说孟章是他罩的，不许任何人去找他的麻烦。

    秦方天也是一个要面子的人。

    这次的事情已经让他很没有面子了，如果连孟章都保不住，那他就真的是颜面大失了。

    九玄阁再是霸道，也不可能因为这点事情，公然去打秦方天的脸。

    当孟章通过各种渠道，确定九玄阁和司徒家族不会迁怒于他之后，才彻底放心了。

    以极剑神将为首的太乙门出身的修士，在太妙不在的情况下，整顿好玄甲阴军，多多少少恢复了一点实力。

    他们率领玄甲阴军安顿好之后，就继续在阴间采集各种资源，送往鬼门小世界。

    当然，由于现在所占的地盘远不如以前，鬼物数量更是锐减，采集资源的效率自然很低。

    孟章知道，太乙门将迎来一段困难时期。

    不过，随着阴间生产的恢复，这种情况会慢慢好转。

    太乙门广袤的领地，经过前些年的开发，也快要到收获的时候了。

    只要充分开发领地上面的资源，保证太乙门的日常用度没有问题。

    对于孟章这一级数的修士而言，二十年的时间几乎是一闪而逝。

    确定宗门之中暂时没有什么大事，孟章离开太乙门山门，传送到了星罗群岛主岛，顺利的见到了裘罡风。

    他这次不但见到了裘罡风，还见到了裘家兄弟的老大裘万水。

    比起弟弟裘罡风，裘万水长相更为粗狂，脾气略显暴躁。

    裘万水热情的欢迎了孟章的到来。

    眼见孟章如约而来，裘罡风也是松了一口气。

    在十多年前，裘家兄弟实在抵挡不住紫阳圣宗给予的强大压力，不得不在表面上屈服。

    裘家兄弟表示接受紫阳圣宗的条件，愿意一起炼化厚土鼎那件异宝。

    当然，这种拖延办法不能长久。

    紫阳圣宗根据他们兄弟二人的修为，给出了明确的时间。

    他们要想以炼化宝物为名，一直拖延下去，是完全不可能的事情。

    裘家兄弟采取最后的办法，拖延这段时间，当然是为了孤注一掷，进行一次冒险。

    孟章如约而来，他们的冒险才有了更大的成功希望。

    除了孟章之外，裘家兄弟还有别的帮手。

    上次，孟章提供了渡劫秘法，用于帮助裘罡风选定的培养对象渡过雷劫。

    裘罡风选择的五名培养对象，都是积累丰厚，距离阳神期只差一步的强大修士。

    他们在获得渡劫秘法之后，立即进行修行，并且陆陆续续的开始渡劫。

    不知道该说是裘罡风足够走运，还是他们非常幸运。

    五名培养对象，居然凭借孟章提供的渡劫秘法，纷纷渡过雷劫，成功进阶了阳神期。

    越是强大的修士，越是重视因果。

    他们既然承了裘罡风和孟章的因，自己就要付出果。

    裘罡风将孟章安置在星罗群岛主岛的一处隐秘之处，让他稍作等待。

    不久之后，五名渡过雷劫的阳神期修士，纷纷来到这里。

    一气真君最先过来，即便是成为了和裘家兄弟一样的阳神期修士，他对待裘家兄弟的态度，仍然是一如既往的恭敬。

    对待孟章这个大恩人，他更是显得有几分谦卑。

    孟章修为远在一气真君之上，很容易就看穿了他的底细。

    一气真君在渡过阳神雷劫的时候，就耗尽了所有的底蕴。

    他虽然侥幸渡劫成功，成为阳神期修士，可也耗尽了潜力，失去了更进一步的机会。

    裘罡风更是偷偷告诉孟章，一气真君在渡过阳神雷劫的时候，不但没有获得太多好处，反而受伤不轻，前不久才治愈了伤势。

    不管怎么说，一气真君渡过雷劫，成为阳神期修士，那就和以前有了本质的区别，有了和孟章他们平起平坐的资格。

    一气真君还是如此谦卑，其中难免有几分演戏的成分。

    一气堂以前一直要压过浮云观一头，后来浮云子进阶阳神期，浮云观反过来压了一气堂一头。

    一气真君早就对此大为不服，只是迫于形势才苦苦忍耐。

    现在进阶阳神期，有了挑战浮云观的资格，一气真君却没有急着发动，而是继续加深和裘家兄弟的关系。

    由此可见，一气真君也是一个很不简单的老狐狸。

    在一气真君之后过来的，是玄心观的观主玄心真君。

    玄心真君进阶阳神期之后，气质还是和以前一样谦和。

    在这五名培养对象之中，在孟章眼里，玄心真君是最有道门修士风范的人物。

    赤龙真君是第三个到达这个秘密地点的。

    在进阶阳神期之前，赤龙真君就给孟章留下了深刻的印象。

    此人虽然是散修出身，看似平凡无奇，可是孟章总是觉得，此人身上有不少的神秘之处，让自己都看不透。

    现在赤龙真君再次出现在孟章面前，孟章觉得他身上的迷雾仿佛更为深沉了。

    第四个到达这里的是孟章的老熟人玉剑真君。

    玉剑真君可是孟章的前辈，在孟章崛起之前，他就是当年九曲盟的领军人物。

    没想到风水轮流转，孟章的修为远远将他抛在了后面。

    他现在进阶阳神期，眼前终于出现了能够追上孟章的曙光。

    在这五名扶植目标之中，玉剑真君年纪最大，如果再不能进阶阳神期，他估计就快要寿元耗尽坐化了。

    渡过雷劫，进阶阳神期，让他重获新生，寿元几乎翻倍。

    阳神期的剑修，在整个修真界之中，都比较少见。

    最后一个到来的，就是待人态度最为冷漠，永远都是一副冰冰凉凉模样的广寒宫宫主广寒仙子。

