    林晓黎收起刚才的风情，用一种十分恬淡的语气，诉说着刚才的故事。

    好像，在说一个悠远的神话传说一般。

    之前她讲的故事，确实存在，不管是孤儿院还是救治中心，都是实打实的事情。

    而张爽说的那段空白，才是林晓黎此番行动的关键！

    在孤儿院出来之后，林晓黎确实去找工作，在她辛苦谋生的时候，遇到了一个女人。

    而这个女人，改变了她的命运。

    用她的话讲，那是一个神秘的组织，里边全是女人。

    最初的愿景，就是希望可以互相帮助，解救水深火热当中的女性。

    后来她们的组织渐渐发展壮大，也就有了更多的野望。

    比如说，寻找足够优秀的后代培养，能帮助她们走上更好的位置，获得更多的权利……

    张爽听她说着，冷冰冰的打断她。

    “所以，你们觉得，去寻找足够聪明的后代很难。

    反正你们都是女人，用自己的身体，去寻找你们认为优质的男性，去生育足够优秀的后代，对么……”

    林晓黎眼神当中带着一丝清明。

    “是的，就像你说的。或许我们自己不好断定收养来的后代是不是最够聪明。

    但是我们可从内部挑选聪明的人，去和那些更加聪明的人结合。

    强强联合之下，后代肯定不会差。

    所以，张先生，你放心，就算是我有了你的后代。

    我也不会告诉你，更不会去威胁你，也不会和你产生感情。

    我们，只想要你良好的遗传基因……”

    换句话说，她们这些条件好的女人，就是去骗优质的男人DNA。

    并且，还不会去选择那些站在权势财富顶尖的人群。

    毕竟那些人，对自己的后代格外重视。

    他们是不允许自己的基因外流，会不计一切代价找回来。

    反而是一些精英人群，尤其是那些沉迷于女色的男性。

    对于林晓黎这类人的需求，愿意春宵一刻，又不会沾惹他们，还不让他们负责……

    有比这个更好的约会对象么？

    看起来，她们得手的概率会很高，很高……

    “你盯上我，不见得能满足你的要求啊。”张爽沉声道。

    “我们自有我们自己的标准，我用内部的打分标准已经对你进行评估了。

    你绝对是各项都是优秀的存在，甚至某些指标，都是满分。

    对你自己的条件，你放心吧。

    正如你的预料，我怕还是留下了一点点录像。

    就是刚才咱们发生什么的时候，我只有一个要求，如果你答应，它就不会出现在世界上。”

    张爽冷冷的瞪着他，果然，该来的条件还是来了。

    这个女人，真是喜欢录像啊……

    “说来听听。”

    “如果，如果我有了你的孩子，你不可以找！”

    林晓黎斩钉截铁的说道。

    “怎么，如果你真的怀上我的孩子，我为什么不能找？

    难道我的孩子，要和你走一样的路？

    我不会让我的孩子受苦！”

    张爽可不想自己的后代成为别人的棋子！

    “不会的，我们自己的后代，会在基地里备受呵护。

    绝对没有人世间的痛苦！

    如果将来孩子聪慧过人，就会精心培养，向组织精英发展。

    就算是天资一般，也会安排进入组织基地内部服务。

    总之，就算孩子出世，也会比直接上大部分的孩子要幸福和幸运！

    我是孩子的母亲，我将伴随孩子的出生以及成长，并且我希望孩子按照我的想法来生活。

    如果你不愿意，执意不接受，那么我等到确定怀孕之后，就将孩子拿掉！

    并且，你也会看到这段录像的公开！”

    特么……

    还是威胁啊，而且是用录像来威胁。

    张爽不淡定了：

    “你们找的是高学历高能力的遗传基因，直接去人类jing子库找不行么？为什么来折腾我……

    我也没做什么对不起你们组织的事情。”

    林晓黎苦笑一声，“你以为我们没想过？抛开那些所谓高素质来源的高收费不说。

    事实比你想的更加残酷，很多标着高学历高素质的jing子来源，实际上不过是生活不大如意的硕士或者博士。

    甚至有些根本就不是硕士博士，是有人滥竽充数！

    你想想，如果是你，你会去捐献么？”

    这个问题，把张爽给问住了。

    好像真是这么个道理……

    “就算我现在能抢到你手里的优盘，你还有备份，对不对？”张爽颇为泄气的说道。

    “那是自然，你不要怀疑我们组织的数据储存能力！”林晓黎骄傲的说道。

    张爽没有办法，现在只能妥协了。

    如果视频泄露出去，他和戴安澜之间肯定就没有 可能了。

    至于孩子，将来等长大了之后，张爽还有机会。

    大意了啊……

    他没想到，林晓黎会用迷药！

    “你刚才的白色粉末，是什么药剂，普通的迷药我肯定不会着了你的道。”

    张爽沉声问到，他对能迷翻自己的迷药，很感兴趣。

    “是我们组织内部的迷药，还从没有失手的记录。

    不过配置起来十分费力，而且作用距离有限，只有在刚才类似的场合下，才会使用！”

    听到她的回答，张爽痛苦的闭上了眼睛。

    昨天那些暧昧，林晓黎只是做铺垫。

    实际上今天才是她行动的时机！

    如果是昨天，张爽绝对会防备她弄出什么东西。

    就是今天在自己放松之下，才会让她得手。

    “你就能确认一发成功么？

    看你说的十分坚定的样子……”

    张爽希望挽回一些颜面。

    谁知，林晓黎露出坏笑。

    “谁告诉你只有一次，刚才是三次呢。

    而且，我还用了组织内部特别的药，会增加受孕的机会。

    所以，你就接受现实吧！”

    特么……

    张爽差点吐出一口老血，这女人真是拿别人当驴使唤啊。

    自己昏睡的时间，她竟然搞那么多！

    他忽然意识到什么，那时间肯定短不了！

    张爽想起来，古自在和吴宝林那里，肯定有什么消息了……

    “你等着，我回来再和你算账。”

    张爽说完赶紧出去打电话。

    果然，那边古自在一直在等着他。

    “张先生，我们一直在等着你的电话呢。等下有人会去接你，咱们一起看看录像吧。”

    刚放下手机，就有个中年男子走来。

    “张先生，古总让我来请您。”

    张爽点点头，跟着他，走向专用电梯。

    那些保镖们看见中年男子，都好像没看见两人一般，视线都没有交集。

    两个人左转右转，在酒店里走的张爽都要迷糊的时候，总算到了。

    到了房间之后，张爽和他们打过招呼，做到沙发上，几个人开始看墙上的高清投影。

    其中最先看的就是那个花白头发的老者，从年龄上来说，他是最接近冷血赌圣的。

    并且，他表现出来的行为方式，更像是一个见过大风大浪的人。

    不管是发生什么，他都付之一笑。

    就算是张爽在动手的时候，老者都只是淡然一笑，没有表现出更多的表情变化。

    “这是他的资料。”

    吴宝林操作了一下，画面切换到一张照片和文字介绍。

    柳若……

    一个奇怪的名字……

    根据资料显示，他是个美籍华人，第一次参加赌圣大赛，通过在海选取得七连胜之后，拿到数字奖牌晋级。

    吴宝林显然观察了很多遍，不断的讲述着他的一些细节。

    比如说柳若在下注的时候，表情基本上没有变化。

    但是在做大笔的时候，他手里会有一个极细微的动作，打一个没有发出声响的响指。

    这个时候，他基本上都能拿到大胜，或者是下注重筹码。

    除了极个别的大手笔，大部分时候，他都是不显山不露水，稳稳的获胜。

    就像在麻将赛当中，几乎都是胡一些小屁胡，一把大牌都没做过。

    就那么低调的走到最后……

    所有的一切，似乎都显示着，老人在刻意的低调下去，就是想隐藏自己的身份。

    但，越是如此，张爽越是觉得有些蹊跷。

