    “苏姑娘，我看我们还是绕路走吧，若是等下去，不知道要等到什么时候呢。好在我知道这里的小路，虽然僻静一些，但路程短，很快就到了。”车夫由衷的建议道。

    苏陌凉闻言，只有点点头：“好吧，那就绕路走吧。”

    车夫得令，顿时驾着马车掉头，转往了一旁的小路。

    也不知道走了多久，马车仿佛已经驶入了一个幽静的小树林。

    苏陌凉忽然感受着四周渐浓的杀气，袖口下的手指不自觉的握紧，身子跟着紧绷起来，做好了战斗的准备。

    果然，此刻狂风大作，飞沙走石，夜色下有无数的黑影掠出，朝着苏陌凉的马车飞扑而来。

    只听砰的一声巨响，马车被袭击而来的灵力击碎，苏陌凉一个跃起从里面飞了出来，才不至于被灵力击中。

    这时候，四面八方的黑衣人快速聚拢而来，眨眼便将苏陌凉包围得严严实实。

    “谁派们来的？”苏陌凉环视周围一圈，大声质问，表情冷静得不像话。

    话音刚落，包围圈外忽然传来低沉的笑声，只见一位身着蓝色袍子的青年男子，大步走来，面上挂着得逞的笑意，盯着苏陌凉的眼神像是盯着一块肥肉。

    “哈哈哈，苏陌凉，不是运气好，几次都能死里逃生吗？这里全都是高级将灵师的死士，今天运气再好，也插翅难飞！”

    苏陌凉没想到是老熟人，眼角一扬，冷哼出声：“赵家还真是锲而不舍啊，上次不能栽赃陷害我，这次又来暗杀我，手段倒是层出不穷。不过，这次怕是又要让失望了，想取我的命，就凭这些高级将灵师还不够格！”

    赵高寒见她如此狂妄，气得呼吸一滞，英俊的面庞阴沉了下来，咬牙道：“哼，不知天高地厚，今天我就让见识，什么是高级将灵师的力量！给我上！”

    他猛地一吼，黑衣人尽数倾出，朝着苏陌凉袭击而去。

    苏陌凉看四面八方的身影如虹般掠来，面色浮过讥诮，随后一声低吼：“金毛狮王，给我上！”

    只听整个树林瞬间爆发出深沉、洪钟般的狮子吼声，粗重悲壮，惊天动地，尾声是一阵沉重而又低沉的喉音，恰似人的喘息。

    这时候被吓坏的众人，纷纷退了几步，眼睁睁看着苏陌凉身边忽然出现了一头威武雄壮的金色雄狮，身形大的吓人，形状狰狞可怖，此刻睁着一对火炭似的眼睛四面观看，它一声长吼，四面回响，迈开步子，威风凛凛，浑身的凶气吓得众人屁股尿流。

    而赵高寒更是一个趔趄摔在了地上，惊骇得结巴了：“暴——暴——暴风烈焰狮！”

    苏陌凉见他还认得，满意的颔首：“算来，还也是老朋友了。”

    苏陌凉如果记得不错，这应该是赵高寒第二次见到暴风烈焰狮。

    “暴风烈焰狮子，为什么在这儿！”赵高寒简直不敢相信自己的眼睛，大吼着质问。

    上次在森林里，他见过暴风烈焰狮，要知道这暴风烈焰狮可是君大师的灵兽啊，上次还帮他们驱赶了兽群，可是怎么——怎么会出现在这里！

    赵高寒难以置信的直摇头，面色吓得惨白，神情惊惧得浑身发抖。

    “主子，我好久都没吃人肉了，这些人就赏给我吧。”金毛狮王看到这么多不要命的送上门，心情不错，呲牙咧嘴的张开了血盆大口。

    苏陌凉点头，准了：“自然，这里的人一个不留。”

    既然暴露了自己的身份，自然是要杀人灭口的。

    赵高寒听到那一声主子，顿时吓得灵魂出窍，整个人的呆住了：“————原来是暴风烈焰狮的主子！！！”

    暴风烈焰狮的主子不是君大师吗？

    难道——难道——

    不！不可能！他不相信！

    苏陌凉，一个来自南隋国的贱民，寂灭宗的下等外门弟子，怎么可能是苍元国所有势力都争相讨好的君大师！

    君大师可是丹王中期的超级强者，怎么可能是眼前这个身份卑贱，实力不起眼的苏陌凉啊！

    赵高寒实在无法将君大师的高大形象跟眼前这个黄毛丫头联系起来，此刻疯狂的摇头，无法接受这个事实。

    要知道他们赵家可是将君大师奉为座上宾，还花了一个蓝品炼丹炉的代价去讨好她，拜托她抓苏陌凉。

    可是，到头来，却告诉他，君大师就是苏陌凉！

    这真相，犹如晴天霹雳，劈得赵高寒两眼一黑，差点晕过去。

    “不，这不是真的，在骗我！”赵高寒受了刺激，癫狂的直摇头，像是疯了一般，根本停不下来。

    苏陌凉见他这副狼狈的模样，轻笑着回答：“哎，真是可怜啊，们赵家最为宝贝的九天噬阴鼎，落入了们敌人之手，若是被赵长老知道了，不知道该作何感想呢！”

    赵高寒闻言，惊惧得目眦尽裂，全身抖如筛糠。

    她竟然知道九天噬阴鼎！！！

    整个苍元国，知道九天噬阴鼎只有赵家和君大师，而苏陌凉竟然知道，这意味着什么！

    此刻的赵高寒再傻也能猜到了。

    他气得喷出一口鲜血，指着苏陌凉的手，不停的颤抖：“————苏陌凉——个贱人，把我们骗得好惨啊——骗了我们赵家的信任，骗走了九天噬阴鼎，一切都是谎言，一切都是的阴谋！”

    想到当初她的那番说辞，天衣无缝，合情合理。

    她利用殷家的关系，骗取了他们的信任，可是今日他才知道，那些话全都是她胡诌的！

    而上一次在交易行，她说没有抓到苏陌凉是因为宫佑熠从中作梗，他们竟然信了她的说法，还在想方设法的对付宫佑熠。

    现在想来，实在可笑之极啊。

    直到今天，他才明白，这一切都是苏陌凉的阴谋，目的就是想让他们互相猜忌，自相残杀。

    她正好鹬蚌相争渔翁得利，真是好歹毒的心！

    “苏陌凉，我不会让奸计得逞的，我要回去告诉他们，我要将事情真相告诉他们，就是个心肠歹毒，手段狠辣的魔鬼！”赵高寒抖着身子，费力的从地上爬起来，因为恐惧而扭曲的表情显得狰狞可怖。

    苏陌凉闻言，失笑着摇头：“觉得我还会让活着回去吗？”