    

    中午。

    方浩带着女儿回来。

    郭兰给方浩检查了伤口，发现只是破了头皮皮，没伤到头颅骨，休息一下就会好起来，她才完全放下心来。

    等问清楚被袭击过程，她就道：“我就说，叶雨辰那三脚猫功夫，按理说近你身都不可能，哪里还能伤害到你呢。他竟然偷袭你，也太卑鄙了。”

    方浩道：“其实，我可以不动手的。忍一忍，海阔天空，风平浪静。可他推倒我女儿，那一霎，我的脑子嗡的一声就跟炸开了一样，他竟然敢动我家人，我就一冲动，就弄他了。用力大了点，打了他下巴脱臼，踢断了他的手骨。”

    他还是觉得，能不动手，就尽量不动手。什么事，不管大小，一旦到了需要动手的程度，那这个事，往往就不受自己控制了。

    “该动手就得动手，这次给他一个教训，让他知道，人外有人。”

    郭兰又道：“你前妻也来过，她还是对你念念不忘啊。不过，我觉得，她更多的是想占有你，她也想控制你，至于，算不算爱，那就我就不好下定义了。”

    “以我的推测，她快要再婚了。所以，她的话，不能信。她现在快要整合三个集团资源了，她应该开始有点膨胀了。所以，控制欲之类的，都会比往日强烈。当然，她这点能耐，在你面前，不值一提。”

    方浩没想到前妻竟然来这里找郭兰，但转念深想，又觉得很合理，前妻会来确认他是不是和郭兰发生超友谊关系，确定他是不是在骗她。

    “苏柔，我和郭兰的事与你何关啊，你有你的老情人，你也不缺追求者，你过你的美好生活吧……方浩这样想，又难免有些遗憾，酸酸的。”

    郭兰道：“也不好说，我现在是在这个位置上，有这个身份，代表的是群众利益。但我离开岗位后，我就是一个普通人了。我就得和普通人一样，从事社会工作。当然，这种概率很小很小。因为我不在一线了，我就需要干内勤。”

    她看了看进去卧室去找玩具玩的方佳佳，她又道：“方浩，见了你前妻，我觉得她会来抢你，所以，我打算和你领证，你意下如何？”

    “没有问题。你那边的程序复杂吗？”

    方浩知道，郭兰是特殊部门的，原则上不允许这么快结婚的，需要组织上允许。但他这个结婚对象默默无闻的时候，就必定会有一些阻力。来自单位，来自家庭，来自社会的一些舆论。

    “没有问题，毕竟，我年纪也不小了，此前也积累了一些功劳，组织上不能亏待我。那我这次回去之后，就找找户口本，然后再飞过来，在你这边把证给领了。”

    郭兰想到什么，又道：“要不要去你老家，见见你父母？”

    说毕，她又觉得有点脸热，似乎是她迫不及待见公公婆婆，而实际上，更应该是方浩提出来。方浩应该带着一点恳求的语气，说什么两人也有了关系，又王八看绿豆，越看越对眼，是不是应该会他老家看看，老人看看，然后就把日子定下里。

    但，现在是她先提出来了，那就有点凰求凤的意味了。

    “我父母会同意的。”

    方浩咧嘴一笑，这进度快得让他都觉得是做梦，可他毕竟得到了郭兰的人，也该尽责任。

    再闲扯几句别的，他就去做饭。

    饭后，哄睡女儿，他就去找郭兰，化身老司机。

    下午班。

    黄一刀来找方浩，见到有方浩的女儿在办公室，他就没抽烟，只是拿出来闻一闻，再放回去。

    他告诉方浩，叶雨辰已经送入到首都医院，除了下巴和手骨的硬伤，脾脏也有点破裂伤，算有了内伤，估计要卧床一段时间。叶家人起初很生气，但看了这边递送过去的案宗，是叶雨辰先动手打人，还打的是医生，起因竟然是感情纠纷，那些人就不好多说什么。这事，目前是不了了之，只有叶雨辰康复出院后，他可能还会找方浩麻烦。

    郭母和叶母也都被叫回去了，免得闹出点事，就更丢人了。

    这样，方浩难得清静。

    他上班治疗病人，下班回去陪孩子，陪郭兰，时间悄然来到次日开庭。

    市中院。

    方浩来到第一审判庭，见到除了简单的配备，如审判员，副审判员，书记员等，就他和前妻的代理律师孙艾敏。

    审判员再等一下苏柔，确定对方不会来了，也就直接开庭。

    方浩和孙艾敏陈述各自的诉求，方浩要独享孩子的监护权，剥夺前妻的监护权。孙艾敏则反驳方浩，孩子的亲生母亲，理应有监护权。

    审判员听取之后，公说公有理婆说婆有理，就例行进入呈送证据阶段。

    方浩直接说他有前妻出轨的证据，并且愿意递交给法庭，接受法庭和对面律师的质证。

    孙艾敏果断提出抗议，让方浩注意保护她客户的隐私，不要随便公布出来。

    这时候，副审判员和审判员交流一下，审判员也就休庭了。

    孙艾敏赶紧去联系苏柔。因为临行前，苏柔叮嘱过她，一旦方浩说到有关出轨，那这官司就不要再继续打下去了。

    她也随后得到苏柔的指令，放弃辩护，认输了。

    审判员也就宣布方浩获胜，会尽快将判决书发下来。

    孙艾敏过来到方浩面前，道：“方医生，真没想到，你对监护权的条例记得这么清楚，你难怪不用请律师。你就是最好的律师，而且，你这说苏董出轨的杀手锏，高明啊。”

    方浩打量着孙艾敏，淡淡道：“苏柔会如何处置你？”

    “什么意思？”

    “你输了官司，而苏柔要找一个上诉的理由，也就只能拿你当借口，以你辩护不力为由，把你调走，或者直接开除，然后她会找新的律师，继续起诉。而这样的好处还在于，二审开庭时间较长，甚至二审开庭时间越接近她的预产期，她就越可以拖延，这期间，她可以继续拥有监护权。这是她的套路。”

    “这……”

    孙艾敏吃惊，可也不由得赞同方浩，似乎方浩说的，还真有可能是苏柔去做的，因为对苏柔有利。

    她道：“你就这么了解苏董？”

    “希望，二审还能看到你。因为，二审，你们也会输。”

    方浩结束和孙艾敏的谈话，收了文件，开始往外走。

    刚出中院大门，他就收到苏柔的信息。

    “老公，算你狠！但我还是会好好爱你的！我不会放弃孩子，更不会放弃你！”

