    穿山越岭，行路渡河，金暮黎三人连赶五六日，终于暂停脚步，入城住宿，补给食用。

    金暮黎的嘴角因上火而起疱，却终究没对易锦做什么。

    毕竟是连月圆炼狱都能咬牙承受的人，其意志力，自是非常人可比，乃不一般的强大。

    夜梦天倒是现成的排遣工具，可她竟也能忍住不找他。

    执意相伴紧随的男人，时常在背后默默凝望那从不佩戴明珠簪环、只束清清爽爽高马尾的雪发女子，将极度渴望拥有的满腔爱意强压心底。

    初次情不自禁的冒犯，花了许多时间、做了许多事才渐被原谅，这回必须抓住机会，再也不能让她有理由赶他离开。

    天色晚沉，暮云黑浓翻滚，眼看一场深秋暴雨就要当头砸下，三人却及时进了旅店，免去被淋成落汤鸡的狼狈。

    雨势太大，街面很快因流淌不及，浅存积水，雨点溅落成珠。

    金暮黎望着千丝万线，如帘如瀑，定定不动。

    无人知晓，每到雨时，无论大雨小雨毛毛雨，前世那个曾为她挡枪的义弟，都会自编几句不伦不类的搞笑诗。

    像眼前这种场景，他必会不停吟诵，直到金暮黎露出笑容为止。

    打油诗太多，她并不能全部记得，只有几首尚在脑中，譬如“大珠小珠落玉盘，满盘皆是锈脑丸，谁若不慎全收纳，喉作帆来肺作船。”

    乍听有趣，细品有物。

    “姐姐！”易锦的声音在身侧响起。

    手臂被摇晃的金暮黎回过神，正要问点菜了没有，却见一人脚穿军队战靴，手撑一把无比过时的普通竹簦，不急不躁，一步一步，踏水行来，动作僵硬得像机器人。

    怪异感油然而生，金暮黎微微皱了一下眉。

    并立在她右边的夜梦天也觉不太对劲，低声道：“此人有些诡异，小心些。”

    金暮黎紧盯那名宽袖黑衣人。

    客栈一楼用餐的个别旅客见了，不由嘀咕道：“咱们平民百姓很少有人穿得起皮靴，更别说军队特制战靴，这人……身无甲胄，却配战靴……真是咄咄怪事。”

    他的话，引起了其他人的侧目。

    然而刚进店的三人却阻在门口，挡住大部分视线。

    坐在内里的旅客见他们气势不凡，倒不敢大声嚷嚷叫人让路，只自个儿站起身，探头探脑走过来。

    片刻功夫，竟也是观者如堵。

    “这是谁啊？穿搭好别扭。”

    “不知道，不认识。”

    “莫不是从军队退役下来的？”

    “退役的话，战靴是要交回去的，不可能让他穿回家。”

    “不一定是战靴，我堂兄在军队服役，来信说战靴靴底有层硬铁皮，走起路来嗒嗒作响，特别精神，特别有力。”

    “对对，这是真的，我亲眼见过，神气得很！”

    “刚才没注意，好像没听到什么响声？”

    “这么大的雨，他又踩在积水里，即便有响声，咱也听不见。”

    “好像有道理。”

    “哎哎别说了，那人过来了！”

    然而那装扮怪异的男人并未进店。

    不过，却又比进店更令人疑惑。

    金暮黎和夜梦天暗自戒备。

    黑衣人停在街心雨中，如被天网束在小小一方天地，他抬起面无表情、尸白般的脸，正对客栈大门，静静望着门内众人，不吱声。

    之后，目光稍移。

    夜梦天正好与之对视。

    只觉整个人都要被吸进那双深不见底的眸子里。

    他心道不好，立即出声厉喝：“全部后退！”

    话音刚落，那人便忽然抬手，从广袖中射出一支锋锐利箭。

    利箭穿过雨幕，破空而来，似还带着一丝很诡异的呼哨风声。

    众人惊叫着仓惶逃散，有的撞翻长凳，有的直接躲进桌底。

    金暮黎却原地未动。

    她能判断出那支短小利箭的落点方向，其实是～～

    客栈大门的门框。

    黑黝黝的锋镝入木三分。

    金暮黎瞟了眼微颤箭身，再看黑衣男人时，他已腾身掠起，一语不发地踏着屋脊飞奔离去，很快消失无踪影。

    为防中毒，金暮黎没有贸然拔箭，只欲凑近些，看个究竟。

    却在这时，身后忽然传来惊呼声：“掌柜的！你怎么啦掌柜的！”

    金暮黎回头一看，只见嘴唇奇厚且唇肉略微外翻的胖掌柜正瘫倒在地，两眼翻白，哆嗦着手指，声音抖得犹如挨冻很久的雪地冰人：“祭池……黑、黑箭令……”

    跑堂小二哥的脸顿时煞白：“什么？这就是夺命噬魂的黑箭令？”

    他本是扶着胖掌柜的，虽然没扶住，被带着一起倒在地上，此时却已坐起身，将自己大腿塞给掌柜的当靠枕。

    然而黑箭令三字一出，他立即抽身一骨碌爬起，不顾胖掌柜的脑袋被磕得发出“咚”的重响，鬼撵似的忙不迭往外跑：“掌柜的对不住，我不干了，从现在起不干了！”

    店内宿客皆非本地人，瞧着并无危险事情发生，便从角落或桌底钻出，慢慢聚拢，七嘴八舌地询问道：“黑箭令是什么？”

    “哪个晓得，问掌柜的。”

    掌柜的都快口吐白沫了，又被店伙计坑了一把，正努力缓着气儿呢，哪里能答得了话。

    金暮黎只觉那张油腻腻的肥猪脸和香肠嘴倒尽自己胃口，又瞧他暂时正常不了，便懒得搭理，从易锦背的行囊里掏出纯白手套，拔箭细观。

    箭很平常，并无特殊之处。

    但能把胖掌柜吓成那样，显然其意义很不一般。

    金暮黎思索片刻，没有思出结果，便将短箭往胖掌柜脚边一扔，径直踏上木质楼梯。

    众人：“……”

    还以为是个爱管闲事的，没想到独占那漆黑袖箭瞅半天，最后竟淡淡走人了。

    易锦毫不意外地跟上去。

    夜梦天也未多言，只在进二楼自己房间后，微微蹙眉。

    为免耽搁行程，暮黎自是不愿多问是非，何况她本就无甚行侠仗义之心，能变得不再动辄杀人，便是阿弥陀佛、福生无量天尊。

    可黑箭令到底表示什么？

    客栈掌柜为何吓得面色如土？

    年轻的店伙计为何一听黑箭令，竟连工钱都不要的冒雨跑走？他所说的夺命噬魂又是什么意思？

    那个黑衣人究竟是何身份？

    重重疑问闪过脑海，夜梦天打算等店伙计送水上来时，问个清楚。

    不料，静坐半晌，无论饭食还是茶水，都无人问津。

    他起身开门，立栏边往楼下一瞧，不由怔住～～所有投宿旅客都已收拾行囊，大包小包，或乘车，或骑马，一个不留地全跑了，雨水都挡不住他们猴急匆忙的脚步。

    胖掌柜站在柜台后，身体发虚、两眼发直地软软斜靠着，即便客人走得满堂寂静，他的浮眸中也毫无损失诸多宿银的肉疼之色。

    更奇怪的是，除了旅客，跑堂小哥和伙房厨师、打杂的，也全都溜个精光，只剩胖掌柜的孤零零堆着，像坨泛冒油光的带皮肥猪肉。

    夜梦天愈发疑惑。

    正自纳闷，忽见一名满面惊惧的妇人，牵着五岁幼童掀开后门帘子，挂着无声泪水走到胖掌柜身旁，嗓音颤颤：“孩子他爹……”

    胖掌柜似很艰难地扭转脖颈。

    “果、果真是……黑箭令么？”妇人畏怕之余，牵着儿子的手，不由自主地用力捏紧。

    孩子痛得喊娘哭叫。

    妇人连忙松手，抱起他，抵额轻哄。

    失魂般的胖掌柜看到儿子，总算回神，却又瞬间红了眼眶：“秀虔，你带着儿子逃吧，祭池那边，我去应付。”

    妇人的眼泪如泉涌出：“表哥……”

    唇厚齿黄的胖掌柜抱住母子两人，亦是泣不成声：“秀虔，过去我曾对不住你，如今定会护你母子二人平安，只盼你以后真心原谅我以前的鬼迷心窍，不再怨恨表哥。”

    妇人更加泪如雨线。

    “嗬，”一道轻嗤在夜梦天身后响起，“长得这副恶心人的丑鬼模样，居然还能在外面花花肠子，辜负家妻，真是小看了他。”

    夜梦天立即转身握住她的手：“暮黎，我不会～～”

    “姐姐！”易锦从房里出来打断了他，“我们去楼下～～”

    目光落在夜梦天抓着金暮黎的手上，脸色顿时难看，直接上前将二人分开：“夜教主，请你自重！”

    夜梦天抿唇不语。

    易锦用衣袖擦擦金暮黎被握过的那只手背，再覆盖牵住：“姐姐，我们去楼下吃饭好不好？”

    金暮黎抬抬颌：“没饭吃了。”

    易锦这才朝楼下看去。

    正好对上胖掌柜惊愕的目光：“你们……怎么没走？”

    金暮黎没搭理：“锦儿，你很久没有显露做菜手艺了。”

    易锦由衷喜悦：“姐姐想吃锦儿烧的菜了吗？”

    金暮黎淡笑：“要不要我去厨房陪着你，看你做饭？”

    易融求之不得，但，“姐姐坐在厨房门口就好，免得被油烟熏到。”

    金暮黎应了，却头也不回地边走边道：“若夜教主不怕一会儿吃不下饭，可以找猪大肠聊聊。”

