    科林很没眼色的说：“我回来了！”

    陈柒柒吓了一跳，唐南意则是被打断好事，脸色不渝。

    科林又不是眼瞎没看出俩人相牵的小手，但是他不爽，刚刚被唐南意踹飞了，这会儿他绝对不让他好过。

    想好好泡妞，没门！他就在这做电灯泡，看他还怎么谈情说爱！

    对于科林如此没眼色，唐南意冷笑一声，倒也不介意他跟着，只不过他能不能跟上，那就看他的本事了！

    于是走了几步后，唐南意突然搂住陈柒柒的腰，然后一个瞬移离开了原地。

    科林见状，气急败坏的喊了声：“姓唐的，老子诅咒你终生不举！”

    陈柒柒听到后，直接噗的笑了！

    见唐南意一脸意味不明的朝她看过来，她赶紧捂住嘴，以防自己笑出声。

    唐南意把她带到“城主府”书房，这是要让她带着他回地球那边呢。

    “快些，不然科林追来了。”唐南意催促道。

    陈柒柒只得赶紧打开门，带着唐南意回客栈，很不巧，唐南意最后一只脚还没跨进客栈，科林就赶到了！

    于是就出现了滑稽的一幕，科林一个健步的拽着唐南意还没跨出去的一条腿不放手。

    唐南意如果把腿收回来就会把科林带到客栈这边，不收吧，他一条腿就要留在A771。

    被他牵着的陈柒柒都感觉到了唐南意的怒火。

    可是科林不怕他呀，嘴里囔囔着：“我不好过，你也别想好过。”

    “是吗？”唐南意危险的说。

    科林半点也不惧他，压根儿没有放手的打算，反而是越抱越紧。

    “柒柒，等我一下，我先处理一下垃圾后再过去。”

    唐南意说着放开陈柒柒的手，退回了A771。

    见他退回来，科林才有点后怕的想起唐南意这个混蛋的厉害。

    不过做都做了，他也不能半途而废。

    “我也要过去，你必须带我一起！不然我不让手！”科林硬着脖子说。

    “是吗？”唐南意危险的挑了挑眉。

    然后只见他迅雷不及掩耳之势，直接拎起科林出去了，然后陈柒柒再次听到科林留下一句：“姓唐的，我一定会回来了！”

    然后就见唐南意面带笑容的回来了，陈柒柒只能伸出手去牵他过来。

    而此时飘荡在A771天空的科林，满目惆怅！

    站在地上看着他划过天际的玖月，嘲笑了一句：“脑子有坑。”后就回到了自己的工作室。

    陈柒柒带着唐南意回到客栈，司晨和玉栖墨都惊讶了一下。

    “这么快就回来了？”司晨嘟囔一句。

    唐南意耳尖的听到了，然后牵着陈柒柒的手说：“怎么，你有意见？还是你不想继续知道恐怖游戏位面后续情况？”

    司晨闻言赶紧狗腿的说：“怎么会？我欢迎还来不及呢。”

    大丈夫能屈能伸，他确实还想知道后续的事儿，所以他一点也不介意放低一下身段。

    不放低他还能干什么？上去找揍吗？

    陈柒柒想把自己的手从唐南意的手里扯出来，但是他似乎不愿意松开。

    她抬头朝旁边看去，用另外一只手扯了扯他的衣袖说：“你先放开行不行呀！我还得去把食材给雪果。”

    闻言唐南意才放开了她，然后继续和司晨“亲切友好会晤”。

    陈柒柒不管他们男生的矛盾，直接溜进了厨房。

    玉栖墨见状，后脚也跟着她进了厨房。

