    直播间回放着激烈的团战，观众们仍然惊讶于edg居然破天荒地敢于在缺人的情况下开团。

    场上局面则进展得飞快，美夏在团战获胜后立刻指挥队友rush大龙。

    虽然大树和adc在团战中死亡，但是前者马上复活身负传送，后者的ad输出则可以由全场发育最好的奎因，也就是她自己代替。

    四人稍显艰辛地对着刚出生不久的纳什男爵倾泻火力。

    直播的团战回放结束，在解说娃娃的惊讶声中，edg拿到大龙buff，五人身披紫色buff。

    经济领先扩大至五千，而美夏奎因的装备出到第三件，幻影之舞！

    随后自然是四一分推，美夏毫无顾忌地在下路单带，而队友领着加强炮车，直逼上路已经被她蹭掉不少血量的高地塔。

    ig众人已然身处绝望，但他们并没有坐以待毙。

    全队按捺住拼刺刀的冲动，缩在塔后等待全队大招转好cd。

    27分钟出头，上路高地防御塔即将破碎，kid对着走位激进的希维尔扔出大招！

    不过酒桶大招释放得并不算好——中心处的希维尔e技能护盾挡住，被炸到塔内的大树是个开团肉坦，这段位移反而对他的反手开团提供助力。

    “我来了，可以！可以！”美夏这波没有给mouse开空头支票，是真的立刻放弃a下路的高地塔，在看到kid大招动作的瞬间就马不停蹄地往上路支援。

    听到她的反馈，mouse即使身处敌军集火最中心手也丝毫不抖，先开大招，再开启w扭曲突刺，对着卡莉斯塔释放亚洲捆绑。

    娃娃随即开口解说团战，“ig冲下高地想要在奎因支援到达前打赢，希维尔在包围中两下a掉防御塔，接着向后贴墙撤退。另外一边大树捆住卡莉斯塔，不过卡莉斯塔顺利接到锤石灯笼，逃到水晶后面！”

    “正面rookie发条大招拉到三个，但伤害有点不够，zzitai进场了，剑姬的目标是希维尔！”

    经过前面团战，导播对mika操作早有预判，他在团战关键时刻镜头一转，猛然给到ig的adc卡莉斯塔！

    “哇！发生了什么？！卡莉斯塔死了！”

    娃娃看到场面目瞪口呆起来，倒不是因为rookie发条的死亡，而是震惊于卡莉斯塔死亡的位置。

    点了灯笼的卡莉斯塔虽然依旧被大树缠住，但他的位置已经是在水晶后面，按照edg的阵型没人能够碰到，本该在下路高地下面的奎因，是怎么无声无息地来到上路水晶后面！

    “哇！又是mika，她切入的机会太好了，操作也很大胆，在大树死掉的情况下单独冲进后排！成功处理掉卡莉斯塔，接着目标是发条。发条没有任何逃命技能，被q命中只能死亡！”

    团战在ig后排被奎因一人横扫后已然分出胜负。

    美夏再追下高地把剑姬和酒桶击杀，团战便就此结束。

    苏小妍开始回顾团战的疑点，“刚从奎因是怎么走上高地的？”

    退役选手colin做出解答，“应该是直接从下路高地上路来，钻门牙塔前面的缝隙过来！”

    “不过这波团战结束，edg好像能一波了，ig只逃掉锤石一人！”

    解说娃娃的预测下，美夏和队友拥着剩余的超级炮兵开拆门牙塔，接着再ig众人复活前，敲掉主煲水晶！

    28分钟，edg获得第一局比赛的胜利

    ……

    “这波我赶来的还是晚了一点！”游戏结束，美夏起身向坐着的mouse表示歉意。

    虽然她觉得主要原因并不在自己，而是大树的发育太差，居然开大的扭曲树精连卡莉斯塔锤石两个人，再加上还有防御塔攻击和酒桶大招的伤害都没承受住，就倒了。

    但是这局大树作为肉坦死得实在是有点多，作为前辈总要关心下后辈的心理状态以及生理……

    生理就不用了。

    mouse站起身来挠头笑着道，“没有！是我没玩好，mika你已经做得太棒了，要不是前辈你的奎因，这局肯定会输。”

    美夏开心得眯起眼睛。

    终于体会到明凯deft这些人被自己口口声声仙贝时候的感受了。

    只可惜mouse是个阳光男孩，并不是她想要的阳光女孩，而躲在房间里对着镜子喊自己前辈，又没有任何成就感……

    她拍着胸脯给后辈做出保证。

    “嘛，下一局，前辈我一定会照顾好你的！”

    mouse看着旁边meiko和厂长射来的视线，心中一寒，“不用，真不用这样……”

    此时的镜头正对着edg场内。

    观众清清楚楚地看到了游戏结束后的交流。

    “mika酱这绝对是在给mouse训话！我就说嘛！游戏不会骗人，打英雄这么狠毒的女人现实很难不是个坏女人！”

    “绝无可能，mika酱笑得这么温柔可爱，我绝不相信她生活里是坏女人！”

    “来了来了，厂长的死亡凝视，mouse这下要走人了。”

    “好死，开香槟喽！”

    “有一说一，不管mika和mouse说的是什么，这局mouse大树0-4-5的战绩，edg怎么可能还继续让他上场啊。”

    “确实，最后高地那般八千经济，他还被炸到塔内差点葬送好局，更不要提前面他被抓死让队友被迫四打五那波了。”

    “总结一句话，全靠mika带飞……”

    而此刻的ig战队休息室。

    众人围在一起商量战略。

    但是对于美夏拿出来的奎因，他们完全是束手无策。

    rookie说道，“中路肯定是针对不了的，看着mika英雄池好像很窄，但是她几个英雄的熟练度特别高，这个樱花妹真的很厉害。”

    zzitai道，“那就继续针对mouse吧，感觉几波开他的机会都抓的不错！”

    kid提出建议，“要不要禁大树？让mouse没法做混子！”

    zzitai道，“可以试试，不过他肯定还有其他的坦克英雄，禁大树效果应该不会太明显。”

    rookie做出决定，“那就试一试吧，已经输掉一局了，打不了在输一局下班！”

    既然对edg的中路没有任何处理办法，那就向他们最弱的地方重拳出击！

    ig制定好策略！

    而edg队内，抱大腿获胜先mouse还不知道自己接下来将要接受怎样的命运。

