    医学研究室，摆满了各类器皿的研究台前，江院士徐徐入座，“俏俏，给你介绍一下，这位是连桢，专攻遗传基因肿瘤方向的研究。

    这次他来咱们科研所交流学习，但那边条件有限，所以我就破格让他到咱们实验室来做研究。

    你之前不是对基因肿瘤方向也挺感兴趣吗？以后有空你可以和连桢多交流交流心得。”

    闻此，黎俏礼貌地对着连桢点头示意，“你好，连师兄，以后请多指教。”

    对于科研人员，黎俏都会端正姿态，给予对方最大的尊重。

    连桢温雅地颔首，声音很温和，令人如沐春风，“师妹别客气，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    江院士为两人介绍过后，便摆手让连桢先出去。

    待他走后，黎俏缓了口气，拽过一把滑轮椅，直接坐在了江院士的对面，“老师，你有话跟我说？”

    江院士呵呵一笑，双手环胸，可傲娇了，“别人不知道你的背景，但老师我还是知道的。跟我说说吧，为什么要九月份才去科研所报到？”

    哦，对，江院士是为数不多知道黎俏出身的人。

    当年黎俏大三，得知江院士想要筹备独立的实验室供研究使用，但资金不够，她便自告奋勇提出注资帮忙，奈何他死活不同意。

    毕竟，就算是他的国家津贴和各项研究奖励，也根本不够实验室一年的经费支出。

    实验室有多烧钱，江院士比谁都清楚。

    最后没办法，黎俏只能自爆身份。

    当时江院士足足愣了好几分钟，后来也不纠结了，欣然同意黎俏帮忙出资创立实验室，而‘人禾’两个字，也是江院士从黎俏的名字中拆解下来的。

    反正……他当年见过黎俏某张银行卡的余额，最少十个零。

    真特娘有钱！

    比他做一辈子研究赚的钱都多！

    这时，黎俏靠着椅背，双手放在膝盖上，姿势特别乖巧，但说的话却挺气人，“老师，我想玩三个月再去工作。”

    怒其不争的江院士：“……”

    然而，不等老师发怒，黎俏又补充了一句，“不过，老师如果有项目需要我参与，我也可以随时加入研究。”

    江院士神色缓和，心里平衡了。

    不愧是他最欣赏最器重的学生，虽然贪玩但是人家不耽误研究工作啊，多优秀！

    “那行吧，如果你玩够了，想提前去科研所，记得跟我说一声。”

    江院士又苦口婆心地絮叨了几句，黎俏耐着性子听着，等他说完，才转移话题，“老师，还有个事，是关于我最近接触到的一个比较特殊的案例。”

    听到特殊案例四个字，江院士的眼神都亮了，“什么案例？说来听听。”

    于是，黎俏将关明玉的大概情况转述出来，末了，她若有所思地分析道：“老师，你说她这种情况，会不会和染色体异变有关？”

    江院士浓眉深锁，思量再三，说：“不一定，你从哪儿找的病例？”

    黎俏忖了忖，“偶然认识一个人，她去了医大附属医院做了检查，当时有医生给出了染色体病变的怀疑。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

