    第375章我现在已经不是你的教官了

    “噗嗤——”

    周围的队伍里明显传出一阵哄笑声。其中笑的最得意的就是之前弄脏江沅衣服的女生。

    看着江沅的方向，还不忘凉凉开口道：“有些人为了出风头还真是想尽办法。”

    “你说谁呢？”陈恬早就看不惯她了，当即走到对方面前，怒声道：“要不是你弄脏了沅沅的衣服，她怎么会穿自己的衣服过来？”

    女生冷哼了一声，不以为然道：“不就弄脏一点点吗？用水洗一下，再用吹风机一吹很快就干了。多大点的事，我看某人就是故意想要出风头。”

    “你……”陈恬还想说什么，被管彤拉住了。

    管彤冷冷看了女生一眼，对陈恬道：“你跟她计较什么？有些人就是犯了红眼病看不得别人好。”

    女生顿时黑了脸色，狠狠瞪了管彤一眼。

    她就是看不惯那丫头怎么了，谁让那丫头害得她丢了那么大的脸。

    管彤却是连个多余的眼神都没有给对方，直接拉着陈恬回了队伍中。

    另一边，江沅忍着尴尬道：“报告教官我穿了。”

    “我问的是你的军训服呢？”教官道。

    江沅：“报告教官，衣服弄脏了，洗了还没干。”

    教官看着自己队伍里唯二的小姑娘，尤其还是个漂亮的小姑娘，到底还是没忍心为难她，只说了一句，“下不为例，好了，现在所有人集合。”

    因着阴天的关系，下午的军训倒是没有那么难捱。傍晚的时候更是下起了小雨。

    晚上江沅跟徐嘉衍视频的时候，忍不住感叹道：“真希望这雨能够一直下不停。”这样就可以不用军训了。

    不知道是不是听到了这丫头的祈祷，这场雨果然连下了好几天。

    不过，这丫头所祈祷的军训并没有取消，只不过训练场地由室外操场换成了室内体育馆。几百号人，几十个队伍，把体育馆塞得满满的。

    不过不用晒太阳，大家还是挺高兴的。

    不知不觉，军训就过去了大半，虽然每天都挺辛苦的，不过因着每天都能和阿衍哥哥见面，江沅觉得这个大学生活的开头还是挺有意思的。

    而且大家都逐渐地习惯了军训的生活，似乎感受不到刚开始时身体的疲倦。

    想到几天后军训就要结束，大家尽然还生出了几分不舍。

    尤其是最后几天，感觉时间过得飞快，一转眼便到了军训最后一天。

    上午正常训练，下午是汇报演出，也就是阅兵仪式。

    训练场上，各个方阵交替进行着齐步走正步走，在一个个整齐的步伐，一次次熟练的转体，一声声响亮的口号中，宣告着军训生涯的落幕。

    晚上大家给教官们准备了欢送仪式。

    班里都是男生，她也不熟悉，觉得无聊便打算四处走走。

    “江沅。”刚从队伍里溜出来，突然听见一个熟悉的声音叫住了她。

    江沅下意识的站直了身体道：“教官好。报告教官，我不是想要偷溜，我就是想要去卫生间解决一下个人问题。”

    “噗嗤——”对方没忍住笑出了声，提醒她道：“我现在已经不是你的教官了。”

    (本章完)

