    “暂时没有回复，不过我想，应该是警戒人员有危险了，否则他不会中断信息的。”

    “唉，可惜那孩子了，不过他也算替我们发回了信息，记下一个大功吧，如果安然渡过这场危机，就好好的帮助他的后代。”

    “我们还能渡过这次的危机吗？呵……对了，赖塔呢，你通知了你家的大人没有？”

    “通知了，等会儿大人的分身就会出来！”

    赖塔在一群的生物里面，显得比较扎眼，因为他名义上，已经不属于虫族女王势力，起码大家伙是这样认为的。

    因为他们还不知道，那位来临的强者真正身份，正是还没正式脱离虫族女王势力的‘贾岩’呢。

    虽然有人这样想过，可谁都不愿意承认，当年刚刚突破到星河中阶顶峰的贾岩，居然会在这么短的时间里，就突破到了域主，而且好像还不是一般的域主，如果承认贾岩真的有如此天赋，就像他们以前有眼无珠，无法认识天才一样。

    当然了，每个人心底，还是有一定的猜测的，甚至有些人，锁定了贾岩的身份，却不想说而已。

    此时此刻，他们听到赖塔说贾岩的分身马上便出，顿时心底有些安心。

    可仍旧有些人，认为此分身绝对不够。

    “赖塔，这位大人的分身虽然比较强，可如果来者里有黑羊这样的域主，想必就不够了，不知道您的大人，是否会真身赶来？如果没有更强力的帮助，想必来一个域主，我们都得倒霉啊。”

    赖塔听到这番问话，也是无奈的摇摇头。

    “没办法，我问过我家大人了，他说他的真身到达，还需要一天左右的时间，这一天多时间里，需要我们自己加上大人的分身一起努力撑过去了……”

    “唉，那真的可惜了，不过我们努力吧，想必能够撑过去。”

    一众的生物，感觉到相当的可惜，但知道那位大人已经在努力打赶来途中，也升起了一丝的希望。

    有如此的援手，虽然不知其具体战斗力如何，可想必不会太差，要是有虫族女王全胜时期的战斗力，那真的就太好了，因为那种战斗力，就算对上了黑羊背的那位出手，想必也有一丝的逃生机会。

    ……

    “哼，虫族女王一定是受了那两个家伙的蛊惑，当初我要与虫族女王结好之事，就是他们两在捣乱！”

    “如今这时刻，他们竟然还打着这种挑拨离间的想法，呵呵，这次我过去肯定不会念着老情份，将他们杀灭！”

    在天空之中，有一只巨大的黑色生物，在星辰之间飞奔着。

    他的身侧，是一艘艘的战舰，这些战舰的个头也不小，可放在这么一个近四十公里之大的生物面前，那就是小意思，根本微不足道。

    这只黑色的生物，满身的黑毛，头上有着两根羊角。

    他正是黑羊，贾岩的老朋友了。

    双方的交情，都可以追溯到贾岩刚刚去到虫族女王势力的时候，那时的黑羊，就已经与贾岩不那么对付了。

    可惜，现在双方的地位与身份，早已经是天翻地覆的变化。

    当然了，这是知情人眼里的变化，而且肯定的是，别人都认为天翻地覆是确实，可属于‘天’的那个，应该是黑羊才对。

    估计没人想过，属于天的是贾岩！

    他当下的实力，真的不是黑羊就能够比拟的！

    只是呢，不管是在此地飞行的黑羊，还是在黑羊身边的一群叛乱属下，或者是在虫族女王势力里的那些老伙计们，都没有想到，贾岩已经归来，就在他们的身边。

    当然了，就算想到，也不会认为此事是真实发生的。

    一个离开虫族女王势力时，还是刚刚到达星河中阶顶峰的强者，这么几年就到达了域主，根本不可能，更别提，变得比虫族女王都要厉害了。

    “黑羊大人，这次我们过去，是准备将那虫族女王势力的老一代，全部斩杀吗？”

    一名在黑羊身边的星河中阶存在，对黑羊毕恭毕敬的问道。

    黑羊看了他一眼，目光凌厉无比，也闪现过了一抹的杀气，令得这位星河中阶的强者，猛然的心头一跳，吓得以为黑羊要对他动手了。

    “哼，这话就容许你讲一次，下次再敢说，可别怪我对你动手！”

    黑羊淡淡然的讲道：“虫族女王势力里的那些人，虽然看似与我敌对，可实际上每一个都是看重实力的，他们来到这银河中央星域，也只是为了求得利益与实力的存在而已，最最关键一点在于，他们中的绝大多数，都是在贫瘠之地修炼起来的强者，如果我能够让他们好好的进入我的手底下，给予他们一定的资源，说不定都会是未来的强者，甚至都有可能出现一两个域主，你说，这样好用的存在们，我会愿意放过吗？”

    黑羊做的打算，可不仅仅是虫族女王本人那么简单，而是想要虫族女王势力原属下们的效力。

    首先一点是对这些家伙知根知底，外加也有一点是这群外来者的天赋其实还行，更关键的是修炼肯定努力。

    其次则是这些外来者的朋友关系相对简单，不像是本土招揽的存在，说不定哪天就升起坏心思，比如联合朋友啥的，坑自己一把。

    这对黑羊这样也是外来者的域主而言，是极其重要的关键，所以他不愿意将虫族女王那边的所有强者都灭杀。

    而且他还想着与虫族女王结欢呢！将她的属下全部灭杀了，人家怎么可能与自己欢好？

    “前先天的紧急求援信号，传递到来后就没了，想必那如卡肯定是遭遇到了什么大危机，也可能是虫族女王亲自动手，不过想必应该不是，她的伤不至于能够这么容易就灭杀一位星河中阶了。”

    黑羊对虫族女王以及她手底下势力现在的情况，可以说了如指掌。

    敢放任这虫族女王一行存在离开，一方面是担心其鱼死网破，另一方面就是有自信，知道她们逃不走。

    可前些天的如卡等人唯一的求捡信号，却让他有些紧张。

    让这家伙前来看看虫族女王的情况，顺便打听一下财富的下落来着，居然就此消失？

    太特么没用了。

    连个消息都传不出来，让老子还要亲自出动才有保障。

    黑羊很恼怒，感觉那如卡就算是没死，自己也肯定不会再重用他了。

    “前方就是虫族女王当下在待的地方，我们是就这样过去呢，还是再做些整顿？”

    一名属下，询问黑羊道。

    “不用调整了，就这样过去吧，一路上也没消耗什么体能。”

    黑羊对属下们的谨慎，并不以为意。

    何况就如他说的一样，这种赶路，对别的弱者可能有影响，但对他这样的域主级强者，是丝毫的影响皆无。

    所以他准备快人快马，将事情搞定便好，省得夜长梦多。

    毕竟那个前段时间，在这片地区游荡着横行霸道，却又没任何一家势力敢招惹的神秘次空间强者，给了他极大的压力。

    特别是知道这神秘的域主，是一位次空间强者的时候，黑羊心头都一跳，好像联想到什么不好的人物。

    当初他就是在一个次空间生物那里，吃了大亏，如今每次想起那家伙的时候，他都心惊肉跳，又气又怕！

    好在神秘域主是很强的域主，让他吃过亏的存在，哪怕进步肯定也不小，却绝对不可能在这么几年里晋升到域主，所以他才打消了将次事与‘那家伙’联想到一起的念头。

    总之，次空间生物很可怕，所以他要把能做的事情，尽快的做完，然后才好看看情况，那位神秘的域主，是否又会去而复返。

    噗噗噗。

    当黑羊说完这些话的时候，这群来临的庞大舰队，便是来临到了有着奇形怪状星球的星空之地。

    远处的虫族女王势力一众人等，也看到了这来临的生物们！

    这一瞬间，虫族女王势力内的一众生物，每一个都心如死灰。

    毕竟如果来的是其他人，他们还好说点，可这来的是谁？！

    黑羊！

    一名从虫族女王势力里背叛而出的域主！

    域主啊！

    虽然只是一位刚晋升没有多少年，还属于初阶里的初阶的域主，但这样的域主，同样是不可小觑的。

    他们本来就受了重伤，唯一能够对付黑羊的存在虫族女王，更是虚弱到连一名星河中阶顶峰，都不知干不干得过的状态。

    这样一来，怎么可能打赢！

    “完了，是黑羊！”

    “他们怎么亲自来了？！”

    “呵……算了算了，黑羊真要来临，我们没办法对抗，也唯独投降，就是不知，他们是否愿意接受我等……”

    “混帐，说些什么话呢？投降？我们已经得罪了黑羊，想要投降，也要看黑羊这货是不是那种值得投降的对象，反正我是不会投降的！”

    在虫族女王势力这边，一群的生物，看到黑羊的时候，已经开始绝望了。

    连两位勉强飞在天空之中的星河中阶顶峰存在，见着了黑羊，那也是整个表情大变，浑身的苦涩。

    作为与黑羊曾经并称为‘三巨头’的存在，他们两大星河中阶顶峰，当初可是没有少与黑羊结仇的，想必就算他们愿意投降，黑羊也会找个借口搞死他们吧！

    “唉。”

    西群长长的叹了口气。

    接着，这位星河中阶顶峰，轻轻的往前飘飞出去，迎着来临的大军，渐渐的靠近了对方的队伍。

    西群身后，一众的虫族女王势力强者，同样是叹了口气，明白当下就算想躲，也不可能躲得了这一战了，于是每一个都往前飞。

    只是有些人飞的坚定，有些人则是目光飘忽，好像有些不同的念头。

    “黑羊，好久不见。”

    第一位开口说话的，居然是这边的西群。

    他当着所有的黑羊那边生物属下的面，对黑羊不卑不亢。

    好像他还是当初，与黑羊分庭抗礼的三巨头之一。

    “哦？西群阁下，您居然还叫我名字么？莫非不知道，称呼域主强者的时候，需要加上敬称不成？”

    黑羊冷哼一声。

    看到这几位与自己争夺了很久名利的存在，如今摇摇晃晃，跟个弱者一般，黑羊就有点看不起以前的自己，居然与这种弱者争夺了那么多年，简直就像是傻瓜。

    而且正是那些年的争夺，让此生物竟然在面对当下的自己时，居然都敢不用敬称！

    这对黑羊而言，是非常不礼貌的行为。

    “敬称？”西群缓了口气，接着目光变得坚定起来。

    “黑羊，我可不觉得，你值得我用敬称，因为你不论是气度，还是强者的实力，都不佩域主之号！”

    嗯？！

    听到这些，对面飞临而即的黑羊，神态猛然的大变一瞬，接着目光有些难看，更是带上浓郁的杀机，对这位与自己并称三巨头很久的虫族女王老人，表达了自己的火气。

    “我不配？！哈哈，笑话，西群，莫非你认为你自己就配不成？！那倒好，要不今天就让我试试看，你这么一个星河中阶顶峰，到底是配还是不配呢？！如果你打得过我，那么域主称呼自然是拱手相让！”

    黑羊笑着，都感觉西群是不是伤太重，变成了弱智一个。

    一个域主，他不是自己想要域主称呼，而变成了域主的，而是因为他到达了域主的实力。

    可黑羊这种笑容，却没看出，对面的西群脸色更为的讥讽。

    他的意思是在说，黑羊的所作所为，一切全是小人所为，如果全天下的域主都像他一样，那域主的光辉形象，那还真的是被黑羊给抹杀了。

    至少对于外界域主少的地方，域主这一称呼，就像是神灵一般，品行不正的域主可能会有，却绝对很少有小人一般的域主。

    甚至在银河中央星域，以及黑洞地区，乃至于到了巨星里面，小人域主都不是那么多，恶人域主因那也是恶得大气滂沱的，因为小人或者品行不够大气的存在，都难以修炼到域主层次。

    倒是黑羊有点另类了。

    可惜，他自己竟是毫无自知之明。