
    第920章百倍偿还

    当听到这声音的时候，原本还带着笑的陈枫，脸色陡然就阴沉了下来。

    显然，这是直接挑衅他陈枫本人，等于在打他的脸！

    他陈枫，自从成为光芒圣地圣子之后，谁见了他不是恭恭敬敬的，谁不忌惮他三分？！

    然而，唯独秦逸尘却是例外。

    整个拍卖场内，都嗅到了很浓重的火药味。

    太昊圣地出四千零一滴灵液了，还有没有更高的？

    拍卖台上，伊琳却是笑的更灿烂了，声音虽然更甜了，但是，明显带着挑唆之意。

    五千

    圣子！

    陈枫还想叫价，但是，他身边一人却提醒道，圣子，且不可意气用事，正事要紧！

    五千灵液，可不算是什么小数目了。

    陈枫稍微冷静了下来，但是，怒气难消。

    圣子，我觉得，他们是有意为之，太昊圣地并没有火属性天赋过人的存在，所以，他此举意在故意激怒圣子，若圣子花耗大量灵液用在这上面，岂不是正上了太昊那几个小人的当吗？

    听他继续这么一说，陈枫再看一眼那一脸挑衅的秦逸尘，更觉得可信度极高。

    固然，他拍下那七圣火灵芝是能够解一时之气，但是，对他后面的事情，肯定会有一定影响的。

    毕竟，光芒圣主，只给了他两百余**灵液而已，此时用去五十**，肯定不是什么明智之举。

    最后，虽然秦逸尘以四千零一滴灵液拿下了七圣火灵芝，但是，他脸上却看不到笑意。

    他的举动，在陈枫看来，是挑衅，但是，陈枫的举动，却是实实在在的在针对他！

    这口气，秦逸尘同样咽不下。

    我一定会让你付出百倍，千倍的代价！

    秦逸尘眸子内闪过一抹冷芒，并对着沫颜锋道，沫师兄，剩下的灵液，交予我处理可好？我会回去与圣主解释的。

    好！

    沫颜锋知道他要做什么，但是，这一次他却没有阻拦。

    太昊圣地与光芒圣地之间的仇怨，是已经无法化解了的，既然这样，何必忍气吞声？！

    唉，那可怜的家伙要倒霉了

    看到秦逸尘嘴角那抹邪魅的弧度后，李元霸不由为某人默哀了一秒钟。

    他还真从来没看到激怒秦逸尘之后有好下场的人。

    不过，此后，秦逸尘却一次都没有叫价，也并没有与光芒圣地抬杠，这让沫颜锋也摸不清秦逸尘到底想干什么。

    这是一柄杀器，虽然残破了，但是，我古玉楼的鉴定师判定，这柄杀器的使用者，绝对是圣阶强者！

    依琳对着拿上拍卖台的一柄长刀说道。

    起拍价，一千五百滴灵液！

    这长刀被放置在透明的玻璃之内，虽然被隔离，但是，场面上众人依旧能够感受到，从那柄长刀上散发出来的惊人煞气。

    长刀刀刃，呈锯齿形状，其色暗红，不知道饮了多少鲜血，以至于刀身上都缭绕着一层浓浓的血气。

    不过，这长刀，却没刀柄，似乎被什么利器斩断，不过，透过那刀柄处的裂口，却可以看到，其内依旧透着慑人的血红。

    这确实是一柄不可多得的杀器！

    只不过，却少了刀柄，非但不能用，反而会被杀气伤及自身，所以，起拍价才会如此之低。

    好刀！

    陈枫看的眼睛发热。

    这刀不是专门为他准备的吗？

    光芒圣地不是没有兵器，而是，没有适合他的。

    两千灵液！

    陈枫第一个开口，直接加加五百滴灵液。

    本来，有几个对这杀器有点动心的人，听到是他的声音后，都放弃了竞拍。

    陈枫是个魔头，得罪了他的人，下场都很凄惨，为了一柄残破的杀器，根本不值得。

    看着安静下来的场面，陈枫很满意的流露出一抹笑意。

    他很享受自己有这种威慑力！

    三千灵液！

    然而，一个清冷的声音，突然传出，让他脸上的得意瞬间就僵了下来。

    加价的，正是秦逸尘！

    三千一百灵液！

    陈枫的声音几乎是从牙缝中吐出来的，话语中携带着杀气和威胁之意，场面上的温度，似乎也因此而下降了不少。

    四千灵液！

    然而，秦逸尘却不为所动，几乎是想也不想的，一口气就直接再加一千。

    圣子

    你给老子滚开！

    陈枫身边那人还想劝他，却被陈枫一巴掌打趴在地，他几乎是怒吼道，四千一百灵液！

    显然，不管是其他什么原因，这杀器，他是势在必得。

    五千灵液！

    清淡的没有一点火气的声音在他声音落下的那一刻再次传出。

    五千一！

    六千

    疯了吧？

    拍卖场内的人，都膛目结舌的看着那针锋相对的两人。

    这杀器，最多也就值个两千多灵液的样子，而现在，却被疯狂的抬高了整整三倍的价格！

    当然，也有开心的。

    那人自然是依琳。

    本来，陈枫开口后，她还以为告一段落了，谁知道会冒出个秦逸尘来。

    太昊圣地已经出价六千灵液了，还有没有更高的？

    依琳的依旧是那么清脆动听。

    小子，你是要成心和我陈枫作对了是吧？

    杀气凛然的声音从陈枫口中传出，所有人都能听得出他的怒意和杀意。

    啧啧，原来光芒的圣子就是这么一个货色，连六千灵液都出不起

    然而，秦逸尘却是一脸笑意的看着他，口中啧啧有声，点名道姓的嘲讽。

    混蛋！

    陈枫怒骂一声，我出七千灵液！

    七千啊

    秦逸尘似乎在犹豫，似乎在纠结要不要继续加价，但是，不过半响，他懊恼的道，哎呀，灵液不够了，那我就恭喜陈枫圣子了，以七千灵液拍下了那无敌杀器。

    说是说恭喜，但是，谁都能听的出，他话语中的调侃之意。

    七千灵液，买个残破的杀器，这是什么样的傻逼，才做的出来的事情啊？！

    虽然是赢下了拍卖，但是，陈枫脸色铁青，然而，秦逸尘后面一句话，却让他差点吐血

    不知道陈枫圣子，你的那点灵液，还够不够去争夺凌天之令呢？

    虽然，秦逸尘也不知道陈枫手中有多少灵液，但是，肯定是不够再去争夺凌天之令了。
