    曾雪曼见王小二三两下就放倒了两个壮汉，心中不由对他佩服起来。

    左宗明紧跟着王小二进入房间，虽然他的动作也不慢，可他进来的时候，董大勇和赵广才已经瘫坐在椅子上完全没有了反抗的能力。

    左宗明一把将曾雪曼拉进怀里，”对不起，我来晚了！你没事吧？“

    曾雪曼摇摇头，“他们只是不让我出去，并没有为难我！”

    章亮不敢去动躺在地上的戴菲，也跟着跑进办公室，见董大勇和赵广才也在椅子上昏睡着，吓的心里直突突。

    他四十多岁的人了，还是第一次见到这种阵仗。

    小的时候，虽然也听母亲说过一些妖魔鬼怪的故事，可那时候都是当成故事来听的。如果不是今天亲眼所见，他绝对不会相信，世界上竟然还有这种能借体说话的怪东西！

    “他们俩没事吧？”章亮忐忑的问。

    “他们俩没事儿了！你找几个人把他们俩还有外面那个女的送到医院或者附近的诊所去！他们刚刚被脏东西附体，估计会大病一场！”

    王小二说着就要出门，章亮紧张的有些结巴。“他……他们都没事了？董大勇和赵广才也被那个绿……绿衣夫人附体了？”

    王小二转过头耐心的跟他解释，“附在董大勇和赵广才身上的，应该是附近坟地里的小鬼，这片厂区当初施工的时候估计是平了人家的坟，他们不忿才愿意被绿衣夫人驱使，一起来报复你们。

    现在我把他们都赶跑了，他们应该不会再回来。

    他们就交给你了，我出去看看！”

    王小二匆匆离去，章亮连忙点头。

    出了门，王小二叫上一个工人为自己带路。

    因为有些地方，没有通行证，保安是不让陌生人进入的。

    再次来到采矿的矿坑，王小二念了几遍明目清心咒，再次往矿坑里看，这次果然发现矿坑中黑气缭绕。之前来的时候，一时大意竟然被蒙骗过去了。

    本以为闹事的是几个小鬼，没想到在他们身后还有主使的大妖！

    王小二打算先到矿坑里看看情况，又让送他过来的工人赶紧回去告诉曾雪曼，现在必须叫停矿坑里的所有操作。

    矿坑里有几百个工人在工作，王小二知道他们一定不会听一个外人的话，所以才让那个工人赶紧回去请示曾雪曼。

    他才刚刚下了矿坑，广播里飘出一阵音乐，而后一个男声在广播中响起，“在矿下作业的工人，马上停止作业，现在到厂长办公室报到！

    再说一遍，在矿下作业的工人，马上停止作业，到厂长办公室报道！”

    矿工们听到广播，不知道发生了什么，嘟嘟囔囔的开始抱怨。

    “工作干的好好的！干啥突然停止作业！”

    “就是！这一耽误，又耽误半天活！今天又赚不了多少钱了！”

    大家虽然颇有怨言，但都听从指挥，纷纷离开了矿坑。

    有两个人走在最后，见王小二穿的干干净净也来矿坑里凑热闹，问他：“大家都上去了，你咋不上去？”

    王小二见这两个人身体强壮，阳气也足。

    想了想，说：“你们俩先别上去，帮我干点活！”

    那俩人闻言就笑了，一个小毛孩，也指使他们干活？

    他们心里这样想着，可却没有说出来，还很给面子的问王小二，让他们帮忙干什么活。

    王小二见他们的腰上都别了一个对讲机，他看向个头较高的男人，“大哥贵姓？”

    那人很爽快的说：“免贵姓朱，朱武！”

    “朱大哥，麻烦您用对讲机联系一下领导，嗯……最好能找到厂长章亮！”

    朱武闻言，这毛头小子竟然点名要找章亮，看来有些来头，点了点头，就赶紧用对讲机联系人。

    “喂！组长在吗？组长？矿下有个十几岁的小孩要找咱们章厂长！您帮忙联系一下！”

    矿里的所有工人，都用的同一个频道，朱武这边一说话，只要携带着对讲机的工人，都能听到朱武说的话。

    左宗明刚好听到了对讲机里的内容，忙拿了一个对讲机。

    “小二？你去矿里了？那边有什么情况嘛？”

    这边，王小二听到左宗明的声音，把对讲机拿了过来。

    “大哥，我借用两个人，一个叫朱武，另一个是……”他说着看向另一个男人，那人忙说出自己的名字，”高彭。“

    ”哦，高彭。你跟章亮说一声，这两个人跟我在一起，还在矿下。“

    “好，你小心点，有事随时叫我！”

    左宗明把王小二说的事情告诉了章亮，又忙往矿坑这边赶过来。

    被连续开采了多年的玉石矿，将整个山体掏出了一个巨大的深坑，连绵几百公里的大山，如今已经几乎被掏空。

    连续不断的开采，惊扰了山中修行的精灵，山体又被破坏成这样，也难怪会有人出来捣乱了，王小二无奈的摇头。

    将手轻轻的压在一块体积稍大的石块上，整个矿坑周围，乃至整个山体的结构瞬间涌入王小二的大脑。

    王小二不敢惊动更深层的休眠者，稍微探索了一下，便忙把手收了回来。

    刚刚来到矿下的那一刻，他就感觉到在这坑底弥漫着很浓的凶戾之气。

    长期在这种凶戾之气下工作，首先会受到影响的是健康，接着就容易被邪祟操控。

    经过他的观察，这股凶戾之气并不像从地底发出的，所以他才伸手探测了一下。

    收回手后，王小二的眉头马上拧紧。

    他转过头问身后的朱武，”这块石头，能搬开嘛？“

    朱武侧过身往他指的地方看了看，摇头说：”这块太大了，不太好搬动！而且，你看，在这块石头上门，还压了那么厚一层，这么大的矿坑，想把着一层都清理掉，至少得花一个星期的时间。“

    ”一个星期！“王小二闻言眉头锁的更紧了。

    等不了一个星期，他现在就必须把这块石头挪开。

    王小二正在犯难，左宗明的声音从矿坑上面传了下来。

    ”小二！下面有什么情况嘛？“

    王小二见左宗明来了，心中一喜。

    ”大哥！有情况！那绿衣夫人的真身就在一块石头下面压着，可是石头太大了，不好挪动。我倒是有办法挪动，可我的那个办法如果用了，这块石头周围的矿石估计都要不成了！“

    左宗明闻言，马上说：”那点矿石不要紧，只要你有办法，想怎么办就怎么办！“

    王小二有些犹豫，”要不，你问问我嫂子？“

    曾雪曼已经来到左宗明的身后，她马上出声道：”不用问我，我跟你大哥是同样的想法，只要你有办法，就放开手去做吧！“

    王小二的本事她是见过的，而且经历过蓝岭雪山的事情以后，她深知普通人一旦沾染上妖邪有多麻烦。

    如今王小二这么着急挪动矿里的石头，必然是有原因的。既然他能解决矿里的问题，她更乐见其成！

    她甚至想过，如果能解决矿上遇到的问题，只要人平安，她不要这个矿都可以！再多的财富，也没有人重要。

    现在王小二有解决问题的办法，她心里总算踏实了一些。

    王小二得到曾雪曼的同意，暗暗点头。

    ”两位大哥，你们先上去吧，现在用不到你们俩了。“

    朱武有些不解，”可是我们还什么都没有做呢？“

    在王小二的心底，他很感激这两个人，大家不过初次见面，王小二说让他们留下帮忙，他们连问都没有问就留下了。

    现在让他们离开，他们还觉得没有帮上忙，反而觉得抱歉。

    生活在社会底层的劳动人民，心思都是最纯粹的。就算偶尔会说出一些粗俗的话，但是在他们的内心深处，永远都存着真和善。

    “之前我估算着可能得找两个人帮忙搬石头，可没想到石头这么大，位置又这么深。石头太多了，光靠咱们三个搬不动，你们俩先上去，留在这里也帮不上忙。“

    ”那好，那我们俩就先上去，你自己小心点！“

    朱武和高彭从矿坑里上来，还担心留在下面的王小二。

    偌大的一个矿坑，他那么小的孩子呆在里面，就像大山上的一个蚂蚁，弱小又无助。

    ”留他自己在下面行吗？要不咱们再多找几个人去帮帮他？“

    左宗明摇头，”他想的不知道是什么办法，恐怕咱们去了也帮不上忙，还是别下去给他添乱了！“

    朱武和高彭站在左宗明和曾雪曼的身边，好奇的向下张望。

    站在高处向下看，王小二只有米粒那么大。

    而矿坑下的王小二在朱武和高彭离开后，他就伸出手把压在绿衣夫人真身之上的玉石的灵力全部吸光。

    玉石中的能量被一点点抽光，最后化作齑粉散落而下。

    矿坑壁上大片的玉石瞬间塌落，终于露出了绿衣夫人的真身。

    一条水桶粗，二十多米长的巨蟒，碧绿色的鳞片发着夺人心魄的光泽。

    蛇身完整，并没有受到损伤，不过，蛇尾上有一道几乎切断整个尾巴的伤口。

    王小二猜想，尾巴上的伤应该是刚刚那块无法搬动的巨石砸出来的。

    在动手之前，王小二已经探知到石头下面有一条蟒蛇，可探知到的东西和亲眼看到还是有很大的差距。

    如今巨蟒的真面目终于露出，他也吓了一跳。

    巨蟒的巨大蛇头枕在盘起的蛇身之上，一动不动，看起来极为虚弱。

    被砸伤后，又被长久的困在矿坑里，那滋味肯定不好受。

    换了谁，遭遇到这种事情，心里也会产生恨意。

    难怪矿坑里的凶戾之气如此浓重，原来是这条巨蟒被长久的压在下面，而对人类产生的恨意。

