    商舟船头附近的小吃摊。

    陆靖端着一盘肉串和烫好的果酒坐到街边的长椅上，已经摘掉面具的李柯手里拎着一串烤玉米，斜倚着路灯柱，另一只手端着酒瓶同陆靖碰了碰。

    这边的位置较偏，街面上行人虽有不少，但也没到拥挤的程度。

    只是来往的人无一例外都会将视线投向街边的两人，尤其是李柯，更是受到了重点照顾。

    术士本身自带的神秘气质再搭上他那张堪称妖孽的脸，在不吐露性别的前提下基本男女通杀。

    此时研修会已经结束，两人都还在回想刚获得的信息。

    那讲课的老人再消灭怨魂，将其遗留下来后的能量引入蜡烛后便直接收起东西离开，连一句解释都没有，只不过从李柯此时的表情来看，显然已经有所揣测。

    “早该想到的，地狱道碎片衍生而成的秘境，想要进去就必须掩盖身上的人气，伪装成孤魂野鬼，让自己周身充斥冥气是最好的选择，那个老家伙，原来在这事儿上等着呢！”

    抿了口酒水，李柯坐到餐盘的另一边，看向陆靖接着说道，

    “猎取魂珠所需的条件我会去准备，一些材料而已，到时候折成魂珠就行，至于这进入秘境的条件......你有兴趣知道吗？”

    相较于陆靖这个猎妖师，李柯做为术士，对付鬼魂的惊险显然更为丰富，直接开口将这事儿包揽下来，可是提到秘境，他却没有选择直接开口。

    别忘了，陆靖和李柯的合作仅限于猎取魂珠，至于是否要一同进入秘境，两人都持保留态度。

    李柯的这一问无疑是试探，他想知道陆靖对秘境的态度。

    “秘境我当然有兴趣，我需要付出什么才能换到这份情报？”

    到这一步陆靖也不隐瞒，直截了当的问道。

    此次研修会的邀请函是李柯弄到的，之前陆靖以为是讨论猎取魂珠的，可如今既然掺入了进出秘境的方法，性质便完全不同了。

    哪怕是第一次参与这种活动，陆靖依旧清楚这个消息的重要性。

    要是没有李柯带他前来参与研修会，以他现在的身份和处境，别说是获知这个方法，估计都想不到进入秘境还必须得具备特定的前提条件。

    老爷子当年根本就没参与秘境相关的行动，临走之前根本就没提这茬。

    玄明司或许掌握了进入秘境的方法，可不用想也知道他们不会将这法子教给隐部衙门的官差。

    恐怕到时候陆靖就只能在鬼雾里兜圈子，眼睁睁的看着别人进入秘境。

    “我们现在是盟友，我既然带你过来，就没想过报酬，真正的关键在于那份手法和蜡烛。”

    将手中的竹签抛进旁边的垃圾桶，李柯半眯起双眼，沉声说道，

    “刚才那人从怨鬼体内抽出的是地狱道内的灵气或者说是冥气，那份手法十有八九是秘传术法，再加上那根蜡烛，市面上肯定也买不到！”

    话说到这份上，陆靖立刻意识到刚才李柯刚才为什么要说那番话。

    眼下距离百鬼夜行在岚阳城内出现已然不剩多少时间，李柯和陆靖此时才知道进入秘境的方法，短时间内也不可能自己创造出能够抽取冥气的术法和特制的蜡烛。

    甚至于因为时间紧迫，短期内就是想要找替代品都没那么容易。

    换言之，他们若是想要顺利进入秘境，就得跟老人背后的势力谈条件，从他们手中拿到术法和蜡烛才行。

    难怪那个老人在前边提出两个要点后会在最后如此大方的透露消息。

    他清楚的知道会来参加这个研修会的人修行者基本都是民间的散修，否则根本不需要来这儿搜集情报，他想要的就是参与研修会的修行者们主动去找他谈条件！

    “眼下是对方奇货可居，那边的条件怕是不便宜。”

    对方摆出这份架势，陆靖几乎可以确定他们的条件绝不会简单。

    “那边我去谈，且不论这事能不能成，先去询个价总是没错的，对方真要是狮子大开口，到时候再想其他的方法就是了，无非困难点。”

    李柯同样意识到这一点，不过他没打算放弃，短暂的沉默后又说道，

    “别忘了，那份手法的前提是能够先将怨魂削弱到一定的程度，到最后看的还是修行者的个人实力，这次参与秘境争夺的势力有不少，并非没有其他的机会。”

    既然能够拿到这场研修会的邀请函，李柯与对方无疑是有所联系的。

    “行，要是有什么需要帮忙的，随时给我信息。”

    取出兜里的纸鹤，陆靖没打算强行跟上李柯，做为盟友，基本的信任还是要有的。

    两人暂时分开行动

    李柯要去找对方谈条件，顺带着购买材料，为此还得继续隐藏身份，于是重新戴上鹦鹉面具后才离开。

    在小吃摊结完账的陆靖则是到了自由活动的时间，按照之前的想法，直奔灵雒宗的珍宝阁。

    修行者的实力除开自身的修为境界，携带的装备无疑也是极为重要的一环。

    赤犰法袍虽好，但它显然不能满足陆靖的全部需求。

    随着近段时间陆靖个人实力的水涨船高，之前在鬼灯市内购买的白角犀内甲，还有那把从术士手中得到的燧发枪都到了该淘汰的时候。

    珍宝阁无疑是这艘商舟上最为惹眼的建筑，抬头望出去最高的塔楼就是它，陆靖连问路的功夫都省了，很快就抵达了目的地。

    不出意外的，此时的珍宝阁前就是最为热闹的地方。

    陆靖走在人群当中，仗着自己的气力和背后的猎妖匣，一路向前都不带停的，轻而易举的给自己挤出了一条道路。

    大部分修行者就算不买东西，也会想着过来涨涨见识。

    珍宝阁的大门口悬挂着标牌，上边标明了每一层的大致情况。

    拢共有五层，底下的三层是完全对外开放的，而想要进去第四，第五层就必须先购买灵雒宗的凭证，算是另一种意义上的“VIP”卡。

    总的来说，层数越高，售卖的东西也就越珍贵，相应提供的服务也就越好，而灵雒宗的凭证显然就是为了防止一些单纯看热闹的人上去造成拥堵的情况。

    毕竟能够在高层消费的基本都是些有身份的修行者，但凡珍宝阁的管事有一点商业头脑都不会让这些高端客户跟寻常修行者混到一起。

    当然，高端市场是一回事，下边那三层的消费市场同样很受重视，如此庞大的客流量摆在这，同样是灵雒宗需要把握的。

    如何调动这些修行者的购物热情便成了一个关键问题。

    于是当陆靖进入珍宝阁，第一眼便注意到一层大厅聚拢起来的人群，还有中央位置摆起的大擂台。

