    “不愧是英国人的女神，不论怎样的打扮都让人眼前一亮。不过，我更喜欢你什么都不穿的样子。。。”安迪一脸微笑的松开谢丽尔的娇躯，压低声音柔声赞叹道。

    粉红色的鱼嘴鞋，搭配粉红色的金属纤维鱼尾裙，再加上在灯光下闪闪发光的迷你钱包，让谢丽尔看起来闪闪照人。栗色的假髻发型和炯炯有神的烟熏妆眼睛带着媚意和安迪对视着，那标志性的酒窝甜美笑容，笑起来可谓是倾国倾城，让人沉醉。

    “我已经很久没吃肉了，很饿！”

    之前还有点幽怨忐忑，对安迪拔NIAO就扔满心苦涩的谢丽尔听到安迪在大庭广众之下，臭不要脸的调戏，反而心中重重舒了口气。

    要知道因为安迪的提携，她通过出任好声音的评委，打开美国市场的同时，也在美国的娱乐圈站住了脚，她非常清楚这一切源于谁的帮助。

    大红大紫过，最怕的就是慢慢过气，被新人代替，被人们遗忘，那是比死都要可怕的事情。。。

    “过两天我会飞伦敦，到时候，给你带根火TUI过去，美味多zhi，你会喜欢的！”

    “我很期待。”谢丽尔俏脸上的酒窝凹陷，脸上的甜笑更加灿烂，一双眸子闪亮无比，轻轻的tian了下自己的红chun。

    “玩的开心点，我去迎接一下其他客人。”安迪挑挑眉，和谢丽尔再次贴面后，端着香槟杯碰了下，笑着走下其他客人。

    而谢丽尔甜笑着环视了下四周，看到了自己的熟人，迈着一双无比纤细的白tui走了过去。

    谁也不会想到，这对狗男女谈笑风生是在调QING，而安迪端着酒杯来到了正和身穿上黑下白抹xiong晚礼服的法国女神苏菲玛索热聊的莫妮卡和龚丽身边，展开双臂，自然的揽住两女的腰肢。

    “你好，苏菲玛索女士，我是安迪史密斯，很开心能够见到你，我是你的影迷。。。”

    听到安迪的自我介绍，莫妮卡和龚丽同时翻了个白眼，彼此对视一眼，都从对方眼中看到一丝嘲讽，然后同时戏谑的看向了面不改色，和苏菲玛索拥抱贴面的安迪，心中暗骂，这个小混蛋的脸皮实在是太厚了。

    “抱歉，我先失陪一下。”有工作人员在安迪耳边低语了几句，安迪一脸歉意的和三位女神歉意道，然后四人碰了下香槟杯。

    “我全干了，你们随意。”

    “咳咳。。。”

    龚丽刚喝一小口，听到安迪的话，差点喷出来，轻咳掩饰自己的尴尬，俏脸微红，狠狠的瞪了安迪一眼。

    “好吧，还差一点。”安迪没有理会龚丽的羞恼，然后看着不明是梗的莫妮卡和苏菲有些关心的看向继续轻咳的龚丽。

    “没事，就是不小心呛了下。。。”龚丽真想抬脚踹一脸坏笑的小混蛋，不过看着他晃着香槟杯中的一点残留香槟，然后喝光后，目光看向了一双美眸笑成月牙状，脸带迷人笑容的苏菲玛索，心中不由有些哭笑不得。

    “欢迎你，让雷诺先生。”安迪面带微笑的和刚刚步入休息大厅的维旺迪ceo让雷诺，十分热情的和对方拥抱了下。

    “谢谢，很高兴能够受到邀请，史密斯先生，再次感谢。。。”

    安迪对于让雷诺的感谢，只是微笑回应，他自然知道对方真正的谢意是为了什么，不过，只是口头上的感谢，可没有那么容易打发他。

    “我们是朋友，不用客气，叫我安迪就可以了，朋友都这么叫我。”

    “叫我让，我的朋友。”

    “哈哈。”

    说着两人相视大笑起来，减少了彼此的陌生感。两人接过香槟杯，并肩向金碧辉煌的大厅中间走去，轻松愉快的闲聊着，两人也不时和熟识的人举杯示意。

    “我们的香槟，在酿制方面，黑桃A香槟从采摘到装瓶，仅由8人的团队倾力完成，是世界上唯一一种纯人工制作的香槟。这是我们黑桃A香槟接下来即将上市的限量版彩瓶装。。。”

    安迪面带微笑的在众多嘉宾的簇拥下，看着展示台上香槟公司ceo塞巴斯蒂在莫妮卡和龚丽这两位代言女神的帮助下，展示着限量版彩色瓶装的新品香槟。

    “。。。这次我们黑桃A香槟精选年份的美酒精华特别制作，推出皇家套装‘王朝’系列，相当于109瓶750毫升标准瓶香槟，含9个不同瓶型的黑桃A干型香槟。”

    随着塞巴斯蒂的话音落下，莫妮卡和龚丽一人拉住金色丝绸的一角，把覆盖在底下的皇家套装展示出来。

    “哇哦——”

    “好大的瓶子！”

    “啪啪——”

    众人看着金光灿灿的各种大小的瓶子议论纷纷，很快就响起了掌声，不管怎么说，黑桃A的香槟口感确实非常棒，并不是只卖包装的那种名不副实的东西。

    “谢谢，我们只能制造有限的几瓶大瓶包装，尤其是30升Midas，因此皇家套装发行量也很少。目前我们的皇家套装只有10套，一套将进驻拉斯维加斯米高梅大酒店，每套售价50万美元。。。”

    “哇哦！”

    这时在场嘉宾都发出一声惊呼声，虽然在场的人都是非富即贵，但是要花50万美元买9瓶香槟也可以说是一件极为奢侈的事情了。

    “我订购一套！”

    正在众人为这价钱感到昂贵的时候，一只拿着香槟杯的手臂举了起来，然后就听到对方喊道。

    刷——

    所有目光齐刷刷的集中到了说话之人的身上，小李子脸上带着迷人的微笑，冲看向他的众人举杯，微微歪头示意。

    安迪微笑着也举起杯和对方点头示意，然后喝光杯中的香槟。

    “呵呵，既然第一套已经订出，那我只能订购第二套了！”站在安迪身边的维旺迪ceo让雷诺笑着说道。

    “谢谢。”安迪笑着和他碰了下酒杯。

    安迪并没有想着让在场所有的宾客把自己的皇家套装包圆，毕竟五十万美元价格不菲，尤其是在当前金融风暴下，也不是一笔小数字，很快就站出来作为酒会主人做了欢迎词，转移话题，他可不想因为订购使得酒会气氛陷入尴尬之中。

    确实刚刚有些宾客被两套皇家套装被订购出去时，心中有了些微妙的变化，正犹豫着是不是也订购一套，给安迪捧捧场时，被安迪适时的把一些人从纠结中拉了出来。

    不过，在酒会结束时，限量版的彩瓶装黑桃A虽然比普通金瓶装的价格要高许多，依然获得一众名人豪客的欢心，被订购出去了大约100箱的规模，而一箱由12支组成。

    “让，你也知道，现在的经济状况，谁也不知道这场金融风暴会肆虐多久，在各国银行陷入危机之中时，现金有多么的珍贵，42亿美元，这是我的诚意。”

    灯火通明，照的走廊里越加的金碧辉煌，空旷的长廊中，只有安迪端着香槟杯和维旺迪ceo让雷诺两人悠闲的站在一扇落地窗前，安迪边看向窗外的夜景，边说道。

    “呵呵，安迪，这个价钱可不行，你们和通用电气谈的估值可是220亿美元，你这一下子就给我们减掉2亿美元，我要是答应，董事们会踢我的pigu。”让雷诺摇头失笑。

    “此一时彼一时，通用电气的股价已经暴跌到了3美元，你们的股价也连续下跌，谁也不知道，还会下跌到什么时候，在按照之前的估值恐怕才是真的过分了。”

    安迪表情淡然的看着让雷诺，说出了自己的理由，让让雷诺的脸色微变，露出一抹尴尬的讪笑。