    第1540章云公子编故事

    云星慕说：“哥让着你，你先选择。”

    “不行，小舒妈妈说了玩儿游戏得公平。”

    溺儿握紧小拳头放在自己的脑后边，“开始啦。”

    云星慕不动，他高冷的手放在身前，“开始。”

    溺儿说：“剪子石头布！”

    她出的石头，云星慕出的布。

    “不对不对，二哥你出错了你应该出剪刀。”

    “我不想出剪刀我就想出布。”云星慕逗妹妹。

    溺儿赖皮的样子和云舒有着异曲同工之处。

    “好哥哥，你是小妹子最好的二哥哥了，小妹子亲亲你。”小溺儿趴在云星慕的脸上亲昵，“二哥哥，咱俩来三局两胜吧。”

    “可以。”

    云星慕享受的便是粘人精妹妹趴在自己的脸上亲亲抱抱，然后撒个娇，所以他才故意出错。

    云舒卸完妆躺在沙发上看到的就是如此一幕，兄妹俩围坐在垫子上，溺儿小精灵的提醒云星慕，“二哥你记得我是你的小妹子呀。”

    云星慕：“赶紧来吧。”

    溺儿的身边围着一只大狮子，毛毛上次去体检身体还算健康，并无任何疾病，这离不开家人对他的细心照顾。

    这么多年，毛毛的笼子都换了四五个，从最初的小号，到中号，再到如今的大号。溺儿就经常把自己关在笼子里，抢走毛毛的垫子睡觉。

    因为孩子们爱玩儿毛毛，他的垫子谢家的佣人也是一天一次的更换，毛毛没隔一段时间就要洗澡，一群孩子拿着干毛巾为毛毛擦身子。

    洗毛毛都比洗车认真。

    下棋时，云星慕提醒，“马走‘日’字，你走的是‘田’字。”

    “奥哟，二哥你小妹子想走田字你不让嘛。”

    云星慕指着马字的周围，“这是日，太阳的‘日’，马只能走对角线。它可以打入到哥哥的阵营，前提得走‘日’字对角路线。‘象’走田字，他只能在自己的阵营活动。明白么？”

    溺儿似懂非懂的点头，“二哥，大象为什么不走路非要走田字呀？”

    小妹妹的问话让云星慕一下子就想到了那个笨笨的同桌，他对妹妹放弃教育于是说：“因为他经常看电视玩儿手机眼睛近视只能走田字。”

    小妹妹信以为真，她拿着刚才的“马”字问，“哥哥这个马为什么要走‘日’字不走‘田’字呀？”

    “因为马比大象听话，他近视程度没有大象近视的严重，走路只走田的一半，田的一半就是日。懂了么？”

    “我听懂故事了，但是听不懂马和大象为什么近视的那么厉害，连路都看不清楚了。”

    本在好好的下棋，最后云公子放下了象棋，他伸开胳膊，小溺儿自己坐过去，坐在二哥哥的怀中听他讲故事。“因为不爱护眼睛的人或者动物都会近视，最后看不清楚爸爸妈妈哥哥姐姐，连路都看不到，以后家都　摸不着门。所以你要爱护好自己的眼睛，少玩儿手机，多多做眼保健操。”

    溺儿觉得哥哥说的太有道理了，她又拿起来一个“车”问：“哥哥，这个要咋么走？”

    云星慕说：“它是车的意思，车只能直来直去。”

    “你说错啦哥哥，车子可以拐弯可以加速，我妈妈开车可快了，一眨眼人和车就飞了，才不会直来直往。”

    云舒在一旁听兄妹俩的话，她从中听出了许多的乐趣，当然还有子女对自己的膜拜。说起玩儿车这上边，她是家里的大拇指。

    云星慕并未笑妹妹的问话，而是有耐心的教育她，“你看古代电视上的车子都是木头做成的，和现在的方向盘都不一样，之前是靠人拉才能走完一段路。”

    溺儿说：“但是之前有马车呀，去旅游的时候爸爸带着我坐过马车，会拐弯。”

    兄妹俩一个问一个答，回答中既包含着悠远的故事，又带着游戏态度，偶尔还会给小溺儿讲一下古代的真是历史。

    溺儿听了入迷很深，甚至吃饭时她还缠着云星慕讲故事。

    “哥编不出来了，你让咱爸给你编吧。”

    溺儿小手放在谢闵行的胳膊上，轻轻摇晃父亲的胳膊，她说：“爸爸，你给我讲个故事吧。

    谢闵行想了想说：“那我就为你讲一个，三顾茅庐的故事……”

    溺儿听了他追问：“后来答应了没有呐？”

    “答应了，诸葛亮也出山了。”他讲完诸葛亮又讲到了草船借箭的故事。

    在餐桌上，三口人为溺儿补充了许多有趣的知识点。

    溺儿全都给记下了。

    海岛处，酒儿接到父亲和大伯的电话后，她没有直接回餐厅吃饭而是去了海边。

    她凭着记忆找到巡海的人，在海滩边拉着他们问：“现在家里有空船么？”

    “有，多的是，酒儿小姐要穿跟什么？”

    “那你们家的船能回A市么？”

    “当然能，B市我们也能到。”

    “没有人去巡海嘛？”

    负责看手船只的人说：“每月的15，30才去驯海，这不是时间所以去的少，酒儿小姐你问这些是？”

    “哦，没事，我就是好奇，对了你们不许告诉我小哥哥我来找你们了解过这些船的事情，我怕他知道了会把我赶走，听到了没？”

    负责看手船只的人点头，“放心吧酒儿小姐，只要不是设计到海岛的安全我们绝不会告诉少爷你来问过这些事情。”

    酒儿放心的走了，她现在才算弄明白小哥哥其实并不想让自己走，那或许就是下午时小哥哥所说的，她想让自己走的原因是因为自己一直在跟着他。

    酒儿懂了，她一路慢悠悠的走回去。

    还不到去吃饭的地方就看到了出来寻人的陈季夜，他担心就自己不在身边，酒儿一听到家里人的声音真的想回家而让她父亲来接可怎么办。

    他不放心出来看看，看到的就是她从沙滩那边过来的影子，“去哪儿了？”

    “没去哪儿就是和我爸说了会儿话，我大伯也给我打电话了问我回去，我没回去，嘻嘻，小哥哥你是担心我不？”

    “回去吃饭。”

