    “是大筒木班搞出来的，还是月球大筒木一族搞的鬼？”

    瞅着急速砸落的陨石，志村玄鼎陷入沉思。

    在原著中转生眼和轮回眼都展现出能够操控引力的手段，四战中秽土斑就召唤过陨石砸落，转生眼甚至能操控月球砸向地球。

    “老爹，看你的了！”

    想不明白到底是谁捣鼓出的这玩意，志村玄鼎索性不想，反正有这个能力的也就那么些人，到时候全部弄死就成。

    向身旁的老父亲示意了下，他现在和宇智波斑仙元力都近乎耗尽，也就身为神树人柱力的老父亲查克拉恢复力变态，还有余力。

    总之绝不能让那块陨石砸落下来，在前世的恐龙灭绝就有一种说法是一块十公里直径的陨石砸落地球，改变了地球环境，使得绝大多数动植物灭绝。

    眼前这颗陨石虽然砸落速度远远不如从宇宙星空中落下的，甚至跟大气层都没摩擦出多少火光，但依旧是天灾级别的。

    至少激起的海啸覆灭水之国不成问题。

    没有多说什么，志村团藏飞身上去，迎上砸落下来的陨石。

    “超级轻重岩之术！”

    全力催动体内二代查克拉神树恢复的查克拉施展轻重岩之术，超强的反重力作用在陨石上，使之砸落速度越来越慢，最终缓缓地落在下方冰面上。

    甚至志村玄鼎还特意闪开看了看天空，防备有第二颗陨石砸落。

    “你们刚刚上天对付谁呢？”

    纲手纵身过来询问，瞅着那块十公里直径的巨大陨石很是心有余悸。

    这玩意真要砸下来，她们所有人都得死，面对这等天灾，即便影级强者也仍然很脆弱。

    不过这东西绝非自然降落，必然是人为的，否则不可能如此巧合。

    “你现在还没资格知道。”

    毫不客气的拒绝回答，志村玄鼎没兴趣多做解释。

    毕竟这娘们现在还不算真正的自己人，没资格知道太多的隐秘。

    “逆徒！”

    纲手被气得直喘气，连胸前的伟岸都随之不断起伏，诱人无比。

    可惜志村玄鼎的免疫力早就锻炼起来了，直接无视。

    “是当初那个班？”

    这时漩涡美都分出一道影分身过来询问，她的感知力不差，刚刚在高空中隐约感应到当初那个宇智波斑的查克拉气息。

    说着疑惑的打量着眼前这个宇智波斑，对方是真的彻底舍弃查克拉，体内没有半点查克拉波动。

    那么刚刚那个人又是谁？

    “那个智障不是老夫。”

    黑着一张老脸，宇智波斑果断否认，虽然那家伙也叫作班，但他绝不会承认那个智障曾经是自己的本体。

    这个回应让漩涡美都更感疑惑，不过宇智波斑也没有解释的意思。

    志村玄鼎父子两连开口的打算都没有，静静的看着邪兽残躯被九赤阳阵的自然仙火慢慢焚烧。

    此次邪兽不仅体量更大，强度也远超上次，燃烧了足足八天时间方才烧成灰烬，第九天连灰烬都没留下，死的彻彻底底。

    这是志村玄鼎特意要求的，虽然不知道邪魔是如何塑造这种邪兽的，但想来肯定不容易，否则这次出现的就不是一头邪兽，而是几头乃至几十头了。

    现在将之彻底灭杀，就算邪魔本体想要重新塑造一个也得很长时间去培养。

    “阿藏……”

    眼见邪兽被焚灭干净，志村团藏等人终于选择回归，猿飞日斩上前想要交流一波，可惜志村团藏看都没看一眼，率领志村家族族人连同五大国武士剑豪乘船离去。

    被无视掉的猿飞日斩站在原地神色阴晴不定，良久叹息一声，明白他与好基友之间的羁绊彻底断了。

    “火影，你还想犹豫到什么时候？”

    三代水影走来，阴恻恻的提醒道。

    三代雷影，大野木和三代风影三人也踏步走来。

    他们此次亲自带队过来除了想要借机分一杯羹，不让志村家族更进一步外，也想借此机会建立起之后针对志村家族的五村同盟。

    毕竟能够将五影汇聚起来的机会不多，不容错过。

    而志村父子两和宇智波斑展现出来的实力将他们都吓了一大跳，远比预想中要强大得多，如果对方在全盛状态下，哪怕他们五大忍村联手都够呛。

    最要命的是志村家与五大国大名府关系密切，隐隐有背叛忍界的趋势。

    那两大势力一旦联手，他们五大忍村未来堪忧。

    五村联盟是唯一的选择，甚至还不够！

    “让几位见笑了！”

    面色一正，猿飞日斩抬手结印塑造出一个结界，大野木等人也纷纷结印塑造结界将这片区域彻底隔离开。

    待结界稳定，再次施展感知忍术，确定根本无法透过结界感知后，猿飞日斩这才从忍具包中取出一柄飞雷神苦无向内中输送查克拉。

    下一瞬间，两道身影突兀的显现。

    “好一个秽土转生！”

    紧盯着现身的二代火影千手扉间，三代雷影吐气开声。

    拯救邪魔和月球强者是猿飞日斩提议的，其中二代火影的飞雷神之术是关键，他们只不过负责混淆视听罢了。

    不过秽土转生这种复活亡者的术的确很变态，堪称逆天。

    大野木和三代风影三代水影三人也心下忌惮，此次复活的还只是二代火影，如果对方将初代火影复活，那该多么的恐怖？

    要知道初代火影可是击败过宇智波斑的无敌强者，哪怕现在不如修炼多年的宇智波斑，但只要能复活过来继续修炼，不说超越宇智波斑，拦下那个男人却不成问题。

    四影的忌惮让猿飞日斩颇感满意，虽然已经决定五村联盟，但必然得有一个盟主，作为木叶的火影，他自然很想成为这个盟主，必要的震慑很重要。

    “怎么只有一个傀儡和触手？他们本体不来吗？”

    目光落向千手扉间手中触手和旁边的傀儡，四影心生不满。

    之前商议的结果可是跟邪魔本体和月球强者亲自见面商谈结盟事宜，现在人家本体没来，只弄过来一条触手和一个傀儡是几个意思？

    是木叶趁着人家重伤将人扣下了，还是那两者没诚意。

    “有针对志村家族的战争时，将查克拉输入到这五个球里面。”

    取出五个圆球抛给猿飞日斩五人，大筒木同人操控着傀儡表态，旋即施展空间忍术将这一傀儡召回。

    “吾跟他一样，不过你们要助吾吞噬更多的人类成长！”

    邪魔触手同样出声表态，并道出合作条件，最后将这根触手一分为五，作为联络之用。

    他跟这些忍者同样没什么好说的，并且也只是一次利益上的合作，大家都是相互利用，没必要浪费时间瞎比比，直接表态就行。

    “麻烦！”

    瞅着自主跳动过来的触手，猿飞日斩五人暗骂晦气。

    邪魔想要变得更强就必须吞噬人类灵魂，偏偏他们忍者也是人类，现在却要帮忙打掩护。

    这是要让他们做人奸啊！

    偏偏还无法拒绝，从今日之战的结果来看，邪魔显然不如志村玄鼎，需要变得更强才行，吞噬人类灵魂是必须的，他们必须做好配合掩护。

    这一切都是为了忍村，哪怕与月球大筒木有仇的三代雷影和大野木两人都不得不按捺下来。

    “月球强者也拥有白眼，火影，这点你作何解释？”

    将到手的圆球和邪魔触手封印起来，大野木淡漠的发问，甚至都带上了点质问的语气。

    当初他可亲眼看到那个月球强者袭击岩隐村时展现出了一双白眼，必然与木叶的日向一族有关联。

    “老夫也不清楚，此次回去后会询问日向族长的。”

    同样神情淡漠，猿飞日斩内心实则也挺郁闷和惊悸的。

    木叶虽然是五大忍村中最强的，但却有点强过头了，三大豪族没一个简单地。

    宇智波和千手两大家族出过宇智波斑和千手柱间两大超规格存在，说不定什么时候会再冒出来一个。

    原本以为最弱最安分的日向一族竟然也隐藏极深，更别说还有一个深不可测的志村家族。

    自己这个火影着实如坐针毯。

    五人继续商谈一阵，确定了大致方阵，并签订盟约后，这才纷纷离去，乘坐海船各回各家。

    不过猿飞日斩不知道的是，在他离开后没多久，三代雷影，大野木，三代风影和三代水影四人再次汇聚起来。

    虽然联盟已经建立，但木叶的力量着实太过强大，他们四大忍村必须得抱团取暖才行。

    最重要的是他们对猿飞日斩不太信任，毕竟对方跟志村团藏关系密切，说不定此次就是假意结盟，等关键时候联合志村家族给他们四大忍村来一个狠的。

    忍者的世界就这样，尔虞我诈，很正常。

    “猿飞日斩那个火影之位做得还真憋屈！”

    嘿嘿冷笑，三代雷影内心虽然羡慕嫉妒恨，但同时也很同情猿飞日斩。

    木叶的底蕴的确很强，但却强过头了，单凭猿飞日斩和猿飞家族根本就镇不住，甚至到现在大半的权力都不在猿飞日斩手中。

    更别说二代火影被复活，猿飞日斩未来的地位会更加尴尬。

    这种火影还不如不做呢！

    “对付木叶不能硬拼，得智取，利用他们内部的矛盾挑拨，自相残杀。”

    老谋深算的大野木阴阴笑道，同样对猿飞日斩的处境很幸灾乐祸。

    “对猿飞日斩的支援必须得有，并且力度不能小，否则逼得那家伙倒向志村家族就不美了。”

    三代水影开口提醒，之前的同盟协议中就有帮助猿飞日斩铲除异己，坐稳火影之位。

    虽然那家伙没有明说，但却暗示了不少次，大概意思就这样。

    这点很正常，上次忍界大战中，先辈影们就借助战争消耗了内部不服从自身的声音，稳固了权力。

    这是属于五影之间的默契。

    “跟邪魔的合作不能持久，等灭了志村家族后就顺手将那东西给灭了。”

    三代风影最后开口，对邪魔有着必杀之心。

    跟邪魔合作本身就是与虎谋皮，只要目标达成就必须尽快反杀掉，相信邪魔那边也肯定是这样想的。

    不过他们这样想主要是为了灭口，毕竟人奸这玩意对忍村声誉影响太大，堪称毁灭性的存在，绝不能泄露出去，否则他们忍村就得成为世界公敌了。

    “不管志村家，邪魔和月球强者谁获得最后的胜利，我们都应该全力灭掉，不惜一切代价。”

    年岁最大的大野木拍板定下基调，这也是他们四村联盟存在的一大目标。

    这个世界有他们四大忍村就够了！

