    凌霄吃完，乘着天色还亮，赶紧地去了老千岁的枇杷园子，他想着抓紧时间让园艺匠人把枇杷苗的移栽方法都掌握了，别出了故障。

    等晚上还要给爷爷写一个吃药的单子，还要给爷爷分药。

    还有廖料的事需要安排，因为只要是一走，廖料的商论肯定不能停下，书稿倒是有，但是明显的，廖料的进步很大很快，不能只让他做个快抖了，应该给廖料更大赚钱路子。

    这样子，赚起钱来智慧超常的廖料就不会觉得生活简单而无聊，人有了本事得又用武之地啊。

    还有……二太姥爷就这样，他已经管理着各处的粮庄，还要找看麦子，那就让他先这样忙着。

    凌霄的心里有个真正富丽堂皇的帝国在突起，可是，干扰的事情和各种细碎的波折太多了，要不是瘟疫，他就亲自给廖料开局了。

    “我这是考完了试，成了医师，经过了这次治疗瘟疫的锻炼，心里的格局被撑开了。”少年凌霄的脸上笑眯眯，因为可以说是已经认了晏王，认了爷爷，也知道了当年是谁要害自己，总之是，长大了，心里少了那种忐忑不安的求生感，而且在心底下还生出了豪迈和创造的力量。

    凌霄在枇杷园里看着枇杷苗的时候，觉得自己浑身都是勇气和胆气。

    而在乾清宫里，晏王被老千岁派吉祥公公请了过来。

    吉祥把院子中的所有宫人都打发去了枇杷园，他自己和田姑姑守在乾清宫的大门上。

    乾清宫的正殿里，老千岁等着院子里再无其他人了，就问晏王道：

    “凌天，你打算瞒我到什么时候？”老千岁声音不高，但是透着无限的压力。

    晏王一听，心里想这又是怎么了，怎么说我瞒着他，还这么严肃，到底什么事啊？

    “父王，您是说什么事?"凌天心里问完自己，终于鼓足勇气问老千岁。

    “霄霄的事，霄霄是我的亲孙子，他是有脚心痣的皇子，你为什么不告诉我？”老千岁想到时间紧张，还是直接问比较好，看这个家伙怎么说，打他个措手不及。

    晏王一听，就跪在了地上，关上门，就只有父与子，而且谈的是霄霄的问题，这样子瞒着老千岁的确是自己的错，但是又没有办法，他是怕那些看不见的危险伤害了霄霄，当年的云歌，自己就没有保护好，儿子流落在外十五年，才回来半年过点，自己不想认回来，让他遭受危险。

    “父王，儿臣也是为了霄霄的安危着想，毕竟云歌当年出了事。请父王原谅儿臣的自私。父王，你已经和霄霄相认了吗？“晏王还是有些担心的，怕这个秘密泄露出去。

    也怕亲情在不觉间暴露，给霄霄带来麻烦，毕竟太子才被刺客刺杀完没几天，皇家的孩子九死一生，晏王不想霄霄的生命再受到威胁。

    “起来说话。”老千岁也是理解儿子的，但是还是计较，这小子自己认了儿子，一天心里乐着，让我这老头子悬着，太不像话了。

    "还没有相认，但是霄霄今天自己暴露了，你看，不是，他今天给我带来的白团子和十九。"老千岁解释。

    "这是，霄霄的宠物啊！儿臣见过，这两只挺可爱的，这和父王知道霄霄是您孙子有啥关系！"

    老千岁此时己经给整个正殿下了结界，哪怕一只蚊子，也不能飞进来。

    老千岁抱着白团子说道:"白团子和十九都是南华族神兽，它们一直陪在霄霄身边。

    但是这个事情霄霄自己也不知道，就知道他们是自己的宠物。

    这一点你要保密，你知我知便可！"

    晏王一脸惊喜，不由得多看了两眼老千岁身边的两只，心里说怪不得啊！这两只小东西一直陪着霄霄，原来早知霄霄是自己的主子。

    "父王，你是说是他们告诉了你这个秘密？"晏王一点都不奇怪，自己的父王也是很有背景的。

    “是的，是他们告诉我的，但是我支持你的做法。继续保密，我也不想要我的霄霄出现危险。

    但是有件事我要告诉你，咱家霄霄要出远门了，你肯定不知道吧！

    若不是这小子有点良心，惦记着我这老头子寂寞，给我送来这两只，说是陪伴我。

    我也不知道他要离开我们了。"老千岁长叹一口气说道。

    “什么他要离开？玉痕和久诚都没有告诉我啊！

    嗯，不对，他这几天在学院，玉痕和久诚也不知道他的想法。

    难道他连子贡也没有告诉？

    父王，霄霄要去哪里做什么？"

    晏王断定这些人都不知道，霄霄肯定是要偷偷的离开了。

    所以晏王很着急地问老千岁。

    "多亏了这两只啊！霄霄以为只有自己和这两只能沟通，他却不知道这两只和我是老朋友。

    所以也算是他自己暴露了吧，他是要去大晏和北晏的边境上，去检查那里的疫情。

    他给这白团子说，只有边境上的疫情，和北冥国的疫情都结束了！大晏边境的士兵才是安全的，士兵中没有了瘟疫疾病，才好防守边境。

    所以，我估计，霄霄不日就要出发。"

    晏王一听，就明白了凌霄的心思，他说道:“这些日子，凌霄带着晏京的学子做了很多药丸，他是心系边境的。

    但是他担心我们不让他去边境，所以他要自己偷偷的去！”

    老千岁听了晏王的话，说道:“霄霄是有脚心痣的皇子，他是有使命感的，如果你们不让他去，他肯定会偷偷的离开。

    我们可以为了霄霄的安全，保守他的秘密，但是不能阻止他的成长。

    我要见见展玉痕！"

    老千岁提出了这个意见！

    "父王，玉痕是不愿进宫的。"晏王为难地说道。

    “我知道他心中对大晏王室有怨，那就我给他修书一封，算了，你就给他带口信吧，咦，我修书吧，这小子执拗。

    就说我支持凌霄去一趟边境。但是，他不许跟着，如果他非要跟着，也要隐身跟着。

    我的霄霄这么能干，你们一个个地把他捂住，还让他怎么成长锻炼？

    所以到底要怎么安排？你们好好想想去安排吧！

    另外，有个叫叶飞和夜寒庄的吧？还有个叫一尘的。

    让这三个人跟着他，这三个是他的追随着。

    光看看你那眼神，霄霄来到晏京城里，追随者都一个一个地出现了，你竟然没有发现。"

    晏王很是汗颜，自己的确没有发现，晏王讪讪地笑着，好奇地问道:"父王，追随者还有谁？"

    老千岁瞪了儿子一眼道:"还有廖料，凌风，其他的你自己发现去吧！有些事早已天定！

    保他的命替他保密才是你最重要做的！"

    老千岁没有告诉晏王关于凌霄更多的信息，他只是讲了通过脚心痣认了自己的孙子。

    而其他的两个信息，他觉得那是天机不可透，透了就会有灾难！

