    “你让我安排你才好。”

    王霄伸出手轻抚着眼前的大长脸，话语之中满是苦恼“知不知道给我带来了多大的麻烦？”

    大长脸贴了过来，亲昵的蹭着王霄。

    “别以为讨好我就行了。”王霄捋着大长脸的毛发“怎么才能解决你的身份问题，你可急死我了。”

    ‘噗碛~’

    通体乌黑到油光发亮的乌骓马，重重的打了个响鼻。

    王霄带着乌骓马很正常，这本就是虞姬送给他的。

    可现在的问题在于，这里不是任务世界，而是在现代世界之中王霄的出租房里。

    完成了西楚霸王的愿望，除了常规的12点属性点之外。霸王为了感谢他，还将心爱的乌骓马送了过来。

    王霄对此真的是很无语，哪怕你把心爱的虞姬送过来也比送一匹马过来要强。

    虞姬至少还能那啥是吧，乌骓马到了现代世界能做甚？他总不能骑着乌骓马去逛街吧。

    最麻烦的是，现在莫名其妙的多了一匹马，这个身份问题如何解决。还有怎么养它也是个大问题。至少不能是在这里，至少不能是在这里，因为人家房东不愿意啊。

    乌骓马明显对现在这里狭窄的环境不满意，连打了几个响鼻看王霄没反应，就这么艰难的开始不停转身，试图去咬自己的尾巴。

    王霄左思右想，按照华夏人的传统思路考虑自己的人际关系。

    最后确定，只有那两个妹子才有可能提供帮助。

    一巴掌推开过来想舔自己脸，讨要吃的乌骓马。王霄拿出手机拨通了李紫筱的手机。

    “你居然会主动给我打电话，真是不容易。”手机那边带着明显的调侃。

    至于这么说话的原因也很简单，明明是穷小子与白富美的故事，可穷小子却是犹如凤凰男一般傲娇，几乎从来不会主动联系白富美。

    正常情况下白富美都会选择用脚投票，可谁让王霄的魅力无极限，尤其是那啥是吧，特长是特长嘛。

    王霄纵横万千世界，向来到哪里都是姑娘们主动撩拨他。所以回到现代世界里，也是直接的很。

    “有事情找你帮忙。对了，你人在哪。”

    李紫筱明显有些不满“有事情才想起我，昨天到的家。”

    “哦，那就来我这一趟。有事。”

    “这么急？你们男人可真是实在。不要的时候多少天没个联系，想要的时候一分钟都等不了。”

    面对抱怨，王霄很是直接“你快点啊。”

    一个多小时之后，王霄正在给乌骓马喂水的时候。明显精心装扮过，化着漂亮的妆容，穿着修身短裙的李紫筱走了进来。

    “这是什么？”看到体格庞大的乌骓马，李紫筱明显是傻了眼。

    “你没上过学？这是马。”

    “我知道啊。”李紫筱傻傻的看着甩尾巴的乌骓马“可你这么为什么会有一匹马？”

    “我说了你可能不信。”王霄影帝上线，正式开始忽悠“我从学校回来，开门就看到这匹马在屋子里了。”

    李紫筱飞了个白眼过来“你当我是傻子。”

    “没。”王霄放下水桶，笑嘻嘻的走过来，将白富美揽在怀里“你老聪明了，绝对是美貌与智慧并重的美人。你就别管它是怎么来的了，帮忙想个办法解决现实问题。”

    李紫筱神色古怪的看着王霄“什么样的现实问题。”

    “当然是怎么给它一个合适的身份，还有找一个合适的地方养着它。”

    王霄无奈的示意自己的小房子“我总不能把它养在这儿吧。别的不说，你们来找我补习功课的时候，它在边上盯着也不方便啊。”

    李紫筱伸出纤细的小手，狠狠的掐着王霄的胳膊“不会说话就别说话。”

    王霄一咬牙“啥也别说了，今天我坚持补课一个小时，你帮我把事情给办了。”

    回应他的是一记凶狠的掐胳膊。

    “一个半小时，今天我豁出去了。”

    回应他的是更加凶狠的拧胳膊，不敢发力的王霄估计胳膊都要青了。

    “两个小时。”王霄一跺脚一咬牙“别太过分了，不行我就去找别人。”

    李紫筱俏目含煞“你敢！”

    话说，有本事的白富美能力并不比富二代们差。

    李紫筱打了几个电话，天色渐晚的时候就有一辆特殊运送车停在了外面。

    不过如何把乌骓马弄出去又成了一个大问题。

    最后还是王霄亲自牵着上电梯，又是抬腿又是半躬身的才算是把它给装了进去。

    之后送上了专门的运输车，一路送到了远郊的马场里。安排好了宿舍位置，找来了专门的饲养员。折腾了许久，这才算是安顿好。

    至于后续的身份上的安排，李紫筱表示会有专业的人去做安排。

    “还好这是马，只要没毛病，通过检疫检验就好办了。要是换做是人，那可没谁能搞定。”

    李紫筱的话让王霄楞了神，以后该不会真的有人过来吧。

    “你怎么了？”李紫筱推了下有些失神的王霄。

    “哦，没什么。就是担心它在这儿吃不好睡不好。”王霄随意的应付。

    不过当他看到乌骓马大口嚼着饲料，甚至还从两侧其他马儿哪里抢吃的。甚至还对着一匹身形修长的母马不停甩响鼻，尥蹶子的时候。他就感觉自己想多了。

    “行了，就让它在这儿呆着吧。”

    看到乌骓马不大会的功夫就成了马房里的老大，不停甩着头顾目四盼。王霄感觉放下了心事，转身就准备离开。

    上了李紫筱的车，坐在副驾位置上的王霄嘱咐白富美直接送他回家。还拿出了手机开始进行新赛季的吃鸡大战。

    等到王霄兴致勃勃，终于是成功吃鸡的时候。伸着懒腰往窗外一看，这不是自己家。

    “怎么回事。”看着外面的环境，明显是一处地下停车场。他租的地方可没这么高档的设施“不是说送我回家吗？”

    李紫筱冷笑着看着他“回家做什么。”

    “吃饭，吃鸡，睡觉。”

    “呵呵~~~”

    李紫筱冷笑不止“你这个骗子，渣男。给我下车。”

    王霄是真的郁闷，这女人的脾气怎么跟天气似的，说翻脸她就翻脸了。

    “究竟怎么了。”王霄很是诚恳的看着她“你把事情给我说清楚。”

    李紫筱深吸口气“先下车。”

    下了车之后，李紫筱挽着王霄的胳膊，一路拉着他上了电梯。

    等到从电梯里出来，王霄这才发现这里居然是魔都鼎鼎有名的一家五星级酒店。

    一路拉拉扯扯的来到了商务套房里，王霄终于是挣脱出来“究竟怎么了。”

    “你个大骗子。”

    李紫筱咬着白牙上前撕扯“说好的补习两小时呢。”

    王霄这才恍然“原来是这么个事情。你早说啊，我这不是事情忙，给忘了吗？”

    “忙着吃鸡是吧。我告诉你，今天你死定了。两小时？做梦去吧。”

    “等一下。”力能举起千斤鼎的王霄拼命挣扎“别撕啊，衣服很贵的！桥抖麻袋~~~”

    事实证明，嘴巴说的事情与实际上的行动能力，那完全就是两码事。

    气势汹汹，仿佛是要榨干王霄所有知识储备的李紫筱，很快就因为本身实力上的差距而选择了放弃补习。

    可惜学习上的事情，犹如逆水行舟。哪里是你说放弃就能放弃的。

    “出来混的，说得出一定要做得到。说了两小时就一定是两小时，只多不少。路是你自己选的，一定要自己走到底。”

    被打扰到没能继续吃鸡的王霄，那是一点都不客气。不停的强行灌输知识，努力提高李紫筱的学习水平。

    经过这么一次刻骨铭心的补习，王霄算是彻底让李紫筱明白了，两人之间在知识储备上的差距。

    也让她明白了为什么她只是一个学生，而王霄却是能做助教，甚至还能评选讲师。

    第二天中午，王霄扶着李紫筱去楼下餐厅吃早饭。

    一顿饭吃了十几个菜肴，还都是大补的菜式。

    没办法，学习与教授学习都是很耗费脑力的事情。必须是要补充足够的营养才行。

    “我还有事，下午要回家了。”

    昨天还气势汹汹，仿佛视天下英雄如无物的李紫筱。此刻娇滴滴的小声说话，甚至连目光都不敢看向王霄。

    “这不行。”

    王霄直接摇头“你出国这段时间，功课拉下了很多。必须严格补习才能追上来。下午继续。”

    李紫筱恨恨的瞪着他“怪物！”

    以王霄那十倍于普通人的体力与持久力来说，怪物一词形容的还是非常贴切的。

    王霄委屈的摊开手“这是你自己要求的。”

    吃过饭的李紫筱，试图偷偷离开，可惜却是被王霄识破之后抓回去继续补习功课。

    最后筋疲力尽的李紫筱没办法了，只能是拨打了场外求助热线。喊来了自己的好闺蜜苏若雪来救场。

    苏若雪过来的时候，看到精神萎靡的李紫筱，惊讶的询问“这是怎么了？”

    “什么也别说，什么也别问。”李紫筱直接拉着闺蜜进来，然后一把就将她推了进去。

    留下了一句努力，加油之后。李紫筱踉踉跄跄的狼狈而逃。

    之后李紫筱和苏若雪是如何互撕，互相指责什么的。王霄不清楚，也不想去关注。

    他的日子很快恢复了平静，依旧是往日里的日常。

    除了努力准备讲师评选之外，王霄剩下的时间都用在了休闲上面。

    和平安宁的现代世界，的确是休闲养生的好地方。

    尤其是还有工作，那就更让人感觉到充足了。

    不知不觉之间，又到了新的任务发布的时间。

    “来自灌篮高手世界的樱木花道，向神佛许愿自己能有一个没有遗憾的青春。是否接受这个愿望？”

