    儒衫中年男子的出现，打断了这场最后的对决！

    但凡来自隐世家族宗门以及世家财阀的强者，都明白儒衫中年男子的出现意味着什么！

    这意味着……新时代终于来了！

    旧有的格局将被彻底打碎！

    所有人都将目光聚焦在儒衫男子的身上，就连赵家大长老以及赵雪见也同样如此。

    “这是……谁？”

    有人东张西望，不解道。

    好一会儿，才有人幽幽一叹：“该来的，果然还是来了！这是京城钦天监的人，钦天监负责监察天地之变化，负责通传天下之大事，负责寻龙探脉……总而言之，钦天监某种意义上而言，就是各方势力意志的一种象征！”

    “什么意思？我怎么听不懂？”

    “早有传言，关于隐世家族宗门何时入世一事，钦天监已经在拟定一个良辰吉日，此次钦天监的人出现，怕是已经决定了隐世家族宗门入世的时间！”

    “不可能吧？隐世家族宗门真的要入世了？他们真要撕毁当初与掌权人之间的协议？”

    “既然钦天监的人来了，那证明……掌权人应该真的已经永远消失了，再不可能出现！”

    “这……”

    “除此之外，钦天监定下的这个时间必定极为特殊，怕是这天地之间也有变化！一场亘古未有之大变局，要来了！”

    一时间，议论纷纷，每一个人的心中都极为不平静。

    “九月初九，长城关外，天下盛会，隐世家族宗门禁令解除，隐世家族宗门从此入世！”儒衫中年男子面无表情，目光一一从众人身上掠过，声音如同平地惊雷般，清晰而准确的响彻在每一个人的脑海深处。

    此话一出，众皆哗然！

    就如同一座汹汹燃烧着的火山，从万里高空中，砸入平静的湖面，掀起了无数波澜。

    隐世家族宗门入世的日期，真的确定了！

    就在九月初九，就在一个月后！

    “此天下盛会，当今世间执牛耳者，可与会！”

    儒衫中年男子没有理会众人的震惊，从袖中取出六张请柬，一张掠向赵家大长老赵之恒，一张掠向红云会所柳轻眉，一张掠向秩序人凌清璇，一张掠向镇南王诸葛明朗，一张掠向华家军华武曜，最后一张则是掠向了江南霸主叶城！

    儒衫中年男子继续说道：“九月初九，长城关外，期待你们的莅临！”

    说完，

    儒衫中年男子的虚影渐渐化作虚无，消失在了原地。

    众人面面相觑，用了很长时间才消化了这个讯息。

    “九月初九，这个天下盛会是要重新制定世间秩序？”

    “此天下盛会，必定是一场真正的盛事！到时候，华夏所有的强者将齐聚一堂！这必然是改变世界的一次盛会！”

    “我记得如此天下盛会，还是上一次掌权人一人压天下的时候吧？当时，掌权人风华绝代，只一人，压得天下势力不敢作声，只能按照掌权人的意志定下世间规则，也是因此，各大隐世家族宗门以及世家财阀就此销声匿迹，再不敢肆意妄为！只可惜，自从掌权人消失后，这些人又死灰复燃了！”

    “很明显，这个在京城的天下盛会就是为了要推翻掌权人定下的规矩，这些人的狼子野心，如司马昭之心，路人皆知！”

    “这是时代的进程，不是你我可以阻止的！我只是担心，此天下盛会之后，怕是天下又要不太平了！到时候，或许我们会再次沦为被剥削的猪狗！”

    一声声，此起彼伏！

    几乎每一个人都忧心忡忡，但也有野心家双目爆射出精芒，他们等待的机会，终于到了！

    “九月初九……”

    赵家二长老脸色剧烈变化着，咬牙道：“怎么会是这个时间点！此时正是我们赵家最虚弱的时候！此时举办天下盛会，我们赵家得到的利益，必定被大大压缩！该死！该死！”

    赵家八长老与赵家九长老面色同样难看。

    他们等待了这么久，就是在等待隐世家族宗门入世之期，就是为了重新让赵家闪耀整个人间！

    可现在……赵家年轻一辈被叶城一人横扫，今日就连赵家长老会的人也近乎死了一半！

    超级隐世家族赵家，已经残了！

    “老大……天下盛会就要开了！我们赵家，再承受不起任何损失，我们也决不能再受到任何伤势，否则我怕有人会趁着此次天下盛会，灭了我们赵家！”赵家二长老阴沉道，心中极为难受与不甘，他们之前的准备，全部白费了！

    “老大，天下盛会要紧，杀叶峰一家，以后也来得及！”赵家八长老劝道。

    “大长老，叶峰早已是油尽灯枯，不用我们出手，他也必死无疑！赵雪见伤了肺腑，同样不可能恢复至巅峰，至于叶城，以自身为容器，承受覆盖整个江南杀阵的力量，最好的结果也是武道尽废！不可能再是威胁，现在我们没必要与他们拼个你死我活，不如以退为进？”赵家九长老幽幽道。

    “好！”

    最终，赵家大长老赵之恒再三权衡后，决定先行离开，以后再找机会灭绝叶峰一家。

    “走！”

    赵家大长老一声喝道，带着赵家之人准备离开。

    他们必须要为京城的天下盛会做好最充足的准备，他们必须要保持最高的战力！

    “想走？可能吗！”

    但就是此刻，叶峰竟是顶着恐怖的伤势，主动往前迈了一步，声音狰狞而嘶哑：“大长老！你可知道我最想杀的就是你！今日若是不让你付出一点代价，我二十年的仇恨岂能就此罢休！”

    语罢，叶峰不顾所有人的阻拦，体内一滴滴精血迅速没入斩仙刀中。

    刹那之间，叶峰怒吼一声，双臂上的青筋暴跳，调动着每一个细胞的力量，再一次强行扬起了斩仙刀。

    刀威盖世！

    叶峰以斩仙刀锁定住赵家大长老离开的位置，动用着最后的力量，一刀冲着赵家大长老斩去！

    呼呼呼呼呼！

    斩仙刀绽放出妖异的红芒，一刀正对着赵家大长老落下！

    【作者有话说】

    第三章！

