    第61章 雪珂与唐月华

    雪夜大帝，那可是一国之帝王。

    安理来讲，即便是雪清河亲自过来，都已经是将戴威的身份抬的很高很高了。

    否则只要皇家学院，或皇室中的某个人过来，就已经足意表示诚意了。

    更别说，雪夜大帝还特意派出他手中的将军过来请了，简直把戴威抬到天上去了。

    现在戴威有一些明白，为何雪家明明武魂一般，实力一般，却能坐稳天斗皇位了。

    这拉拢的手段，可真不是星罗帝国所能比的。

    想来，有许多的天才，就是被这种礼贤下士的态度，与丰厚的待遇所打动。最后为他们所用吧！

    同时，他也不得不赞一句。

    不管是千仞雪，还是雪夜大帝，这情况还真是厉害啊！

    特别是雪夜大帝，千仞雪或许还可能是因为武魂殿的原因，毕竟之前他可是故意，在一个武魂分殿露过面的。

    可雪夜大帝呢？

    只怕蓝霸学院里，也有着他的人吧！前脚他刚和蓝霸三毒打了一架，下一刻立马就有人通报到他那里去了吧！

    否则，根本就无法解释，这位怎么来的这么快？

    “呼...”

    戴威深吸了一口气，之后淡然一笑：“神威将军，不知道陛下找我这样一个普通的小民，有什么事？”

    神威将军闻言，也是一笑：“普通小民？你要是普通小民，那这天才可就没有天才了。我们陛下一向看重人才，得知你的天赋之后，立马派我过来相请。还请小哥，不要拒绝..”

    神威将军说话，十分的谦和，一点也没有将军的架子。更没有因为戴威人小，出身平凡而看不起。

    到是把戴威弄的都没有理由拒绝了。

    毕竟，一国帝王客客气气的派人过来相请，而且态度这么谦和，再拒绝就是不给脸了！

    所以，戴威还能说什么?

    只能跟着去了，一脸笑容的道:“陛下有请，那是我莫大的荣幸，只是我出身普通富商，所以很多规矩不是很懂...入宫之后，还请将军多多指点.“

    却是没有想到，这位将军一笑:“没什么规矩不规矩的，只要见到陛下的时候，恭恭敬敬的行个礼表示尊重即可，其他的你不用太在意.“

    说着，他眼神撇了一眼之前的茶馆.他可是看到白金主教萨拉斯了与千仞雪了.

    虽然千仞雪他不认识，可是白金主教萨拉斯，就是化成灰他都认得.

    嘴角微微上扬露出一个冰冷的笑容，暗道:“武魂殿，动作还真够快的.而且一如既往的令人厌恶.“

    不过却没有开口向戴威询问，因为像这种帝国与武魂殿相争的情况发生的太多太多了.

    早已经见怪不怪了，最后到底谁成功拉拢了天才，那还要看各自给出的条件，还有手段了.

    戴威在一边双眼一眯，不过立马转移了他的注意力:“不知道，将军如何称呼?“

    将军闻言，果然收回了目光，温和的道:“我叫雪风.以后你叫我风哥吧!“

    说到这里，他看着戴威意味深长的道:“说不定以后，我们还是真正的自己呢!“

    “雪风?“

    戴威双眼一眯，这可是天斗帝国皇室的姓，也就是说眼前这个将军，还是一个皇亲国戚?

    不过，他这话是什么意思?

    戴威心中仿佛抓到了什么，可是又抓不住.

    不过，既然答应了千仞雪帮她一起搞天斗帝国，为了搞好关系自然是打蛇随棍上，立马一口一个风哥.

    让两人的有关系立马拉近了不少.

    不过，这让戴威心中嘀咕不已，毕竟这家伙安年纪当他叔都足够了.

    两人一个全心拉拢，一个别有用心，所以一路上你一句我一句聊的相当欢喜.

    “呃?“

    可就在达到皇宫后，有两人女子正好出宫，与他们下面碰上了.

    这两女子，一大一小.

    大的一个乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，不仅仅将她那凹凸有致的身体，完美的体现出来，却又不带一丝风尘之味.

    反而，突显出了她那高贵得体的气质.如果单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师.

    这样的人物，整个斗罗大陆除了唐月华，还有谁?

    小的一个，同样是一身银色宫装长裙，身材同样是被完美的勾勒了出来.同样凹凸有致，可相比之下，却明显要逊色了一些.

    气质虽然也是高贵，却带着少女青春活力.

    这位虽然不如唐月华，却也是原著之中，比较闪亮的一个配角.她就是天斗帝国的公主雪珂!

    戴威双眼不由一亮，眼前这两虽然穿着一样，举止也相近，却是完全不同的两个风格.

    这要是一起扶墙而立...绝对别有趣味.

    就在戴威开始YY的时候，系统也再度出现了.

    “叮，系统检测到原著一级女神唐月华。”

    “叮，成功签到原著一级女神唐月华。，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    “叮，系统检测到原著二级女神雪珂。”

    “叮，成功签到原著二级女神雪珂。，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    戴威脸上不由浮现了笑容，这和他预料的有一些不一样.原以为入皇宫之后，第一个见到的必定是雪夜大帝.

    却没有想到，在这里先行一步遇上了公主雪珂与唐月华这两个人.

    缘分啊!

    而这两人，一下就给他带来了两次抽奖，一万一千的积分，给力啊!

    戴威立马道：“系统”

    系统：“叮，开始抽奖！”

    “叮，抽奖成功，获得提升魂力一级！”

    “叮，抽奖成功，获得自创魂技－空间穿梭！”

    卧槽，戴威要乐疯了，又一个自创魂技，牛逼了。还外带又提升了一级魂力。

    关键是这个魂技，十分的给力啊！

    用在攻击上，绝对是一等一的。可是要是做一回登徒浪子，也是绝妙的。

    (本章完)

