    许久之后，龙开天才缓慢回过神来，不由哑然失笑，他也不是笨人。

    刚才二人的对话，他也回味过来，原来是那林家小子认真听了许玲珑弹钢琴么？

    只是龙开天也不傻，这二人绝对是认识的。

    对于周围那些煽风点火之人说的话，他并未放在心上，追许玲珑的天之骄子那么多，也没见谁成功过，谁也不用笑谁。

    “女武神的决定不是任何人能够左右的，至于那林家小子，我会查清楚的。”

    龙开天拱了拱手：“我先走一步。”

    龙开天到了地下车库，刚好看到林浩跟女武神许玲珑在地下车库的对话，更加确认了自己的想法，他们是认识的，只是这林家小子到底是谁？

    从没印象啊。

    不怪龙开天不认识林浩，而是龙开天才刚回来，还没接到林家嫡系认祖归宗的消息。

    在车库里，林浩看到一整排的豪车，林浩都无语了，这十几辆豪车居然全都是许玲珑的……自己一个千亿集团的老板都没有这么多豪车好么，当然，林浩对豪车没啥感觉。

    林浩打开车门坐上驾驶位置，许玲珑正准备打开副驾驶的车门的时候，雷灵抢先一步，一下子蹿了过去，开了车门迅速坐在副驾驶位置，并且绑好安全带了，雷灵稚嫩的脸上露出了骄傲的笑容：“坐后面去，副驾驶跟你可没关系。”

    许玲珑有些气恼，没好气的说道：“这是我的车！”

    “你的车又怎么样？

    有什么了不起的，还不是要让别人送回家，爱坐不坐，不坐自己开另外一辆车回家。”

    雷灵毫不客气的回怼过去，小丫头对许玲珑可是充满了敌意。

    许玲珑：？

    ？

    “小屁孩一个，我怀疑你在针对我。”

    许玲珑郁闷的坐在后座，林浩选择开的是一辆商务车，内部装饰奢华，最主要的是能够坐下三个人，那些跑车可没这么多位置坐人。

    “自信点好么，把怀疑去掉。”

    雷灵承认得非常彻底。

    林浩则是无奈的揉着太阳穴，随手给雷灵一个暴栗，惹得雷灵惊呼一声：“哥哥你打我，你不爱我了！”

    “别闹了，玲珑又不是敌人。”

    “哥！”

    雷灵难以置信的惊叫起来：“玲珑！你居然都叫她玲珑了！居然这么亲昵！你们是不是有过一腿？

    哥哥，这个嫂子我可不认啊！”

    林浩老脸一红，那叫一个尴尬，没理会雷灵，一脚油门下去，迅速开着车子狂奔回去，林浩想着赶紧将许玲珑给送回去，不然这丫头能气死他。

    除了林浩脸红，许玲珑那冷冰冰的俏脸亦是通红不已，许玲珑忽然想起自己师祖安排自己的任务：数天前，在京城陈北玄居所，许玲珑成功融合神邸道蕴，实力直线飙升到了大宗师巅峰，陈北玄为了许玲珑也是下了血本，做完这一切之后，陈北玄给许玲珑安排了一个任务。

    那就是，回到林浩身边，保护林浩的安全，他有很多事情要做，且无比危险！并且陈北玄还十分恶趣味的命令许玲珑，尽可能让林浩爱上她，然后狠狠的甩了他……“师祖，这，这跟任务有什么关系？”

    当时许玲珑脸色羞红无比，人家有老婆的啊，祖师这算是什么任务啊？

    “天机不可泄露，一切按照我说的去做。”

    陈北玄拂袖离去，留给许玲珑一个高深莫测的背影，只是转身之际暗自嘀咕了一句：让你丫护犊子！看老子怎么霍霍你们林家那小王八蛋！看着陈北玄高深莫测的背影，许玲珑不疑有他，非常诚恳的答应了下来。

    “喂，醒醒啊！满面含羞的，你思春呢？”

    就在许玲珑回想的时候，雷灵的声音突兀的响起，将其拉回到现实。

    只是雷灵刚说完，脑门上就挨了林浩一记暴栗，雷灵可爱兮兮的抱头蹲防，一脸无辜的表情。

    “不好意思，刚才走神了。”

    许玲珑朝林浩笑笑，这时候她也才发现，居然已经到她家了。

    “没事，既然你到家了，那我就先回去了。”

    林浩拔出车钥匙丢回去给许玲珑，随后下车，雷灵动作最为利索，早早的下了车等候了。

    许玲珑颇为不舍的喊道：“来都来了，要不进去喝杯茶？”

    “搞得好像林家没茶喝一样，再说了，前面走两步就是哥哥家了，喝什么喝。”

    雷灵这丫头可不给任何许玲珑跟林浩独处的机会。

    林浩也觉得不太妥，认识归认识，送回来已经不错了，因此林浩摇头拒绝了，拉着雷灵往林家走去。

    林家和许家相隔不远，几百米的距离而已，而雷灵则露出胜利的笑容，还不住的回头冲着许玲珑做鬼脸。

    许玲珑为之气结：这死丫头，看来想要完成师祖安排的任务，得先搞定这个麻烦的丫头才行啊。

    “灵儿，你没必要对玲珑这么大敌意，我们以前也认识，她还帮过我。”

    林浩觉得雷灵今天的反应太反常了，无奈的跟雷灵解释了一声，免得这丫头继续吃味。

    “我不听我不听，我就不听！”

    雷灵连连摇头摇摇头，两个小马尾一甩一甩的，甭提多可爱了。

    对于任性的小丫头，林浩没有办法，就在这时，一股强悍的气息突然而至！“危险！”

    林浩大惊，下意识的就要拉着雷灵逃跑，对方的实力太过于强悍了，可不是开玩笑的！只是雷灵却将林浩给拉了回来：“林哥哥，那是你们家的人……”呃？

    林浩诧异的看着眼前之人，是一名穿着唐装，头发雪白的老头，正抚弄着长长的胡须仔细端详着自己，可这老头身上充满了强大的威压，似乎对自己充满了敌意。

    这是林家之人？

    为什么之前林锐给自己介绍的时候，愣是没有见过这个人呢？

    这人身上的气息之恐怖，让他忽然响起了陈北玄，如此凌厉骇人的气息，他只是在陈北玄身上见过！当然，林韵和许芳华都未曾在他面前完全展露过强悍气势。

    老头朝雷灵看了一眼：“哦？

    你就是那个小丫头么？

    两年过去了，竟然还认得老夫。”

    “林爷爷好。”

    雷灵非常客气的跟对面的老头打招呼，随后雷灵还非常贴心的告诉林浩：“林哥哥，这是你们林家的人，林家非常神秘之人林苍穹！”

    三年前，她有幸见过林苍穹一面，林苍穹告诉她，他是林家之人。

    可如今的林家几乎不知道他的存在了，他也云游四海，来无影去无踪，连许芳华都没见过林苍穹啊。

    但是可以确认一点就是，这林苍穹很强，非常强，在雷灵看来，他比自己母亲林韵更加强悍。

    果然是玄师么！得到了肯定的答案，林浩也是十分震惊，果然大佬。

    林浩拱了拱手行礼：“林轩辕，见过林家前辈。”

    “林浩？

    执行者？

    林家目前唯一嫡系男丁？”

    林苍穹一开口，林浩便脸色大变，他居然什么都知道！甚至是林浩的本名，难道说，他也是计划参与者之一吗？

    “是我。”

    林浩硬着头皮答应下来。

    “既然如此，剑域！”

    林苍穹挥手间，林浩瞬间消失在原地，周身天地斗转星移，日月颠倒，刹那间已经来到了另外一个地方！“这是什么地方！”

    周围的环境着实让林浩吓了一大跳，这里是一片一望无际的沙漠，沙漠之中不规矩的竖着各式古剑，每一把古剑散发出来的剑意都势如滔天，极其恐怖。

    林浩一抬头，惊恐的发现，天上日月同天，太阳和月亮居然同时高悬苍穹之上，阳光比平时炽热数倍。

    林浩感觉炽热的阳光想是要将他烤熟了一样，而周围古剑的剑意，又如一把把利刃刺在身上。

    有一点林浩十分肯定，这不是现实世界！“此乃剑域，好好体悟，剑意不成，剑域不毁，哪怕是玄师前来也无法解救你出去，此处时间流速是外界的十倍，你好自为之，体悟不成，终生不出。”

    林苍穹的声音从四面八方，滚滚而来。

    林浩神色骇然，这居然是林苍穹构筑出来的领域！他也可以制造领域，可也只是囊括周身而已，还是凭借七杀神剑决的第三式所汇聚，并且不能坚持多久。

    这么巨大的领域，这林苍穹的实力得多强？

    “苍穹爷爷，哥哥会不会有危险啊？”

    雷灵抱着林苍穹的胳膊撒娇到，她能够清晰的看到，林苍穹将林浩攥在手中的光球里，里边的情形，雷灵竟是也能够看得见。

    天地手中握，这是绝对强者！林苍穹随手将光球丢给了雷灵：“他无事，丫头将这个带回去，让林家人保护起来，莫要暴露我的身份。”

    雷灵还没回过神呢，林苍穹就已经悄无声息的离去，雷灵也害怕出事，毕竟多少人盼着他们出事呢，雷灵飞速狂奔回到林家，雷灵火急火燎的大喊：“母亲大人，母亲大人！你在哪啊快出来啊，出事了出事了啊！”

    “何事如此惊慌？

    咋咋呼呼的成何体统？”

    林韵怒斥一声，随即柳眉微蹙：“怎么回事？

    他怎么没跟你回来？”

    

