    “跟金欢摊牌之后的董富康，心里莫名地烦躁，其实早在班明死后，富康矿业的生意就越来越惨淡，他的公司里，也不断的有人说听到了怪声，还见到漆黑的人。”

    “刚开始大家都不信，董富康也不信，直到有一次，晚上加班的人，竟然看到很多漆黑的人影，出现在走道上，他们不断地往前爬着，一点又一点，每爬行一步，都会有些漆黑的痕迹留在地面上。”

    “不过这个景象很快就消失了，然而那些漆黑的手印，依旧留在地上，第二天董富康听闻消息赶到公司，才发现，那些漆黑的印记，竟然都是烧的碳留下的。”

    “就像是……就像是当年那些被烧死在矿井里的工人爬过一样。”

    公司里深夜出现烧成碳的人影爬行，还在地板上留下了印记？

    听到这里，众人不禁打了个哆嗦

    不知是故事的冰冷，还是逐渐阴冷的灵堂。

    “当时知道内幕的董富康，就明白坏了，一定是班明的死，导致那些亡魂都被放出来了”

    “因为他爷爷死之前留下的遗书说到过，这个矿山董家不可以再碰，他死之前请过一个高人指点过，不然就会被无尽的残秽，永蚀地狱。”

    “甚至在这些事情都发生之后，我猜想过，班明忽然变了个人似的，也一定是那些冤魂在作祟。”

    “但是现在说也无济于事了，事情都发生了，在那天晚上跟金欢摊牌之后，董富康回到了公司里，他想一个人冷静一下，可是他老婆打来的电话却一直没占线。”

    “因为他打电话给了我，跟我说了当年他爷爷发生的事情，他隐约觉得，这一次，自己真的触犯到了爷爷遗书里留下的禁忌。”

    “他那时候年轻根本不顾那么多，加上自己父亲也走得比较早，所以没把爷爷的警告放在心上，跟我聊了很多之后，我就劝他要不然放弃矿业公司，一家人退隐找个安静的地方生活。”

    “然后董富康的老婆就冲了进来，发现董富康在跟我打电话，以为跟我也有一腿，两个人就吵了起来，我就听到电话那头孩子的哭泣不停，然后电话就被挂了。”

    “后来第二天，就是富康矿业公司突遭大火，董富康一家三口全部葬身火海，只是刚满月的婴儿被塞进了马桶里，窒息而亡，尸体泡在水里。”

    “而董富康疑似被他的妻子砍成数块，被烧得漆黑，唯有一张脸，被剥了下来，没有半点烧伤的痕迹。”

    “董富康的妻子，则是被烧成了碳。”

    “从那以后的数年间，富康矿业公司的员工，相继发生意外，一直持续到十五年前，我遇到金希，算了一算，除了李向兰，就只剩下我了。”

    “我看到金希的时候，就知道他是来保护我的，所以除了金希在的地方，我哪里都没有去过，也一直没有出事。”

    “直到跟小海吐露了一点当年的怪异，他知道这是自己唯一能够接触到灵异事件的契机，就一直想要从我这里打听消息，当然也是为了解决我不能出去的限制。”

    “他想要找到灵异侵袭的源头，但是我知道，他是斗不过班明的，我就没有全部都说给他，就是怕他……可是没想到，这个孩子，竟然自己就去了……唉。”

    陈巧儿合上日记本，再次叹息。

    “如果当年我能够制止董富康跟班明之间的矛盾，看出金欢的求死之心，接到电话就去公司跟董富康的老婆解释清楚，或许，这些事情，根本就不会发生。”

    听完陈巧儿说完整个往事，时千倒是不这么认为。

    正如她所说，班明的突然转性，或许，真正的源头其实就是董富康爷爷的那次矿难。

    那些死亡的冤魂，侵袭了在矿井里的班明，导致他开始变得贪得无厌，开始自私自利，性格扭曲。

    而要解决这个侵袭的源头，找到班明位置，就是关键。

    “对了，陈奶奶，有关班明的消息，你还知道多少？”

    听到时千的话，不仅是陈巧儿看了他一眼，连同罗继浩钱多以及李大胆，都是纷纷投来目光。

    他们也知道，只要在这里度过剩下的几天，那么副本自然而然就结束。

    这也是难度是D的原因。

    并不是要玩家对抗厉鬼，而是寻找庇护，在残秽下残喘。

    伺机找到完成支线的机会，获得奖励，以供提升。

    虽然目前看起来也就钱多变成了崩坏者，李大胆丢失了一条臂膀，不过出去之后利用奖励的游戏币，换些药剂也是可以长回来的。

    而是时千此时的询问，分明就是想要对付副本的源头！

    这属于副本中大忌！

    陈巧儿想了一下，缓缓道：“当年我第一次见到班明的时候，是董富康带我去的他家，那里叫什么来着，好像……好像叫莲花公寓。”

    闻言时千猛然站起。

    趴在苏小秋膝盖上的黑月，也是伸出了爪子。

    莲花公寓！

    那是，时千家的位置！

    “怎么了？”

    罗继浩还是副本开始以来，首次看到时千如此失态！

    钱多更是一脸茫然，只有苏小秋面色凝重。

    她跟时千一起去过莲花公寓，那里，只有关于地板鬼以及汪淼的讯息，虽然当然两人根本就不知道什么班明。

    但是整个莲花公寓，并没有什么异常。

    除了地板鬼。

    时千看着眼前的银发奶奶，沉声道：“陈奶奶，你确定班明生前的住址就是在莲花公寓吗？”

    陈巧儿也有些意外，眼前的年轻人，不像那种遇到点事就慌张的样子。

    因为在之前进入房间时，她特意观察了每个人的表情，除了时千以外，其他人或多或少都有些惊到。

    那个女孩脸上则更多的是意外。

    只有时千，面色基本没有变化，仿佛他早就猜到了一样。

    “没错。”陈巧儿点了点头。

    时千继续问道：“那那个班明家的具体门牌号你还记得吗？”

    陈巧儿凝神想了片刻，然后有些不确定：“具体我不记得了，但是我知道当时去的是三楼。”

    时千松了口气，坐了下来。

    这就对不上了。

    他家是四楼。

    可是转念一想，为什么自己陷入地板鬼的幻境中，能看到墙上那些用鲜血书写的名字呢？

    而自己家的楼下，也是一个正常的上班族，当时敲击地板还把自己骂了一顿。

    “那时候我还感慨了班明租的房子好，因为那是一个挑高的复式，因为特别高，所以当时我第一次见到这种布局，很新奇”

    “不过听班明说，这个复式结构不利于出租，周围都是打工人，所以房东说好像后期要改成两层。”忽然，眼前的陈巧儿仿佛想起来一件事，茫茫说道。

    “复式改成两层？！”

    时千顿时面色变化！

