
　　但是，他不得不搏一搏。玉天恒的死，他已经无法回去交待了。要是再不能将人留下，他真要无法回去了。

　　再不济，也要知道，杀死玉天恒的是谁！

　　否则，别说交待了，回去之后，你都没法说。难不成，对他的大哥，蓝电霸王龙一族的族长玉元震说。

　　杀死玉天恒的人，他连个影响都没有看到？

　　要是，来人真有这样的实力。他又为何还能活着？解释不过去啊！

　　一想到这里，玉罗冕心中就有了决断。

　　只见他身上的第五魂环亮了起来：“第五魂技-雷霆四纵！”

　　此魂技一发动，立马以玉罗冕为中心全方位释放雷电，形成大范围攻击，同样附带麻痹效果。可是与第二魂技-雷霆万钧，有着极大的差别。

　　第二魂技-雷霆万钧攻击是只针对地面目标。而这第五魂技-雷霆四纵，却是包括头顶四五米。只要不是飞的太高，一定会将对方纳入攻击范围的。

　　“卧槽...”

　　龙泽被突然来这么一下，有些措手不及。不过，最后关头，成功控制着冰龙，摆出一个蛇阵，将自己护在了其中。

　　“轰隆隆....”

　　雷电轰在冰龙身上，发出了巨大的声动，却是没有伤到其中的龙泽分毫。

　　可是，也正因此。

　　他的隐身魂技被打断了，整个人也显现了出来。

　　“是你？”

　　看到龙泽真身的玉罗冕，看着龙泽眼神之中，满是不可思议。因为，在他眼中龙泽，那就是一个废物而已。

　　可是，现在....他看着龙泽身上的五个魂环，简直怀疑人生了。

　　“咕噜...”

　　他不由咽了一口唾沫，最后难以置信的道：“五..五...五环魂王！！！？？？怎么可能？”

　　要是龙泽拥有这样的天赋，白龙一族为何要将他隐藏起来？

　　要知道，龙泽觉醒的时候，蓝电霸王龙一族与白龙一族的关系，还没有很僵。更没有到你死我活的程度，所以完全没有必要隐瞒中了！

　　还有，第二第三第四第五全是万年魂环？第一个还是从来没有见过的红蓝相间的魂环？

　　见鬼了！

　　这怎么可能？

　　幻术，这绝对是幻术！ŴŴŴ.23sk.com

　　没错！

　　此时此刻，玉罗冕将眼前看到的真相，当成了一种幻术。

　　回神之后，他死死的盯了着龙泽，狠狠的道：“好歹毒的算计..你伪装成龙泽的样子，当着我的面击杀了玉天恒。而且，明明有离开的时间与时机，你却偏偏没有走。在我最后，试试运气的心态下，被击中露出形。为的只怕就是让我蓝电霸王龙一族，与独孤府对上吧！而且，还是死仇，不死不休的那种。”

　　“卧槽...”

　　龙泽被玉罗冕的自我脑补给惊呆了，真的！

　　他很想说一句，他虽然到了这个世界。可是，真正意义上，他并没有接受过，很好的实战训练。所以，刚刚他大意了没闪！

　　吃过这一次夸，他已经将这次教训，深深的记在心里了。

　　从此以后再也不会范了，更不会因为能飞，能隐身就变的肆无忌惮。更不会小看任何一个人！

　　但是...此刻，这么严肃的气氛，他真想笑的。

　　而且有些憋不住，真的！

　　因为眼前这位，真是太能脑补了。不过，站在他的位置，按着他刚刚所说的，仔细一想，逻辑好像也是通的。

　　而且甚是合理。

　　毕竟，他龙泽那可是废物。被买给奴隶贩子之前，还是他玉罗冕亲手验证了，龙泽是没有武魂，连一个半级魂力都没有的超级废物的。

　　所以现在，哪怕事实就摆在他玉罗冕的面前，他也不敢相信，也不会去信。

　　因为这天下，不可能有人或者物，能让这样一个废物，直接变成了天才。而且在几个月的时间内，急速成长为一位魂王。

　　“你到底是谁，想选起我蓝电霸龙一族与独孤府的争斗又是为何？”

　　龙泽双手一摊：“玉罗冕，我们可是见过不止一次了，而且还是你将我买给奴隶贩子的。怎么不记得了？我是白龙一族的少宗主龙泽啊！”

　　“你...”

　　玉罗冕气的说不出话来，之后深吸一口气，怒道：“你当我傻呢？给我去死吧！”

　　既然杀了玉天恒，那就是必须得死。

　　只见他身上的第六魂环亮了起来：“第六魂技-破天龙啸！”

　　此魂技一经发动，一声爆裂的龙啸声从口中传出，空气翻腾起滚滚的气爆音，无差别大范围音波类攻击型魂技。

　　玉罗冕，这可是魂圣。刚刚那一击，那是凭着强悍的冰龙王这强大的武魂，围住他之后硬挡下来的。

　　这要是，换一个武魂！

　　硬挡高两个魂环的攻击，只怕武魂都可能会被打碎。

　　现在又是音波这中特殊的攻击方式，龙泽哪里敢有半点大意。第五个魂环，瞬间亮了起来。同时火龙王也释放了出来！

　　“第五魂技：神龙附体！”

　　魂技一经发动，冰火龙王绕身，无视神级以下一切攻击。实力允许，神级攻同样能挡下！同时造成冰火反伤！

　　这一招，可谓是无敌防御。比小舞的无敌金身都要强大！

　　没有交数限制，也没有时间限制。只要魂力没有消耗完之前，它可以一直存在。

　　“轰隆隆...”

　　玉罗冕被反弹了回去，并且击中了他。

　　“噗嗤..”

　　一口鲜血从他的口中喷了出来，之后一脸惊骇的看着半空中的龙泽。

　　因为这个时候，他发现自己的双腿不知道什么时候再一次被冻结，并且极速向上身蔓延。所以，在他想要躲的时候，已经晚了。

　　身体根本就动弹不得。最后，结结实实挨了一下，自己的声波攻击。

　　“呃？”

　　龙泽转头看了一眼远处，因为有三人人影急速而来。

　　“不好...”

　　他脸色大变，因为他就是用脚跟想，也知道这三人是谁了。那就是皇家学院三大教席！

　　他们每一个可都是魂斗罗。

　　他的武魂，就是再逆天，魂技就是再强。领域即便再削弱对方，他也不可能是他们之中，任何一人的对手。

　　因为彼此之间的实力，真的是相差的太多太多了。

　　更何况是三人？

　　不过....他转头看向了玉罗冕，这个家伙，他可不想放过。

　　可是时间上有些来不及了。

　　一咬牙，那就一击，一击打不死，立马撤退。

　　而这个时候，玉罗冕终于意识到了什么，因为挨了自己那一下。虽然是受伤了，可是受的伤并没有想像的那么重。

　　同时联想到，被冰封的双腿，双眼瞪的老大，更是惊呼了起：“领域？削弱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第88章战魂圣免费阅读。https://www.23sk.com 