    皎洁的月光透打在浅月红音屈膝而坐的身躯上，白色的睡裙也添了两分冷清。

    熬夜通读了第一卷，她现在有些睡不着了。

    要说内容多么精彩，也并没有那么精彩。

    但是，她有一点非常在意。

    真的存在御行和也这样的男人吗？

    虽然喜欢两个女人是有些过分啦，不过轻小说大抵都是这样的，倒也没什么。只是……

    他所喜欢的两个人，却互相喜欢着，就不难过悲伤吗？

    明明爸爸明明那么难过……

    轻小说的故事真是太虚假了！

    怪不得大家都喜欢看轻小说啊，明知道是虚幻，但却仍然忍不住想要读下去，想知道结局。

    算了，还是明天再看好了。

    将诱人的身躯藏进被子，浅月红音还未睡觉，便听到了隔壁传来的隐隐约约的咳嗽声。

    她没忍住叹了口气。

    果然，是生病了啊。

    记得他的病刚好啊……

    该不会是因为昨天跑步受了风吧？

    想到昨天站在自己门口的和泉彻，脸上那不正常的红晕，浅月红音猜到了答案。

    算了，反正他一定是把门反锁了。

    还是早点睡吧。

    眯了一会，她还是坐了起来。

    万一死掉怎么办？

    未来某天还需要他帮忙呢。

    披上外套后，她想了想，有些不放心，于是把鞭子和手铐也带上了。

    出门在外，女孩子还是要保护好自己才行。

    走到和泉彻的门前，看到那坏掉的门锁，浅月红音陷入了沉默。

    这什么情况？

    现在入室盗窃这么嚣张了吗？

    我是不是也应该换个门比较好？

    不过，这门上的脚印又是怎么印上去的？

    怀揣着种种疑惑，她伸出手，轻轻推开了门。

    吱——

    听到动静，将自己裹在毯子里的和泉彻猛然抬起头。

    门口，手中拿着皮鞭的女人正缓缓走进来。

    下一刻，喉咙发痒的感觉让他忍不住再度咳嗽了起来。

    “咳咳噶？”

    因为慌张，他的咳嗽声都变了调子。

    “学弟，这么晚不睡觉，可不乖哦。”

    “抱，抱歉……我，我这就睡……”

    不漏痕迹地，和泉彻往床里面缩了缩。

    我现在喊救命来得及吗？

    为啥偏偏是这个时候啊！可恶！如果我没生病……

    唔……

    想到浅月红音如雌豹般健康的身材，和泉彻觉得，自己生病不生病好像也没啥区别。

    难道说，我这保留了多年的处男之身，今日就要没了吗？

    虽然对象是这种程度的美女我也不亏啦。

    不过，上来就是手铐皮鞭这种难度对我来说还是太犯规了吧。

    我还是个生病的孩子啊！

    想到这里，他不禁悲从中来。

    “咳咳咳咳！”

    咳嗽声如杜鹃啼血哀鸣。

    浅月红音不知道短短的一瞬间和泉彻已经脑补了十几万字的剧情，当然就算知道了她也不会在意。

    她走到床前，问道：“你现在这个样子，睡得着？”

    和泉彻觉得自己还能挣扎两下。

    “睡得着，自然睡得着！”

    “嗯？”

    看着她手中的鞭子动了动，和泉彻心里一惊，连有些眩晕的脑袋也变得精神多了。

    他当即从床上坐了起来：“一直咳嗽，根本睡不着嘛！”

    “是啊，托了你的福，我也被你吵醒了呢。”

    “抱，抱歉！”

    原来是咳嗽声引女入室了吗？！

    我冤啊！

    我又不是故意的！

    “所以，学弟，你说，该怎么补偿我比较好呢？”浅月红音笑眯眯地问道。

    逃是逃不掉了。

    于是，和泉彻眼睛一闭，脑袋一横。

    “请，温柔些……”

    看着他英勇就义的样子，浅月红音愣了下，突然捂着嘴笑了起来。

    “噗噗噗！学弟，你也太有趣了吧！噗噗噗！”

    “哈？”

    “不过，如果学弟愿意为了我变成女性的话，我倒也不是不能考虑……”

    和泉彻突然感觉双腿一凉。

    他讪笑道：“我，我觉得一定还有别的方法……”

    该死！这地方也太危险了！

    “所以，作为补偿，就陪我聊聊青木老师作品的事情吧。反正你也睡不着……”

    听着她的要求，和泉彻愣了下。

    “就这？”

    浅月红音白了他一眼，“不然你以为呢？”

    “那么，要从哪里开始说起呢？或者说……咳咳咳咳！学姐，有什么想要了解的？大可畅所欲咳咳咳咳咳！”

    看着他不停咳嗽的样子，她叹了口气。

    “你先等我一会。”

    “哦……”

    和泉彻等了一会，浅月红音从拿了一盒成人用止咳贴回来了。

    “这个，会用吧？”

    “嗯。”

    接过止咳贴，和泉彻走进卫生间，将其贴在胸前。

    不知道是见效太快还是心理作用，和泉彻感觉没那么难受了。

    ……

    用被子将自己裹起来的和泉彻双手捧着稍有些烫的杯子盘腿坐在床上，努力用越来越昏昏沉沉的脑袋思考她刚刚问的问题有什么意义。

    他现在可不敢睡。

    浅月红音手中拿着一个笔记本，皱着眉头在上面写写划划。

    过了一会，和泉彻终于没有忍住，问了出来：“学姐，读轻小说，要这么认真的吗？”

    “是喔，我读书都是这样，不然的话，你以为我怎么考上的东大？”

    东大？

    那不是有手就行？

    当然这句话他没敢说出来。

    毕竟，那鞭子还好好放在她的身边呢。

    “哦。”

    和泉彻不时的哈欠声让浅月红音有些愧疚。

    本来是担心他，结果进门就变成了想要逗逗他，最后演变成了自己强拉着生病的他帮自己了解这部作品的女主角……

    于是，她合上笔记，站起身说道：“学弟，时候不早了，你也早点休息吧……”

    “哦……”

    和泉彻盯着浅月红音的背影，直到她走出门才松了口气。

    紧接着，他看着那全坏的门锁，咂了咂嘴。

    又得花钱……

    不过，到底是换锁还是换门呢？

    以后说不定还会生病，那时候如果芽衣踹不开门怎么办？

    不对，哪里有芽衣踹不开的门啊。

    想到这里，和泉彻立马决定，换把锁就行了。

    啥门都一样……

    回到房间后，浅月红音开始回忆刚刚和和泉彻的交谈。

    有一点令她非常在意。

    他对男主角御行和也的剖析，未免也太过细致了。

    不过仔细一想，这就是铁杆粉丝吧。

    甚至像之前工作时和那些作者当面沟通角色人设的感觉。

    不对！我要竞争的是女一爱酱或者女二小紫，怎么总是往和也的话题上引啊！

    真是失策。

    下次要把话题引导女主角身上才行，我试音的可不是男孩子。

    下次一定……

