    第853章 请太子殿下救救商家！

    这要是当初媚献给他的，但是他这种天赋异禀的人，怎么可能需要这种东西？

    所以一直留到了现在，他才拿了出来，正好能派上用场。

    听着赵浪的话，就连秦老都直接沉默了。

    他当然知道这话是什么意思。

    想说点什么却没说出口，接过了赵浪手中的药丸, 闻了闻，再仔细的看了看，随后说道，

    “的确是一味虎狼之药，老夫有把握将复制出来，还可以改良一番。“

    “嗯，最起码对身体少些害处。”

    听到这话, 赵浪不由得竖了一个大拇指，看看什么叫做专业。

    秦老这时候带着几分疑惑问道，

    “只是首领，就靠这一枚小小的药丸，就能解决如今的困局吗？”

    他当然能猜到赵浪想做什么。

    可他作为最正统的一家传人，卖这种药让他一时间多少有些难以接受。

    而且想要靠这东西解决医家的钱财缺口，他总觉得有些不可能。

    赵浪露出了一个笑容说道，

    “秦老这件事情你就不用担心了，只管做出来就是您能做出来多少，我就敢保证你能够卖出去多少，就怕您做的不够多！”

    这种小药丸的威力怎么样，赵浪可太清楚了，上辈子就有人凭借着这一颗小药丸直接富可敌国!

    而且这个需求几乎是无穷无尽的。

    听着赵浪的保证秦老也不再多说什么, 他知道在，赚取钱财这一方面，所有医家的人加起来都比不过对方一个人。

    但他到底是一个有良知的人, 微微有些忐忑的问道, 

    “可就算老夫能让这药丸没有太大的害处, 可这房事行多了, 终究对身体不好。”

    听到秦老的担忧，赵浪的脸上一丝犹豫都没有，就直接说道，

    “那不正好吗？您想想，这些人身子骨虚了，总得补一补吧，您再选一些滋补的方子和药材。”

    “和之前我教您的一样，就往贵了卖！越贵越好！”

    保健品这种东西，不像治病的药材，没病也可以吃，还能当做礼品。

    这一来一回，那可都是钱。

    之所以要卖的贵，因为这东西是用来收割那些贵族的，不坑普通百姓。

    而且越贵才越有人买，便宜了反倒卖不出去。

    人就是这么奇怪。

    秦老顿时再次沉默，

    只是直愣愣的看着赵浪，看到赵浪忍不住问道，

    “勤劳，你看着我干什么？是有哪些地方不明白吗？我再给您详细说说。”

    秦老这时候神色复杂的看了一眼赵浪，随后摇了摇头说道, 

    “没了，这些详细的办法，首领您到时候给田七他们就是。”

    然后便带着药丸直接离开了这里。

    他哪怕一开始就知道，自家的这位首领不是什么好人，但他还是有些担心，和对方待久了之后会忍不住想替天行道。

    现在的话，就怪这该死的世道，如果医家能够独自负担得起世间所有百姓的病痛，他们也就不必求着一个恶人来当首领了。

    很快秦老便离开了这里。

    赵浪已经知道了里面的情况，想了想没有直接进去，而是对一旁的嬴阴嫚说道，

    “皇姐，你能不能去把白姑娘给单独叫出来。”

    “就说在庄子外面发现了我。”

    单独对付姬无双他还是有点把握的。

    面对赵浪的请求，嬴阴嫚也只能无奈的点了点头，随后走了进去。

    赵浪这时候很快走到了正在运送药物的位置，做出一副神色凝重的样子。

    很快他身后就传来了姬无双略带兴奋的声音，

    “阿浪，你来了！”

    但赵浪没动，还是看着面前的药材。

    直到姬无双直接走到了他的面前，问道，

    “阿浪！你怎么了？”

    赵浪这才像回过神了似的，看向姬无双，带着几分惊讶说道，

    “小白莲，你怎么在这里？”

    姬无双皱了皱眉，

    “我是回来给北地百姓取药材的，也想见见你。”

    “只是你怎么了，可有什么为难的事情？”

    赵浪这时候直接摇了摇头，说到，

    “我能有什么事情…”

    只是不等他把话说完，姬无双就回到，

    “你还有什么事情要瞒着我吗？”

    赵浪心中打了个突突，随后说到，

    “最近医家的消耗很大，我想了个办法去缓解，只是有些不光彩。”

    很快赵浪就将刚刚告诉秦老的计划说了一遍，。最后带着几分苦笑说道，

    “虽然赚取钱财是为了百姓，可这名声到底是不好听。”

    姬无双极为认真的看了看赵浪，随后说到，

    “阿浪你是真心对百姓好的人。”

    赵浪神色间露出几分疲惫说道，

    “只希望百姓们能因此得益吧。“

    看着赵浪疲惫的样子，姬无双不由的有些心疼，原本还有些话想问对方的，现在也不去纠结了。

    好好的安慰了赵浪一阵，姬无双才说道，

    “对了，商姑娘和媚姑娘也在这里，你要不要见见她们？”

    赵浪听得心中一紧，很快回道，

    “这就不必了，反正也没有什么关系？”

    姬无双犹豫了一下，说道，

    “可商姑娘这次跟着来，是特意想要见你的，应该是有什么事情和你商量。”

    对商妍儿赵浪可硬气的很，自己又没有和对方有什么关系，于是回道，

    “不见，她之前假借我的名义办事，我都还没有惩罚她！”

    姬无双叹了口气，说道，

    “商姑娘这次也替北地的百姓办了不少事情，你还是见一见吧。”

    赵浪这才说道，

    “算了，看在你的面子上，我就见她一面。“

    姬无双这才露出一个笑容，带着赵浪走了进去。

    赵浪一进门便看到了小七，小九，媚和商妍儿。

    几人看到他的神色各不同，小七小九自然是满脸欢喜，她们这几天都在医家帮忙，倒是有几天没有见面了。

    媚偷偷的给他丢了媚眼，这小妮子胆子也太大了。

    商妍儿则是略有哀怨的看着他。

    眼看着气氛微微有些不对，赵浪顿时说道，

    “商姑娘，听闻你有事情和我相商？随我到这边来吧。”

    赵浪说完，便走进了一旁的房间里，然后老神在在的等对方过来。

    他也不知道商家找他做什么，按理说应该没什么事情啊。

    不多时，商妍儿就走了进来，才进门，便直接行礼道，

    “还请太子殿下救救商家！”

    听到这话，赵浪不由的皱起了眉头。

    （安安）

    (本章完)

