    “错了？”安阳看着一脸问号，杀个蛮夷你说错了？你怕不是来逗我的？

    “你可知道他都做过什么？”

    “据我了解，头曼近十余年从未犯过大错，他也是狼族的统领者，虽所说狼族势力已经被李牧将军灭了，但前辈如此作风恐怕依然会引起不少的波动。”

    六指黑侠沉声说道。

    安阳眼睛微眯，目光不善的看向六指黑侠，怪不得墨家消失在了历史的长河中，这种思想……

    “是吗？所以你要与我动手？”安阳冷笑着反问，并没有解释什么，解释了有什么用？墨家思想就是如此。

    “动手不是我墨家的风格。”六指黑侠摇摇头，轻声说道。

    随后他目光凝视着安阳，说出来此行的目的：“所以我想请前辈与我公开论道。”

    安阳点点头，表示明白，论道？战国时期经常论道，六指黑侠现在来找我，恐怕不是为了单于，而是为了踩一脚儒家。

    没错，六指黑侠也是这么想的，儒墨两家关系本来就不好，两家都是相互踩的，荀子和乐正子他们说不过，但现在儒家出了这么年轻的一个师叔，墨家又会不抓住机会？

    有这单于这个因，六指黑侠看来这个论道白玉不接也得接，不过安阳的回答让他有些出乎意料：

    “我凭什么和你论道？”

    六指黑侠呼吸一窒，这回答是他万万没想到的，前辈不接受后辈的邀请？你这完全不按套路出牌啊。

    “前辈不怕吗？”六指黑侠深吸一口气问道。

    “我有什么好怕的，不要想着威胁我，别人怕你墨家的攻击，我儒家可不怕，不信你尽可以试试。”

    安阳谈谈的说道，儒墨两家本来就不合，现在墨家来主动挑衅，他自然不用留什么情面，他现在代表的是儒家。

    “白玉你……”

    六指黑侠身体往前一移，说实话他现在很想打这货一顿，但墨家纪律严明，不可主动挑衅，他这才忍住了动手的心思。

    安阳挥了挥手，示意对方不要急的同时说道：

    “六指黑侠，你没有发现墨家已经的路偏了吗？”

    “什么意思？”六指黑侠问道。

    “墨家以机关术出名，但六指，现在整个墨家有几个会机关术的？恐怕，不会超过十人吧，若是时间后移，墨家机关术说不定会失传。”

    安阳缓缓道出了墨家现在的不足，之前墨子那个时代，墨子赢公输班，墨家机关术扬名战国。

    而现在的墨家大多以游侠出名，却没几人会真正的机关术，八位统领却只有班大师一人会机关术，你再看看公输家，一个劲的发明，改良新物品。

    现在完全不比墨家的差了。

    安阳并非讨厌墨家，墨家热爱和平，他也热爱，只是他觉得墨家的思想有缺陷，若是可以改改又是一大传世文明。

    这个世界需要的和平，但维护和平的人越来越少了，你看看，若不是老熊的东西够用，小鹰崽子都准备一挑二了……好吧，他一直在一打多……

    这次六指黑侠没有生气，反而认真的思考起来，的确现在墨家会机关术的不到十人，反而游侠却多到离谱。

    按照这个趋势发展下去墨家迟早完蛋，而历史证明了这一点，西汉时期就消失的差不多了。

    就像韩非《五蠹》所写一样：儒以文乱法，侠以武犯禁，若是日后秦国统一，嬴政会让这些游侠活着？

    还是那句话：你有造反的能力，这就是你的罪。

    既然你威胁到了朝堂，你就不能活，嬴政向来这么霸道~

    许久过后，六指黑侠才开口道谢：“多谢前辈提醒，这份情我墨家记住了。”

    随后六指黑侠准备离开，这次出师不利，下次得准备好再来，但安阳却出声留住了对方：

    “等等。”

    “前辈还有何提醒。”

    六指黑侠的态度发生了一些转变，不管如何对付都发现了墨家存在的问题，态度需要摆正。

    安阳摸着下巴，这要怎么说，既不能过于诋毁燕丹又可以让六指黑侠相信……没多久，安阳说道：

    “燕丹他是个适合当王之人，王嘛，都是个冷血之人，而燕丹恰恰就是这样的人，他为了得到某样东西或者某个位置时，会不惜一切代价，哪怕利用自己的妻子。”

    “当然哪怕那个位置是自己的父王或者老师。”

    六指黑侠愣住了，随后反应过来，说道：

    “燕丹是我的弟子，我与他已经相识了五六年，并未发现他又这个问题，前辈虽然我敬重你，但说我弟子这件事是要讲证据的。”

    “你回去可以试探一二，我这人说话不会空穴来风。”安阳一摊手说道。

    他说的只是事实罢了，只不过还没发生而已，以后发生了就后悔莫及了，这叫预防。

    六指黑侠摇摇头，依然不相信自己收的徒弟会是一个抛妻弃女弑父的人，“这些我自会证实，前辈在下先行告退。”

    随后六指黑侠又化成一摊墨水消失在了马车上，只有微微浮动的窗户可以看出他从哪离开的。

    安阳对着摆动的窗户大声说道：

    “墨家是一个热爱和平的人，我也是，但你有没有想过，若是七国一统，会少死多少人，会不会减少战争。”

    安阳没有得到回复，但他知道六指黑侠肯定听到了，又种下了一颗种子，而且这颗种子八成会发芽。

    想到燕丹被自己坑了的样子，安阳就忍不住嘴角上扬，笑出了声。

    ……

    而另一边的马车上，燕丹缓缓打开装着乾杀的盒子，嘴角弧度很大，兴奋之情溢于言表。

    这刺骨的杀气还没上手就这么强悍，这剑很适合我！

    而就在燕丹高兴时，耳边却传来熟悉的声音：“燕丹。”

    燕丹连忙盖上盒子，对着不知何时出现的六指黑侠，作揖道：“老师。”

    “嗯。”

    六指黑侠点头，想起安阳的话，决定试探一下燕丹，“你是我的弟子，也算是墨家的一员，我有件事要告诉你。”

    “老师请说。”

    看来把我算进墨家了啊，计划顺利进行着，燕丹心思一动，说道。

    “我决定召集墨家弟子全部回来，封山一段时间。”六指黑侠说道。

    燕丹一惊，封山可不是闹着玩的，而且他后面的计划还需要用到墨家，便连忙问道：

    “老师，难道出现什么变故了吗？不知徒弟能否帮上忙？”

    六指黑侠一直观察着燕丹的变化，发现还没出现什么问题，暗中松了口气，道：

    “刚才遇到一位先生，他说的话对我有所启发，墨家，游侠太多，反而忘了自己的本行。”

    这是要重整墨家？

    一听这话燕丹坐不住了，虽然他现在还没有当巨子的想法，但墨家游侠可是他计划中的关键。

    他皱了皱眉，问道：“难道就这样有什么不好吗？”

    “墨家终究是机关术出名，游侠太多不是一件好事，会触犯到不好人的利益。”

    六指黑侠继续试探着。

    燕丹脸色越来越低阴沉，他很想知道究竟是谁坏了他的好事，眼睛有些怒火，有些上头了，强忍怒火问道：

    “老师，不知是哪位先生的妙计，丹，想要亲自去拜会一下他。”

    ……

    翌日，清晨，韩王宫。

    大殿内，只有三人，韩王安气喘呼呼的坐在王椅上，有些后怕的看着下面两人，问道：

    “五名主审官接连离奇死亡，这如何是好。”

    闻言，姬无夜上前一步抱拳道：“臣倒是有个不错的人选，定能破除此案。”

    随后眼睛看向张开地，问道：“张相国，你说是吧？”

    韩王安也看向张开地，像抓住了救命稻草，问道：“相国可愿为寡人分忧？”

    都把我放火上烤了，我能拒绝吗？

    张开地苦笑，只能点头称是。

    “寡人给你十天时间，到期未能破案，卿当自知!”

    随着韩王的一声令下，两人也退了下去。

    ……

    韩王后宫，韩王安运动完后接受着安阳的治疗，褪去了朝堂上的郁闷，韩王安有种昏昏欲睡的感觉。

    “哒，哒，哒，哒。”

    治疗接近尾声时，一阵响声打破了宁静，不远处也传来了高跟鞋踩地的声音。

    安阳只见石路上一个，身姿妖娆，长相妩媚撩人的御姐型的女人正踩着高跟鞋快步走来，

    穿着高跟鞋没有影响她的速度，走路速度依然很快，就连身后的侍女都要小跑起来才能跟上她。

    韩王安也连忙睁开了眼睛，看了过去，擦了擦额头上的虚汗说道：“明珠夫人。”

    明珠夫人身着一袭黑裙，速度太快，被风微微吹起，露出里面雪白的肌肤与大长腿。

    看到明珠夫人后，安阳的第一反应就是大，大到离谱，见过大车灯吗？这种放在前世恐怕八成要被说成是填东西了。

    明珠夫人踩着高跟鞋，很快走到韩王身后，手搭在他肩膀上，温柔的问道：“王上，这位就是白玉先生吧？”

    韩王安点点头，想要伸手去抓肩上的小手时，却被明珠夫人躲过了，语气有些撒娇的说道：“王上，还有外人在呢~”

    这个妖精……

    韩王安心中暗道，没有回答对方的问题，反问道：“夫人怎么来了？”

    但安阳敏锐的发现韩王安眼底深处有些忌惮，害怕，那是一种来自内心深处的恐惧，身体本能的恐惧，恐怕连韩王安自己都没有发现，他居然在畏惧一个女人。

    （墨家其实也很好，思想也有好，勤俭节约，阻止战争什么的，不过方法错了，所以还是留着吧，后面可以改改。）

