    说实话，我没想到，元烈居然蓄谋要抢胡高卓的城主令。

    他肯定早有这种想法了。

    回过神来。

    我看向元烈，道。

    “不交。”

    元烈咬牙，冷冷道。

    “不交出来，你和他，一个下场。”

    一句话说出来，元烈身上的气势，已经调动了起来，那气势汹汹的样子，的确很凶猛。

    “我什么下场？”

    元烈的身后，突然传来了这样一个身影。

    后边，缠绕着老摆渡人的那些气息和血刃，在老摆渡人开口的那一瞬间，呼哧一声而全部消散，老摆渡人朝着船这边走了过来。

    元烈意外的回头，看向老摆渡人。

    “你，怎么还活着？”

    元烈忍不住问了一句。

    在他看来，老摆渡人早就被斩成了碎片。

    而老摆渡人并没有回答，而是抬手掌控一道血色的太极图，手腕一翻，隐藏在太极图之中的力量，全部都被甩了出去，而元烈刚才用出的那一招，也被甩了出去，也就是说，老摆渡人的太极图，可吸纳元烈的招数。

    元烈看到自己的招数，居然被这样随意的丢出去，他很是吃惊。

    同时，他也很生气。

    他盯着老摆渡人道。

    “方才不过想饶你一命，你却不知死活，还敢过来。”

    “那我元烈，就只有送你上路……”

    嗖地一声。

    老摆渡人脚下一动，化成一道虚影，逼近元烈。

    元烈愣了一下。

    他出招之前，老摆渡人的一拳头，掌控邪太极之力，一拳将他砸飞了出去。

    元烈在半空中，一个翻身稳住身形。

    但刚才老摆渡人的那一拳头，也足够让元烈喝一壶。

    元烈脸上的表情，并不好看。

    稳住身形后。

    元烈怒吼一声，他那身后的蛇类异兽的虚影再现，强大的力量，在他的巨刃之上汇聚。

    甩开膀子，元烈冲着这边，猛力一斩。

    这一斩。

    攻击的范围极大。

    不单单是老摆渡人那边，就连我和敖雅寒这边，都受到了波及。

    老摆渡人腾空而起，与之格挡。

    这边。

    我则是站在原地，尽量低调，以一道邪太极，挡住这一招的攻击。

    邪太极上气浪翻滚，不过，并未突破。

    敖雅寒准备出手，我却拦住了他。

    “不必。”

    那边老摆渡人见我不动声色的挡住元烈的攻击，不由得皱了皱眉，不管元烈，还是胡高卓，都是他的对手，元烈想要借机灭了胡高卓，夺了他的城池，两人有矛盾，但两人都是高手，这对老摆渡人不利。

    为了让他全力对付元烈。

    我收起邪太极，对那老摆渡人微微一笑。

    可我这一笑，好像不但没让他放松，反倒是让他警惕了起来。

    他一手掐印，防着我这边。

    而另外一手，则掌控一道邪太极，冲着元烈那边奔袭而去。

    我苦笑。

    只好更加直接的来了一句。

    “元烈，你居然敢图谋我手下的三个城池，我与你元烈，不共戴天！”

    元烈完全不把我放在眼里。

    他听到这话，只是不屑一笑。

    而我，再跟那老摆渡人说。

    “老伯，你若能斩杀元烈，大不了，那阴兰若，我送给你！”

    我知道，肯定有化解误会的时候。

    我和老摆渡人肯定不是那种敌对的关系，只是，我现在看不透老摆渡人的身份，而老摆渡人则把我完全当成了他的敌人胡高卓。

    可老摆渡人似乎对我，十分警惕。

    我越是那么说。

    老摆渡人就对我越是有所防范。

    想了一下。

    我觉得，那元烈的实力非同一般，这样下去，老摆渡人可能顾此失彼，而不是元烈的对手。因此，我准备直接行动，以表面我的态度，证明我和老摆渡人是可以站在一边的。

    再说，元烈是要死的人。

    他就算怀疑了我，又能如何？

    这里可是在阴河上，浓雾笼罩之中，相信，不会有什么问题的！

    我回头，看向敖雅寒，问她。

    “小雅，有没有让这河雾更加浓郁的办法？”

    敖雅寒是龙族的人，我相信，有关水的术法，对于她来说那绝对是手到擒来。

    敖雅寒点头。

    “主人，当然可以。”

    “动手，用大雾将这条河给封锁起来，我准备打个架，别人不能看到。”

    我如此吩咐。

    敖雅寒立即动手，掐诀。

    一道指诀悄悄地落于河面上，河面上的雾气，腾起。

    原本就已经足够浓郁的河雾，不断的朝两边，还有高空中蔓延。

    在阴河这边，河雾本来就是一种自然现象，就算有河雾滔天的情况，也不会有人觉得，这会有什么不妥。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

