    “这些舔食者有问题啊，强度有些意外。”

    一只五六米大的超级棕熊，一巴掌将一只变异舔食者打入地下，看着那在自己熊掌下不断挣扎的东西，熊脸上也露出了凝重的神色。

    少数这种变异舔食者对自己是没有威胁的，但……

    抬头看向那不断在街道两边墙壁上攀爬，追击着前面人群的大量黑影，这只大棕熊也倒吸了一口冷气。

    他是德鲁伊路线，算得上是恶魔小队的萌新了，但实力对比其他队伍的轮回者还是要强上一大截的。

    “虽然够强，但也最多只能给我们带来一点小麻烦而已，别管这些，先和队长一起将他们拦下来吧，一直任由他们装甲车横冲直撞，冲过了检查站就麻烦了。”

    一个双头四臂的人影，利用斗气将一只扑杀而来的变异舔食者斩成了两半后，便是跳上了一个改装的绿魔滑板。

    呃……

    然后一只大笨熊和一个双头四臂的魁梧大汉，就小心翼翼的单脚踏着那飞行滑板，互相手牵着手保持平衡，和三哥开摩托一样，越过了所有的变异舔食者和逃离的人群，直追前方的两辆装甲车而去。

    和他们一同前行的，还有那脸上带着疤痕，面无表情的复制体郑吒。

    此时，他背上伸出了蝙蝠形恶魔肉翅，飞在了两人的上方，散发着冰冷气息的一路跟了过去。

    看上去就犹如真正的恶魔一般……

    终于……

    等到了……

    ……

    “不好，他们分兵了！”

    为了杜绝敌方的时刻探查，不得不将探查范围压缩到一公里增强浓度的詹岚，在装甲车中脸色骤然一白。

    “他们有三人直接朝着我们飞过来了，速度比我们要快，最多半分钟就能追上！”

    听到他的话，郑吒也果断下令

    “下车做好战斗准备！程啸你继续带着安吉尔前往检查站！”

    对方速度足够快，躲在装甲车当中继续逃跑是不明智的。

    装甲车的强度在这种等级的轮回者面前就是纸糊的。

    “他们是分兵行动，我们可以先集中优势干掉这三个，如此一来压力也会小很多，胆敢三人追击我们所有人，应该是他们之中的强者了。”

    萧宏律也立刻做出了自己的判断。

    都是开启了基因锁的强者，哪怕装甲车不停车，车上所有战斗人员也都轻松地翻身落地。

    随后抬头看向了后面方向。

    只见天空之中两道高速黑影迅速靠近。

    呃，虽然那只熊和魁梧汉子踮脚踩滑板的样子有点滑稽，但他们头顶上那个犹如真正恶魔一般的身影，还是让所有人心头凝重。

    气息犹如深渊一般不可测……

    然而就在此时，数道火箭弹伴随着火神炮的密集射击便是从侧面一处巷子当中蜂拥而出。

    目标全是那恶魔一样的人影。

    重火力的覆盖顷刻间就在天空打出了一片火光，黑烟弥漫。

    只是面对队友受到这种阻击，两个滑板上的家伙却是并没有丝毫在意，依然朝着众人直冲而来。

    “有烟无伤啊，他们应该用无烟弹。”

    徐越看着天空中那瞬间驱散了烟雾火光，身上连衣服都没褶皱一下的郑吒复制体，不由刮了刮自己的下巴。

    安布雷拉公司对追踪者的控制可比对变异舔食者要强得多，有徐越的安排，马特和瑞恩两人制作的追踪者，自然也就变成工具人了。

    顺手的面子，凯恩还是会给的。

    靠着携带的远程重火力，自然而然的充当了第一波吸引的注意。

    果然，本来就准备逐步磨掉郑吒心气，带着猫戏老鼠心态的郑吒复制体，在被攻击后就顺水推舟的朝着袭击自己的方向飞了过去，同时冷冰冰的对两位手下说道

    “你们拖住他们，我先去解决那两个碍事的。”

    先由两个肉盾MT过来，为的就是拖延中洲队而已，后面还有着赵缀空他们，远程也有弓箭手铭烟薇和狙击手诺查德，再加上精神力控制者汤姆、艾米亚，只需要稍微拖延一二，就能让他们遭受到阶梯段打击。

    哪怕不看单兵战力，单靠团队配置来说，恶魔队显然也处于完全碾压的优势当中。

    “放心吧队长。”

    “说不定我们两人就能干掉他们所有人了。”

    双头四臂的德猜与大棕熊弗兰索斯，两人都是丝毫没有担心，自信心满满。

    先利用绿魔滑板上的火箭弹朝着徐越他们阵地倾泻，阻止他们远程射击。

    这两个大块头便是很快完成了超车，先后落下挡在了队伍面前。

    直到此时，中洲队、高桥小四郎一行、詹姆士小队、K小队和卡洛斯他们，才是狼狈的从爆炸当中恢复了过来。

    绿魔滑板上的火箭弹威力十足，如果不是都解开了一阶基因锁进行规避，恐怕这一波就得减员了。

    他们也没想到，对方那一个小小的滑板上竟然能够带上这么多重火力。

    只是两位落地的恶魔队队员，回头看到这一波轰炸下去竟然一个都没少后，脸上也都露出了奇异的表情，逐渐凝重了起来。

    “喂喂~，他们的平均水平有点犯规了吧。”

    “哪里冒出来这么多的剧情强者，小心别翻车了。”

    ……

    另外一边，正在快速接近的恶魔小队远程DPS和辅助，也已经随着距离的靠近，成功突破了中洲队的精神力防护，看到了现场。

    并且一直源源不断的共享给了楚轩。

    “有点意外了，那些人的身份有问题，并不是安布雷拉的人。”

    “詹姆士这些剧情人物，也都解开了一阶基因锁，但最关键的还是那一群从不开口就能默契配合的家伙，通过他们的眼神交流和对剧情人物的反应态度，应该是有类似于精神连接的交流方式。”

    低头再看了一下手表，确认这一次只有两队人马后，楚轩的表情也变得更加的冷漠。

    “主神这边出了岔子，将情报通知队长，并告知所有人小心。”

    就在楚轩下令的同时，原本牵着手闭着眼睛的汤姆和艾米亚两人便是同时睁眼，闷哼一声后，鼻孔中同时流出了鲜血。

    随后有些骇然的说道

    “不好，有一股霸道的意志搅乱了现场的所有精神气场，我们探查过去简直就好像隔着这个距离被动的对我们发起了精神攻击一般！”

    “联系不上了……”

    ————

    两更完毕！