    第1538章 灵猫下的少年

    精绝犀鹿的技能精神化雨所形成的的力场，是具有削弱效果的。

    这种效果虽然不算攻击，但在精神力场下。

    身为治疗类灵气职业者的黑，应该已经头晕眼花的跪倒在地上才对呀！

    忍受精神力在极度虚弱下无力感缠身的折磨。

    可情况并没有按照陆爽想好的剧本走。

    黑就像没事人一样站在那里，自始至终，也没见召唤出新灵物。

    难道黑的某只灵物，有为自身提供精神防御的技能或专属特性不成？

    虽然黑没有召唤出新的灵物，但角斗场上的异变已经让现场的观众，达到了新的高潮。

    【啊啊啊！我老公好强啊！精神力攻击什么的，对于我老公来说只不过是小意思！】

    【给黑跪了！上次陆爽的公开决斗就是用的这一招，让对手没有了防御的余地，陆爽挑战的对手上周刚已经晋升殿堂级，算起来黑已经拥有晋升殿堂级的实力了吧！】

    【黑绝了！就是不知道召唤出灵物！爽子，干脆一炮吧黑轰了！我最见不得有人这么装逼了！】

    陆爽不知道黑到底有什么底牌。

    但陆爽已然不打算再和黑继续纠缠。

    而是打算发动自己最强的一击，来结束这场战斗。

    “精绝犀鹿，施展技能鹿颈鸣音和魂化犀角，来给对手最后一击！”

    听到陆爽发出的指令，精绝犀鹿长鸣一声。

    立场中精神力化成的雨丝，瞬间变为了瓢泼大雨。

    雨点落在地面，形成了急促的鼓点。

    精绝犀鹿暗银色的身体上，绽放出了亮眼的银芒。

    一株株精神力化成的巨树，在精绝犀鹿身边生长出来。

    精绝犀鹿，显然是已经把自己所有能够调动的精神力，都调动了起来。

    并将自己身体储存不下的精神力，尽数扩容到了环境中。

    此时，陆爽发现，黑就像是一个没事人一眼看着自己。

    除了没有现场的观众那么激动外，和现场的观众没有什么区别。

    这让陆爽的心中，忍不住生出了一股怒火。

    总觉得自己被人忽视了。

    陆爽怒喝一声。

    “黑！你来接我这一击！”

    陆爽的话音才落，精绝犀鹿的犀角传来了一股庞大的吸力。

    将四周精神力化成的树木，和立场内的雨丝尽数收敛到了犀角内。

    在这一刻，立场渐渐平复。

    随着犀角对精神力的吸收，立场的覆盖范围变得越来越小。

    直到立场消失的时候，精绝犀鹿已经虚弱的痿顿在地。

    一根如同擎天巨剑般的鹿角，凝在精绝犀鹿的头顶。

    精绝犀鹿发出一声嘶鸣。

    这精神力魂化成的犀角，直直的朝着林远撞了过去。

    见到陆爽到底打出了这一击，林远干脆手一挥。

    原本大量造沙的源沙，直接化为琥珀纽扣，贴在了林远的袖扣上。

    精神力带来的风压，让林远的衣袂飘飞。

    林远就那么站在原地，没有做任何防护。

    直挺挺的迎向陆爽打出的最强一击。

    星网为了这次有黑参加的公开对决，花了大力气。

    连当家的两名金牌解说，都派了过来。

    而现在这两名金牌解说直接自闭。

    就差没有将自己的话筒，摔在地上，从解说席上跑路了。

    他娘的，这个黑简直就是神经病！

    人是滚刀肉不说，连战斗都这么难解说！

    现在到底该怎么解说？

    难不成直接说黑觉得自己没有机会战胜陆爽。

    从上场开始，就一直毫无作为的消极比赛？

    甚至连抵抗，都懒得抵抗了！

    这话说出去，买票来观看的观众，能买账吗？

    黑哥！求求你了，你整点活吧。

    我们解说太难做了！

    下次你就算是再火，我也再也不来当你的解说了。

    现场的观众也生出了满腹的疑问。

    黑平时战斗的时候，确实话不多。

    但从来都没有消极比赛的时候。

    前期爬塔对决在九十几层遇到的对手，有好几个，黑都是艰难取胜。

    在磨盘镇下，以一己之力，不惧生死，守护磨盘镇的英雄。

    现在怎么变成了这副模样？

    一时间，观众席上的呼喊声都减弱了几分。

    就在这如同晴天巨剑般的犀角，打在黑身上的瞬间。

    众人只见黑戴着的那张银色面具上，突然亮起了比魂化犀角更亮的银芒。

    紧接着，黑的身后出现了一只巨大的灵猫虚影。

    八条长尾像绸缎一般，在黑的身后交叠蜿蜒。

    巨大的灵猫虚影如同一汪潭水，擎天犀角如同一柄剑。

    这柄剑投入潭水，溅起的水花。

    很快就在潭中平复了下来。

    这一幕，让整个星光角斗场集体失声了三秒钟。

    所有人都目瞪口呆的看着，被灵猫八根巨尾环抱的黑。

    就在黑身后的灵猫虚影即将消散的时候。

    一道银色的豪光从黑的银色面具中喷出，直接将陆爽和精绝犀鹿轰成了碎渣。

    现场第一个反应过来的是主持人。

    主持人冲上角斗场，大喊道。

    “恭喜黑以天神之姿战胜了陆爽！”

    “获得了这场角斗的胜利！”

    “同时让我们大家一起欢呼！恭喜黑在天梯八十层就步入了殿堂级！”

    “大家期不期待！看看黑进入殿堂级，会给我们带来什么样的惊喜！”

    到底是星网官方特意安排的主持人，临场反应能力极强。

    直接推出一个新的话题，帮两名解说缓解了尴尬。

    现场观众听到主持人的话皆是一怔，随后反应了过来。

    【哈哈哈！之前那么多人都在猜黑的年纪到底有多大，黑现在进入了殿堂级，一会去殿堂级的榜单上找一找，就知道黑的年纪了！】

    【靠！我怎么没想到这一点！之前猜测黑多大的都有，能参加辉耀百子序列，说明年龄不会超过三十，我估计黑最起码也有二十七八岁了，不然怎么可能这么强？】

    【不可能！我的老公永远十八岁！】

    黑能够战胜陆爽，是王仲怎么也没有想到的。

    王仲要的本来就是决斗的精彩程度。

    虽然黑全程不配合，一只新的灵物都没有召唤出来。

    但最后的反转，实在是太过精彩了。

    简直超过了王仲的预期。

    王仲也想看看黑到底是什么年纪。

    此时，天梯殿堂级的名人榜，正式刷新。

    (本章完)

