    吐谷浑兵马朝唐军杀了过来。

    李靖呵呵一笑，随即挥手道：“炸坛准备，给我放。”

    一声令下，唐军的炸坛朝着那些吐谷浑兵马就扔了过去、炸坛很多，飞过去的时候有点遮天蔽日。

    而就在这些炸坛落地之后，瞬间在吐谷浑的士兵中间爆炸开来。

    轰隆隆的声响很大，把很多冲在前面的吐谷浑士兵给炸成了粉碎，连尸骨都有点不存了。

    而轰隆隆的声响，更是吓的吐谷浑将士心头一颤，一下子都不敢继续往前冲了，他们的骑兵则瞬间乱了。

    他们的马匹开始狂奔，很多吐谷浑士兵被踩踏成了肉泥。

    整个吐谷浑的阵营都不成样子了。

    伏冥看到这种情况，心头猛然一沉，大唐的这个东西，也太恐怖了吧？

    他们吐谷浑并非孤陋寡闻，对于大唐的新武器炸坛是有所了解的，只是他们并没有见过，所以也不知道这炸坛竟然有这般威力。

    当然，炸坛威力是不小，但想要很快炸死所有人也不太可能，但炸坛太过震撼人心，会让他们的士气瞬间溃败啊，这就有点恐怖了。

    “不要乱，给我冲，给我冲……”伏冥大声的喊叫着，一些吐谷浑的士兵稳定了心神，想要冲过去，可他们刚上前冲了几步，唐军这边就又扔了一拨炸坛。

    轰隆隆的声响再次传来，只片刻功夫，吐谷浑就死伤了几千人，而剩下的很多人也都混乱和害怕，那里还敢上前？

    见吐谷浑军心已乱，李靖直接拔出了刀，喝道：“给我冲。”

    唐军将士蜂拥冲来，那些吐谷浑兵马想要反抗，只是没有了士气，他们又很混乱，就算他们兵马众多又如何，还不是一盘散沙？

    而且，唐军的战斗力本来就比吐谷浑要强大一些，如此双方一战，吐谷浑那里是唐军对手？

    唐军不停的厮杀，很快吐谷浑就有点支撑不住了，他们的士兵一个接着一个的倒下，鲜血喷洒，血腥的味道弥漫开来，令人作呕。

    战争又持续了一段时间后，吐谷浑彻底崩溃，一些兵马开始溃逃。

    “可恶，可恶，给我回来，给我杀，不准逃……”伏冥高声的喊叫着，只是那些已经被杀的恐惧的吐谷浑兵马，那里还会听他的话，他们仍旧开始溃逃。

    而一旦又一小波人溃逃，其他人就会跟着逃命，只要他们逃命了，整个吐谷浑都将陷入极其被动的情况下，唐军在这种情况下对他们进行收割，将会十分的容易。

    吐谷浑兵马的人头一个接着一个的被砍下，鲜血喷洒的越发厉害了起来。

    伏冥看到这种情况，心如死灰，他是真没有想到啊，跟大唐的交战竟然会失败的这般彻底，关键是竟然这么快，他觉得跟唐军耗上十天半个月应该是没有什么问题的吧？

    可现如今他们那里还有跟唐军耗下去的资本？

    “将军，撤兵吧，不然我们可能要全军覆没了。”

    “是啊将军，撤兵吧。”

    “大唐能灭突厥，必定十分厉害，这个我们吐谷浑认了，那羞辱忍了吧。”

    “…………”吐谷浑的一些将军开始劝说伏冥后退，伏冥也知道现如今这种情况，他们除了后退之外，再无其他选择了。

    “退兵。”

    吐谷浑的兵马开始退兵，唐军又是一阵收割，这一战，他们杀了两万多吐谷浑兵马，俘虏了一万多，可以说是大获全胜的。

    伏冥带着吐谷浑兵马来也匆匆，去也从从，好似玩笑。

    --------------------大唐长安城。

    暮春时节，各国的使臣陆陆续续已经来的差不多了。

    而就在这个时候，大唐与吐谷浑一战的情况传了过来。

    大唐与吐谷浑在丰源城外一战，大唐一战胜，吐谷浑大败。

    这个消息传来之后，那些外国使臣震惊不已。

    “大唐果然厉害啊，一战就把吐谷浑给解决了。”

    “这场战事发生的快，结束的也快啊，大唐几乎碾压吐谷浑。”

    “强大，实在是太强大了，不敢置信，完全不敢置信啊。”

    “大唐之强，绝非我们所能想象的啊，试问我们的国家，能做到这个吗?”“能做到个屁，我们只怕打上半年，都不一定能打过吐谷浑的八万兵马吧？”

    “大唐实在是强啊。”

    “…………”这些外国使臣议论纷纷，内心深处对大唐可谓是震撼至极的，一些想要提出和亲的那些使臣，一个个都打消了这个念头。

    大唐说了不和亲，他们若是敢这样做，那不是自找麻烦吗？

    若是被大唐的人给掌掴了，他们也只能忍气吞声，如此，倒不如不提此事。

    而就在这个消息传来后的第二天，这些外国使臣便纷纷上朝觐见了。

    除此之外，他们进贡的一些礼物，比他们之前准备的，又多了一层。

    使臣拜见天可汗，整个大唐可谓是热闹非凡，李世民对于这个结果，自然是极其满意的。

    万国来朝，长安城一下子热闹到了极点。

    那些外国使臣在朝拜完李世民后，并没有急着离开，他们太喜欢长安城了，想要在长安城多逗留一段时间。

    而就在这个时候，高句丽那边，有消息传了过来。

    其实，这个时候才有消息传过来，意义已经不大了，朝拜都已经结束了，高句丽就算同意臣服大唐又如何？

    他们再派使臣前来吗？

    如此，总觉得缺失了一些味道。

    不过，当李世民得知消息的内容后，却是有点意外，紧接着就是愤怒。

    那高句丽似乎要与大唐为敌到底，竟然丝毫没有要臣服大唐的意思，而且不认可李世民的天可汗身份。

    “这高句丽还真是好大胆子，怪不得隋炀帝当年对他们十分不忿，派兵征讨了他们好几次，就他们的这种态度，灭了他们都不过分。”

    李世民愤怒不已，这么骂了一句之后，望向长孙无忌道：“辅机啊，高句丽如此，我大唐是否真的要对他们用兵？”

    对吐谷浑用兵也就算了，可真的要对高句丽用兵吗？

    他们大唐与高句丽隔着一条河呢，要渡河可不容易。

    最重要的是，他们大唐如今财力不是那般的雄厚，毕竟突厥旧地的百姓还需要他们朝廷的支持嘛，他们想要打造一些船只，都很困难啊。

    可大唐的面子，又不能不要。

    

