    

    不知不觉中，少女强行与王小明聊了快一个多小时的游戏了。

    当然因为是强行的，王小明表示他一直都没有配合，只是时不时呵呵一下，让少女显得不尴尬而已，实际他理都不想少女。

    不过奈何人家姑娘长得好看，如果这唠叨是扣10分，那么她的容颜就是加100分，所以王小明不知不觉的就回复了她……

    “你这人真的安静，一直都是我在说，你也不说说，你还不知道我的名字吧？我叫夏千金，夏天的夏，秋千的千，金色的金哦，虽然有些土里土气的钱味，但我还蛮喜欢的，嘻嘻。”夏千金笑嘻嘻的朝着王小明大方的说着这迟到的自我介。

    “嗯，我叫王……”

    王小明点了点头，表示自己知道了，本想自我介绍的他，才说了自己的姓，就被夏千金打断了：

    “啊~我知道！你叫隔壁老王对不对！呀抱歉，说顺口了，你叫王小明对不对！”夏千金在说错的同时偷偷的看了一下王小明的衣服，马上就又改口了。

    那眼神有些明显啊，王小明郁闷，叫错就算了，还能看一下衣服就知道名字，这操作有点迷，难道是……

    王小明果断用眼撇了一眼自己胸前的衣服，他知道有字，但并没有看清楚是什么字，现在他看清楚了，是草书写的，还是他的名字。

    ……这衣服有些嚣张啊，他记得好像是吴师兄给的吧？不过这作风怎么这么像老校长的？

    吴师兄好像是老校长的徒弟了，这么一想，感觉有种不好的预感，这是要二打一的节奏？

    如果，真的是老校长的，他猜的没有错的在背后应该还有字！

    可恶，现在前面有个姑娘，不能马上脱下来检查，烦躁。

    “也不早了，我准备要回去了。”夏千金从她的睡衣里面掏出了手机，看了看时间，手机当然也是套粉色的兔子手机壳。

    “嗯，那你快回去吧。”

    “你不走吗？”

    “嗯。”

    “那还真的遗憾，不过你家也住这里的吗？平时怎么没看到你呀，我经常来这里看星星吹吹风的，今天还是第一次看到有我之外的人来呢，我很高兴呦。”

    “嗯。”

    “那就这样吧，拜拜啦。”

    夏千金很大方的朝着王小明挥了挥手，就从门口下去了，走时还很顺手的关上门，咔嚓，锁上……

    像是想起了些什么，咔嚓，又开了……

    王小明无语的听着少女的举动，其实他只是个借住的，关上门也没关系的，他不介意的，他下去也没用呢。

    还有就是，他终于熬走了少女了，王小明还特地放出了慑，很好，人确实走了。

    也许这一瞬间就是他脱衣服速度的巅峰，只见王小明用了不到一秒的时间，就将衣服给脱了下来。

    就跟变装一样，快的眨眼都来不及，王小明看了看衣服的背后。

    果然！是老校长那货的杰作！隔壁老王……什么鬼？这种自黑的衣服！他当初就应该好好的看一下才穿下去。

    这么说来，怪不得进到城市里来，一路偶尔会有人好奇的盯着他看，他以为是他的魅力终于有人懂得欣赏了。

    没想到，更多的可能只是因为对衣服上面的字好奇而已，真是一团混沌的愤怒。

    不过想到现在没有衣服穿，王小明看完字后，生完气后，果断的就穿了回去。

    他表示，实用就好，至于附带什么的削弱效果，那也是完全可以接受的，反正周围也没有什么熟人。

    爱看什么就看什么，就算有熟人也不怕，因为王小明记得，高中之前他的人际关系也不怎么样。

    到头来毕业了，全班人的名字竟然一个也没记住，他表示这叫随心，他的心说这群人不活泼，都不找他来说话找他来玩耍的。

    既然如此，那就没有记住的必要了！

    他非常清楚的记得，上次毕业最后的聚会，班长全班人都叫了过去，愣是没有叫他。

    要不是刚好在去买漫画的路上看见，他还蒙在鼓里，不知道有这么一回事呢。

    而这一切，只是一句：啊抱歉，我忘了告诉你了。

    就带过去了，当时王小明就生气的甩了他们一个背影，理都不想理他们，回家继续他的动漫深造。

    又剩下他与‘安静’了，不过‘安静’改名了，现在叫‘寂寞’。

    长夜慢慢，唯有早睡才能忘掉这一切的思绪，王小明尽量靠近屋檐就地躺了下来，很快就从他那里传出了有规律的鼻息。

    ……

    与此同时，在城里面的某一家大排档里。

    脸蛋微红的陈天涯，拿着酒瓶对着吴昊说到：

    “喝！今天咱们师徒一醉方休，咕噜咕噜~”

    别看他陈天涯上了年纪，像这种半升的酒，还不都是一口闷了！

    吴昊理都没理自己的师父，而是淡定的夹了一碗炒河粉吃了起来。

    “撕拉~”

    这味道真的不错，丝毫不差于风夏国的炒河粉，就是有些辣了，但是这种辣中带爽又让他有些欲罢不能。

    他看着已经醉的不省人事的的师父，估计再过一会就会完全醉倒了。

    他从师父那里明白，即便是高阶了，酒量这种东西，多少就是多少，估计跟阶位的高低完全没有什么关系。

    像师父这种，明明都有八阶了，不说身体抗性有多强，精神力有多庞大。

    但是该倒下的时候还是得倒下的，不过吴昊估计这是师父没有用能力的情况之下，他觉得，如果师父用能力了，估计喝上一天都倒不下。

    更不用说像现在，他们来到这里也就十来分钟，本打算吃宵夜的，结果叫了两瓶酒之后，才干了一瓶事情就开始往糟糕的方向发展了。

    还好陈天涯也有自知之明，在坐上来前一刻，就像是知道了自己的不行一样，老早就给了一些钱吴昊，让他好面对现在的这种情况。

    “来！兄弟们干！”

    陈天涯已经开始出现幻觉了，看来离醉晕过去已经不远了。

    吴昊估计，等他吃完这碟炒河粉就差不多了，撕拉~也不知道王师弟现在怎么样了，估计还饿着吧？撕拉~这粉真不错。        

