    生死之间的磨难总会让人变得比以前更加坚韧。

    虽然死亡与痛苦的阴霾还未彻底散去，但马尔丁镇的居民觉得他们已经足够幸运。

    “白幽灵阁下！”年过半百的老镇长从人群之中走上前来，相当感激地说道，“真是非常感谢您的出手相助！”

    阿德里安随意笑着搪塞了几句。

    类似的话在过去的三个月里他已经听了不少，刚开始的时候还有些愉悦，后来感觉就慢慢平淡了。

    随意拎起‘野兽卡多’的脑袋，阿德里安朝马尔丁镇的居民摆摆手，头也不回地向着大海的方向飞去，很快来到了岸边。

    岸边停靠着两艘船，一艘中型三桅帆船，悬挂着黑色海贼旗；另一艘是通体洁白的单人小艇，正是阿德里安的自制小船。

    海贼船自然是野兽海贼团的船只，原本船上还停留了一些看守的海贼，不过被来时的阿德里安顺手清理掉了。

    咚！

    将‘野兽卡多’的脑袋扔进了早已准备好的木匣中，阿德里安轻轻一跃跳上船只，娴熟地解开绳索，放下风帆，船只逐渐消失在海岸线上。

    小半日后。

    阿德里安驾船来到了距离泰兰王国最近的一座驻扎着海军分部基地的小岛，之前的旅途中，他也偶尔来过几次这个小岛，跟岛上的居民以及驻扎海军关系处理得还算不错。

    海军基地。

    “火烧山少校！火烧山少校……”一名通讯兵面色激动地跑到了办公室门口通报。

    此刻坐在办公桌后面的，是一名嘴中叼着雪茄、满脸笑容的男人，他身上穿着一件浅橙色的西装，佩戴着红色领带，内里搭配白色衬衫。

    像大多数海军高级军官一样，男人的背后披着一件【正义大衣】。

    正是海军支部少校——火烧山！

    “是发生了什么事情吗？”

    “是……白幽灵！白幽灵他又来了！”通讯兵激动地说道。

    没过多久，火烧山来到了基地大厅。

    “这一次又是谁？”海军少校的脸上挂着不变的温和笑容，“白幽灵阁下？”

    “野兽卡多，悬赏金2400万贝利。”阿德里安将手中的木匣，连同悬赏令一起，轻轻地放在了桌子上。

    火烧山笑容收敛，微微惊讶道：“卡多被阁下干掉了？”

    驻扎在四大外海的海军，并非实力不强，但因为管辖范围太过广泛的缘故，分摊在每一个海军基地中，人员的平均实力相对来说没那么厉害。

    火烧山之前也曾率领过基地海军外出追捕过卡多，但是动物系恶魔果实能力者的体力和恢复力实在是太强了，尤其是“蜜獾果实”自带的防御力实在惊人，一番遭遇战斗后，被野兽卡多轻松逃掉。

    没想到这还没过几个月，野兽卡多就被眼前的白幽灵给干掉了。

    只能说盛名之下无虚士啊！

    将木匣打开，火烧山只看了一眼，就确定这颗脑袋确实是属于‘野兽卡多’的。

    “偶然间在遇到了他在劫掠城镇。”阿德里安随口解释了一句。

    火烧山点点头，在漫无边际的大海上，‘偶然间遇到’这个看似扯淡的理由，确实是最常发生的。

    “海军本部最近向四海支部通告命令，准备来年扩招海军，”火烧山忽然问道，“不知道白幽灵阁下是否愿意加入海军？”

    “加入海军？”阿德里安干脆地摆了摆手，“还是算了吧，我这个人受不了太多规矩的束缚。”

    停顿片刻，火烧山又道：“白幽灵阁下——”

    “叫我阿——”阿德里安想起了之前在花之国的经历，改口道，“叫我桃矢吧，白幽灵、白幽灵的，听起来总有些瘆得慌。”

    嗯，以后再见到祉园大美女的时候，还可以再用桃矢的身份亲近亲近……

    “桃矢，”火烧山从善如流，“其实最近加入海军，还能够获得一项机缘。”

    “嗯？”阿德里安挑了挑眉，“难道火烧山少校准备……”

    阿德里安忽略了什么不言而喻，无非是滥用职权、徇私舞弊之类的。

    “不不不，我可给不出那样的‘机会’。”火烧山连连摇头，面露苦笑。

    随后他认真解释道：“是海军本部那边，新一年的精英训练营就要开启了。以桃矢你的资质，如果此时加入海军，必定能够得到前去海军本部进修的机会！”

    “听起来确实是一个很了不起的机会啊……”

    阿德里安摸了摸下巴。

    海圆历1490年，海军正式成立了精英训练营，由现任海军大将‘黑腕泽法’担任最高教官，负责训练从伟大航路乃至四海支部精挑细选的优秀海兵，为海军不断补充新鲜血液。

    精英训练营致力于培养高素质军官，第一届学生中出了‘萨卡斯基’、‘波鲁萨利诺’，第三届学生中出了‘库赞’，简直就是彻头彻尾的怪物集中地！

    咦？好像说了什么违禁词？

    咳咳……

    如果阿德里安没有记错的话，未来海军的三位大将【赤犬】、【黄猿】、【青雉】，两位大将候补【桃兔】、【茶豚】，乃至于十余名年富力强的精英中将，几乎全部都是由这个精英训练营培育出来的！

    成材率简直高到可怕！

    有一说一，黑腕泽法的教育天赋确实无比惊人！

    这个18岁首次参加实战，直到28岁才成为下士并习得【六式】，然后只用十年时间就成为海军大将的家伙，确实是一个不折不扣的怪物！

    特别是泽法的称号。

    【黑腕泽法】，只是形容他的武装色霸气造诣高超！

    【不杀大将】，才能说明泽法的真正实力，以及那令人叹为观止的战斗技巧！

    能够接受不杀大将的精心培养，是这片大海上不知道多少人梦寐以求的事情。

    火烧山眼中流露出期待的神色。

    毫无疑问，这位尽职尽责的西海少校，是非常希望能够拉拢这位西海传说【白幽灵】进入海军当中的！

    毕竟从此前白幽灵的所作所为来看，这位西海传说可是非常讨厌海贼以及其他黑恶势力的。任何挡在他面前的，无论是海上漂泊的海贼，还是作威作福的黑帮，全都照杀不误。

    但是……

    “我拒绝！”阿德里安（荒木的奇妙变色）。

    火烧山不解道：“为什么？”

    阿德里安沉默片刻，铿锵有力地回答道：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

    未来的海军中将大人瞬间肃然起敬。

