    

    范琳双来找自己准没好事，盛安然一下子就想到了之前她威胁自己要自己去相亲的那件事，这两天忙昏了头了，竟然给忘了。

    “盛医生这么早走干什么？我今天也轮休，一块出去喝一杯啊。”

    “范主任……”盛安然扯出一抹勉强的笑意，“我到下班时间了，我两个女儿还在家等我，得走了。”

    “那正好，我听说盛医生厨艺了得，不如，就到你家去喝吧？”

    盛安然可没做好把这位神仙请回家的准备，当下连连摆手，“家里太乱了，现在没办法接待客人，等我收拾完了一定请大家一块儿过去。”

    “没关系，我正好也闲着，不如我去帮你收拾收拾，金陵医院是个和谐的大家庭。”

    你来我往的这么纠缠了十来分钟，盛安然终于绷不住了。

    “范主任，相亲的事情我真的替不了你。”

    范琳双笑的更加灿烂了，“盛医生，你看你这，我都跟你说了，以后不用叫我范主任，咱们俩也没差几岁，你就叫我姐就行了。”

    盛安然看着她那笑容，只感觉浑身上下直发毛。

    “是这样的，1号VIP病房那边的病人需要一个专业医生一天二十四小时的陪护，我看你和那位老先生毕竟认识，饮食起居应该也都熟悉，所以我觉得就安排你过去陪护吧。”

    盛安然面色僵硬，片刻后，正色道，

    “范主任你放心，明天的相亲我肯定去。”

    人可以不为五斗米折腰，但是可以为避免天大的尴尬稍微折腰那么一次。

    她真的还没做好要面对郁老爷子的准备，何况是在医院里面一上来就二十四小时的陪护？

    答应这事儿之后，范琳双当下就放她走了。

    回到家之后，她一屁股坐在沙发上，一想到明天还要冒充范琳双去替她相亲，只觉得脑仁都要炸了，这不是坑人么？

    卧室里面传来打游戏通关升级的声音，很快探出一个小脑袋来，

    “妈咪，舅姥姥打电话来说明天晚上去她家吃饭。”

    “啊？”盛安然回过头，愣了一下叹气道，“我去不了，你跟顾安一块儿去吧，对了，顺便把上回逛街买的那套衣服带给欢欢。”

    “哦，”盛小星点点头，缩回房间里面去。

    没一会儿，房间里面又探出顾安的脑袋来，“我不去啊，欢欢那丫头看见我就跟见了仇人似的挠我，我不去。”

    “你说的那是她小时候。”盛安然看了她一眼，“挠你是因为你抢人家睡觉抱着的娃娃，你活该。”

    顾安一脸委屈，

    “那丫头现在也不大啊，我不去，反正舅姥姥也不喜欢我。”

    “安安姐其实是怕舅姥姥哈哈，”盛小星的笑声声音从房间里传出，透着浓浓的嘲笑，“舅姥姥回回见到她都要说她这一脑袋的辫子。”

    “反正我不去。”顾安一副恼羞成怒的样子，索性破罐破摔了。

    盛安然扶了扶脑袋，觉得一个头两个大。

    手机铃声忽然响了起来，她看了一眼，是当日的事件提醒，屏幕上闪烁着一行蓝色的字——“探望日”

    “行，你不去也行，我正好要带你去个地方，”

    顾安愣了一下。

    身后传来盛小星好奇的声音，“妈咪你要带安安姐去什么地方？我也要去。”

    顾安干咳了一声，神色和语气都不太自然，

    “你不能去，你不是很久没见欢欢了么？你还是去舅姥姥家吧。”

    盛安然看到顾安的神色，心情也有些复杂。

    备忘录上的日期是顾安的生父胡德祥的获准亲属探望日期，她生父就是当年荒岛上放了盛安然的那个胖子。

    入夜，盛小星已经洗漱睡了，盛安然正在床上看书，顾安抱着枕头爬到了她的床上，抱住了她的一只胳膊，也不说话，就睁着眼睛看着她。

    “睡不着？”

    盛安然索性合上书，低头看着她。

    “我想我妈了。”声音有些哽咽。

    这丫头比起当年在荒山上的样子，如今已经好看的判若两人了。

    盛安然摸着她的头，感叹道，“你妈妈要是知道你从一个黑不溜秋的干瘪丫头长成现在这样的大姑娘，肯定高兴的不得了。”

    顾安睁开眼，气鼓鼓的瞪着盛安然，“我以前很丑吗？”

    “挺丑的。”

    “喂……”

    “别喂了，你不是想你妈了么？法律上我算是你妈，要不你叫我一声来听听看？”

    “才不要，”顾安翻了个白眼，手上却不肯松开她的胳膊，抱的更紧了，“你就比我大了那么点儿，生的出来我这么大一闺女么？”

    “生是生不出来，不过捡倒是捡的到。”

    “你都仨孩子了，还缺我一个？”

    顾安年纪不大，嘴皮子却是从小就厉害的，可是说完这话却沉默下来。

    她在想什么，盛安然猜到了八九分。

    灯光温暖的卧室里，她躺了下来，将顾安搂进了怀中，“是啊，我都三个孩子了，多你一个也不算多，可是他这辈子都没有孩子。”

    “……”

    “当年你跟着我离开金陵的时候，我问你要不要去见你爸一面，告个别，那会儿你对荒岛上一切深恶痛绝，说那不是你爸，其实倒也说的没错，他的确不是你爸，你怪不怪我，这些年都没告诉你真相？”

    “不怪，”顾安瓮声瓮气的声音从被子里传来，“那个时候就算是你告诉我，我也不信，我从小就想要离开那个破地方，谁也拦不住。”

    “你怪我也没用，”盛安然点了她额头一下，“反正是你舅舅不让我跟你说的，我欠他一条命，答应他的事情总得做到，睡吧，明天要早起呢。”

    谁能想到呢，当年荒岛上那个胖子，其实不是顾安的父亲，只不过是他的舅舅，当年带着妹子和年幼的顾安到岛上来避难，为了避免岛上那些五大三粗的男人骚扰，才说是自己的媳妇儿，却没想到防了别人，没防到独眼龙。

    顾安的母亲不堪其辱自杀了，留下一个年幼的女儿，胖子愧疚了一生，最后把顾安托付给盛安然，求她好好照顾这孩子，让她平平安安的长大，别让她知道当年的真相。

    盛安然替他瞒了五年，顾安快满十八岁了，她有权利知道真相，不该对一个一心护着自己的舅舅怀恨一辈子。        

