    在百里红妆全神贯注做准备的时候，帝北宸三人亦是十分安静，不想因为自己的举动而打扰到百里红妆。

    只是时而会看看楼下，注意着震天帮的动静。

    在百里红妆和帝北宸早上被发现之后，震天帮的人便已经在第一时间找到了这间客栈，将百里红妆二人之前所居住的房间给搜查了一遍，更是询问了不少有关他们两人的消息。

    掌柜和侍者皆是如实回答，尤其是那侍者在知晓百里红妆二人竟然真的就是杀害了高汉春兄弟二人的凶手之后也是彻底傻眼了。

    昨天他还在绘声绘色的向百里红妆二人说着这段八卦，没想到真正的凶手就出现在他的面前，这会儿可是真的慌了神了。

    不过，百里红妆二人根本就没有留下任何有用的讯息，所以震天帮的人搜查也查不出任何的结果。

    对于这一点，帝北宸等人心里也很清楚，事实上震天帮的人根本就无法肯定他们二人是不是真正的凶手，只是为了平息舆论，灭除大家的怀疑所以才硬将这一顶帽子扣在百里红妆二人身上罢了。

    当然，在翡翠岛上也有不少的明眼人，心中对这一点也很是清楚。

    夜幕缓缓降临，翡翠岛上却是越来越热闹，大家对震天帮的议论声也是越来越高。

    因为，在这短短的一天时间里，震天帮的帮众已经来了很多，其数量之多让很多人惊讶不已。

    ……

    邓亮和康伟在寻找了一整天都没有寻找到百里红妆二人的半点踪迹之后，两人的脸色已经越来越难看了。

    “你们还是没有找到那两人的踪迹吗？”鲁剑刚面色阴沉，语声亦是充斥着浓浓的不满。

    听着鲁剑刚的话，邓亮和康伟两人皆是不由得一个激灵，冷汗涔涔而下，心中更是充满了紧张和害怕。

    “二帮主，我们已经尽力的找了，但是那两个家伙就像是凭空消失了一样，不论我们怎么寻找都没有见到半点踪迹啊。”

    邓亮越说语声越小，一双窄小而精亮的眸子不时的打量着鲁剑刚，观察着他的反应。

    “你们知不知道你们今天的行动给我们震天帮带来了多大的影响！”鲁剑刚一手拍在了桌子上，威严的脸庞充满了愠怒之色。

    邓亮和康伟心一慌，连忙跪倒在地，道：“二帮主，这、这也不是我们想这么做的，实在是没想到那两个家伙竟然会逃跑啊。”

    若是说郁闷，谁也没有他们两人郁闷。

    莫名其妙的就发生了这样的事情，他们完全就不明白发生了什么，便已经惹了一身麻烦，甩都甩不掉。

    平日里以他们的身份根本就没有可能见到二帮主，没想到现在见到二帮主竟然是在这样的情况下，这二帮主要是一发怒，他们可真是随时都有可能丢了小命。

    “你们两个人加入帮派的时间虽然不算长，但同样也不短了。以你们两人的修为，难道连两个新来的修炼者都比不上？”鲁剑刚咄咄逼人的看着邓亮二人，“我震天帮难道就是养你们这种废物的吗？”

