
　　歌谣大战现场，音乐声几乎震耳欲聋，朴志勋却能够放空、发呆，实在让人好奇！

　　“想你呢！”朴志勋听出了krystal话中的调侃之意，随口反击道。之前肆意延伸的思维，刚刚收回，留下点点余韵，情绪还没有平静下来。

　　Krystal对他呲牙。

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住轻声一笑。这两人，不管做什么，总能吵起来。

　　“走吧！”朴志勋得意地说道。万众瞩目下，krystal根本不敢动手，这种占据上风的感觉，真好！

　　Krystal当然听出了他话语中的得意，皱着鼻子，偷偷对他比划了一下拳头。

　　“前辈，您好！”一众还没有离开的歌手们，在他经过时，纷纷主动打过招呼。这就是人气的作用！以往，哪怕是前辈，他也不曾受到过这样的待遇。

　　朴志勋一一点头还礼。

　　脸上，又带上了淡淡清冷，不至于让人觉得被“冻”到，却又不容易亲近。

　　朴敏雅、krystal紧紧跟在他身后，至少，不会觉得拥挤，有SBS电视台的工作人员在前面开道。

　　SBS电视台希望能够和他结下良好的关系！和“店大欺客、客大欺店”是一个道理，艺人本身的人气、地位不足时，自然只能规规矩矩地遵从电视台的安排，没有挑剔的余地；但是，像朴志勋这样的，电视台却会反过来主动示好。

　　不管他将来会不会泯然于众，至少现在他拥有强大的人气和号召力，一点点示好就能累积一时优势，何乐而不为？

　　从电视台离开后，朴志勋先把krystal送回家，然后才和朴敏雅返回公寓。

　　时间已晚，直接洗澡休息。

　　凌晨2点之后，泰妍等人才结束通告。

　　返回宿舍后，徐贤躲进卧室，打开了朴志勋的“道歉信”。

　　倒出后，首先看到的是一条金色的项链，圆环吊坠，Tiffany品牌。有些惊讶、迟疑，只是一起出演节目而已，不应该送这样的礼物吧？天籁小说网

　　朴志勋似乎也考虑到了这点，在信件开头便写明，只是一条18K黄金项链，并不贵。

　　徐贤这才习惯性地点了点头，算是接受了他的礼物。不过，心中已经决定要送一份回礼给他。

　　收起项链后，开始看道歉信。

　　“对不起，那天反应有些大，不小心代入太深了……”不可能对她讲是因为泰妍，朴志勋找了这样一个借口。有时候，一些谎话很有必要，毕竟两人又不是真的在交往。

　　但是，徐贤看到“代入太深”时，却不禁吓了一跳。节目中，她的言行表现确实是真心的，但并不涉及到现实。难道，朴志勋真的……

　　“小贤，看什么呢？”这时，孝渊突然开门走了进来，见她一动不动地看着什么，随口问了一句。

　　“没什么。”徐贤身子微微一颤，急忙装作若无其事地说道，同时随手把信收了起来。内容并不多，只是解释、道歉而已，已经看完。

　　“哦。”孝渊虽然感觉有些奇怪，但并没有太在意。

　　徐贤这才缓缓吐出一口气，让脸上有些发热的温度冷却下来。

　　之前困扰她的烦恼解决了，现在却又增添了新的烦恼，让她晚上再次辗转反侧。

　　代入太深吗？

　　……

　　之后几天，朴志勋和朴敏雅都没再出门。朴敏雅乖乖学习功课，在电视机前看各种颁奖典礼，朴志勋则专心改编剧本。

　　虽然故事已经有了，但剧本和小说的差距非常大。

　　而且，和之前《sunny》的剧本改编不同，当初《sunny》的很多内容都是导演组在商讨后添加，很多分镜头也是在拍摄中商讨、创作，但这次却是朴志勋独立完成，对他的能力、专业水平都是一个很大的考验。

　　幸好，朴志勋这些年并不是白白度过。如果认为他只是读书那就错了，读再多的书也不见得就能造就一个人才。他写过电视剧剧本、参与过电影剧本的改编、构思过综艺节目的剧本，甚至在窘迫的时候还曾想过写歌……人最难认清的就是自己，他不知道自己的天赋在哪里，所以尝试了非常多的东西，几年后才选择了演员和导演这个方向。秉着艺多不压身的理念，他始终没有放弃过剧本方面的练习。以往做导演助理，他就经常参与分镜头创作。

　　可惜以前写的东西不是落选，就是拍出来的作品失败。直到与朴敏雅合作《sunny》，才重新确立了信心，并且找到了那种感觉。

　　不管做什么事情，当感觉来临时，往往能够事半功倍。

　　这个前提，就是需要专心。

　　所以，朴志勋在工作的时候，很不喜欢被人打扰。哪怕客厅没有动静，他也会关着卧室的门。之前带着朴敏雅出去玩、看歌谣大战，也是为了弥补现在的愧疚。

　　转眼间，12月的最后几天便匆匆过去，快的让人想要回头都来不及。

　　因为于己无关，所以朴志勋并没有太关注，只是让朴敏雅帮自己留意了一下获奖名单，然后给认识的朋友发祝贺短信。

　　值得一提的是，今年的MBC演技大赏最高大赏，居然出现了“双蛋黄”，惹来骂声一片！其中，主要是1987年出生的韩孝珠，凭借《同伊》获得了最高大赏的荣誉，引发很多质疑。

　　但是，不管怎样，大赏就是大赏，朴志勋还是特意给韩孝珠发了一条祝贺短信。当初因为和允儿合作的《乞丐变王子》失败，公司为了维护他“金牌配角”的名誉，特意安排他在后期加入《灿烂的遗产》剧组。这种“搭顺风车”的行为，自然为人所不喜，当时就只有性格爽朗的韩孝珠和他有所交集，其余人，都形容陌路。

　　原本只是那种还算认识的关系，但这次短信，反倒让两人变得亲近许多。

　　韩孝珠正被网上、圈内的各种流言而困扰，精神压力很大，接到他的短信后，直接给他打了电话过来，一顿诉苦。

　　朴志勋当时也有些莫名其妙，韩孝珠的行为颇有种交浅言深的意思，但当时也不好说什么，只好开导、宽慰她。后来才得知，她因为心情郁闷一个人在家里喝了点酒，所以才做出那样的行为。

　　错有错着，两人反倒成为了朋友。一个三大电影节“影帝”，一个MBC电视台年度最高大赏得主，倒也不错。

　　元旦，朴志勋和朴敏雅回家，陪了爸爸一天后，才在晚上返回首尔。

　　受妈妈的影响，两人都很重视生活质量！哪怕在最穷困的时候，妈妈也会经常给他们一些小惊喜，朴敏雅的心灵手巧，就是源自妈妈的遗传。

　　这天，两人什么都没做，就是享受亲情。

　　刚刚回到公寓，朴敏雅就接到了侑莉打来的电话，说是要过来。

　　“哥告诉侑莉姐姐的？”接完电话后，朴敏雅对朴志勋问道。

　　“我还以为是你说的呢！”朴志勋说道。时间实在太巧了，两人到家还没5分钟呢！

　　朴敏雅转了转眼珠，突然说道：“我给爸爸打个电话！”

　　果不其然，侑莉给朴爸爸打过电话！

　　“上次侑莉姐姐问过我家里的电话。”通话结束后，朴敏雅说道。

　　“哦。”朴志勋点点头。没有奇怪，怎么说也算邻居，他手里还有侑莉家的电话呢，权妈妈给他的，今天也曾打电话恭贺元旦。

　　“侑莉姐姐人真好啊！”朴敏雅坐在沙发上后，突然很是感慨地说道。

　　“嗯？”朴志勋奇怪地看向她。

　　“MBC电视台的歌谣大战，道别舞台时，侑莉姐姐主动把很拘束的一位MISSA成员拉到舞台中央，鼓励她给观众说话。在说完后，还给了她一个拥抱！”朴敏雅说道，“哥不是说女团间的竞争非常激烈吗？”

　　朴志勋带着一抹惊讶听她讲完后，点点头，说道：“女团的竞争确实很激烈，在2000左右的时候，说是仇人也不为过。现在好很多了，不过，侑莉的性格确实很好。”

　　“很会照顾人！”朴敏雅说道。

　　“嗯。”朴志勋应道。

　　“很温暖！”朴敏雅再次说道。

　　“嗯。”朴志勋还是无动于衷地应了一声。

　　“大笨蛋！”朴敏雅皱着鼻子，看着他说道。

　　这次，朴志勋没再答应。

　　“侑莉姐姐她们那么忙，每天在日本、韩国飞来飞去，还在这天特意过来，意思还不够明显吗？”朴敏雅说道。

　　“她喜欢你啊。”朴志勋说道。

　　“咯吱、咯吱……”朴敏雅气得直咬牙。

　　“你怎么就知道她是喜欢我？”朴志勋不再装傻，苦笑着说道，“她自己都没说，你就别瞎操心了！万一弄的尴尬，多不好？”

　　“那是因为哥在和徐贤姐姐出演《我结》，侑莉姐姐怎么好意思开口？”朴敏雅说道，“而且，我也没有胡乱操心，只是想让哥有个心理准备而已！”

　　“照你这样说，小水晶也喜欢我了？”朴志勋反驳道，“她来的比侑莉还勤快呢！”

　　“哥和小水晶认识都多少年了！”朴敏雅说道。

　　“我还在侑莉上小学的时候就认识她了呢！”朴志勋说道。

　　“我真想咬哥一口！”朴敏雅呲牙说道。

　　“暂时就这样吧，挺好的。”朴志勋笑了笑，说道，“她要考虑的东西很多，你别胡乱说，知道吗？”

　　“我只对哥才说的。”朴敏雅怔了怔，说道。原来，他不是没有考虑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百五十一章 元旦免费阅读。https://xs.23sk.com 