    也就在这个时候，梵凤依的身上突然闪烁出一道奇异的光华，随即的，梵凤依的身体微动，玉手抓取之间便可以看到一枚吊坠出现在手中，在那上面一道神光吞吐演化，随即指向了一个位置。

    而那个位置正是这光华迸发的地方。

    “走……”

    对着秦风，梵凤依的嘴里开口说道，此时这语气之中已经带起了一抹淡淡的焦急。

    “唰”

    秦风没有反对，闪华快速的施展。

    很快，两者便狂奔而至，迅速的出现在了目标之前。

    在那里。

    一个个的身影出现在其中。

    显然，这些人都是被这虚空之上的神光所注意到的。

    但是，等到这秦风和梵凤依出现在这里的时候，虚空上的古老神光却已经消失不见。

    只有一些先前赶至之人的脸上，忍不住的露出无奈的神色。

    “师姐……”

    等到这梵凤依出现的时候，此时三个身材美丽，长相不俗的女子已经看到了她，纷纷朝着她招手示意。

    这三个女子，各个都是不俗，身上的气质和这梵凤依相似，不过虽然三者都是不凡，但是这三者比起那梵凤依而言却依旧差距了不少。

    显然，这三个女子无不都是珈蓝净土的弟子。

    这三女虽然和这梵凤依身上的气息相似，但是这三者却没有遮盖住脸上的俏丽容颜，显然在身份和地位上有着绝对的不同。

    很是明显，刚才在这梵凤依身上那一枚奇异吊坠所散发出的神光，也是和这三者有着密切关系的。

    这应该是这珈蓝净土的一种相互传递信息的工具。

    “是珈蓝净土的梵凤依！”

    “没想到真的是梵凤依……早就传闻这梵凤依的绝世风姿，现在来看，还真的是让人惊艳无比啊！”

    “若是能够和这般美丽的女人共度一夜，迸发快活，即便是少活十年我都愿意……”

    “切，少活十年，老子即便是少过百年也足矣！”

    对着这周围之人的议论声，梵凤依虽然新生怒意，不过却也没有在乎，只是身上，那一缕缕的寒意，正在缓缓地释放着。

    这小妞刚才在秦风的面前颇为的狼狈了不少，这个时候满心恼怒，此时周围之人的声音，明显让她更为愤怒不已，不过，此时却没有发作罢了。

    “怎么回事？”

    看着这三位同门，梵凤依传音说道。

    即便是愤怒之下，这声音却依旧带着一种淡淡的魅惑气息，让人忍不住的为之神往不已。

    “这里刚刚出现了一柄绝世神兵，一出现便出现了亘古般的无上虚影，这般虚影可怖无双，我们虽然赶至的较早，但是却无力去触摸这绝世神兵的边缘……”

    一个面容可爱的女子有些无奈的说道。

    “是啊，这一次实在是太可怖了，那一柄绝世神兵简直就是一件绝世凶器，单纯吞吐的气息就仿佛可以沟通这天穹上的一缕神威，一些试图接触的强者，无不被这一缕神威镇压，直接四分五裂化作了无数的模糊血肉……有的甚至是连肉身都没有办法保住！”

    另外一个女子传音说道。

