    中州。

    大夏皇朝。

    一处灵气如雾，神秀娟丽的山峰上。

    大夏皇主盘坐在一块白玉台上，望着远处的天空，

    “皇主，何大师求见，正在龙吟殿等候。”

    一个四极境界的侍卫从山外飞来，落在了大夏皇主对面。

    转瞬之间，大夏皇主的身影消失在了侍卫面前。

    龙吟殿。

    “看起来年龄不大，怎么能被带来龙吟殿，这可是招待各圣地长老的地方，难道是个返老还童的老辈修士？”

    几个侍女看着正端坐在椅子上喝茶的何秋，心中嘀咕道。

    她们这些专门待在龙吟殿招待贵客的侍女，都是被从小培养的，一直在皇朝中生活。

    虽然名义上是侍女，但实际上，待遇比之凡间公主都要强得多。

    而且修炼上也被培养了一下，达到了道宫秘境。

    不愧是大夏皇朝，用来招待客人的茶都是用一些珍惜灵药加上蕴含灵气的茶叶泡制而成的。

    何秋将杯中的茶水饮尽，将杯子放在了桌面上，一旁的侍女连忙将手中的茶壶落下，将茶杯中的茶水倒到七成满。

    就在他又举起茶杯时，大夏皇主大步迈进了龙吟殿中。

    “贤侄，你终于来了！”

    挥手让四周的侍女退下，他迫不及待地问道：“事情顺不顺利？”

    “幸不辱命。”

    何秋取出太皇剑，交给了他。

    大夏皇主笑着接过太皇剑。

    看着何秋眼中很明显的不舍，乍闻喜讯的他承诺道：“贤侄，日后若是想要用太皇剑，大可找我来借。”

    知道大夏皇主只是口头说说的何秋笑了笑。

    且不说大夏皇主会不会再次借给他太皇剑。

    单是借太皇剑的代价就可能让他大出血。

    “这是不死药的药液，一共九滴，应该可以治好贵皇叔的伤势了。”

    何秋掏出一个小小的玉瓶，上面遍布繁密花纹，通体血红。

    这是他用九天神玉中的血钻制成的玉瓶，还铭刻上了防止生命精气逸散的阵纹，可以最大程度保证不死药药液的药效不会流失。

    “多谢何大师！”

    大夏皇主竟是改了称呼，一个极道皇朝的皇主，直接对何秋道谢，语气激动。

    接过不死药药液，他没有着急下去医治他的皇叔，而是和何秋闲聊起来。

    还没说两句话，一个身穿蛟龙袍的男人快步进来。

    何秋认出了这是那日和大夏皇主一起拜访他的一位皇叔。

    “见过何大师。”

    那位皇叔说着，就给何秋行了一礼。

    “皇叔客气了。”

    何秋也站了起来，回施了一礼。

    “若是皇叔得救，我夏河日后必有重谢！”

    夏河按压住内心的激动，可以看出他和那位重伤的皇叔关系很亲密。

    “拿走，先去救皇叔。”

    大夏皇主将装有不死药药液的玉瓶交给夏河。

    夏河接过这个承载着他皇叔生命的玉瓶，直接化虹飞去。

    “夏河他有些失礼了。”

    大夏皇主尴尬一笑。

    龙吟殿是大夏皇朝招待贵客的地方，自然也有一些礼数要遵守。

    不得御空飞行就是其中之一，刚才夏河的行为很明显就是违反了这些礼数。

    “夏河前辈救人心切，想必设下这个规律的皇朝前辈也不会在意这些小事的。”

    何秋附和道，心中却是想着大夏皇主说好的报酬为什么还不给。

    “何大师，………”

    大夏皇主又起了个话头。

    就这样，何秋和大夏皇主聊了半个时辰。

    何秋在和大夏皇主的聊天中，收获很大。

    虽然他得到了太阳圣皇的传承，论知识丰富，大夏皇主肯定不如他。

    但对于一些太古年代后的修行“常识”，大夏皇主了解的却是比何秋要多得多。

    而大夏皇主似乎也有意将一些隐秘讲述给何秋，让他收获很大。

    忽然间，一阵威压传来，毫不掩饰。

    斩道王者的气息，是那位皇叔？

    何秋对于这种威势的强度分析起来，像老鹏王那种顶尖大能都没有这种气势。

    一个身着灰色布衣的年轻人走了进来，面容比之大夏皇主还要年轻。

    但大夏皇主却是站了起来，对其喊道：“皇叔。”

    “坐下吧，都是一朝之主了，别做这种小女儿姿态。”

    看着双眼有些发红的大夏皇主，那个年轻人笑着打趣道。

    “这是我的皇叔，夏云天”

    “见过前辈。”

    何秋对其说道。

    “这次我能醒来，多亏你了。”

    夏云天看着眼前这个少年，心中有些震惊。

    刚才有人跟他说是一位源术高超的大师寻来了不死药药液，才将他救活的。

    所以他以为应该是一位年纪不小的修士，却没想到其居然气血旺盛，年龄看起来很小。

    “本来三四滴不死药药液就可以将我救醒了，可惜夏河那个败家子直接将九滴不死药药液都喂给了我，不知大师还有没有不死药药液，我愿意用东西交换。”

    夏云天双眼盯着何秋，他刚才因为对夏河的败家子行为很痛恨，忍不住踹了他一脚。

    现在为了大夏皇朝，他想再从何秋这里交换一些不死药药液，作为底蕴。

    “夏前辈说笑了，我也只剩下几滴药液了。”

    何秋知道说出自己没有不死药药液，夏云天也不会相信。

    毕竟不死药药液这种神物，没有人会不给自己留下一些。

    夏云天明显皱了皱眉头，可也没有说什么。

    “不过我还年轻，若是有好东西，我也可以交换。”

    何秋又话音一转，让夏云天笑了起来。

    “大师的报酬还没有给，正好，我带大师去逛一逛我大夏皇朝的宝库，大师若是看中了，可以选一些作为报酬。”

    “但若是选的东西多了，大师可就要用不死药药液来换了。”

    他对大夏皇朝的宝库很有信心，不信何秋会看不中自己想要的东西。

    而等何秋想要宝库中的宝物时，他正好可以拿出一些作为救治他的报酬。

    等何秋眼花缭乱，想要的宝物更多时，就要拿不死药药液来换了。

    “那就多谢前辈了。”

    何秋也对大夏皇朝的宝库很感兴趣，虽然给他看的大概率并不是完整的宝库。

    至于担心夏云天对他不利？

    若是何秋没有把握安全离开，连龙吟殿都不会踏入。

    

