    对于火元朝夫妇来说，这个消息就是柳暗花明又一村。

    他们甚至露出了不敢置信的表情。

    “当…当真？”

    火元朝问了一句。

    “当真！那人说自己带着三星虹莓来了，人就在宗门主峰伙夫们住的院落中的一个小房子。”

    “快！快带我去！”

    ……

    风凌在那里等了等，很快，外面便传来了急匆匆的脚步声。

    砰——

    火元朝直接推开门走了进来！

    风凌看到这个人，然后站起身。

    释放探知术，探查不到，全是问号。

    他现在是三十级，那至少这个人是四十级以上，至于是什么品级，不好确定。

    可能是玄天，也可能是神皇？

    神皇可能性应该不大！

    神皇在大陆就是顶级强者了，这天火宗虽然是庞然大物，但是在整个大陆上，其实算不得什么。

    “哈哈哈！风凌少侠，真是一表人才，仪表不凡啊。”

    火元朝笑着走过去，直接走过去笑着对着风凌伸出手。

    二人握了握，风凌道：“前辈谬赞了。”

    “来人！谁安排风凌少侠在这里的？给我将他逐出宗门！简直放肆，我天火宗的贵客竟然将其安排在伙夫住的地方，逐出宗门！”

    火元朝喊道。

    “是！”

    风凌眼睛一亮！

    看来，这三星虹莓对他们真的无比重要！

    说不定，自己不仅仅能够让他们偿还人情，帮忙杀了白夜，甚至有可能与这天火宗之间产生密切的联系。

    在这里接取各种各样的任务，甚至有可能他们会成为自己的朋友，整个天火宗，都有可能成为他的力量！

    “风凌少侠，跟我来。”

    火元朝带着风凌往大殿走去。

    大殿之中。

    一名美女给风凌和火元朝倒上了茶。

    “风凌少侠，三星虹莓……”

    火元朝也是知道自己儿子命不久矣，也不敢再拖沓了。

    毕竟，炼丹也需要时间。

    然后风凌拿出三星虹莓！

    “是三星虹莓！”

    旁边，大长老激动的说道。

    火元朝也是一阵激动。

    风凌随之道；“这三星虹莓，是我拖非常多的朋友找到的，也是听闻贵宗少主情况危急，马不停蹄送了过来。”

    “太感谢了！你让本宗主如何感谢你才好啊。”

    火元朝接过三星虹莓，然后交给了大长老。

    大长老也是拿着三星虹莓直接离开。

    火元朝知道面前这少年肯定是有求于他才找来三星虹莓。

    那又如何呢？

    这个人情，该欠还是要欠！

    能救他儿子才最重要。

    “宗主，晚辈确实是有一事相求。”

    “你说！这三星虹莓能救我儿子的命！只要这件事情在我力所能及的范围之内，一定给你办好。”

    风凌笑了笑，然后道：“其实也不是什么大事，是想让贵宗帮忙除掉一个人。”

    “哦？”

    火元朝眉头一挑。

    “风凌少侠应该是异世界的冒险者吧？你想让本宗主除掉的是我们大陆原本的强者？”

    在他眼中，如果同为异世界的冒险者，应该不至于要让他们出手吧？

    风凌摇摇头，道：“并不是命运大陆的某个人，而是一位与我一样，为异世界冒险者的人。”

    “哦？”

    火元朝眉头又是一挑。

    “你们异世界的冒险者从其他世界而来，实力都不强大，但是潜力无限，修为提升很快，但这个时间，即使再怎么厉害，应该不至于有多厉害吧？竟然还需要本宗主来动手？是何人啊？”

    火元朝问。

    “一个叫做白夜的家伙。”

    “白夜！”

    听到这个名字，火元朝倒是一惊。

    风凌看着火元朝的表情。

    “难不成宗主认识他？”

    “认识倒不是认识，而是听说过，这位貌似是天命之子啊，通关深渊级试炼之塔的存在，甚至有可能是我人族的神子……”

    火元朝犯了难。

    风凌暗暗咬了咬牙。

    可恶！

    这个白夜现在都如此出名了吗？

    竟然在这些NPC的眼中都是认识的？

    凭什么？

    还天命之子，天尼玛！

    “宗主，这个人确实实力挺强的，导致我们这些异世界的冒险者不少人联手都难以杀他，如果不是难杀，我也不会想到来请前辈出手帮忙。”

    火元朝低着头思索着。

    思索了一会儿，他抿了一口茶，看向风凌，道：“风凌少侠，这件事情真的不好做，不是我不想帮你，他是天命之子，理论上是受三位女神保护的存在，若将其杀了，那搞不好我天火宗就是大陆的罪人，甚至可能会遭受到三位女神的神罚。”

    风凌道；“宗主，您想一下，他是所谓的天命之子，但是他还并不是神子，理论上不受保护，而且，既然是天命之子，那他活下来才是天命之子，若连活都活不下来，那算什么？”

    “如果将其杀了，那他就不配当这个天命之子，更不配当人族的神子，若是将其杀了，反而宗主您是帮了三大女神排除了他是神子的可能，若真是神子，应当被大气运所笼罩，死都不是那么容易死。”

    听到风凌的话，倒确实是打消了火元朝的顾虑。

    其实，那一瞬，他想要将这个风凌杀了。

    如此一来，他也不用冒险，而且也不用偿还恩情了。

    但他还是忍住了。

    因为听说，这异世界的冒险者，他们貌似被某种大陆法则保护着，他们即使是死了，也还能再重生一次！

    十分夸张！简直骇人听闻。

    从未听说过。

    但这确实是真的。

    所以，还是别冒险了。

    “嗯，你说得对！”

    火元朝点了点头。

    “这件事情交给本宗主吧，但是此事你千万不可跟任何一个人说起否则的话，也就休怪我天火宗无情了。”

    火元朝道。

    “前辈放心！”

    “嗯，这两日我就会安排人去杀他。”

    风凌道：“这个人，他的一些能力……”

    火元朝打断了风凌的话，道：“不管他能力怎么样，作为一个刚刚进入命运大陆没多久的异世界冒险者，他在我天火宗面前就是一只蝼蚁，本宗主不需要知道他有什么。”

    听到这话，风凌是彻底放心了。

    “好，那晚辈就等着前辈的好消息了！”

    ……

