    尉婪的情绪比楚鸢激烈太多了，他过去一直都玩世不恭，从未有过这样爆发的时候，而这一次，或许是被楚鸢的眼神刺痛了，他竟然……

    竟然让她滚蛋。

    过去的尉婪不会对楚鸢用这种字眼的，因为他知道，楚鸢这种人，一旦听见“滚”这种词语，就一定会真的滚。

    干脆放手，头也不回地滚。

    她那样漂亮强大，怎么会忍得了这种字眼的侮辱。

    所以在说出滚蛋这种话的下一秒，尉婪就后悔了。

    他不该说的。

    只要他一开口说这个，楚鸢就会真的从他的世界里消失。

    说到做到，是她强撑下来的倔强。

    果不其然听见这个，楚鸢脸色白了几分，隔了一会她直接扭头就走，尉婪下意识抓了一把，“等一下楚鸢！”

    楚鸢用力甩开了他的手。

    “我不想当我姐的替身，也不想参与你跟景雍之间的纠纷斗争。”楚鸢用力看着尉婪，企图从他脸上看出一丝一毫的难过来。

    亲眼见证她从胖子咬着牙减肥变身到现在，亲眼见证她从什么都不会到如今见招拆招，亲眼见证她满腔热爱到现在连爱一个人的能力都……快要失去了。

    这个男人，总会在她最需要他的时候出现，那么多次危险，楚鸢义无反顾冲在最前面，因为她知道，他一定会来。

    可是尉婪，尉婪，为什么要对我这么好呢。

    倘若这一切的好都是利用，我不过是沾了我姐姐光的一个替身，那么不如，这份好，我不要了。

    被楚鸢拍开的那只手，像是被火烧过一样，灼热地疼痛起来。

    尉婪还想要说什么，楚鸢已经开始在岗位上收拾东西了，她的动作极快，就好像是要迫不及待离开这个公司，身后似乎有洪水猛兽在追逐一般。

    见状，李也都跟着吓了一跳，上去打圆场，“那个，楚鸢，你别气啊，我们尉总脾气不好，他一直都这样，你别气啊……”

    尉婪就没有跟女人在一起过，只有他玩弄别人的份，就算离开某个女人，对尉婪来说那也是“玩腻了抛弃”这种渣男行为的事情。

    可是刚才从尉婪嘴巴里不受控制说出来的，竟然是“分手”这种如此平等的词语。

    潜意识里，他把楚鸢当做了什么……？

    李也都不敢去提醒尉婪他用的是“分手”这种字眼，也不敢细想为什么他们尉总敢用这种词语，只敢在一边咽口水，手忙脚乱地站起来去拉住楚鸢，将她要拿起来的东西都按住，抓着她的手说，“楚鸢你也冷静冷静啊……”

    下一秒，手背上似乎滴到了什么。

    李也一愣，不敢相信自己手背上晶莹的液体是什么。

    红色指甲的女魔头——天不怕地不怕的楚鸢，她，她在掉眼泪吗？

    李也呼吸都要跟着卡住了，就是这一愣神，楚鸢将手抽出来，用钟缱绻给她的便当袋子将所有资料和东西装到了一起，随后拎起了自己的包。

    她头也不回地站起来往前走，行动迅捷，连尉婪都没回过神来。

    “楚鸢！”

    跟在后面，尉婪大喊了一声，“你去哪！”

    这一声大喊，整层楼的公司同事都听见了。

    “我不干了，不用给我发工资。”

    楚鸢回眸，眼睛通红。

    她想起什么似的，停住了脚步，尉婪还以为她回心转意了，却不料想她站在原地，将挂在脖子上的证件取了下来，用力摔在了地上！

    那一声摔，被摔的岂止是挂着楚鸢漂亮照片的公司证件，还有她的心。

    那证件被摔得噼里啪啦作响，照片下尉婪公司的名字那样亮眼，她的名字便被排版在他公司名字下面。

    这是他们最近的距离。

    而如今，连同心一起，被楚鸢取下来丢弃了。

    尉婪不可置信地僵在原地，楚鸢最后看了他一眼，再次迈开了步子。

    “楚鸢……楚鸢！”

    尉婪猛地回神，追在楚鸢身后，已经顾不得有多少人在看了。

    “你要去哪！你回来！这种事情也值得你跟我吵架吗！你不分轻重的吗！”

    楚鸢没听，离去的步伐无比快速，到了后面尉婪追着她的声音已然有些发颤，“你回来！楚鸢！”

    然而。

    楚鸢没回。

    【作者有话说】

    盛不世：玩脱了吧！

    景雍：让我上！让我上位！我是男二！让我上位！

    季遇臣：老子离婚证办完了能重新追一遍吗？

    宋存赫：哈哈哈谢谢哥们送的人头！

    江殿归：楚鸢，有空我们一起抄作业

    钟缱绻：不如跟我过

    尉婪：上海哪里的楼最高，老子去跳

