    就在那些灵光和黑暗相遇的一瞬，通过铁魔像身上的微型魔法摄影设备将对方情形看到眼中的巫师们，不少都被吓得倒退了好几步。

    到处都是白森森的脑袋和手从黑糊糊的云雾里冒出来，各种形态性别的阴尸都睁着凹陷的、没有视觉的眼睛，朝这些铁魔像扑过来。

    漆黑的云雾中还有张着大嘴的骷髅，伸着爪子就抓过来，它们甚至踩在自己的同伴身上高高地跃起当头扑下，这些不死生物依靠己方的数量众多，揽腿的、抱腰的，张着嘴胡乱啃噬的…如同灾旱之年的蝗虫群一般将轻型魔像们包裹住。

    幸而和巫师不同，这些魔像构装体并没有真正的智慧，它们既不会因为自己身上被附着的圣光感觉信心十足，自然也不会在见到这种世界末日般恐怖场景的时候也不会产生恐惧。

    即便这些只是轻型的铁魔像，相对于不死生物这些更为轻巧的骨头架子、还有那些腐烂的阴尸来说，不管是力量还是吨位乃至个体的战斗力还是要厉害的多。

    魔像们利用挥动自己燃着圣光的武器，尽可能地收割，这些不死生物碰触到圣光，就如同冰雪遇到了灼热的火焰，腐败肉体就像被泼了硫酸一样，被快速地腐蚀冒烟。

    低级的不死生物们虽然同样没什么智能，但面对这种针对不死生物的能量，还是本能地想逃避，不过这种程度的躲避意识，被它们身上之前控制着者们之前颁布的进攻命令影响得不值一提，在加上不断汹涌挤上前的同伴让大部分亡灵们还是连进攻路径都没办法更改。

    尽管魔像身体上被附着的圣光，丝毫没有被这仿佛没有尽头的不死生物消磨殆尽，武器还是很轻松地就能将这些骷髅打烂，将那些睁着雾蒙蒙、空洞洞眼睛的阴尸劈开…但是，哪怕不死生物们被魔像的一次攻击击倒了几只，就会有更多的骷髅、阴尸成群结队地朝着魔像踩着它们刚倒下的同伴逼来。

    或者不应该说是逼了过来，而是它们本来的进攻路径就是如此，只是同伴倒下后清理出了空间，让可以稍微没那么拥挤跑得更快的它们看起来像是逼近而已。这些低等的不死生物不像吸血鬼或者亡灵骑士，它们除了仇恨外几乎无知无觉并不畏惧。

    实际上就个人来说它们的实力非常弱小，别说巫师，就是强壮麻瓜们也能凭借身体优势轻易解决几个，但这里落基山脉在直接和冥界相连后，它们的数量在长年累月之下，对比这些魔像的数量简直多到夸张。

    亡灵们一个接一个悍不畏死地往上扑，朝着轻型魔像们伸出一双双干枯的手乃至一些手指骨。

    纠缠、覆灭、永无止境的纠缠…

    轻型铁魔像们并没有得到后续的支援，它们此时的位置也在大多数的巫师们魔咒射程之外，而城墙上那些能打很远的炼金产物防御工事，也并没有被艾伯特下令启动。

    所以在支撑了不长的一段时间后，黑暗里那些附着圣光的武器向下掉落，每一点光芒的掉落就代表着持有它的那台魔像被这些不死生物打毁而颓然倒地，说明轻型魔像们相继开始倒在黑潮之中被这些不死生物所吞没。

    渐渐还依然举在空中的附着圣光的武器变得稀疏零落，直到最终全部落下，远处天地的空中再无荧光挥舞……数量上的严重不对等，早就注定了这些被当成炮灰的轻型魔像的命运，实际上这些战斗并没有耽搁多久时间。

    风呼呼地吹在长城上巫师们的身上，除了风声之外，一些紧张的巫师甚至能感受到自己胸腔中的心跳声——这些魔像纵然只是轻型的，但在近年巫师国家的军备竞赛中，它们的质量比过去几十年的发展增强的还要多的，这些原本被拿来当清扫机器人异类的构装体是合格的军用产品是所有魔法国家的共识。

    这些在试验时展露过头角的设计才得以被各国魔法部选上批准生产的产物，现在在和死神的战争中，面对这些最低级的亡灵，竟然只抵挡了那么短的时间，直接让所有眼睁睁地看着这些它们覆灭的巫师们明白了事情的严重性——当初媒体上宣扬世界末日时，纵然心慌，但也没有现在这样直观的感受，实际上不少人的心思和当时邓布利多在三强争霸赛之后宣言黑魔王归来时候心境差不多，能真正诚心接受哈里斯这种灭世论调的并不多

    但现在，不管是在长城现场的，还是在电视机后的，这些人看得目瞪口呆，有的甚至脸颊上感觉冰凉，眼泪都流了下来。

    但圣洁的祝福声再次响起让人们回过神，拉文克劳神殿的那些神职人员这次的声调愈发悠然高扬。

    这种有实际祝福效果的魔力也随着歌声飞扬，越过那高高的长城，飞过中间那片荒败之地，融入落在地上的那些附着圣光武器的光辉之中，使得那些武器上面的圣光更加璀璨旺盛——但真正致命是，是那些瘫倒在地上的铁魔像残骸，只要是体积大一点的支零破碎肢体，在这种祝福的神术启动之下，炸出了更多的一些带着更灿烂圣光的液体。

    它们在黑夜中亮闪闪地喷洒而出，如同散落的珍珠银河——这些轻型魔像的身体里都提前存储了一些拉文克劳神殿祝福过的圣水，它们原本就是普通的清水，但经过神殿灌注了和呼神护卫咒类似正能量加持之下，这种神力的副产品成了不死生物的克星。

    在瞬间之后，太过于靠近的那些不死生物被这种液体沾染，瞬间就失去了动力，就像活人被命中了阿瓦达一样，阴尸直接瘫在了地上，而骷髅们则直接原地散架，并且被溅到的地方开始起了黑烟化为灰烬。

    隔离得足够远不会被圣水触碰到的不死生物，也更加畏惧地和主动地绕开这些爆发出更多光芒的武器和地上因为液体也开始发光的区域，这些光芒在那浩如烟渺的黑潮中形成了一点点的屏障，就像浅滩河床中的零星巨石一样。

    不死生物们虽然可以避开它们，但不得不绕了原路，无法做到快速冲锋，之前那种涨潮巨浪一般的景象，被改变成了更不激烈的方式。

