    参观完北雁林场以后，林场的场长曲满福招待所有人在食堂吃了一顿饭，整治的都是一些土鸡、野蘑菇之类的东西，虽然味道一般，可吃的就是一个鲜。

    省里的领导在吃饭前就当众宣布了，希望大家晚上好好休息，然后从第二天开始，他们会分别约谈各家，看一下大家对于接手北雁林场有什么条件，接手后有什么打算，然后选择合适的人选。

    “其实说白了，这一次就像是竞标，只不过竞标的过程不是公开的，也不看标书，主要是领导们通过接触和交谈，对你们进行摸底。”

    邱元光这一次全程陪同陈牧，相当于来给陈牧做参谋。

    他对机*关里一些做事情的模式很清楚，所以总是能一针见血就把事情说明白。

    陈牧想了想，觉得自己之前还说再看看，可现在看起来……这样可不行。

    领导们从明天开始分别找人谈，谈了什么其他人都步知道，这就相当于下暗标啊，完全没有“看看”的可能。

    “奥赛那头不知道准备开什么样的条件呢？”

    陈牧一边喝着土鸡蘑菇汤，一边瞟了不远处的李景龙一眼。

    他觉得自己要是和李景龙易地而处，肯定要把北雁林场拿下来。

    要知道这可是奥赛进入疆齐省的一张通行证，花点代价还是值得的。

    “邱哥，你先吃着，我去找个朋友聊两句。”

    略一思索，陈牧站起来，拎着着自己的杯子，直接朝李景龙那边走过去。

    他准备过去套套话，摸摸底。

    李景龙这一次来，带了三个人。

    其中一个是司机，另外两个一男一女，看样子女的是会计，男的应该是顾问之类的人。

    陈牧走过去的时候，李景龙正在和那个女会计和男顾问小声的说着话儿。

    “李总，不介意我坐下吧？”

    陈牧随口问了一句，嘴上虽然问得很客气，可屁*股却一点也不客气，没等李景龙反应过来，直接就坐下了。

    李景龙看清楚陈牧，眉头立即轻轻一皱，随即看见陈牧一屁股坐下，眉头顿时皱得更厉害了。

    不过他到底见过“大风大浪”的人，皱完眉头以后，还是能沉得住气，只问道：“陈总，你有事？”

    “哦，是这样的，这一次到北雁林场来，难得遇见李总了嘛，嗯，又难得我们一见如故、意气相投，所以就想说来和李总敬个酒，和李总聊几句。”

    陈牧最大的特点就是脸皮厚，好听的话儿顺口就来，自己一点都不会觉得尴尬。

    “敬酒？”

    李景龙怔了一怔，他可没把陈牧当什么朋友，可陈牧巴巴的跑来敬酒，倒是让他有点出乎意料。

    不过他心里还记得陈牧之前说的“敌人的敌人就是朋友”的话儿，所以忍不住看了一眼自己的杯子，觉得既然这家伙特地过来敬酒，喝一杯也不是不可以。

    “来，李总。”

    陈牧见机很快，立即拿起酒壶给李景龙的杯子满上，然后举起自己的杯子示意李景龙碰杯。

    刚要碰杯——

    李景龙看了一眼陈牧手里的杯子，突然觉得里面的酒水颜色好像有点不对，忍不住问道：“你这是……酒吗？”

    今天饭桌上，所有的酒水都是林场自家酿的一些果酒，色泽比较红黑，而陈牧杯子里的酒水颜色是桔色的，一看就不太像酒。

    陈牧面对质问，一点也没有不好意思，很爽朗的笑道：“李总，不好意思啊，我从小就酒精过敏，所以只能以果汁代酒了……嗯，李总，我酒精过敏这事儿很多人知道，不是故意骗你的……来吧，让我们先干了这一杯。”

    酒精过敏？

    以果汁代酒？

    那你还来敬酒……

    李景龙拿着酒杯，真有种泼你一脸的冲动。

    他也不知道怎么的，总觉得眼前这个人的身上有一股子气质，能轻易的把他刺激到，让他时不时就会有情绪的小火蛇吞吐不定。

    不过李景龙默默的看着陈牧和他碰了杯子后，快速把果汁干了，只能忍着什么也不说，也一口干了果酒。

    “好！”

    陈牧放下杯子，恬不知耻的顶了个大拇指：“李总好酒量。”

    果酒的度数不高，酒味不浓，所以入口还是很柔和的，干一杯其实没什么大不了的。

    李景龙瞥了陈牧那张表情浮夸的脸，放下杯子，问道：“陈总，你还有什么事情想说吗？如果没有，我希望能够安静的吃完晚饭，然后去洗个澡、睡一觉，毕竟今天真的有点累了。”

    “别着急嘛，李总。”

    陈牧自动忽略了人家“送客”的话儿，自顾自说：“李总，我今天一直有留意你啊，我发现你好像对北雁林场很在意，给我感觉……嗯，好像有点势在必得的意思，是不是？”

    李景龙想了想，也不回应，只模棱两可的说：“陈总，这一次大家来这里，不都是为了北雁林场吗？”

    陈牧说：“那不一定，像我来这里，就主要是凑凑热闹，随便走走看看而已。”

    微微一顿，他又说：“北雁林场以后如果治理得好，当然前景会很不错，可这关键是要治理得好……啧，这里面要花的时间太长了，我说实在没什么兴趣。”

    李景龙闻言笑笑：“哦，原来如此。”

    陈牧看了李景龙一眼，觉得这个富二代不是善茬儿，一点口风都不漏，至少还是能沉得住气的。

    这让他觉得自己要发发大招才行，就又说：“我觉得大多数的公司都和我的想法是一样的，看见李总这么在意，我自己分析了一下，唔，我觉得吧，奥赛作为上市公司，李总该不会是想收购了北雁林场，然后在市场上炒作这个概念，好让奥赛的股票涨起来吧？”

    股票市场上，所谓的割韭菜，就是玩的这一招。

    随便找个利好消息，在市场上炒作一个在未来会有预期的点，让自家的股票蹭蹭蹭的往上涨。

    随后股东们可以通过事先做的布置，收割一茬韭菜，这可比老老实实做实业要香得多。

    陈牧在教材里都不知道看过多少这种案例了，他觉得能让这个富二代跑过来这么兢兢业业，里面肯定有这么个因素。

