    东京，某家医院的看护病房当中。

    银铃坐在了自己父亲的病床边，汇报着近期与村子有关的一些变化。

    “我把卡里的资金部份交给陷阵营的那些将士们做后备援助的军费了，高叔他最近在冲绳的考古活动应该能顺利进行下去。”

    银铃在坐上统领陷阵营的大将之位后，她才发现原来自己的小村庄不是一个信息闭塞的原始部落。

    相反每一代人都会派遣一些将士到外部与当地的居民进行交流，像是这一代他父亲的副将高行现在就在以考古学家的身份，在日本各地活动。

    只是因为不懂经商的原因，村子里的资金一直都有些吃紧，银铃身上的这五亿円也算解了村中各项问题的燃眉之急。

    “唉…现在天下大乱当起，此时入世也不知是好是坏。”吕父依然很担心银铃这样大张旗鼓的做法。

    银铃没什么表示，当她真的有一整个村子的人需要照顾时，再加上有一位患了肺癌的父亲…

    她才深深的明白这五亿円根本不够用。

    “父亲你现在就安心休息…现在都是法治社会，村子里是不会出什么大事的。”

    银铃在说这话的同时，病房的房门突然被敲响了，银铃知道应该是战国八家又遇见了什么麻烦，需要她出面去解决。

    “今天探视就到这，还有父亲你对这里护士的态度稍微好一点，军不欺民，这可是您教导我的事儿。”

    “无需你这小丫头多言！”吕父不耐烦的说。

    银铃只能轻笑了一下推开门离开了病房，看见站在门外等候许久的织田长次后，她靠在了墙上询问起了织田长次这次是为何而来。

    “银铃小姐的父亲身体状况现在如何？”

    “别问废话，直接说正事。”银铃问。

    “转校的事您真的不考虑吗？住在东京的话更方便探望您父亲一些。”

    “我爹没那么软弱，不需要我一直跟着他，我按期坐班机过来探望就行了，还有…说正事！你们又遇见解决不了的鬼了？”

    银铃这段时间接到的委托无非都是除鬼…其实银铃知道鬼物这东西其实就是一个幌子。

    战国八家中还蛰伏着数位真正有实力的继任者，应该是传说中的源家…

    虽现在日本各地都陆续出现了鬼物的踪迹，却也不是战国八家完全无法解决的地步。

    他们真正的目的，还是想让银铃在和其他同龄继任者出任务的过程中，产生一些感情，友情战友情都行，爱情是最好不过的了。

    总而言之就是变着办法的想让银铃对本家有归属感。

    “这次的目标不是鬼。”织田长次递给了银铃一大堆文件资料。

    “这是…”

    “去USA的签证还有美军军用机的通行证。”织田长次解释说。

    “所以这次的敌人是美军？”

    银铃看了一眼自己的去美利坚的签证，一句话说得织田长次差点被自己的口水给噎死。

    “怎么可能！本家怎么样也不会派你去执行这种自杀任务！”

    “我看你们也不敢，所以费这么大力气去那边是做什么？”

    银铃在说话间织田长次又将一个平板电脑递给了她，上面正播放着东京电视台转播的关于美利坚的一条新闻。

    “前段时间位于美利坚的这个州境内，一座小镇被看不见的结界所笼罩了，这事银铃小姐你知道吗？近期不管是在社交网站上的讨论热度非常高。”

    “我知道。”

    银铃再怎么样也是一个正常的女子高中生，也会关注一些时事新闻。

    “美军希望请本家的一些适格者出面协助调查此事，并不是什么危险的委托，银铃小姐你完全可以当成是一次出国旅游，你的父亲在这期间我们会派专人照顾。”

    织田长次将这次委托描绘得简直像是去夏威夷旅游一样，最重要的还是委托的报酬。

    “只要任务成功办成了的话，本家就会将这家医院的部份股权转让给银铃小姐，虽不算完全持有这家医院，但也能让银铃小姐成为这所医院的股东。”

    “听起来似乎不错。”

    银铃光是听着这家医院的股份简直像是白送自己一样。

    但银铃清楚的知道这也是本家的PUA手段之一！将一个女子高中生投放到异国他乡的陌生土地上，语言不通，只能依靠那些和她一同前往美利坚的继任者们。

    这样自然而然的会对本家的继任者产生好感。

    只可惜这种PUA手段对新世纪的女子高中生一点作用都没。

    银铃刚准备接下这单肥差时，病房内传来了自己父亲的呼喊声。

    “我等会给你答复，这些东西我先收下了。”

    银铃手下了织田长次递过来的所有东西，包括平板，去美利坚的签证还有机票。

    这就相当于答应了这次本家的外派任务，织田长次也没再说什么，很懂事的在走廊外面等着银铃进一步的答复。

    银铃拿着这些东西回到病房里后，她第一时间是用身上的黑雷封锁了这间屋子。

    在黑雷的能力之下战国八家方想要试图监听屋内的内容是不可能的。

    “把平板上的内容拿来给我看看。”

    反倒是吕父从刚才一直在监听银铃和织田长次的谈话，银铃也很顺从的将平板上所有相关的新闻报道展示给了自己的父亲。

    “不会错的。”

    吕父在看完了有关于‘小镇被神秘墙壁笼罩’有关的新闻后，得出了一个让银铃微微错愕的结论。

    “这座小镇绝对是秦汉的故土！”

    “这…怎么可能，爸！这小镇可是在美洲…千年前秦汉王朝的疆域真的有可能扩张至美洲境内吗？”

    银铃的历史成绩虽不算优秀，可她也清楚以千年前的交通运输能力想要建立一个横跨两个大洲的帝国近乎是不可能的事。

    “应当是藩属国。”

    “就算是藩属国也…”

    “银铃你看好了，这能阻隔万物之域…正是千年前秦汉先王所建的跨天之门被激活后所产生的天门领域，跨天之门乃秦汉统治九洲各地与藩属国的证明！你高叔如今在琉球所寻找的秦汉古物，正是跨天之门！”

    吕父之前也和银铃提过跨天之门的传说，但银铃很难相信在千年前秦汉的方士与墨家就掌握了空间传送的技术。

    哪怕她在小时候都能熟练的放电电青蛙了，她也无法相信这个传说的真实性。

    可…一直到事实摆在了她的面前。

    “他们这是…打算对生活在此地的东洲人做什么？”

    吕父指着新闻报道上将小镇给彻底包围的美军问。

    “可能…会被押送至监狱，这些印第安人已经被当成恐怖分子来报道了，一旦墙壁被破…最坏的情况应该是被尽数击毙。”

    银铃告诉了自己父亲在那个文明现代社会中…近乎不断在上演的惨剧。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！老祖宗千年前镇压匈夷都懂得恩威并施！这些东洲人在数百年前还帮过他们竟然如此…”

    吕父的历史认知并不只停留在千年前…他当然知道印第安人的历史。

    “他们从来都不感谢这些人，他们感谢的只有他们的上帝，父亲别为此动了肝火。”

    银铃看着自己的父亲气到了咳嗽不已，赶忙的安抚起了他后说。

    “父亲无需担心，我现在就可以乘专机去……这处秦汉故土探探情况，看看有什么能帮上忙的。”

    银铃在拿到签证的时候就有去探一探的想法了，但具体要去做什么，能做什么银铃还没有想好。

    “铃儿。”

    吕父听见银铃的话反而冷静了下来，他靠在病床上望着窗外沉默了许久，对胆敢进犯秦汉故土入侵者的愤怒，对那些东洲人的同情，还有作为一位守疆战士，却不能赶赴前线的无奈，还有最最终重要的是，作为一个父亲对只能女儿安慰的担忧。

    一系列复杂的情绪化作千言万语，最后只化为了一句叮嘱。

    “不可…乱来！”

    “别担心啦，爸仅凭他们这几杆铁枪，几辆铁乌龟还伤不了我。”

    银铃举起双手做了一个‘我很能打的’的动作。

    吕父勉强挤出了一丝笑容说。

    “把村子里能拿上的东西都拿上吧，这是铃儿你第一次上战场，为父不能陪同甚是遗憾啊。”

    “那爹你就在电视上看着女儿在战场上的英姿呗！”

    银铃在聊到这里之后，看了一眼手机上的时间已经快到了战国八家给她定的最后答复期限了。

    最后银铃在自己的父亲注视下走到了病房门前，在离开前最后对父亲说。

    “爹你就等着我凯旋而归吧！”

    “……尽力而为。”

    吕父又叮嘱了四个字后，就看着银铃关上了病房的门。

    其实吕父现在更怕的…是白发人送黑发人。

    但家国边疆这东西一直以来，就都是用无数代人的血与铁来铸就的，他们这一代人要是守不住就是对不起列祖列宗。

    也不知银铃要独自承受这一重担到什么时候…

    ………………

    战国八家或者美利坚的效率快到惊人。

    银铃还有来自八家的另外四位继任者们所乘坐的专机并非民用，而是军用的运输机。

    随行的还有上杉家的家主与织田长次。

    虽他们是坐在军用运输机的内部，但看另外三位继任者所带的行李箱来看，完全就是来美利坚旅游的姿态。

    事实上本家就是这样向银铃还有其他三位继任者这样说明的。

    任务完成之后就能在美利坚境内各州好好游玩旅行一番，美名曰增进一下各家年轻人之间的感情。

    银铃当然是没太大的兴趣，但她身上所带的行李却也不少。

    “运输机马上就要降落了莲奈，贤人，西泽把你们带来的羽衣换上。”

    上杉家的家主让三位年轻的继任者换上代表自己家族的羽衣。

    这次任务在战国八家看来是一项外交人物，在向美利坚示好的同时，也希望能展示他们本家的威仪与继任者的能力。

    因而就造成了这种怪异的仪式感，明明降落的地点是美军基地，却需要身着传统的和服和羽衣，这在那些大兵眼里可能是一种怪异的COSPLAY。

    “银铃小姐，虽然我们暂时不知道你的家族和家徽是什么，但还是麻烦你也换上这身羽衣，这是外交需要。”织田长次将一身代表本家的羽翼递给了银铃说。

    “我不穿这玩意儿。”银铃摆了摆手让织田长次拿开这身衣服。

    “那你打算穿什么衣服示人？落地之后可是国与国交流的外交场合！”

    上杉家的家主是一位挺严肃的老头，他似乎有些不满银铃这不听指挥的态度。

    “我自己有要穿的衣服，像是这件。”

    银铃从自己的行李箱中拿出了一件黑白相间的棒球外套，她现在身上正穿着一件连帽长袖，在套上了这件棒球外套之后，银铃这身装束的街头风的帅气感直接拉满。

    而在这件棒球外套背后所纹着的是一只栩栩如生的五爪金龙。

    “这件衣服是…”

    织田长次意识到银铃棒球外套背后的五爪金龙用的应该是刺绣的工艺…不像是工业产品，而是手工纹上去的。

    “我母亲留给我的，还有好几件…”

    银铃背起了装有自己祖先神兵的背包，看着逐渐落下运输机舱门。

    冷风倒灌进了机舱内吹拂起了银铃乌黑色的长发，而在这时银铃选择戴起了兜帽然后…看着舱门落下之后外面的景色。

    在过去银铃其实根本不敢穿自己母亲所留下的这件衣服，因为她觉得实在是太羞耻了。

    可事到如今银铃才明白，当年她不敢穿这件衣服不是因为觉得羞耻，而是她根本承受不起背后那只五爪金龙图腾的份量。

    但现在…

    银铃看着舱门落下，在漫天大雪之中所建立起的军营，还有坦克的轰鸣声还有部队操练所发出的声音混杂在了一起。

    冷风再次吹起了银铃兜帽之下的发丝，而这一刻她心里只浮现出了一句话。

    敌将数千，吾一人独往至！且看我如何…以一挡千！

