    唐逸到任后的第一次安东经济战线工作会议上，唐逸并没有怎么讲话，但他饶有趣味的请各部门单位领导发言畅谈，并且说：“兼听则明，我刚刚来安东，对许多情况并不了解，所以这次会议我是带着一双眼睛，一对耳朵来的，听听大家的看法，大家不要有顾虑，今天的会议不作记录，锤子棒子都可以拿出来！”

    会场上响起哄哄的笑声，气氛轻快了许多，接下来，唐逸喝着茶水，聆听着大家发言，更借机观察着安东经济部门的一把手们。

    会议中途，林国柱进了会场，在唐逸耳边低语了几句，唐逸微微一怔，随即收起笔记本宣布散会。

    九四年六月，朝鲜人民共和国终于承受不住大饥荒所带来的压力，正式向共和国求援，八月，共和国援朝的第一批五万吨粮食物资从四面八方征集，缓缓汇入安东。安东的紧急常委会就是在这样的背景下召开的。

    紧急常委会上，安东军分区政委李雷通报了粮食物资保卫工作的部属，古忻明表态，现阶段下，保障援朝工作的顺利进行是安东市委市政府的第一要务，要求各常委放下手头上的工作，从行政系统和联合机构两个渠道同时展开矩阵式管理，形成组织指挥的合力。

    唐逸默默听着古忻明的讲话，在笔记本上写上粮援，打个问话，又将问号划去。

    古忻明最后说：“在完成中央部属任务的同时，我们安东也要为兄弟州做点什么，我提议，紧急调配一千吨大米，无偿援助新义州。”

    新义州和安东隔江相望，关系一向密切，链接两个城市的鸭绿江大桥更是中朝友谊的象征。

    古忻明又说：“唐逸书记，你负责联系粮食局等相关单位筹措物资。”

    唐逸点点头。王小凤插话道：“是不是搞一个全市人民捐款捐物的活动？”

    古忻明略一沉吟，说：“我看可以搞，但一定要自愿，各单位不许盲目攀比。”措了价值几百万的粮食物资进入新义州，代表团团长唐逸。

    入朝之前。唐逸同商务局局长陆春恩谈话，对他在经济工作座谈会上的建议提出了表扬，当时陆春恩提议经合区建设开始的同时，安东应该去南方召开几次招商会，大力宣传经合区这个国家级经济开发区的优势，力争引进更多地企业在经合区落户。

    唐逸说，招商会是一定会搞的，要陆春恩会同发改委。经贸委进行前期的准备工作，争取自己从朝鲜归来后能将招商会提上议事日程。

    朝鲜给唐逸的第一个印象是干净，新义州火车站广场，似乎不染一丝尘埃，干净到令人产生一种虚假的感觉。

    广场上，矗立着手持书卷、目视前方的最高领袖铜像，据说是最高领袖37岁时第一次来新义州宣传革命地情景。

    新义州市党政领导人亲自在车站迎接唐逸一行。随行的还有新义州驻军某团团长李光武上校，不过唐逸敏锐的发觉到，就算是新义州市人民委员会金委员长，对不到三十的李光武也是客客气气，甚至有些巴结。

    深悉朝鲜政体家族体系浓重的唐逸就留上了心，和李光武握手时唐逸微笑示意，李光武却用流利的中文说：“同志，你好。”唐逸微怔，随即更知道自己猜测的没错，现时朝鲜红色子弟。大多都能流利的运用中文。

    李光武却是念叨着：“唐逸，唐逸，”仔细审视着唐逸地脸，突然问道：“你小学是不是念的北京育红一小？”

    唐逸楞了一下，再看李光武，脑海里突然闪过一个高高大大的孩子身影，光武？小时候，却是经常来自己家作客的，比自己大两岁，读的是一个小学。而光武的爷爷，可不就是现任朝鲜人民军次帅？朝鲜人民军现今只有两名元帅，除了最高领袖，就是李次帅。

    唐逸微笑起来，再次用力握紧了李光武的手：“光武。好久不见了李光武哈哈大笑：“小鼻涕虫。现在不得了啦，真想不到啊。十几年没见，你就在江对面！”

    李光武随即对金委员长说了几句朝鲜文，代表团随行翻译就小声翻译：“李团长说唐书记是他童年好友，应该由他来接待，金委员长表示赞同。”

    代表团其它成员虽然有些诧异，但都没怎么在意，紧跟在唐逸身后地林国柱却心知肚明，能认识唐书记，童年好友，用脚趾头也能猜出这个李团长的身份，朝鲜某个红色家族子弟呗。

    唐逸同代表团副团长，副市长孟志凯交代了一声，由他负责和新义州政府交接物资，自己负责和朝鲜人民军联络，孟志凯没有任何异议，新义州驻军对新义州政府的影响力大家心知肚明，能和当地驻军建立起友谊，对两个城市的友好交流助益多多。

    于是唐逸轻车简从，只带了林国柱和一名翻译，上了李光武的绿色吉普。

    当晚，李光武在军分区招待所为唐逸接风，装修简朴的包厢内，看着桌上简单的四菜一汤，唐逸微笑，李光武似乎知道他笑的含义，有些嗔怪道：“你不会也相信那些歪曲报道吧？”

    唐逸摇摇头，坐下说：“不管怎么说，咱们北方兄弟党这几年国际上的形象很扭曲啊！”

    包厢里就他和李光武，唐逸这样说也是为了看看李光武的反应，如果李光武拿出官方那一套应付自己，那说明两人以后地关系只能定位为童年好友，如今普普通通的朋友。

    唐逸想大力发展经济合作区，则新义州也是枚重要的棋子，虽然唐逸暂时还没想到这枚棋子的用处，但有个旧识能用来影响这枚棋子，益处多多。

    李光武坐在唐逸身边，轻轻叹口气。摇摇头道：“没办法，领袖世袭，西方的媒体当然会进行妖魔化，就算伟大领袖多么睿智，在所谓民主国家眼里却是独裁的象征。”

    李光武又看向唐逸，说：“你们呢。走修正主义路线就正确吗？”

    唐逸微笑：“一切就让历史来证明吧，今天咱俩喝酒，不谈政事！”李光武看来真的将自己当作了朋友，并没有讳言世袭，独裁这些字眼，当然处于他地位置，从小接受的教育，在他眼里。最高领袖无疑是高大全的伟人。

    李光武为唐逸斟了一杯黄米酒，朝鲜地水质很好，没有工业污染，酿造的米酒清冽可口，唐逸咂了一口，大为赞赏，笑道：“好酒。”

    李光武脱下绿军装。只穿了件白衬衣，倒也英气勃勃，他从衬衫口袋掏出一包烟，掂出一颗递给唐逸，唐逸看了眼，是国内的三塔，心里不由得叹口气，高干子弟地生活吗？

    唐逸翻了翻手包，里面却没带烟，最近的日子。唐逸却是不常吸烟了。

    唐逸心里一阵懊悔，早知道会遇到故旧应该从国内带几条香烟过来地，现时也只好接过李光武地烟，歉意的笑笑：“光武，没想到会见到你，也没准备礼物。”

    李光武爽朗地一笑，说：“不要和我客气，下次来多给我带几条高档香烟，让我在军分区露露脸！”

    唐逸笑道一定一定，两人聊起童年趣事。欢声笑语。

    说话间包间门轻轻敲响，李光武微笑：“为了欢迎你这个尊贵的客人，我们军分区军政歌舞团准备了一些小节目。”又大声喊了句朝鲜语，想来是叫她们进来。

    七八个身着朝鲜民族服装的妙龄少女鱼贯而入，这些少女各个明艳动人。婀娜多姿。

    为首明艳少女清声报幕。声音甘甜，如饮清泉。“歌舞表演，《远方客人来我家》”

    唐逸听得一怔，竟然是标准地普通话，李光武拍拍他的肩膀，说：“朴中尉四岁就开始学汉语，怎么样，像不像你们说的地道的京片子？”

    唐逸微笑点头。

    环佩叮当，朝鲜少女载歌载舞，为首明艳少女轻歌曼舞，飘渺清冽的歌声，仿佛一条清澈见底的河流，将唐逸的心情涤荡得沉静下来。

    而她柔软地腰肢作出的一个个高难度动作，更令唐逸轻轻鼓掌，看到她好像杂技演员一般，柔软的小腰肢弯曲成近乎零度，双手抱住双脚的动作，唐逸颇有些瞠目结舌，险些大声叫好。

    歌舞毕，众少女微微躬身，鱼贯而出，李光武笑道：“我们物质生活虽然贫乏，但精神文化可是无价之宝。”

    唐逸微微一笑，说：“任何民族都有值得自豪的价值，来，为了你我的友谊长存，中朝的友谊永固，咱们干一杯。”

    李光武爽朗一笑：“你小子，说话倒喜欢打官腔！这是你们修正党的传统吧！”

    唐逸苦笑，心说比起喊口号，说官话，谁又比得了咱们这北方兄弟党？

    两人一饮而尽，说笑聊天，唐逸却注意到李光武夹菜时总是夹些青菜，特意避开菜肴里的肉类和鸡蛋，唐逸就笑：“怎么？减肥啊？”

    李光武哈哈一笑，说：“不瞒你，我们现在猪肉和鸡蛋极为匮乏，为了招待你，我一个月的肉蛋配额全在这菜里呢！我看着心痛啊！你把肉蛋都给我吃掉，不要叫我骂你一个月！”

    唐逸轻轻拍了拍他肩膀，知道他口气在开玩笑，说地却是真话。

    这时包厢门被轻轻敲响，接着被推开，走进来一名英姿飒爽的明艳女兵，正是那令唐逸目眩神迷的舞者，只是现在她已经换上绿色军装，英气勃勃，进来后立正行礼，黑色军靴铿锵作响，别有一番风姿。

    李光武对唐逸一笑：“我给你介绍一下，我们军政歌舞图的朴允儿中尉，孤儿，五岁就加入了军政歌舞团。现在才十七岁，你就叫她允儿吧。”

    朴中尉给唐逸行了个标准的军礼：“首长好！”声音清亮，令唐逸一笑，摆了摆手。

    李光武又说：“从明天起，朴中尉就是你的导游，带你参观新义州。”又对朴中尉道：“怎么样？有信心照顾好我们的贵客吧？”

    听到首长将陪同共和国贵客的艰巨任务交给自己。朴中尉激动得俏脸飞上两朵红花，挥臂敬礼：“报告团长，保证完成任务！”

    李光武挥挥手，朴中尉又给两位首长敬礼，转身，迈着标准的军步走出。

    唐逸笑笑，虽说这些军人，尤其是孤儿军人大多已经被灌输了满脑子忠诚爱国思想。思想僵硬的有些像机器人，但却也另有股子率真可爱地一面，最起码，其对祖国的忠诚是可敬的。

    军分区招待所大概是新义州唯一一处不限电的建筑物，虽然房间装修并不豪华，胜在舒适，高床软枕。唐逸一觉睡醒，伸着懒腰看了看床头闹钟，七点多了，起床梳洗，穿戴整齐，看看手表，七点四十五，刚好下去吃个早餐。

    拉开房间门，唐逸却是怔住，门外走廊上。朴中尉静悄悄肃立，见到唐逸开门铿锵敬礼：“首长好！”

    唐逸啊了一声，摆摆手，说：“早。”

    隔壁门一开，林国柱探出头，看到唐逸，忙走了出来，说：“唐书记，还没吃早餐吧？”

    朴中尉清声道：“我去拿！”转身走向楼梯口。

    林国柱低笑道：“在外面站了一个多小时，唉。朝鲜军人，脑袋都不会转弯的！”

    唐逸瞪了他一眼：“别胡说！对兄弟党要尊重！”

    林国柱忙不迭说是，想了想，就回了房间，拿出一个大塑料袋。说：“书记。我这有几条烟，巧克力。糖果，点心，来朝鲜前准备地。您看看用地上不？听说不管是政府官员还是平常百姓，他们都喜欢这些礼物。”

    唐逸微微点头，他倒是挺细心的，接过来看了一下，几条红塔山，另外还有一大堆巧克力，糖果和小点心。

    唐逸赞许地笑笑，就叫林国柱跟自己进了房间，拿了钱给他，林国柱也不推辞，接过来笑道：“这生意好，转手就攥了几十块。”

    唐逸笑笑：“赚领导的钱，你也算有天分！”见唐逸心情好，林国柱自然飘飘然如上云霄，说了两句闲话，朴中尉送来早餐时他就借口去梳洗溜了出去。

    早餐是白粥和辣白菜，至于两个咸鸡蛋明显是共和国制造。

    唐逸喝着粥，却见朴中尉走过去帮自己叠被子，吃了一惊，说：“没有服务员吗？”

    朴中尉熟练的将唐逸被子叠得平整无比，立正回答：“为首长服务是我应该作的！”

    唐逸无奈的笑笑，更见人家叠出的被子方方正正，颇为赏目，就问：“吃过早餐没？一起吃？”

    “报告首长，我吃过了！”

    看到朴中尉正襟肃立大声回答自己，唐逸一阵好笑，回头喝粥，不再理她。

    出房间时，朴中尉抢着帮唐逸拎塑料袋，唐逸也就由她。

    招待所外，停着一辆绿色吉普，李光武却是不在，唐逸问起，朴中尉说李团长在开会，今天地一切行程由自己陪同。

    一辆吉普，连带司机坐五个人就有些不够，毕竟不能叫唐逸的后座挤上三个人。

    林国柱就说：“那我就不去了。”唐逸摆摆手，说：“小杜留下吧，朴中尉中文流利的很，倒不需要翻译。”

    林国柱窃喜，知道自己在唐逸心里已经有了那么一点点地位。

    林国柱坐副驾驶，唐逸和朴中尉坐后排，开始了新义州之旅。

    第一站是领袖纪念馆，馆内素雅洁净，解说员身着鲜艳的民族服装，介绍领袖事迹时饱含深情。天气很热，每个展厅都开着电风扇。细心的朴中尉告诉唐逸，其中有安东产的“菊花”牌电风扇。而唐逸离开展厅后，更见到马上就有工作人员过来把风扇关掉。节约之风在这里很普遍，如在美术馆，大学生给游客画像。用的是新旧两种纸，旧地用来卷画好的画像。

    第二战是妙香山，一座古城，城门及山上的点将台，留下的都是汉字匾，让唐逸依稀看到了自汉唐以来汉文化在周边国家地风采。

    新义州幼儿园是另一个必去的“景点”。唐逸一行在幼儿园。刚巧遇到一个来自国内的旅游团，就和他们一起参观了幼儿园。

    从办学条件讲，新义州幼儿园称不上一流，比较简陋，老式楼房，木头门窗，但师生精神面貌给人焕然一新的感觉。朝鲜教育程度高，幼儿教师也全是大学本科毕业。这里的老师着西服裙子套装。优雅文静，体现出朝鲜妇女端庄贤淑的特点。孩子们地天赋很高，近一个小时的文艺演出，赢来了阵阵掌声，他们在节目中穿插许多中国音乐，老师们还演奏了一曲《友谊天长地久》。文艺演出过后，游客们开始分发礼物。但幼儿园一方是由学生代表统一接受礼物，不提倡游客单独发放，毕竟游客自己发礼物的话，只怕大部分礼物都会送给几个讨喜的小演员，对其它小朋友不公平，对孩子的成长也不利。

    唐逸将多半袋巧克力糖果点心交到了小朋友代表手里，一名幼儿园教师可能觉得过意不去，特意叫过一名甜甜的小姑娘和唐逸合影留念，算是额外的感谢。

    上了吉普，唐逸看看表。已经下午三点多了，朴中尉就说：“首长，该去吃午饭了！”

    中午没有吃饭，唐逸确实有些饿，但他现在兴致勃勃，可不想回招待所，眼睛瞥到那小半袋巧克力和小点心，就说：“吃些点心垫吧垫吧肚子，晚点再回去。”

    看到袋里点心不多，林国柱就说不饿。和朝鲜司机下了车，两人打着手势一商量，倒是心意相通，就向不远处的营业商店走去，准备随便买点黑乎乎地面包充饥。

    朴中尉却不能随便丢下唐逸这个首长。肚子虽然饿。也只有忍着，拿起崭新的军用水壶。递给唐逸：“首长，喝水。”

    唐逸接过，她这才拿起自己地军用水壶喝了几口，又忙将盖拧上，放在一边，伸手去接唐逸的水壶，说：“首长，我帮您拿。”

    唐逸今天一天被朴中尉当皇帝般供着，实在有些别扭，想了想，就将塑料袋里的巧克力和点心抓了一把递给朴中尉，说：“你也饿了吧，给你。”

    朴中尉不接，说：“我不能接受首长的礼物！”

    唐逸蹙眉道：“光武怎么和你说的？是不是一切行动听指挥？我叫你吃就吃，不吃地话我就叫光武换掉你！”

    朴中尉考虑了一下，有些拘束地伸出双手，接过那些巧克力和点心，见唐逸对自己示意要自己吃，没办法，就拿起一颗巧克力，却委实不知道怎么撕掉那结实的塑料封，用手使劲拉扯，小脸都涨红了，塑料封被拉得微微变形，却没有裂开地迹象。

    唐逸开始偷笑，后来见朴中尉那使出吃奶力气的窘状，和她担心自己看轻，不时偷偷瞥自己的可爱模样，实在忍不住，哈哈大笑起来。

    朴中尉眼圈一下红了，却还在用力撕扯那塑料封，看她努力的模样，唐逸突然心中一怜，可爱又可怜的朝鲜军人啊！

    唐逸从朴中尉手中接过巧克力，正色道：“我教你！看看，这不是有撕开口的字眼吗？要从这里撕的。”轻轻拉破包装，取出巧克力，送到朴中尉嘴边：“给。”

    朴中尉脸一红，却还是微微张开小嘴，洁白地贝齿轻轻咬住了甜甜苦苦的朱古力。

    唐逸微笑，缩回了手。

    在唐逸指挥下，朴中尉拘谨的吃着巧克力和小点心，虽然从没吃过这般美味，这般香甜的食品，但她还是尽力维持着清醒，告诉自己这是任务，是任务，代表了朝鲜军人的形象，不能表现出自己馋嘴，让领导看轻自己。

    但等唐逸笑道：“哇。吃完了呢。”

    朴中尉醒过神，这才惶恐的发现，剩下的那小半袋食品已经都被自己吃光，甚至包括年青首长的那份，也被自己吃进了肚子。

    朴中尉脸煞白，不知所措。唐逸微笑道：“好吃吗？下次来看李团长，我给你多带一些。”拍拍朴中尉肩膀：“今天辛苦你了，谢谢。”

    朴中尉听着唐逸温和的话语，满心的惶恐不翼而飞，这位年青首长低沉地嗓音，似乎有种说不出的魔力，能令人沉醉。

    看了眼唐逸，这。大概就是汉语里的那个词语吧——温柔。

    回到招待所，唐逸就叫朴中尉传话，自己要见李光武，那几条烟却是要送给他，谁知道在房间等了好久，直到服务员送上晚餐，吃过以后。李光武才醉醺醺进了唐逸的房间，满身的酒气令唐逸一阵皱眉。

    唐逸递给他礼物，他一句话不说，接过来就走，令唐逸丈二和尚摸不着头脑。

    去林国柱房间聊了聊明天地行程，回房后洗了个热水澡，舒舒服服地躺在床上，不一会儿就进入了梦乡。

    睡梦中，唐逸朦朦胧胧感觉到齐洁钻进了自己怀里，柔软无比的身子缠在自己身上。唐逸忍不住低笑道：“小妖精！”伸手抱住齐洁，手在她身上摸索，嘴轻轻亲在她滑嫩地脖颈上，但突然间就觉得不对劲，怀中香香软软的身子不如齐洁丰满妖媚，但却灵巧如蛇，柔韧十足，比之齐洁少了分妖娆，多了分柔嫩。

    唐逸猛地惊醒，一把推开怀中少女。伸手拉开了床头灯，却见朴中尉满脸通红的躺在自己身旁，她只穿了白色乳罩，白色三角短裤，露出雪白柔滑的身子。青春健康的胴体令唐逸一阵目眩神迷。

    唐逸随即稳住心神。冷冷看着朴中尉：“你作什么？”伸手拉过被子遮在她身上。

    朴中尉涨红了脸，结结巴巴道：“首。首长，我，我，是组织交给我的任务……”

    唐逸气极，愤而起身：“李光武搞什么？我去找他！”

    唐逸穿好衣服，就想去找李光武算账，却见朴中尉满脸泪水，裹着被子跳下来，惶恐看着自己，似乎想劝自己，又不敢说话。

    唐逸略一琢磨，说：“你穿好衣服，咱俩谈谈。”从茶几上拿起香烟和火机，就进了洗手间，闷闷地抽了一根烟，出来时朴中尉已经穿上绿色军服，正用力抹着眼泪。

    唐逸坐到沙发上，看着她，却实在不知道该说什么好，心里有些堵得慌。

    “首……首长，对不起，我，我知道我作得不够好……”朴中尉抹着眼泪道歉，更令唐逸心里沉甸甸，仿佛压了块大石头。

    起身，走出房间，走廊里静悄悄的，如同唐逸的心情，一片死寂。

    唐逸漫步下楼，出了招待所，深深呼吸了一口清新的空气，郁闷稍减，这时，就见远方一点火星跳动，唐逸走上两步，却见花池边，李光武正坐在石阶上吸烟，他的脸也随着烟头火光忽明忽暗，闪烁不定。

    唐逸默不作声的坐到了他身边，李光武转脸看了看他，没有说话。

    唐逸淡淡道：“为什么这么作？我已经有女朋友了。”

    李光武颓然一笑：“我知道，宁上校嘛。你来的当天我们就详细研究了你地材料。”

    唐逸蹙起眉头：“那你们唱得是哪一出？”

    李光武沉默着，好半晌才道：“是我爷爷的意思，帮你在新义州找个落脚的地点，朴中尉不是间谍，也没有任何亲人，如果你还是不放心的话，完全可以带她回国。我们不会再和她有任何联系。”

    “当然，你觉得不方便的话就留她在新义州，我们会为你好好照顾她。”

    “你放心，这件事除了我爷爷和我，绝对没第三个人知道。”

    唐逸凝视着李光武，心里渐渐明白，朝鲜方面和共和国几十年前一样，仍然希望这种老式的联姻作法能维系党与党之间的感情，几十年前，可不是有些兄弟党的领袖娶了中国妻子？越南最高领袖为了取得共和国的信任，特意请总理为他挑选交州女孩作正妻，但被总理婉拒。

    现在，李老爷子却是将这种作法用在了自己身上，或许在李老爷子眼里，自己前途光明吧，甚至将来可能进入中央序列，能或多或少影响共和国的国策，是以，他希望自己身边能够有一名朝鲜女人，就算这名朝鲜女人什么也不做，最起码，也能使得自己对朝鲜有一些感情。

    只是李老爷子糊涂啊，现在不是几十年前，已经不是兄弟党领袖靠私人友谊来维系党地友谊的时代，将这些老作派用在现代社会只怕会适得其反。何况，这样做对自己，对自己所爱的人，对朴中尉，都是那么的不公平。

    唐逸深深叹了口气，说：“你们就不顾及朴中尉的感受吗？”

    李光武淡然道：“为了祖国，她可以献出一切。”

    唐逸冷冷一笑：“祖国祖国，为了祖国你就心甘情愿的作皮条客？”

    李光武霍然回头，怒目看着唐逸：“你说什么？”

    唐逸回视他：“我说你是皮条客！”

    “嘭”一声，唐逸脸上已经挨了重重一拳，李光武像个小老虎一样扑上来，低声喊：“不许你侮辱我，也不许你侮辱朴中尉！”

    唐逸也是满腔抑郁，无处发泄，猛地站起，照着李光武就是一拳。

    两人都不闪避，你一拳，我一拳，狠狠击打着对方的脸，胸口，“嘭嘭嘭”，男人间最直接的战斗方式在黑幕中上演。

    虽然李光武是军队特训出身，出拳很有章法，但唐逸凭借优异的体质胡乱出拳，毫不落下风。

    终于，李光武在挨了唐逸一拳后摇摇晃晃，跄踉倒地，唐逸走上两步，被他在腿上一拉，摔倒在他身边。

    两人并肩躺着，都不再动。

    看着璀璨的星空，李光武长长吐出了一口气，说：“你很压抑？”

    唐逸微微点头，说：“你又何尝不是？”

    李光武笑了：“这就是我们地人生吧。”

    唐逸默不作声，脸上身上无处不痛，心里，却比刚才舒畅许多。

    李光武沉默了一会儿，突然说；“其实，我喜欢朴中尉很久了。”

    唐逸叹口气，看着远方星辰，没有说话。

    “有多久呢？我不知道，我看着她长大，或许，就在她长大的一瞬间吧？”李光武笑着说。

    唐逸翻了翻上衣口袋，拿出已经皱巴巴的烟盒，抠出两颗烟，点上，一枝递给了李光武。

    李光武狠狠的吸了一口烟：“我今天想和她说的，但我不想让爷爷失望。”

    两人又都沉默了下来，李光武慢慢掐灭了烟蒂：“所以，你要好好对她。”

    唐逸叹口气，过了一会儿说：“我会认她作干妹妹。”

    李光武转头看着唐逸：“你以为这样做是爱护她？你会害了她。我明天早上会同爷爷讲，朴中尉地任务已经完成。”

    唐逸沉默着，又点上了一颗烟。

    “如果你真地爱护她，以后来新义州就多看看她，我想，以后她会有单独的分配住房了。”李光武伸手抢过了唐逸地烟，叼在了自己嘴里，见唐逸蹙眉，笑道：“你抢了我的女人，我抢你一颗烟，不公平吗？”

    唐逸看着他的笑容，心里莫名一疼。

    我们这样的人，真的就应该是这样的人生吗？

