    席北御才发现陆知云不知道什么时候来了。

    “谁让你来的！？”他厉色地瞪向陆知云。

    陆知云吓得缩脖子，两眼泪汪汪：“我是来看芸姨的，芸姨在电话里说要寻死，还有一大堆想不开的话，我……我放心不下，担心芸姨，就跑过来看看。”

    知道席北御不待见她，她立马跑到何医生的身边，主动帮何医生的忙，跪在沙发前不断地给习凤芸加油打气：“芸姨，您可不能出事啊。”

    这样就算席北御再怎么厌恶她，也不会赶走她的。

    席北御冷冷地睨了她一眼，目光移到席宁煜的身上：“你要是真的关心习凤芸的话，现在就把她带走，以后不要再送回来，否则你现在就离开。”

    席宁煜不可能会把习凤芸留在身边，一来是不方便，二来，习凤芸也不可能会住酒店，肯定会想方设想的自己跑席家。

    “知道妈没事就行了，等妈好些了，我再过来看她。”席宁煜顿了顿，又道：“妈就留在国内，之后我的订婚宴还需要妈出席的。”

    席北御薄唇扯出一抹嘲讽地笑。

    席宁煜走后，席北御没有关心习凤芸的伤势，直接上楼回到卧室，摸了摸景喻头上的毛巾，已经变得热了，拿起来打湿后，又放在她的额头上。

    察觉到景喻已经开始低烧，才下楼来到习凤芸的房门前，漆黑的眼眸凉凉冷冷的望着里面的一切。

    何医生还以为席总是来关心习凤芸的：“老夫人抢救得及时，就是失血过多，以后可能会出现眩晕的状态，可能还会有一点行动不便。”

    席北御目光扫过习凤芸，薄唇动了动：“喻喻开始发低烧了，要做哪些预防？”

    听着他的话，何医生还有陆知云一时之间都陷入了沉默。

    没想到席总半分都不关心自己母亲的情况，这般的冷漠。

    陆知云则是心里嫉妒地要命！

    景喻小小的低烧就引得他这么关心，他自己的妈妈都流了这么多血理都不理，可见景喻在席北御的心目中景喻的地位是排在习凤芸的前面的。

    这个景喻对席北御的影响已经越来越大了。

    见何医生半天没有回答，席北御渐渐不耐烦，蹙起的冷眉皆是烦躁：“到底怎么预防？”

    “我跟您上去看看夫人状况。”何医生回过神，连忙走出房间。

    “席总。”陆知云叫住席北御，她楚楚可怜地扯了扯自己全是血的衣服：“我这衣服上全部都是血，能不能换一身衣服？就这样一身衣服回去的话，会吓到人的，说不定还没有回到家里，就被警察当成可疑人物抓走了。”

    席北御扫了一眼，看向一旁的陈阿姨：“陈阿姨找衣服给她。”

    陈阿姨刚要答应下来，陆知云连忙抢话道：“陈阿姨的衣服，我穿不下……要不然我穿太太以前穿旧……”

    话还没有说完，席北御直接截断她的话：“习凤芸的衣服有很多，你随便挑，换好衣服后，从这里离开，这里没有人需要你的照顾。”

    望着席北御冷漠的背影，陆知云气得直跺脚，陈阿姨却把席总话听得很真，真就打开习凤芸的衣柜，憨厚地冲陆知云笑：“陆小姐，看看你喜欢哪一件，都可以任你挑选。”

    “穿什么穿，我一件也不要！”

    习凤芸的衣服清一色的都是深绿红花，老气横秋的，丑得要命，她怎么可能会穿！？

    她原本想着要穿一件景喻的旧衣服回去，以后也方便在景喻的面前做文章，可是席北御压根就不给她这个机会！

    陈阿姨迷茫了：“那……我那边也有几件衣服，陆小姐要不要瞧瞧？”

    陆知云闻言，气得几乎要吐血，习凤芸的衣服好歹也是高档牌子的，佣人的衣服算什么？连个屁都不是！居然还一脸舍不得给她穿的表情！

    气死她了！

    可是这里又不是陆家，在席家她不能随随便便发脾气，陆知云忍了又忍，憋青了脸：“我身上全部都是血，我先要洗一个澡，给我找一块浴巾。”

    陈阿姨看着陆知云身上的血确实是多，脸上也沾着干涸的血迹，确实是要好好清洗一番，就答应了下来递给她一块干净没有用过的大浴巾。

    好不容易来一趟席家，她不能就这样轻易地走了。

    她做为席北御情妇这么久，可是到现在为止都没有和他有过什么肌肤之亲，原本她应该再等一等的，等到席北御对她再信任一点，或者是有一点点喜欢了，才发展下一步。

    可是刚刚看着席北御对景喻得在乎程度，只怕是等不了了。

    再等一等的话，要是景喻成为席北御心底里第一顺位的话，那她再上去的话，黄花菜都要凉了！必须要拼博一把，说不定席北御就喜欢她的身体呢？

    男人嘛，不都是下半身动物嘛？

    再说她是席北御情妇，讨好他哄得他高兴，不就是她的责任和义务吗？

    ……

    二楼卧房。

    何医生在看了景喻的情况之后，略微地吁出口气：“夫人状态看起来还可以，这发烧是不可避免的事情，席总可以用冰块给夫人物理降温，再给夫人擦拭擦拭出汗的身体，避开伤口的地方，这样夫人也会舒服很多。”

    席宁煜垂着眼眸，淡淡地应了声：“和之前一样，你的电话不要关，我随时都会打电话给你。”

    “是。”

    庞泽把何医生送走，走了进来：“席总，刚刚联系了公司，公司那边有会议需要您来主持。”

    怕席总下一句就会说推掉，庞泽当机立断道：“是重要会议，耽误不了您太多的时间，半个小时就行，太太这边还在睡着，一时半会儿也不会醒过来的。”

    席北御沉了沉脸，冷扫了一眼庞泽之后这才走向书房。

    庞泽望着席总终于去工作深松了口气，决定在席总开会的这段时间里，立马去弄只新手机回来，这样方便联系公司。

    席北御在书房里和公司里的高层开着视频会议，全程紧崩着脸庞，眼神无比的冰峻。

    视频那端的一众高层都正襟危坐着，生怕出了一丝的纰漏，惹得席总发怒。

    就这时书房的门被推了开。

    席北御下意识地扫了眼，没想到看见的人居然是全身上下只裹着浴巾，湿散着发的陆知云。

    “出去！”席北御冷冷地喝斥。

    “席总，我跟你这么久了，都没有好好伺候过你，今天就让我来哄您开心吧。”说着，陆知云在他冰冷的眼眸之下，心一横把身上的浴巾掀掉。

    坐电脑前的席北御扫了一眼屏幕里的一众高层们，再看着往他身边走过来的陆知云，冷声提醒：“我再告诉你一遍，出去，否则你会后悔莫及。”

