    伏特加皱眉，“可是七月帮警察厅抓了不少通缉犯，跟日本公安走得太近了点，会不会是公安警察的走狗？”

    “调查一下没有坏处。”琴酒继续在手机上打着字。

    七月一个人跑到这种地方来买枪，可以看出一些内情来——

    一：七月背后没有任何势力，很可能是一个人行动，否则不需要自己买枪，就算有同伴，也不会超过两人。

    毕竟大多势力都会有自己的渠道，不用自己跑到走私商那里购入武器，会有人送货到某个地方。

    二：七月对赏金任务有种微妙的认真，一个会易容术、又愿意做赏金猎人的人，本不应该籍籍无名。

    要么是遇到重大变故、放弃原本的代号的老猎人，要么是进入赏金行业的新人。

    他更倾向于后者，虽然从刚才短短的接触来看，对方冷静老练，沉得住气，但当初看过相关情报后，他不觉得对方是个老头子。

    那么，七月应该是个年轻的新人，年龄不超过25岁。

    三：七月表面上跟日本警察厅来往颇多，但很多暗处的任务不会公布，不能就断定七月跟日本警察厅亲近，而且正因为看似跟日本公安亲近，是日本公安放出来迷惑其他人的可能性反而低了。

    当然，具体的情况还要确认……

    琴酒按下了发送，看着手机屏幕上弹出【发送成功】的字样后，才收起手机，“如果是敌人也没关系，查清楚之后趁早解决掉！”

    “也对，一个会易容的敌人，要是不够了解会很麻烦的，调查一下确实没坏处，”伏特加感慨，“不过，大哥，那家伙还真是丑啊，那张脸未免也太胖了点，再怎么易容也没法易容瘦，简直是浪费易容术嘛。”

    “我们看到那张脸，未必是他真正的样子，”琴酒冷静分析道，“他在游戏厅里揭开易容，是因为他易容的脸被钥匙划破了，伤口没有血痕会显得可疑，但他毫不犹豫揭开这层遮掩，也说明他不担心下面那张脸被人看到，不符合他一向神秘谨慎的作风，而且从他接住钥匙的速度来看，他的反应很快，之所以还会被钥匙擦到脸，是因为易容的脸跟真实的脸出入太大，在钥匙飞过去的一瞬间，他下意识以自己原本的脸型来判断不会被擦到，也就是说，他脸上的易容或许不止一层。”

    “不止一层易容？”伏特加无语，“传言中七月谨慎，果然够谨慎……”

    “有时候谨慎一点不是坏事。”琴酒最后提了一句，没有再说下去。

    情报搜查不是他负责，偶遇七月，他帮忙分析判断一下就够了，确认那些事就交给该做的人去做。

    他很忙的……

    ……

    凌晨2:21，蓝天酒吧。

    酒吧位于僻静街道边，客人推门而出时，轻缓的音乐顺着门缝往外飘荡，又很快被关在门后。

    路边，一辆白车停下。

    酒吧前，琴酒和伏特加停住脚步，转头静静盯着那辆车里的人。

    又遇到了！

    那个赏金猎人是不是在跟着他们？

    池非迟也盯着两人，没急着下车。

    东京说大不大，说小不小，前后再次遇到，未免太巧了一点。

    只是巧合，还是……

    非墨蹲在副驾驶座上，“怎么了吗？”

    池非迟按住要飞起来的非墨，低声提醒，“别乱动。”

    宠物容易暴露身份，养乌鸦的人不多，‘池非迟’和‘七月’都养了乌鸦的话，很容易让人把两个身份联系起来。

    “主人，他们的手一直放在口袋里，看手指的状态，恐怕是握着枪，”非赤贴着车门观察，在车外完全看不到，“是不是冲我们来的？现在怎么办？”

    “下车，”池非迟将PPKS悄声装上消音器，放进口袋里，“等会儿车窗我会开着，非墨，我们进去后，你在外面放风，有人在车上动手脚立刻告诉我，非赤，你跟我进去，注意他们的举动。”

    两宠物立刻严肃点头。

    等非赤悄悄爬进袖子后，池非迟打开车门下车。

    伏特加神经绷紧，放在口袋中的手悄悄往外拿。

    “主人，”非赤低声道，“他们手里握着枪，在慢慢往外拿。”

    池非迟反倒释然了，如果是想针对自己，在他停车的时候，琴酒和伏特加就可以直接开枪袭击。

    这么犹犹豫豫的，恐怕也是因为再次相遇太巧了，琴酒和伏特加不确定是不是陷阱。

    那么，只要表示自己没有敌意就行了……

    下车后，池非迟默默把年轻胖子脸撕了，露出下面的秃顶大叔脸，拿着假脸晃了晃，丢进车里。

    撕脸一时爽，一直撕脸一直爽。

    伏特加：“……”

    照大哥的判断，对方很谨慎，不可能随便露出真面目，也就是说，这个秃顶大叔形象也是假的？

    这家伙到底易容了几层？

    简直丧心病狂！

    琴酒明白对方这是表示没有敌意，手又慢慢放回风衣口袋里，不过也没有转身进酒吧，退了一步，让开进门的路。

    池非迟关了车门后，先一步进了酒吧，很明显，琴酒在防备他在后面放黑枪，不过他没有这类担心。

    有非赤做背后的眼睛，随时盯着，要是琴酒和伏特加有异常举动，他也能第一时间反应，不会失了先机。

    双方先后进门，拉开距离，各占吧台一方坐下。

    酒吧里人不算少，吧台处一对男女在说笑、一个单身汉过来取酒，座位间也有一群聚会的年轻人和一个独自饮酒的中年男人。

    “先生，您好，请问想喝点什么吗？”年轻的男调酒师脸上带着礼貌的微笑。

    池非迟扫了周围一眼，没有过多盯着谁看，压着嗓子道，“无酒精鸡尾酒，随便调。”

    一般约好时间的交易，双方就会在那个时间点到指定的地方。

    或许对方早来了，混在人群中，时间到才过来，也或许对方会踩着时间点进门……总之，不等到时间到点，很难判断出跟自己拿东西的是谁。

    “好的，请稍等。”调酒师转身忙活。

    吧台另一边，伏特加忍不住转头看池非迟。

    这次他倒是判断出来了。

    无论是不会喝酒、不喜欢喝酒还是不想喝酒，这家伙一个人跑到酒吧点杯无酒精鸡尾酒，绝对不是想来酒吧喝酒，而是来做什么见不得人的交易！

    不过，喝不喝是一回事，好歹点杯有酒精的遮掩下吧？

    无酒精鸡尾酒其实就是模拟鸡尾酒、混合果汁，一般是出入酒吧不多的女孩子才会点。

    咦，等等，他好像发现什么了不得的事……该不会是七月不擅长喝酒吧？

    突然想吹个口哨挑衅一下怎么破？

    非赤躲在袖子里，不过外面的情况也探测得一清二楚，“主人，他们没什么奇怪的举动，不过那个大块头一直在看你……”

    池非迟没有转头，伏特加大晚上在酒吧里还戴墨镜，奇葩不奇葩先不说，他看了也分辨不出伏特加在看什么、想什么，还不如不看。

    舒缓的音乐声中，池非迟的酒被端上桌。

    期间又有两个人到吧台点酒，不过都没有停留。

    调酒师虽然一直在吧台，但如果东西要交给调酒师，根本没必要去约定时间，说直接放在吧台或者直接交给调酒师都可以，约定了时间反而会给予误导，造成东西没交出去。

    池非迟喝了口杯子里的无酒精鸡尾酒，酸酸甜甜，还有一丝凉，做为饮料来喝确实不错。

    估摸着时间差不多，拿出手机看着时间。

    2:29。

    如果到时间，对方还没露面，他就直接走人。

    永远别跟意外对赌，容易吃亏。

    吧台另一边，伏特加也拿出手机看时间，“那家伙不会是耍我们吧？”

    “时间到就走。”琴酒冷冷应了一声。

    2:30。

    吧台处，除了转身忙活的调酒师，只有池非迟和另一边的黑衣二人组。

    池非迟突然想到一个可能，转头看琴酒和伏特加的方向……

    琴酒也转头看了一眼，起身走过来，在一旁坐下，声音压低，“我还以为村下先生会亲自过来，没想到找了别人。”

    很标准的试探。

    池非迟听到‘村下’就确定了，雇主留言里的署名确实是‘村下’，将封装好的宅急便纸盒递过去，“他让我转告一句话，东西给你们，钱就不用了，以后请你们别再找他了。”

    “算他识趣。”琴酒将盒子递给跟过来、在旁边坐下的伏特加。

    伏特加看着那个猎豹宅急便的盒子，用纸盒装就算了，还拿胶带把边缘都粘起来，这就有点过份了啊……

    沉默了两秒，拿出口袋里的折叠刀，拆着快递吐槽道，“还专门用纸盒封装，是不是太麻烦了点？”

    “信封看起来不牢固，送东西就得保证完好送到，”池非迟头也没抬地解释，“而且拆盒子有仪式感。”

    伏特加：“……”

    是，坐在酒吧里，用小刀割盒子上的胶带，再开盒拿东西，是很有仪式感！

    可他们又不是做什么神圣的事，要什么仪式感？

    拿到信封，拆开看看，确定一下东西就完事，不是更方便吗？

    不过前面那个理由，他竟然有点不知道该怎么反驳！

