    这一次要去刷一个难度极大的副本，不过得到的奖励却十分诱人。

    有稀有的武器装备——斩月剑，杀伤力极强，且特效炫酷，单是售价都能卖到几万块去。

    不仅如此，还有吸引女玩家的限定皮肤，就算有钱也买不到。

    要的奖励就是要与众不同，而且副本难度高，也很有挑战性。

    这一次团战的阵型和上一次一样，攻击由秦云书和江宇宸，其他人打掩护。

    杏杏小猫是唯一的奶妈，回血全靠她。

    进入副本，boss是巨蟒的形象，皮糙肉厚，玩家的攻击对它来说造成的伤害不高，但是它随便一个技能发动都能杀掉玩家半条血。

    所以这才是玩家难打下这个副本的原因，特别狗。

    秦云书根本不怎么给它有发动技能的功夫，一上来就狂炸似攻击，在它放大招之前就应该多砍点血。

    江宇宸紧追其上，两人的攻击迅猛，boss开始就掉血，但掉得很慢。

    就在它开始放大招的时候，他们开启防护，用最低限度减少伤害。

    就在这时，一直站在他们后面奶他们的杏杏小猫忽然往前冲，她的战斗力本身就不强，还在boss放大招时往前冲就是在找死。

    奶妈死了，这局还打不打得下去啊！

    秦云书离她最近，见此赶紧过去拦她，boss技能开始发动，秦云书又不得不帮她挡攻击。

    一个技能下来，秦云书居然少见的掉了半条血。

    这才刚开始没多久。

    江水沉舟：@杏杏小猫，你在干什么？送上去找死？害得云卷书掉了半条血。

    杏杏小猫：我没有，就想趁机攻击而已，是她自己要过来的，就算不过来我也没什么事啊。

    江水沉舟：你要推卸责任？谁他妈不知道你要是冲上去就是死路一条！

    江宇宸是真的生气了，玩游戏就怕遇到猪一样的队友。

    他气得直接连麦开骂，杏杏小猫就在那头哭泣道：“我错了，是我技术不好，我原本想帮上大家，不然我在后面都不知道怎么办。”

    “刚开始不需要你奶，可之后就要，难道你这都不知道吗？”

    “对不起对不起，我下次一定注意。”

    江宇宸直接不说话了，看来是真的被气到，其他人也没见过江宇宸这么生气的样子，明明以前也遇到过猪队友，但这么生气的还是头一次。

    气氛有些僵硬和尴尬。

    秦云书忽然说道：“先打boss。”

    听到秦云书的声音，江宇宸内心一酥，这才消了气，开始战斗了起来。

    杏杏小猫终于不再帮倒忙，而是战战兢兢的奶他们。

    只是，从来不奶秦云书，一场战斗下来，秦云书掉血掉得最厉害，再这样下去，她就要出局了。

    江宇宸吼道：“去奶云卷书啊，你干什么吃的？”

    杏杏小猫被这么一吼，就哭了起来，声音听着十分可怜，“对不起对不起，太多人了，我顾不得她。”

    说得好像是江宇宸强人所难了，杏杏小猫只会哭泣道歉，倒是让人责备下去就是自己太过分了。

    秦云书冷笑，声音透过耳机传到他们的耳朵里，无端的叫人凉飕飕的。

    秦云书冷声道：“不用奶，就剩一点血我也能打到它死。”

    说完，她的攻击比之前还要猛，招式眼花缭乱，技能炫酷得竟然直接震住了他们。

