    <!--go-->    玩家世界，7月15日。

    天幕渐渐黑沉，已是入夜。

    李风这几天除了必要的外出，其余时间全呆在家里。

    研究那10页法拉尼尔的笔记，和残缺的恶魔之书。

    因为有了天赋快速理解，和基础炼金知识，李风看起那10页笔记, 就比上次要容易不少。

    至少不再是读天书一般了。

    在这过程中，李风还惊奇的发现。

    苏珊看过的法拉尼尔笔记，极有可能就是他手里的这10页。

    因为李风在这上面找到了，能使苏珊变成畸形肉树的炼金药剂。

    而联想到苏珊，本身就是超凡材料交易市场的员工。

    她获得超凡材料，甚至是禁忌材料, 都要比寻常人容易的多，也就不难理解。

    可是问题随之而来, 苏珊非有需要晋升超凡的理由吗？

    作为经历当下时代的玩家，只要能活着，大多数人都已经想躺平了吧。

    况且，对于苏珊来说，她的晋升方式，还存在巨大的风险和代价。

    拥有智慧天赋的她，就算走凡人的道路，明明也能在游戏世界生活的很好。

    那么驱使她付出极大代价，也要晋升超凡的原因是什么？

    李风扪心自问，要不是遇到深渊阵营的狩猎人，没有办法只能付出代价喝下月影药剂，否则自己应该也不会事事那么拼命。

    而且，这10页笔记，李风是在迷雾号上发现的。

    迷雾号又是隐匿者海盗的船，而苏珊恰好认识那俩海盗。

    所以，这一切的背后，是否存在某些存在的引导和干预。

    就像海中恶魔，用污秽之力影响风暴岛上的老鼠, 尸体一样。

    是不是也有什么存在, 用污秽力量诱惑岛上的人，以达到自己的目的？

    那这个存在会是恶魔吗，或者说，他会和恶魔有着同样的目的吗？

    发现一些线索，却带来更大的谜团，想到即将进入游戏世界，面对恶魔制造的丧尸，李风就觉得头大。

    不过除了谜团之外，李风倒是解开了一个一直困扰他的东西。

    就是那面圆形银质的小镜子。

    这面银镜子是李风从隐匿者海盗身上得到的。

    当时根据聊天频道里的0344所说，这东西是件遗物，作用是能控制人的精神。

    那两个隐匿者海盗，也正是因为留了这银镜子当后手，才从大地之环的监牢中越狱的。

    但自从这银镜子到了李风手中，他一直没研究出个所以然。

    窥探之眼的对它的解释很模糊，李风自己也一直忙于其他事，就把它给忽略了。

    这几日闲下来，潜心研究残破的恶魔之书, 竟让他找到了这面银镜子的蛛丝马迹。

    据恶魔之书上说, 这镜子是北方的树精灵, 用祝福仪式制造出来的法器。

    在无尽之海，树精灵种族有着远比人族悠久的历史，而他们与恶魔的战争，持续的时间也更长。

    在战争中，树精灵总结并制造出许多对付恶魔的利器。

    这种银镜子便是其一。

    这镜子叫做树精灵之镜，如果不了解它的历史，或是只看到它的作用。

    极有可能就将它误认为是某种影响他人精神的遗物。

    树精灵之镜在制造时，被树精灵赋予两种能力。

    一是献祭自己的部分灵魂，获得操控他人精神的能力，这个“他人”，也包括力量强大的恶魔。

    这项能力十分特殊，它并非直接对恶魔造成伤害。

    但它可以精神控制恶魔，在战术上，便多了很多可操作的空间。

    第二种能力是直接参与战斗，树精灵之镜会摄取恶魔的精魄，让恶魔无法发挥出他的最大能力。

    ‘或许…这镜子可以拿来对付风息城墓园深处的那个东西。’

    在游戏世界，风息城墓园里尸体突然全部站起来，成为丧尸攻击人类。

    但李风觉得，它们背后一定是有什么东西在控制它们。

    李风记得他在墓园时，听到过墓园深处的吼声。

    那吼声曾让他暂时失去记忆和理智。

    结合丧尸和异变的老鼠有关，异变的老鼠和恶魔有关，那么极有可能控制丧尸的，就是还藏在墓园深处的恶魔。

    看着手中残破的恶魔之书，可惜的是，这残卷上没有写明树精灵之镜的具体威力。

    李风心中犹疑，万一只是个隔靴瘙痒的东西，那就没什么意思了。

    ‘应该不会。’

    李风忽然摇了摇头，如果只是没什么用处的东西，恶魔又怎么会把它记录在自己的书里呢。

    看了看墙上的时钟，现在已是晚上10:50。

    玩家世界的第二周期马上结束，再过一个多小时，所有还存活的玩家又要回到游戏中去了。

    几天前，就在李风杀死苏珊的两天后，黄烟烟曾到他家里来了一趟。

    黄烟烟给李风带了很多水果，李风则做了几道菜招待她。

    在这期间，黄烟烟忽然问起李风小区的安全问题，又问了他家有没有防盗设施，并莫名让他平时要多注意安全。

    从黄烟烟闪烁的言辞，以及她很重的黑眼圈里，李风明白现在警察已经从苏珊家知道了一些内情。

    这或许是最好的结果。

    “滴答，滴答。”

    墙上时钟的秒针不停转动，在时针正对11点的时候，系统通告出现在所有玩家眼前。

    【游戏第二周期即将结束，阵营选择开始。】

    【选择你的阵营，守序/深渊】

    李风看着眼前的系统选项，没有多少犹豫，直接选择了守序。

    他已经拥有了双职业，没必要再冒险去选择深渊阵营。

    【你已选择守序阵营】

    【你获得永久祝福“心智坚定”，有几率抵抗并驱散邪神低语】

    想起其他玩家，李风打开聊天频道。

    *：“你们都选阵营了吗？”

    *：“嗯，只有完成三个任务的玩家可以选择吧。”

    *：“我去，感觉我们到了分道扬镳的时候了。”

    *：“必须守序，游戏世界本来就那么多诡异的事儿，要是守序还能苟一波，深渊是真没办法。”

    *：“是的，光是‘疯狂边缘’这个永久诅咒，就不是一般人能承受的。”

    *：“你们就好了，还有的选，像我这样没完成任务的，只能躺平。”

    *：“我是真好奇我们中到底会有多少人选择深渊。”

    *：“应该没多少人吧，毕竟我觉得玩家都是正常人。”

    就在玩家们还在疯狂讨论的时候，系统公告再次出现。

    【公告，αK49蓝星22701批次玩家当前存活人数：770人】

    【可选阵营玩家人数：650人】

    【选择守序阵营人数：432人】

    【选择深渊阵营人数：218人】

    【游戏第三周期将在50分钟后开启】

    【祝游戏愉快】

    *：“什么？这么多人选择深渊？”

    *：“都疯了吗？”

    *：“等等，为什么系统没改划分聊天频道？难道聊天频道没有阵营区分？”

    不单是其他是玩家，李风看到选择深远的人数也是一愣。

    看来双职业真的太有吸引力，即便被诅咒也不算什么。

    然而李风转念一想，是啊，自己不是也因为双职业，才杀死苏珊的吗。

    如果没有狩猎人的伤害躲避，以及射击加成，还有他偶然获得的腐败的寄生虫，对付老玩家苏珊，他确实没有把握。

    这么一想，那218个选择深渊的玩家，也并非不能理解。

    李风边想着边再去看聊天频道，少见的，聊天频道里已经没有消息了。

    看来大家都很谨慎。

    不再考虑这些，现在已经是11：25，李风做了下运动，活动开筋骨。

    然后他开始调整卧室的灯。

    他离开游戏世界时，正处在黑暗的室外。

    但内城区正在举办宴会，灯火通明，而且天空中还有烟花绽放，所以不至于伸手不见五指。

    所以李风将卧室的灯，调整到与那边差不多的亮度，然后他便躺在床上等待穿越。

    随着时间一分一秒流逝，系统开始提示最后十秒的倒计时。

    【23:59:50】

    【23:59:51】

    ……

    【23:59:59】

    “嘭！”

    盛大的烟花在头顶绽放，恶心的腐臭扑面而来。

    李风环顾四周，他又穿越回来了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    好似要对外彰显风暴岛的财富与地位一样，内城区的烟花不要钱似的在天空盛放。

    声音与焰火高调的吸引着墓园的丧尸，他们放弃在阴影中穿梭的李风，全部转而奔向内城区。

    暂时安全的李风也没闲着，他以最快的速度爬上房顶。

    纵横交错的道路已经被丧尸占满，他便走房顶。

    好在风息城人口密集，房屋也密集。

    外城区屋檐挨着屋檐，李风一路攀岩前行，不算太过困难。

    偶尔遇到间隙大的房子，他就利用阴影穿梭，很快，李风已经来到内城区外。

    由于风息城内城区住的多是显贵，为了保证他们的生活质量，风息城在建设之时，用城墙和高大建筑将内外城分开。

    只留一前一后两个城门共人来往通行。

    现在，那些丧尸被吸引，很快就通过宽阔主路，涌向内城区城门前的宽阔广场。

    耳边尖叫声越来越响，一直在房顶穿梭的李风，已经快要靠近内城区城门。

    他站在高处远观城门方向，最先到达的丧尸打了守门的士兵措手不及，已经突破城门进入内城区大肆杀戮。

    但在负责守门的将领和士兵认识到事态时局后，便立刻将城门关闭，倒是很快起到了防守作用。

    只是，墓园里埋葬了几代风息城的人，尸骨如山，现在被转化为丧尸，数量也是极为众多。

    城门关闭行路受阻，现在，那些丧尸全部堆积在城门口。

    它们拍击着城门，堆叠在一起，越垒越高，全然一副丧尸围城的景象。

    不仅如此，还有更多的丧尸如潮水般从墓园涌来。

    李风知道，要不了多久，那城门便要支撑不住了。

    眺望周围，李风找到了城门前广场旁，一处合适的三层小楼。

    这小楼楼顶有一大片露台，正好合乎李风心意。

    他用最快的速度来到那个高处露台，然后从背包里拿出了，在玩家世界准备好了木材，汽油，还有火机。

    前世的经验告诉李风，丧尸围城最好的办法不是用枪，而是用火。

    “轰！”

    在汽油的助燃下，干燥的木材立刻被点燃。

    之后，李风将一根根烧着的木材扔向广场上的丧尸。

    一经被火灼烧，那些丧尸便本能四处奔逃，大火瞬间在广场上蔓延。

    正在李风对抗丧尸的中途，忽然，自内城区方向，一道明亮好似刀光的光芒从城门上方出过。

    光芒一经出现，就向着垒在城门下方的丧尸劈去。

    下一瞬，被光芒劈中的丧尸便如雨水般落下。

    看着这道光芒，李风想到了圣裁者，他曾经见本杰明使用过类似的法术。

    穿过黑夜，李风定睛向着城门上方看去。

    原来刚才用光芒劈向丧尸的，正是红隼。

    或许是因为李风曾经给他传递过消息，所以比起其他人，红隼最先出现城门上方。

    与李风相同，红隼在发现下方丧尸起火后，也注意到了不远处的房屋顶上，有人生火。

    此时，他也注意到了李风。

    在最初接到李风送来的金色蒲公英时，红隼还是半信半疑的。

    今晚，王国的大使，大地之环的高层代表，其他大岛的外交官员，全都齐聚风息堡，为乔里·费尔庆功。

    李风的消息太过夸张，丧尸这种东西已经很久很久不曾现世。

    而今天又是这等重要的大日子，消息未经证实，红隼不敢贸然公布。

    他只能先跟自己的下属，提前打好招呼，然后找机会从宴会上脱身，想先赶去墓园亲自证实一下。

    若李风所言是真，他再知会下属公布消息，组织战斗也不晚。

    可当红隼安排好这些，刚到达内城区城门时，便遇见了最初的骚乱。

    发现情况不对，他立刻让人关闭城门，然后和守城的侍卫一同杀死已经进入内城的丧尸。

    然而已到这时，红隼都还没意识到问题的严重性。

    他以为就像曾经书上的记载那样，只有几只，十几只丧尸异变，从墓园跑出袭击人类。

    直到他来到城门边，听到无数并无比镇耳的拍门声。

    红隼这才意识到，李风传递消息中所说的丧尸群，是真毫好不夸张的丧尸群。

    最终，当红隼向下属传递完应战的消息，然后亲自登上城门向下看时，他瞬间再次傻眼。

    眼下明亮的广场上，丧尸不是十几只，也不是上百只，而是成千上万只。

    它们如潮水般从墓园涌来，一批接一批。

    在这些丧尸中，红隼能看到各种各样腐败程度的尸体，有较为完好的，还有只剩一副骷髅的。

    看着这一幕，红隼彻底惊呆了。

    他原本以为只是会让费尔总督丢点脸面的小意外，却成了能直接能要了城内所有人命的大灾难。

    红隼自觉已算身经百战，可在他见到这幅场景时，大脑也瞬间变为空白，竟到了只能强迫自己镇定的时候。

    可就在红隼自己都不知如何是好时，他却忽然见到丧尸群中起了火。

    快速蔓延的火势，竟阻挡了丧尸原本极为一致的攻势。

    ‘竟然想到火攻，可这等危机时刻，又会是谁？’

    心中震惊的红隼，立刻寻找起火源头。

    很快，在黑夜中，他在某栋小楼的房顶，看到了正在放火的李风。<!--over-->

