    9月29日，农历八月初四。

    田家镇失守了。

    罗耀得知这个消息的时候已经30号的下午了，守卫要塞的部队炮弹打没了，伤亡巨大，又得不到补充。

    最后顶不住日军的猛攻，只能毁掉炮台，撤出了田家镇。

    这是预料中事，但没想到田家镇刚刚一场大捷之后，失守居然回这么快，国人还以为能够在田家镇一线阻挡日军个把月的。

    而现在也不过是短短的十日，夏口的东南屏障，门户就这样落入日军之手。

    ……

    “吃个橘子？”

    宫慧将坐在罗耀床边上，给他剥了橘子，然后一瓣儿，一瓣儿塞到他嘴里，就像是丫环伺候老爷似的。

    “橘子哪来的？”罗耀不习惯这种投喂方式，可是他手臂受伤真的很重，左臂动不了，一只手还真剥不了橘子。

    “老刘让人送过来的，今年的新橘上市，怎么样，酸不酸？”

    “还行。”

    “你给‘一贴灵’拍电报了？”罗耀问道，他这伤，想要快点儿好起来，还真的非要“一贴灵”来。

    不光是给的药用完了，而是现在直属组也需要这样一个医官，往后一旦负伤，那可去不了医院了。

    “所说今天就到，也不知道什么时候？”

    “派人码头接了吗？”

    “我给苏敬打了一个电话，他说会派两个人过去接，接到先安顿去‘煜和堂’，明天一早过来。”宫慧道。

    “嗯，今后咱们行动，受伤的概率越来越多，这‘一贴灵’治外伤是绝对灵光，这人的留下来，让他在‘煜和堂’当坐诊大夫。”罗耀说道。

    “敢情你早就想好了。”

    入夜后，一辆黑色的小汽车停在了恒山里弄堂口，约莫数秒后，车上才下来一个人，环顾四周走了一圈，这才过来，将后车厢门打开。

    一个身着灰布长袍，头戴着黑色绅士大礼帽，身材略显消瘦的男人从车上走了下来，冲开车门的人微微一点头。

    两人一前一后走进了巷道。

    躺在二楼书房内，正在伏案备课的罗耀，忽然一抬头，表情不由的一凝，嘴角抽了一下。

    他怎么来了？

    刚想站起来，忽然心中一动，又坐了下去，这个时候，还是当自己不知道为好。

    楼下宫慧磕着一边磕着瓜子儿，一边哼着北平城的小调儿，虽然唱的不是很好听，自得其乐到也是不错的。

    哒哒哒……

    门搭子磕着门板发出的声音，有些沙哑，显然是有人在敲门。

    宫慧一下子收起了慵懒的动作，迅速的站了起来，这大晚上的，甚少有人过来敲自家门，若是刘金宝她们要来，至少会提前打个电话过来。

    “小慧，开门，来客人了。”听楼下宫慧没动作了，罗耀忍不住开口提醒一声。

    “哦。”

    听到罗耀的吩咐，宫慧这才起身走了出来，穿过小院子，开门。

    “老爹，怎么是您？”打开门的那一刹啦，看清楚来人的那张脸，宫慧禁不住掩嘴惊呼一声。

    戴雨农嘿嘿一笑：“我怎么就不能来？”

    “不，不是，主任，我们实在没想到您能来？”宫慧有些激动的手足无措，戴雨农来的太突然了。

    “还是叫老爹好听，叫主任生分了。”戴雨农很享受，“老爹”这个代号是罗耀随口取的，就是在跟戴雨农直接密电联系的一个“呼号”，没有其他的用意，没想到戴雨农居然挺喜欢的。

    “是，老爹，您快请进！”

    戴雨农带着贴身卫士王乔一同走进了小院。

    “你们住的这个地方挺不错的，周围环境也好。”戴雨农一边摘下帽子，交给卫士，一边跟宫慧说道。

    “其实我们当初也没考虑这一点，就是觉得这个院子**性较好，还有一栋独立的小楼，视野开阔，能将周围的情形一览无遗。”

    “呵呵，这算是无心插柳。”

    “老爹，您请坐，我去把罗耀叫下来？”宫慧把戴雨农引入小客厅，招呼一声道。

    “不用，他是伤病员，我上去看他。”戴雨农直接就奔楼梯口去了，而且抬脚就往楼上走去。

    罗耀可不能真让戴雨农上来书房来看他，正要走到书房门口，看到待遇农已经踩着楼梯上来，已经不好再下去了。

    “主任，学生罗耀惭愧！”罗耀走过去，执学生礼，微微一弯腰道。

    戴雨农呵呵一笑，非常开心的打量了罗耀一眼：“不错，不错，罗耀，上次一别，已经有两个多月吧？”

    “是呀，主任，我这书房实在是有些凌乱……”罗耀将戴雨农请进了自己的书房，确实有些乱。

    “来的时候，就看见亮着灯，在干什么？”

    “备课。”

    “哦，我看看？”戴雨农很惊讶，罗耀是什么身份，军统驻江城直属组的组长，这个级别不低了。

    “我这不是在上智中学当老师嘛，不敢说教的多好，但也不能误人子弟，这些年轻的学生也是国家的未来。”

    “说得好呀，咱们中国人就是这样一代一代的传承下来的，小耀，你做得对，不过，你的伤？”戴雨农喜欢一个人，那是可以容忍和忽略这个人很多的缺点，甚至在别人眼里不务正业，也会有另外一种解读，其实换个角度看，这何尝不是一种专业的表现呢？

    “不碍的，就是失了点儿血，养几天，补一补就回来了。”罗耀轻松的道，雨宫慕那一刀几乎深入见骨了，还好没有伤到动脉，不然，他就是就九条命也救不回来了。

    “还是身体年轻呀。”戴雨农哈哈一笑。

    “主任怎么一个人来了，这太危险了，江城内还有潜藏的日谍分子的，这不怕一万，就怕万一……”

    “江城现在还在我们控制之中，没你说的那么邪乎。”戴雨农不以为然的摆了摆手，“我今天来，一来是看看你的伤势，看你这样，我就放心了，这第二呢，是想跟你谈一些日后直属组的工作，你的工作汇报我都看了，化整为零，未雨绸缪，做的非常好，这对我们日后在江城的敌后工作是非常有利的，你有心了。”

    “我也是学习江城区的唐鑫副区长，早一点儿做准备，也不是什么坏事儿。”罗耀嘿嘿一笑。

    “唐鑫，他在江城区做的不错，你们两个关系很不错？”

    “当初我找‘幽灵’电台的时候，唐副区长还是江城站站长的时候就对我帮助非常多，他是一位行动专家，我在他身上学到了很多。”

    “嗯，谦虚，好学，不贪功，这都是你身上的优秀品质，我这个临训班的班主任虽然没给你们上过课，但对你们这个班的学员是寄予厚望的，特别是你和李孚这些优秀的学员。”戴雨农道。

    “要是没有主任您的的栽培，也没有罗耀额今天。”

    “嗯，关于下一步的直属组的工作，我想让你跟江城区方面分开，独立运作，你这边还有什么需要的，可以跟我提出来？”戴雨农道。

    “主任，雨宫慕‘河童’小组隐藏之深，我们耗费这么多人力和物力，甚至牺牲才将它挖出来，他的隐藏方式，组织结构乃至成员彼此之间的联络方法都是值得我们学习的，我想，我们直属组能不能仿造‘河童’小组，一旦转入敌后的话，我们应该比‘河童’小组更加容易生存下来。”罗耀道。

    “嗯，你这个想法很好，有具体计划吗？”戴雨农肯定的点了点头。

    “‘河童’小组真正幕后掌控者是老慕，也就是我们刚刚抓获的雨宫慕，他的背景，我们到现在还没有弄清楚，但可以肯定的是，这家伙的背景绝对不简单，而且他的隐藏手法，就像是我们古人讲的，大隐隐于市，若不是吉田约‘林淼’来暮色咖啡屋见面，那个侍者的与他的异常对话，又后来，陆续有线索指向了暮色咖啡屋，我才把怀疑放到了他的身上，但是这样一个在法租界有着不错的人脉和身份的人，没有找到确切证据之前，我也不敢轻易动他，以免引起不必要的麻烦，甚至外交纠纷……”

    “你这一次做的非常好，河神这个代号已经在军统内部已经有不小的名声了。”戴雨农非常赞赏。

    “雨宫慕的事情，高层有人插手了，这你就别管了，我会派人把人和那个箱子全部带走。”戴雨农郑重的道，“你接下来的任务就是养好伤，田家镇失守的消息，你知道了吧？”

    “是，主任，为什么会这样？”罗耀有些悲愤和失望的问道。

    “前方战事，我们也不太懂，总之，这一次失守非将士之过，接下来，北线的日军可能要****了，江城会越来越不安全了。”戴雨农看了一眼自己这个“学生”，到底还是年轻，还有些意气，等经历够了就明白了。

    “您放心，我会注意的。”

    “那个暮色咖啡屋你买下来了？”

    “嗯，我准备过几天重新开业，让宫慧去主持，除了可以多出一个收入来源，也可以掩护我们接下来在江城的活动。”罗耀点了点头。

    “这个想法很好，你手上有雨宫慕签字的购买合同，就算日军占领江城，也不会怀疑你们的身份，这倒是一个很好的保护。”戴雨农道。

    “那关于雨宫慕，如何处置？”

    “这样的人，自然不会杀了，真杀了，那也太可惜了，但也不会放回去，这点你放心好了。”戴雨农道。

    罗耀听了，稍稍的放心下来。

    “‘河童’小组应该还有一些人没有挖出来，不过，这些只是小鱼小虾，应该掀不起大浪来了。”

    “除恶务尽，这也关系到你们在江城的安全。”戴雨农语重心长道，“明白吗？”

    “明白。”

    “临训班那边，我在安排一些人手过来，你还有什么需要？”戴雨农忽然开起了玩笑，笑笑道，“过了这个村就没这个店了？”

    “主任，除了粮食、药品还有武器之外，我想购买一些特种装备，比如微型相机，袖珍手枪之类的。”罗耀当即说道，这个时候不提要求啥时候提？

    “这些设备都不好弄，这样你列一个清单出来，回头我弄到了，让人给你送过来。”戴雨农想了一下，还是答应下来了。

    一旦江城变成敌占区，这些东西就必不可少了。

