
        而且让叶家人吃惊的可不仅是一个陌生人住进了只有叶家高层可以住的丹院，就连他们的大小姐都一起住了进去，那陌生人可是一个男子呀。

    而他们大小姐正直芳龄，就这样和一个男子同住一个屋檐下，真的让他们十分的吃惊，这可不是他们印象中的叶荷会做的事情，最主要是，他的爷爷对这件事也是之情的，并且根本没有要管的意思。

    人家都不管，叶家其他人虽然吃惊好奇，但也只是看着，没有人去说闲话，毕竟叶文是叶家在丹堂唯一的席位长老了，所以在叶家的话语权也是很高的。

    “小姐她这是坠入爱河了吗？”不过年轻一辈的人，还是十分好奇的，他们看到叶荷突然与一个男子住在一起，当然会去讨论了。

    “不知道，不过前段时间在阵纹学院发生的事情你们都知道吧，那个男的似乎就是在阵纹学院与小姐一起的那个。”有人说道。

    “那可是不到三十岁的帝级阵纹师呀，在翡城可算是天才级的。”

    这些声音在头几天比较多，但随着时间一天天过去，平时也看不到这两个人的身影，一开始的好奇，也就渐渐的熄灭了。

    但是两人在丹院中一呆就是好几天，也是让叶家的人坐实了他们的想法。

    而且他们心里觉得这不是一件坏事，以萧辰的天赋，完全可以配的上叶荷了，说不定还可以帮助叶家度过难关，所以对于叶文的吩咐，其他叶家高层不仅没有任何的阻拦和不满，而且是拍着胸脯像叶文保证，绝对没有问题。

    叶文也知道这些人误会了，但也没有过多的解释，总之这样可以更好的帮助萧辰在叶家获得最大的便利，一些资源叶家也不不会吝啬。

    虽然他叶文在叶家身份不一般，但关乎到叶家命脉问题上，他一人的话语权并不能决定一切，但在其他事情上，能满足的，叶家还是会尽量满足他的。

    “陈肖，叶家那些人说的话不要往心里去，我爷爷他不解释，也是希望你可以在叶家更方便。”叶荷现在每次见到萧辰，脸都会不由自主的发红。

    不仅是她爷爷，就算是她都没有去解释。

    “没事的，误会就误会吧。”萧辰不介意的说道：“主要是你一个女孩家，对这种事不介意吗？这可是关乎到你的清白。”萧辰问道。

    像这种误会，对于萧辰根本没有任何的影响，但是叶荷就不一样了，她毕竟是女儿身，以后是要嫁人的，这样与自己传出绯闻，还住在一个丹院之中，这要是传出去，以后叶荷还怎么找另一半呢。

    “没关系的。”叶荷声音微弱，不仔细听根本都听不清，没办法让她亲口说这件事，实在让她不好意思。

    “不过作为补偿，以后要是我在炼丹和炼器上有什么疑问，你可不能不教我。”叶荷说道。

    “这算什么补偿，不管是现在还是以后，只要你有疑问都可以问我，我还想等你成为顶级的炼丹师师或者阵纹师的话，还可以来祝我一臂之力呢。”萧辰笑着说道。

    其实无论是叶荷还是叶文没有去解释这个事情，萧辰心里都清楚，是为了他方便，而且他根本没有别的方面去想，那怕真的是叶文想要他们发生些什么，似乎也是他占便宜。

    不过这事萧辰可不会乱想，在外面他还有那么多感情债，还有三个人在等他。

    就这样，萧辰已经在叶家呆了一个月，这个时候叶家的人都已经习惯，讨论他们的事情也几乎没有了，而萧辰与叶荷这一个月之中，完全沉寂在刻阵纹炼器之中。

    一开始叶荷见到萧辰总是不自在，因为叶家人传的那些流言蜚语。

    但是在萧辰展露出他阵纹方面的天赋手法，叶荷也完全收拾好自己的心情，看到萧辰那专注的神情，叶荷都觉得自己的定力太差了。

    所以很快也调整好了心态，在帮助萧辰的同时，叶荷在一旁认真的学习萧辰的阵纹技巧，在这一个月的时间内，叶荷虽然只是帮忙，但也学习了很多，进步了很多，当然这也与萧辰不吝啬的指点有关系。

    “没有想到，你炼丹都是这么厉害，也有帝级的水平了吧。”在这一个月里，萧辰也会着手一些丹药的炼制，毕竟已经是答应叶文了，他也要做好充足的准备。

    而这一露手，叶荷更是对萧辰无比的崇拜了，帝级阵纹师，加上帝级炼丹师，这可是比谢文东还要耀眼的存在了，就是在武道上萧辰稍微落后一些而已，可是在前面那两个成就下，这已经是我所谓了，何况萧辰已经是通天巅峰的实力，想要突破，还不是很简单的事情。

    “没有想到，在我面前竟然是一个比谢文东还要妖孽的天才。”叶荷说道。

    “不要这么吃惊了，其实谢文东不算什么的，要将眼界拓宽一些，不要局限于这一城之地，这样你就不会觉得谢文东有多天才了，更何况在这一个月，你不也成功进入王级阵纹师了吗？不过是少一个可以指点你的人而已，天赋可并不比谢文东差。”萧辰说道。

    在这些天，他丝毫没有吝啬自己的才能，能教给叶荷的，他都不遗余力的去教，而叶荷也没有让他失望，只是几天的时间，就已经可以刻制出王级下等阵纹了，而且成功率很高。

    在萧辰眼里，一些天才因为环境的影响，成长的会比较慢，但并不会被埋没的。

    “我们攒了这么多丹药和帝器，也该出去走走了吧，应该能换取不少灵石了，就是不知道距离你需要的还有多少。”叶荷有些兴奋的说道。

    虽然大部分的时间，都是萧辰在炼制，但是这其中她也帮了不少忙，而且有一部份也是她着手炼制的，所以她很想知道这一个月的时间，她与萧辰到底创造了多少财富。

    “恩，也该出去走走了。”

    。九天神皇
  