    “哦？”慕瑾谦假装惊讶道，“我当是遇到谁了呢？原来是遇到她了啊。难怪惹我宝贝儿生气了。”

    “哼！为什么我遇到她就要生气？”蓝裴琳冷哼一声，“我是那么小气的人吗？”

    “当然不是，我媳妇儿是最深明大义的女人。怎么会动不动就生气呢？”慕瑾谦半开玩笑道，“一定是黎可欣和你说了什么，惹你生气了，是不是？”

    慕瑾谦事先了解到，是黎可欣主动约蓝裴琳去婚纱店的，想必她一定是知道对方是他的妻子，才故意这样做的。目的实在太明显，加之中途方超又走了，剩下蓝裴琳一个人在那边。

    以慕瑾谦对黎可欣的了解，这个女人做任何事都是有目的的。所以她一定会抓住机会和蓝裴琳交流一些“私事”。

    即便他和黎可欣之间清白的如纯净水，可要是想让单纯的小妻子误会，也不是什么难事。

    “是。”蓝裴琳认真的点点头，“她提到了你的初恋。说你非常爱你的初恋，以至于和她交往三年都没有碰过她。所以你们分手了。”

    慕瑾谦闻言愣了愣，随即笑道：“呵呵！这就是她和我分手的原因？你信了？”

    “我觉得她没必要骗人。”蓝裴琳说，“毕竟没有一个女人愿意承认自己活在另一个女人的阴影下三年。既然她连这个都敢承认，那么我又为什么不信呢？”

    “媳妇儿，你还真是好骗诶。人家说什么你都信。”慕瑾谦嗤笑道，“我现在明明白白的告诉你，我和她分手根本不是因为什么初恋不初恋的。而是，我们性格不合，追求的人生目标不同，处事的态度不同，所以渐行渐远。”

    “少来了！”蓝裴琳似乎根本就不信，“性格不合？这个理由好烂。恶俗的肥皂剧里男女分手用的都是这个理由，我的耳朵都快听出老茧来了。麻烦换个新的理由好吗？”

    “这就是理由，信不信由你。”慕瑾谦根本懒得解释。

    慕瑾谦这样的态度让蓝裴琳很是受伤，她眼中氤氲着水汽，“不信不信，我就是不信！”

    慕瑾谦扶着额头，小妻子很少那么蛮不讲理，看来确实受了黎可欣的蛊惑中毒已深。他本来想，这种事儿越描越黑，不如尽快翻篇，装装糊涂。可没想到今天蓝裴琳却认了死扣，纠结着不放。这让慕瑾谦很是头疼。

    “你宁可信一个几乎是陌生人的人，也不相信每天睡在你身边的老公，你……你真是气死我了！”

    “那你说实话不就行了？你和黎可欣分手根本就是因为你忘不了初恋，那个梨涡女孩！”蓝裴琳一口气说完，大颗大颗的泪珠已经顺着泛红的脸颊往下淌。

    “初恋？梨涡女孩？”慕瑾谦苦笑着看向她，“她这么和你说的？”

    “嗯！”蓝裴琳边抽泣边点头。

    慕瑾谦无声的叹了口气，“那她有没有告诉你，那个梨涡女孩是谁？”

    蓝裴琳摇摇头，“没有，她也不知道那个梨涡女孩是谁。因为那是你醉酒的时候说出来的。平时你根本就没说起过。她说，我和她都是你初恋的替身。”顿了顿，她低低的说了句，“我想知道你的初恋到底是谁。就算我是替身，但也想知道自己到底是替了谁的身。”

    “卧槽！替身？又是替身！”慕瑾谦忍不住爆粗，气的语无伦次起来，“我说你们女人特么的是不是整天闲的没事做，都爱天马行空胡思乱想。还是特么的是言情小说看多了，迷了心窍？替身！特么的老子如果想要找替身，干吗还大费周章的娶你过门？我是疯了还是傻了？还是吃饱了撑的？这个问题好像上次你已经和我闹过一回，怎么又开始闹起来了？”

    蓝裴琳怔住了，慕瑾谦很少发脾气、说重话、爆粗口，可今天三种一起上了。看来真的是气疯了。她扁了扁嘴，抬眸委屈的看着他，不吭声。

    看蓝裴琳这样的表情，慕瑾谦的心立即软了下来，顿了顿，他平复了下心情，“蓝裴琳，你这女人时而聪明过人，时而蠢笨不堪。好，就当黎可欣说的是真的，我因为初恋而不碰她。那么请问，为什么我要碰你？那不是背叛了我的初恋了吗？不仅精神上背叛了，而且肉体上也大大的背叛了。对不对？”

    蓝裴琳愣住了，张了张嘴，好像是这么回事。

    可是，她就是不知道原因呀。

    慕瑾谦盯着蓝裴琳看了半晌，看她似乎还是想不通的样子，低头思索了一会儿，才抬起头来，“你……真的想知道我的初恋，也就是那个梨涡女孩是谁吗？”

    慕瑾谦深邃的眼眸像是能望到她的内心深处，仿佛只要看一眼就会被那如旋涡般的瞳仁吸进去。

    她突然害怕起来，害怕他说出那个人来，“不。”蓝裴琳几乎是反射性的从喉咙里吐出这个字来，随即撇开头不去看他，“你别说了，我不想听了。”

    “真的不想听了？”慕瑾谦反问道。

    “嗯。不想听了。每个人心里都有属于自己的秘密。而你的初恋是你心里的秘密，为什么我要逼你说出来呢？”蓝裴琳此时已经恢复了镇定，她不想纠结于这件事了。

    慕瑾谦沉默片刻，突然笑起来，“那好。既然你不想知道，那我就不说了。什么时候你想听了，就来找我，我一定知无不言言无不尽。”

    “我才不想听呢！”蓝裴琳嘴硬的嘟囔了一句。

    也许人就是这世上最矛盾的动物。人家不想告诉你吧，你拼了命、挖空心思都想探听。而一旦人家想告诉你了吧，你又装逼拿翘、没兴趣听了。

    慕瑾谦勾了勾唇，“那我先上楼了。”

    “等等！”蓝裴琳突然叫住了他，“那个……还有一件事儿。”

    “嗯？”

    “就是……乐乐的哥哥从美国回来了。他想……请我和你吃个饭。”

    “乐乐的哥哥？请我吃饭？”慕瑾谦挑眉，陶乐乐的哥哥陶旭冬在美国是知名大律师，这个叶世杰早就向他吹嘘过了。请妹妹的闺蜜吃饭倒说得过去，可为什么要叫上他呢？他可和这个陶旭冬八竿子打不到边的呀。

    蓝裴琳就知道慕瑾谦会是这种反应。看来今天不坦白陶旭冬的问题是过不了关了，当然本来她也没打算藏着掖着。

    于是蓝裴琳深吸一口气，鼓起勇气将陶旭冬暗恋自己的事情一股脑儿全给说了出来。说完后还不忘加了一句：“不过，你别误会。那个……因为我和他从小就熟识，我把他当成亲哥哥一样。至于他对我的想法，不是我能控制的。”

    “哦。”慕瑾谦认真的听完后才开口，似乎听到妻子有一个暗恋了她多年的爱慕者毫不在意，连一丝一毫的惊讶都没有，“你不用特别解释。我的媳妇儿那么优秀，有爱慕者实在是太正常了。不就是吃个饭嘛，有什么关系。什么时候？”

    “……”蓝裴琳讶异于慕瑾谦的平静，心底竟然生出一丝失望来，更讶异于他那么痛快就答应下饭局，“旭冬哥让我定时间，所以我来问问你。”

    “明天是周末，那就明天晚上吧。”慕瑾谦说，“地点让他定。”

    “好。我这就发信息给他。”

    发完信息蓝裴琳突然想到什么似得：“这周周末的聚会怎么办？叶世杰在医院来不了，乐乐估计要陪他也来不了。白俊辉要在医院陪舒苏。连丁柔都住院了。我的天哪！最近这是怎么了？怎么大家都往医院跑啊？”

    “所以说健康多重要啊！”慕瑾谦意味深长的看了她一眼，“没事别动气，保持身心愉悦才是养生之道。”

    蓝裴琳：“……”她怎么觉得这男人是在影射她动不动就爱生气呢？

    蓝裴琳刚想辩驳几句，慕瑾谦已经扯开了话题，他拿起手腕看了下表，“今天怎么回事？都七点多了，寒寒和菲儿怎么还没来？明天休息，今天还晚自习？”

    “哦。我差点给忘了。”蓝裴琳说，“今晚是本学期最后一次月考，下个星期就是期末考了，复习时间很紧，不能占用白天上课的时间，考试只能放在晚上了。”

    “哎！中国的孩子真是太辛苦了。没日没夜的。”慕瑾谦无奈的摇了摇头，“开始大约几点能结束？”

    “大约八点半结束。”

    “一会儿我派车去接他们两个回来。”

    “嗯。我去做点好吃的，一会儿给他们做宵夜。”蓝裴琳站起身来走向厨房。

