    “这条龙我要了。”没有回答分部会长的话，萝莉干脆的坐在了郑逸尘的脑袋上面，一只手在他头上轻轻的滑动着，似乎很享受这种碰触物体的感觉。

    同时她的语气也不是商量的，而是在陈述一个事实，这样的语气对于分部会长等人来说无疑就是一种挑衅，至于那些手下，这些人都是特意挑选出来的，老大没发话，他们没有发表什么意见，或者说……没有发表的机会！

    分部会长等人完全没有注意到那些自己人现在的状态，他们看似和常态没有任何的区别，仔细观察就可以看出来他们身躯在微微的颤抖着，眼中更是透露着细微的无力恐惧。

    “这不可能！”一名男子冷厉的盯着这只萝莉，为了这条龙他们将自己的底蕴全部拿出来了，他们扎根的地方毕竟只是一个城镇，还是在偏远的地方，所以根本很难积累起来足够的力量。

    这一次能够整出来这么多的力量，纯粹是这件事所带来的利益太大了。

    所以辛辛苦苦了这么久，把到手的利益给放掉，在场一大半人都不会同意！

    分部会长心中虽然也不怎么愿意，不过……他更想说的是你喜欢你就拿去，能坐上分部会长这个位置，哪怕是一个偏远城镇的分部，也表明着他是有一定能力的，至少眼力方面不是什么完全的瞎子。

    见识方面，更不是这个城镇里的那些土地主能够比拟的，很清楚这个世界有着何等高强力量的他，也更清楚现在如何做才是正确的，只是在那个男子抢在他前面开口后，分部会长心里就大叫糟糕！

    “噢？不可能吗？这可不是你们说了算。”萝莉歪着脑袋，“虽然你看起来并不像是主事的，不过没关系。”

    “我就只是随口问问……”

    萝莉轻轻的晃着两只小脚丫，分部会长这一刻脸色大变，彻底维持不住冷静，“请等一下，阁下你随时可以带走这条龙！！”

    “谁给你的勇气在我说话的时候打断我的？”萝莉脸色带着那甜甜淡淡的笑容彻底的隐去，随着她的变脸，空气中弥漫起了一阵浓郁的血腥味。

    “我……我很抱歉……请放过我们……”不禁后退了两步，分部会长张着嘴还想要说什么，但注意到了一片阴影将他们笼罩起来后，剩下只有惊恐绝望……

    什么东西？

    从昏迷中逐渐恢复了意识的郑逸尘感觉到自己的鼻尖有点痒痒的，下意识的就想要伸爪子去拨撩一下，结果脸上结结实实的挨了一下，受力点很小，可他却感觉自己像是小孩被大人抽了一巴掌一样，睡意彻底的消失不见！

    捂着自己的龙脸，他猛地坐了起来，惊愕的打量着四周，那些钉入他四肢以及翅膀里的弩箭已经被拔了出来，不知道拔除者用的是什么手段，明明是带有倒钩的弩箭，拔出来后却没有在他手上的地方留下撕裂伤口。

    至于身处的位置，没有记错的话应该就是自己数次偷偷暗中观察过的那个城镇了，这双龙眼的好处太多了，最基础的一点就是看的远。

    “#%￥…”显得软软糯糯的声音从下方传来，有点走神疑惑自身处境的郑逸尘不由的低头看了下去，一只小萝莉微微掂着脚，扬着一只手在表达着什么。

    这只萝莉……就是昨晚的那个啊！

    她的话郑逸尘听不懂，不过从声音的音节变化来听，她似乎换了好几种语言，甚至还有一种郑逸尘听起来很有韵味，带着陌生熟悉感的语言，熟悉感不是他自己认知，而是身体上的认知所带来的熟悉，可这种熟悉终究是陌生的属性，就算是少了陌生，郑逸尘也不可能弄明白啊。

    奇怪，这个小镇之前人很多来着，现在怎么一个人都没有了……低头重新看了看依旧在试图和自己交流的小萝莉，大概是自己没有做出回应，她的脸颊微微的气鼓起来，神态惹人怜爱，让他忍不住就想要伸手去摸摸她的脑袋。

    看到了自己的爪子后，郑逸尘暂时放弃了这个想法，这身体让他对力量的控制不差，在石头上划出正常的小字都没问题，但石头终究是死物。

    不说会不会伤到这只来历奇怪萝莉，万一吓到了人家怎么办？

    “连龙语都听不懂，你真的是龙吗？”掐着腰，小萝莉轻轻的在地上踢了踢，微微眯着双眼抬头盯着郑逸尘。

    郑逸尘用一种很无奈的表情低头看着一直在试图和自己交流的小萝莉，无论你怎么说，就算你是不符合自身外表年龄，掌握着多种语言的学霸萝莉，听不懂终究是听不懂，掌握再多关于这个世界的语言，你还能直接掌握中文不成？

    别的语言，郑逸尘对于外语的了解也就限于‘鼓捣猫腻’‘鼓捣衣服腻’亦或者是某些小电影上通俗易懂的词一类的……

    “唔～似乎没有不懂龙语的龙吧。”小萝莉靠在郑逸尘的身上，小手轻轻的托着自己的下巴，龙语是龙族的一种特有的语言，它不像是人类的语言那样，需要学习或者听得多才能掌握。

    龙族在出生后就能够获得种族的传承记忆，传承记忆中就包括着龙语，一条龙说起龙语来就像是吃饭喝水一样简单，嗯，前提是那条龙脱离了幼龙时只会哇哇大叫的时期。

    郑逸尘在被围剿的时候，确实是说过话，那些她不懂的语言，这个世界她不懂的语言很少。

    一条似乎没有传承记忆，甚至没有母龙养育，完全是放养状态的野生幼龙没有沦为野兽就算是好的了，现在面前这只非但没有‘退化’，反而从各种迹象表明，他拥有着十足的智慧以及掌握着她所不了解的知识。

    这条龙还有一个正常的龙没有的特点，他没有龙威。

    龙威不单单是一种气势上给人带来压力的威压，它还能够对比自己弱小的存在带来极强的精神压力，哪怕是同级的存在也能够干涉到对方，如果郑逸尘拥有龙威的话，哪怕是围剿也不会显得如此窘迫。

    至少在一定范围内，那些普通的马是没有任何敢活动的勇气。

    更让她感兴趣同时想要留下这条龙的原因是……这条龙无视了她身体上的危险特性！

