    

    “真，真买啊？”

    直到宋宁几步利索走到前台财务室时，张纯才如梦初醒的反应过来，追上去结结巴巴的问道。

    “对啊，怎么？买多了不行吗？”

    “可是你还没有讲价，没有实地看房呢。”张纯吞了吞口水，有点呆滞的问道。

    看房？

    宋宁微微一笑，在他的印象中，香寓花城的房子质量挺不错的，宋宁有一户亲戚就住哪里，后世十几年了，都没有传出什么质量问题。

    “这些一起买，能给优惠吗？”

    “我算算，一共十六套，我这边能给你的优惠是每套房五千块钱。然后我内部价可以每平方米再降三十块钱……”

    张纯一边说着，一边很认真的拿个计算器按了起来。

    一旁的胖经理正在看热闹，等到宋宁摸出银行卡时，他眼睛立马就红了，几步冲了上来，殷勤的喊道。“先生我是这边的经理，您有什么问题可以直接咨询我。我这边可以给您最高的优惠。”

    那可是十六套房，一套房提成一千块，也一共有一万六的提成啊！

    宋宁一抬头，瞟了一眼胖经理，虽然目光平静，但胖经理还是一哆嗦，退到了一旁，不敢多说什么。

    不过看着张纯低着头呆呆计算的样子，胖经理就悔不当初。怎么这半个月没见开张，这张纯怎么就这么好的运气呢！

    “算好了，每套房子折算下来一千三百一平方米，十六套总共1800平方，总价二百三十四万元。”

    过了许久，张纯才呆呆的抬起头，不敢相信的念出了这个这个数字。

    周围人也纷纷将视线聚集了过来，一个个不肯相信的看着宋宁。

    两百万！他们就是所有人的工资加起来赚十年也没有这么多！

    才两百万？

    宋宁倒是有点诧异了，不得不说经过了后世高额房价冲击之后，宋宁对青山市一两万的房价已经习以为常。

    两百万的价格，在后世顶多买一小套房子而已。现在居然能买到十六套房子，这生意赚的来呀。

    区区十六年，一套房子的价值就暴涨了十倍。不得不说，这绝对是难得一见的一个特色了。

    莫名的，宋宁都想抛掉手头上的生意，去做房地产了，这玩意才是财富密码啊！

    “宋先生，您商业贷款的话准备付百分之多少，这边建议您是付百分之二十……”

    另一边，张纯心扑通扑通的跳着，她感觉嘴巴发干得不行，心里头又害怕宋宁不肯买，又期待宋宁将房子买下。

    不怪张纯心情此时复杂，她在房地产行业待了快一年了，可从来没有见过有钱一次性买这么多房子的！

    “不商贷，太麻烦，直接付钱吧。”

    宋宁点了点头，淡淡的说道。“刷卡吧，有pose机吗？”

    等到宋宁刷完卡，付完钱后，张纯才如梦初醒的看着宋宁，半天说不出一句话。

    付钱了，他居然真的付钱了！

    一群人傻眼了！

    太麻烦，直接全款！！！

    豪横，这也太土豪了吧！

    “这是我的号码，房产证这些就麻烦你代劳一下。辛苦了。”

    “奥，好好好。”张纯猛然惊醒，她忙几步跑去前台抽屉翻找了起来。

    一群人看着她在抽屉里翻来翻去，一个个直觉嘴唇发干，一句话也说不出口。

    “宋先生，您的钥匙。”

    宋宁收过了房地产收纳开出的发票，对着张纯轻轻一笑，接过了她手中的一把钥匙。喊了一声崔松旺，两人没有多说什么便离开了。

    04年买房不比后世这么复杂。只要愿意付钱，房产证这些东西交给卖房的去办就行，宋宁也是冲这点才爽快付了钱。

    而且香寓花城都已经装修好，摆了家具，接好了水电。也就是说现在拿到了钥匙，就可以直接进去住的。

    望着宋宁远去的身影，张纯嘴唇轻抿。许久后，才心情复杂的轻声说了一声。“谢谢。”

    而看着宋宁远去，更看着张纯掩盖不住的喜色。陈璐将指甲紧紧的扣在肉里，即使自己将手心扣出了一条条血痕也浑然不知。

    她就在刚刚，将原本属于她的业绩拱手让给了别人？

    也就是说，自己不仅仅将一万多块钱的提成亲自推了出去，还给了自己的竞争对手。

    地中海额头直冒虚汗，宋宁刚刚一掷千金的模样也让他有点畏惧。他虽然有钱，也不过靠着这几天做包工头赚了个几十万。可是跟宋宁比起来，他还算个屁啊！

    想到刚刚自己还阴阳怪气的，对着宋宁冷嘲热讽，万一宋宁记恨住了……

    想到这里，地中海就身体一抖，忙几步小跑朝宋宁追去。

    陈璐的手被地中海一把挣脱，差点摔倒的她顾不上自己，立马焦急的喊个不停。“王老板，王老板你去哪儿！”

    可是地中海哪里还有半分搭理他的意思，微胖的身体也不知哪来的力气，几步就冲出了售楼大厅。

    哥们这也算是有房人士了。

    握着手中的一大把钥匙，宋宁心中一阵感慨，后世他工作了几十年还在为一套房子的房贷挣扎着。现在却……

    一掷千金的感觉虽然还不错，不过银行卡上的钱倒是花得不剩下多少了。

    之前宋程远打过来的两百多万龙虾款，以及银行贷款的钱已经全部投资在饲料厂那边公司大楼的修建中。

    从陈新华那边得到的奖金共五百五十万，现在也花得剩下一百万不到。

    钱是王八蛋，没有了再赚。

    即使是心大，宋宁还是有点心疼的摇了摇头，对着自己安慰道。

    紧接着他挥手拦了一辆出租车，两人便向酒店赶去。

    虽说现在买好了房可以住进去，可是崔松旺他们的行李可还在酒店呢，两人还得折腾一趟将崔松旺三人的行李搬过来。

    出租车师傅是个中年男人，极其的热络。开着车都跟崔松旺热情的聊了起来。

    而一路上宋宁昏昏沉沉的，不知何时睡了过去。

