    事实上陈新这种提前挖避难所的行为从程序上来说是违法的，因为他既没有土建审批，也没有进行工程报备。

    但在即将到来的末日天灾面前，全国都进入了紧急状态，市政部门所有的人力物力都投入到了对原有人防工程的改造上，国家也鼓励自己挖掘避难所，所以也就没人来管陈新自己挖的地下掩体了。

    人防工程是炎国从70年代开始，就一直在修建的一项全国性工程，虽然表面上不显山露水，但实际上各大城市中都有着大量的人防工程，只不过平时大家都没有注意到而已。

    比如商场或者小区的地下停车场除了进出口和内部会有一道道铅灰色的厚重铁门之外，好像并没有什么特别的，但实际上这就是人防工程，这些地下停车场是具备三防能力，可以在战时甚至是核战背景下用来作为防空洞和避难所的。

    而现在，在可能发生的陨石撞击面前，国家除了积极防御之外，还在大力改造这些人防工程，将其改造成可以容纳居民长期居住的避难所。

    因为陨石撞击所产生的高温和随之而来的尘埃云以及有毒雾霾等影响，会让地表在接下来的一百年里都变得不再适宜人类生存，零下几十度的低温和漫长的黑夜将会是接下来几十年甚至上百年人类所能在地表见到的唯一景象。

    所以在这样的情况下，地下人防工程改造成的避难所就成为了接下来几十年甚至上百年时间里，人类所能够生存和居住的最后家园。

    原本这些人防工程并没有考虑长期居住使用，它们设计出来只是为了短期避难而已。

    而现在人类很可能在接下来的几十年甚至上百年都住在地下，那么对这些人防工程进行改造就变得很有必要了。

    尤其是在陨石撞击之后会带来短时高温和极寒的极端气候，这就对这些人防工程的通风换气设施有了更高的要求。

    因此在国家一方面和世界各国联手，积极应对陨石到来的同时，全国的市政部门和工程人员也都被动员了起来，对这些人防工程进行升级改造，以及更关键的扩建。

    地铁站、地下商场这样的大型地下设施，更是被当成了未来的地下城在规划。

    毕竟像地铁站这种深埋地下，同时又可以和其他地铁站相连的设施，实在是改造成地下城的绝佳选择。

    而这其实也是地铁站在建造和规划时，就预留的功能之一。

    要知道当年二战时期，德国空袭伦敦的时候，伦敦市民就是靠躲在地铁站里躲过了德国人的狂轰滥炸。

    除了对人防工程的改造，各种物资的储备也成了国家应对灾难的重点。

    粮食对于国家来说短时间内是不会紧缺的，炎国的粮食储备足够全国吃三年，只是这些粮食大多集中在全国各地的粮仓内，现在需要进行转运，将粮食从粮库分发到各个城市中规划的避难所里。

    各项工作都在紧张有序的进行着，虽然有人想要趁着这种人心惶惶的时候搞事，或者抢夺物资，但在国家实施了紧急状态的前提下，负责维持治安的已经不是警察而是军队，这些想要作死的人自然也就被军队重拳出击，成全他们的愿望了。

    在国家的整体规划和强而有力的掌控之下，大部分的避难所都如期完工，物资储备也已经到位，可以容纳民众进入其中进行避难了。

    与此同时，因为考虑到陨石可能撞击的地点会是太平洋，沿海地区的民众则被向内陆地区疏散，虽然这对国家经济造成了严重损失，但这种时候，在可能发生的巨大海啸面前，国家不可能为了一点经济利益，而将整个东南沿海数亿人口置于危险之下。

    就像太祖的那句名言“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存”，只要人活着，城市没了可以重建，但如果人都没了，谁来进行灾后重建呢？

    只是短短几个月的时间，国家既要准备应对陨石的方案，又要进行全国范围的防灾准备，即便是以炎国这样政府有着强大掌控力的国家，也必须倾尽全国之力、上下一心，才能够勉强在这么短的时间之内完成大部分的工作。

    而在政府掌控力不足的国家，社会已经陷入了崩溃状态。

    东南亚、中东、非洲以及拉丁美洲等地的小国家因为政府缺乏对这种等级危机的应对能力，此时整个国家的秩序已经崩溃，社会已经进入了无序的混乱状态。

    为了一包食物，这些地区的人都有可能拔枪互斗、闹出人命，一条人命甚至不如一块面包有价值。

    这种时候，在这些地区，人类已经重回了最原始的弱肉强食状态，人已经比野兽强不了多少了，他们所思考的唯一一件事情，就是如何活下去。

    虽然这和其他地区仍旧处于秩序之下的人思考的一样，但双方实现这个目的的方式却有着天壤之别。

    如果是以前，其他国家或许还会对这些地区的混乱以及所面临的灾难伸出援手，但现在各国都已经自顾不暇，即便是情况最好的蓝星五强也只能保证自己在面对这场全球性的大灾难面前能够自保而已。

    事实上即便是蓝星五强，也仅仅只有政府对国家有着高度掌控能力的炎国状况最好，不列颠、高卢两国虽然没有陷入无序状态，但社会依旧混乱不堪，大量的示威游行和骚乱，依旧让两国政府疲于应付。

    至于露西亚，情况倒是比不列颠、高卢要好不少，尤其是作为曾经的超级大国，露西亚继承了当初那个红色政权的大部分遗产，在应对这次全球性的大灾难的时候，托这些赤色遗产的福，加上自身的地理环境和气候条件，露西亚倒是并没有发生什么太大的混乱，情况比不列颠、高卢要好太多了。

    而作为蓝星上现存唯一的超级大国，联邦的情况就显得有些诡异了。

