    奥玛尼眯了眯眼，深邃地说：“我暂时不计较你的话语，只是想提醒你一下，你也许觉得，自己是薄暮城行政官，身份尊贵，外人动不了你。”

    “但对血刺会来说，我们接订单从不关心目标的身份，只要雇主出价够高，且有刺客愿意接，任何人都能成为我们的目标。”

    奇诺对寒衣招招手，示意她坐到自己腿上。

    寒衣像小猫般依偎进奇诺怀中，竖瞳依旧警惕地盯着奥玛尼，虎牙的寒芒若隐若现。

    奇诺有一下没一下挠着寒衣的下巴，手法跟撸猫毫无区别，他微笑看向奥玛尼：“我很好奇，如果我拒绝，会怎么样？”

    奥玛尼意味深长地说：“那对你来说将是噩梦，你将成为被追杀的猎物。”

    奇诺顿时来了兴致：“哦？我会变成猎物？”

    奥玛尼：“是的，我们的刺客技艺都很高超。”

    奇诺：“哦？技艺很高超？？”

    奥玛尼：“他们的刺杀手法出神入化，远超你的想象。”

    奇诺：“哦？远超我的想象？？？”

    奥玛尼：“我知道你实力很强，杀死过很多天外来客。但我要提醒你，术业有专攻——在刺杀这件事上，他们比你专业的多。”

    奇诺：“哦？比我专业的多？？？？”

    奥玛尼一时语塞，皱眉说：“你能别哦了吗？”

    奇诺的微笑深邃如黑海：“第一次有人在我面前说这种话，我觉得很有趣。”

    奥玛尼更加语塞，开始有些不耐烦了：“我说了，别打谜语，你直接给一个准确的答复吧。10枚金月，交人，还是不交？”

    奇诺轻捏住寒衣的面颊，将她拉向自己，饶有兴致地问：“你喜欢被主人养着吗？”

    寒衣探脸上前，红唇定在奇诺唇前一寸的距离，甜腻地喵了一声，吐息如兰：“小猫咪的设定，就是爱主人~”

    眼看这两人突然开始调情，奥玛尼完全搞不懂情况，一脸迷惑地问：“这是什么意思？”

    奇诺：“意思就是你要死了，小笨蛋。”

    “咻——”奇诺抬手，袖下弩箭射出，直袭奥玛尼心脏。

    奥玛尼虽然只是使者，但毕竟也是血刺会的使者，身手了得，反应极快地向旁侧规避。

    奥玛尼避过了弩箭，但因为事发太过突然，他的左手腕还是被刮了一下，留下浅薄的血痕。

    “呵，你将会为自己的行为...唔？？！！”奥玛尼话说到一半，眼中露出浓浓的惊骇，膝盖不受控制一软，整个人跪倒在了地上。

    奇诺微笑看着他，语气就像循循善诱的导师：“来，专家，考考你的专业知识，我在箭上抹了什么毒药？”

    奥玛尼惊愕地盯着自己的左手腕，已经完全感觉不到它的存在，而且莫名有一种窒息感来袭，堵在喉间。

    他额上布满冷汗，一滴滴地顺着脸颊滑下，呼吸变得异常尖锐，拼了命地吸气，肺部却几乎没有起伏，整个人不自觉抓紧衣襟，一句话也说不出。

    奇诺：“答不上来吗？给你个提醒，这种毒药蔓延到心脏就没救了，除非你赶紧断臂，切断毒液扩散的路径。”

    奥玛尼狞着脸，表情令人不寒而栗，紧接着做了个惊人的举动。

    “扑哧！扑哧！...”只见他抽出怀中的匕首，向着左臂的肩关节不停刺去，一下又一下，肌肉的断裂声和骨头的破碎声接踵而至，每一刀都会带出令人头皮发麻的血花。

    刺到最后，他的左臂开始摇摇欲坠，只有一点皮肉还和身体连着，他丢掉军刀，用右手抓住了左手臂...

    “撕拉！”血光掠过，奥玛尼硬生生把自己的左臂扯了下来，断臂处露出了白森森的碎骨，异常狰狞恐怖。

    断臂自保！

    血刺会的人，竟果断到这种程度！

    奥玛尼长长出了一口气，刚想说什么，呼吸又突然滞住，右手捂紧喉咙，惊愕地看向奇诺。

    “你还真断臂？”奇诺的微笑就像一副戴在脸上的面具，“不好意思，我跟你开玩笑的。”

    “咳——咳——”奥玛尼不停咳喘，像死鱼般在地上扑腾，眼珠几乎要跳出眼眶。

    “这种毒叫作‘见血封喉’，一旦见血就会快速扩散全身，断臂根本来不及。现在，你的肌肉正在松弛，血液在凝固，心率也在快速下降。”奇诺慢悠悠从怀中取出一颗小药丸，在空中抛着玩，“但没关系，这不是无解之毒，及时服下红背竹竿草就行。”

    言毕，他用念动力将药丸塞进奥玛尼嘴里。

    奥玛尼已经处于弥留之际，就在心脏停跳的前一瞬，药丸在舌下溶解，药效抵达心脏，这前后间隙短得几乎可以忽略不计，哪怕再慢一秒，心跳就会停止。

    “呼...呼...”奥玛尼倒在地上喘了好一会，这才晃晃悠悠站起来，捂着自己的伤处，眼神凶狠如恶鬼：“你放我一条命，我很感激。但公是公，私是私，这不会改变血刺会对你的报复计划。”

    “等等。”奇诺眨了眨眼，有些莫名奇妙，“放你一命？什么意思？”

    奥玛尼眉头紧皱：“你给我解药，不就是要放我一命？”

    奇诺耸了耸肩：“我只是不想弄脏办公室，让你换个地方死。”

    奥玛尼这才发现，自己的断肢和喷出去的血全部被念动力的无形狂澜锁住了，漂浮在半空中，没有一滴沾在地板上。

    奇诺拍拍寒衣的头，示意变猫，随即对外面呼唤道：“来人，送客，拉下去砍了。”

    卢戈大摇大摆进门，他一看到奥玛尼的惨样，顿时笑得都直不起腰：“兄弟！我早都跟你说了，你印堂发黑，今天必有血光之灾，你偏不听！这下好了吧？走走走，跟我去断头台。”

    “等一下！”奥玛尼几乎是吼了出来，不甘地狞着脸，“你应该遵守规矩，不斩来使！”

    奇诺漫不经心地摸着小黑猫：“两军交战不斩来使，这是两个国家之间的规矩。你们血刺会又不是国家，我薄暮城也不是国家，为什么要遵守国战规矩？”

    “等一下！等一下！！！”奥玛尼在卢戈的拉扯下不停挣扎，“我是血刺会使者！你不能这么随随便便杀我！”

    奇诺：“意思是，要我给一个杀你的正当理由？”

    “是的！”奥玛尼怒吼。

    奇诺想了想，说：“因为你进门先迈左脚。”

    奥玛尼彻底呆滞，眼神涣散。

    “砍了。”奇诺说完继续撸猫，不再看他。

