    乐和很难受，因为醒过来的时候脑袋嗡嗡的，关键是还被人绑起来吊在了桅杆上。

    杨志也很难受，第一时间为死在他手上的白胜兄弟难过，第二时间为被打跑的晁盖老哥难受，第三时间跟乐和确认过眼神，两人一起难受。

    同样很难受的还有展昭……

    “你作为大秦使团话事人，难道不该跟我一起去开封吗？至于重新铸刀什么的，我完全可以去代劳啊！”

    左舟摇摇头，“不行不行，我家刀魂换床睡不着。”

    虽然说的是实话，但所有人听了都觉得是敷衍。不过慕容复等人倒是觉得很好，将展昭等人支开，那有些话就能够说开了，比如造反啊、造反啊、造反啊之类的。

    “哈哈哈，展护卫放心，我慕容家与名剑山庄也有些交情，绝对不会让李兄受委屈的。”

    慕容复的话展昭都懒得回答，开玩笑，谁特么敢给他委屈啊？

    “我这一次去开封其实根本起不到什么作用，以我对宋国朝臣的了解，他们只会将你好吃好喝的供着，绝不会让你对案子指手画脚的。”

    左舟好笑，“好吃好喝的供着还不爽？再说你是不是查案查出职业病了，我让你去盯着又没有让你去办案子，只需要往那一站，他们自然就会加急办案了，说不定比你家包大人与老狄合伙还有效率呢！”

    展昭翻了个白眼，没好气的哼道：“是啊，有效率，就是凶手啥都犯了，偏偏不犯法！”

    左舟撇嘴，谁在乎，反正他的目的就是弄死乐和。不光是因为这个乐和曾经想坑他，还因为他觉醒了妖魂记忆。

    说实在的，左舟一点都不歧视妖族，毕竟这一世他们都是人，可问题是你们偏偏要觉醒妖魂记忆，这一觉醒还会觉得自己是人吗？还会对人族有认同感吗？

    既没有认同感，又跟自己有仇，那这人留着做什么！

    当然，如果换成以前的性格，左舟也不会太在意什么人设，危险就是要掐断在萌芽时期。不过现在不行了，他强了，作为一个强者欺负弱者只会让人鄙视，欺负强者才能让人畏惧甚至尊敬。

    至于乐和这种级别的，那就放出去钓鱼好了，说不定还能引出很多同样觉醒了妖魂的敌人呢！

    展昭完全不理解左舟的意图，看看慕容复和项羽等人，总觉得有点不对劲。

    展红绫在后面自以为看穿了兄长的忧虑，“我兄长这一去自然是短时间内不能离开开封的，我嫂子那边怎么办？我看还是我去吧，不就是蛮不讲理嘛，这事我擅长！”

    展昭没好气的瞥了她一眼，难得自己这妹纸竟然还有如此清晰认知。

    左舟哈哈大笑，“还以为什么事呢，简单，我去完名剑山庄再去一次丁家，到时候将你家媳妇带上就是，放心吧，凭我的能力肯定可以将你媳妇照顾到很好的。”

    展昭皱眉，这话听起来没有问题，可总觉得有什么不爽的地方，想了想，“红绫，你跟大人一起去吧！”

    左舟伸手，“别，玉燕跟着我就行。你和红绫还有曹公公一起押着这个犯人去开封，还有使节团的其他人也都跟着。嗯，我看这个罪犯身份很可疑，说不得半路就有人截杀。”

    展昭看左舟这话不似作伪，问道：“你确定？”

    “确定！”左舟说着压低声音，“而且你还要小心杨志，别给了他偷袭的机会，我觉得他跟那个乐和也有一腿。关于这点你可以路上慢慢观察，还有，那阮氏三兄弟虽然已经重伤，但没有我压阵，你们再走水路总归是有危险。沿途找各地官府一起押送吧！哦对了，路上小心酒贩子，行军执行任务的时候别喝酒。”

    展昭古怪的看着他，“行军执行任务的时候当然不能喝酒，这还用你提醒？”

    左舟耸了耸肩，反正原著里杨志就是这么丢的生辰纲，按理来说执行重要任务的时候就是不能饮酒的，结果宋朝军队风气太差，坏规矩的事情几乎成了常态，杨志竟然因为几句抱怨就松口了，明显是自己作死。

    如今杨志觉醒记忆，就算有残缺也应该看成敌人了，所以搞不好他还会带头喝蒙汗药呢！

    “我就随意一说，如果真遇到人家来劫囚，你甭管成不成功，先回手宰了乐和就是。你记住，你现在是大秦的人，不是宋国的人了，宋国的法律管不到你。行事作风大可以猖狂点，呃那个玉燕啊，摆个猖狂的表情来看看！”

    江玉燕(⊙_⊙)?(??`ω′?)

    展昭感觉再没有什么理由反对了，抬头扫视一圈，好吧，这一些个高手放在一起估计就算宋国拉出来一个军队也对付不了他们。

    一直不怎么说话的曹正淳犹豫着站出来，只是还没有说话左舟就道：“曹公公，你经常在皇宫里耳濡目染，对于官场也有自己的理解，展护卫在这方面有欠缺，你多帮衬着。至于我们这些人你就不用担心了，谁都不会有危险的。”

    曹正淳闻言低头乖乖的又退了回去。

    至此，众人分成了两路，一路由展昭展红绫和曹正淳带着使节团护卫与原本的官军压着乐和上岸去开封。另一路就是左舟带着江玉燕和其他人走运河支流去名剑山庄了。

    ……

    身边没有了‘大秦官方’的人跟着，慕容复和项羽明显说话做事都放开了很多，平时交谈的时候更是经常试探左舟的倾向。

    左舟那是来者不惧，甚至不止一次当着众人的面大骂胡亥，骂的那叫一个过瘾，唾沫星子都溅到慕容复扇子上了。

    整个过程慕容复等人虽然有点洁癖发作，可整体还是很满意的，看来这位李大人对于胡亥的不满是真格的啊。

    而另一个越来越放肆的，就是江玉燕了，每当左舟用吐沫星子狂喷时，她都会温柔的掏出手绢帮左舟擦擦嘴角。

    嗯，左舟要但凡再骚一点，顺势就该握住她的手，接着四目深情对视。江玉燕害羞低头，左舟挑起她的下巴，一通深吻之后抱起进屋探探她的功力到底有多深……

    只可惜，心里剧本是写好了，但大家都懂，古偶剧的制片方就不在乎什么剧本。所以两人的关系似乎暂时卡在了这里。因为名剑山庄到了。

    名剑山庄说起来距离之前的那条运河真不远，说白了名剑山庄是卖兵器的，那自然也要将主家设立在一个非常有利于运输的地方。

    “大人，这名剑山庄的易恒总管与我父亲有些交情，上一次进攻移花宫也曾参与了。”江玉燕轻声说道。

    左舟闻言升起了一丝兴趣，“名剑山庄一直都是江南道军队兵器的承包商，信誉一直都不错。之前我们弄死了子虞，既然管事的换了，名剑山庄自然也该派一个新管家来商讨这事。”

    江玉燕含笑低头，“大人这话说的不对，那易管家是因为知道我父亲是您的人，所以才会另眼相看的。”

    左舟眼睛一瞪，提醒道：“玉燕这话可不能乱说，我身为大秦的大将军，怎么可能私自培养什么势力呢？”

    江玉燕马上道歉，“是玉燕误会了，胡言乱语请将军责罚。”

    “嗯，就罚你帮我抱着剑吧。”

    “是。”

    江玉燕越发乖巧，一副‘我是剑侍，我是将军的人’的模样。看的其余女眷一时间不知道该说什么，这是在调情？

    慕容复和项羽范增几人对视一眼，从江玉燕刚刚的话中，他们可以得知，李元芳在暗中发展势力，这是好事啊，说明他早有反心！

    吱呀！

    众人还没有敲门就看到名剑山庄的大门缓缓开启，而且是那种彻底敞开的状态。

    关于这一点其实是有讲究的，名剑山庄作为远近闻名的兵工厂，一天天上门求兵器的人简直快将门槛都踏破了。

    名剑山庄的老庄主易云自然懂得物以稀为贵的道理，除了正常的生意之外从不轻易帮人订制兵器。当然，不轻易就代表是有条件的。而这条件有高有低各不相同，往往恰巧就卡在你能力的极限上，即交了人又体现出了我名剑山庄兵器的珍贵。

    这一点是很厉害的，毕竟每个武林中人的实力不同，名剑山庄能够将条件牢牢卡死在极限，说明他们必然有一套自己的情报网。

    所以名剑山庄的人知道他们会来，这一点都不意外，不过大开正门却也是给予了他们足够的尊重。一般求兵器的人多是会走侧门，若你是个邪魔外道，那就需要走后门。只有真正的贵客才会敞开大门。

    “贵客驾临，有失远迎，有失远迎啊啊哈哈哈哈！”

    一排持剑的白衣少年出现列队，当先出来个人正是曾经在移花宫江玉燕见过的易恒。

    经过江玉燕提醒，左舟笑道：“易总管这回来的有点急啊，江南道的生意做完了？不会是因为我才着急回来的吧！”

    易恒倒是非常的坦白，“大将军来到宋国，我们名剑山庄虽然一直都是中立的，但在这个风云变幻的江湖中，怎么可能不将一切准备做好呢？何况，如今的宋国除了大将军之外，还有谁值得我名剑山庄如此重视吗？”

    左舟眉开眼笑，“你这彩虹屁拍的好，哈哈哈哈，我很喜欢。”

    易恒始终保持一对儿笑眼，伸手道：“各位大侠里面请！”

    “哎呀，还是这地方有江湖的味道啊，在那楼船上身边都是官，仕途名利的味道，太俗！”

    左舟的话让琉璃沁和小萌等人齐齐翻了个白眼，你自己不也是官嘛。

    名剑山庄绝对是使用了最高规格来招待的，沿途每几步就有两个持剑白衣童子站在两边，而且他们手中之剑一个个都寒光四射足见名剑山庄铸剑之术的高明。

    同样的，在白衣童子身后是众多杂七杂八的武林中人，他们很多都是来求兵器的，当然也不乏某些门派负责谈生意的管事弟子。

    说起来，对于武林门派来讲，这兵器可算是日常消耗品，争斗需要、修炼需要哪怕把剑拿出来收回去的简单动作也会出现轻微磨损。所以说，这玩军火的，自古以来都是暴利行业。

    此时，这些武林中人开始窃窃私语，纷纷猜测来者是何身份，有眼亮之人很轻易认出了慕容世家的慕容复，不过这里慕容复明显是略微位置落后的，领头人的身份他们还看不出，毕竟左舟还是个先天境界。

    “嗯，好茶，沁人心脾啊！”众人落座，左舟抿了一口茶感觉非常好。

    易恒倒是没有落座，站在一侧解说道：“大将军好眼力，这可是明国贡品大红袍，即使是我们名剑山庄也没有多少。”

    “哦？贡品，那可不容易弄，呵呵，对了，老庄主可在？本将军身为江湖晚辈，理应是要拜见一下的。”

    易恒顿了一下，笑道：“在商言商，我们既然与大秦做生意，那就不从江湖这边的关系走了，您是贵客，理应是老庄主来拜见你的……”

    左舟闻言放下茶杯，却也没有生气，说起来他们的身份严格说来不是一个系统，他没有盛气凌人，名剑山庄方面也做足了场面、给足了面子，那这就不存在避而不见故意刁难的可能。

    “所以……贵庄可是发生了什么事耽搁了，哦，我们也不急，如果老庄主事忙可以改日再来拜见。”

    易恒忙接道：“多谢大将军的体谅，确实出了一些麻烦的家务事，不过也不敢劳大将军多次上门，就请各位大侠暂住在庄内，等老庄主抽出时间定然上门赔礼。”

    左舟笑着站起，“赔礼谈不上，就依老庄主的安排吧。”

    “请！”

    易恒长长的呼了口气，赔笑带着众人去客房休息，然而左舟一出客厅大门就看到了一个熟人。

    “哎呦，我的好兄弟啊，可想死我啦！”

    左舟嗷一嗓子吼的众人一个激灵，却见他张开双臂走向一个看起来平平无奇的青年。众人心觉奇怪，似乎还没见李元芳对谁这么热情过。无人注意，那个易恒表情仿佛吃了一百只苍蝇般的别扭。

