    “晦气。”郑逸尘甩了甩身上沾染着的不存在的晦气，这些是从邪神之城里带出来的东西，那里的深渊生物脑子都不怎么正常，跟邪神的关系相当的深刻，即便是直接弄死了，那些邪神力量也能爆发出来恶心一下。

    邪神系在深渊这边混的挺好的啊，竟然还专门弄出来了一个城市，并且邪神之城在深渊的那些城市里，竟然还是排名很靠前的那种，可想而知邪神系在深渊这边的发展有多好了，郑逸尘想要从邪神之城找到一些有关于统合意识的信息，也就是当初那个怪异邪神的信息。

    “做得好。”红玉看着回来的郑逸尘说道，这一次她坐在了书房的主位上面，没给郑逸尘留地方。

    “我想要知道的呢？”

    “这个啊，你很快就能知道了。”红玉拿出来了一份资料放在了桌子上：“最后一件事。”

    郑逸尘当即就带上了想要动手的表情：“你还临时加码？”

    “这可不是加码，是给你机会。”红玉笑了笑：“我得到消息，你在邪神城那边尝试调查一些东西，我呢，正好知道很多东西，你有想法吧？”

    郑逸尘拿起来了桌子上的那一份文档看了看，一如既往的是深渊文字，内容方面却是让郑逸尘感觉有些惊奇的：“你真就想要当城主杀手了？”

    “这个不用杀。”红玉摇了摇头，城主想办法弄死一个就够了，不可能弄死第二个，能弄死也不能现在弄死，毕竟深渊战争刚刚有了起色，这个时候不能更换城主了，而红玉这么做则是为了表现一下自己的力量。

    “不用杀叫我干什么？”郑逸尘微微的撇了撇嘴，一般的炼金化身战斗力可不高，能在深渊混的开的就是那种用破坏魔做成的炼金化身了。

    “证明一下实力，我需要你的帮助。”

    “……”

    红玉的意思说白了就是约个架，打一场那样，这也是一种新城主需要的‘考验’了，说白了就是邪魔城现在受到了诸多不公平的待遇，就跟霸凌那样，如果能够将带头霸凌的那个摁着打一顿，那就没什么事情了，甚至以后还能反过来带着一群倒戈的小弟，反过来霸凌那个曾经的霸凌者。

    老大对老大，小弟之间也会有交流，红玉这边的手下有不少，但在之后能够拿得出手的并没有多少，那些副城主巴不得她死呢，带过去了能有几个愿意认真出工出力的？

    “你这城主当的真难。”

    “每一个新城主都差不多，要么就是苦熬过去，要么就是强势的撕破困局。”红玉轻声的说道，抬起了自己的左手，血肉蠕动，一颗黑色的心脏从她手心里蠕动了出来：“这就是破坏魔的心脏。”

    “……”所以说是深渊生物就能给人一点惊喜？这是啥玩意啊，郑逸尘表情不变，脑子里一瞬间想到了很多可能性，但这些可能性都关联到了生命魔技。

    破坏魔那种东西本身就是一种重度污染的东西，郑逸尘做的炼金化身为了出事，都要将骨头和血肉分开，心脏这种东西，破坏魔虽然不是特别依赖，可也算是生命之源了，那种东西的质量不会比起破坏魔的骨头血肉差劲。

    红玉现在明显是利用破坏魔的力量那样，她就不怕自己被深渊污染？

    “我是有些特别的。”

    “哦。”郑逸尘表情不变的点了点头：“谁都会认为自己是特别的。”

    “那你这是关心我？”

    “我觉得重新找一个合作者挺麻烦的，什么时候动手？”

    红玉收起了那颗黑色的心脏：“什么时候就要看你的了，我这边随时可以动手哦。”

    “那就明天。”郑逸尘干脆的说道，他最近正在速推一些事情呢，多等一天都不想，既然红玉想要动手了，他也就不会客气，材料什么的从深渊这边的到了不少了，之前的刺杀也捞了很多好处，工房的设备各种齐全。

    火力全开很快就能弄出来一个能投入战斗的炼金化身，这又不是研发创新，而是在成熟的技术基础上制作那样，用不了多少时间，只是这一次肯定不能用破坏魔的那种材料了，却还要保证炼金化身的战斗力。

    “所以用古代知识还是神文呢？”

    萝丽丝看了一眼郑逸尘设计的化身方案，想了想给出来了自己的意见：“神文。”

    “原因？”郑逸尘问道，古代知识更加的成熟一些，为了保证一些事情的顺利，其实那个更好一些的。

    “细节问题。”萝丽丝轻声说道：“古代知识已经被你公开了，深渊生物也能了解一个片面的部分，你用那个容易被人抓到细节破绽。”

    就跟核弹一样，那玩意出现之前别人对炸弹的认知还处于一个相对较低的程度，可那玩意出现之后就要变得一个比一个会种蘑菇了，普通人虽说不知道核弹是怎么制造的，但看到了巨大的蘑菇云往核弹上想准没错。

    郑逸尘弄出来的炼金化身还为了在之后发挥出来足够的作用，所以用神文更好一些，哪怕会有副作用，可郑逸尘最近已经有一段时间没有用过神文力量了。

    可以使用使用。

    “那就这样决定了。”郑逸尘将手里的方案彻底的完善了一下，看着重新坐回去了的郑逸尘，萝丽丝伸手在旁边拉了一下，将一个魔法光屏给拉到了自己的面前，看着上面显现的画面，迷点出现了异常的变化。

    其中有一些已经出现在了接近地下基地的警戒区域了。

    有很多人再找郑逸尘的隐雪区域，深渊那边同样也在寻找，而和深渊有关的统合意识虽说受限于异界诅咒和扭曲信息的威慑，不敢太过分的去折腾，可统合意识能够做到的事情依然不少，寻找郑逸尘这件事上从未停滞过。

    而迷点那种东西的存在性质特别，可以更加随意的进行超大范围的搜索，找到地下基地的可能性更高一些，哪怕地下基地有着很不错的隐匿能力，但这种隐匿并不是彻底的消失了，依然存在着的。

    一旦被物理的定位成功，这里也就彻底的暴露了。

    最近郑逸尘拜托她这边负责的一些关于材料测试的项目都很少的进行了，哪怕已经有了新的材料了，依然没有发射几次火箭将其送到大气层进行强度测试。

    “迷点啊，这东西找过来了？”塔薇尔凑了过来看了看萝丽丝看着的画面，微微的撇了撇嘴，有些不爽的说道，她老早就想清理掉这些麻烦的东西了，可这玩意始终都在坚定不移的发展着，无论砍断了多少触角都会迅速的成长回来。

    “还没有，不过……不会太久了。”萝丽丝说道，这件事也是让人头疼的一个地方了，地下基地存在的地方并不是人多的区域，荒郊野外的地方反而是迷点最容易发展的区域了，虽然捞到地下基地的概率一般，但这个概率不断的上升着。

    “继续下潜怎么样？”

    萝丽丝摇了摇头，迷点这东西有着很强的渗透能力，下潜并没有多少作用，而且地下基地发展到了现在的这个规模，下潜的动静更大，反而更容易暴露：“还是想个办法消除掉统合意识更好。”

    “……你？”塔薇尔还想要说什么，可看到了萝丽丝拿着的一本魔法书之后，嘴角忍不住一抽，顿时改口了：“你加油。”

    诅咒魔女什么时候需要学习魔法了？她的毁灭诅咒就是杀伤力最上位的一种力量了，常规的魔法碰触到了毁灭诅咒就会被碾碎，可现在她竟然开始深度的了解一些魔法了，还是那种让人头疼的诅咒系魔法。

    别的人学习这样的魔法，虚幻魔女塔薇尔即便是知道了也不怎么担心，有人对她下诅咒？信不信她一个虚幻之影就能让下诅咒的人变成自己给自己下诅咒那样？诅咒加上萝丽丝的毁灭诅咒，这样的组合啊，作为友军还是让人挺期待的。

    常规的魔法无法满足萝丽丝的要求，可他们这边的魔法体系中还有古代魔法的部分。

    深渊，郑逸尘看着自己的新作品，神文刻印在了炼金化身的骨头上面，保持着一种不主动的发挥作用，让其被动发挥作用的效果，被动发挥作用的神文在反噬上面的幅度更低一些，现在的这个炼金化身就被他当做是一个特殊的魔法道具使用了。

    反正之后要用魔法轰炸战斗，又不是本体，是本体的话，郑逸尘直接开战气外加自身的特性，上去近战了。

    “还有几个小时的时间，睡一会然后看看书。”郑逸尘打了个哈欠，直接找了个地方眯了起来，睡几个小时，剩下的一个小时看看和深渊这边的魔法体系有关的书籍，似是而非的就行了。

    反正什么魔法在深渊释放起来都有一股子深渊的味道，这里的魔法元素就是被污染的，所以只要是个魔法就行了，深渊魔法的特色就是能更好的在这个环境内发挥出来相应作用的。

    在大陆的表现就是狂暴，宛若是狂野的野马一样。

