    听到李铁柱说医药费只要二十块钱，张长军惊讶不已，以为自己听错了。

    然而，李铁柱却道：“你没有听错，确实是二十块钱。”

    在村里给人治病，除非一些大病，不然李铁柱基本上都是收二十块钱的医药费。

    虽然这次帮何红芳治病去药店买药材的钱就已经远不止二十了，但考虑到她家里的经济情况，李铁柱决定收费二十。

    反正，这次主要是帮王二娃，钱不钱的不重要，自己又不缺这点钱。

    收二十块钱，是为了让张长军心里好受一些。不然，他心里肯定会觉得欠了自己一个大恩情。

    听到李铁柱的话，张长军愣了好一会，才反应过来。

    “铁柱……”张长军知道李铁柱心里是怎么想的，感激不已。

    没等张长军说完，李铁柱赶紧打断道：“二舅，你不会连二十块钱的医药费都要欠着我吧？”

    “没……没有，我马上拿钱给你。”张长军赶紧说道。

    说完，张长军赶紧进屋去拿钱。

    过了一会，张长军回来，手里握着一沓钱，都是零钱，有一块的，也有五毛的。

    “铁柱，给。”张长军把钱递到李铁柱面前。

    看着张长军手里的钱，李铁柱怔了片刻，这才把钱接过来。

    “铁柱，我知道我读书少，又没什么能耐。不过，要是你有什么事情需要我帮忙的，我一定竭尽全力。”张长军诚恳地说道。

    李铁柱微微一笑，道：“二舅，你还别说，估计过段时间，我还真有事情找你帮忙。”

    跟王二娃去大牛山寻找药材的时候，李铁柱已经观察过了

    西牛村周围有不少的山头，除了一两座山头的树木比较茂盛，不大适合种植药材之外，其他的山头都非常适合种植。

    因为，那些山头的树木不是特别茂盛，而且土壤很多。

    只要稍作开垦，把那些杂草之类的东西除掉，就可以种植药材了。

    除了山头之后，西牛村的土地也不少，可以种植蔬菜。

    李铁柱在想，如果哪天要扩大蔬菜或者是药材的种植面积，完全可以考虑一下西牛村。

    到时候，肯定需要张长军的帮忙。

    “什么事情？”张长军心里着急报答李铁柱帮自己母亲治病的恩情，因而急忙问道。

    “这个我还不确定，到时候肯定会找你的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，张长军没有再问，心里觉得李铁柱这是在跟自己客气。

    傍晚的时候，在张长军家吃过饭，李铁柱开着三轮车，载着王二娃和张桂花，往羊头村驶回去。

    路上，张桂花又跟李铁柱说了一些感激的话。

    李铁柱则是笑了笑，点了点头。

    刚回到家门口，马宇达跑过来问道：“师父，你去哪了？要是下次你出去的话，跟我说一声，我送你去。”

    李铁柱出门的时候，马宇达去上厕所，没有跟着。

    不然，知道李铁柱骑三轮车出门，马宇达肯定要开自己的房车送他。

    “不需要。”李铁柱淡淡地说道。

    “师父，你不需要我送也行，要不我送你一辆车吧，就当是我的拜师礼了。”马宇达说道。

    听到马宇达的话，李铁柱皱了皱眉。

    李铁柱最烦的，就是马宇达总说要送自己这个那个的，然后扯上拜师礼。

    “马宇达，我不是说了吗？如果你觉得自己很有钱，完全可以捐给贫穷的山区，给他们盖所学校什么的。”李铁柱说道。

    李铁柱这么一说，马宇达立马就不说话了。

    捐一些书，或者是捐点钱，自己还是可以做到的。但直接盖所学校，自己的钱还没有多到那个程度。

    第二天，吃早餐的时候，马宇达突然接了一个电话。

    接完电话之后，马宇达马上对李铁柱说道：“师父，我得回县城处理点事情，今天就不能跟在你身边伺候你了。”

    听到马宇达的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，伺候你妹啊，你天天跟在我身边，知道这对我来说是一种什么样的折磨吗？

    马宇达要回去，李铁柱求之不得。

    “没事没事，你回去吧。”李铁柱笑着说道。

    “师父，我说我要回去，为啥你就那么开心呢？”看到李铁柱笑得那么开心，马宇达心里有些受伤。

    “你这不是废话吗？”李铁柱白了他一眼。

    “师父，我心好痛！”马宇达道。

    李铁柱踢了他一脚，骂道：“痛你妹啊，滚滚滚！”

    马宇达看着李铁柱，道：“师父，你等着我，等我回去处理完事情，就马上赶回来跟着你，伺候你。”

    说完，马宇达赶紧钻进停在门口的房车，一溜烟就不见了。

    看到马宇达走了，李铁柱忍不住笑出了声。

    要是马宇达不要再来烦自己了，那该多好啊！

    可惜，他说他处理完事情就回来。

    吃过早饭，李铁柱寻思着今天没什么事情，而且有挺长一段时间没去西贝水库看怪老头和糟老婆子了，便想着去看望一下他们。

    自从上次在水库底下的古墓找到了灵石，并且打败了醉西风之后，就没有见过他们了，也不知道他们现在过得怎么样

    想必，他们吸收了那三块紫云仙灵石的灵气之后，修为应该有了不小的提升。

    除了看望怪老头和糟老婆子之外，李铁柱想找机会了解一下他们飞羽门修炼的功法，看一下适不适合王二娃修炼？

    如果能从怪老头哪里得到一种适合王二娃修炼的功法，那就太好了。

    就算不能直接得到一套适合王二娃修炼的功法，能知道多一种修炼功法，对于自己帮王二娃创造一种适合修炼的功法也是很有帮助的。

    为了帮王二娃，李铁柱觉得自己必须要熟悉各种各样的功法。

    然后，再把这些修炼功法融合起来，才有可能创造出一套适合二娃修炼的纯阳功法。

    李铁柱知道，这绝对是一件非常困难的事情，毕竟除了本门派的弟子，没有哪个门派会愿意把自己的功法随便给别人。

    不过，不管有多难，李铁柱都要尽最大的努力去尝试。

    决定之后，李铁柱骑便着三轮车，往西贝水库驶去。

    到了西贝水库，来到怪老头平时钓鱼的那块大石头，但没有看到他。

    “老伯呢？”看到这样的情况，李铁柱有些纳闷。

    以前每次过来，怪老头都是坐在这里钓鱼的，今天连个人影都没有。

    难道，天气转冷，不钓鱼了？

    不过想想又觉得不可能，因为对于修炼者，特别是怪老头这种修为比较高的修炼者来说，天气的冷热，根本不叫个事。

    再说了，怪老头平时坐在这里，看似是在钓鱼，其实是在修炼。

    修炼的时候，不可能会在乎天气的冷热。

    四下看了一会，没有看到人。

    不会是在屋里吃早餐吧？

    随即，李铁柱往不远处的茅屋走去。

    走到茅屋门口，推开门，里面空无一人。

    而且，从屋里的情况来看，已经有一段时间没有住过人了。

    “奇怪，怪老头和糟老婆子去哪了？”李铁柱心道。

    李铁柱把门关好，再次回到怪老头平时钓鱼的地方，坐在一块大石头上。

    他掏出手机，打电话给马达。

    很快，电话接通，里面传来了马达的声音：“喂，铁柱，怎么想起来给我打电话了，有事吗？”

    “老马，我今天来西贝水库，你师父师娘呢，怎么没看到他们？”李铁柱问道。

    “哦，我忘记跟你说了，上次的事情之后，我师父师娘已经回门派了。”马达说道：“你找他们有什么事情吗？”

    “也没什么，就是来看看他们。既然他们已经回门派，那就算了。”李铁柱道。

    说完，挂了电话。

    在水库边坐了一会，看到天色有些黑，担心下雨，李铁柱赶紧骑上三轮车，准备回去。

    刚离开西贝水库没多久，突然一声闷雷响起，感觉要下雨。

    “我了个去，不会真的要下雨吧？”李铁柱自言自语道，同时加快车速。

    啪嗒……啪嗒！

    刚说完一会，便有雨滴从天上砸了下来，一颗接着一颗，密密麻麻的。

    “靠，这……”李铁柱一阵无语。

    这鱼，怎么说下就下？

    鱼越下越大，李铁柱只能赶紧停车，想要找一个躲雨的地方。

    可这附近除了山就是树，根本就没有躲雨的地方。

    没办法，李铁柱只好再次启动三轮车，往白花镇赶去。

    到了镇上，雨变小了不少，但李铁柱的衣服早已湿透。

    对于练气四层的李铁柱来说，虽然不怎么觉得冷，但因为浑身湿漉漉的，衣服粘着皮肤，非常难受。

    李铁柱赶紧去附近的商场买了一身干净的衣服换上，这才好受一些。

    坐在商场的休息区，看着外面淅淅沥沥的雨，李铁柱觉得，自己确实该买辆小车了。

    不然，有时候真的很不方便，特别是去远的地方，或者是下雨什么的。

    反正，自己现在有这样经济实力。

    虽然自己不能像有些富豪那样动不动就是几百上千万的车，但买辆一二十万的车还是没问题的。

    而要买车，就得考个驾照，不然车子买回来只能当摆设。

    提到考驾照，李铁柱立马想到了前段时间认识的陈毅，他就是做驾校的，是东山县东方驾校的老板。

    去他那里学车，不用担心会被套路。

    毕竟，自己救过他，算是帮过他的大忙。

