    第307章幽冥白虎

    擂台上。

    另一边，唐三等人见唐轻微被袭，连忙收回了蓝银囚笼。

    此时满天的樱花已经停止飘零，几人对视了一眼，唐三迅速做出一个手势，戴沐白，小舞，朱竹清以及马红俊四人点头。

    下一刻，便各自找准目标冲了上去，戴沐白更是以一挑二，在宁荣荣的魂力加持下，爆发出霸道无比的气势。

    当九人在打斗到聚集在擂台中央之时，四根蓝银草电掣间缠在四人的腰间，将四人的身体强行后扯，让开了对方的攻击。

    轰！哧！

    伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以威龙学院战队为中心迅速扩散，就在那蓝色光晕扩散到极致的时候。

    突然，无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将威龙学院战队的所有人全部顶上了空中。

    危机来临之前，威龙学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。

    防是防住了，但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊的震荡力量。五名威龙学院战队的队员们都陷入了短暂的眩晕之中。

    千手修罗唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。

    这是唐三潜心研究的结果，蓝银囚笼在实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困在囚笼之内。

    既然如此，如果将自身的所有魂力在全部释放出，蓝银草从地面涌出又会有什么效果呢？

    这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透，实力强的对手也不可能逃出这种范围的攻击。

    在唐三不断地实验中，他发现，当自己地魂力凝聚到一定程度时，蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。这个效果地时间根据对手的实力而定。

    但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。

    这一发现，令唐三将大量心力用在了这个魂技的研究之上，毕竟是万年魂环技，又岂会那么简单？

    蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要在对手破开囚笼时才有效果。只不过效果非常微弱而已。

    当大量的蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。

    目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握的。

    为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属性。

    这样一来，他的蓝银突刺阵第一次在战场上使用的效果就提升到了最大程度。

    哪怕魂力不弱的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多处受伤。

    浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。

    只见他身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。

    蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失。

    而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在五人聚集在一起的中心位置。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。

    后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。

    一般来说，对手完全来得及躲闪。

    可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。

    凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的五人，瞬间又沉浸在更强的晕眩之中。

    紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。

    白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。

    两人的第四魂技同时笼罩了攻击范围内的五个人。

    轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。

    论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击更强呢？

    但是，这一切还没有结束。

    “竹清，幽冥白虎。”戴沐白口中虎啸大作。

    接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。

    伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，朝着戴沐白冲了过去。

    这一刻，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    下一瞬间，观赛的所有人都感受到了那震撼的能量波动。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。

    因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    黑光在迸发中消散，同时消失的还有朱竹清和戴沐白的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。

    庞大的白虎在闪耀那一瞬间，高傲的仰着头。那俯视天下地傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    这时，曾经和史莱克学院对战过的所有成员在这一刻都滞了滞。

    到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来。巨大的幽冥白虎，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。

    那巨大的白虎直接朝着眩晕的五人发起了冲锋。

    从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。

    肋生双翼插翅虎。恐怖的威压，就连已经眩晕的五人都有些喘不过气来的感觉。

    极高的武魂契合度，加上两人全部四十级以上的实力和它们武魂本身的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。

    两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，五人只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，身下一空，他们就什么都不知道了。

    借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，发动。

    轰响再次出现，那五人的身体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。

    也就在这个时候，幽冥白虎那虚幻的身影，也随之消失。

    露出了同样脸色苍白，身体已经恢复到平时状态的朱竹清和戴沐白。两人身上附体的武魂都已经解除了。

    幽冥白虎的攻击持续的时间并不长，但却给在场每一名观赛人员，都留下了无比深刻的印象。

    至此，整个威龙学院的八名队员都已经败落。

    一时间，众人都有些呆滞。

    见此，全场死寂一片！

    这前后变化太快，就在威龙战队的队长使出第四魂技后，几乎没有过多久，整个史莱克学院就宛如神助，直接使用出一系列魂技，可以说，自威龙战队，被唐三控制之后，便没有了任何反抗余地，直至落败。

    ?  ?四更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

