    “贺小公子担心你在里面被围困了，想进去找你，还好被我拉住了，不然你没什么事出来，他反倒埋尸里面了。”

    璎珞看向他，贺宥目光躲闪开，璎珞感动的一巴掌拍他的肩上：“好兄弟，你有心了。”

    错开贺宥以后，她跟其他人道：“我们先回山洞吧，研究一下这玩意儿怎么破解。”

    贺宥走在最后面，心情有些烦乱，但他一时又说不上烦什么，就这么一路到了山洞，众人都围在璎珞身侧，唯有贺宥避她远远的。

    璎珞先是吃了贺宥给的体香丹，不过一盏茶的时间，她周身就弥漫着淡淡清新的浅香。

    她放了一只蚀骨虫出来，一开始它确实避了避，但后来很快又吸附在她的手指上。

    一只蚀骨虫没什么威胁力，就跟普通的虫子别无二样，可怕的是一群蚀骨虫。

    但这一只也在璎珞手指上留下了一个浅淡的小红点，她把虫子又塞回瓶子里：“体香丸不行，还得更浓烈一些的香才可以。”

    林槐安站起身：“我们去周边找找看有没有奇花异草什么的。”

    “发现奇怪的花你们千万别用手碰，也别摘，万一是毒花你们的手也要没了。”

    众人点头，出了山洞就四散分开，延元跟林槐安一起，余十七跟余十八一组，余淮漠然跟在初微旁边，璎珞就跟着初微一起。

    三人走远，贺宥见状又拔腿跟上，靠！这群人压根就忘记还有他这么一个人一样。

    他们忘了也就算了，怎么璎珞也不叫他？贺宥思绪千转，最后又埋进了心里，不等就不等，他才不稀罕呢。

    他的闷气没人知道，璎珞见着他跟来了好心道：“你要不回山洞歇着吧，寻花很累的。”

    璎珞想贺宥虽然医术很好，但却是没什么武功的弱男子，跟着去怕有危险，而听在贺宥耳里，他心里更加不得劲了。

    他直接炸了：“你看不起我？”

    璎珞何曾见过他反应如此大，一时还被吓到了，呐呐道：“我没有……我只是觉得你跟来会有危险……”

    贺宥脸色不好，眸光都冷了许多，他撇开头：“我并不觉得危险，他们能做到的我一样可以做到！”

    璎珞挠头，神色尴尬：“你别生气呐……我没有别的意思。”

    贺宥没有说话，璎珞也闭嘴了，他们这队的气氛就沉寂了下来。

    初微看着两人，又特意看了看嘴角紧绷的贺宥，她手推了推余淮：“我们去另外一边吧。”

    璎珞一把拉着初微：“不准走！”

    她才不要跟贺宥单独呆一起。

    于是想给贺宥哄璎珞机会的初微，又被迫留了下来。

    四人一行，初微话不多，余淮也是个闷葫芦，贺宥璎珞各自生气，他们这一队气氛最为怪异。

    一座山林里，绝对是有水源的，不然这里面动物无法生存，而有水源的地方就有鲜花绿草，中间阳光充足，是整座阴暗柢山的圣地，同时也是最危险的地方。

    几人走了大半个小时，才寻到一处水源，这儿倒像是一处山涧，远远看去，还有几头小鹿在溪边，见着人来了，皆跑散不见。

    璎珞用手捧了一掬溪水，清凉的溪水解了她的暑气，她又拿出水囊把里面装满，几人都把水囊装满，就继续朝前走。

    路边的野花没什么香气，他们都是选择路过，朝更深的地方走去，路过溪里，更深处是一个一个低凹地带，被重重的藤蔓挡住。

    余淮走在前面用利剑砍断藤蔓开路，沿路都有花朵，他们每种都收集了一点，更前面有些深，他们在外围止了步。

    “今天暂且采这么多吧，我们先回去。”

    贺宥装了满满一袋的花，他跟璎珞一路上都没有说过一句话，他犹豫着要不要跟璎珞说句话打破僵局，最终还是想着算了。

    按着来时路返回了山洞，其余四人早就到里面了，他们也带回来种类不同的话，璎珞把这些花儿全部集中在一块。

    贺宥这才别别扭扭的上前，把袋子递给璎珞：“给你。”

    璎珞伸手接过，花纷纷扬扬飘落，混合在一起，璎珞就拿了蚀骨虫开始测试，这种虫子到底怕哪一种香。

    测香工程量有点大，一时半会是弄不好的，一晃，几天就过去了……

    鬼门宗内

    有黑衣杀手来到苍澜的殿门前：“宗主，属下有事禀报。”

    “进来。”苍老的声音传出，黑衣杀手推门就踏了进去。

    他单膝跪地，抱拳道：“宗主，来找神女的那帮人破了蚀骨虫的围攻，朝着更深处来了。”

    苍澜坐在木轮椅上，沉默半晌才道：“去安排神女和镇北王离宗，一定要隐了痕迹。”

    杀手领命离开，在鬼门宗待了七天的赵荟蔚此刻正缠着沈明南给她唱歌。

    反观沈明南脸色有些僵，额角抽动，就这么几天，他都要成全能型陪玩了，自从上次跟她下过棋以后，就好像打开了她某个开关。

    天天缠着他陪她玩一堆稀奇古怪的游戏，最后翻花绳都弄出来了，这他都能接受，他接受不了的是要他唱歌……

    他哪里会唱歌啊……

    沈明南头疼的道：“晏晏，我不会……”

    赵荟蔚躺床上，头靠在他腿上不依的拉着他的手：“没关系，我可以教你。”

    在沈明南疑惑的目光下，赵荟蔚开腔了：“哦～天公不作美，我躺在床上睡，无聊的世界因为我又添了一顿累赘～”

    她声音甜美，唱起来也是甜甜，沈明南从未听过她唱歌，也没有听过这种稀奇古怪的音调，但不可否认，确实很好听，但这首歌哪里适合他了！而且他不会唱歌。

    他很坚持自我：“我不会……”

    话落，赵荟蔚有些受伤，她坐起身，手也不拉他的了，杏眸好像有水光一般可怜兮兮的：“没事的，不唱就不唱吧，对不起，是我过分了。”

    沈明南：“……”

    他听不出歉意，但威胁力很强。

    两人对视三秒，沈明南再次服软：“唱，不过得等会儿。”

    赵荟蔚立马乖巧坐着，可以唱就行，等多久都没事，沈明南一副有磁性的好嗓子，想必唱歌也很好听。

    只是她没等来沈明南唱歌，却等来苍澜要放他们出宗的消息。

