    第1341章卷着被子抱上车

    “好，暂且不说下棋。你说说今天和杨妈都去干什么了？”

    上午学习的时候，杨妈端着小零食进屋坐在秦笑笑的身边，“麦穗，这个饼干特好吃，我特意为你买的。”

    不一会儿，杨妈又上楼，“我新做的果汁酸酸甜甜的，上边还有奶油，你快尝尝。”

    下午，杨妈说：“麦穗，微博上聘儿推荐了一个补水的面霜特别好用，我们下午去买吧？现在不是秋季了，天慢慢变冷皮肤干燥了，你得护肤。”

    接着，“你厚衣服也没了，我带着你去买衣服。”

    晚上，“麦穗，吃饱了就坐下下个棋……”

    接着杨悦回家了。

    她站在面前挨教育，杨妈也心虚。

    “明天开始，跟我去办公室，我办公你学习。”

    秦笑笑浑身都抗拒，“我不，我在家里自由。”

    “再自由下去，你二战吧。”

    “二战就二战。”

    杨悦指着少女恐吓，“你敢二战，我就不陪你了。”

    秦笑笑张嘴想犟，触及到他忍怒的眼神，她泄了气。

    这些天是她的放肆时间，她自己都知道现在的她太不上进了。

    杨悦哄着她学习，她却乐飘飘的不听进去。现在杨悦对自己的好脾气真的用尽了，她也怕了。

    秦笑笑点头这次听话的说：“好，但是你每天上班的都很早，我怕起不来床，你要去叫醒我。”

    “嗯，明早我叫你。”

    当晚，杨悦又监督着秦笑笑将白日里欠下的作业都给补完，他说：“今日事今日毕，勿将今事待明日。”

    这句话，他让秦笑笑奉为座右铭。

    一直到正子时，秦笑笑趴在桌子上睡着了。

    杨妈想找少爷说说别把麦穗逼的太紧，杨悦自然是不听杨妈的。杨妈在麦穗的眼前，她就是个绊脚石，让秦笑笑的心中只有玩乐。

    将她送回卧室，杨悦离开屋子。

    翌日清晨，秦笑笑在被窝卷着被子睡不起来。

    杨悦早饭都吃过了，她还没起床。

    杨妈说：“少爷，要不你去公司吧别让麦穗去了？”

    杨悦：“你们两个人在一起我不安心。”

    秦笑笑好不容易回来，杨妈自然是要好好的和少女一气好好的额玩儿几天，因此杨妈总是在打扰秦笑笑的学习。

    杨悦上楼，将少女拽起来，秦笑笑坐起来又躺在床上。

    她昨晚睡得着实晚了些。

    杨悦冷脸，二话不说用薄毯卷着她，将她抱下楼。

    杨妈看着少爷这阵仗，“我今天在家绝不打扰麦穗学习，少爷，你别带着被子和麦穗去公司啊。”

    秦笑笑被带着薄被起床的时候已经醒了，她眨眨眼，在杨悦的怀中一动不敢动。被子里全是绒毛，很软，她怕轻微移动自己滑落在地上就惨了。

    回到车里，杨悦将她放在了后座，“加上堵车时间到公司大概半个小时，你可以再睡一会儿。”

    “哦。”

    秦笑笑将脚丫子翘在玻璃处，她抱着车中的一个靠枕当枕头在睡觉。

    杨悦回到屋子里为她拿的换洗的衣服，杨妈将早上的早餐一并交给杨悦，还有她的牙刷也交给杨悦，“少爷，你和麦穗现在的关系是男女朋友，到了公司可千万别再把孩子给气走了啊。”

    “只要他不气我就好了。”

    重回车里，秦笑笑已经卷着被子睡着了。

    杨悦将衣服和早餐放在副驾驶，开车往公司去。

    后座蓬软的被子中有一只精巧的小脸，秦笑笑随着车子的走走停停睡的十分安稳。

    堵车也未影响到她。

    后来，快到公司的时候，杨悦叫醒了少女，“起来把衣服换上，一会儿就到公司了。”

    秦笑笑打了个哈欠，悠悠醒来。她坐起身子，趴在副驾驶拿着衣服对杨悦说：“你把后视镜转一下，不许看我换衣服。”

    杨悦，“你有什么值得我看？”

    秦笑笑低头看只有一点点的胸部，她咂舌，或许还没杨悦的腹肌大。

    她这么一想，好似确实不需要避讳。

    她变换衣服边对杨悦说：“我都没觉得我们是在谈恋爱。人家男女朋友都是天天腻歪，亲亲抱抱都有，人家还都喜欢女朋友的胸。我们什么都没有，你每天只监督我做题，检查作业。唯一一点改变的就是，你现在对我有火但是不发了。”

    杨悦在前边开车回答后座少女的话，“我没谈过恋爱。”

    “谁谈过呀，但人家会无师自通。而且，我们明明还是在谈恋爱，但是我却没感受到我是有男朋友的人。我觉得和以前一样，你去工作，我和杨妈在家作伴。你晚上回家只陪我吃一顿饭，我找你去约会吃饭，你却有应酬，然后拉着我和你的合作伙伴一起吃饭。”

    杨悦没想到少女对他的意见还挺大的。“嗯，我以后改正。”

    之前对麦穗是孩子的态度，她那里不对，自己直接就开口教育了。从和她在一起后，秦笑笑的角色发生了转变，他每天脑子里都会响一句，麦穗是你的女朋友。对待女朋友要温柔有耐心，有火也不许发。因此，生气归生气他不会让秦笑笑意识到自己的火气。

    她说的约会，自己并不知道。在他的意识里，约会应该是两个人事先约好，一起去逛街，吃烛光晚餐才叫约会。

    “其实，你也不需要改的。你带着我去见你的合作朋友就表明你对我的心了，可是我还是觉得咱俩这样有些不太舒服的地方。你觉得呢？”

    “角色的转变没转过来。”

    秦笑笑点头，“那怎么办？”

    “我会尽快适应你是我女朋友这件事。”

    车子到了地下室，杨悦将帆布鞋拿到后座，“你穿鞋，我把被子叠了。副驾驶处还有洗漱用品，到办公室洗漱后再吃早餐。”

    她扣上鞋子，去到副驾驶拿着书包和来个袋子等杨悦锁车门。

    秦笑笑成功追上养杨悦，这件事情在公司掀起了风波，后来风波渐平她本人又困倦的被拉着到公司。

    路过的人频频回头看，杨悦一手提着全部东西，另一只手牵着秦笑笑去办公室。

