    为什么，一提到明世隐，李信将军的表情会有变化。

    花木兰不敢下结论，不过，她已经把这事儿，放在了心里，有机会一定要查探一下，不过显然不是现在。

    外面还有攻城的敌人，你现在怀疑军事主官通敌，你想怎么样，造反啊。

    只能暗中注意一点。

    ………………

    “明世隐！”那个术士！果然，那个叫李周的家伙肯定知道什么，很有可能，他已经知道了自己的身份。他来长城就是为了自己来的。

    不过，现在不能轻举妄动，现在城外有敌人，自己做为守城的将军，有无数种方法搞李周，可惜不行。他刚刚询问了花木兰，第二天就搞人家，这不是把自己和明世隐有关系放在脸上了吗。

    明世隐是谁？那是整个大唐的敌人，当今陛下，在上元夜的时候刚刚被明世隐触怒过威严。现在知道他和明世隐有关系，就算是没有直接的证据，那他剩下的只有收拾东西跑路这一条了。

    肯定不行，要想一个办法，不能让别人发现。

    ……………………

    “这就是王者荣耀，我们变成了里面的英雄？”东方曜带着他的星之队，一路上畅通无阻，根本没有人敢阻拦他。

    堪称稷下学院第一“黑恶势力”。

    “王者荣耀”李周师哥的新发明，听说又经过了三位老师很久的改动之后，才正式上线。

    李周师哥拿出来的东西，那绝对是好东西，不信？你看看武魂觉醒，现在那个学生不眼馋他们这些个有武魂的。

    是，虽然现在还不能装备魂环，可是只要等到李周师哥回来之后，东方曜敢放出豪言，那个时候，就算是已经毕业的师兄师姐们都不是自己的对手。

    你看看朱竹清师姐，虽然攻击手段很单一，但是自身的加强什么的，能够轻轻松松打败他们。

    这就是魂环带来的增幅。

    现在终于轮到自己了吗？

    ……………………

    “分为一对一，五对五，三对三，地图不一样，最后得到的金币也不一样。”还是以前在斗罗大陆实行的老样子。

    金币用来购买装备，钻石用来抽奖。

    既然以前成功过，那为什么不再次使用呢？非得改变？

    那可不行，改进最大的地方，应该就是新出的皮肤系统。

    现在的皮肤可不是只能穿戴，还有更深层次的作用。

    就拿东方曜的云鹰飞将举例子，他得到这个皮肤之后，自动能觉醒这个皮肤背后的故事，通过庄周的幻梦效果，在经历过一次这个世界。

    等于相当于一个多活了一世。

    这个功能可是耗费了李周的心思。王者现在的皮肤可比英雄多的多了。

    李周能记住就不错了。

    皮肤的获得方式，也很困难，就是在一年一度的战队赛，冠军队伍选出一名发挥最出色，作用最大的英雄，获得皮肤。

    一年一次，一次一次只产生一个皮肤，而且，一个人一生中，只能获得一个皮肤。

    这样，就算是李周用完了王者荣耀里的皮肤，那也是好几年之后了。

    而且，这次皮肤功能，还没有上线，只能等到下一次。

    俗称，下次一定，或者是，挤牙膏。

    ……………………

    “看起来还不错的样子，以后魂环需要的装备就要从这里获得了，李周师哥打的小算盘，啪啪的响。”

    东方曜称赞一句，然后拉着星之队的几个人就跑到五对五的王者峡谷当中。

    星之队现在有五个成员，对明面上是有五个，实际上，有六个。

    别忘了，鲁班大师的武魂是他的儿子，鲁班七号，这个也能算上一个人的。

    所以，这个模式，李周为了平衡，暂时性的把武魂给屏蔽了。

    为的就是为了防止鲁班大师作弊，召唤儿子。

    所以，星之队五个人。也就是东方曜，鲁班大师，西施，孙膑，蒙犽。

    东方曜打野，鲁班大师对抗路，孙膑辅助，西施中单，蒙犽走发育路。

    看起来不错，有模有样的，这也是因为李周之前已经在课堂上讲过，为了传播速度更快，李周主动把自己打上钻石的经验传授了了他们。

    还印发了许多小册子。为的就是传播，这里不是斗罗大陆，这里是李周的学校，进入游戏的都是李周的学弟学妹，没必要藏着掖着。

    星之队的构成不太合理，主要是有两个辅助，所以东方曜安排鲁班大师走对抗路，主要是孙膑能够提供加速，就算是支援，也比较方便。

    “王者荣耀！本天才来了！”

    ……………………

    “怎么了？”

    “没什么，只是为什么我总感觉着，这个梦境的力量变弱了一点呢。”波塞冬面色古怪，这可能只是他的错觉。

    “原来不只是你一个人。我最近也感觉到，梦境的力量有些薄弱。”波塞西也感觉到了。

    她也以为是自己的错觉，没想到更强大的波塞冬也感觉到了。

    两人对视一眼，都感觉到事情的严重性，如果只是一个人，或许还能解释为错觉什么的，可是两个人都这样感觉到了，那事情就不能解释为错觉了，绝对是发生了什么。

    这梦境是李周托付给他们两个人的。如果出现什么差池，两个人怎么和李周交代？

    现在，几个人已经是一荣俱荣，一损俱损，一条绳上的蚂蚱。梦境是什么，是李周的基本盘，也是他们两个人的基本盘，如果梦境出什么问题，后果不可想象。

    事情紧急，两人分头行动，波塞冬负责调查外围，就是梦境的异常会不会是因为斗罗大陆上的战争造成的。

    波塞西负责调查梦境的内部，是不是有人在搞破坏什么的。

    李周走之前说过，如果因为斗罗大陆上的战争引起的梦境收益变小，那实属正常情况，不用在意。

    可是，突然之间的变小，还是引起了两个人的警觉，这不应该出现的。

    波塞西已经是梦境的生灵，她出不去的，只能由波塞冬出去调查。

    两个人怎么也想不到，会是王者大陆的梦境开张，会引发这里的影响。

