    ?“感觉都不用真的去找什么有趣的瞬间，我觉得我们相处的每一刻，都挺有趣的。”王太卡笑道：“只需要拿出一些能播的，发出了就好了。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“那请问有什么是不能播的吗？”

    　　“有啊！比如！”王太卡真的是一肚子坏水，看着知恩酱安逸的靠在沙发上，伸出手指轻轻往知恩酱腰间的痒痒肉一点。

    　　“哎呦！”知恩酱差点从沙发上蹦起来。

    　　“哈哈！”王太卡看着知恩酱哈哈大笑。

    　　“你个臭恐怖分子！”知恩酱咬牙切齿的样子，可是看着那样开怀大笑的王太卡，不知道为什么，怎么都生不起气来！哎一古！好负担的啊！你这个混蛋的恐怖分子！

    　　王太卡笑了笑，看着在那一脸纠结的知恩酱，摆摆手：“好了，不逗你了。不过有点可惜，刚刚那一幕拍出来的话，大概会让粉丝们开心的疯掉，太可爱了。”

    　　知恩酱又气又笑：“你脑子里居然想的是这些？”

    　　“额......不全是。”王太卡想了想，说道：“算了，刚刚那个样子有点太可爱了，不能让粉丝们看到。”

    　　“不能让粉丝们看到，但是让你看到就可以，对吧？”知恩酱气笑了，上了推了一下王太卡：“我跟你说哦，我就是瞧不起你这样的人吼！超双标的！”

    　　“人嘛，自私一点没有错啊！”王太卡伸过手默默知恩酱的小脑袋。

    　　知恩酱看着王太卡伸手过来，习惯性下意识的低头让王太卡摸头更方便一些，但是下一刻又马上醒悟过来，抬起头伸手拍掉了王太卡的怪手：“不给摸！”

    　　王太卡愣了一下，理直气壮的稳定：“你这个坏习惯是跟谁学的？”

    　　“哇！你这个人超无耻的！这算是什么坏习惯啊！明明被你当小猫咪一样摸头，才是坏习惯吧！”知恩酱摆摆手：“以后啊，我告诉你！想摸头，还得先问问我同不同意呢！”

    　　“这也太傲娇了吧？”王太卡看着知恩酱振振有词的样子，顿时感觉头疼。

    　　知恩酱一叉腰：“管你怎么说？我今天还就傲娇到底了，怎么样！”

    　　“我还能怎么样。”王太卡无奈的耸耸肩：“忍了呗！”

    　　知恩酱这才继续坐下，一边拿着手机看着什么，一边说道：“对了，你明天怎么跟我去智妍那边？”

    　　“怎么了？”王太卡问道：“她教你跆拳道的话，不是应该在跆拳道馆的吗？”

    　　“偶像怎么可能经常去那里啊。”知恩酱说道：“而且这次是以拍摄为主，嘿嘿嘿，这样大概她就不会折腾我了。”

    　　王太卡忍不住笑了：“哈哈，说了半天，原来还是因为害怕她锻炼你啊！”

    　　“不过你不是也得上班吗？”知恩酱问道。

    　　“过段时间去曰本，不过最近很清闲，正好吧！反正因为一些原因，的综艺一直没办法进行。所以想了想，拍一些IU-TV还不错的。而且我也想知道工作中的你，是什么样子的。”

    　　“工作中？”知恩酱说道：“就这样呗！”

    　　王太卡笑了：“老实说，看到你那样光鲜亮丽的站在台上，表演或者唱歌，哪怕是说说话，我都觉得挺开心的。”

    　　知恩酱闻言，顿时来了兴趣：“为什么呢？”

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“大概是觉得很神奇？哎呀，很难解释。就有种欣慰的感觉，觉着台上那个万众瞩目的人是自己的妹妹，哇靠！那种‘我是欧巴’的自信感简直是爽极了！”

    　　知恩酱真的是要被王太卡给蠢哭了，无奈笑道：“这算什么啊？而且什么妹妹的，你是恐怖分子，才不是欧巴！”

    　　“这个都是小问题！早晚的事情。”王太卡毫不在意。

    　　“那就看你表现吧！”知恩酱也不继续打击他了。

    　　王太卡笑呵呵的端起咖啡喝了一口，点点头：“味道不错，是不是放糖了？”

    　　知恩酱闻言，诧异的摇摇头：“没有啊！我是想给你提神，所以什么都没有放啊，不可能甜的啊！”

    　　王太卡闻言，又喝一口：“这明明是甜的啊！”

    　　知恩酱更是不信邪了，难度自己泡错了？不可能啊！于是知恩酱端起王太卡的那一杯咖啡，也不嫌弃王太卡喝过，直接轻轻抿了一口。

    　　王太卡看向知恩酱：“怎么样？甜吧？”

    　　“哭的！”知恩酱脸色一变：“你这个骗子！明明就是苦咖啡！”

    　　王太卡这才点点头：“哎呀！苦的啊！原来如此，大概是知恩酱是甜味的，所以连泡的咖啡都变甜了呢！”

    　　“咦！”知恩酱听见这句话，直接就站起来，还刻意的抖落了一下，然后看着王太卡怨念道：“你啊！别恶心我啊！”

    　　“哈哈！”王太卡越看知恩酱那个样子越觉得有意思，所以说无耻到王太卡这种程度的人，真的不多了！

    　　“说正事。”王太卡转移话题：“明天我上班，但是中午的时候应该有时间。我想着，你和那个女的，就是肥嘟嘟的那个叫什么来着？芝麻盐？芝盐？”

    　　“智妍！”知恩酱强调道：“朴！智！妍！”

    　　“啊啊！”王太卡点点头：“听名字，这个女孩性格应该是有些怕生人的吧？”

    　　知恩酱蹙着眉：“你认识她？”

    　　“不是啊！你听她的名字啊！”王太卡说道：“怕急眼！”

    　　知恩酱有点懵：“什么意思？”

    　　王太卡很无奈，韩语里面说“朴智妍”在中文听起来，很像“怕急眼”。怕别人急眼，这样的人性格......性格个毛线啊！本来王太卡就说个梗而已，结果他高估了知恩酱的中文水平，知恩酱压根没听懂！

    　　“哎，跟韩国人交流就是这样，少了很多乐趣。最近也真是有趣，现在遇见个怕几眼，好像今天还有个叫嫖出血，是谁来着？”王太卡无奈的说道：“我是这个意思，你跟那个女生都是偶像嘛，那么大概也就中午通告会少一些。所以我想着，中午会方便一点。”

    　　知恩酱闻言，这才点点头：“行的！其实她最近不忙，就是为曰本演唱会而努力练习啦。正好中午我们都有时间，我一会打电话给她说。”

    　　“不着急，你刚刚不是喊饿吗？我们先吃饭！”王太卡笑了。

    　　“对啊！刚刚着急种生菜，然后......”知恩酱忽然轻轻踢了王太卡一脚：“然后你这个恐怖分子总是气我，害得我都忘记这茬了！”

    　　“哈哈！你怎么傻乎乎的啊！知恩酱！”王太卡笑着，刚想继续说什么，然而就在此时，手机忽然响了。

    　　知恩酱努努嘴：“你先接，没事。”

    　　王太卡歉意一笑，掏出手机看到来电显示的名字，忽然愣住了。

    　　“有种不祥的预感！”

