    但是，听到这个辛杰的介绍之后，她渐渐的发现，这里许倩倩的伤势是最为严重的，所以，这个时候认为两个男人，是绝对不能够再出现任何的问题了。

    当然，她在这里待了一会之后，突然间便感觉到这个情况，好像的确是有些不大合适了。

    也就是说，人家妻子现在还坐在那边没有扑过来呢，自己反倒是扑过来到了何明的怀中，这的确是有些说不过去了。

    所以，当他意识到这一切之后，就急忙松开了何明，然后便看了看。

    “呵呵，没什么，我们两个人因为遇到了一点其他事情，然后在外面耽误了一下，没有什么问题，对了，辛杰，把这些草药都拿出来吧，然后，再在伤口上去尝试一下。”

    说话之后，这个辛杰并没有说什么，毕竟，这些东西都已经准备好了，所以他便急匆匆走过去，将所有的草药全部都拿了出来，然后，一次次的就排列到了地上。

    这个时候许倩倩低下头看了一眼，他看到这些药材形形色.色的，各种各样的，甚至，还有一些花骨朵是包含其中的。

    “这些，这些就能够治病吗？”

    “我告诉你，你可不能小看了这些东西，而且，他们现在只是长得看上去没有什么特别的用处，但是，如果真的把他们给提炼出来的话，那么，应该是一种很名贵的药材，你懂不懂？”

    反正，许倩倩也是听不懂，而且，对于行医治病这一块，它一向都是不太懂的，既然这个辛杰已经这么说了，那么，许倩倩自然也不会再多说下去了。

    “我现在，会把每一种药物放在你的伤口之上，但是你记住，你需要做的就是一点，那就是，一定要配合我的动作，另外，你还要告诉我当这些药到了你这上面之后，会有什么样的感觉，然后，把这种感觉清楚的告诉我，只有这样的话，我才能够判断出来，哪种药物会对你有效。”

    “你的，你的意思是说，不是说所有药物对我有效果是吗？”

    “那我告诉你，单单是一个清热解毒的，就有很多很多的药物，甚至，上百种甚至上千种，而且，在这个荒岛之上，我不知道，这些到底能不能够解毒，所以唯一能做的也只是尝试着进行了。”

    听到这里之后，许倩倩还是感觉到有些遗憾，

    本来以为，他把这些药物采摘了这么多，还能有什么样的希望呢，但现在看来这一切，也只能是尝试进行了。

    “倩倩，你别管那么多了，你就完全的听辛杰的安排就行了，而且这一路上我也跟他探讨了不少，我感觉到，他真的是一个值得我们信任还有去嘱托的人。”

    说到这里之后，这个何明便跟着许倩倩解释的说道。

    也许，许倩倩不会去相信其他人，但是，自己的老公他终究还是比较信任的。

    所以，当他说完这番话之后，他便使劲的点了点头，算是认同他这个说法。

    而最后，这个辛杰挑出第1样的草药，然后，将它放在自己的嘴巴里面，就这么一直嚼来嚼去的。

    “你，你这是什么意思？”

    当何明看到他的动作的时候，突然之间，便感觉到有些紧张起来，而且放进嘴巴里面的东西到底是什么。

    他还没有弄清楚，紧接着，就直接放在自己的嘴巴里面在这里嚼动着，难道，真的是想以身试药吗？

    “怎么？难道你不知道什么叫做以身试药吗？”

    果不其然，还真的是让何明给猜对了，他现在做的就是这一点。

    “但是，但是这些都没有弄清楚他的药性，而且，你就这么嚼来嚼去话，难道，不会有什么危险吗？”

    “危险，自然多多少少还是有一些的，但是，目前来说没有什么办法，而且，如果把这个药让给你去尝尝的话，你能够品尝出来，里面到底是一种什么样的味道，一种什么样的药性吗？”

    说到这里之后，这个何明并没有继续跟着说下去，是啊，如果，真的是让自己去分辨这些东西的话，他还真的是做不到这一点的。

    “但是，你这么嚼来嚼去的话，那，那还能够起到这种效果吗？”

    “我告诉你，一个草药它最精华的部分并不是在它表面，而是在它里面的汁水，也就是说，我即便是想要用到的话，那么，也必须要把里面的药汁水给挤出来，只有这样的话，才能够达到去消灭伤口上这些毒素效果。”

    听到之后，何明只是点了点头。

    反正，不管怎么说，这个何明也是一个医生，所以，他不管做什么事情肯定是她的目的的，那么，这个何明自然也不会再多说下去。

    等了一会儿之后，他便愣了一下，之后，他便将这些东西放在自己的手上，不过，看起来的确是有些不太卫生。

    但是许倩倩就当做什么都没有看过一样，只是将头转向了另外一边。

    毕竟，在这么简陋的条件之下，而且，自己还要在这里挑三拣四的，那恐怕就真的是有些说不过去了。

    最后，他便感觉到有一种凉凉的感觉，然后，就在自己的伤口位置一直不断的试探着，但随后，他便回头看了一眼，他发现，那些绿色草药已经放在自己的伤口上。

    “怎么样，现在有没有什么样的感觉？”

    “就是感觉凉凉的。”

    “凉凉的，除了这些呢，没有其他的感觉吗？”

    “没有，除了这个感觉之外，就没有其他作用了，是不是时间有些短，要不然我们再等待一下吧。”

    “不会的，我现在，已经把里面的汁水全部都给嚼了出来，所以，这些精华是可以直接进入到你的伤口上面的，如果有什么反应的话，那么，你应该会马上体验到，如果，现在仍然体验不到的话，那就证明，这个东西对你根本就没有任何意义。”

    说完话，他便随手就将手伸了出了，而这个时候，何明好像突然间反应过来，他这个时候，如果猜的没错的话，这个辛杰想要的应该就是水。

