    虽说洛远参加了《博物馆奇妙夜》的首映礼，但和往常不同的是，这次洛远有意的把核心位置让给了景宇，这是景宇的电影，他比自己更需要这个舞台——

    所以洛远的出场只有五分钟。

    这也是没办法的事儿，这种时候，如果洛远露面太多，明天媒体就会把《博物馆奇妙夜》说成是洛远的电影，个人品牌影响力太大就是这个后果，会覆盖掉别人的成果，之前已经发生过类似事情，连卫胜都不怎么拉着洛远跑宣传了，要不然，明明是自己的电影，在媒体的报道下，却仿佛洛远才是那部片子的导演，憋屈不憋屈啊？

    许多导演不求名。

    但这也是相对的，谁都想被认可。

    景宇体会到了洛远的用心，感动的同时，也是用心的表现着，导致《博物馆奇妙夜》的首映礼现场气氛还不错，大家在一片愉悦中开始了电影的欣赏。

    与此同时。

    全国百分之二十八的排片下，无数影院也在同一时刻上映了《博物馆奇妙夜》，大屏幕上属于绯红的莲花logo缓缓绽放，光芒映衬着无数影厅内的一张张脸庞……

    洛远自然也身处影厅之内。

    不过他的目的倒不是看电影，而是观察分析观众的反应，比如前后左右的观众在哪些片段忍不住哑然失笑，在哪些片段轻声讨论，在哪些片段瞪大眼睛。

    “哈哈哈……”

    博物馆内某个已经灭绝的猴子蜡像复活，主角的脸被来回扇了几十次的时候，全场爆笑，而主角反击猴子，一巴掌一巴掌扇回去的时候，坐后排的妹子已经笑得直呼肚子疼了。

    动物的可爱之处就在于此。

    这只猴子和主角两人呼扇耳光，你也不躲，我也不避，一人一猴都是认真的较劲，这一幕光是画面就透着诙谐，更别说配合着各种各样的渲染效果了。

    “吼！”

    霸王龙特效是绯红电影的招牌了，或者说是传统也可以，毕竟绯红的特效电影里，有机会添加恐龙元素肯定不会错过，而在博物馆中，恐龙的复活，自然也是让电影充满了大片的感觉，它疯狂的追逐着主角，画面竟和《侏罗纪公园》有一丝类似。

    “致敬。”

    大家读懂了这一幕。

    而当主角眼看着要被恐龙吃掉的时候，一幕反差出现在观众的面前，只见之前追着主角，凶神恶煞的恐龙发出了如同小狗似的呜咽声，伏下身体，拱了拱主角的裤子，又叼出一根白色的骨头。

    “哈？”

    主角惊魂未定。

    霸王龙露出的，是绝对不属于霸王龙的可怜表情，眼眸中似乎还透着淡淡的孤独，男主终于领会了霸王龙的意图，拿起骨头，狠狠甩了出去，与此同时，音乐陡然变得激扬，霸王龙转身狂奔向远远扔出的骨头，再度露出野性的一面！

    “可怕……”

    男主狠狠擦了把汗。

    而这时候，博物馆已经乱成了一团，越王和吴王又准备打架了，两只迷你军队杀生咆哮，那种杀伐果断似乎要透出屏幕一般，但当镜头拉出了一个远景，观众笑喷了——

    那两只军队的声音直接就消失了。

    也就对吴国和越国军队而言，他们是铁血军队，到了男主视角，他们不过是一群比蚂蚁大不了多少的生物在争夺一块小米粒，结果就在两只“铁血军队”快交战的时候，一只不知道从哪里窜出来的加菲猫出现在战场中央，打了个哈欠，然后轻轻的躺下。

    两只军队懵逼了。

    他们的视线，完全被这只猫咪阻隔。

    对于这两只军队来说，这只猫咪绝对是属于惹不起的庞然大物，于是他们选择鸣金收兵，镜头再度拉成远景，一只猫躺在地上，周围鸡飞狗跳，军队已经小到看不见，那种诙谐再度让许多人“噗嗤”笑出声。

    “太有意思了！”

    “那猴子还敢骑恐龙！”

    “两只迷你军队简直可爱！”

    “越王勾践还特么卧薪尝胆呢！”

    “近景和远景完全是两个不同的感觉啊，这个太有趣了，你说主角要是不小心踩死了两只军队可怎么办啊，哈哈哈哈哈！”

    “……”

    议论声已经悄然响起。

    不过这种程度的议论声，总是在响了一小会儿之后，便彻底停息，大家的注意力再度被电影吸引了过去，没有空余的时间去说话。

    三个笨贼出现了。

    按理说，这是充满危机的剧情，放其他电影里，应该会非常扣人心弦，但景宇没有那么拍，他把三个贼设置的傻乎乎的，和男主角的斗智斗勇，经常把自己给坑进去，不过主角也高明不到哪里去，不时遇到周围博物馆生物的捣乱，以至于整个过程笑料百出。

    最后三个笨贼带着法老的宝物跑路了。

    电影的最高潮剧情终于开始，主角骑着霸王龙，带着博物馆内一系列强大的生物，和驾着马车跑路的笨贼来了一场雪夜追逐！

    只是加菲猫也混在其中还是让人失笑。

    最后的电影结局，自然是皆大欢喜的，男主夺回了宝物，三个笨贼也得到了应有的惩罚，而男主和儿子的矛盾，自然是在博物馆之夜并肩作战中得到了解决。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    不出意料的，随着电影的画面定格，最终的字幕缓缓升起，影厅内响起了如同潮水般的掌声，与此同时，全国无数家影厅内，也是发生了类似的一幕。

    “恭喜。”

    洛远对身旁那位脸上仍然写满紧张的景宇笑道，顺便拍了拍对方的肩膀，然后越来越多人向景宇道出了恭喜，因为电影过程中，没有出现什么中途离场的情况，而电影结束后，自发性的掌声也表明这部电影得到了影厅内这群观众的认可，这是根据经验得出的结论。

    “谢谢老板！”

    “谢谢大家！”

    景宇的表情变得激动起来。

    而这部剧的所有主创们此刻也都是狠狠挥了挥拳头，他们为创作了《博物馆奇妙夜》这样的电影感到骄傲，电影最终呈现的效果果然没有让人失望！

    