    【古之恶来】：神级；勾通恶煞，引天狼星之力为己用，行杀伐之事。

    典韦竟然引来了一缕星辰之力加持己身！

    喊声震荡天地翻，杀气弥漫斗牛寒！

    吕布被典韦身上的杀气一冲，浑身寒毛倒竖。

    再看张飞和关羽也同时杀了过来，顿时心生怯意。

    他单手倒拖方天戟，调转马头向着虎牢关的方向退去。

    典韦杀意正盛，那里容他逃脱，催马就要追赶。

    可赤兔马的速度实在是太快了，瞬息之间而已，便已经带着吕布扬长而去，追之不及。

    别说典韦了，就连关羽骑乘白鹄马，依旧追不上赤兔的速度。

    不过吕布有赤兔马能逃，别人可就逃不走了。

    见吕布败走，早就准备好一切的林小白立刻下令出兵。

    三军得令，战鼓阵阵，旌旗晃动。

    大军一拥而上。

    吕布率领的那数万大军见主将已走，根本无心应战，全都拼命向关上跑去。

    盟军这边大军掩上，直杀的血流成河，染红了关下的土地。

    如果不是董卓心狠，接应吕布进关之后立刻下令封锁关隘抛弃了外面那几万士兵，在关羽三人的率领下，盟军甚至有机会直接破关。

    不过这已经足够了，至少林小白满意至极。

    按照贾诩的计谋，接下来董卓应该就要迁都长安了。

    董卓现在对迁都的事又有所犹豫起来。

    按照李儒原本的计划，是要先挫败诸侯，然后才能行迁都大计。

    否则的话，诸侯若是追击，没有了雄关天堑，又该如何。

    “主公勿忧，虽未彻底挫败诸侯，然温侯两战杀敌甚多。”

    “诸侯前来，本就人心不齐，如今有人损兵折将，以某之见必生祸端！”

    “丞相可尽快安排迁都事宜，迟则生变！”

    听到李儒的话，董卓再无任何的犹豫，留下部将赵岑守关，他率领大军返回洛阳。

    回到洛阳的第一件事就是下令迁都。

    面对一众大臣的劝谏，董卓只是回应了一句话：吾为天下计，岂惜小民哉！

    董卓不仅仅不在乎小民，或者说，所有人在他眼中都是小民，包括文武百官，士族巨富。

    洛阳人口有数百万之众，迁都到如今已经半废弃的长安之后，还需要这些人生产建造，当然要一起全带走。

    如此之多的人口，粮草当然是最重要的。

    董卓也不玩那些虚的，直接下令将所有富户全部抄家。

    一不做二不休。

    董卓更是下令，血洗官场。

    既然决定迁都，一切后遗症要全都铲除干净。

    所有和十八路诸侯有密切联系的官员，还有以往违背他政见的人，不论官职高低，一个不留，全都杀死！

    王允自然是首当其冲的。

    可是当铁骑冲进司徒府，却没有找到王允的行踪。

    早在董卓率兵前往汜水关的时候，王允就称病在府休养。

    这时候人们才发现，原来他早已经人去楼空。

    消失的可不止王允一人。

    除了他之外，万年公主也消失了。

    而且消失的时间完全一致。

    时间紧迫，不知道汜水关什么时候就会被攻破，董卓也没时间继续寻找。

    准备好一切之后，先是放火烧城，阻拦盟军，然后立刻驱使洛阳之民前赴长安。

    每百人为一队，中间由兵士隔开，啼哭之声，震天动地。

    不论老幼病残，但凡有走的慢的，直接就地斩杀，弃尸荒野。

    混乱之中，根本没人注意到三十多人混进了前头部队之中。

    那三十多人当然就是林小白派到洛阳教孩童唱童谣的士兵。

    那日董卓出兵，他们躲在暗处画下盔甲装束，然后重金寻工匠打造盔甲，这才混了进来。

    当然，在贾诩专门的交代下，那些工匠不管是被利益所诱，还是被刀兵所迫，打造完盔甲兵器之后，没有一个能够活下来的。

    汜水关，赵岑得知董卓劫了天子和一众后妃离开，前往长安之后，立刻意识到了自己是被董卓舍弃的棋子。

    他也算光棍，二话不说直接投降。

    一众诸侯引兵入关，临到洛阳，就看到火焰冲天，黑烟铺地。

    偌大的洛阳城，东汉二百年都城，就这样被董卓一把火烧了。

    看到这一幕，众人皆生异心，各怀鬼胎。

    十八路诸侯，将近半数人来这里，说好听点是为了勤王，说难听点就是想要弄死董卓，然后自己做第二个董卓。

    现在倒好，勤王没能勤到，王直接被董卓劫走了。

    不但王被劫走了，就连洛阳城都被董卓给烧了。

    这要是再追的话，付出的代价可就太大了，而且到最后还不一定能成功。

    付出和收获不成正比，谁都不愿意继续了。

    只有孙坚看到京都洛阳如此，不辞辛劳发兵开始救火。

    除了孙坚这个自发愿意救火的，还有王炜这个被林小白派去救火的。

    和王炜一同前往的，还有周仓和潘凤，以及三千正卒。

    而林小白则在第一时间按照计划率领大军星夜追击董卓。

    却说董卓行军，因为前方没有敌人，再加上携带了太多了平民，虽然全力驱赶，可行军速度到底是无法太快。

    如果有人追赶的话，必然是能够追上的。

    李儒早就做好了这方面的准备。

    行至荥阳，李儒献策道：“丞相新弃洛阳，诸侯如今虽已离心，但必有人前来追击。”

    董卓连忙问策：“文优可有良策？”

    李儒道：“丞相当使辎重在前，精兵在后防止追兵。”

    “徐荣伏军于荥阳城外，若有追兵，可暂且放过。

    “后军抽调精兵悍将，分为三路。”

    “只等追兵前来，我军三路杀出大破敌军。待敌军撤退，徐荣截住掩杀，敌人插翅难逃！”

    董卓从其计，安排徐荣埋伏，后军由吕布率领中军，李傕率领左军，郭汜率领右军，准备迎敌。

    洛阳城外，林小白前脚刚离开，诸侯们后脚就彻底乱套了。

    兖州刺史刘岱和北平太守公孙策同时出手。

    刘岱找幽州渔阳郡太守乔瑁借粮。

    如果只是正常的借粮，哪怕借完之后不还，迫于形式乔瑁也就捏着鼻子给了。

    可是刘岱借的不是粮而是命。

    “汝前者大损兵将，想来用不了那么多粮草，速速全数交出！”

    

