    第131章 不是男朋友，是我爸！

    苏可欣这会儿正站在教学楼门口。

    她拿出小镜子，仔细的看自己凌晨四点起来化好的妆容，看有没有哪里卡粉了，或者是口红因为喝水被蹭了等情况。

    发现口红还真的变淡了一些，她又急忙的补妆。

    站在她旁边的室友郑茜一边打着哈欠，一边眼睛还睁不开的吃着包子，说道：“可欣，你不跟我们回宿舍吗？现在好困啊，今天五点就起床坐车了，昨晚又12点才睡觉，才睡了五个小时，又坐了两个小时的车，我浑身都发出了要睡觉的信号啊。”

    “我今天要出去，不回宿舍了，你们要是困了，可以先回去。”苏可欣补好妆说道。

    “话说，可欣，你今天四点就起床了，还化妆，拾掇得美美哒，到底是要见谁啊？以前我可从来没见你这么用心过呢。”旁边的室友徐欣也跟郑茜一样的状态，打着哈欠吃包子。

    这几天去室外采风，真的是累死她们了。

    每天都是爬山，还要爬到山顶上，然后画画，然后下山，晚上还要去街边画速写，时间被老师们安排得满当当的。

    从头到尾都没好好的休息过。

    采风终于结束了，她们都想早点回宿舍，好好的解放休息。

    谁知道苏可欣从昨晚开始，就异常的兴奋，在那里不断的看彩妆视频，然后开始学化妆。

    之前刚开学的时候，大家都一起买的化妆品，她都没见苏可欣用过一次。

    这次，苏可欣竟然把那些化妆品全部用上了。

    还画了眼线。

    今天早上，苏可欣画眼线，来来回回画了四五次才成功。

    这用心程度，她真的是佩服得五体投地。

    所以超级想看那个让苏可欣如此隆重化妆等待的人到底是谁。

    她猜肯定是个男人。

    而且，还极为有可能是苏可欣暗恋的男人，今天苏可欣要跟对方去约会逛街！

    因为今天是周六！放假！

    另外一名室友唐玲，直接把室友们的想法问了出来：“是啊，可欣，你是不是悄悄的交男朋友了？今天要跟你男朋友去约会？”

    “不是男朋友……”苏可欣说道。

    是她爸爸！

    这几天，她从最开始得知大姐找到了爸爸的时候，她有点逃避不想去见。

    然后到发现二姐也去爸爸家里住了，到五妹也见到了爸爸，还被爸爸壕砸了300万。

    再到最沉稳的老四，竟然也去见爸爸了！

    还坐着爸爸买的法拉利拉法去了全国赛车场，爆火了一把！

    她想见爸爸的心思，已经强烈到巅峰了！

    昨晚她都恨不得自己能长一对翅膀，然后直接飞回到帝都，见苏辰。

    所以昨晚她根本睡不着觉，四点就爬起来拾掇自己了，就为了今天的这场期待已久的见面。

    她此刻心里不仅紧张，而且还很忐忑。

    因为四个姐妹都见到爸爸了，唯独她还没有去见爸爸。

    她担心，爸爸会不会认为她不想见他？

    三个室友一听苏可欣这话，互相对视一眼，然后之前还有困意，这会儿立马就来了精神。

    面对八卦，女生们的精力是很旺盛的！

    三人暧昧的笑着说道：“不是男朋友，对，我们都懂。”

    毕竟大家都是从高中禁止早恋的年代，到刚跨入大学这个可以自由恋爱的校园。

    所以很多女生即使谈了恋爱，也不会轻易在外面说自己谈了。

    只会说那是她一个很好的异性朋友。

    所以懂的都懂~~

    “真不是男朋友……”苏可欣见她们误会了，立马解释道。

    刚想说是她爸爸，她就看到了苏幼鱼在朝她招手，并且喊她，“三姐！”

    她的注意力全部被集中了过去，目光瞬间放到苏幼鱼坐的那台有面包车那么大的丰田车上。

    最后目光落到驾驶座上。

    睁大眼睛，她想看清楚开车的人是不是苏辰。

    但是因为距离太远了，她的视力又不是很好，即使今天戴了隐形眼镜，她的矫正视力也只有1.0，所以，她看不清楚开车的人是谁。

    她紧张了！

    兴奋了！

    又充满了期待！

    “我在这里！”她朝着苏幼鱼一边喊，一边挥手。

    三个室友也朝着苏幼鱼那边齐刷刷的望了过去。

    “咦，可欣，那女孩是谁呀？你妹妹吗？真漂亮。”

    “你男朋友是你妹妹学校的？”

    “我去，你男朋友有钱啊！竟然开的是丰田的埃尔法保姆车！”

    “不认识车的人，都会认为这是一台普通的面包车！但是，这可是落地价高达150万的顶配埃尔法！我之前就见我家明星坐过一台这样的车！”

    “一般拥有一台埃尔法车的人，家里还会有更贵的车！”

    “天啊，可欣，你家男朋友是个真真富二代！”

    苏可欣怕自家爸爸听到室友们的这些话，赶紧压低声音说道：“不是男朋友，那是我爸！！”

    三个室友瞬间震惊在当场。

    尤其是当她们看到苏辰从驾驶座上走下来的时候，直接就看傻眼了！

    内心发出了土拔鼠的尖叫声。

    随即三人都意识到现在的自己，头发都没疏，刚才吃包子的时候还吃得特随便，不知道牙齿里有没有塞菜，嘴巴上有没有红油！

    脸上更是没化妆，连脸都还没洗的，眼角还有眼屎！

    头发这几天也没洗，黏糊的沾在头上！

    “啊啊啊啊啊！！！！！”三人立马齐刷刷的惊叫着转过身。

    泪奔了！

    难怪妈妈从小就不断的叮嘱她们，女孩子出门，一定要注意自己的形象。

    在这一刻，她们深刻的认识到了这一点。

    因为，谁也不知道在外面，会不会突然就遇见了一个让人心动的超级大帅哥啊！！！！

    让帅哥见到自己没洗脸洗头邋遢的样子，真的是想死的心都有了。

    绝对不能让大帅哥看到她们现在的样子。

    虽然说这个大帅哥是苏可欣的爸爸，但是她们知道苏可欣是单亲家庭，也就是说她的这个爸爸现在应该是单身状态！

    她们是有机会给苏可欣当二妈的！

    之前她们以为是见苏可欣的男朋友，所以她们也不在意自己的形象，宁可给苏可欣当陪衬也没关系。

    但是现在——！！！

    她们只想当绿叶丛中那朵最靓的大红花！！！

    (本章完)

