    “牛哥，那个小子我好像认识啊，是一家街球俱乐部的老板，我们学校一位学长好像在他那里打球，听说这小子很牛皮啊，家里很有钱。”

    大牛听后说道：‘那大哥岂不是更牛批，那小子追嫂子都没追到被大哥追到了，是不是这个理。’大牛说道。

    其他人点了点头，大牛找到了一个小镜子，他人高马大的站在人群里，那也是鹤立鸡群啊，随时准备用镜子照瞎常威的狗眼。

    赵明阳和常威来到球场上，DJ放了音乐，一群人在场外看着他们的比赛。

    DJ没有介绍球员啥的，这是齐浩嘱咐的，这两人估计都不想被人知道名字，输了确实挺丢人的。

    这些富家子弟，最忌讳的就是丢人丢大发了，齐浩不想去踩这个雷。

    这两人都丢不起人啊，大家以为这两人就路人打比赛的，也没在意，齐浩为了吸引观众们的注意，在另一个半场安排了一些专业街球手表演暴扣啥的，就是不让赵明阳和常威这边关注度过高。

    这边要关注度高了，反而齐浩就为难了。

    可是事与愿违啊，不知道是常威和赵明阳的气场过大，还是徐倾倾太美了，这边的半场聚集的人最多，足有一百多人围观。

    这下完了，齐浩知道，这两位今天估计能打急眼了。

    街球比赛，关注度越高，球员打的越凶，都不想丢面子。

    经常打着打着球，就变成了自由搏击了。

    赵明阳和常威都在热身，热身完后，抛硬币选择字还是花，赵明阳选择字中了，优先选择，他选择了防守，先看看这个常威球技到底什么水准。

    将球发给常威，赵明阳摆出了防守的架势，他穿一件灰色短袖，灰色运动裤，一双白色球鞋，看起来不像是来打比赛的，主要穿着给人一种不专业，然后来个反杀，这也是赵明阳计划好的，可没想到被常威打乱了计划，反观常威，一身球衣，还戴了护腕和护膝，给人一种很专业的感觉，他的手指上还戴了个保护指关节的保护套。

    常威运着球，赵明阳懵逼了，这哥们~是真的篮球爱好者啊，就是喜欢篮球但不爱训练的那种爱好者。

    他这个运球还玩了个花式的，简单说就是周董二分之一的球技，周董打球看过的都懂，他的球技一言难尽，而这个常威的球技连周董的一半还没有。

    这就是平时没怎么打磨基本功，会的都是那些耍帅的花招，最重要一点，他运球眼睛会看球，这个才是致命的，证明这哥们控球非常的差，而且拍打球的高度都过腰部了，他的球技真的是烂到家了啊。

    一个人如果认真练习打球，每天练习两三个小时，半年的水准都可能虐了他。

    这哥们估计是非常喜欢和别人打球，然后一群人和他打配合，打的都是人情世故，更爱当教练，组织一个球队，他来指挥，享受的是掌控全局的感觉。

    时间久了，他自己都觉得自己打球很牛皮了，对篮球很懂了，这类富家少爷在篮球圈不算少，就是图个乐，就像小王打游戏，自己技术菜的一笔，还在骂别人菜逼，打比赛四个人配合他一个人打。

    时间久了，小王都有错觉，他和职业电竞选手差不多。

    屏幕前的诸位如果在游戏里遇到小王，可能都能……完虐他。

    赵明阳一个前冲直接抢断了球，这特么还用得着裁判帮忙？还用的招大牛用下三滥招数？

    这尼玛真是高看了这个常威，一个菜逼啊，真的是菜逼啊。

    赵明阳运球走到三分线外，换他持球，打12分的，谁先得到12分谁胜利。

    赵明阳看着常威，球向上一扔然后前冲，常威本能的去追，可发现没有球啊。

    这一招花式篮球赵明阳是在常威上一课，球扔出去那一瞬间是向后扔的，主要是要做前冲追球的动作，然后看对方反应，对方只要脑袋向后看了，赶紧后撤步转身把球拿着进行无人防守的投篮或者直奔篮下。

    这一招打街球的人常用，属于花招，只适合1V1用，赵明阳一个中投命中。

    继续进攻，气的常威瞪了一眼裁判说道：“他刚才走步了，你看到了吗？”

    裁判突然吹哨说道：“犯规，脚踢球！”

    常威？？？！！！！

    “你特么眼睛瞎了啊，我是准备过来捡球的，艹！会不会吹，上次老子打你把你打傻了吗？”

    “我说你和裁判闹什么情绪啊，来！我让你进攻。”赵明阳说道。

    “不需要！”常威捡起球用力扔给了赵明阳。

    赵明阳此时觉得这家伙就是专程来为自己装逼添砖加瓦的，真的不怪赵明阳看起来很强，完全是靠对手衬托啊，居然遇到个菜逼，这真是祖坟冒青烟，老祖保佑赵明阳装逼啊。

    赵明阳右手持球，一个右手背后转到左手运球，赵明阳向左移动的时候，常威也跟了上来，赵明阳突然左手向右一推，球又到了右手，一个变相向右跑去，迅速甩开了常威，赵明阳快速跑到篮下一个抛投命中。

    接下来又是赵明阳持球进攻，这一次赵明阳直接玩了个穿裆过人，三步上篮轻松得分，比分6:0。

    常威的防守也是弱的一笔，估计平常不怎么锻炼，才多久啊，他都出汗了。

    看着赵明阳连续得分，比分都6:0了。

    气的常威眼睛冒着血丝，他生气了，特么的，这是奇耻大辱啊，常威走到赵明阳身旁小声说道：“你要在敢进一球，我保证你明天住ICU，如果你配合我，让我进球，我进一分给你一万。”

    赵明阳一听乐了，你这让我不得不用另一招教你做人了啊，赵明阳看着常威说道：“你要敢进一百分，我们可以谈，要是一分是一万美刀，我们也可以谈，你这十二万都不够我买这里一平方的房子的，你太抠了，得加钱，加不加，不加钱，我一会能打你个12:0.”

    “艹！你怎么不去抢，你要敢打我12:0，我一定送你进ICU，我送你全家进ICU，你一定不知道我是谁吧？你要知道~”

    “我要知道，你能让申城变了天？别废话，给不给钱，都看着呢。”

    “进一分给你二万。”

    “那你不给我怎么办？”赵明阳运着球说道。

    “我不会差你那点钱的。”常威说道。

    “那不行，我得找个证人，大家听好了啊，他说我让他进一球，一分二万的，你们给我作证啊！”赵明阳突然喊道。

    常威的脸色突然不好看了，一拳打向了赵明阳，这是习惯性的动作。

    赵明阳抱着球，这一拳正好砸在了球上，常威瞬间疼的脸色发白。

    “行不行啊！玩不玩的起啊，这怎么打啊？行了，算你赢了，至于吗。

    打个球把自己手打伤结束比赛。”赵明阳将球扔给了常威，并且走到徐倾倾面前说道：“你这什么朋友啊，刚才直接对我动手了，要不是看在你面子上，我非得抽他，威胁我，要送我全家进ICU，满口污言秽语，再次说一声，不是看在你面子上，我都懒得和他打球，这球品，真的太差了。”

    赵明阳故意说给徐倾倾听的，假装生气和愤怒，让徐倾倾产生自责感，并且开始对常威产生负面情绪。

    “徐倾倾，你要觉得我哪里做的不好的，直说，真没必要这样对我，找人威胁我，恶心我，没必要！

    我不知道他刚才说的那些话是不是你指示的，但确实很恶心人，什么配不配上你，什么再敢靠近和骚扰你，就要让我死。

    还说你让他来专门警告我，行！你真行，你们真行，就我特么是个大傻叉，今天不该来。”赵明阳说完，拉下脸就离开了，这时候一定不要回头，尽情给常威泼脏水，让徐倾倾彻底对他厌恶憎恨。

    “赵明阳！你听我解释啊！我和他真不熟啊！”徐倾倾追上去解释道。

    赵明阳没有搭理，直接奔着车子离去，大牛他们跟上了。

    徐倾倾愤怒的走向常威怒道：“常威你什么意思啊！你怎么那么恶心人啊！我和你没关系，就一个群里的群友，之前见过一次面，你想干嘛啊，还威胁我朋友，你动他一下看看，我让你们常家没好果子吃。

    牛什么牛啊，你家不就开个珠宝店吧，口袋里那点钱嘚瑟什么，牛什么，信不信我让我爸把你家产业搞垮，你和赵明阳说了什么？你恶不恶心人啊。”

    “我~特么什么也没说啊，我就说他要在进球我送他进ICU，让我一球给他二万，我说什么啊，真没说啊。”常威是知道徐倾倾家里的事。

    要不然也不会想发设法去联系徐倾倾，第一次见到徐倾倾就听人说她家的事了，这个群的群主，也就是戴帽子的女孩，是知道大家的身份的，活动都她组织的。

    “徐倾倾你至于吗，都是小事，那男的也太小气了啊，就为这事和你生气？”戴帽子的女孩说道。

    “你闭嘴吧！你算老几啊，赵明阳也是你能说的？什么玩意，我退群了，姑奶奶不爱和你们玩，我嫌丢人，不爽的和我明说，再告诉你们，谁敢动赵明阳，我让谁家没好果子吃。”

    徐倾倾的愤怒让在场的人不敢反驳，这也是徐倾倾第一次这么愤怒和展示出大小姐的一面，这可把孙成伟吓坏了啊，这姐妹这么狠的吗？

    徐倾倾拿起电话打给赵明阳，发现赵明阳手机关机了，发微信也不回，坏了，赵明阳是真生气了。

    都怪常威，这次是徐倾倾邀请赵明阳来的，没想到遇到这事，但赵明阳也不用这么愤怒啊。

    除非~常威和赵明阳说了很难听的话，该死的常威，他怎么不死啊，说什么瞎话啊。

    此时的赵明阳开着车载着大牛他们，大牛看着赵明阳说道：‘大哥你别生气了，不行回去我抽丫的。’

    “我生个毛线气啊，你不懂，我高兴来不及呢，走！带你去二手车行转转。”赵明阳乐坏了，这下有的玩了。

