
　　武国范氏先是怂恿季氏与日月盟开战，待到现在战局不利，范氏却脚底抹油溜了。

　　范氏不过是损失了一些人手，用一些时间还能恢复过来，不至于伤筋动骨。

　　但这一下可把季氏家族给害惨了，季氏家族需要面对实实在在的损失。

　　族中两名元婴先前去探查史前文明遗迹就没再回来，现在只剩下两名元婴修士苦苦支撑。

　　至于其他的季氏族人，在战争中损失更大。

　　而且损失并没有就此结束，日月盟在成功占领陈都城之后，继续向季氏领地攻杀而来，这一路上攻城掠地，势如破竹。

　　眼见季氏家族就要面临灭门之危，季氏不得不派出使者，一路前往日月盟认输求合，另一路前往陈氏，向陈无咎求救。

　　陈氏家族的一间大殿之内，陈无咎坐于上首，还有两名元婴分别坐于左右，下方则是族中实权派金丹长老。

　　“诸位，现在季氏面临灭门之危，派出使者前来向我们求救，诸位以为，应当救是不救？”

　　下方的十余名金丹修士闻言，一阵交头接耳，相互传音许久，季氏大长老陈松第一个站起来鞠了一躬。

　　“启禀老祖，晚辈以为，应当出兵救援季氏。

　　如今陈国境内三足鼎立，谁也无法吞并谁，这才能一直保持平衡的格局。

　　现在我们与季氏，唇亡齿寒，若是放任日月盟吞并季氏，势必会使得日月盟的实力大大超过我们。

　　只怕季氏灭亡之后，下一个就该轮到我们了。

　　到时候，失去了季氏从旁牵制，我们该如何抵挡日月盟？”

　　陈松此言，说出了许多人心中所想，大殿中众多金丹长老都微微点头表示认同。

　　先前陈国三足鼎立，这才是最平衡稳定的，若是让日月盟一方壮大，陈氏的灭亡指日可待。

　　纵使陈无咎与季氏有着杀父之仇，亡国之恨，在关系整个家族生死存亡的事情上，也不得不忍气吞声，出兵救援杀父仇人。天籁小说网

　　陈无咎扫视了一眼下方众长老，将众人都表示认可之色尽收眼底。

　　就在这时，他目光一闪，在众多长老的未尾不显眼之处，有一名今年新晋升上来的第十八长老，面上流露出不以为然之色。

　　“陈子仪，你有何意见？”

　　陈子仪突然被老祖点名，心中也是一惊，吓得手一哆嗦，手里的茶盏也溅出少许。

　　不过他很快恢复平静，深吸了一口气，整理了一下情绪和思路。

　　“启禀老祖，晚辈确实有些不同的想法。”

　　“嗡……”

　　大殿中众人的目光齐刷刷地看向陈子仪，同时也有嗡嗡的议论声响起。

　　“年轻人就是不知道天高地厚。”

　　“我记得这位十八长老应该才一百多岁吧。”

　　“咱们在场诸人，吃的盐都比他吃的灵米多。”

　　“我的曾曾曾孙子正好跟他差不多年纪。”

　　“…………”

　　议论声众多，最主要还是觉得大长老所言完全正确，对于这么一个新人会有不同意见而不屑，这是对在场诸人的否认。

　　大长老陈松此刻却表现得很有风度，没有出言嘲讽，一直都保持微笑状态，静等陈子仪说出自己的想法。

　　“启禀老祖，晚辈认为，现在若是出兵救援季氏，首先就会得罪日月盟。

　　而且，这陈国都是属于我们陈氏的，维持三足鼎立之势对于我们没有太多意义，我们陈氏的目标，应该是收复旧地，复国。”

　　“得罪日月盟又如何？总比坐视其强大起来之后，再将我们吞并吧。”

　　大殿上立即就有人反驳陈子仪的观点，至于复国，大家更是不抱希望，现在能生存下去就算不错了。

　　“晚辈认为，今日的日月盟早已今非昔比，其强大起来的进程无法阻止。

　　想必诸位都知道前段时间引起修仙界广泛关注的民兵军队，以及傀儡大军轰碎飞天战舰的消息。

　　据晚辈所知，这两样新事物都出自于日月盟四长老之手。”

　　陈子仪说到日月盟四长老时，眼里露出几分向往，不过很快就收敛了。

　　“说起这位日月盟四长老，实乃当世之人杰，晚辈曾经去走访过宁靖县，在他治下与其他地方都截然不同，各种新事物，远远不止于傀儡和民兵，现在显露出来的不过是冰山一角。

　　未来日月盟在他的带领下，一定会走向强盛。

　　我们现在完全没必要为了一个季氏，而与日月盟为敌。

　　相反，我们应该立即出兵相助日月盟，趁机吞并季氏的土地资源，以壮大自身。

　　当然仅此还远远不够，三足鼎立之势已经被打破，接下来肯定是日月盟和陈氏直接对。

　　我们应该抓住现在日月盟还不够强大的时机，向宁靖县学习，做出一些变革，像宁靖县那样快速强大起来。”

　　陈子仪曾经去过宁靖县，被宁靖县所发生的变化深深震撼。

　　“日月盟正在快速崛起，留给我们的时间已经不多了，我们必须抓紧时间做出变革。”

　　大殿上的众多长老，对于陈子仪的言论，并不是很信任。

　　“区区一个宁靖县，能有多少力量，灵具傀儡这些不过是投机取巧罢了。

　　很快就会有其他势力做出同样的东西。

　　我等修士还是以修练为本，切不可本末倒置。”

　　“晚辈恳请各位前辈去宁靖县看一眼，到时候就明白晚辈所言非虚了。”

　　陈子仪知道，自己无法说服各位长老，宁靖县那种变化，大周王朝上万年的历史中从未出现过，只有亲自去实地考察过才会相信。

　　“此事可以稍后再议，我正好要去宁靖县订购一批灵具，顺便去看看也无妨。”

　　最后还是陈无咎将这件事情暂时压了下来。

　　陈子仪的话虽然可信度未知，但其中一些内容还是打动了陈无咎，他打算亲自去宁靖县看看。

　　第二日，陈无咎了几名陈家长老，打扮成一支普通商队的样子，乘坐火车进入宁靖县。

　　陈无咎作为元婴强者，自然是一个遁术就能到达宁靖县，但他也深知这种火车的重要作用。

　　在运送物资和人员方面，实在太方便了。

　　除了方便，还有制造成本和运行成本，都很低廉。

　　在这辆火车上，除了运送战略物资和人员的专用车箱，其余民用车箱里大部分都是从各地赶来的商队。

　　有从外地收购了原料物资贩卖到宁靖县来的，也有些是专门从宁靖县购买工业品，贩卖到外地的。

　　火车刚刚进入宁靖县地界，陈无咎就感觉到截然不同。

　　这里的田地都显得井然有序，明显是经过统一规划才建造的。

　　田间的引水设施齐全，每一块田地都有水渠从旁边流过，保证在大旱之年也不会绝收。

　　至于引水工具，他发现大部分都是用僵尸做动力。

　　另外僵尸还广泛用于耕地，拉车等各种重体力的活。

　　当陈无咎带着人从宁靖县火车站走出来，放眼望去人头涌动，好一副繁华景象。

　　神识粗略扫过，小小的一座宁靖县，现在起码有四五十万人口。

　　繁华程度已经快要赶上日月盟总舵所在的明城了。

　　城外有许多的私人小作坊，生产一些金属制品，再通过铁路卖到外地。

　　陈无咎发现宁靖县的居民都很富裕，几乎人人都能吃饱饭，包括城外那些佃户，一个个也是面色红润，显然都没挨过饿。

　　能让所有人都吃饱饭，这在大周王朝，简直就是一个奇迹般的存在。

　　当然，陈无咎更关心的是城外的工业园区。

　　进入工业园区，就仿佛到了另一个世界。

　　这里面高楼林立，有些圆形的高楼顶部还在冒着滚滚浓烟，陈无咎神识看了一下，这些冒浓烟的地方叫做炼钢厂。

　　至于炼钢厂内部，有一层隔绝阵法阻挡，神识无法深入，强行突破必然会惊动对方。

　　其余的火车厂，灵具厂，傀儡厂之类，都布置有隔绝神识的阵法，使他无法探究里面的信息。

　　特别是其中的几间防守更加严密，除了阵法防护之外，明面上有黑水军站岗，暗中有暗影阁修士守卫。

　　不过从这里进进出出的人流量和使用的材料货物等物资，以及每从里面搬运出来的成品数量，他也能推断出，这里面的生产规模绝对小不了。

　　每天炼制这么多成品，那得多少炼器师才够？

　　陈无咎在宁靖县停留了三天时间，让他了解到了许多。

　　包括宁靖县的研究院，以及工业园各座工厂的产量，还有宁靖县的经济状况，人口构成等信息。

　　现在他也相信，宁靖县将是一个快速崛起，将来必定会很强大的对手。

　　留给陈氏的时日不多了，若是不能及时做出改变，未来必然会被日月盟吞并。

　　陈无咎风尘仆仆地回到陈氏，重新召开长老大会。

　　当众宣布了季氏的180条罪状。

　　“即日起发兵攻打季氏，不灭季氏誓不还兵！”

　　一些不明就里的长老被家主这快速的转变，还有点不适应，不过陈无咎在季氏的威望甚高，没有人能够反驳他的决定。

　　“另外，由十八长老陈子仪，负责组建研究院，建立工业园。”

　　这一条命令就更奇怪了，有些人甚至没听说过研究院和工业园是什么东西。

　　不过陈无咎不在乎这些，现在不明白的，以后会慢慢明白的，想知道怎么回事可以自己去学习了解。

　　无论如何，先把框架搭建起来再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第321章.陈氏的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 