    “陛下，您此时还说什么胡话，虽然您一人之下万人之上，可是这天花却是无药可治啊！”

    张嫣说道。

    “谁跟你说的无药可治，这病看似恐怖，实际上治疗起来非常的简单，朕只需要一个简单的法子，就可以治愈你们！”

    “你们若是早点告诉朕的话，哪里还会遭受这么多的磨难！”

    “尤其是天命和茵儿！”

    林凡走过去，检查了天命和朱茵的情况，发现他们两个因为年纪小，生命已经非常的微弱，林凡以自己的真气，为他们二人调理身体。

    半个时辰后，天命和朱茵的脸色好看了不少，林凡对曹正淳道：“你现在出去，找一头身上长满脓包的耕牛过来。”

    “是！陛下！”

    曹正淳道。

    “不对！这坤宁宫的宫女都得了天花，为何去乾清宫报信的宫女没有？有人设局要害朕，你拿着朕的令牌，先去羽林军！”

    “切记，无论热何人拦你，直接杀！以你的实力杀到羽林军军营不难！”

    林凡冷声道。

    “是！陛下！”

    曹正淳接过林凡的令牌，便快速离开。

    张嫣担心的说道：“陛下，如今您进入了这坤宁宫之中，那少詹事的职责便是主管太子和后宫的事物！”

    “他若是以陛下得了天花为由，阻止陛下离开，那外面的朝政，岂不是无人把持了！”

    “哼！这些人简直是胆大包天啊！我早就看那韩爌不是好东西了，咳咳！我现在就去，把他给杀了！”

    柳庆庆大怒道。

    “先不急，朕此时杀了他，朝中定然还有诸多人不服，而且，这韩爌刚刚都未出现，显然此时不在宫内！”

    “等明日早朝，朕下令诛他九族，将他做成人彘，如此，才能再次震慑某些人啊！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，我担心咱们可能都出不去了！”

    袁若初说道。

    “呵呵！你们以为朕就那么简单吗？即便是在这宫中没有一兵一卒，朕也可以稳坐这皇位！”

    “毕竟，朕也不是普通人！”

    林凡冷笑着说道。

    他的身上，气势爆发，赫然达到了七品之列，而且，那真气的强度，比之柳庆庆只强不弱！

    嘶！

    柳庆庆原本以为陛下的实力，也就在三品左右，没想到达到了七品，修炼的功法也如此霸道。

    “陛下！您居然有如此强大的实力！”

    张嫣震惊道。

    她看了看怀中好转不少的天命和朱茵，柳庆庆的真气都无法让两个孩子恢复成这样，岂不是说，陛下比柳庆庆还厉害！

    怪不得陛下面对九品陆地神话闯宫，没有丝毫的害怕，反而是沉着应对，将九品陆地神话给击溃了！

    另一边，曹正淳出了坤宁宫，便迅速向着西厂而去，不过，他刚走出没多远，便被詹事府的将士拦住了。

    “站住！你是从坤宁宫出来的吧，根据少詹事大人的命令，任何进入坤宁宫之人，皆不能外出！”

    为首的将领冷声道。

    “呵呵！我可是奉了陛下的旨意外出，难道詹事府可以管到陛下吗？”

    曹正淳冷笑着说道。

    “若是平常，那自然是管不到的，不过，现在可不是寻常的时候，太子殿下得了天花，那坤宁宫内的人都可能得天花！”

    “因此，即便是陛下进去了，也不能随意外出，更何况你一个下人，现在滚回去，我们还可以放过你，若是执迷不悟，就别怪我们杀你了！”

    为首的将领冷声道。

    而这些人的实力，赫然皆是在五品、六品的层次，足足百余人啊！

    曹正淳的眉头紧皱，果然是如陛下猜测的那样，有人在设局陷害陛下，这是要借天花之名，将陛下禁足、把持朝政吗？

    可惜，他们怎么也想不到，陛下可不是寻常的人，而是一个七品的高手啊！

    铿！

    曹正淳大明十四势出鞘，直接化身七品的高手，与这些人厮杀了起来，而且，曹正淳意不在杀人，而是要去西厂找钱大炮和赵龙。

    “哼！你这歹人，居然敢不顾大局，对我等动手，兄弟们，不要留手！将他给乱刀砍死！”

    为首的护卫冷声说道。

    然而，下一秒曹正淳身子一闪，已经穿过了他们，向着羽林军大营而去。

    此时，羽林军的大营之中，也来了十几名官员。

    “钱大炮！赵龙！你们二人还不速速出来接旨！”

    一名官员高声说道。

    “恩？你们带着陛下的旨意来的？”

    赵龙和钱大炮走出，钱大炮冷声问道。

    陛下自从将羽林军改编之后，传令他们，也从未用过圣旨，而且，也从不准任何的官员命令他们。

    “这是圣旨，难道还能有假吗？哼！你们二人好大的胆子啊，见到圣旨，居然敢不下跪！”

    那名官员冷声呵斥道。

    赵龙冷声道：“我们是羽林军，乃是陛下的亲属卫队，若是陛下传令我们，都是派人手持令牌而来，可是从没有下圣旨的时候！”

    “对！”

    钱大炮也意识到不对。

    那名官员见二人不下跪，面色骤然变得冰冷，道：“奉天承运、皇帝诏曰，太子天命偶然得天花，朕也不幸得了天花，然朝中不能一日无君，朕养病这段时间，朝中事务，皆由少詹事韩爌主持，羽林军自当鼎力协助！”

    恩！

    那名官员宣读完毕，钱大炮和赵龙皆是意识到不对，难道陛下被人软禁起来了吗？他们冷声道：“把圣旨给我们看看，是真是假！”

    那官员直接将圣旨递给了他们，身旁的一名官员冷声道：“这圣旨上可是盖着玉玺呢，还能有假？”

    恩！

    二人看到圣旨为真，皆是面色大变，不过，他们也并未全信，毕竟，以陛下最近的所作所为，绝对不会做出将朝政大权交给一个少詹事的荒唐事情。

    “陛下在哪里，我们要见陛下！”

    赵龙冷声道。

    “哼！刚才你们见到圣旨不下跪，本官已经不与你们计较了，你们现在还要去见陛下，这是在说本官假传圣旨吗？”

    “你们若是要去见陛下，就去啊，只是，到时出了什么事情，可不要怪本官没提醒你们！”

    那官员冷声道。

