    “可你还是让小曼自己回去了？”

    喝着酒吃着菜，一瓶茅台没了。韩为少有的只是脸红心跳加速，但是没醉。反而很精神思路很清晰。金小川更是脸都没红，显然一人一半的量还不足以给他喝倒。

    金小川依旧慢条斯理的，看着韩为询问：“我没看懂。今天你自己独自去我家小曼都留下了，我多少有点佩服。真的渣男估计早躲起来了，让小曼自己面对。或者变脸说难听的撇清责任。你没有这么做，也算敢作敢当。”

    韩为开口：“因为你不知道，小曼之前也发生不少事了。我在一开始就想过未来会怎么样，我失忆之后慢慢通过董晴柔接触了解到我以前伤害过的女艺人，然后弥补道歉偿还，少数接受道歉但没再继续前缘，但多数都重新一起了。包括陈枫，欧瑶，董晴柔，周惢，甚至苏灵韵。”

    看着金小川：“你知道的，你没加入小圈子，小曼一直是。而且很多小圈子的问题也都找你帮忙过。”

    金小川点头：“你意思你当时就考虑过未来这么多人这么多事，一旦翻车或者曝光……”

    “都不会。”

    韩为开口：“曝光不可能，除非谁神通广大拍到我和谁的私密照。那就翻车了。但如果拍不到我和谁都不会承认的。”

    金小川皱眉：“那你是说……”

    “私生活。”

    韩为接话：“和事业无关，我只是在想短期内没问题。都是艺人结婚晚，对父母来说女孩到岁数找对象结婚是人生必经阶段。对艺人来说就不一定了，不找男朋友不恋爱是专注事业，结婚晚也是艺人的惯例，大多数当红的时候不会结婚的。”

    金小川点头：“你考虑的是她们以后面对社会和家里的压力？”

    韩为开口：“是，只是没想到这么早。但因为不止小曼一个，所以以后要共同面对。不是说我自己一个人扛不下，而是不能提前就进入好像被审判的心态。就好像犯罪潜逃似的，只等着某一天一旦被发现好日子就到头。”

    金小川没好气瞪他：“就和你今天怼我父母似的。”

    “我没怼。”

    韩为开口：“也入行这么久，镜头前做节目，私下拍戏和同行交流沟通，莽但不傻。我没说脏话也没胡搅蛮缠，只是不想被他们直接见官先打三十大板，我自己没关系。我要是怂了，小曼还有什么闪转腾挪的空间？”

    金小川沉默，看着韩为：“我以为你一直莽，就像美国的时候，我挖坑你就跳，这一次你也会干脆承认。没想到……”

    “两回事。”

    韩为皱眉：“我刚说完只是我自己无所谓，莽就莽了。当时你在美国挖坑坑的就是我自己，所以我跳了。只要你能对小曼的压力松懈一些就好。可这一次你告诉父母，你坑的不是我是她。就算我承认了，最后你父母最多不让我和小曼往来，但是他们敢曝光报警吗？自己女儿的名声不要了？”

    金小川喝了口酒，轻声自语：“我错了？”

    韩为给他倒酒：“为了把自己妹妹拉出火坑有什么错？到哪说都是好哥哥该做的事。”

    笑着开口：“实际上见家长不是第一次了。之前董晴柔刚离婚，吴三丕不知道怎么和董晴柔父母说的，把我露出去了。疑似我勾搭董晴柔才让两人离婚。”

    金小川开口：“不是吴三丕自己……”

    “那他能说自己的错吗？”

    韩为夹菜吃着：“然后董晴柔也要面对父母的质问，因为对错不说，她的确和我有事。而且是在和吴三丕婚姻存续期间。”

    金小川看着韩为：“你怎么说的？不会也是这一套说辞吧？”

    韩为点头：“容易一些，相对你父母来说。第一董晴柔年纪比我大，而且咖位还有入行时间加上本身性格更成熟，毕竟都结婚离婚的人了，父母不会当孩子看待。所以压力没那么大，而且她家庭条件一般，肯定比不上你家。她父母就是普通人，对圈内对一些层次也不是很了解。我也是一通怼，反而他们不再给董晴柔压力。”

    金小川失笑：“也是无图无真相？就不能做有罪推论？”

    韩为呵呵笑：“一招鲜吃遍天。”

    金小川叹口气：“哎，事真乱，我现在头也有点乱。我依然觉得小曼自甘堕落，做你女人之一还不如小三。无名无分跟着你什么都捞不到。”

    打量周围：“这栋房子的确你买的，但是我家也不是买不起。”

    韩为开口：“真买不起我再给买性质就不一样了，至今我认识的女人没有自己买不起什么的。不说顶流也是圈内二三线混饭吃都混得不错的。”

    金小川点头：“但话说回来，如果说你是丫子牛狼她们是客户的说辞有点牵强，尤其我明知道你们的关系那么回事。但是你又说什么夜店男女不认识都能开房，还不止一次。”

    韩为和他碰杯：“无非就是个心理安慰嘛。而且实际上我和小曼的关系，第一我不包她。我也没资格，她家庭条件比我好。第二我也不是劈腿骗她，一起的时候就明说了互相不束缚，她找到真爱随时可以走。只是她觉得还没玩够还不想走。”

    金小川皱眉：“就怕玩出感情了，那就如同你说的，性质是不是又不一样了？”

    韩为咧嘴：“那要纯粹就是P友关系估计你又受不了了，而且我还不干呢？我是渣了点但我不是禽兽啊，失忆前后我这么大转变不就是因为我从禽兽进化到了人吗？只是还保留了兽性……”

    “可以了！可以了！”

    金小川打断，抿了一小口酒，叹口气对着韩为：“你意思就让我放宽心态，就当是小曼在玩你，不是你玩她？”

    “什么玩不玩的？”

    韩为开口：“实际上不就是她要走的时候我如果强行挽留你找人打我弄死我，理直气壮的。但是好聚好散那就是……”

    “懂了懂了。”

    金小川靠在椅背上松松衣领：“虽然我知道你今天说这么多，又请我喝这顿酒的目的就是洗白洗脑让我不要多管闲事，不要干扰小曼和你的关系，也别影响你和其他女人的关系。但我也明白你的意思。”

    韩为想了想，开口道：“人终归是人，我说咱俩闲聊不要有抵触情绪，你尽力了但不可能一丁点没有。”

    示意金小川：“或许你还是可以和林远聊一聊，或者哪怕和周总都可以。”

    金小川恍然：“我还没来得及问，被你岔过去了。周总甚至是周惢父亲，居然可以同意你俩的关系。包括你和其他女艺人的，甚至还在事业上和生活上对你特别推崇？怎么做到的？”

    韩为表情严肃：“这个我绝对没有自己去辩解什么。当时我甚至都不想去见他，但是想了想周惢让我见，而且我也觉得事你都做了便宜你也占了，关键是什么？”

    韩为看着金小川：“和小曼不同的是，我以前还伤害过周惢，对小曼我至少没有过前科。”

    “对啊。”

    金小川皱眉：“事态更严重，而且你要面对的是周总这个父亲而不是我这个哥哥身份。”

    “所以我很佩服周总。”

    韩为开口：“不是因为我是既得利益者，而是因为周总思想特别开通。他就认为在当时是周惢玩我，以她的条件吃穿住用都不愁，家里那么有钱。只要周惢自己能接受不委屈，她能开心就好。有钱有势为的不就是过得开心吗？甚至周惢如果有意想要独占我不许其他谁共享，做父亲的也会尽力去做。当然周惢不是那样性格，周总也就不管了。”

    金小川询问：“那你以前伤害周惢的是他也算了？”

    韩为点头：“他说了，如果是我强行欺负周惢的话，我早死的骨头渣子都没有了，但是是周惢自愿的，而且是我把她甩了，没有说劈腿之类的。那她自己的选择就自己承受后果。”

    金小川愣愣看着韩为，赞叹开口：“真有这样的家长？”

    韩为开口：“起初我也这么想，但后来我觉得，就是徐建超和周朵同你的态度一样，见我面就骂就打。不过或许也有后来我感恩人家周总的包容和对子女的开明态度，我尽可能在他需要帮助的地方提供力所能及的帮助，小圈子就是这么出现。后来我也没想到可以和正东影业联系这么紧密，从私人人脉关系上升到事业，而且产业已经不局限娱乐圈，包括建华保镖公司，后续尤华还有自己的助理培训等等。”

    金小川喝了口酒，看着韩为：“我认同你这不算借口，因为有人真的能做到。而且你也回报给周总甚至周惢很多东西。我不敢说我得和他一般的境界，不说和他看齐。但至少能开解我一些始终无法释怀的事。”

    韩为倒酒和他碰杯：“我不多说了。你依然可以把我当渣男，实际上我的所作所为怎么也算不上好人。只是我觉得如果可以，我不可能改变自己，但能让你们想开一些自己好过一些，我愿意尽最大可能去做。”

    “咔嚓，哐。”

    突然门打开，韩为疑惑看过去，金小曼不可能回来。至少今天不可能吧？金小川也疑惑，随后看去发现果然不是金小曼。但是来的人更意外，居然是凌芸。

    “你们还喝上了？”

    凌芸关门看着两人，金小川皱眉：“你怎么来了？”

    凌芸忍着笑：“因为那边不用我了，我也不适合在场。小曼给了我钥匙，我就过来看看你们。”

    韩为起身招待搬了椅子拿着筷子又拿了饮料，此刻他才是主人嘛。还用说？

