    第二天。

    在山上住了一夜的杨铸等人悠哉哉地在李巧巧的带领下考察竹笋加工厂的建厂地址，顺带着领略领略西沙河村周边山谷的风光，权当是出来旅游了。

    而萝卜同学嘛……

    今天一大早便屁颠屁颠地跑回县里去就竹笋加工厂的事情向领导汇报去了。

    不得不说，如果没有来过镇雄，你永远无法知道这片在外人印象中堪称“穷山恶水”的地方竟然有着完全不输于其它知名旅游景区的秀丽风光。

    吕思思看着眼前几乎没有床位可言，几乎可以称得上是“河”的清澈小溪，兴奋地直接脱下鞋子，露出白嫩的脚丫子在里面走来走去；即便滇南五月份已经是本地区最热的时段了，这位混血美女依旧时不时地被那清凉到刺骨的溪水冻的一惊一乍的。

    杨铸看着覃鑫这货也玩性大起，打算脱了鞋子进去蹚两下，不由地黑着脸：“喂喂喂，覃总，这是山腹中流出来的泉水，是可以直接喝的，人家小姑娘也就算了，你一个老男人把臭脚丫子伸进去蹚，这水还能喝么？”

    覃鑫很有些委屈地看了自家老大一眼，你这算不算是性别歧视？

    凭什么吕思思她们就可以进去蹚水，我就不可以？

    而且……我脚不算很臭的好伐？

    在溪边难得回归小女孩心态的林可染一听杨铸这话，立时不好意思地把脚丫子从水里提了出来：“咦？这是泉水啊，怪不得这么清凉透彻。”

    李巧巧则无所谓地说：“没事，你们尽管玩就是，这边的溪水多的很，都是从山腹里流出来的，而且除了猪牛之类的牲畜会喝之外，我们平时一般不会在这里取水。”

    林可染闻言，赞叹道：“别的地方有这么大流量的一条清澈溪水就已经算是阿弥陀佛了，你们这竟然有很多？简直是天赐福地啊！”

    看着清澈到没有杂质的溪水，这位大小姐先是毫不嫌弃地用手沾了几滴放进嘴里尝了尝，然后眉开眼笑地说道：“这溪水好甜，不比趵突泉的水差！”

    说完，很有些异想天开地提议：“陆羽说过，沏茶之水，山中泉水为上，河水次之，井水为下；”

    “这条溪的水严格来说虽然算不上山中泉，但也相差无几了。”

    “要不咱们顺着溪水朝上走，找到水眼处，然后取水就地煮茶，充当充当雅士？”

    “反正我记得吕经理行李箱里有茶具和茶叶，带过来不喝岂不是很浪费？”

    杨铸闻言，翻了个白眼，心说当初是谁着急忙慌地想着赶紧办完事赶紧回去上班的，这才过几天，就已经开始放飞自我了？

    而吕思思闻言，立马拍手称好，然后急不可耐地上岸穿上鞋，一副恨不得立马出发的模样。

    倒不是她真的很喜欢喝茶或者想要附庸风雅，而是……

    这次出来，在她心中，第一要务就是拉近跟杨铸之间的关系。

    为此，知晓杨铸一些喜好的她早早地就在行李箱里准备好了一套精致的小茶具和几罐好茶，要不是飞机上不准带液体，她连泉水都能准备好。

    只可惜此行并不只有她和杨铸两人，而且有林可染这个“外人”在，她连献媚的机会都没有——倒不是她放不下面子，而是担心这种行为会被杨铸认为是落了铸投国贸的脸面，反而惹得老大生气就得不偿失了。

    因此，听到林可染主动提出煮茶，她自然是正中下怀；不管怎么样，只要那套茶具和茶叶有机会亮出来，杨铸自然就知道自己的态度；只要觉得自己态度端正……以后还用担心自己不受重用？

    果不其然，被吕思思一怂恿，杨铸也动心了，毕竟他也算是个老茶客，几天没喝到顺口的茶，自然也想打打牙祭。

    “但是这又没电，咱们应该也没带酒精炉，怎么煮啊？”杨铸有些无奈地摊手。

    一旁肩负着照顾好几位大老板重任的李巧巧闻言，想了想：“只要有煮水的壶，生火砌灶不是问题。”

    吕思思大喜：“有烧水壶，虽然是插电的，但到时候把底座上的塑料部分撬掉就可以！”

    杨铸一头黑线，心想就算你是跑海出身，但煮水烹茶这种事，需不需要这么暴力？

    不过他吕思思这一路隐隐近乎阿谀的态度他也瞧在眼里，自然琢磨出这位混血美女的心思，想了想，然后在李巧巧很有些难以理解的目光下一挥手：“既然这样，那咱们就出发吧！”

    听到杨铸答应了，林可染自然是喜不自胜，而旁边吕思思见到自己的小目标达成了一半，眼睛都快变成月牙了……

    ………………

    四十多分钟后。

    “咦？这是什么？”覃鑫有些好奇地看着源头那一滩活水边，长着的一堆植物。

    “哦，那是洋姜，野生的会比较小。”正拿着几片树叶卷好，从泉眼处接水的李巧巧瞥了一眼，随口答道。

    “啧啧，瞧着态势，这边的野生洋姜不少喽？”这两天一直琢磨着如何帮自家老大把事办的漂漂亮亮的覃鑫眼睛亮了起来，感觉脑子里又有了新主意。

    “是挺多的，不过我们滇南人不太喜欢吃这东西，也没什么人过来收。”李巧巧隐隐感觉到这位老板对野生洋姜挺上心地，眼睛也亮了起来。

    “一会能带我去其它有洋姜的地方转转不？”覃鑫随手拔了一颗，在水里洗了洗，放在嘴里试了试味道，开始兴奋起来。

    等到李巧巧干脆利落地答应之后，覃鑫跑了回来：“杨铸，你们先喝着，我跟小妹去周围转转，好像我找到了可以出口棒子国的好东西了！”

    而杨铸看见他手里挥舞的洋姜，顿时知道了他的打算，点了点头：“棒子国人喜欢吃咸菜，但是喜不喜欢洋姜做的咸菜我不清楚，你最好还是打电话过去问问清楚。”

    一旁的林可染接过李巧巧手中的树叶，然后小心翼翼地把水倒入烧水壶中，头也不抬地说道：“算不上特别喜欢，但也有一定市场容量，只要有渠道，一年走个几千吨没有任何问题。”

    看见杨铸有些好奇地看着她，林大小姐耸了耸肩：“别忘了我们希望集团有段时间跟三猩农贸接触过，这些情况是对方透漏出来的。”

    “不过其实我更看好洋姜在医药和保健品上面的应用前途，毕竟它里面的菊糖成分可以治疗糖尿病，这种一沾就是一辈子的疾病想必你也清楚它带来的需求价值；不过很明显，这边的产量绝对无法达到药用原料供应的规模，而我们也没有这一方面的人脉资源。”

    杨铸了然地点点头：“没事，饭要一口口的吃，现在没这条件，锦上添花地靠初加工农产品创创收总不是坏事。”

    看见蹦蹦跳跳的李巧巧带着覃鑫远去后，林可染往这位苗族小妹用石头简易搭起来的小灶里添了两根干枯的细枝，然后似笑非笑地看着杨铸：“杨铸，你对朋友还真够热心的啊！”

    杨铸哈哈一笑：“这不废话么，张孟平怎么也是我的老同学，帮衬一点又有什么。”

    林可染不置可否地笑了笑：“主动揽过销售任务的竹笋加工厂、预付收购款的天麻种植基地、承诺修建的23公里四级公路、承诺修建一所希望小学；外加刚才覃总很有意向的洋姜咸菜出口业务；短短一天时间，你就砸出去了至少1亿元的许诺……”

    “杨铸，咱两认识也有一年半了，我怎么不知道原来你是这么重情重义的人啊？”

    说到这，林可染的眼睛里带着一丝严肃：“杨铸，你这次的项目可是有不少是打着我们希望集团的名义，就算这笔钱实际上是你出，可是到时候跟政府签约却是我们集团。”

    “所以……”

    “能不能告诉我你的真实打算？”

    “这样，就算事后有什么事，害得我们被牵连，我好歹心里也有个谱不是？”

    看着林可染眼中隐约的戒备和挣扎，杨铸在感叹于这姑娘心思复杂之余，却也很有些无奈。

    说起来也很可笑，虽然杨铸现在其实也算不得一方巨头，但他的地位和底牌却也很有些不容小觑；到了他现在的地位，一言一行都会被别人进行解读；自然不会相信这么一个人抛下两家公司一堆的要事不管，却千里迢迢跑跑到滇南一个名字都不会被人知道的小乡村里，就单纯为了扶贫。

    况且，就算是扶贫，做好事总得留名吧？

    可是杨铸直接砸下超过1亿元的巨款，却暗戳戳地躲在幕后，连名字都不露一个，把荣誉全给了希望集团和铸投商贸的一个大区经理；换成谁也会忍不住多想。

    更何况林可染跟他认识了这么久，自认对杨铸还是比较了解的，她绝对不会相信杨铸是一个充满同情心的人；

    同样的，比别人更了解杨铸发展史的她，自然对这人的布局手段和诸多显而不漏的阴招记忆深刻到有些心里发毛；

    因此，这两天一直有个问题环绕在她心间——杨铸此行的目的，当真是这么简单么？

