    实力达到了出窍境。

    同启更是把雷羽宠成了宝贝，并对外宣称雷羽很有可能就是下一任罗汉堂的堂主。

    所以寺内的大多数弟子都对他很是尊敬。

    “这位就是雷羽师兄吧，多谢罗汉堂能出手相助。”玄空率先客气的问候道。

    雷羽微微点头，说道：

    “不客气，这是我们该做的。”

    说着他朝向同济行礼道：

    “见过同济师叔。”

    同济也只是微微点头，他对雷羽不感冒，不知道为啥，他看到雷羽就有种莫名的不爽。

    一旁的石方也没有闲着，在他们闲聊的时候，直接将精神烙印打在了所有弟子的身上。

    雷羽虽然也是乘虚境的大妖，但是根本发现不了什么异常。

    这些精神烙印非常关键。

    当石方感受到危险时，可以第一时间定位，把他们传送走。

    等他打完烙印之后，同济等人和雷羽也客气的差不多了，纷纷朝着镇妖塔内走去。

    不一会的功夫，从镇妖塔内走出来一批人，正是戒律堂的弟子，为首的正是戒律院的院首同战。

    石方观察了一会，没有发现什么异常。

    看来，这次动手的只有雷羽一个，那他就放心了。

    说实话，一个乘虚境的雷羽，他一只手就可以灭掉，翻不起什么大浪来。

    确保镇妖塔的僧人不会受到伤害之后，石方盘膝而坐，他的精神一点点的向外渗透出去。

    自镇妖塔向外半个金蝉寺笼罩在内。

    这个范围内，一旦有人遇到危险，石方也会第一时间感知到。

    做好这一切之后，石方闭目养神，专心的等待爆发的到来。

    镇妖塔内，雷羽按照既定计划，没有立刻动手，而是跟周围的人闲聊。

    不自觉间让他们放松了警惕。

    期间他还和同济玄空聊了几次，玄空倒是还好，还能说上两句话。

    同济根本不搭理他，一进去就盘膝而坐，老僧入定。

    雷羽无奈，没有自找没趣，继续麻痹着其他人。

    直到后半夜，这些僧人都放松了一丝警惕之后。

    他从怀中掏出了一块石头，随手丢到一个无人注意的小角落。

    这块石头缓缓散发出一阵淡淡的妖气。

    妖气落入空中，瞬间消散，化为了一种无色无味的气体。

    几乎是石头放下去的一瞬间，镇妖塔内的所有守卫昏昏欲睡。

    片刻钟后，所有守卫倒地。

    就连同济和玄空也没能发现异常，倒地不醒。

    雷羽轻笑一声，说道：

    “果然，还是极西之地产的妖毒厉害啊！”

    几乎同一时间，石方猛然睁开了双眼，看向了镇妖塔的方向。

    他的精神烙印感受到了一丝异常。

    但却没有感受到危险？

    旋即，他隔空将一些精神烙印收取了回来，感受到了镇妖塔内的景象。

    “妖毒？”

    石方稍微思索了片刻，明白了过来，雷羽也是够谨慎的，为了防止意外发生，没有大动干戈，甚至没有杀人。

    只是将他们放倒而已。

    ————

    ps：写的好像有点快，忘记水字数了…

    现在已经写到结局前奏了，离完结不远了，后面开不开新地图还没确定，如果不开新地图，这书应该不到五十万字，正常完本。

