    有这样一个活体地图在，那不就省事儿了？

    “你出钱，你能出多少啊。”丝萝萝狐疑的看着叶南。

    “十万。”叶南也不知道丝萝萝的心理价位，沉吟着说道。

    闻言，丝萝萝瞬间就瞪大了眼睛，差点怀疑自己听错了。

    十万！

    “十万只是定金，先给你，送我到南疆之后，我再给你二十万，一共三十万，如何？”叶南继续问道。

    咕咚~

    丝萝萝狠狠地咽了口唾沫。

    眼睁睁看着叶南拿出十万放在了她的面前，白花花的钞票啊！

    其实也不是叶南真的这么小气，几十万对叶南而言，洒洒水而已，他现在随便弄死点异兽，抠点崩坏核心，都不止这点钱。

    但现金，真就几十万而已，叶南还要留点备用。

    “好好好，我带路，带路！”丝萝萝兴奋的热血直冲脑门，差点原地蹦起来。

    这简直是遇到了财神爷啊！

    她将十万拿在手里，随即刷的消失不见了。

    叶南有些错愕，忽然看到丝萝萝手指上的戒指，这才回过神来，储物戒指，而且看品相，应该是属于比较粗糙的那种低级的，空间肯定也不大。

    “行，既然收了钱，那我们就走吧。”叶南提议着说道。

    “这么着急？别呀，我还饿着肚子呢，大哥哥，走，我请客，带你吃好吃的。”丝萝萝拍胸脯保证着说道。

    说起来，叶南虽然不饿，但这几天全吃干粮，嘴里的确淡出鸟来了。

    于是欣然接受了提议。

    路上，看着身边蹦蹦跳跳的丝萝萝，叶南问道：“刚才被那些人围住的时候，你怎么不跑了，虽然被围住了，但以你的速度，应该也跑的出去吧。”

    丝萝萝闻言，扭扭捏捏，不好意思的说道：“我不是每次都能那么快的，需要时间恢复，嘿嘿……”

    说白了，就是冷却时间。

    听到这里，叶南反倒是有些释然了。

    未觉醒的天赋，如果没有任何节制和限制条件，那还得了？

    “你一个人？你父母呢？亲人呢？”叶南继续问道。

    这样一个古灵精怪的小女孩，一个人在外面的世界闯荡，多少有些奇怪。

    “父母？没有，亲人也没有。”丝萝萝迷糊的摇了摇头。

    “额，不好意思啊。”叶南灿笑一声，心想，这也是个孤儿？

    和宝儿大差不差。

    “没什么不好意思的，从来没有拥有过，就体会不到那种感情，承欢父母膝下，共享天伦，我不觉得对我有多大的价值。”丝萝萝摇头晃脑的说道。

    其实说的也对，从未拥有过，就体会不到失去的痛苦。

    就像一个单身狗，从未谈过恋爱，又怎么会体会到失恋的痛苦和煎熬。

    来到酒楼。

    两人落座，店小二立刻迎了上来。

    “二位，吃点什么？”

    “红烧梅鱼，浇汁儿雷豹肉，雪狸汤……”丝萝萝一股脑爆出一大堆菜名。

    “额，叫这么多，你吃得了吗？”

    “安啦，这才多少，本姑娘胃口好。”

    丝萝萝舔着嘴唇，兴奋的拍打着自己的小肚子说道。

    小二一一记下，然后看向叶南：“这位爷，您的货要不要暂存？吃饭不方便。”

    “不用，我很方便。”叶南毫不犹豫的说道。

    背后背着的可是宝儿，叶南绝不允许宝儿离开自己的视线半步！

    “额……那好，二位稍等，酒菜稍后就上，本店是先付款的，一共3870，您看？”小二看着二人说道。

    先付钱？

    叶南看向丝萝萝，这丫头说她请客的。

    她倒也轻车熟路，拿出钱来在手里小心的清点着，一张一张，生怕自己数错了。

    看她那小心翼翼的样子，叶南有些哭笑不得。

    怎么说也是刚转了十万，怎么还是像小财迷一样。

    终于，丝萝萝数好了3800，软磨硬泡的让小二又免去了零头七十，这才心满意足。

    叶南好奇的看着她。

    “你小小年纪，赚那么多钱干什么？”叶南问道。

    “买丹药啊，总有一天，我会攒够了钱，然后买到丹药，成为伟大的异人！”丝萝萝提到这立刻就兴奋了起来。

    她平日里省吃俭用，赚到的钱都存起来了，舍不得花，就是为了有朝一日成为异人。

    看她憧憬的样子，说实话，叶南还是挺有触动的。

    “这么想成为异人？”

    “当然啊，难道你不想吗？你作为行商，如果成为了异人，安全系数是不是就高很多了？”

    “那倒也是，成为了异人之后呢，有什么打算。”

    叶南发现自己还挺喜欢和这丫头聊天的。

    她虽然古灵精怪，小九九多，但却还是很纯真，或者说天真。

    “打算？当然是赚钱啊！成为了异人，我就有了实力的资本，莫说南疆，就算是狄荒，我也能去！”

    丝萝萝兴奋的说着，仿佛连饿肚子这事儿都忘了。

    叶南眉间飘过一丝黑线，合着到头来还是为了赚钱，真是个……小财迷啊。

    没多久，酒菜上齐，两人吃饱喝足，这才动身出发。

    到了城门口，丝萝萝顿住脚步，看着叶南，脸色古怪的说道：“我真怀疑你是不是行商了，怎么基本的规矩都不知道。”

    “额……什么规矩？”叶南尴尬的挠了挠头。

    行商，他还真不是！

    “赶路啊，你不会打算步行吧？这里距离白岩城可有五十里地，走路的话，晚上估计都到不了。”

    “那怎么去？”

    “商队啊，驿站啊，都是办法，不过驿站就算了，贵，我们等等，这个时间，是商队流通的时间，和阳镇商队经过比较多，捎上我们的话，只需要一点点钱就足够了。”

    丝萝萝不厌其烦的和叶南解释着。

    穿越过来的叶南，就在神火城，对外面的大世界还真的一无所知。

    大灾变之后，整个世界的科技力量算是彻底废了，转为了修炼，异人当道。

    人文也在朝着返古的方向发展着。

    和神火城还是有很大区别的。

    果真和丝萝萝说的一样，没多久，一个商队就从和阳镇出来了，镇口早就等候的七八个人立刻围了上去。

    商队拉货的车上，有些空余的板车，能捎上这些人，算是商队的一项额外收入，反正空着也是空着。

    板车当然没有驿站的专车舒服，价格也相对便宜，每人200联盟币，就能送到河阳城。

