    第195章开创中医药学科

    关于大棚种植技术，只存在于现代，以及百草诗看过的狗血穿越种田小说。

    男/女主穿越异世，自带无所不能的金手指，要大棚有大棚，要种子有种子，撸起袖子就开干,发家致富上巅峰。

    百草诗也有金手指，但是目前为止，这个系统只提供和中医药相关的种子、土壤、肥料以及方剂和书籍。能不能提供大棚棚膜真的不好说。

    姬玄被她说的一愣一愣的，感觉打开了新世界的大门。“如果你说的大……大棚真的能实现，那岂不是冬天也能吃到时令蔬菜、瓜果了？百姓都会增收再也不用饿肚子了？”

    百草诗打了个响指，“宾果，哦，对的。改变作物的生长规律,一年四季皆有产。”

    姬玄搓搓手，小姑娘就是个宝啊，也不知道折羽哪来的福气娶了她？就小姑娘表现出来的才华，窃以为至少值两个营。

    在大焱，五人为伍，设伍长；二伍为什，设什长；五什为队，设都伯；二队为屯，设屯将，百人将或百人督；五屯为曲，设曲长或曲将；二曲为部，设千人督或牙将；五部为营，设校检校尉；两营为军，设校尉。

    也就是说，百草诗现在在姬玄的心里，等同于一支一万人的军队。

    “那，种什么？”

    百草诗翻她的计划书,在后面的几页里有种植类目。这些都是对生长环境没啥要求的本草。毕竟大规模人工种植才开始，也不能一口气吃个胖子，得循序渐进。

    姬玄的眼皮翻了翻，“没有五谷杂粮吗？全是草药，怎么解决饿肚子的问题？”

    民以食为天，稼穑之事在老院长心里还是一等一大事。“咳咳，百谷可以有，那百草也要有啊。人吃五谷杂粮，总是要生病的。再说，这些本草也可以卖钱，我负责联络宛州的药房药商，到时候准保都卖出去。”

    姬玄想了想，既然是农桑医养，医也是很重要的一部分。他手指敲着桌面，沉吟了一会说道：“你说的很重要，民生之中医也是很重要的。不过既然你要大规模种植本草，就需要专业的人才，可书院不授医药之课。人才从何而来？”

    这个啊，百草诗笑笑,“他们是种草，不是行医，不需要多专业的医学素养。另外,担任植育员后，我会对他们培训的，对于光照、施肥、浇水都有说明，我总不会拿这些珍贵的本草开玩笑。”

    姬玄饶有兴致地看百草诗，那眼神让百草诗发毛，“不不不，我不是这个意思。我有心奏请当今陛下，在坤鸣书院开设草药一科，到时候学子们六艺之外还要学习本草之学，就由你来当教习怎么样？”

    这这这……她算是自找活干吗？本来就够忙的了。

    不对，百草诗马上又意识到了这个举措的战略意义。医学走进高等学府的课堂，这正是传承中医药文化的大好时机。而且开设了这门课程，未来进一步细分，就算在书院搞临床医学，也是有可能的。系统给她的任务，不就是传播中医药文化吗？

    想到这，她顿时豪气冲天，“如果这样，我可以贡献两个客座教授的名额。”

    百草诗和绿头翁，都是现成的。

    两个人又聊了一会，百草诗拿出了招聘海报，这里除了农桑百草植育师，还有几个特殊的岗位，俗称百工，包括木匠、瓦匠和工匠。

    这几个岗位的人员，负责为大棚提供概念设计、搭建和施工。

    百草诗将大棚采光这个历史性难题抛了出来，希望能够引出玉来。

    “好，我这就给皇上写折子，上书开设草药学科。”

    “草药学科不太好听，不如叫中医药学科吧。”

    无论是《黄帝内经》、《神农本草经》、《本草纲目》，都没有中医中药的说法。而今天，百草诗要让中医药的名字响彻这片异世大陆。

    姬玄对于一个名称没有纠结，一拍即合。

    农桑医养基地的招聘告示一经张贴，果然吸引了众多学子的注意，尤其是寒门学子。

    试想只要兼职培育员，就能解决束脩的问题，何乐而不为？

    教学楼舍面前，围了很多人。其时已经下课的步湛，盯着上面种植房采光的难题，他很感兴趣。

    也不理众人讶异的眼光，他走了进去，撕下了招聘纸张。

    “喂，这是大家一起看的，你怎么给撕了？”

    步湛晃了晃手中的纸，“放心，我不占用培育员的名额，我应聘百工。”

    另一个学子站出来，他穿着有些旧的棉袄，双手插在袖管里，“很好，我也要报名百工，不如结伴报名？”

    “你报哪个？”

    “木匠。”看不出来，还是个手艺人。

    随之，又站出来一个学子，他穿一身靛青色窄袖蝠袍，袖口处镶绣银线祥云，“我也来报名。”

    木匠学子苦笑道：“看你的样子，也不像是交不起束脩的，怎么也来凑热闹呢？”

    蝠袍男子道：“我家做铜镜生意。我看这个百工招录里的难题，要解决光照，我觉得镜子或许是个好办法。”

    三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮。步湛当即和两个人组成了一个小队，这样，他们增加了核心竞争力，更容易经过考核被录用。

    **

    招聘启事引发的热议，百草诗还不知晓，她只知道，必须让自己忙碌。

    忙碌起来，就会不去想折羽。

    想来也很可笑，她一个堂堂二十一世纪的新女性，崇尚独立和自由，居然还是个恋爱脑。

    她只好安慰自己，要怪只怪折羽太好了。

    长得好看又会撩，几个女孩子能招架得住？

    等到晚上将要入眠时，这种寂寥更浓重。

    以前折羽在宛州，不经常回家住，但就是感觉心很近。现在他不在，心里就像被剜去了一块，空空荡荡。

    百草诗穿好了衣服，走出了房门。福宝和萌宝两只狼都跑过来，围在她身边。

    百草诗俯下身，给福宝顺毛，嘴里自言自语，“也不知道你阿爹怎么样了？”

    才走了两天，如隔三秋。

    “如果想你相公了，就给他写封信好了。”红曲披着红色的大氅，脖领处是血狐红亮亮的毛，她真的很适合红色。

    百草诗被她说的脸上红了一下，下巴挺得老高，“想什么想？我巴不得他走得远远的，我可以看美男，搞事业。男人，只会影响我赚钱的速度。”

    红曲扑哧笑出来，为情所困的人啊，她一看一个准。“小样，这天下男人的心，我最了解。女人的心，我也了解。你不过是口是心非罢了。”

    百草诗吐了口气，“有些路，总是要他走的。不过他说了，很快就回来。”

    “没回来的日子，你怎么过？”红曲从身后抱出来一只信鸽，这还是在长沟镇买的，折羽一手训练的。“鱼传尺素，燕寄深情，让它给传就好咯。”

    (本章完)

