    ()    八方修士，留下各自礼单之后，尽皆离去。

    十几个宗门，十几颗化婴丹，最弱小的一家，‘宁黑魔’承诺，十年之内交付丹药。为了先获得丹药的顺序，那些实力强横的宗门，当真大打出手了一番，只是这一切，与宁凡无关。

    越国，三ri之内，‘宁黑魔’声名鹊起，亦几乎无人知，那人是宁凡。

    月sè悠然，宁凡静静地坐在城外枫林的青石上，身形有些萧索。愁啊，百年碎涅...真是难。

    十年金丹，可否能够？有些人数百年都未能金丹。据说结成金丹，有一心魔劫，犹为危险，且耗时间。

    二十年元婴，可否能够？越国那些被人遗忘的老怪，各个修行千年，仍未元婴。结婴，更是艰难。

    化神，炼虚，碎虚...雨界的碎虚老怪，哪一个不是修行数万年。

    “时间，我需要时间...”

    宁凡拳头紧握，自己的羁绊，越来越多，百年之后，涅皇会来，毁去一切羁绊。那涅皇，是纵横九界的十大高手。连雨之神皇，也不敢与之正面为敌。

    腰间的储物袋中，满满装着各sè灵药，都是各大宗门送来的礼品。左腕戴着一个黝黑手环，平平无奇，是鼎炉环，其中装着一具古棺，一具女尸。

    鼎炉环，当真玄妙之极，其内自成空间，但成的，却是数千个互不接壤的空间。每一个空间，都有思凡宫那般巨大。这里的空间，红雾弥漫，专为盛放鼎炉女子。

    放于红雾空间中，女子便会被红雾催眠，沉睡，而那红雾，似乎还能渐渐提升鼎炉女子的修为，虽然速度极慢...

    这鼎炉环，看起来貌不惊人，但论玄妙，雨之仙界能与之比肩的，绝不会多。

    “百年，无论如何，我要碎虚！”

    在宁凡自语之时，丹田之内，yin阳锁中，穿出一道久违的女子声音。

    “咯咯，郎君要百年突破碎虚，这时间，不够的哦。哎，姐姐才睡了一小会儿，郎君似乎又惹了大麻烦？”

    无疑，说话的是困在yin阳锁的神秘女子。

    “你睡醒了？”宁凡口气略微柔和，这个女子，数次帮助自己，自己对他，倒没有敌意。

    “恩。突破碎虚，至少需要万年，即便在四天仙界，这点也是不可更改的呢。但是，在四天仙界，通过一种手段，可以让时间流逝，变得缓慢...”

    “哦？还有这种手段，乱古记忆，倒是没有提到。”宁凡一挑眉，若能让时间流逝缓慢，他可否将百年时间，变成万年。如此逆天的神通，乱古记忆竟未提及。

    在乱古记忆中，只有一句与时间有关。

    “时间对真仙而言，毫无意义...”

    这句话，原来是坑爹的。时间对真仙有没有意义，宁凡不知，但对自己，却是很有意义的。自己缺少时间。

    “姐姐的身份，与一处上古势力有些恩怨。那势力名为‘遗世宫’，同样算是四天之上的古老传承，其势力，如神虚阁一般，遍布九大仙界。雨之仙界，亦有不少遗世宫的分殿。每一处分殿，都建有一座‘遗世塔’。雨界的，应该是‘银塔’，只有七层。第一层之中，时间流逝是外界的二分之一，第二层，四分之一，第三层，八分之一，第四层，十六分之一...第七层，一百二十八分之一...”

    神秘女子说到此，声音戛然而止，而宁凡面sè惊异，想不到世间竟有如此神秘的传承，可以逆改时间。

    若自己能进入那‘遗世塔’修炼，进入第七层，修炼一年，便抵消一百二十八年的苦功。一百年，便相当于万年之久！

    “如何才能进入那遗世塔。此塔如此神妙，想来进入修炼，会支付极为昂贵的代价吧。”宁凡托着下巴，微微沉吟。

    “咯咯，郎君真是聪明。那遗世宫传承有上古的‘世’之大道，擅长逆改时间。他们开办遗世塔，自然是为敛财而用。昂贵的价格，根本不是元婴以下高手承受地起的。不过，遗世宫似乎极为青睐炼丹师，以郎君四转炼丹术，若是通过遗世宫的炼丹术评审，想来入塔修炼，可以打上一个不小的折扣。”

    神秘女子说完，慵懒地打个哈欠，似乎又困了。

    “姐姐又帮了你一次，你可要记着姐姐的好，他ri，将姐姐救出来呢。姐姐再去睡一会儿...”

    “你又睡！”宁凡无奈摇头。

    “没办法呀，玄yin界中，一片荒芜，姐姐不睡，就会很寂寞呢，被困在这里，也有几万年？几十万年？记不清了...太久了...姐姐睡了...”

    片刻之后，便传来神秘女子酣甜的梦呓声。

    宁凡呼出一口浊气，头顶月sè，已有些淡了。

    起身，脚化冰虹，一个遁身，如划破夜sè的流星，进入宁城，回到纸鹤屋内。

    屋中，纸鹤与思无邪光着脚，各自抱个枕头，睡倒在榻上，连薄被都忘了盖。

    似乎之前聊着什么，聊得很开心呢。

    宁凡微微一叹，明ri，他便要去鬼雀宗了，但他不准备带纸鹤，也不准备带思无邪。

    宁城如今看似风光，实际上仍旧危险重重，被无数老怪盯着，没有思无邪坐镇，宁凡不放心。而纸鹤，宁凡不准备带去鬼雀宗...鬼雀宗，终究是个魔宗，其内鱼龙混杂，魔道恶徒，绝对不少。宁凡忙于修炼，恐怕顾不上纸鹤，万一纸鹤被人盯上，这恐怕会是宁凡一生之悔。

    纸鹤必定很孤独吧，如今思无邪抹去记忆，和纸鹤一般纯真，想来纸鹤拥有了平生第一个朋友。

    纸鹤，虽是天生媚骨，但她的心，不适合修魔，不适合被修真道路上的血光玷污。

    “我愿让你，一生一世，平安喜乐，天真无邪。”

    宁凡一笑，为纸鹤盖上薄被，微微犹豫后，亦为思无邪盖上被子。眷恋地看了一眼纸鹤，转身推门，乘着夜sè离去。

    再其离去的一刻，纸鹤却与思无邪，同时睁开的眼眸。

    纸鹤的眼中，满是羞意，小脸绯红，她自然听到，宁凡不经意的告白。而思无邪，亦是装睡，听到了宁凡的话，纯净的眼中，满是不满，脸颊气鼓鼓的。

    “纸鹤妹妹，为何主人对你这么好，对我这么冷淡，不公平！”

    “不知道呀...是不是因为，你没和凡哥哥同房呢？”纸鹤素手托香腮，同样疑惑。

    “同房...同房是什么？”思无邪不解。

    “就是...呀，不能说！”

    “小气，思思也要和主人同房，只是同房，究竟是什么呢...似乎，有些排斥...”

    ...

    离开宁城，宁凡化作冰虹，于夜sè中飞遁，身影有些孤独。

    茫茫月sè，冷冽少年，无人知，这少年便是越国跺跺脚、震三震的‘宁黑魔’。无人知，这少年便是一手覆灭越国第一魔宗的罪魁祸首。无人知，便是这个少年，坑了涅皇，迫使其重伤。

    无人知，更好。魔，就是要会欺瞒。

    夜sè遁行，不知飞遁了几百里，宁凡却默然眼神一冷。他隐隐感到一丝不安。

    一边飞遁，一边掐指，运转的却是‘卜卦之术’。乱古大帝，一生涉猎极广，对卜卦之道，也颇为jing通。而这卜卦之术，便能模模糊糊算出一些未来之事。当然，此术至少融灵才能施展，宁凡已经有了施展资格。

    宁凡掐诀一个卜算，顿时明了自己心里为何有一丝不安。

    施展卜卦之术，他的眼前，似浮现出一个画面。画面中，自己踏天而立，十几个金丹、融灵高手，堵截自己，出其不意，将自己捉拿！

    “极yin门，想要捉我！原来如此，那‘紫yin魔童’，还没有收敛心思啊。”

    宁凡神念轻轻放出，隐隐感知到，自己身后有十几道极为隐匿的破空声，当真有人跟踪。

    果然是极yin门想偷袭自己么。

    宁凡心思百转，一霎便明白极yin门的动机。‘宁黑魔’表现的实力，让极yin门惊恐，所以，极yin门便将馊主意，打到自己身上了。

    想通过捉拿自己，威胁‘宁黑魔’？哼，紫yin魔童，好毒的计谋。

    紫yin自己，似乎没有前来，大概觉得，他堂堂金丹巅峰的高手，来捉一个融灵小辈，太费事了。

    宁凡嘴角冷笑，只要紫yin本人不来，自己，还真未必怕极yin门的人。背后的气息，两道强横，十五道略弱，想来是两个金丹初期高手，以及十五个融灵高手。

    极yin门派出这么多高手捉拿自己，真是给面子，可惜，今ri这些高手，全部要断送在宁凡手中！

    前面再过十里，便是一处荒山野岭，绝好的捉人之地，想来极yin门之人，便会在那里动手。甚至说不定，前方还有极yin门之人，接应埋伏。

    宁凡眼露冷光，既如此，就杀极yin门一个出其不意吧。

    夜空之上，宁凡猛然收住脚步，这行为，让隐身跟踪的极yin门高手，各个面sè不解。

    “姐姐，他怎么不走了，再过十里，就是‘即墨’师兄埋伏之地，他是不是发现我们了...”一名金丹初期女修，对另一位传音道，声音妖魅。

    “不会，区区一个融灵，岂能发现我等隐身术...”另一位金丹女修，声音却略有清冷。

    但她话音刚落，前方的宁凡，却猛然转身，冷笑望向极yin门众人。

    其凌厉的目光，在月sè下，带着仙帝一生杀机，呼啸而出，直接将极yin门十七名高手，震出身形，各个面sè大变。

    十七人，竟无一不是女修！

    “极yin门，真是给我宁凡，送了个大礼啊，鼎炉环，有东西装了。”

    宁凡脚踏冰虹，施展堪比金丹修士的遁光，同时发带青光一闪，周身隐匿无影。而两名金丹女修，同一时间，俏脸一变。

    “金玄级隐身灵装，不可能，区区融灵，怎会有此至宝！”