    　　

    　　不然，雨冰上哪里得到这些消息去？

    　　

    　　“别啊……”雨火星听说雨小沉要去询问，顿时吓了一跳，下意识的阻止道，但是这话说完又有些后悔了，自己阻拦，不是代表着心虚么？

    　　

    　　“别？怎么？你怕你的谎言被戳穿了？”雨小沉本来已经相信了大半，这时候听到雨火星这么说，又有些怀疑了。

    　　

    　　“不是……我的意思是说，家主您这么去询问，那林逸怎么可能承认？”雨火星脑筋急转弯的说道：“我猜测，我得到聚气丹这事儿，八成是林逸告诉雨冰少爷的，而他的目的，就是想让家主您责难我，但是雨家主您英明神武，怎么会轻易上当？”

    　　

    　　雨火星是个小心谨慎的人，所以他对雨小沉的话听得也仔细，他敏锐的捕捉到了一个消息，那就是林逸也参加了试炼，所以雨火星更是名正言顺的开始往林逸的身上诬赖了。

    　　

    　　“不用拍马屁，说重点！”雨小沉摆了摆手，他不吃这一套。

    　　

    　　“是……”雨火星连忙继续“分析”道：“所以，家主您想啊，要是您是雨冰少爷的好友，您能承认您抢了他们家的聚气丹么？”

    　　

    　　“你说的，倒是不无道理！”雨小沉点了点头：“不过，我还是会写信问问的，那林逸是不是男盗，是不是参与了盗墓！”

    　　

    　　“这……”雨火星心中害怕无比，但是又不能直说，只能继续劝阻道：“家主，您看，雨冰少爷既然在这封信里面没有提到林逸的事情，那就是想替林逸遮掩的，您这么询问，他怎么能承认？要是换做我，也会断然否认的！”

    　　

    　　“哦，这没有关系，询问的时候讲究一些技巧就可以了！”雨小沉却是摆了摆手，无所谓的说道：“到时候，我直接责问他，林逸也参加了盗墓，他就是男盗并且得到了聚气丹这事儿，怎么没有告诉我？为什么隐瞒事实了？我语焉不详一些，装作我全部都知晓了的样子，责问他一下！”

    　　

    　　“这……”雨火星有点儿无奈了，他还真没有再反驳的道理了！不得不说，雨小沉这个提议十分的合乎常理，雨冰身为雨家人，在这种责难的语气之下，肯定是不敢再有所隐瞒的！

    　　

    　　但是，如果雨冰真的什么都不知道，即使是再责难，再装作什么事情都了然于胸了，雨冰也是不可能承认的！所以雨火星担心，自己这完全是临时起意，瞎说一气儿的，到时候真相大白了，可怎么办？

    　　

    　　“好了，此事就这么定了！”雨小沉摆了摆手道：“如果真是林逸做的，那么我也不为难你了，那林逸真有一些本事我也是知道的，但是如果你是瞎编出来的，那么哼哼，你知道后果的！”

    　　

    　　说完，雨小沉就有些不耐烦的挥了挥手，端起了茶杯来，雨火星知道，雨小沉是让他离开了，他只能无奈的叹了口气，此事多说无益，只能等着最后的结果了！

    　　

    　　雨火星向自己的住处走去，却发现身后有雨六再跟着，而且是明目张胆的跟着，他就知道，他被监视了！

    　　

    　　“希望那雨冰也能帮帮自己吧！”雨火星在心里面祈祷着奇迹的发生……

    　　

    　　雨小沉看着雨火星离开，就快步的赶到了雨家老祖的修炼之地，这件事情可是超级大事，他必须要和父亲商量一下才行！

    　　

    　　雨家老祖对于雨小沉的去而复返有些奇怪，于是问道：“我说小沉，你怎么又回来了？是不是因为雨火星的事情？”

    　　

    　　“是的……正是因为雨火星的事情……”雨小沉有些佩服父亲的目光敏锐，连忙点了点头说道。

    　　

    　　“这点儿事情你都没办法做出决断了？”雨家老祖有些诧异，雨小沉以前不是这样的人啊，处置一个雨火星，这算不得什么事情，有必要再回来和他商量一下么？

    　　

    　　“这其中，出了点儿其他的隐情！”雨小沉摇了摇头说道：“父亲，我按照您的意思，将那封信件给雨火星看了，结果雨火星说出了其中的缘由……”

    　　

    　　“哦？什么缘由？”雨家老祖也有些好奇，这里面能有什么隐秘？

    　　

    　　“事情是这样的……”雨小沉将雨火星所说的话重复了一遍，以及自己对其中的疑点的分析，以及这番话的可信程度，都做了说明。

    　　

    　　“按照他这么说，这事儿有可能，也没有可能……”雨家老祖点了点头：“写信询问一下是对的，这个事情，你自己决断就可以，告诉我结果就好了，又不是什么大事！”

    　　

    　　“是，那我这就去写信询问！”雨小沉应道。

    　　

    　　从雨家老祖的修炼之地回来，雨小沉先写了一封责难雨冰的信件，当然里面也没有详细说，只是用肯定的语气表示自己知道林逸参与了盗墓，而且林逸得到了聚气丹，这件事情雨冰为什么隐瞒不报？

    　　

    　　至于细节，雨小沉一概不提，这也是他怕露馅的缘故，如果雨冰心里真的有鬼，看到这封信后，肯定会做出解释的，自己写的太多了，反倒有点儿欲盖弥彰的味道了。

    　　

    　　写完了信后，雨小沉就快步走向了女儿的房间，雨小沉是地阶后期巅峰实力的高手，有意不发出声音，雨凝自然听不到任何的声音，而雨家的其他弟子和仆人看到雨小沉，自然也不会阻拦他。

    　　

    　　所以雨小沉一路畅通无阻的来到了雨凝的房间，却发现雨凝正在作画。

    　　

    　　对于雨凝在画画，雨小沉倒是无所谓也不反感，但是当他看清楚画中的人物之后，顿时皱紧了眉头！

    　　

    　　“咳咳！”雨小沉咳嗽了两声。

    　　

    　　雨凝吓了一跳，手中的笔一抖，这幅画算是废掉了……她没想到，安静的屋子里，会突然出现一个人来！而且，当雨凝回过头来，发现来人居然是自己的父亲，顿时脸色一红，想将自己的画板扣下来。

    　　

    　　“我都已经看到了，不必遮掩了！”雨小沉本来想好好和女儿谈心的，但是看到女儿如此的痴情，居然还在画林逸！<!---->

