    　　与此同时，东篱城前。

    　　狼烟四起，战火纷飞。

    　　一只只异兽，撕咬着神武的士兵！

    　　敌军如狼似虎，毫无人性，拿着砍刀，举着沾染鲜血的旗帜，高喊着厮杀。

    　　还有巨人如斯，眼如铜铃，身高入云，拿着坚硬无比的大锤，不断地砸向了摇摇欲坠的城门。

    　　城门之上，东篱二字，已被战士的鲜血给模糊。

    　　“拓跋城主，再这样下去，我东篱城门必破！”

    　　城中守将在城墙上单膝跪地：“其他三门，由谭城之人、护国军队、镇北军队分别应战，也都快坚持不下去了，而且敌军越来越多了，只怕有更多诸侯国的帝国加入了战争，而且敌军有虚空的异兽相助，我方如砧板鱼肉，不过是在垂死挣扎。”

    　　他的眼下是掩盖不住的青黑色，显然已经熬了许久。

    　　拓跋齐深叹了一口气，转而望向了外头。

    　　被称之为拓跋城主的，是一个有浩然之气的中年男人！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　拓跋齐他站在守将的面前，两鬓灰白，额前侧边落下两缕墨色龙须。

    　　最里面的王帐轿子上，坐着一个戴着荆棘纹路面具的男人，旁边立着一名戴着斗笠的女性。

    　　他抬起纤细的手，指骨萦绕清风，低头与侍从漫不经心地说了些什么。

    　　城外大军密如山海，有诸侯国各国的士兵。

    　　还有一群权贵之人，正坐在各色的轿辇里。

    　　跪在地上的守将磕了几个响头，痛苦地说：“城主，降吧，你我皆已穷途末路，神武终将亡国，但东篱的百姓，神武的子民何其无辜啊！”

    　　“降了，就能安全了？”

    　　便见诸国合纵的军队里，走出一名魁梧将军，对着城墙上的拓跋齐他们说：“吾王说了，你等若降，归顺于我们，大开城门，吾王愿放过你东篱的城中百姓，不杀一人，不玷污任何一个女人，否则的话，今夜，便要屠了你们东篱！”

    　　城墙上。

    　　他一手攥住守将，一手指向城内：“看见没有，城中的每一个百姓，都没有放弃。”

    　　城内的雕塑，围满了青涩的孩子。

    　　拓跋齐道：“与其让我东篱的子民去他国苟且偷生，成为他国的俘虏奴隶，我没能力保护他们，我情愿今夜带着他们一起下地狱！这样到了那地下，我还能拼尽全力保护好他们的亡魂，不让他们被外面的野鬼给欺负！我东篱的百姓，我神武的子民，绝不为奴，又岂堪为奴？”

    　　拓跋齐把守将给拽了起来，红着眼喊：“给我起来，要死也死在战场上，别他娘的当一个懦夫。”

    　　拓跋齐松开了手，拍了拍守将的肩膀。

    　　城门前的巨人，每捶一下城门，整座城墙都会随之而摇晃起来。

    　　守将看着拓跋器，泪水涌满眼眶：“城主，你以为末将怕死吗？末将不怕，末将怕的是城中百姓无人护！”

    　　两人睚眦欲裂，互相对视，皆看到了一股英雄穷途末路，家国危在旦夕的无奈。

    　　拓跋齐仰头悲壮一笑，拿过了兵器架上的弓，往前走了几步，看向了下面的魁梧将军。

    　　“怎么样，想好了吗？”

    　　“尔等，已经走投无路，是瓮中之鳖，还不束手就擒，此时不降，更待何时？”

    　　魁梧的将军掐着屁股对城门大喊。

    　　拓跋齐道：“我降你娘的头，降你奶奶的十八弯。”

    　　说罢，抬手拉弓搭箭，一箭射出，自魁梧将军的眉心贯穿。　　魁梧将军嗤笑：“拓跋齐，别挣扎了，听说你有个女儿是吧，你也不希望她死在我们的裤裆子上，还不赶紧弃暗投明，归降我朝！”

    　　“归降？”

    　　“我神武战士，宁死不屈，宁死不降，宁死不为奴！”

    　　拓跋齐豪迈大笑数声，看向对方王帐里的面具男人和黑压压的士兵。

    　　“想要我东篱城破，想要我神武国亡，那就拿出你们的真本事，亲自来拿。”

    　　“记好了老子的话，神武永垂不朽，神武永远都是尔等狗贼的爹，逆子们，来啊。”

    　　拓跋齐的一番话，敌方将军的死，让坚持不下去的士兵们卯足了劲镇守此门！

