    

    可是，

    与此同时，一道恐怖的气息猛然弥漫开来，缓缓化作了一道虚幻透明的身影，

    一经形成，顿时一道滔天的威压猛然弥漫开来，

    “天啊！这是什么？”

    “这是这柄神器的上任主人留下的恐怖意志力量，现在被这小子激活，要镇压这小子！”

    “这小子死定了！这道气息居然堪比真神强者了！”

    “这权杖如此厉害，原来是里面沉寂了一道上古强者的意志力量啊！”

    瞬间，就有半神强者惊呼一声，脸色苍白心中极其的骇然，一道残留的意志力量就堪比真神强者，

    那么这尊强者真正的力量该是如何的恐怖？

    在经历了无数岁月的侵蚀以后，居然还拥有如此强大的力量，简直难以想象！

    “这小子玩蛋了！”

    瞬间，所有强者都心生恐惧，生怕被波及，

    这真神强者可是大千世界的巅峰强者了，

    是真正的的拥有着神格的强者，和他们这些半神伪神比起来，简直一个是天，一个是地！

    他们都已经意识到，这毁灭权杖将要用最强一击，将杨凡霸道镇杀！

    可是所有人的瞳孔却是猛然一缩，

    只见得杨凡居然不闪不避，反而是直接朝着毁灭权杖冲去！

    而那道恐怖的虚影，也在一拳朝着杨凡轰来，

    瞬间，整片空间沸腾，恐怖的气息猛然间弥漫，宛如世界末日一般，

    灼目的光芒宛如火山喷发，

    恐怖的冲击波以两人为中心席卷开来，将杨凡淹没，将周围的虚空淹没，

    方圆十里，地动山摇，山岳倾倒，树木化为齑粉，大地发出沉重的咔嚓声，蔓延而开，

    这一刻，天崩地裂！

    爆炸的声音，直接让得远处观战的众人脑袋翁鸣，只感觉震耳欲聋，仿佛灵魂出窍了一般，差点吐了出来，

    璀璨的光芒太过于灼热，

    让得众人几乎睁不开眼睛，

    无法看清楚之中的一切，他们的心里不禁浮现一个疑问，

    那小子是死是活？

    而半响之后，

    滔天的光芒终于散去，无数的神虹消弭，

    一道极其残破狼狈凄惨的身影浮现出来，

    众人一愣，旋即心中狂震，

    居然没死！

    此时的杨凡身上面目全非，

    浑身上下没有一处好地方，

    胸前凹陷，右手手臂上一道骨头茬子直接刺破肌肉，暴露在空气中，鲜血横流，

    就连眼睛之中，也有鲜血在流淌，将杨凡的世界染成了血红色！

    “咳咳！”

    杨凡虚弱的咳嗦，宛如野兽一般急促的呼吸声，

    全身都在痛苦的颤抖和抽搐，

    可是在他的手上，毁灭权杖仿佛还在挣扎，拼命的翁鸣，但是却无法逃脱，

    “居然，真的做到了！”

    无数人目瞪口呆，瞠目结舌，不可置信的看着杨凡，内心震撼不已，

    也有许多的强者目光闪烁，身体重灵气滚滚，

    此时的杨凡气势萎靡，已经明显是强弩之末，

    他们想要乘此机会，夺得这逆天神器，

    现在无疑是一个杀人夺宝的好时机！

    想到刚刚毁灭神杖的神威，很多人眼中立即闪现一道贪婪，

    再也抑制不住心中的欲望，

    “杀！”

    慕然，一名白发老者，手持利剑，横空虚度，朝着杨凡暴杀冲去，

    这是一位绝世半神强者金蛇剑神，在半神强者中都算得上巅峰的存在，在大千世界名震一方，

    “快快快！动手！”

    “杀！不能让这等逆天神器落在其他人手中！”

    瞬间，人群中一阵厉喝声猛然响起，然后无数道身影就从四面八方朝着杨凡冲去，有古老神宗，也有无上洞天，

    全都在这一刻，将手中的刀锋对准了杨凡，，

    这些厉喝声响起，一些还处于震撼中的强者猛然间反应过来，

    然后面露狠色，也纷纷朝着杨凡冲去，

    这片天地中

    早已经不知道藏了多少强者，

    此时为了争夺神器，瞬间密密麻麻都冲了出来，朝着杨凡宛如潮水一般冲去，

    看着这些强者冲来，

    杨的瞳孔中没有丝毫的恐惧，反而多了一些冷漠和讽刺，

    瞳孔伸出，嘲讽浮现，

    没有人知道，

    刚刚的毁灭权杖有多强大，也没有人知道，现在身着毁灭铠甲魂骨套装的杨凡有多强大，

    即使是伸手重伤，

    面前这些半神强者，在他面前都宛如蝼蚁！

    一日不成神，一日为蝼蚁！

    更何况，在收服毁灭权杖的瞬间，

    毁灭权杖中就立刻涌现无数恐怖神秘的能量，蛮横的冲进了自己的身体中，

    他的伤势在以极快的速度恢复着，

    可是杨凡依然压制着自己身体中的气息，装作萎靡不振的样子，

    “小子，交出神器，我可以保你一命！”

    一道气势如渊的强者手持三级神器，浑身散发滔天威压，对着杨凡厉喝，

    神色间满是傲然，骄横冷厉，

    虽然这样说着，

    但是他却是没有停下手中的动作，

    手中血红色的利刃一闪，滔天黑色光芒就朝着杨凡破杀而来，

    那股气势，简直恐怖，一般的半神强者面对着一击，都得含恨！

    显然，他一上来就已经动用了全力，他想要快速解决杨凡，以免后顾之忧，横生事宜，

    “就你？配吗？”

    淡漠冷酷的声音，淡淡的响起，

    杨凡的目光落在了手中的毁灭神杖之上，

    “如此艰难的得到你，就让我看看你的威力吧！”

    嗡！

    杨凡话音落下，毁灭神器顿时一阵翁鸣，

    仿佛是在兴奋的回应杨凡，

    杨凡手持毁灭神杖猛然间随意朝着那靠近的强者劈去，

    轰隆！

    瞬间，无数紫色火焰席卷而出，满天火焰宛如黑河贯空，散发浩瀚无量的威压，

    铛的一声，那柄血红色的利刃猛然断成两截，

    身后的强者更是猝不及防之下，猛然间被轰飞了出去，宛如被大山碰撞了一般，骨骼断裂，鲜血狂喷，

    他骇然嘶吼，

    脸色骇然，他没有想到杨凡明明气息已经极其的萎靡，而且已经是强弩之末，怎么可能还会拥有如此恐怖的力量，

    不过他也算是一尊半神巅峰的强者，反应速度非常的丰富，

    杨凡初步获得了毁灭权杖还没有完全掌握毁灭权杖的你俩来那个，所以这一击虽然给了他重创，可是他下意识的躲避，居然躲过了这一击，        

