    一年之周雪来飘，此心安处无寂寥。茅屋火道争来造，苍天可怖人自骄。

    十月一场大雪降下，李易穿着新做的棉大衣，套上棉靴子，在灞水边给新来的人看冻伤、抹药。

    这是又一波新来的人，从城西而来。

    他们之前在城西的悲田养病坊里呆着，悲田养病坊是武则天时候设立。

    现在还归官府管，按照历史上记载，过两年，交由寺庙的人负责。

    悲田养病坊负责安置人、给看病。

    生了冻疮的人不少，治疗的方法就是上药包扎，效果不明显，还有说让用热水泡，然后保暖。

    太医署派人帮忙，裴耀卿这个长安令想起了城东的庄子。

    叫来人询问情况，得知李易庄子安置的人不下两千。

    再看看悲田坊得了冻疮的人也不好，再耽误下去就烂了，然后生病，死掉。

    于是他叫着九十六个有冻疮的人一同赶到李易庄子外面的灞水畔。

    庄子里的人见到，跑回去告诉东主。

    李易还能怎么办，冻疮，治吧，‘开’着车过去。

    今天是他到这边的一周年，他过得很充实。

    他先让人去城中的药铺子买药，中药，方子有现成的，用来泡说很管用。

    同时把方子告诉给药铺子，以后轻微的冻疮就不要寻自己了，药铺里就有，找着抓。

    方子名叫桂附煎，桂是桂枝，附是附子，这两个为主药。

    药铺高兴了，太医署的也赶紧把这简单的方子拿到手，备案。

    另外已经溃破的冻疮，李易直接煅烧硼砂放到伤口上，当然得先清创。

    更严重的，他只能用寿命换，好在换药救回来的人，基本上能把寿命给补上。

    “我这种了棉花，能够用棉花纺纱布，然后用碱脱脂，不然还得拿寿命换。”

    李易嘟囔着给患者包扎，患者听着也不说什么，反而露出感激的神色。

    “注意保暖，不要碰水，明天过来换药，以后看情况，减少换药次数。”李易对处置完的一个患者说。

    纱布要拿回来，他还得重复使用呢，清洗、蒸汽消毒，可舍不得扔，这不是钱的问题。

    患者眼中含泪，想要下跪，有想起这里的规矩，不准跪，大家都是鞠躬。

    于是他也鞠躬，一鞠躬，二鞠躬......

    “停，不要再鞠躬了，赶紧走，下一位。”李易拒绝，不要那种要哭的样子给我三鞠躬，我还能活。

    后面的人上来，刚才鞠躬的人带着家人去找窝棚。

    是的，要在这住下，不回城西了。

    十六个窝棚或茅屋连一起，四乘四的规格。

    若是不小心起火，就少十六个，别的地方烧不到。

    上次新来的人建了很多，之前他们住的是前面人给建。

    他们建好的为后来人用，窝棚挡上草帘子暖和。

    再有人负责轮班看火、看烟，冬天便不愁寒冷难耐了。

    带人过来的裴耀卿与几个衙役四处溜达，一副视察的样子。

    实际在取经，两千多人啊，李易庄子轻松给安排下来。

    大家还能有活干，拿工钱，换到的食物也够吃。

    十岁以下的孩子额外拿庄子一个煮鸡蛋，一天一个。

    有的孩子瘦小，就虚报，庄子睁一只眼、闭一只眼，毕竟瘦小啊，吃蛋补营养。

    大锅里有炖的菜，掀开盖子可以看到油花，自然是豆油的了。

    裴耀卿看得脸都红了，反正天冷，感觉是冻的。

    两千多外来者，现在井井有条。

    没有闹事的，不见偷奸耍滑之人。

    孩子的手上、脸上看不到皴裂。

    要知道有的下县人口都不足两千，但下县的县令、县丞、县尉、主簿等官员，又有几个能做到眼下程度？

    没有，裴耀卿敢拿脑袋打赌，一个都没有。

    “果然是天作孽，尤可违。”裴耀卿感叹。

    老天爷下大雪，有人可以顶着天威，依旧让更多的人度过艰难。

    没有事情做就给找活干，没有住的地方帮搭窝棚，怕冷建火道，生病了给医。

    “明府，李易的医术究竟厉害到什么情况？”衙役看一眼给人处理冻疮的李易小声问。

    另一个衙役跟着说：“治冻疮的方子，说给出来就给出来，若我有这么一个方子，定要传家。”

    裴耀卿明白两个手下的意思，李易得有多少方子，才会不在乎一个两个。

    “不是医术，是医心，他自己忙不过来，方子给别人，自然有许多人可以得到救助。寻常人比不得。”

    裴耀卿称赞李易，同时想到，人家可是有陛下看重，陛下看好的人，岂能一般？

    说着他进到一个窝棚中，说是窝棚，其实有个十六七平米呢。

    一家五口能住，再都了就要分开。

    地上有木头床，支起来，不挨着地，床上是稻草席子，用帛包好。

    另有软草填塞的被子，上面拿线给固定住。

    还有枕头，里面装稻壳子、麦麸子。

    回身看到木头架，架子上摆了陶盆、陶罐、陶碗、筷子、牙刷、手巾。

    这个棚子还没有人进来住，一切都已准备妥当。

    裴耀卿看到牙刷的时候，心情很复杂，这里确实是给求活路的人准备的？

    他转身出去，看到庄户给新来的人讲解。

    “上完大小解和吃饭前要洗手，大解用毛边纸，不准使劲用，早晚刷牙的地方也在洗手的那里。

    拿上自己的牙刷手巾去，有热水，喝的是开水，凉水不行，我家东主可没那么多工夫和药给你们看病。

    刷牙洗脸的地方有肥皂和牙粉，只准在那用，谁敢拿走，赶出去。

    吃饭自己选，大锅饭，价钱不同，咸菜不要钱，但不准只吃咸菜，盐不便宜呢…..”

    听的一群人连连点头，表示明白，眼中带着欢喜，原来自己的日子也没有现在的好哇，自己是逃难来的？

    裴耀卿看着，理解那些人的表情。

    入厕用毛边纸、洗手给皂角、刷牙提供牙粉，你李易想作甚？

    要不你来当这个长安令，本官不行。

    裴耀卿害怕了，心虚，万一陛下哪天又溜达过来，看到李易怎样安置人。

    转头去悲田养病坊，看长安令做得如何，再瞧瞧城中寻常百姓的日子。

    会不会一生气，把自己这个长安令给砍了？

    他正想着，突然看到灞水桥另一边出现一群人，全骑着马，还有一辆马车。

    他盯着瞅，马车过桥，到李易左近，车上下来一男一女两个人。

    这一瞬间，他的心凉了。

