    这四个人目瞪口呆，看着红龙真就如同导弹一般，笔直的掉落下来。

    没有巨响，没有烟雾，只是见得本来是生物包围圈的地方出现了一个笔直的两道空白线。

    那是捷克罗姆的双脚，之前怪物入侵的时候，捷克罗姆就感受了一下什么是一骑当千，也实验了各种方法。

    结果发现像是这种，飞行起来借力的方式是最为简单直接有效的。

    看着如同被犁耙犁过一般的兵种单位。

    那个带着眼睛的男人站了出来。

    “大家勿慌，看我的！”

    突然间，众人之前的混乱已然不复。

    这个人听说是皇朝的一个高玩，这次来这边做任务弄了一只12阶的黑暗精灵。

    之前玩家也都看过这个厉害的兵种表演。

    能打能辅，一手花式鞭法让敌人叫苦不迭。还有着拿手的增益魔法和减益魔法。

    这一增一减之间，之前的所有对手都已经拜服在了鞭子女王的脚下。

    这次黑暗精灵出马。这些人也是松下了心头的枷锁。

    就怕这个皇朝的玩家让自己这些人当做炮灰。上去消耗对方。然后再行收割。

    矮子这时候也激动的跳了起来。

    “开始了开始了！火星撞地球了！”

    之前这个黑暗精灵可是折煞了自己不少面子。

    本来是自己小队完全掌控领导权的。

    但是在这个人亮了亮拳头之后。

    领导权也是一分为二。

    就连这次按照计划行动的进攻也是因为石头人说话鸡贼。

    就那一个玩家，怕什么怕！冲他！一阵起哄。

    大家这才一拥而上的。

    “就这？”旁边石头人开始说话了

    “慢慢看！”

    黑暗精灵这刚一出来的时候，场中心最为醒目的剑士就吸引到了他的目光，看到剑士的时候心头微微荡漾。

    真是一个充满阳光的汉子。激动的手中的鞭子不断挥舞，发出啪、啪、啪、的声音。

    这种类型可是地下这边比较罕见的品级啊。

    目光不断的在埃尔罗的身上扫来扫去。

    不过还没等她高兴一下子。

    用力挥舞的翅膀声不断的振动着她的耳膜。

    仿佛警报一般，不断的提示着他。怎么这里还有真龙啊~

    身为黑暗精灵，他们在地下唯一忌惮的就是这个真龙的存在了。

    其他的所有什么牛头人、蝎狮、这些的，都不过是被支配的存在。

    抬头一看。

    红龙！

    精灵这才收起了心中的忌惮。

    这才对么。这肯定是地下阵营的兵种。无需惊慌。

    看着自己刚刚拜见的主人。

    想要等候命令。

    毕竟初来乍到，还是要表现的稍微收敛一点。

    否则吓坏了主人可不好~

    舔了舔嘴唇。

    想到了之前族里讲述的被红龙蹂躏的女族长。

    那可真是完完全全的压制，根本就没有还手的机会。

    从魔法，到近战。从天上，到地下。

    可以说所有精灵都看到了他们的女族长悲惨的样子。

    只不过，虽说能远能近、可攻可腐。

    但是这些精灵除了极少数精修刺客系的之外。大多数还是魔法系的存在。

    而红龙对于魔法的抗性么~众所周知。

    “有什么指示么？我敬爱的英雄大人。”

    按照之前的沟通，黑暗精灵将自己表现的像一个十分遵纪守法的单位一般。

    “把那两个单位解决一下.”

    黑暗精灵看着眼前的剑士。

    “小意思，不过大人，另一个生物在哪里呢？最近人家眼睛不太好呢~”

    在听到两个的时候，心里已经有一股不祥之兆涌出。

    “那里！那只红龙！”

    眼镜男的语音直插黑暗精灵心口。

    内心不断吐槽，大哥！那可是真龙啊！你让我这个弱女子去对付他？

    “这只红龙不厉害的，刚刚也被天上大战的黑龙打了下来！”

    这一说不要紧，黑暗精灵紧忙看了看天上，头有一些发晕。

    自己只不过是向往外界的一个可怜的、无助的小精灵。

    这出山第一站的对手都如此之猛？！

    要相信自己，相信主人。

    一定是能赢得！

    不会吧，不会吧，这世上还会有人去专门找自己打不过的人打仗么？！

    带着一丝丝的怀疑，黑暗精灵看着眼前继续讲话的主人。

    眼睛男也是急忙解释到。

    “你也知道黑龙有多厉害，上面的战斗肯定是黑龙胜利，咱们只需要解决眼前这两个单位就行。实在不行拖住也可以。”

    看着黑暗精灵的脸色变得愈发古怪。

    眼睛男也有点急了。

    “只不过是一个剑士加上一个快死的红龙罢了？！”

    “你不会不行吧？！”

    黑暗精灵心里暗暗掂量着，慢慢的朝着剑士那边走了个过去。

    然后心中默念着“看不到我，看不到我”

    捷克罗姆倒是早就看到了这些，但是有区别么？

    完全没有。

    依然按照自己之前规划的路线开始画起横线。

    这些连防御都破不了的渣渣。

    这些玩家们开始已经平静下来的心。

    此刻又重新的开始急速跳动。

    七上八下。

    七零八落。

    而当黑暗精灵靠近龙力剑士埃尔罗之后。

    感觉有点不对劲。

    现在剑士都是这么猛的？

    看到一个玩家的铁皮人被一剑断腰。

    反手一剑又斩掉了飞马的头颅。

    不太妙，不太妙。

    黑暗精灵找了一个树精用着同样慎重的速度跟在其身后。

    慢慢的接近着剑士。

    眼睛男虽说也很像早点结束这战斗，但是对于战斗的敏感性而言，他选择相信黑暗精灵。

    下方如同屠宰场一般的场景完全刺激不到天空中的战斗。

    秦观感觉这一幕似曾相识，

    甚至之前是不是见过这一幕。

    秦观盯着远处。

    这次不会再有一个天使赶过来说要找自己要这两个黑龙的实力了吧。

    秦观带着丝万一呢的想法观察四周。

    这次奥斯汀是真的没有来。

    秦观看着越甲身上的圣光闪烁起来。

    这是说明他的飞行时间快要到了。

    像上次一样？

    降落？

    秦观还在思考着的时候。

    远处一阵啼鸣。

    一个白色的凤凰兀然出现在正面战场上。

    伴随凤凰出现的同时。

    两只黑龙对视一眼。

    有点遭。

    这时他们才想起自己的任务。

    邪眼英雄当时给他俩传达了命令，找到凤凰缠住他。

    “坏了！”

    “快走！”

    就在秦观还在想着如何去解决这两只黑龙的时候，

    这两只黑龙一个振翼，已经脱离了战圈。

    在一个展翅，没入黑暗无所影踪。

    应该是快速的冲着凤凰过去了。

    此时虽然已经没事了。

    但是那种无力感还是萦绕在秦观心头。

    自己明明有着顶阶的战力，强大英雄。

    但是为什么遇到这些同样是顶阶兵种的存在这么难以处理，击杀呀。

    上次人族那边还好，天使没有英雄的属性加成。便随着一场持久战，终是将其斩于马下。

    可是这黑龙。甚至一会的大恶魔。如何能够在短时间处理掉。似乎是个问题。

    秦观有些焦急、焦虑。

    可是他完全忽略人族王国之前数十年间从未有过14阶冠位兵种陨落。

    这种作为衡量势力强大与否的兵种。

    首先是舍不得，没人会去用这个东西赌博，其次就是真的难以击杀，如果不是战力领先过大，否则除了极个别特殊种类的兵种。

    其他的都很难在短时间之内解决战斗。

    而时间一旦拉长。那么击杀可能性也会极具降低。

    所以说之前就连奥斯汀这种存在想要一个天使的尸体都不可得。

    不单单是因为天使少的原因，还有着本身就没有死亡，何来买卖呢？

    如果不是秦观属实是属于被冤枉的那种存在。王国可能早就发兵攻打了。

    此时议会之上依旧在扯皮不清。

    秦观看着下面的这些鸡毛杂碎。

    确定了没有什么威胁。

    远远的对着石头人挥了挥手。

    这位看起来是一个真的有本事的。自己要好好笼络一下，

    结合之前矮子所说的和自己这次的切身体会。

    确实是有能力的。

    矮子看到秦观又往主战场飞了之后。

    有些疑惑，有些焦虑。

    “他跑了！他跑了！就连巨龙都不要了！”

    猫猫一脸无奈的看着一直没停下过屠杀的捷克罗姆。

    地上的尸体已经快要成为一个五子棋盘了。

    “闭嘴吧！你是如何说出来这种话的！”

    石头人终于开始移动其他那坚硬脆弱的身体了。

    自从之前获得天赋之后，他一度以为起飞。

    直到他紧接着就在野外发现。自己变得结实坚硬的代价是永久丧失了自我恢复能力。

    自那一天之后他再也没有动过手了，

    只等着这些当时寻找的队友一路喂养。

    “走吧，杀人。”

    这道声音瞬间鼓舞了矮子。

    “猫猫你看！老石也说了，去杀人，咱们这就去把那个剑士干掉！”

    虽然有些不舍身上不久前接到的任务。

    但是还是毅然决然的拖起沉重的步伐准备去亲手捅出这一刀。

    “干你个头！干其他玩家拉！”

    猫猫此时终于是忍不了了，提着手中的弓对着矮子就是一顿乱敲！

    你不懂你就少说话。

    矮子摸了摸自己头上的包。

    哦~原来是自己又理解错了。

    不过，还不错。

    “走，杀人去！”

    细细感受着猫猫爱抚的重击。

    脚步又变得轻快，开始蹦跳起来。

    这是？！

    秦观看着眼前的一幕，惊呆了。

    7只大恶魔围着凤凰。

    仿佛在给凤凰修毛一般。

    无比的和谐。

    只不过这和谐的一幕此时秦观看起来感到极为惊悚。

    7只大恶魔！这可是7只14阶冠位兵种啊。

    何况后面还有两黑龙呢！

    连忙招呼着，让马利克和阿兹尔支援。

    至于越甲。让他去屠杀下方的地下军阵，

    看看会不会有龙或者恶魔去管他吧。

    心中还记挂着地下那边不正常的邪眼伤害。

    万分叮嘱越甲。就怕被数千邪眼一同集火。

    不过这混乱的战场。

    应该没事。

    此刻可不是留力的时候，

    刚刚已经对着马利克嘱咐了，上面的战况一旦有所恶化。立马死亡之指，

    不要犹豫。

    此刻上方打的还是有来有回的，

    秦观发现自己还是低估了15阶单位的含金量。

    什么叫做一将镇国？

    眼前凤凰正在给自己演示其中的含金量。

    7名大恶魔。

    常规的移动方式就是飞行。

    可以在短暂蓄力后进行瞬间移动发起突袭。

    突袭之时手中的镰刀挥舞的极快，

    让人无法反应。

    甚至作为死敌的天使对着一套偷袭的防范成功率都不高。

    但是此时，秦观仿佛是在看动画一般。

    无论哪里，天上地下。

    凤凰身边的任何一个位置突然的出现一个挥舞镰刀的身影。

    都会被翅膀荡开，一时之间秦观甚至同时看到了5只翅膀。

    随着残影缓缓消散。

    小甜甜是尝试了恶魔的攻击频率。

    “下面就该我了哦？”

    话音未落。

    白色闪光一闪，一只站在最后的大恶魔已经倒飞了出去。

    长久的配合以及身体下意识的反应，让他躲过了随之显现的凤凰嘴。

    秦观看着那猛地一啄。空了之后

    心头就是一紧，这怎么都能反应过来的？

    不过秦观开始理解之前奥斯汀所说的，神圣凤凰所谓的世间第一速了。

    就算不是最快的，但也一定是最快的之一。

    看着已经站成六边形的大恶魔。

    凤凰皱了皱眉。

    “你们瞧不起我么？让他和我单挑？”

    艹了，秦观发现还有一只孤零零的大恶魔站在外面。

    此刻这个大恶魔也发现了这个问题。

    一时不知所措的他只得瞬移到了六芒星之间。

    此刻方才看的和谐一些。

    而一旁的黑龙此时在光芒大作的战场上也是无法遁形。

    正躲在洞穴顶端，正在观察这里的战场。

    自从发现了这个凤凰是传说中的15阶兵种之后。

    这两个黑龙直接就怂了。

    甚至远处一直关注着战场的邪眼英雄，此时也正在疯狂催促手下转移。

    这可是真神仙打架，本来地下就是来凑热闹的。

    这热闹是凑到了但是要是让自己打生打死的。

    那没这个可能。

    快溜快溜。

    两只黑龙还在这里盯着战局。

    此刻战局正酣。应该没人会来打扰自己。

    这种15阶兵种大展神威的机会可不多见。

    秦观此刻一直在盯着马利克。只因为其手中的杀手锏，

    可是突然之间，一道黑芒从马利克平举的骑枪中射出！

    直冲六芒星中心的大恶魔！

    秦观还没反映过来。

    为什么要对这个明显看起来最菜的大恶魔放大招？

