    七月来临前，

    博恩斯以绝对的优势，顺利击败斯克林杰，成功当选为新部长。

    博恩斯上位是必然的，她本身就是法律执行司司长，位高权重。

    最重要的，有着威廉与邓布利多的支持……她天然立于不败之地。

    博恩斯上任后，只用了四分钟时间，发表了堪称有史以来最简短的就职演讲，然后再次投入工作。

    媒体们评价她雷厉风行，节约时间，是部长的最佳人选。

    形成鲜明对比的是，六年前福吉上任时，一兴奋发表长达四个小时演讲。

    媒体们将这件事挖出来鞭尸，批评福吉油嘴滑舌，得意便猖狂的小人模样，早就看出他不是东西。

    而当年的报纸，清一色评论他风趣幽默，亲民，善于表达，是位伟大的演讲大师。

    就是这么得人间真实。

    作为新任部长，博恩斯上任后，自然是出手的，彰显一下她的态度。

    她能打得牌有三张：

    请客，斩首，收下当狗。

    博恩斯决定先打“斩首”这张牌，处理一下历史遗留问题。

    目前最大的遗留问题，是前两位部长的犯罪问题。

    上次审判时，乌姆里奇故意东拉西扯，给食死徒留争取时间。

    但食死徒失败了，她的终极一搏，也变成了最大笑话。

    乌姆里奇自然也没有机会，再翻案了。

    福吉先是被审判……贪污受贿，滥用职权，乱搞不正常男女关系，公器私用，出书捞钱……

    福吉还在审判时，爆了金句：“乌姆里奇也干了！”

    乌姆里奇确实干了，福吉的罪，她都参与了，并且还是不正常男女关系的当事人。

    甚至，福吉没犯过的罪，她也犯了。

    虐待学生，倒向食死徒，pua魔法部职员。

    阿兹卡班监狱的那个傲罗，还进行了翻供，不愿意在给乌姆里奇顶包。

    乌姆里奇威胁过他，说要给他家人最好的生活。

    但现在乌姆里奇进去了，这些都成为了梦幻泡影。

    老蛤蟆最终认罪了，但她在审判中，声称：

    “是福吉蛊惑我，我当年还是个小傲罗，他用部长的权力，在办公室xx了我。

    我本来对生活充满向往，但这段经历，彻底改变了我的人生。

    我内心很恐惧，不知道该怎么办，害怕面对……我做了这么多错事，都是被福吉裹挟和逼迫。”

    乌姆里奇情绪失控，失声痛哭，并称：

    “可以说我不优秀，但不能说我不善良。”

    “我应该不是个恶的人，我不是带着恶去做恶事的人……”

    面对乌姆里奇如此无耻的辩护，作为威森加摩首席巫师的邓布利多，当庭驳斥她：

    “犯人中很多人都不为自己犯下的罪行感到悔恨，唯一悔恨的只是自己被逮住。

    为了让审判对自己有利，他们会演一些令人作呕的小把戏。

    他们说自己的成长经历，说自己不被父母爱护，说社会对自己不理不睬，尽说这些让人腻烦的狡辩和自欺的废话。

    但即使被塞进同样的环境，不即使遭遇更残酷的命运……很多人也绝不会犯罪，不会那么轻易地剥夺他人尊严的人。”

    乌姆里奇和福吉一样，都是终身监禁。

    乌姆里奇并非不能处死，而是还要留两年。

    邓布利多不想斯内普教授出事。

    他认为：

    保留乌姆里奇的教授职位，让斯内普只当代理是个不错的选择。

    这样诅咒爆发，就落不到斯内普身上了。

    一同被审判的，还有那些食死徒。十二个巫师，有四个人已经死了。

    剩下八人，也全都是终身监禁。

    阿兹卡班已经被威廉与伏地魔毁了，摄魂怪们在小黑袍的带领下，“背叛”魔法部，归顺了食死徒。

    将这些食死徒放在那里，是不安全的，魔法部将会选择更严密的方式，将他们监禁。

    ……

    ……

    审判结束后，霍格沃茨的OWL考试，也走向了尾声。

    赫敏轻松考完……除了被放弃的占卜课，其它十一门课，她都选了。

    不过赫敏的问题又来了，喜欢患得患失。

    这和许多学霸都一样，明明考得很好，但是各种“哎呀，完了！”“这次要考砸了”。

    学渣每次听学霸这样说的时候，都以为大家都考得不行。

    最后发现，人家一如既往的好。

    当然了，也有蜜汁自信，觉得自己考得不错的。

    比如罗恩，他考完试，估分的时候，居然八门是学院最高分。

    八个O……也亏他想的出来。

    考试结束后，这学期终于要结束了。

    按照惯例，霍格沃茨举办了一场圣诞的晚宴。

    不止是为了送别即将毕业的学生，也是为了冲淡战争的阴霾。

    晚宴并没有太多惊喜，拉文克劳获得了学院杯。

    斯内普再次痛失十一连冠伟业，而拉文克劳达成六连冠神迹。

    这已经超过斯莱特林曾经的五连冠纪录，让斯内普教授特别不爽。

    大家都普遍认为：

    只要威廉还没有从学校毕业，学院杯就总是拉文克劳的。

    不过没关系，屎大颗还剩最后一年就毕业了，未来是斯莱特林的。

    斯内普已经打好了小算盘……论偏袒学生，他是独一档的。

    斯内普心情还算愉悦。

    因为在晚宴前，波特和韦斯莱找他道歉，他又阴阳怪气嘲讽了两人一波。

    当然，最关键的是，邓布利多已经答应，让他下学期担任黑魔法防御老师。

    斯内普等了足足十六年，才等来这个职务，真的泪目。

    斯内普被称作魔法界的杨过，真不是随便说说的。

    唯一遗憾的是，他不是教授，只是代理老师，职位还挂在乌姆里奇身上呢。

    斯内普也成为第一个以代理老师身份，担任院长的存在。

    如果他不是院长，威廉下学期都可以以古代魔文教授的身份，当面嘲讽他：

    你个小小的代理老师，也敢在我高贵的正教授面前猖狂。

    晚宴的时候，特别的热闹。

    最后一次在霍格沃茨了，双胞胎弄来了不少酒，庆祝他们的青春结束了。

    再也没有作业，没有考试，没有严厉的麦格教授……每个人都在笑，却看起来是那么悲伤。

    因为青春真的要散场了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“书友20190815230138533”两位大佬的打赏）

