    第3579章  算了吧   

    当他咬上了一口后，恒彦林也是整个人有些错愕，在心里头暗暗想道：“自己怎么又这样咬上去了？

    这也太自然了吧？”

    

    关键是，恒彦林看到了穆诗姗居然也没有什么反应，好像是一个多年熟悉的动作一样，一如既往。

    

    于是，恒彦林又是走神了。

    

    看到恒彦林又是走神了，穆诗姗的秀眉微微向上一挑，伸出了自己的玉手，然后在他的面前晃了一晃，然后开口说道：“彦林，彦林？”

    

    看到了穆诗姗的玉手在自己的面前晃了晃，恒彦林顿时一个激灵，回过神来，旋即就冲着穆诗姗问道：“啊？

    你刚刚说什么？”

    

    “怎么了？

    怎么看着你好像一直在走神的样子，你是有什么心事吗？”

    穆诗姗微微皱起了秀眉，开口问道。

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林轻轻摇了摇头，笑了一笑，对着穆诗姗回答道：“没有，可能也是跟你一样，这几天有点累，所以没怎么休息好吧。”

    

    “这个样子啊……那算了。”

    穆诗姗闻言，当下便是轻轻地摇了摇头，出声说道。

    

    “恩？

    你刚刚是想要说什么？”

    看到穆诗姗居然说算了，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了困惑之色，旋即便是轻声问道。

    

    “也不是什么重要的事情啦，没什么，改天也是可以的。”

    穆诗姗说道。

    

    “什么改天不改天的，你跟我还在这里藏着掖着呢，”恒彦林听到这话，便是撇了撇嘴，说道，“到底是怎么了？”

    

    “好的吧，其实也没有什么啦，就是想问你今天有没有空！”

    看着恒彦林，穆诗姗问道。

    

    见恒彦林都这么说了，穆诗姗肯定是没有什么犹豫，直接就说出了这个话。

    

    因为穆诗姗不希望这个事情再拖延下去了，而且要呆满十二个小时，可不是一个很轻松的事情。

    

    至少得呆到明天，所以，有必要的话，她还得晚上跟恒彦林一起过夜！   

    但是如果要是恒彦林有其他事情的话，那么穆诗姗就自然不会把那个要求提出来。

    

    虽然这样提出来，显得穆诗姗很主动，很不矜持的样子，但是为了可以将恒彦林带离这个幻境，她也是豁出去了！！   

    这会儿，恒彦林听到了穆诗姗的询问，极端英俊的帅气脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“恩，应该是有空的，怎么了吗？”

    

    “是一直有空吗？

    还是只是白天有空？”

    穆诗姗又是再一次问道，再三确定。

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林哭笑不得：“你为什么要这样问啊？”

    

    “你别管，总之你回答我就行了！”

    穆诗姗很果断地说道。

    

    恒彦林闻言，只好发出了一声轻叹，旋即他的英俊帅气脸庞上便是有着无奈地表情浮现而出，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“这个……你要我怎么说呢，目前是有空的，但是具体下午战队有什么事情，我就不太清楚了，毕竟你应该也是非常清楚的，现在战队正在进行着战队资格赛……”   

    “……而且我这阵子也不在战队里，其实错过了不少事情，因此我肯定也是得多多帮忙才行。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是微微一怔，旋即便是抿了抿嘴唇，轻声说道：“原来是这个样子啊……”   

    看到穆诗姗的俏丽美脸上露出了深思之色，恒彦林也是眨了眨双眼，柔声问道：“怎么了吗？

    你是有什么事情吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林的话语，也是摇了摇头，说道：“倒也是没有什么事情，只是我想要兑现一下昨天我们的赌注而已。”

    

    “怎么了？

    这才一晚上，你就已经是想到要求我干嘛了？”

    

    恒彦林闻言，顿时笑眯眯地问道。

    

    “恩，不过这个要求，会耗费你不少的时间，所以我才想问你的。”

    穆诗姗听到这话，也是轻轻点了点头，说道。

    

    “什么事情？

    你倒是说一说。”

    恒彦林问道。

    

    “就是要你陪在我身边，连续十二个小时以上！”

    穆诗姗倒也是没有隐瞒，直接就说了出来。

    

    恒彦林听到了这句话，哪怕是见过不少世面的他也是在此时此刻懵圈了，他是真的完全没有想到，穆诗姗想要提出来的要求居然会是这个。

    

    当下，恒彦林哭笑不得得看着穆诗姗，开口说道：“我说老婆，你提出的要求就是要我连续十二小时陪在你身边？

    就这？

    这怎么看都好像是我占了便宜呀！你这别说十二小时了，一百二十个小时我都愿意啊！”

    

    “我说的是十二小时连续噢，中间不能断的！”

    穆诗姗认认真真地说道，“你可不要夸下海口！”

    

    “怎么了？

    一定要十二个小时陪在你身边不能离开？”

    恒彦林眉毛微微向上一挑，轻声说道，“是有什么奥秘吗？”

    

    穆诗姗点了点头，说道：“不错，但是具体是什么，还不能告诉你，总之就是必须得陪着我连续呆满十二个小时，你能不能做到嘛！”

    

    “恩……今天我不太确定诶，我等一会儿回去看看战队的任务情况，然后我再看看哪两天有时间，然后再跟你说，你看可以吧？”

    

    看到穆诗姗如此慎重地询问自己，恒彦林想了一想，便是冲着她如此说道。

    

    毕竟自家老婆都这么认真了，恒彦林肯定也是不能敷衍马虎了事，要得如此认真对待才行。

    

    见恒彦林都已经这么说了，穆诗姗自然是没有任何反对的意见，毕竟这一件事情对于穆诗姗自己来说是真的非常重要，能不能够将恒彦林重新带回现实世界，就在这一刻了！   

    所以，穆诗姗就对着恒彦林轻轻地点了点头，旋即就微笑着说道：“恩，可以，你到时候看一看吧，我这几天也是需要去处理一些事情。”

    

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林便是轻声一笑，旋即开口回答道：“处理归处理，但你还是要照顾好自己的身体，注意安全，知道吗？”

    

    

    

