    陆凡看着那位官员风尘仆仆的样子，不像是在说谎，看来是的确有急事，两名随从也按照那官员的吩咐，赔偿了那位妇人三百钱，然后那妇人就欢天喜地的离开了。

    看到苦主都离开了，陆凡微微摇头, 然后翻身上马，向着客栈走去。

    两名随从将钱交给那妇人之后，立刻急匆匆的向那名官员追了过去，好在那官员并没有再骑马飞奔，没过一会，两人就追了上去。

    “大人，咱们绣衣使行走天下, 何人敢拦？今天为何要给那道士面子？”其中一名随从开口问道。

    “住嘴！”那官员低声呵斥道。

    “是！”那位绣衣使立刻低头不语。

    这名官员继续说道：“如今天下纷乱，各地流民蜂起, 咱们绣衣使乃是天子亲军，更应该谨言慎行，行走天下不能肆意欺压百姓，你们可记住了？”

    “记住了大人！”两人点头道。

    “今天那名道人可不是一般的道士。”看到两人的样子，这官员微微点头道。

    “那道人还有什么特别不成？”其中一名绣衣使问道。

    “今天我骑马飞奔，眼见着就要撞上那孩子，那道士距离孩子足有三丈多远，可是仅仅一瞬间，他就突然越过这三丈距离，不仅在千钧一发间将那孩子救下，甚至还轻松躲开我的马。”

    “这本事，就算是在咱们绣衣使中, 也不过是屈指可数。”

    “这么厉害？”两名绣衣使惊讶道。

    “这天下间藏龙卧虎之辈众多, 不可小视天下英雄。”那名官员说道。很快, 一行人就来到了县衙大门。

    两名绣衣使直接上前, 县衙大门处早已经有衙役等候，看到几人前来，连忙上前问候, 另一名衙役则是飞快去通知县太爷。

    没一会功夫，县太爷快步走了进来。

    “左大人一路辛苦了，快快请进！”

    “劳烦赵大人等候了！”两人简单的行礼之后，这才进了县衙。

    一番寒暄之后落座，两人这才开始谈论正事起来。

    “赵大人，这次我等南下，乃是奉了陛下之命，捉拿傅大人回京城，沿途还轻赵大人配合。”

    “既然是陛下之命，我等自然遵从。”县令点点头道：“只是恳请左大人高抬贵手，带傅大人回京的时候，对傅大人照顾一二。”

    “傅大人一心为国，这次遭到小人暗算，被陛下下旨捉拿，我担心那些人很可能不会让傅大人平安回京，左大人一定要小心行事。”

    左雄点点头抱拳道：“赵大人放心，本官一定照顾好傅大人，将他平平安安带回京城！”

    “如此就多谢做大人了！”两人商谈一番之后，绣衣使在这里休息了一晚上, 然后第二天天还没亮, 就匆匆离去。

    ......

    淇县县城很是热闹，近几日来更是有一条消息疯传，城中那位林大头，这次居然真的杀了城外山中拦路的山魈。原本别人还不信，结果那林大头居然拿出来一只山魈的断手，那断手只是一个手掌，居然有三尺大小，而且爪牙锋利甚是骇人。

    那些商人盐贩们在确定道路通畅之后，连忙将承诺的三百两银钱给那林大头送去。不对，现在不能叫林大头了，应该叫林大侠了，这不这两天来，林大侠家门口可是热闹非凡呢。

    陆凡听着市井上的留言，哑然失笑。对于这林五郎抢了自己风头的事情，并不在意，他现在正沿着大街小巷给那些穷困百姓看病驱邪。

    “道长！道长！”

    一名妇人小跑着过来喊道。

    “居士有什么事情？”陆凡停下来问道。

    “道长可是会驱邪收魂？”妇人问道。

    “这是自然！”陆凡点点头。

    “那太好了，道长快跟我来！”说着就带着陆凡来到一座低矮的院子中。

    “当家的，当家的，快将小幺带过来给道长看看。”刚一进门，那妇人就大声喊道。

    这院子很是简陋，围墙用的是秸秆和泥土垒成，有些地方年久失修已经塌了，只用了几根篱笆挡者，院子里面收拾的还算干净。

    一个中年汉子从屋内走了出来，只见其脸色愁苦，背部微驼，手脚粗大，长满老茧，身上的衣服满是补丁，在其手上还拉着一个面容呆滞，嘴角留着口水的孩子。

    “见过这位道长。”老汉冲陆凡拱手道。

    “居士不必多礼。”陆凡笑着说道：“可是这孩子丢了魂？”

    “是的，是的，还请道长救一救我这孩子。”老汉拉着陆凡的手说道。

    陆凡点点头道：“居士放心，贫道一定尽力而为。”

    简单的看了这孩子之后，陆凡确定这孩子的确是丢了魂。小孩子年纪小，神魂未固，遇到突发情况，或者惊吓之后，就容易走丢了魂，变得痴痴傻傻。

    这种情况陆凡曾经跟着老道士游历的时候遇到过，方法也简单。

    找一根红绳，系在小孩的手腕上，然后在找一只公鸡，同样绑上红绳，让孩子母亲带着那公鸡去附近的十字路口上喊几遍小孩的名字，然后再将公鸡放下，那小孩的魂魄就会跟着公鸡回家。

    很快，那母亲就带着公鸡回来了，在陆凡的天眼中，那公鸡驮着一个小孩的魂跑了进来，陆凡轻轻挥了挥手，那小孩子的魂魄轻飘飘的进入孩子身体当中。

    “好了，让孩子睡上一觉，等明天起来就好了。”陆凡拍了拍那孩子的脑袋，原本还有些痴傻的孩子当即睡了过去。

    那对父母当即松了口气，那位母亲小心的抱着孩子回屋，旁边的汉子冲陆凡笑了笑，奉上一个装着铜钱的破袋子。

    “多谢道长为我家幺儿收魂！”

    陆凡接过汉子手中干瘪的布袋，布袋之中只有可怜的几枚铜钱，有些生了绿锈，有些已经磨秃了字，又看了看那双满是老茧的手，和那汉子有些局促的脸庞，心中微微叹了口气，这几文钱，很可能就是他们这家中掏家底凑出来的。

    这天下，穷人过的艰难。

    陆凡将袋子重新推回这汉子手中，笑道：“出家人用不上这些钱，若是方便，还请给贫道一碗水喝。”

