    朱清也很久没有听到过这样嘲笑的声音，心里更是觉得十分的难受，为何自己竟然不能比得过的对方，这是奇耻大辱！

    他根本就不知道自己心中的那平衡的能量已经开始渐渐的变得倾倒起来，他们不断的受到蛊惑，然后不断的开始活跃在朱清的灵力之中。

    这是大忌，但是朱清现在根本就没有办法去阻止自己，能够不断的感受着身体里面的能量在不断的跳跃的，仿佛是为了将自己所有的能量一次性的全部用完一样。

    沙河没有想到自己的运气竟然能够这么的好，直接一进去的时候就遇上了朱清，还有上次看见的小孩子，不过小孩子看起来可没有之前的安逸啊！

    “朱清，我倒是没有想到你竟然连一个小丫头都护不了啊？在这个世界的感觉怎样？是不是觉得自己就是最厉害的，没有人能够是你的对手？！”

    沙河的声音直接传遍了整个天空之中，许多平凡的人类也开始注意到了这一切，不过还好有白泽一早的就已经准备好了结界，所以从凡人的眼里，就只能看见天空不断的闪烁着一些闪电而已。

    “沙河，你究竟想要如何，之前在饕鬄的面前，你倒是帮助过我，难道是因为你是想要亲手杀死我的吗？！”朱清都快要压抑不住自己的内心的杀意。

    就是因为自己身体里面的能量快要控制不住，所以才会如此的压抑不知道应该怎么样才能够控制住。

    阿淼看见沙河突然就尖叫一声，仿佛很害怕的模样，“怎么办？这个人怎么会在这个地方，难道我们真的只是在幻境之中的额吗？”

    对于阿淼的恐惧，麒麟是有些不明白的，对于突然出现的三人其实都是十分的疑惑，不过现在他已经能够看出来了，这些人竟然全部都是从太古的时期过来的。

    如果两人要开始打斗的话，整个世界恐怕都没有办法承受，可是他却没有任何的办法上前去阻止任何的一方人。

    沙河哈哈大笑着，突然就变回了骷髅的形象，他的身上都围绕着熊熊的火焰不断的燃烧着，根本就没有要给朱清任何反应的机会，冲着朱清过去。

    炙热的火焰直接打击在地上，地上的所有东西都开始燃烧起来，而且还在不断的延伸着。

    而朱清利用龙骨剑逃离了那一击，却是显得有些狼狈，因为刚才他根本就没有使用自己身上的能量，如此躲开的这一击，难免会显得有些困难。

    “可以啊，不过你的心里究竟是在想些什么？难道你真的是想要毁灭这个世界吗？”沙河哈哈大笑着，然后看着自己的火焰不断的吞噬着，完全就没有要停下来的意思。

    经过沙河提醒，朱清就看见那些东西竟然直接就被吞噬，根本就完全没有任何的办法，而且火焰渐渐的在往阿淼的方向过去，一旦过去了，阿淼就会直接死亡。

    这样一想，朱清的背上渐渐的浮现金光，一条巨大的金龙在他的背后张牙舞爪的，突然口中吐出金光，将周围的火焰一一的熄灭。

    虽然效果不是很好，但是的确也做到了熄灭的目的。

    沙河怎么可能就这样让朱清成功的达到目的，所以他直接上前掏出一根白骨，然后上面都是黑色的火焰，这一看就和之前的完全不一样。

    两人的动作越发的快速，周围的一切都在不断的毁灭着，有的是以为沙河，而有的就是因为朱清，因为两人的力量太过于强大，根本就没有办法止住。

    “朱清，你就放弃吧！你难道忘了上次被我灵魂折磨了吗？难道你还想着再来一次吗？我的目的是十分的简单，就是想要那个小丫头的命而已，谁让她打伤了饕鬄呢？！”

    沙河一边说着，一边不断地躲开着朱清的攻击，没有想到这朱清的进步竟然能够达到如此的快速，不过他是不可能输掉的，不可以！

    感受着自己加在武器上的灵气越发的多，沙河也知道自己的时间已经没有多少，应该尽快的解决眼前的人。

    他们两人直接从一开始的都市打到了荒无人烟的深山，也不知道是不是没有顾忌的原因，所以结界都没有加上一个，所以很快就能够看见一座绿色的山，瞬间变成黑色的。

    或者是本来还好好地山头，突然就变成了半个，而另外半个根本就没有地方可以找到，简直就好像是凭空消失了一样，让人觉得十分的诡异。

    朱清始终都没有说话，因为对付对方的原因，他的心里就只有一个念头，那就是打败对方，然后让对方也感受一下，自己曾经受到过的痛苦。

    这就是报仇，他之前就已经想到有这么一天，只要给他机会他就必定会让这一天成为现实的。

    沙河突然感觉朱清身上的灵力是越来越多，就仿佛是得到了一个源泉一样，顿时觉得大事不妙，想要逃走，却发现自己不知道怎么时候竟然被困在了一个阵法之中。

    只要自己的能量一触碰到阵法的边缘，就会有着灵魂被侵蚀搬的痛苦，让他根本就没有办法逃脱。

    “这是什么？朱清！这不可能的，你什么时候有了这样的能力！”沙河十分恼怒的恢复成了自己之前的模样，他已经没有多余的能量可以继续伪装下去，只能恢复自己之前的模样。

    朱清有些脱力的站着，一把剑之间稳稳的插进了土壤之中，才让自己没有狼狈的摔倒。

    这东西其实是他之前就会的，只是因为能量受限的原因，现在也算是他第一次使用，结果没有想到竟然能够这么的有效，果然是上古的东西。

    “说出你的目的吧！不然的话，你可能会变得更惨，你说你到底是想要干什么？不仅仅是因为好玩吧！之前就莫名其妙的放过我，接着字啊一次的放过我，你难道以为我会觉得只是一个偶然吗？”

    沙河没有想到自己的行为竟然能够让朱清想那么多，但是这些东西他都不能说出口的，所以只能一脸得意的看着朱清说道：“我想干什么就干什么，难道还是你能够决定的吗？！”

    然而话还没有说完，就感觉眼前一黑直接就失去了自己的意识。

    朱清走过去，将地上的东西捡了起来，心中有种莫名的熟悉感，难道这是自己曾经拥有过的东西吗？而且沙河为何突然变成了这样。

    感受过里面的能量之后，朱清才将东西放在了自己的空间里面，瞬间就回到了之前的地方，看着满目疮痍，心中一急。

    “朱清！我好害怕啊！”阿淼突然从天空中出现在了朱清的面前，显得格外的害怕，仿佛是受到了很大的惊吓一样。

    朱清的表情没有任何的变化，但是内心却是不自觉的松了一口气，还好阿淼没有发生任何的事情。

    而天空中被撕开的地方还是在不断的扩大，根本就没有任何要愈合的意思。

    朱清知道这是他们离开的最好时机，如果错过的话，怕是不知道下一个时期是多久了。

    “多谢你们，这是灵珠，能够给你们提供一些能量，我和阿淼就要离开了，再会！”朱清将自己之前得到的灵珠放在了麒麟的手上，这灵珠在她的手上这是一个鸡肋，可能他们有用也说不定。

    麒麟能够感受到灵珠的能量，自然是没有拒绝的，因为自己根本就已经快要耗尽能量了。

    阿淼紧紧的贴在朱清的身上，然后两人直接就消失在了原地，而天空中的撕裂，也恢复成了之前的模样，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    朱清和阿淼瞬间就回到了河面之中，两人突然在河中，但是衣服却没有一点湿的，周围好像是有天然的保护一样。

    “阿淼，回来了，感觉怎么样？！”

    朱清的话音刚落，就听到自己身边一声巨响，回头一看却是一脸痛苦的王龙明和绿篱，两人也不知道是经历了什么，竟然满头大汗的，直接就昏迷了过去。

    没有办法，朱清只好快速的将两人给运回洞穴之中，然后拿出了沙河所变成的珠子，难道这沙河被困在了珠子之中吗？

    这样一想，突然感觉一股神奇的力量直接通过珠子，往自己的身体里面钻进去，根本就没有时间停下来，大量的东西在朱清的脑子里面不断的旋转着。

    而珠子竟然变成了白骨的神器，上面还刻有复杂的花纹。

    朱清猛地睁开眼睛，看着手中的白骨，叹息一声，“没有想到竟然是这样的，这天道原来从来都没有公平过，也算是他们比较倒霉了。”

    阿淼好奇的问道：“天道是什么？是好吃的吗？还是好玩的？朱清，我还真的喜欢秦天的，就是他们不能和我们一起回来。”

    她现在都还能记得那些人身上的感觉，虽然十分的弱小，但是感觉却是不错的，让她觉得十分的欢喜。

    朱清只是抱住了阿淼，没有回答阿淼的任何问题。

    而另外一边的西厢抱住已经满身是血的东梢，眼泪一点点的往下流着，张嘴呢喃着：“这天道何时才公正过？”

