    

    告诉老夫人，看看她自己挑选的是什么人。

    虐待小孩子，钟小术是他的女儿，同时她还有一个长公主的外婆，如果让长公主那边知道了，她如何看将军府？

    和离是小，治罪就是大了。

    钟振希望自己母亲好好想一想吧，从小到大也就今日他算是正面的抵抗了自己的母亲。

    赢子榆站在婉娘边上，婉娘在哄着哭闹的小婴儿，赢子榆也伸手摸摸她的脸蛋，刚刚被他掐的地方：“对不起，我手没轻没重的，没想到你的脸这么嫩，小娃娃别哭了，本来就长的不好看，哭的就更丑了。”

    钟小术：“.......”

    这是钟小术脸长开了点，变的特别萌萌哒之后第一次又有人说她不好看的。

    慢慢的钟小术不哭了，赢子榆也话唠的哄了几句，还问着：“刚刚有没有吓着你啊？别害怕，我这是在帮你，虽然你现在还什么都不懂，但是不要害怕我就对了。”

    婉娘看孩子不哭了，以为是自己哄好了，她低头亲了亲钟小术的额头。

    而外面出太阳了，赢子榆看着为这个小娃娃解决了麻烦，他受到阳光的吸引，也没有心思在屋子里待着了。

    “小娃娃，以后那个欺负你的乳娘再也不会出现了，我帮了你，你以后可要报答我啊，人类不是有句话叫要知恩图报吗？你长大了可要好好的报答我一下，不和你说了，我出去晒太阳了。”赢子榆化作绿光飞出了屋子。

    钟小术傻眼，脑子里出来了一个式子：太阳＞钟小术。

    公子：真想了。

    简直不要太真实，什么时候太阳＜钟小术，什么时候才算攻略成功了。

    .

    白日了婉娘一直亲自看着钟小术，并且生钟振的气了，她也不是故意生气，但是这个虐待她女儿的人是他的母亲找来的，婉娘这心里说不出来的难受。

    特别想到今天早上看见的画面，那个乳娘用被子捂着她女儿的脑袋，如果出意外了，她女儿窒息死了怎么办？

    这是婉娘不敢想的结局，还好发现的早。

    婉娘还特地找了府医过来看看，府医说小姐只是脸上被掐的严重些，其他地方无恙。

    婉娘闻言放心多了，边上的钟振趁着妻子心情好了也蹭了过来，道：“术术没事了，你不要愁眉苦脸了。”

    婉娘：“现在是没事，还不是因为发现的早，如果没有发现那个乳娘是个恶毒的人，长期下去......”

    眼见着妻子又要哭了，钟振慌了：“别哭别哭，现在不是没事了吗？你不要吓着自己了。”

    钟振安慰着婉娘，然后.......

    然后她老爹就莫名其妙的抱住了她娘，然后丫鬟很有眼色的上前把钟小术抱走了，钟小术心里：emmmm.......

    钟小术被抱出去了院子了，一出去钟小术就看见一个搞笑的事情。

    今日她尿的裤子此刻居然挂在了榆树上晾晒着，而赢子榆此刻坐在树上一直等着那条小裤子。

    赢子榆发现小婴儿被丫鬟抱出来了，他跳下树走过去，伸手就是捏了一下钟小术的鼻子。

    仗着那些丫鬟看不见自己，这榆树妖怪很是猖狂啊。

    “那么人类什么习惯啊，尿裤子的裤衩挂我树上晒，这是挂着我身上知道吗？想到就气啊，还好洗的够干净，不干净的话我绝对忍不了，我立马给它抖下来。”赢子榆抱怨的说道。

    阿兰不是很懂，就直接给挂树杈上晒了，其实以前什么衣服挂树杈上都是会莫名其妙的被风‘吹’下来的，钟小术的裤子算是几千年来第一个在这颗榆树上挂牢了的。

    赢子榆有些话唠，很喜欢自言自语，钟小术躺着摇床里，赢子榆就在一边说话，讲着他看见她爹小时候的事情，钟振小时候很皮，被老将军追的满院子打。

    时间飞快，钟小术这个小团子拔个的长啊。

    小摇床也换了更大了，有一天她能翻身了，赢子榆稀奇的不行：“小孩子第一次翻身啊，不容易啊，小娃娃，你快点长大，你要不要试一试站起来走路，走路很简单的，迈步子就会走了。”

    钟小术：“.......”

    我现在才刚刚会翻身，你让我走路？大哥，你开什么国际玩笑啊。

    日子一天天过去了，钟小术也终于知道赢子榆有多么话唠了，几个月他可以不带重复的说着很多他看见的事情，不嫌弃累，而且丝毫没有有话题枯竭的感觉。

    公子吐槽道：“人家活了几千年了，看见的事情可以说个一百年。”

    钟小术：“也是哈，但是问题是他对着一个婴儿讲，不嫌累吗？正常婴儿是听不懂的。”

    “你听得懂啊，他不会嫌弃累的，他就这么点爱好，你是不是嫌弃他话唠吵啊？”公子问道。

    钟小术：“我表现的不够明显吗？”

    公子撇嘴，是啊，你现在说着嫌弃的他话唠，可是不知道是谁听反派说话听的格外认真，流口水了都不知道闭个嘴巴，还笑嘻嘻的跟个傻子一样。

    赢子榆不知道这个婴儿能不能听懂自己说话，但是看着这小娃娃笑的可爱，听的也很认真，他就绞尽脑汁的想着自己看见的有趣的事情和她说。

    终于有一天钟小术会爬了。

    摇床里，钟小术一身鹅黄色的小衣服，脸圆圆的白嫩的可爱的很，脖子上还带着一副缨络项圈，莲藕的手腕子上还有一副银子打造的锁子，这是只有富贵人家的孩子才能带的起的。

    她慢慢的在摇床里爬着，赢子榆在一边看着，生怕她一脑袋的前倾下去，小孩都是脑袋重些，钟小术都不知道多少次脑袋前倾直接磕到了摇床的围栏上。

    摇床有个半米的围栏，这是为了防止钟小术睡觉的时候从上面摔下来。

    钟小术爬到了围栏边上，跪着伸手抓着围栏，努力想要站起来。

    赢子榆看出了她的意图：“你想站起来吗？要不要我帮你？”

    虽然嘴里是问着的，但是赢子榆出口的同时手也伸出去了，扶着钟小术的腋下给她力量，让她扶着围栏一点点站起来。

    钟小术一站起来，边上的绣花的婉娘就看见了：“术术会站起来了！”

