    他几乎没见过哪个人间法师有这么强的综合战斗实力，叶少阳是第一个。

    这个结果，让钟馗的内心产生了不小的震动。

    阴司有一些司主，青冥界有一些大佬，都看不上叶少阳，认为他能有今天的名声，靠的是大帝的庇护和一些运气。

    如今看来，这些人都错了。

    如果硬要说是运气，那叶少阳就是命好，一出生就有着强大的天赋，还有爱思考、爱总结的性格，今天的成就，也只过是兑现了他的天赋……

    钟馗想起了道风之前跟自己讲过的有关叶少阳的评价，而今不得不相信他说的：叶少阳而今的实力，还远远没有达到他的上限！

    也许，是大帝弄错了？

    大帝当然不会弄错，那就是自己想多了，或者，只是一个偶然，毕竟他是叶法善的传承人……

    钟馗正胡思乱想地想着，战场之中，叶少阳抓到了机会，将一张暗金神符贴在了鲲鹏的背上，一道咒语念毕，鲲鹏整个人被地狱烈火包围，成了一直火鸟，挣扎着朝高空飞去，全身用力抖动，一层带火的羽毛从身上抖落，自己却坠落下来，不见了那些五颜六色的羽毛之后，他身上只剩下一些灰白色的普通羽毛。

    堂堂大鹏鸟，现在看上去却像一只麻鸭……

    叶少阳当然不会错过机会，飞身抢上，七星龙泉剑对着他脖子斩去。

    他从没想过能从鲲鹏口中套出什么秘密——如果他没有极为坚定的意志，星月奴绝对不会让他担当重任。

    叶少阳也不怕杀他。纵然他是轩辕山的人，是半个神明。

    这一剑已不可阻挡，也没人能阻挡。

    一瞬间，鲲鹏眼中闪过了绝望，但突然又放出光来，大声说道：“叶少阳，你尽管动手，你师兄已经死了，下一个就是你！！”

    叶少阳一滞，根本不理，口中不耐烦地吐出两个字：“凭你？”

    “凭我当然不行，他是死在轩辕山，我师伯清长风的手中，就在不就之前，不信你问钟天师！”

    叶少阳内心一下子震动了，手中的剑顿了一下，鲲鹏突然暴起，眉心处那一簇长长的翎毛猛然射出，避过剑气，朝叶少阳眉心处刺来。

    叶少阳正分神，本能地伸手挡了一下，几片羽毛从他掌心穿过，刺进心口。

    “少阳！”

    “老大！”

    大伙一起扑了上来。

    但鲲鹏自然不会放过机会，在羽毛刺中叶少阳的一瞬间，人也欺身而上，化作大鹏，长嘴用力朝着叶少阳眉心处啄下来。

    林三生一干人的救援，根本就来不及。

    这便是鲲鹏的计划，是他最后的机会，在单挑中擒住叶少阳，用他作为人质，不怕自己不能全身而退，唯一的差错就是，他没想到叶少阳这能打，自己竟不是他对手，于是在关键一击中心生诡异，用道风的死讯来刺激他，叶少阳果然中计。

    叶少阳本来内心极为坚定的，尤其在战斗中，想让他分心极难，但是事关道风，他根本没法控制自己。

    鸟嘴刺进了他的眉心，但鲜血流出的一瞬间，叶少阳眉心处射出了一道白光，正打在鲲鹏脑袋上，鲲鹏惨叫一声，倒飞出去，晕头转向地刚爬起来，一只脚用力在他胸前踹了一脚，向后跌倒，然后一双手立刻卡在他脖子上。

    “快说，怎么回事！”

    “砰……”

    接着是一声惨叫，吸引了大伙的目光，是小马，他跟玉玑子打了半天，也总算抓住机会，一板砖把玉玑子撂倒了。

    这可不是一般的板砖，一砖头下去，玉玑子头晕眼花，一身真气散了，跟喝醉酒似的在地上晃荡起来。

    “能啊啊，刚才不是很能的吗！”小马跳起来又是一板砖，直接拍在地上趴着，浑身抽搐起来。

    那边，鲲鹏看到玉玑子的惨状，知道大势已去，冲叶少阳露出一丝苦笑。“叶少阳，你若杀我，你们没一个能走出这世界！”

    叶少阳转头看向钟馗，大声吼道：“他说你知道，快告诉我，道风怎么了！”

    “他死了……”

    钟馗当然不会撒谎，叶少阳听见这三个字，当场眼珠一翻，眼看就要晕过去，钟馗急忙又补了一句：“但并是不是很的死，我也很难说清……”

    叶少阳还在追问，那边林三生接过话头道：“少阳，道风没事，你放心。”

    叶少阳朝林三生看去。

    林三生点点头，用眼神告诉他，自己不是在安慰他。

    叶少阳彻底放下心来，对鲲鹏淡淡说道：“好了，现在你可以去死了！”

    拔出了七星龙泉剑。

    鲲鹏一声没吭，也没再求饶，到这地步，一切都没必要了。

    “等一下，少阳，不要动手！”林三生飞身过来，挡在叶少阳面前，“还指望他带我们去找星月奴呢，不要杀他！”

    “他什么都不会说的。”叶少阳很确定这一点，鲲鹏之前那么说，也只是缓兵之计。虽然看不上他，但叶少阳还是相信，对鲲鹏这种人，肯定严刑拷打什么的都没用。

    林三生道：“你想什么呢，他不说，你难道就没办法了，不是有包子吗？”

    包子？

    叶少阳一拍脑门，自己居然忘了他！

    鲲鹏听不懂他们在说什么，但听到这里，知道不是什么好事，抬手往自己脑门上拍去。叶少阳想阻止已经来不及了，干脆反手一剑，将他一只手从手腕处斩了下来，鲜血喷涌而出。

    “现在想死了，不让你死了。”

    叶少阳急忙画了张定魂符，贴在他眉心处，冲他冷笑一声，放下他，朝玉玑子走了过去。

    小马骑在玉玑子后背上，用板砖一下下地拍打着他的脑袋，玉玑子已经血肉模糊了，躺在地上一动不动。

    看到叶少阳走过去，小马翻身下来，说道：“我特意留了一口气，交给你了！”

    说完一脚踹在玉玑子身上，帮他翻到正面，玉玑子脑袋都歪了，满脸是血，睁着一双绝望的眼睛望着叶少阳，嘴唇颤动，似乎想说什么。