    比如，他们路上吃的东西，全是小钱氏准备的，而周二郎和冯氏则给京城的二丫，要上京的三丫准备东西，顺便准备他们需要的油布，以免路上下雨淋湿东西。

    　　三房也在给四头准备东西，周三郎素来老实，但四头却很机灵，别看他比三头小三岁，吵架却很少输的，所以常被三头打。

    　　没办法，吵不过就只能动手了。

    　　所以早两天周三郎就开始和四头唠叨，“到了京城要听你叔叔小姑和哥哥姐姐们的话，有事记得找大人商量，不许跟人吵架，也不准与人打架知道吗？”

    　　周三郎道：“你打不过人，没事不要惹你三哥他们，有事找你小姑给你们评理。”

    　　四头很有些不服气，“那我要是能打赢呢？”

    　　周三郎看了一下他儿子的板，再想一下三头的板，道：“算了吧，你且还有的吃呢。”

    　　他道：“你平时多吃点儿饭，吃多了就壮了。不过壮了也别想着和你哥哥们打架，你们出门在外得拧成一股知道吗，要是你们先打起来了，外头的人欺负起你们来更狠。”

    　　四头道：“我从不打架的，都是三哥，他说不过我就揍我。”

    　　一旁给他叠衣服的何氏听了，就点了一下他的额头道：“也是你嘴巴不好，别以为我不知道，你常仗着你三哥没你会说欺负他。”

    　　她对周三郎道：“这嘴巴也不知道像谁，明明我们都没那么会说，偏他这嘴巴厉害得很。”

    　　周三郎道：“像娘。”

    　　何氏：……

    　　四头就得意起来，“爷爷也说我像。”

    　　何氏往外看了一眼，拧了周三郎一把，小声道：“你闭嘴吧，这话让娘听到了，看娘不收拾你。”

    　　刚才她说的话是什么好话？

    　　周三郎摸了摸鼻子，不自在的想，的确是像娘嘛。

    　　以前他娘多可泼辣了，四头这嘴巴还远不及呢。

    　　陆氏也在给周五郎收拾东西，没错，这一次上京，周五郎也要去，周立威则要跟着周四郎继续留下收茶叶。

    　　他要押着一车茶叶，带着满宝他们和白家组队上京去。

    　　夫妻两个依依不舍，主要是周五郎依依不舍，他拉着陆氏的手小声道：“你等着，等我在京城安顿好了，我就让四哥带你一块儿上京去。”

    　　陆氏就小声的道：“要是吃白饭，爹娘肯定不愿意我去，你最好能帮我提前找好活儿。”

    　　“在饭馆里干？”

    　　陆氏微微摇头，小声道：“恐怕不行，我做饭也不好，饭馆收钱有二丫，跑堂有大头他们，后厨都得会些厨艺才能帮得上六叔的忙，爹娘要知道我上京是为了进饭馆，肯定不能答应。”

    　　周五郎就苦恼起来，“那不做饭馆，还能做什么呢？在京城，适合女子做的活计不多，你也不会刺绣和裁衣呀。”

    　　虽然他们上穿的衣服是陆氏做的，但这手艺和成衣铺里的相差太多了，周五郎觉得让妻子去做这个有点儿难。

    　　陆氏想了想道：“你到了京城后打听打听，到时候写信回来告诉我。除了做饭，刺绣，总还会有适合女子做的事吧？”

    　　周五郎叹息着点头，看来二嫂说的对，女子就该学些手艺才行，不然还真难找工作。

    　　男子就不一样了，他就是什么都不会，出去扛包也行。

    　　老周头和钱氏则在准备给周六郎的东西和聘礼，还要把他的庚帖做好给周五郎带上。

    　　于是，整个老周家都很忙碌，反倒是四房的方氏闲了下来，她便负责看着几个小孩子，不让他们打架乱跑。

    　　周四郎在满宝定亲后的第二天就带着周立威出门收茶叶去了，一天的时间都不肯耽误。

    　　满宝把自己的东西收好，重新放到她带回来的箱子里去，合上以后就把两本书带上去找白善。

    　　她问道：“你抄的医册怎么样了？”

    　　白善笑道：“差不多了，我再抄两就好了，一定能赶在出门前抄好。”

    　　满宝便摊开纸张，研墨道：“我和你一起抄吧，早抄好，早给道和送去。”

    　　白善没意见，他把医册给满宝看，“我抄到这儿了，这前头的我来抄，你就从这里续上吧。”

    　　说罢，回坐下研墨。

    　　满宝便从那里开始往后看，扫了一下后心中有数起来，她把医册还给白善，沾墨便从指定的那一页默写起来。

    　　这一本医册就是她写的，且也是才写完，所以记忆还深刻。

    　　只要知道后面写的是哪些内容，她便能自己再写一遍，就算有些字的出入也不要紧，知识不错就可以。

    　　俩人正埋头苦写，刘嬷嬷大步从外面进来，看见俩人这样认真读书便不由一顿，然后就加重了脚步。

    　　白善和满宝听见脚步声抬起头来，刘嬷嬷沉声道：“少爷，满小姐，二吉要不行了，老夫人让你们去看一看。”

    　　满宝和白善齐齐一愣，对视一眼后放下笔起和刘嬷嬷去了偏院。

    　　满宝问道：“二吉一直在家里吗？”

    　　刘嬷嬷低头应了一声“是”。

    　　满宝就问，“那怎么不告诉我呢，我可以给他看看的。”

    　　刘嬷嬷没敢说，其实一开始老夫人是想过请满小姐过来看看的，毕竟满小姐的医术已经名满京城，说不定能让二吉好受些呢？

    　　是二吉不愿意。

    　　他不敢见周满，大吉知道他的体和心思，也不想勉强他，所以和刘老夫人婉拒了。

    　　俩人和刘嬷嬷跨进偏院的正屋，屋里干燥且洁净，他们转进内室一看，刘老夫人正坐在桌子边，而上躺着一个已经瘦得不成人形的人。

    　　二吉比上次见得更瘦了，肌萎缩得更加厉害，盖着被子，白善看着总觉得被子比人还重。

    　　大吉坐在边握着二吉的手，看到白善和满宝进来便起给他们微微让了让，露出二吉的面容来。

    　　既能够让上的二吉看到俩人，也让白善和满宝看到上的二吉。

    　　其实二吉没想见白善和周满，不过是刘老夫人和大吉觉得他或许应该见一见两个孩子。

