    此刻，天空正在下着雨。

    一个少年正顶着毛毛细雨一路前行。

    他的身边，还有几个小家伙跟着。

    洪荒世界的雨，最是让人伤感。

    它的落下，会让人的心情沉重。

    林天佑自从与天子的分身离别后，心情就一直不太好。

    现在又赶上了洪荒雨季，内心的压抑更是让他想要爆发。

    “爸爸！

    哦不对，是主人！

    这真的是妈妈的剑身吗？

    感觉她好厉害哦！”

    飞剑灵老六盯着龙皇绝天剑，兴奋的叫道。

    他的小手一直在龙皇绝天剑上触摸，剑的材质，可远超他们的飞剑。

    “小六，你这不是废话吗？

    这可是咱们的妈妈，她是剑中的至尊，天下所有剑灵在她面前，都要匍匐下跪，不厉害的话，怎么能成为最强剑灵？”

    飞剑灵老三不屑的说道。

    “真想看看妈妈长什么样子，可惜她闭灵了，只能看到她的剑身。”

    飞剑灵老四遗憾的说道。

    “我想妈妈一定是个非常慈祥的人，等她醒来，我要当一个乖宝宝！”

    飞剑灵老五幻想道。

    “我觉得应该不是，妈妈可是最强剑灵。

    强者怎么可能与慈祥挂勾？

    她应该是冷若冰霜，是一个冰冷女王那样形象。

    女王懂吗？

    就是天下我独尊，谁不服就斩谁，这就是女王！”

    飞剑灵老二说道。

    “管她是什么形象，反正咱们是她的儿子，咱们只需要以妈妈为榜样，努力变强就行！”

    飞剑灵老大看着龙皇绝天剑，认真的说道。

    “没错，妈妈这么强，咱们做儿子的当然也不能太弱，我们要变的更强才行！”

    其他的飞剑灵们闻言，全部点头认同。

    几个小家伙在路上叽叽喳喳个不停，林天佑都快被这些家伙烦的脑袋大了。

    他真的很想把这几个小家伙赶回飞剑当中。

    但他还是强行忍住了。

    毕竟这些飞剑灵们的身上带着龙皇绝天剑的气息。

    说不定他们几个人的声音，能唤醒绝天剑灵。

    但这么长时间过去，绝天剑灵根本就没有苏醒的迹象。

    这令他非常的无语。

    “前面的人，让一下！”

    突然，背后传来了一声大叫。

    林天佑回头，看到了一辆由洪荒蛮牛拉着的大车疾驰而来。

    那大声叫喊的人正是赶车的车夫。

    车上坐了不少人，还有几个空座。

    林天佑一看就明白了，这是洪荒某个专门做运输客人的家族大车。

    林天佑扫了一眼身旁边的几个小家伙，问道：

    “你们想不想坐车啊？”

    “想！”

    六个小家伙异口同声的回答。

    他们都是小孩子，玩心很重，看到有人坐在这个车上，也想尝试一下。

    林天佑笑了笑，抬起手，将蛮牛车拦了下来。

    “车夫，你停车做什么？

    我们可是花了魂币的，要是耽误我们的时间，唯你是问！”

    蛮牛车上的一名壮汉乘客面露不爽的说道。

    “就是，赶紧出发，我们还要前往猎魂一族的领地呢，那里有一场好戏看，要是耽误我们看戏，你吃罪不起！”

    车上的其他乘客也跟着叫了起来。

    蛮牛车虽然不及飞行兽的速度快，但却很稳当，路上遇到什么凶兽，也可以无惧。

    所以这些人选择乘坐蛮牛大车前行。

    “不好意思了各位客人。

    那位少爷出的钱可比各位要多多了，所以我不得不停车接待那位少爷。”

    车夫一脸的笑容，从容应对。

    “比我们出的钱还要多？

    开什么玩笑？

    老子可是出了一千万魂币给你。

    正常来说，坐这样一趟车，三百万魂币就够了！”

    那之前说话的壮汉不满的叫道。

    “这位爷，您的一千万魂币确实不少。

    但还比不过那位少爷。

    因为那位少爷出了一颗中品灵珠！”

    车夫咧嘴笑道。

    “什么，中品灵珠？”

    车上众人闻言，都是眼睛大睁，他们诧异的看着已经走上大车的林天佑以及几个小家伙，暗中思量这个少年是何方家族的少爷，居然如此败家！

    一颗中品灵珠，都够买下半座蛮牛车行了。

    先前的壮汉面色有些红胀，自己的一千万魂币，在对方的中品灵珠面前，真的是没有可比性。

    他只感觉到无比的丢脸，重新坐回位子上，不再说话了。

    “这位少爷，牛车上还有四个位子，要是嫌挤，我再给您在过道上加几张凳子？”

    车夫得了林天佑的一颗中品灵珠，此刻已经把林天佑当成了祖宗一样看待，伺候的无比周到。

    “不用了！”

    林天佑摆了摆手，他问道：

    “蛮牛车是不是要到猎魂一族的领地？”

    “没错，我们正要去猎魂一族的领地，大约十个小时的样子就能到了。”

    车夫笑着回答。

    “如果能在六个小时到达，本少还会给你一颗中品灵珠！”

    林天佑说完，便朝着空位子走去。

    他一人占着一个位子，飞剑灵们则六人占着其他三张空位子，倒也不会太挤。

    车夫则是呆愣了好半天，六个小时到达，还能送一颗中品灵珠？

    在他们车行，像他这样的车夫，一年只能分到半颗下品灵珠。

    这次的中品灵珠，他不敢独吞，回去之后肯定要上交。

    但林天佑所说的再送一颗中品灵珠，那就可以归他所有了。

    要知道，在他们的车行里，连长老级别的人物，一个月才能获得一颗下品灵珠。

    中品灵珠只有车行的嫡系少爷才有资格获得。

    如今，只要他能完成林天佑的要求，就能独得一颗中品灵珠，这可是他做梦都不敢梦到的事情。

    “这位少爷，您放心吧，别说六个小时，就算是四个小时，我也给您完成！”

    车夫说完，从怀里取出了一个瓷瓶，将一颗丹药塞进了蛮牛的嘴里。

    那蛮牛吃下丹药，顿时浑身散发出一股狂暴的气势来。

    它的蹄子在地上蹬了几蹬，而后‘哞’的一声吼叫，整个牛身如旋风一般，带着大车飞驰而去。

    那速度快到连一些行飞猛兽都比不上！

    蛮牛车上的几个女子被这速度吓的失声尖叫。

    林天佑与六个小家伙却是面色如常，几个小家伙甚至觉得这速度还是慢，不够过瘾。

