    “此间好生热闹，吾也来此凑凑热闹如何？？？”

    就在道祖鸿钧剑拔弩张，要将通天教主就此打杀的时候，一道俏音传来。

    “嗡……！！！”

    随之，只闻一道嗡鸣之响，而后，一道倩影浮现。

    来者为一女子，女子身穿一袭幽蓝翠烟长袍，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，步步走来，身上幽冥，轮回两道法则相融，大地法则初现，很显然，女子对于这三道法则已然是掌道级别！

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

    随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春。身着淡粉色宫衣，发丝竖起。

    插着碧簪，娇小玲珑，浅浅的笑容绽放在脸上，肌肤白皙滑嫩，吹弹即破煞是可爱，遥看仙子下凡尘，广袖宽松，粉玉要带, 蛮腰纤细, 楚楚动人。身着一袭浅紫百褶裙, 裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，斜插一支紫色流苏。

    自她的到来, 天地因此而庆贺，万千紫气东来, 无数金莲涌出, 亿万万天花浮现, 好似只为迎接此人一般。

    “平……平心娘娘！！！”

    关注金鳌岛的所有大能见到这女子之后惊呼！

    他们万万没有想到，原本以为这事儿八成就这么完了, 通天教主也会因此而身死道消的时候，平心娘娘居然也来到了这里！

    这事儿跟平心娘娘没啥关系啊，就算闹的再大那也只不过是天道的事儿, 跟地道有什么关系？平心娘娘为啥要来？？

    “嘿嘿, 平心娘娘来了, 这老憨批没办法咯。”

    而站在通天教主身旁的陈昊一笑, 道：“他娘的，刚才老子就想狠狠抽这个老杂碎的脸, 可惜抽不到，也打不过……”

    “叫你想弄死通天教主，这下看你咋办！”

    “嗯, 平心娘娘与道祖鸿钧一般，能够借取地道力量, 能够跟天道抗衡，届时除非天道想同归于尽, 否则只得就此放手。”燧人氏点了点头开口道。

    “不错，就看天道该如何选择了。”西王母也点了点头。

    平心娘娘洪荒无人不知无人不晓, 她是第一个真正超脱的人，天道都不敢把她怎么样。

    当然不是因为打不过，而是怕天道与地道交战，天地因此而被打碎，最终重演混沌，洪荒不存，到时候他不得哭死？？

    “平心，尔来此间，所谓何故！！”

    这事儿，道祖鸿钧冷漠的转身看着平心娘娘……

    他……已经不是道祖鸿钧，而是……天道！！

    因为平心娘娘不是道祖鸿钧能够抗衡的，这整个洪荒除了那位之外，就只有天道才可以。

    “吾来此间尔当管？吾所行之事乃遵天地之秩序，循万物之根本，未曾越过秩序，何地吾不可去？？”

    虽然眼前是天道，但平心娘娘完全不带慌的，老娘踏马的没有超过天地秩序……哦，是没有超过你设定的秩序，这整个世界哪儿玩去不了？？

    “道祖鸿钧”闻言，皱着眉头道：“天地当存六圣镇压，通天不遵，当身死道消！”

    “何来不遵？通天所行之事乃天地之幸！”天道的话刚说完，平心娘娘便反驳道：“须知，天地想要壮大，非你我可以成就, 乃世界之万灵打破浩劫成就至高。”

    “而通天所行，便是打破自身枷锁, 超越浩劫，成就自我，亦为成就天地。”

    “妄言之谈！”这时, 道祖鸿钧眼眸好低有了一丝急迫震怒，道：“天地何须万灵所成就？万灵乃天道成就！！”

    “鸿钧，此间有汝放言之格？”平心娘娘冷笑一声，一道恐怖绝伦的地道力量瞬间湮灭鸿钧身躯！！

    没错，刚才说的那句，不是天道，乃鸿钧。

    “嗡……！！！”

    霎那间，无数玄黄之气汇聚，鸿钧肉身再次重聚。

    不过这个时候的鸿钧更加冷漠，身上的规则威压更加瘆人！！

    “尔所言当真？天地会因万灵之举打破浩劫？”‘鸿钧’冷漠开口。

    “自然如此，若尔不信，均可与吾一战，吾于此放言，通天……吾自当庇护，在其成就魔神之路，证道混元之前，谁人都不可将其打杀！”

    平心娘娘一道地道力量化作凳子，坐下开口道：“否则……哪怕是世界因此而重演混沌，吾也定当让其身死道消！！”

    此言一出，看戏的大能那叫一个羡慕……

    沃日尼玛……这就是啥？？这不吃女人饭么？卧槽！头一个吃软饭的？？

    “富婆！我可以！！”陈昊激动了，卧槽……简直帅到爆炸，富婆！我可以！！我哪怕是天天枸杞拌饭，肾宝熬汤，韭菜当顿，老子都扛得住！！

    “……”李世民，着人儿咋这样？确定是咱华夏的子孙？？朕咋感觉不太像？？？

    “好，若通天证道混元之后，天地未曾与汝所说之一般，那么……便重演混沌吧。”‘鸿钧’最后点了点头，随之离开。

    他天道也想要变强啊！！

    世界强大，他天道也会因此而强大的，毕竟天道是秉承天地之规则而生。

    如果只是普普通通的规则天道，那么肯定没有这个意思，毕竟逗没有自我意识，咋可能想着变强？？

    但洪荒天道不一样，他有自我意识，他想要变强，如果这样可以让他变强的话，甚至化形，他也不是不能够接受。

    因此，天道才又一次妥协，但……如果通天教主证道混元之后，天地未曾跟平心娘娘说的那样的话……天道就真的不想活了，他要重演混沌！！

    而也因此，现在就看通天教主证道混元了，如果可行，那么便是给洪荒亿万万生灵开了另外一条路，一条……通天大道成圣之路！！！

