
　　第763章

　　“你觉得陈天策比我厉害？”

　　“你觉得，我不如陈天策？”

　　面对林炎直勾勾的眼神，以及直勾勾的问题，唐紫萱愣了一下，之后轻轻摇头：“不是的，不是这样的，你不要这样问我好不好？你知道的，在我心里，你是唯一，以前是，现在是，将来也是。”

　　林炎头靠近了一些，盯着她的嘴唇。

　　双方的距离，近到可以呼吸到对方带着温度的二氧化碳。

　　“你骗人！”林炎嘴角勾起，轻声说道。

　　“我没有。”唐紫萱缓缓后退，眼神慌乱，另外还带着一丝紧张，“我可以发誓。”

　　“发誓有什么用？那天，在船上，你偷走了我的清白，转身就要嫁给陈天策，你说，这不就是故意要给我戴绿帽子吗？就这样，我还能叫你的唯一，你告诉我，什么是唯一？”

　　唐紫萱脸色越来越难看，眼泪夺眶而出。

　　“不许哭！”林炎轻喝一声。

　　“我......我没有骗你，我打算，明天晚上，自杀保清白！这辈子，我们不能在一起，还有下辈子......”

　　林炎心头一抖。

　　难以置信。

　　如果自己不是提前过来，想看看她到底什么个情况，到了她订婚的时候再出现，岂不是一切都晚了？

　　一阵后怕之后，是一股怒火升腾。

　　他狠狠推了她一把。

　　然后，唐紫萱就重重的倒了下去。

　　后面，正好是一张宽大的床。

　　唐紫萱仰天倒在床上，因为震动和疼痛，发出一声轻呼。

　　“你敢自杀，我就......”想了半天，想不出可以威胁她的狠话，最后道，“我就下辈子去做和尚，谁要跟你谈恋爱，一个选择自杀的女人，不配有男人疼。”

　　唐紫萱道：“你要我怎么办？问题不是陈天策，我知道，你总有一天能超越陈天策，甚至将金陵陈家踩在脚底下，但是，现在没有时间了！不止是陈家，现在整个中海唐门，甚至上京唐门，也都期盼着这桩婚事，我不能连累你，你斗不过唐家和陈家联手的。”

　　林炎仿佛没有听见她说的话。

　　居高临下审视着女人。

　　他轻轻俯身：“我这次过来找你，是想告诉你一件事，那天晚上，你不应该给我下药的。”

　　“对不起，对不起......”唐紫萱无地自容。M.23sk.com

　　“我想说，你自信点，没有药，你也能成功的。”

　　“啊？”

　　林炎叹了口气。

　　用手擦掉她的眼泪，柔声道：“你瘦了，最近是不是茶饭不思，睡不好，吃不好，满脑子都是想死？”

　　唐紫萱点点头，又摇摇头，道：“我满脑子都是你。”

　　美人恩重啊！

　　林炎犹豫了半秒钟，压了上去。

　　如果眼前的女人是花舞，他还不会这么主动，这么勇敢，但她是唐紫萱，都已经发生过关系了，心里的那道坎，其实跟没有差不太多。

　　有了第一次，就会有第二次，第三次......

　　唐雪薇在唐紫萱的房间里。

　　地上，躺着还在昏迷当中的唐浩天。

　　五分钟过去了。

　　十五分钟过去了。

　　五十分钟过去了......

　　她开始着急起来。

　　说个话，怎么到现在还不回来，千言万语也该说完了吧？问题是，一旦唐浩天醒过来，或者是萧楚然跑进来，自己都没办法交待。

　　要是被老爹知道了，更是后果严重。

　　“不会......私奔了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第763章免费阅读。https://xs.23sk.com 