    苏莫心中充满了惊疑，这青弥圣戒内方圆八百万里的空间，居然是方圆八百万里的蛮荒山脉。

    这怎么可能？

    苍穹世界不是被巫族强打爆了吗？彻底的消散了，蛮荒山脉怎么会变成空间宝器？

    少倾之后，苏莫渐渐的平静了下来，眸中闪过思索之色。

    难道是苍穹世界并没有彻底被灭，而是被巫族强者打碎了，分裂成了一块块碎片，散落进了无尽的星空深处，而这蛮荒山脉，就是其中的一块碎片。

    而这块碎片，被巫族从空间深处摄取了出来，炼制成了空间圣器？

    越是思索，苏莫便觉得有可能，只有这个解释，才能解释的通了。

    而且，据他所知，打破苍穹世界的巫族强者，并不是武圣，只是高阶武尊。

    而苍穹世界的空间虽然很弱，但是毕竟地域广大，辽阔无垠，凭武尊境高阶武者肯定不能彻底的打爆，只能将整个苍穹世界打的碎裂开来。

    “肯定是这样！”苏莫眸中精光闪烁，若真是如此的话，他找到所有碎片，是不是就能修复苍穹世界？

    沉吟了片刻，苏莫叹了口气，现在他的修为还是太弱了，这个工程比较浩大，他暂时有心无力。

    而后，他意念一动，便进入了青弥圣戒之中。

    浩大的蛮荒山脉，擎天圣山之上，光芒一闪，苏莫无声无息的降临在了山巅之上。

    呼！

    深深的吸了口气，浓郁的灵气铺面而来，此刻的蛮荒圣山，灵气浓郁程度比之当初强的太多太多。

    显然，青弥圣戒的炼制，动用了很多的阵法，彻底的改变了这里，不禁让得此地灵气极为浓郁，空间也变得极为稳固。

    苏莫伫立在圣山之巅，极目远眺，山脉之中有大量的妖兽身影，兽吼声不绝于耳。

    此蛮荒山脉，虽然被炼化成了空间宝器，但其内的无数生灵却并没有消亡。

    相反，此地的灵气便的浓郁了，它们也算是间接得利了。

    当然，他们也失去了自由，除非圣戒的主人主动放他们出去。

    圣山周围，有大量的妖兽聚集，因为此地是整片山脉妖兽的圣地。

    苏莫眼眸看向这些妖兽，这些妖兽也都发现了他，都在举目凝望。

    因为他并没有收敛气息，这大量的妖兽，均是有些瑟瑟发抖。

    苏莫看到两只熟悉的妖兽，一只是黄金猿猴和一只白色猛虎。

    这黄金猿猴全身金光闪闪，模样和斗战圣猿一族颇为相似，只不过感觉更加的狂野，没有斗战圣猿那种人性。

    苏莫一眼就认了出来，这就是当年那只被他利用，牵制了左丘廷的黄金巨猿，虽然此猿身躯缩小了无数倍，但是气息并没有边。

    而旁边的那只白色猛虎，背身双翅，体长数十丈，全身雪白，威风凛凛。

    这只白虎，便是当初，将虚界神图带到蛮荒圣山中的白虎。

    无数的妖兽之中，以这两只妖兽的级别最高，均是达到了七级的巅峰，也就是相当于武皇境巅峰。

    苏莫没有理会众多的妖兽，身形一闪，降落而下，从山腰处圣山的入口，进入了圣山之中。

    圣山之中，空间非常的庞大，四座宫殿依旧如故。

    其中三座宫殿，属于秦不死、光头大汉远古战象，以及翼晓晓的师尊，黑衣中年八翼飞龙蛇。

    只不过，此时此刻，此地寂静无声，再也没有了任何的生气。

    再次来到此地，苏莫有一种恍如隔世的感觉，当年他是那么的弱小。

    匆匆二十余年，一切已经物是人非。

    少倾之后，苏莫叹了口气，走出了圣山内部。

    唰！

    苏莫身形一闪，向白虎和黄金猿猴飞了过去。

    吼！吼！

    两只妖兽见到苏莫飞来，顿时低吼一声，不过它们并没有躲避，因为它们没有在苏莫的身上感觉到恶意。

    再说了，它们均是认识苏莫，因为苏莫当年不仅独断苍穹世界，更是不止一次来过圣山。

    “能化形吗？”苏莫扫视两只妖兽，淡淡的问道。

    这两只妖兽虽然级别不高，但苏莫可以肯定，绝对不凡，这黄金猿猴应该就是斗战圣猿一族的后裔，至于白虎，更是让苏莫想到了传说中的一种神兽，但他并不能肯定。

    两只妖兽听闻苏莫之言，对视一眼，随即纷纷身上光芒一闪。

    白虎化为了一名壮硕的白衣青年，而黄金猿猴则化成了一名金袍青年，只不过其满脸的金色毛发，配上其尖嘴猴腮的模样，依旧是一名猿猴。

    “见过前辈！”两只妖兽化成的青年，立刻向苏莫抱拳回礼，苏莫的修为远高于他们，他们便喊了一声前辈。

    他们不是不会化形，只是一般不愿意保持人形。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，问道：“你们是否清楚，十余年前发生了何事？”

    “十余年前，大陆遭到了莫名的攻击，分崩离析，蛮荒山脉被震开，从大陆上脱离开来！”白虎沉声道。

    “然后呢？”苏莫又问道。

    “然后，蛮荒山脉便飘进了虚空深处，直到半年前，不知道被什么存在拉出了虚空深处，再然后山脉中的灵气便越来越浓郁，而我们也被困在了这里！”黄金猿猴说道。

    “大陆的其它部分呢？”

    “不清楚，可能和蛮荒山脉一样，也可能已经彻底毁灭了！”

    “现在此地群妖，由谁统领？”

    “就是我们两人！”

    “……”

    苏莫向两妖询问了很多，但是两妖知道的事情，实在是非常有限。

    良久之后，苏莫暗叹一声，此事他现在无能为力，待修为足够高深之后，一定想办法把苍穹世界的碎片全部找到。

    随即，他便准备离开此地。

    “前辈，不知我们圣山的三位首领现在身在何处？”这时，白虎开口了，面带期盼的问道。

    他知晓，当年三位首领，好像就是要和苏莫一起，逃出苍穹世界。

    “他们三个吗？”

    苏莫闻言，脑中想到了秦不死，以及光头大汉和黑衣青年，叹声道：“他们早已离开了，不知身在何处？”

    言罢，苏莫目光凝望着两妖，道：“现在，我已经走出了苍穹世界，可以给予你们自由，让你们进入这无尽的星空之中。”

    两妖闻言，顿时心中一震，目中均是精光闪闪，他们的修为已经达到了武皇境九重，自然想要离开蛮荒山脉。

    而且，关于苍穹世界被封死，无法出去之事，它们也都知晓，自然向往外界。

    两妖重重的点了点头，目光之中充满了期待，不远处的其它一些大妖，亦是目光闪亮。

    随即，苏莫便不再多言，离开了蛮荒山脉，出现在了青弥圣戒之外。

    时间匆匆，几日之后，他到达了万界山，但是并未有丝毫的停留，找到通向阿弥星河的虫洞，便走了进去。

    传送开始了，苏莫盘膝而坐开始了修炼。

    阿弥星河非常的遥远，传送的时间肯定极为漫长，他不能浪费时间。

    虽然他如今不太好冲击境界瓶颈，但是可以精深功法玄力，他的五门圣级功法，若是全部达到第二层境界，他的实力会再次暴增。

    到时候，就算是武尊境八重的境界，抗衡后期武圣，想必都有一些可能了。

    抛却心中的杂念，苏莫从火属性的《苍云圣火诀》开始了修炼。

    浑厚的火属性玄力从神丹中汹涌而出，他全身火焰缭绕，散发出炽烈的高温。

    时间在苏莫的修炼中不断的流逝，他整个人完全陷入了深沉的修炼之中，物我两忘。

    