    

    包大娘觉得自己冤枉死了，“不可能啊，是张红英亲自交给我的，咋可能搞错呢，就是她外孙女。不信你们带我去对峙。你们看张红英咋说的。”

    她虽然干缺德事，但是从来也不会拐独身女子，都是经过人家家里人同意才动手的。

    陆明芳这会儿也跑了过来了，问道，“秀秀找到了吗？”

    看到陆秀秀在宁晋诚怀里，她松了口气，“秀秀，你没事就好了。刚刚可把我吓坏了。姥姥和大舅半夜里让人进了我屋子，把你给抬走了。”

    “不可能！”陆秀秀不敢相信道。

    她不相信奶奶会舍得卖她，要卖也是卖陆明芳！

    但是这会儿也有人听出情况来了，“明芳和秀秀是住一个屋子吗？”

    陆秀秀道，“是啊，我和你不是一个屋子！”

    陆明芳满脸都是受到惊吓的样子道，“咱不是一个屋子，可是半夜里，你不知道咋推开我房门进来了，直接躺在我的床上。我还以为你梦游呢。我听人说梦游的时候不能把人喊醒，要不然会害了你。我就没敢喊。后来看你睡着，我也没管。想着一起睡一晚上也没啥。可谁知道半夜里就听着有人说话，我害怕就偷偷躲起来了。然后就有人推开房门，把你抱走了。”

    “你才走了，姥姥还数钱了。我看着他们走了，赶紧出来喊人救你。”

    陆明芳说的事儿很多人都是知道的，立马有人帮腔，“对对对，是明芳通风报信，我们才知道你被人弄走了。”

    陆明芳说的话都对上了，所以没人觉得不对。甚至连陆秀秀都产生怀疑了，弄不清楚到底咋回事。

    包大娘则是更云里雾里的，“到底咋回事，张红英明明交给我的是外孙女，咋变成孙女了？”

    听到包大娘这话，有脑子的人已经开始猜测是咋回事了。

    其实也不难猜。

    秀秀是从明芳屋里被人弄走的。

    这拐子又说人家交给她的是外孙女。这明显是搞错了啊。

    这会儿陆明芳脸色也不好了，有些好怕，“难道我姥姥要卖我？”

    宁晋诚这会儿脸色也很差，板着脸。

    在他眼皮子出现这种事情可不得了，“先去陆家一趟，把事情搞明白。明天一早把人送派出所去。”

    “啥，还送我去派出所？这不关我的事情啊，是张红英自己找我的。不管我的事儿啊。”

    可没人听她的，直接给扭着胳膊往陆家走。

    因为陆家村不算小，所以刚刚的动静陆家人还不知道。

    但是陆宏图太紧张，张红英又太兴奋，所以两人压根没睡着。

    宁晋诚他们一群人来的时候，他们就听到动静了，还以为是包大娘他们去而复返了。

    其实这也没错，包大娘确实去而复返了。

    张红英和陆宏图才开门出来，包大娘就骂骂咧咧了。各种丑话都往外面说。把张红英的上面的祖宗，下面的小辈们骂了个遍。

    总结就是，张红英这个狗东西竟然耍她。阴了她。

    张红英还没搞清楚咋回事，就看到自己的宝贝孙女陆秀秀正被宁晋诚扶着，人还披着衣服，看着特别狼狈。

    她大惊失色，冲过去，“秀秀，你咋了？咋在外面，你不是好好在屋里躺着吗？”

    跟着陆秀秀一起过来的人呢喊道，“张大娘，你这不是把秀秀给卖了吗，还装不知道啊。”

    “放你娘的屁，老娘咋可能卖秀秀。”张红英恨不得冲上去撕掉对方的嘴巴。

    但是陆秀秀委屈的看着她，“奶，到底怎么回事。我怎么被人背着去了外面。”

    “不可能啊，我明明是让人背走的……”她突然看到了陆秀秀身后的陆明芳。

    这下子张红英不淡定了。到底咋回事啊。

    不是抓走的明芳吗，咋变成秀秀了。

    而且看着秀秀这么狼狈，明芳还和没事儿人一样的。

    陆宏图这会儿也彻底清醒了，惊疑不定的看着陆秀秀和陆明芳。

    宁晋诚差不错知道是怎么回事了。

    毕竟从张红英和陆宏图的反应来看，这两人是知道卖人的事情的。

    只是他们似乎搞错了对象。

    “你们还是老实交代情况，是不是准备卖人，准备卖谁？”

    “没有，我们咋可能卖人呢。我们是老实人家。”张红英立马否认道。

    包大娘不乐意了，这是要推给她啊，“你放屁，你把钱都给收了。足足八百块呢。我开价五百你不卖。非得八百你才松口。刚才咱们是一手交钱一手交人。”

    张红英想否认，但是也知道包大娘已经被抓了，这事儿否认没用。

    索性话锋一转，“老妹妹，你咋说话的。啥卖人不卖人的。我不是只是找你做了个媒吗？你给的那钱是彩礼钱。你说路远，要早点出发，所以才大半夜里出发的。”

    包大娘也机灵，听到这话，立马道，“对对对，我说错了。瞧我，这平时在外面做生意的，就说习惯了。这是彩礼钱。谁家嫁闺女没彩礼钱啊。”

    这两人的话听在别人耳朵里，就和放屁一样。

    这大半夜的接人？而且谁家彩礼给八百啊。

    刚就不该让人来对峙，这下好了，串口供了。

    宁晋诚道，“但是陆秀秀同志不是自愿的，她是在无意识的情况下被人抓走的。”

    张红英科不愿意自己孙女背着不好的名声，“我才不是给秀秀说的媒呢，是给明芳说的。”

    她责怪的看着包大娘，“你这人咋接亲的，咋把人搞错了？”

    她说着话的时候，都咬牙切齿的，可是真的恨上包大娘了。

    包大娘却冤枉，“我也不知道啊，这黑灯瞎火的，你指了个屋子我就进屋了。就躺着这个姑娘，我不接她还能接谁？”

    张红英满脸怒容的看着陆明芳，“明芳，你咋回事！你要是不乐意，你和我说就成了，你咋还害秀秀呢？你之前不是同意出门吗，咋反悔了呢？你反悔也不能害秀秀啊。”

    这是把脏水往陆明芳身上泼了。

    果然是人老成精。

    张红英能够把持着陆家，管着儿子和儿媳妇抬不起头来，果然有手段。

    陆明芳道，“奶，你说啥呢。我压根就不知道这事儿。啥时候答应你了。我也没有害秀秀。一大家子人都在屋里，我咋可能害秀秀呢？她自己梦游跑我屋里来了，又被你们弄走了，还是我去找人救的秀秀。”

    “我要是害秀秀，我干脆不找人，等天亮了你们还能找着人吗？”

    这话一出，陆秀秀听着都打了个哆嗦。

    后怕的不得了。

    她看了眼张红英，眼中带着自己都没有察觉的恨。但是黑夜掩盖了，没人看到。张红英也没看到。

    张红英自己也在后怕。幸好这被人发现了，要不然她真是宁愿死了。

