    林道然摆摆手，道：“就是一株杂草，踩就踩了，有什么好在意的。”

    宁芜听见这话，虽然已经不是第一次震惊，但是他的心已经麻木，要知道他自己前身可是魔君，见识也不低，但是跟大哥哥比起来，好像还是一个土狗。

    一株小草就可以成就一尊天仙，更不用说天仙的战力有多么非凡，就算是他也是要重视一下。

    但是现在在大哥嘴里是什么，就是一株杂草，这简直就是人比人气死人，根本就没得比。

    宁无无奈一笑道：“大哥哥，我这个不会，你可以教教我吗？”

    林道然听见这话，心里也是偷偷一乐，可算是能跟这个小孩显摆点啥了。

    林道然点点头，道：“既然这样的话，那我就勉为其难的教教你。”

    宁芜忍痛从手腕上拿下一串手链，之后递给林道然，道：“大哥哥，这个是给你的。”

    林道然一想到这个孩子是个有钱人家竟然是少不了这种好东西，既然这样的话，那也就只能收下了，不然不就是对不起这个孩子的心意。

    林道然点点头，道：“好”。

    宁芜手上的那串手链，可是天地寒冰所制成，举世只有这么一串手链，可以抵挡三次大罗金仙的攻击，可以说是它的防护/法器，如果不是怕大哥哥看不上别的，定然不会送出这个。

    林道然把这手链戴在手上，这手链在阳光底下，还能散发出淡淡的光芒，应该是个好东西。

    林道然轻咳一声，道：“刚才说哪块不会，我现在就来教教你吧。”

    宁芜这也算是没有白付出，总归还是有回报的，他拿出一本书，道：“大哥哥，你看看这个。”

    林道然神色淡然，道：“好。”

    宁芜把手中的书递给林道然，林道然刚接过这个书，打开一看，只觉得头晕目眩，这是什么鸟文都比那英语还难。

    宁芜一顿，道：“大哥哥，你看这顶上写的是什么意思？我有点不太理解。”

    林道然直接傻眼，这实在是看不懂，这是一个小孩该学的东西？这是哪里淘来的书啊。

    林道然看见宁芜迫切的眼神，总不能告诉宁芜他不会吧，那他这人设不就直接崩塌了？

    林道然随意翻看几页，这也是琢磨了一下，到底怎么才能胡编乱造过去，他看那顶上那个图案像是吹/箫的画面，不出意外，这应该是什么残曲吧。

    宁芜期待道：“大哥哥，这是家里吹/箫的长辈给我的，但是我还小，实在是看不明白，也没有人能给我讲解，还指望大哥哥。”

    林道然直接从系统里拿出一只萧，直接开始吹奏起来，而片刻后，眼前的那个书里边竟然浮现出一个人影。

    宁芜傻眼，这书里面竟然有老祖一道残魂，最主要的是大哥哥竟然把他给召唤出来。

    林道然还在吹/箫呢，这也是不敢想，怎么下一秒眼前就出现一个老头，而且穿着奇装异服有点非主流，要是到了蓝星，说不定能引领潮流。

    宁芜连忙道：“老祖。”

    魔族老祖激动道：“就是你吹奏的这个曲子吗？”

    林道然听见这话，觉得莫名其妙，现在就三个人，一个老头，一个小孩儿，一个他，难不成还有其他的人。

    宁芜道：“老祖就是这个前辈吹奏出的。”

    老祖听见这话，“哈哈”一笑道：“没想到这上万年来竟然还真的有人能破解开这个残曲，数万年之前我不甘而死，就是解不开这个残曲。”

    老祖眼神热切，道：“想不到现在竟然真的有人能解开这个残曲，这数万年来让我好等啊。”

    当老祖打量眼前这个人的修为的时候，也是有些摸不到头脑，眼前的这个人竟然连一丝修为波动都没有，难不成是他根本就看不透？

    要知道他可是魔族的大佬级别，眼前的这个青年，给人一种高深莫测的感觉，这让他有一些惊讶，但是也不好妄加揣测。

    不过现在看来确实是如此，毕竟他留下的那一残曲，可以说不仅难住了他，更是难住了这数万年来魔族所有的人。

    老祖老脸一红，道：“前辈，不知道你是怎么破解开这个残曲的。”

    林道然听见这话，直接无语，他哪知道这事，他就瞎吹的，谁知道瞎吹也能行啊，不过这个老头看起来不太聪明的样子，应该是有点问题。

    林道然轻咳一声，道：“本尊随手为之。”

    老祖一听更是心惊，没想到这样的残曲，前辈只是随手为之，便可以解开，这才是真正的绝世高人啊！

    老祖眼眶中含/着热泪，道：“前辈，我有一事不知当讲不当讲。”

    林道然有点想骂人的冲动，你说这话不就是想让他自己告诉吗，还在这当讲不当讲，这不是找骂吗。

    林道然微微一笑，道：“说。”

    老祖开门见山，道：“音道的究极奥义是什么？”

    林道然真想拍死眼前这个老头，他就一个凡人，能知道什么音道，现在这帮仙人整什么剑到整什么琴道，他也就不说什么了。

    现在直接来个终极奥义，这是考他呢，还是考谁呢？

    林道然组织一下语言，淡淡道：“音道，万物一草一木，皆有自己的声音，我们不应该只为了一种声音而放弃另一种声音，要注意到事情的本质。”

    老祖一听，顿时感觉到醍醐灌顶，心灵上像是有什么杂质，被洗涤一般，怪不得他的音道进展得如此缓慢，这就是音道的最终奥义吗。

    老祖轻轻一叹，道：“枉我修行这么多载，但是对于这音道，原来我还只是一个门外汉的存在。”

    林道然松一口气，他'瞎掰的也能信，看起来眼前的这个老头学的也不怎么样啊！

    老祖转过头，看向宁芜，道：“没想到你竟然有如此机缘，那就跟在她身边好好听，好好学。”

    宁芜一怔，道：“老祖，你……”

    老祖一笑，道：“这么多年的夙愿，总算是了结了，我也可以走了，我在这个世界上就没有什么留恋，倒是你，要好好照顾好自己。”

