    十盏烛台摇曳，威严的书房之中，只有包冉一个人的声音。

    但是随着他的话音落下，便在此间的主人，也就是整个天底下最尊贵的人心中，荡起了惊涛骇浪。

    太上皇一手紧紧握住案上的一方宝砚，指节发白，身子前倾，寒着声音问道：“你可知道你在说什么？你可知道，此话但凡有半点不真，朕立马便可以下令诛你十族！”

    包冉道：“回老皇爷，小人不敢有半句谎言。当年三殿下兵变身死，小姐唯恐王府遭受波及，不能给三殿下留下一根香火，便求老爷将七王子殿下带离王府。

    老爷将七王子殿下带出王府之后，怕日久败露，又从城南寻来一名差不多大小的男婴送入王府当中。

    原本老爷想的不过是待风波平息之后，再将七王子送回王府，谁知道没隔几日，王府竟惨遭屠灭，连小姐也死在其中。

    老爷痛失爱女，悲痛欲绝，自不敢将小王子的身份暴露，所以便辞官回了金陵，并命儿媳邹氏假孕，待八九月后佯装产子......

    所以，老皇爷，现在的甄家二少爷不是老爷的孙子，而是老爷的外孙，当年忠顺王府的七王子殿下！”

    太上皇猛然站起来，双拳握紧，逼问道：“所以，当年甄啸表现的心灰意冷，辞官回乡，竟是为了遮掩他偷走朕的皇孙一事？！”

    太上皇心神变换，悲喜怒皆有之。但他毕竟是帝王，很快便收敛住情绪，冷冷道：“既然如此，当年他都百般遮掩，如今你为何敢将此事告诉朕，难道就不怕朕灭了甄氏满门！？”

    偷盗龙子龙孙，混淆天家血统，罪比谋逆！

    包冉神色不变，伏地叩首后，缓缓道：“十三年前，京城腥风血雨，连王府都被人灭门。京中人人自危，形势诡异复杂。老爷之所以将小王子殿下带走，只是为了替小姐留下唯一的儿子，也为三殿下他留下最后一条血脉！

    后来老皇爷退位，四殿下登基称帝。

    老爷深知三殿下与四殿下之间不睦，更不敢将此事暴露。所以只求七王子殿下能够能够平平安安的长大，安度一生，再也不要卷入皇权斗争的漩涡当中。

    老爷当年临走的时候还对我千叮咛万嘱咐，让我好好照顾小王子，今生都不能让他再踏入京城。

    小人原本也是决定践行老爷和小姐的遗志。

    可是天不遂人愿，一场变故，竟然小王子殿下变成痴傻之人！

    甄家这两年来，四方寻求名医为七王子殿下医治，都不见成效。

    万不得已，小人只好来见老皇爷，求求老皇爷救小王子一命，毕竟，小王子他，才是老皇爷现在唯一的嫡孙啊！”

    包冉最后一句话，说的冯祥面色大变。

    他立马给包冉打眼色，可惜包冉跪着，自然看不见。

    他悄悄看了太上皇一眼，果然太上皇之前还略显激动的眼睛，不知何时已经变得浩瀚如渊海一般。

    “你可知道，就凭你刚才那句话，朕便可以诛你九族。”

    义忠亲王的嫡子才是太上皇唯一的嫡孙，那么，置如今龙椅上的那位于何地？

    包冉似无所畏惧，他道：“今日冒死前来面见老皇爷，小人就没打算还能够活命。小人唯一的愿望便是，让老皇爷知道，当年的三殿下，尚有嫡子遗留于世，而且，请老皇爷救他一命。”

    看着跪伏在光亮的地板上的“老太监”，只见这位曾经军中将领的背脖也早已不再挺拔，两鬓也和他一样，已经是白发苍苍。

    他的思绪，猛然回飞到那个战火与鲜血纷飞的年代。

    “父皇，儿臣长大了，也要像父皇那样，驰骋疆场，建立不世的功业！”

    “好啊，不过在那之前，你要先学会骑马射箭。”

    ......

    “父皇，儿臣今日亲手斩杀了一个瓦剌人，连甄将军都夸儿臣勇敢！”

    “好。”

    ......

    “父皇，此战儿臣请为先锋！”

    “不可，此战甚险......”

    “为了天下一统，为了父皇的盛世江山，儿臣无惧！”

    战胜还营。

    “呵呵呵，三殿下有勇有谋，机智过人，实乃我大玄之福。”

    “陛下，末将有一女，年方十三，生的那是模样标致，好看的很，我看三殿下也到了娶妻的年纪，不知陛下觉得末将的女儿如何？”

    “哈哈，你这老匹夫能生出什么漂亮的女儿，先带过来朕瞧一瞧再说。”

    ......

    “禀陛下，三皇子攻破瓦剌重镇鸡鸣关，鸡鸣关守将逃跑......听闻鸡鸣关守将妻女在此地颇有艳名，三日前一同被三殿下手底下的人劫入了军帐.......”

    “这个混账。”

    ......

    ......

    “你们听说了吗，三皇子殿下和丽妃娘娘有苟且，听说十一公主不是陛下所生......”

    ......

    那一夜，满城金甲。

    他坐在宫墙之上，看着下方带着淋漓鲜血的三皇子元祏，眼神漠然。

    对方的悲呼声中，一如那些年那样，带着孺慕。

    “父皇，儿臣真的没有想过要背叛父皇，是他，是他设计陷害儿臣......”

    “父皇，一切都是儿臣的错，求父皇放过儿臣的妻儿，他们是无辜的。”

    一道飚溅的献血，划破了长空，也狠狠的刺痛了他的心。

    太上皇打了个寒颤，回过神来，缓缓坐下，看着下方的包冉，默然道：“他，所患何症？”

    “不明之症。”

    ……

    又到了一年年关。

    荣国府上下早就忙乱起来。

    不过，却不是忙着过年。

    开年正月十五，元妃娘娘，哦不，现在应该说是贵妃娘娘，就要回家省亲了！

    大观园各处早已装点完毕，处于半闭园的状态，除了园内庙、观内的修行之人和一些负责打扫的下人，闲杂人等皆不许再入内。

    荣国府，贾宝玉下值回府，来到荣庆堂给贾母请安。

    “你每日公务繁忙，就不用着急忙慌的来给我请安了，回到家，就好好歇歇才是。”

    贾母拍着贾宝玉的手，让他坐在身边，如此道。

    “孙儿那个差事很轻松的，也就天天过去晃一圈就回来了，老祖宗倒是不必心疼我。”贾宝玉笑道。

    这就是当领导的好处。

    不用像下面的小兵甚至是普通军官那样，每日待在军营里面操练。

    也就难怪，为什么所有人都想当领导了。

    “啧啧啧，宝兄弟这话就有些气人了。人家都说办皇差都是战战兢兢，如履薄冰，他倒好，天天皇宫里面逛一圈？说的跟皇帝似的……”

    王熙凤正好处理了一些庶务也回来给贾母请安，听到贾宝玉的话，就调笑道。

    贾母顿时骂道：“说话没把门就算了，如今越说越不像了，什么话都敢说！”

    贾宝玉也觑视着王熙凤，阴恻恻的道：“琏二嫂子得庆幸我是在禁军当值，要是我在那天子门生锦衣军当中当差，就你刚才那话，我就能把你拿下，治你个意欲谋反之罪。”

    王熙凤面色一变，看着周围人都嘲笑着看着他，她不服气道：“瞧见了吧？分明天子是好天子，都是下面像二弟这样曲意逢迎的人多了，才会造成那般多的冤假错案。”

    贾宝玉便道：“那也要你有错处给人拿住，人家才能借着你巴结往上啊。”

    “唉，都说官字两张口，我这种平头小老百姓是说不你了。

    不过，就算你要拿我去治罪，最好也等过了今儿，今儿我可是有好消息要告诉你……

    你林妹妹马上就要回来了！”

    堂内众人原本笑看着贾宝玉和王熙凤两个说笑，突然听说这个，都意动起来。

    贾母喜道：“真能赶在年底之前回来？”

    “自然能了，刚才兴儿就骑马跑回来了，说是船已经过了平安州，怕是再过两日就要到了。”

    “呀，林姐姐要回来了。”

    “是呀，都有好久没看见林姐姐了，好想她呢。”

    三春姐妹也很高兴。

    贾宝玉看着有些居功的王熙凤，嘴角笑了笑。

    对于黛玉的行程，他了若指掌，又何须王熙凤来通知他？

    不过嘛，贾琏要回来了，她该高兴了，应该也不会再想着红杏出墙了……

    王熙凤原本想取笑贾宝玉，毕竟贾宝玉和黛玉两个人两小无猜，贾府人人皆知。如今久别重逢，她以为贾宝玉会高兴的不得了。

    谁知道贾宝玉竟没什么反应，反而意味深长的看着她，关键是，她几乎瞬间就明白了贾宝玉在想什么！

    老脸一红，再不敢与贾宝玉对视。

    