    “下午的飞机，几点还没定。”

    唐洛回道。

    “嗯，那我父亲知道吗？”

    江美惠子再问道。

    “我们也是今天刚决定明天走，亲王那边还不知道，我会给他打电话的。”

    唐洛说道。

    江美惠子点点头，心中已然开始有了不舍。

    “洛哥，吃菜，这家餐厅算是京津最正宗的一家了。”

    江美惠子介绍道。

    “呵呵，看得出来，惠子，你说刚才外面那些人，是不是也猜到是你了？”

    唐洛吃了口菜，随意聊着。

    “嗯，应该猜到了吧。”

    江美惠子早有心理准备，可她根本就不在乎。

    两人边吃边聊，又聊起了岛国和华夏文化，唐洛偶尔还讲个段子，让一直处在阴霾中的江美惠子，心情也好了许多。

    “洛哥，你说，我们还会再见的，是吧？”

    江美惠子干掉一大口酒，醉意上头。

    她这两天心里，一直都是关于知道唐洛有未婚妻的事。

    “当然了，我还会回岛国，到时候你还得请我吃饭。”

    唐洛看着脸上泛红的江美惠子，回道。

    “洛哥，我……”

    江美惠子还想说什么，可她终究没有说出口。

    她觉得那句话即便有一天能说，也不该是喝酒的时候。

    “惠子，不要再喝了。”

    唐洛看着她似乎有些喝多，忙给她倒了一杯水。

    江美惠子刚要去拿杯，却与唐洛的手触碰在了一起。

    她刚想缩回来，可又停下了动作。

    江美惠子柔情地看着唐洛，却一句话也没说出口。

    两人短暂沉默，这才松开了手。

    “咳，惠子，时间不早了，你该回去了吧？”

    唐洛干咳一声，说道。

    江美惠子缓缓点头，两人又聊了两句，这才起身。

    突然，她脚下一个不稳，就要坐回去。

    “慢点。”

    唐洛眼疾手快，扶住了她。

    从包间出来，墨镜男看着两人的动作，再看看江美惠子明显喝多的样子，瞪大了眼睛。

    他一直跟随江美惠子，他何尝看不出，殿下对唐洛的情意。

    墨镜男跟在江美惠子的身边，又招呼了其他人跟上。

    会长再次出现，送一行人从餐厅出来，来到停车场，唐洛和江美惠子上车。

    车队离开餐厅，向部队医院的方向开去。

    副驾驶坐着的墨镜男，识趣地将车内前后排之间的遮挡，降了下来。

    江美惠子的头，轻轻靠在了唐洛的肩膀上。

    她是喝了不少，但还算有意识，所以这个动作，多少带有一丝刻意。

    唐洛也没有什么动作，他不忍伤到江美惠子。

    黑暗中，江美惠子轻擦了下湿润的眼睛，唐洛却看得清楚。

    两人就这样的状态保持了一路，不知不觉间，车队回到了部队医院。

    唐洛和江美惠子下车，墨镜男将大包小包的东西拎下来，恭敬递了上去，又退到了一边。

    “惠子，快回去吧，早点休息。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “洛哥，明天我去送你。”

    江美惠子看着唐洛，说道。

    “惠子，就不要麻烦了。”

    “不，我要去。”

    江美惠子摇了摇头，很是坚定。

    “呵呵，那好。”

    唐洛拗不过，笑着点点头。

    江美惠子回到车上，目光仍然停留在唐洛身上，车队缓缓驶离。

    两人相互招了招手，唐洛看着车队离开，原地站了一会儿，这才转身进了医院。

    唐洛刚进大厅，宋旭便迎了出来。

    “洛哥，我还以为你今晚不回来了呢？”

    宋旭笑道。

    “不回来我住大街上？”

    唐洛没好气，他知道宋旭说啥意思。

    “嘿嘿，洛哥，江主任那边我联系过了，说咱们明天下午回中海，孙主任也都做了安排，明天下午会过来。”

    宋旭正经了几分，说道。

    “好，孩子们药都吃了？”

    唐洛关心道。

    “嗯，刚吃下一会儿，现在应该还在玩儿，状态都很不错。”

    “好，我去看看，再针灸一下，明天就要回去了，越稳定越好。”

    唐洛说着，向孩子们的房间走去。

    “好的洛哥。”

    宋旭点点头，唐洛认真负责的态度，让他也深受感动。

    来到病房，唐洛亲切地跟三个孩子聊了几句。

    孩子们很开心，也早就把他当作了亲人一般。

    宋旭配合着唐洛，又为几个孩子针灸一番。

    这次的针灸，唐洛远比之前两次感觉好了很多，没有特别的耗神。

    后来，唐洛又去为萌萌针灸了一下，等都忙完，他这才回了自己房间。

    唐洛跟韩若冰聊了两句，告诉了她明天下午会回中海。

    韩若冰说会去接他，这让唐洛还真挺意外。

    等他洗澡出来，手机响了。

    他拿起一看，笑了，小姨子来电话了。

    “唐洛，你明晚回来？”

    电话那头，传来韩雨萱的声音。

    她平常虽然也想联系唐洛，但明白韩若冰的叮嘱，才一直忍着没有联系。

    后来听到唐洛任务结束，刚刚又听韩若冰说明天就会回来，这才忍不住打了电话。

    “哎，我说，请注意你的称呼，好吗？”

    唐洛佯装不满。

    “咳，姐夫，明天几点到？”

    韩雨萱压抑着内心的激动，问道。

    “呵呵，还不一定，一般傍晚也就到了，明天就见着姐夫了，怎么今晚还得打个电话啊？”

    唐洛笑道。

    “你少来，我就问问你几点，我看看那会我放没放学。”

    韩雨萱随口说道。

    “是吗？没放学你就出不来了？我怎么那么不信？”

    唐洛撇嘴。

    “唐洛，我现在很乖的，好吗？”

    韩雨萱没好气。

    “乖不乖的我不知道，反正你是越来越没大没小了，亏我还给你带了礼物，算了，明天去退了。”

    唐洛认真道。

    “别别，姐夫，好姐夫，你最好了……”

    韩雨萱的态度，立马来了个一百八十度大转弯。

    她一脸欣喜，重要的不是唐洛带了什么，而是他在执行任务，还有心带礼物，这是最让她开心的。

    “呵呵，这还差不多。”

    唐洛笑了。

    “好了，明天上飞机之前给你姐发消息，你要是没放学就不要来了。”

    “遵命，姐夫大人。”

    韩雨萱俏皮道。

    至于唐洛的最后这句话，对她而言根本没什么用。

    “得，早点歇着吧，姐夫大人要睡觉了。”

    “明天见。”

    两人挂掉电话，唐洛笑着摇了摇头。

