    百草枯的毒性非常猛烈，会渗透血液且无药可救。

    当蓝魔带着笑面魔赶过来的时候已为时过晚。

    潭面上漂满了尸体，一条条水兵尸体都翻着白肚没了气息。

    数万人的部队，侥幸活下来的不足一千，场面极其悲观。

    蓝魔两眼发直，像泥塑木雕一样，一动也不动地坐在冷风里，仿佛整个人的魂魄都被勾走。

    笑面魔来到一具尸体前仔细检查，眉头紧皱难以舒展。

    “难道水里有毒？

    取出一只器皿，疑惑的舀出一杯凑在鼻尖嗅了嗅。

    也不知道这毒有没有色，反正没有味儿，看起来跟原先的水没什么两样。

    蓝魔抓狂的蹦起来，瞪着一双猩红的眼睛抓住笑面魔肩膀摇晃。

    “你到底什么意思，为何要害我们！”

    笑面魔挥手撩开蓝魔的爪子。

    “想什么呢，我怎么可能害你们，如若真对你们有歹心，当初我就不可能把你们放进来。”

    蓝魔心里烦糟糟的，说不出的难受。

    刚才只是一时冲动，仔细想想应该也不会是笑面魔所为。

    “谁能给我解释解释这到底是怎么回事。”蓝魔很是苦恼。

    数万水兵战斗而死的话他无话可说，可这死的不明不白，心里堵的难受。

    笑面魔凝重的望着潭水也难解释。

    “会不会是水质问题，你们天河的水兵太矫情了？”

    “不可能！”蓝魔语无伦次的说道：“你来喝一口尝尝，我不信你喝了没事。”

    笑面魔嘴皮子哆嗦，这谁敢亲身试验，搞不好会出人命的。

    “你等一下。”笑面魔转身跳上峡谷，转了一圈后逮了只老鼠回来，掐开鼠嘴给它灌了杯水。

    默默观察，就见老鼠唧唧乱叫痛苦的扭动，不一会就口吐白沫，脑袋一歪没了气息。

    笑面魔“嘶”的倒抽一口凉气，确定了这水肯定有毒。

    “一定是有人给潭水中下了毒。”

    “这不废话嘛。”蓝魔烦躁的皱眉：“我想知道是谁干的！”

    笑面魔凝眉苦思：“你们来了后，见过可疑的人来过没有？”

    “可疑的人？”蓝魔左思右想：“也就来过几个魔兵打水，难不成……”

    笑面魔打断说道：“不可能，魔兵们与你们无冤无仇的怎么可能害你们，再说他们手里也没这么强的毒药啊；我说老蓝，你就不能排除掉是我们魔族做的，想想别的吗？”

    蓝魔苦笑：“魔谷中除了你们魔族的人就是我们，你让我想谁？”

    笑面魔不干了：“草，那你走，回你的天河去吧，省的老担心我魔族中有人想害你。”

    蓝魔忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    “哎～咱们还是查查魔族中是不是有奸细，或者是不是李常春的人混进魔谷中了。”

    这样的说法，笑面魔还算赞同。

    “行，我多多观察搜索一下，如果有外人混进来抓了后定斩不饶。”

    ……

    然后问题又来了，

    黑水潭是魔族唯一的水源。

    本寻思着给水族用用也没什么，大家还能免费喝点“鱼汤”。

    现在好了，鱼汤成毒水池子了。

    魔族都没水可饮的尴尬局面。

    没办法，先让人封了黑水潭再说，绝不能再让魔族喝死几个。

    然后该考虑魔族去哪搞饮用水的问题。

    外面被春帝宫的仙兵堵着，想出去都难。

    可是不出去就搞不到水喝，连锁反应下整得笑面魔揉着眉心很是苦恼。

    把各大部落的真魔长都叫了过来开会，嘱咐大家最近都不要去黑水潭取水喝。

    真魔长们七嘴八舌的叫唤了起来。

    “长老，人不喝水怎么能行。”

    “是啊，最多三天兄弟们都渴死了。”

    笑面魔重重的拍了下桌子：“大家安静。”

    “现在外面被春帝宫的仙兵们包围着，很难出去，你们一个个的都有自己的技能，谁有能力打一方水回来本王赏赐一百颗灵石精魄。”

    众真魔长陷入沉默。

    诱惑挺大，说起来就是取点水回来而已，但是危险系数有点高。

    李常春脸上浮着淡淡的笑意，挺身而出。

    “长老，属下愿前往外面打水。”

    笑面魔细小的眼睛炯炯发光，脸上的皱纹也似乎消失了许多。

    心说瞧瞧人家毛蛋儿多有上进心，怪不得被石尸魔青睐升为真魔长，如此优秀的后生谁不喜欢。

    “好！”笑面魔鼓励的笑道：“好好干，出去记得多加小心。”

    李常春凝重说道：“属下定不负所望，给兄弟们带回来干净的水源。”

    “不错，不错。”笑面魔欣赏的点头，遂从储物戒指中取出一个玉质瓶子塞到李常春手中：“拿这件空间法宝盛水即可，这里面可以盛纳一方多的水。”

    李常春拱手接过，心中嗤之以鼻。

    心说什么破烂玩意吧，才能盛一方的水，一方水放到魔族中伺候这么多人，怕是两天就用完了，还得省着点别洗澡用。

    先不说不如那些天道产品，这破瓶子都不如暮雪仙帝家里的那些空间法宝呢。

    接了任务，带着破烂瓶儿，带着大家的期望，李常春走出魔谷。

    别人不敢，他敢。

    因为他最清楚外面的情况，就算钻进仙兵窝儿里也没任何事。

    取出地图找了找方向，大约五十里外的峡谷处就有一处淡水点。

    找准方向径直的奔了过去，前面流淌一条无名的小溪，弯弯曲曲的，溪水清亮澈底，小溪的两岸是连绵的青山，蓊郁的树林，山凹里很宁静，流水汩汩。

    沿着小溪，继续向峡谷深处攀登而上，脚踩在小溪水中的大石头上，听着溪水在脚下潺潺的流着。

    累了找块石头坐下来，听着小溪欢快动听的歌唱，渴了掬一捧溪水，樱桃沟的小溪水清澈甘甜，一掬入口，顿时一股清澈沁入肺腑，有种濯涤心灵荡涤灵魂的彻悟感受。

    走了一段距离来到了小溪尽头。

    一池清泉，蓝蓝的，很静！静得让人看不出它在流动，轻风一吹，层层水浪，犹如起了皱的群幅，均匀地平铺在湖面上。

    “好了，就在这里取吧。”

    取出笑面魔给的破瓶子，打入一丝真气。

    瓶口对准清泉，如同神龙吸水一般，很快就装满了瓶子。

    才打了一方水而已，泉水都看不出来下降的痕迹。

    李常春一寻思，把瓶子踹起来，在储物戒指中一阵翻腾又把水葫芦拿了出来。

    心道来都来了，一次多装点省的以后一直来回折腾。

    吸——

    泉水打着漩涡呼呼的往葫芦里灌，水面以眼见的速度快速下降。

    吸了好大会才把水葫芦装满，抽去了半泉的水，隐隐都能看到泉底的花岗石。

    粗略估算这水葫芦少说也装了上千方。

    “嘿嘿，还是暮雪丈母娘的宝贝好使。”

    那可不，暮雪仙帝专修空间术法，制作出来的空间法器比别人强大多了。

    但是如果在跟天道产品一比较的话就又小巫见大巫了。

    任务完成，李常春把水葫芦与破瓶子踹好，返回交差。

    来到万魔殿中，把瓶子恭敬的放在了笑面魔面前。

    “属下不负所望，把水取回来了，请长老检查。”

    笑面魔拿起瓶子看了看，就放了下去。

    他笑了，脸上深深浅浅的皱纹盛满了满足，眼角开着两朵金色的菊花。

    “好，做的不错，这是给你的奖励。”

    笑面魔丢给李常春个袋子，袋子里是一百颗灵石精魄。

    李常春表现出激动神色，连连拱手道谢。

    笑面魔又问道：“怎么样，出去没遇到这危险吧。”

    李常春回道：“小的尽量小心行走，避着外面的仙兵潜行的，并没有被他们发现。”

    “那就好。”笑面魔欣慰的点头，然吩咐道：“你去把瓶子里的水平发下去，发给各个部落的兄弟们去吧，发完了瓶子就在你那保管就是，以方便下次使用。”

    “遵命。”

    李常春马上瓶子告辞离去。

    魔谷一共有十八个部落，把水平分下去，每个部落也没多少。

    就从离万魔殿最近的部落发起，趾高气昂的负手走了进去。

    “哎哟，这不是我毛大哥么，是哪阵风把您吹来了。”真魔长亲自跑出来躬身迎接。

    “诺。”李常春取出破瓶子在其眼前晃动：“这不帮你们取回来水了呢，快去准备些大水缸，我给你们加水。”

    真魔长喜出望外，紧忙吩咐手下去厨房搬出来十口大水缸。

    李常春默默计算一下，大概每个部落也就是十缸水左右。

    给水缸中放满了水。

    “好了，省着点用，别浪费哦。”李常春嘱咐道。

    “一定一定。”真魔长点头哈腰道谢：“辛苦毛兄，日后有用的到兄弟的地方尽管开口。”

    李常春挥挥手不带走一片云彩，离开了当前部落。

    下一个点是血魔营，李常春顿了顿脚步，想了一下后嘴角一翘甩手走开，直接路过不进去给他们发水。

    水在谁手上，谁就是爷，想给谁先发，自己说了算。

    心想，血魔营想混到水喝，让他们自己来低三下四的求，到时候想办法非得敲他们一笔钱。

