    第二天。

    “接下来，就要兵贵神速了。”在查看过了，姊小路青连作为诚意，而送来的全州、武州和江州境内，部分西南沿海各地扶桑诸藩的势力分布，以及家门出身背景的简略介绍后，江畋突然开声道：

    “老祖, 我明白了，这就让他们稍加辛苦一些，迅速完成军中的整备和补充。”小圆脸连忙应声道：“以为抓紧时机扩大战果，实现以快打快的……”

    “不只是扩大战果那么简单了。”江畋却是一边摇摇头，一边走到墙挂的皮纸大地图上，开始点点画画起来道：“你注意到了，这些被标注出来的藩家, 以及他们所属背景势力和倾向了么？”

    “老祖说的是，这其中还有其他的隐情？”小圆脸闻言，也纳谏如流的走到了这副大地图前，却是依旧看的有些不明所以：“难道，那位姬泽藩的少主，交给我们的东西，其实有言尽不实之处？”

    “不不，她本身提供的消息，因为需要取信于公室的缘故；至少在短时间内没什么问题的。”江畋却是微微摇头到：“但正因为她提供的东西，没有什么问题，这才反衬出另一方面的问题大了。”

    要知道，江畋除了需要出手时的配合之外, 平时也绝少干涉行台的具体军略和战术安排。因为，这些冷兵器时代的战阵, 并不是他所擅长的方面，所以干脆就放手交给那些更加专业的人士去承当。

    但从另一个角度说, 作为一个经过现代逻辑学和唯物主义的洗礼的现代人，在整体大局观和历史经验教训的视野，各种长远深度和广度上，无疑也要更胜这些古人一筹了。所以他就看出点问题来。

    “老祖的意思，难道是说？……占据西南沿海的这些扶桑藩之中，大有问题所在？”小圆脸终究随身浸染日久，当即反应过来举一反三道：“所以他们之前，才暗中与公室谋和，甚至谋求转封？”

    “不错，你看看他们重新归类之后的特点？”江畋随即又在另一面空璧上，用炭条笔写画出一组类似思维导引的图表来：“除了清海镇的那位水军总帅外，基本都具备了外样、远地、杂散的特点”

    “这也意味着，他们自身的底蕴，远不如那些亲藩名主，或是大藩分家那般的深厚久持？”小圆脸也略有所思道：“这样也意味着他们，越发的严重仰赖和指望，来自海路的后续输供和维持？”

    “因此，一旦作为两大输入口岸之一的金海京，就此易手之后。”江畋又在金海京的位置上，继续划出好几条粗大而明显的补给路线。“他们所剩下的选择和缓冲余地，就变得极为有限了。”

    “要么是聚集在在那位，西路总大将橘诸良的麾下, 在扶桑水军总帅高师泰的配合之下，全力来攻意图夺回金海京？”小圆脸顺势蹩眉推演道：“要么，就是想方设法，自行就食于地方了……”

    “其实，我还有一个基于人性之恶的更坏猜想：”江畋却是再度摇摇头道：“你不觉得，西南沿海的这些扶桑藩，未免聚集过甚了么？就像是将他们刻意转运到这里，再令其自行消减一般。”

    “所以短时内，这些藩家尚且还不会有所纷争，但如果他们试图进攻金海京失利后，就不好说了。”江畋继续推演道：“要是将其重创金海京城下也就罢了。若是稍加受挫就知难而退才麻烦了。”

    “若是这些扶桑藩，被总府视若弃子而自相并杀，与公室岂不是也有裨益？”小圆脸闻言却是转念数闪，不由脸色一变道：“不对，若是这些扶桑藩开始自相残杀，那沦陷之下百姓又何以自处！”

    “你现在明白了吧？”江畋这才点点头，这一刻他却是想起了，在IS地下掩体里发现的那些骨头。“所谓的率兽食人，莫过于如此；从来都不要低估你得敌人，在垂死挣扎之下的疯狂与下作。”

    “老祖的心意，自然也是我的决意。”小圆脸顿然露出决然之色：“都到这一步，我若是还要求全求稳，岂不是辜负老祖的教诲；也辜负了当初，誓要为时间可怜人，挣得一条活路的初心本愿？”

    “这也大概是那位，姬泽藩的少主，暗中籍此交出来的一道考较？看看你这位公室主，是否配得上她这番图谋和策划。”江畋却是轻轻摇头道：“不过，却也将她的心思和底牌，给泄露出来。”

    “看起来，这位少主背后的姬泽藩，可没有她说的那么好过？或者说是如过往那般，在扶桑藩中受到重视了……”小圆脸也回味过来：“所以，她才不惜资敌自重，处心积虑的求取道我的面前。”

    “所以啊，小圆，这也是一个机会。”江畋说道这里，却是意味深长的她一眼：“如果机会合适，你就给个合适的名义和由头，把她给收了吧！反正，你日后也要大选良媛、贵女，以为陪侍。”

    “老……老……祖……”然而，小圆脸闻言却是一下小脸涨得通红，仿若是要在头顶上蒸出烟气来，“我……我，其实不是……，那只是……被迷了神智，才做出来的事情……当不得真。”

    “我知道，但是我也是认真的。”江畋却是忍唆不禁的暗笑道：“因为，我在她身上发现了气运的痕迹；若有机会的话，也许还能够成就一番大事的；故而若不能为你所用，那就只好除之后快。”

    “老祖……我明白了，既然是您的指点，蔓儿自当会尽力而为的。”听到这里，小圆脸也慢慢冷静下来，颇有觉悟的宛然一笑：“蔓儿既决意以身许国，这些许毁誉和阴私手段又算的了什么呢？”

    来日，江畋再度出现在点集的大军之前，为他们举行了一场仓促而又气氛热烈的至师仪式。随后，以大将叶京为金海京留守，负责监押后方粮草和编练当地精壮为守捉军。其余主力三万挥师向西。

    仅仅用了一天，就打穿了比邻的河东、南海两郡；杀获扶桑贼寇两千余名。地方士民百姓闻讯争相投附，因此，很快就在所过之处的大小城邑，就地委派官吏和编练乡土义勇，恢复名义上的秩序。

    随后进入武州的第二天，又士气如虹在升平郡郡城下，大败背城仓促迎战的三家联军四千，于阵中杀获各半。城内附寇的土团因此反水，杀死了监押的扶桑头目和豪姓家主，开门献首以降。

    因此到了第三天，再度进行短暂分兵的海东军/行台军，就沿着分别奔袭和击破了，位于武州的分武、宝城、灵岩、陵城、潘南五郡，境内的扶桑藩兵。前后大小接战二十多场，斩获五千有余。

    而第四天，已经完成追击和剿杀残敌的各路分兵，就已经聚集到了武州州府秋山城下；然而却没有急于进攻，守军有限的秋山城；而是就地设伏围城打援，如有“神助”一般的击破七路来援之敌。

    当整整七路援军/藩家，二十多个姓氏的旗幡、马标和指物，被堆砌在了秋山城下之后；城内留守扶桑军的士气，也迎来了大崩盘。最终只有少数旗本拼死护送，身为西路总大将的橘氏亲眷突围。

    而城内四千扶桑军和两千百济伪朝兵，几乎在城内此起彼伏的暴乱中自古无暇，转眼之间就被杀的七七八八。以至于最后能够拉出来，作为斩首示众（血祭）的，居然只有八九百人而已。

    然而，秋山城外突走橘氏亲眷，也只是一个被刻意放走的诱饵而已。很快在这一路逃走的残敌引路下，重新会师的行台军，几乎没怎么停顿修整，就再度长驱直下锦城、吴安、武灵、胛城各郡。

    散布当地的扶桑军，几乎没能来得及聚集起来，就已然被驱散、冲破、击溃；然后陷入到当地迅速召集起来的，各种乡兵义勇的搜杀中去。为此，行台甚至开出了一个首级五十钱/十斤糙米的赏格。

    由此，又在其中发生了一个小插曲；就是在当地所获俘虏当中，除了扶桑藩兵之外，甚至还有上万口的扶桑民夫和数倍于此的老弱眷属。虽然军中不免有所声音，想将其一并杀掉以为泄愤和雪恨。

    但是，这一次行台却是借助了，江畋作为真祖上仙的权威；从而以备用的“祭品”为名，由地方义勇分批解送道金海京去。而到这时候，除了部分沿海岛屿和海岬之外，武州全境几乎宣告光复。

    而身在全州南原京，惊闻战局糜烂的扶桑西路总大将橘诸良，这才得以反应过来，而号令和召集位于全州、江州地界的其他各路扶桑军；做出了一副不日将要合兵南下会战的声势来；

    然而与此同时，多位扶桑藩的使者，却是秘密抵达了位于秋山城的海东军本阵。只是他们也不免扑了个空，而被迅速扣压下来。因为这时候一支相对完好的精干人马，已经扑向了西南向的清海镇。

    而这里也是扶桑水军的最大驻地。

