    时间又过了一天。

    当AK他们这帮人，端掉了那批邪能火炮的时候，对于玩家们而言，这一天的游戏时间就已经到了差不多要结束的时候了。

    当然，这对神圣世界没有什么太大的影响，只是有一批像是AK、朝歌他们这样的精英玩家们，在新的一天暂时不能第一时间上游戏。

    他们本人此时已经在天上了，在前往国外打比赛的旅途之中，估计要等到国内时间，凌晨三四点才能上线。这样一来，损失了三个小时的游戏时间后，对应到神圣世界，就是差不多12个小时没法行动。

    少了几十个精英玩家，对于李奇调兵遣将、分割小队、执行任务来说，多多少少是有一些影响的。

    但影响相对来说也并没有那么大。

    此刻，整个《净世》之内，玩家的总数量已经达到了4万。而在在地下世界奋战的玩家们，数量已经超过两万了。

    有很多的低级玩家也参与到了战斗之中。

    当然，这个低级也只是相对的。一些刚进入游戏、十级出头甚至十级都没到的人，也就没必要来了。他们来了，也干不了啥，拿不到什么收益。

    至于还有一部分高级别的玩家，则在跟着狮鬃骑士团，往北向圣眷城方向的探索。那边需要的人手也不少，同时奖励也比较丰厚。

    但尽管不算是全面战争，玩家们并没有全体出动，但就这两万的数量，也已经非常多了。哪怕是正面与那些鼠人进行一场战斗，胜率都相当之高。

    要知道，之前玩家们彻底击败斯文尼奇的那支鼠人军团的时候，才仅仅只有两千人而已。现在，他们数量是之前的十倍，甚至连平均等级都比当初更高，又有什么道理对付不了十万鼠人呢？

    许易美滋滋的等待着李琦策划的那张大网成型，准备收获大笔大笔的神力的时候，有一个惊喜先到来了。

    有一队玩家，抓住了一个特殊的鼠人。

    这其实是很不寻常的事情，玩家们的任务，一般是碰见鼠人就直接宰了，哪儿有俘虏这个说法？

    但这一次确实比较特殊。

    首先，这只鼠人会说跟玩家们一样的语言——玩家们现在互相之间在游戏内的对话，用得是所谓的‘通用语’。

    玩家们本人当然其实也不会说‘通用语’的，更不会说矮人语。但这些都难不倒游戏系统。

    鼠人的语言，跟这两个都不一样，但是这队玩家抓住的这一只，似乎是专门学习了‘通用语’，哪怕说起来口音很怪，但仍旧能够被成功的翻译。

    而这只鼠人，自称是一位使者，并带来了一个非常重要的情报。

    智脑判断，这件事情很重要，于是那只鼠人就作为了俘虏，被带了回来。

    同时带回来的，还有一个邪能魔法。这个法术，让李将军在终末堡外面的营地之中，见到了鼠人军团的领袖，大导师斯宾塞。

    斯宾塞的态度，很谦卑。

    他有求于人类，当然不敢有恶劣的态度了。

    斯宾塞是来向人类祈求氏族的活路的。

    在他的描述之中，萨库里氏族是一个爱好和平的族群。在脱离了恶魔的掌控之后，只想找一片适合他们的地方，好好生存下去而已。

    但是命运总是这么不公，他们刚刚脱离恶魔掌控没有多久，就遭到了黑暗精灵们的奴役。

    千百年来，鼠人们过着惨无人道的生活，但迫于黑暗精灵们强大的势力，萨库里氏族也只能卑躬屈膝，苟延残喘着。

    不管是上一次战争，还是这一次战争，鼠人们都是被逼无奈的、都是受到了黑暗精灵的胁迫才发动的战争。他们为此已经付出了很大的代价，有无数氏族的战士们，已经死在了对鼠人们自身毫无益处的战争之中。

    这种生活，他们已经过够了。

    现在有一个非常好的机会，可以让他们脱离黑暗精灵们的掌控，那就是人类们。

    斯宾塞承诺说，自己可以带着萨库里氏族的军队，在战场上反戈一击，投向人类与矮人的怀抱，并愿意成为附庸、成为奴隶种族，只要能给他们留一条生路。

    甚至斯宾塞还透露了一个消息说，他们这些鼠人，只不过是黑暗精灵们拉出来的炮灰而已，在后面一定还跟着一支远远更加强大、更加精锐的黑暗精灵的主力部队。如果李琦将军愿意接纳他们的话，那么斯宾塞将会想办法帮助人类将这些黑暗精灵的主力部队的位置，给调查出来，并愿意配合人类和矮人们，将艾尔贝斯家族的联合部队，给引入到合适的位置，并将其消灭干净。

    但很可惜，让斯宾塞觉得失望的是，直到他和李琦的交谈结束之后，李琦都没有给他一个准确的答复，只是说需要商量一下。

    对于这位鼠人大导师所说的话，许易是一个字都不信的。

    这些鼠人身上流淌着的，是纯正的混沌血液，是不折不扣的深渊生物，跟恶魔同种同宗，只是弱小而已。

    哪怕暂且不说这个，这个种族也天性狡诈，背信弃义对他们来说，如同吃饭喝水一般正常。

    就比如他们选择背叛黑暗精灵们。

    谁知道这位斯宾塞说得到底是不是真的？他有没有可能是在欺骗自己，不是要坑黑暗精灵们，而是要把自己的军队给坑进去？

    而哪怕退一万步讲，他们说得都是肺腑之言，没有半句虚话，也没人想要一群鼠人当做附庸。

    许易也是一样。

    倒不是种族歧视啥的，但鼠人跟矮人这的是两码事。矮人是原住居民，甚至因为有先祖灵的保护，本身都没有受过腐蚀，只要接通了龙伯顿这位先祖灵，受他庇护的雷鸣氏族马上全员转化成神圣世界的本土居民，跟其他NPC别无二致。

    但是鼠人不一样，他们是深渊恶魔的一种，并非神圣世界原本的居民。从头到尾、从身体到灵魂，构成它们的根本力量，就是混沌，许易可以奴役他们，但却不能让他们真正成为居民。

    这就没啥意思了，许易不需要奴隶。

    尤其是他还讨厌这个种族。

