    听着王玉的话，凤九笑了笑，回头瞥不了一眼，道：“也行，那就休息会吧！”她拿出地图看了看，道：“前面有一处水源地，我们去那边休息。”

    “好。”王玉应着，咬着牙跟着她们往前而去。

    来到前面一处水源处时，见是一处山溪流，溪水从上往下而流，水不大，却很清。于是，凤九便上前洗了把脸，和冷霜一同坐在边上的石头处歇着。

    王玉洗了把脸后，又取出一个葫芦形的法器装了些水，他看了看凤九和冷霜两人，道：“那个，鬼医，我能在这里泡泡脚吗？”

    “可以啊！”凤九点头说着，笑道：“这周围也没人，而且水源是活水，又是森林之中的溪水很是冰凉，泡泡脚放松一下有什么不可以的？”

    她说着，对冷霜道：“走了那么久，我们也泡会吧？”

    “主子泡吧！我不用。”冷霜说着，目光盯着那不远处趴在草丛中的那些凶兽，以防它们突然扑上前来。

    “那行。”凤九应了一声，脱去了靴袜将脚放进那溪流水泡着，冰凉的溪水浸泡着双脚，只感觉浑身一阵舒爽。

    王玉在凤九的下方找了个地方坐了下来，他小心翼翼的脱去靴袜，只见，那袜子已经沾染了鲜血，他的脚更是起了血泡又磨破了皮，此时看着有些触目惊心。

    凤九瞥了一眼，皱了皱眉，便道：“你这脚怎么伤成这样？把脚泡一泡清洗一下，上了药缓缓再走吧！”

    看来也确实是个公子哥，就算以前有过历练，但走这种森林中的路走久了，还是受不了。

    王玉泡了一会，缓和了脚下的疼痛，这才拭干水取出药来抹上，只是，就算是简单的包扎起来，稍一碰到还是会疼。

    他拭了拭汗水，道：“你们坐会吧！我去捕杀只凶兽晚上可以吃。”说着就要起身，却让凤九阻止了。

    “坐着吧！”凤九说着，道：“今天不吃烤肉，再说了，空间里也还有肉，你先休息一下，等会我教你套步法，配合着灵力气息一起用，走起来就不用那么吃力了。”

    说话间，她掌心一动，一枚灵果从她手中抛出：“给你吃的。”

    接过那灵果，王玉有些微讶，只是对她说道：“多谢。”

    凤九又取出两枚灵果，递了一枚给冷霜，休息了一步后，凤九便站了起来，道：“看好了。”她在他面前演练了两遍步法，而后才问：“看清楚没有？”

    看着那变幻莫测的步法，王玉心头有些激动，连忙点头道：“看清楚了，我练一遍给你看。”说着，站起来按着她走的步法走着，速度由慢渐快。

    “不错，天赋还算可以。”凤九轻笑着，道：“你自己练练吧！用这步伐走就不用走得脚起泡了。”

    “好。”王玉应着，在那空地处一遍遍的练着，由生疏到熟练，足足练到天色暗了下来之时，他才停了下来，因为听到有说话的声音朝他们这边而来。

    “好像有人来了。”王玉说着，看向那传来说话声的方向。