    镇魔窟内。

    齐云、鬼王和殷天海的灵魂在飞速向着下方坠去。

    下方呜呜作响，寒风呼啸，漆黑一片，像是一个无底的深渊一样。

    殷天海一边下坠一边畅快的狞笑，“通天教主，任你神力通天，又能怎样？到头来不是还死在这镇魔窟，哈哈哈哈…快哉，快哉，通天教主，这就是你惹我的下场！”

    他的身躯加速下坠，消失在黑暗之中。

    齐云眉头皱起，下坠的同时，手掌一翻，十凶图在手，用力一抖，哮天犬和白骨巨魔这两个凶兽浮现了出来。

    齐云的脚掌轻轻落在了哮天犬的头上。

    鬼王也紧跟着落了下去，一脸惊色，向着下方看去，道：“太阴宝地的镇魔窟，这下要糟了，我们可能都要被困死在这里了，我听说太阴宝地的镇魔窟镇压的历来都是远古的一些超级大魔头，不乏神灵级的高手，被丢进来的没有一个能逃掉的！”

    “汪！”

    哮天犬叫了一句，用力的吸了吸鼻子，眼神中放出炯炯凶光，道：“好浓郁的凶气，本大尊闻到了前所未有的凶气味道，简直是为了本大尊而准备的！”

    它张口开始狂吸起来。

    一边下坠，一边狂吸。

    白骨巨魔也是早已张开两个嘴巴，开始狂吸起来。

    这两尊太古凶兽的凶魂处在这里，简直像是处在天庭之中一样。

    他们一路下坠，一路狂吸，很快哮天犬和白骨巨魔的实力便隐隐有突破的趋势。

    鬼王暗吃一惊，低头看了这两个怪物。

    这两个怪物也太可怕了，处在镇魔窟还能汲取能量，强壮自身！

    这到底谁才是邪灵？

    “哮天，找到那个殷天海！”

    齐云低沉道。

    “汪！”

    哮天犬应了一句，用力一嗅，顿时发现了殷天海的气息，四肢迈动，向着下方狂冲而去。

    白骨巨魔也急忙紧跟在后。

    齐云站在哮天犬的头上，催动十凶图，一路下潜，一路吸收这里的怨气。

    很快此地的黑暗与阴冷在迅速消散。

    一股股可怕的阴气、怨气像是化为了一团团黑色的飓风，源源不断的向着十凶图内狂涌而来。

    很快，哮天犬的四肢落在了地面上，沿着地面，向着前方的黑暗极速奔去。

    齐云的神识扫出，清晰地看到了四周的环境。

    只见四周地面之上，布满了一具具的骸骨。

    这些骸骨不知道经历了多久，身上布满裂纹，被哮天犬和白骨巨魔轻轻一踏，便立刻化为飞灰。

    这些白骨生前要么是神灵级强者，要么便是半神级强者。

    可惜在这里被镇压了无数年，精气流失殆尽，连骨骸也变得如同朽木。

    嗖嗖！

    哮天犬和白骨巨魔冲过，很快在前方发现了殷天海的那团精神力，殷天海落到了此地之后，力量流失更快，大口喘着粗气，正在向着怎么能多几天，忽然看到哮天犬和白骨巨魔从天而降，顿时脸色一怔，露出惊色。

    这是什么玩意？

    太古凶兽？

    这是两头太古凶兽？

    他简直不敢置信。

    但很快脸色更惊。

    在那头黑色巨犬的头顶，正屹立着那位神秘可怕的通天教主！

    此刻，齐云一双淡金色的瞳孔俯视而下，淡漠冷淡，落在殷天海的身上，身躯一闪，从哮天犬头顶落了下来。

    “通天教主，你想干什么？”

    殷天海惊怒问道。

    啪！

    回应他的直接是齐云一巴掌。

    他虽然是精神状态，但是齐云的手掌包裹满了能量，打下去的时候，依然让他疼痛不已，发出惨叫。

    “你要什么？”

    啪！

    又是一巴掌！

    齐云一言不发，左右开弓，双手乱拍，最后直接伸出脚掌，向着殷天海狂踢而去，一阵拳打脚踢，打的殷天海连连嚎叫。

    “停下，快停下，不要再打我了！”

    “通天教主，快停下来！”

    “你打死我了，快停下来啊！”

    …

    齐云一口气毒打了他半个时辰，才大手一抓，将殷天海化为的绿色小人一把抓起，道：“告诉我，怎么从这里离去？”

    殷天海被打的虚弱无比，苦涩道：“没办法，离开不了，除非从外面打开！”

    “离开不了？”

    齐云眼神一冷，继续拳打脚踢。

    砰砰砰砰！

    一阵阵哀嚎声响起，殷天海被打的不断惨叫。

    这一刻，他哪里还有神灵的样子，就像是寻常的落魄乞丐，齐云打起来没有任何心慈手软。

    哮天犬和白骨巨魔依然在狂猛地吸收着这里的怨气。

    忽然，哮天犬眼睛一闪，嗅了嗅鼻子，道：“有活人，主公，这里有活人！”

    “活人？”

    齐云停下了拳打脚踢，心中一动，问道：“在什么方向？”

    “好像在前面三四十里的地方！”

    哮天犬说道。

    齐云顿时控制神识延伸了出去，向着前方扩散。

    殷天海一听到有活人，顿时脸色惊骇，道：“怎么可能还会有活人，这镇魔窟已经有五千多年没开启过了，最后一次镇压的人还是五千年前，若有活人，那人绝对恐怖莫测！”

    这片镇魔窟中压制一切，存在了一件厉害神物，可以剥夺人的精气，将人体内的精气和神力源源不断抽取出来。

    一般的神灵被镇压进来，一千年左右就得化成枯骸。

    能在这里这么多年还不死的，天知道会是什么怪物？

    齐云的神识很快在前方看到了大量的杂乱白骨，在一侧的黑暗角落，发现了一个巨大的深坑，深坑内部，居然被掏出了一口石棺。

    那石棺之内，正有一个枯瘦的人影，坐在里面，手中抓着一个枯瘪的手臂骨在轻轻咀嚼，发出咯吱咯吱的声音。

    他似乎被困了无数年，体内精气、神力全部流失殆尽，此刻只能通过吮吸地上的这些枯骸来获取能量。

    不过这些枯骸内部的精气也早就丧失殆尽了。

    他即便吃下去，也没有任何作用。

    齐云眉头皱起。

    这人能被困到现在还不死，必然有独到之处。

    可以过去问一问。

    想到这里，他立刻抓起殷天海，向着前方呼啸了过去。

    哮天犬、白骨巨魔、鬼王立刻跟在了后面。

    齐云虽然也能感觉到体内精气的流失，但好在他的能量不同于这个世界的神力，能量包裹浑身后，那种精气流失的感觉很快得到了缓解。

    呼呼！

    他们来到了那个黑暗的深坑之中。

    深坑内的石棺中，枯瘦人影正在轻轻地咀嚼着一截手臂骨，神态认真，一边咀嚼，一边咋着嘴巴，像是在享受什么美味一样。

    忽然眼前寒风一闪，出现了一个活人，枯瘦人影顿时脸色呆住，手中的手臂骨也一下坠落在地。

    他狠狠揉了揉干瘪的眼眶，向齐云看去，陡然倒吸冷气。

    新人！

    活着的新人？

    他被镇压了无数年，居然看到了一尊活人？

    “嗬嗬嗬…”

    在他的口中忽然发出了一阵阵沙哑怪异的声音，干裂漆黑的嘴唇之内，像是一个古怪的黑洞，露出一嘴细密黑牙。

    齐云眼神闪动，向着这尊枯瘦人影扫去，露出狐疑。

    这位被镇压了这么多年，不会被震傻了吧？

    忽然，他注意到了，这枯瘦人影没有舌头？

    他的舌头被他吃了？

    呼！

    恶风扑来，枯瘦人影从石棺内一纵而出，不顾一切向着齐云扑来。

    砰！

    闷响传出，一侧的白骨巨魔挥动一只大手，一把将这个枯瘦人影从半空按了下去，狠狠砸在地上，露出狞笑。

    “咋滴？想找茬？”

    “嗬嗬嗬…”

    枯瘦人影发出沙哑声音，在剧烈挣扎，将白骨巨魔一下震得倒退了出去，再次向着齐云扑来。

    白骨巨魔、哮天犬、鬼王全部扑出，三个诡异一同用力才将这个枯瘦人影给牢牢按住。

    齐云暗暗吃惊。

    好恐怖的人！

    这被镇压多少年了，还有这种力量？

    鬼王可不弱，起码有半神巅峰，可一个人还是无法真正压制对方，需要白骨巨魔、哮天犬一同相助才行。

    齐云手中的殷天海更是脸色惊骇，露出不可思议的神色。

    “极乐僧，你是一万多年前的极乐僧，你还没死？”

    他简直不可置信。

    这是一个诸神年代的老淫僧，无恶不作，专门采补各大神族的神女，被他祸害的神女不计其数，后来被神王抓住，镇压在了这里，永世不得超生。

    想不到这么多年过去，这老淫僧还活着。

    不过很快殷天海身上冒出冷汗。

    老淫僧现在即便活着也是如行尸走肉一样了。

    他浑身上下饿得只剩皮包骨头，能吃的都被他自己吃了，鼻子、耳朵、舌头都被他自己割下来吃进了肚子。

    甚至两条大腿也已经变成了白森森的骨架，和身躯其他部位不同。

    显然这两条大腿上的肉，也被他自己给吃了。

    活到这种程度，当真生不如死。