    “胡闹之极，这里是什么地方！

    无缘无故，你们跑进来送死么！”

    又有一道淡淡的声音，传了过来，带有责备的意思。』．Δ．

    这道声音，林飞认出，正是那位华容子的。

    这位华容子，来自东大6，乃是这次行动的总负责人。

    接着，四五道神识力，从附近那座岛屿中，延伸出来，远远的向林飞和女王扫视过来。

    “他们竟然敢在九荒岛之内，运用神识力感知！”

    林飞吃惊之极，脱口而出。

    “这几个人，都是圣境修为，估计乃是元武界中，实力最强大的一批人了。”

    女王也是眉头紧皱，似乎对扫视过来的四五道神识力，也是十分忌惮。

    “圣境！”

    林飞吓了一跳。

    入圣境之上，是亚圣境，亚圣境之上，乃是圣境。

    圣境，确实是这元武界之中，实力最强大的大能了。

    难怪，在九荒岛之内，隔着一座岛屿，也敢放出神识力感知过来。

    “走，我们过去取海神水。”

    几道凌厉的身影，从那座岛屿之上飞起，向着林飞所在的这座岛屿慢慢飞了过来。

    “哈哈哈哈，想取海神水，先过我这一关！”

    蓦地，一道刺耳之极的桀桀怪笑声响起，同时，在另一座岛屿之上，飞起几团黑漆漆的魔云，也是向着林飞所在的岛屿，飞了过来。

    同时，几道魔识，也是肆无忌惮地远远向林飞和女王的身体之上，扫射过来。

    “魔族！”

    林飞和女王，都是吃了一惊。

    敢在这九荒岛的范围中，大摇大摆飞行，放出魔识感知的，肯定是魔族中的高手。

    “它妹子的，海神水是我和你先现的，他们反而想后到先得。

    况且，如果没有了海神水，我和你，都无法坚持太久，甚至不知道能不能够活着走出九荒岛。

    不管了，我们以最快度收取海神水，能取多少就取多少！”

    林飞一咬牙。

    一抹空间戒，一大堆空瓶掉了出来，然后开始拼命收取海神水。

    “不错！”

    女王也是立即取出一大堆空瓶，开始快往空瓶中装灌海神水。

    像林飞所说的，如果没有海神水，两人都不知道能不能活着走出去，哪里还管得了这么多。

    “放肆，海神水，是我们进入核心岛屿要用到的。你两个小畜生立即滚出去！”

    一道雷声滚滚的声音，传了过来，这是一位人类高手的声音，显得十分愤怒。

    “嘿嘿嘿，两个胆大包胆的人类，还不快停手，等会本魔圣吸光你们的精血。”

    一道刺耳的魔族声音，也是传了过来。

    林飞和女王则是充耳不闻，犹如表演快镜头一般，拼命灌装海神水。

    林飞甚至想将地精和阿紫叫出来，一起收取海神水。

    但是一想到，地精和阿紫的实力，相对还是很弱小，如果出来，只怕一不留神，就被荒的气息，夺去寿命。

    这个水池的体积，长大约三米，宽两米多，高一米五左右，满满一池海神水，数量算是十分多了。

    要知道，林飞之前，从那人鱼族的族长手中，只不过得到了三个小玉瓶的海神水。

    和眼前这满满一池的海神水相比，简直相差了数千倍不止。

    好在，林飞以前为了炼丹，购置了一大批瓶瓶罐罐，有小玉瓶，有大玉瓶，还有许多药罐，此时，正好派上了用场。

    终于，片刻后，满满一池的海神水，被林飞和女王全部收取完毕。

    池底中，还剩下的一些蓝色小水滴，也是被林飞一挥手，用元力摄取起来，送进嘴里，做到不浪费一滴。

    收取完海神水后，林飞的目光，落在了水池旁边的十几株青碧翠绿的小树上。

    每一株小树，绿光闪烁，犹如碧玉刻成，皆不过半米高，叶子和人的手掌一样。

    每一株小树上，都结着十几颗朱红色的小果实，体积有红枣一般大小。

    浩瀚如海一般的浓郁之极的生机，从这些小树之上，散出来。

    这些小树，肯定非同小可。

    林飞没有犹豫，衣袖一卷，将十几株小树，全部连根带土拨起，藏了起来。

    “走！”

    林飞对女王说道，身形一动，便是飞了起来。

    刚才喝了满满一肚子的海神水，林飞只觉得体内的生命力，汹涌澎湃，犹如长江大河般奔腾，旺盛得像是要爆炸开来。

    在这种情况之下，林飞没有顾忌，直接就是施展元气，飞了起来。

    女王也是同样的情况，身形一动，凌空飞起。

    “死！”

    就在这时，几道凌厉的黑光，呼啸而至，来到了这座岛屿的上空。

    只见岛屿上方的空间，一阵扭曲，滔天漆黑魔气翻涌中，一只遮天蔽日的庞大魔手，从岛屿上方，凌空拍向林飞和女王。

    巨大的魔手，覆盖天地，日月黯淡，虚空中，出现无数的黑幽幽的空间裂缝。

    无边无际的魔气，在岛屿上空，扩散开来。

    太强了！

    林飞知道，这一定是一位可怕的魔族高手，要灭杀自己和女王。

    “冲！”

    林飞大喊道。

    实力相差太悬殊，根本就可以抵挡，唯一的办法，就是看能不能逃出魔掌的攻击范围。

    好在，两人都是服用了大量的海神水，暂时不用害怕荒的气息。

    林飞施展开魔光掠影，一个念头之间，出现在四五千米之外。

    女王也是如影随形，跟在林飞身旁。

    两人险之又险地逃出了魔掌的攻击范围。

    轰！

    下方的岛屿，地动山摇。

    不过，似乎由于有着浓郁的荒的气息存在，岛屿的地面十分坚硬。

    那只气势惊人的魔掌，却是没有办法对岛屿的地面，造成多大的催毁效果，只不过拍飞了一些泥土而已。

    “吼！

    该死的，如果不是有荒的气息在抵挡着，本魔圣一掌之下，可以将这两个人类拍死一百次！”

    那个出手的魔族高手出愤怒的咆哮声，滚滚声浪，将整座岛屿的空间，震得簌簌抖。

    这竟然是一个魔圣，相当于人类的圣境大能！

    “嘿嘿，不过，这次你们逃不掉了。”

    林飞和女王只觉得眼前黑光一闪，一个躯体粗壮，长相狰狞之极的魔族，已经是挡在眼前了。

