        拓跋威连忙抱拳道：“公子放心，老朽必定会还的。”

        萧易点了点头，这个法子是他帮拓跋威想的，他也得对那五家无辜者着想一下。

        当然，萧易出此主意，也是因为他希望拓跋威变得更强，这样对他的帮助才能更大。

        “梦涵姑娘，你要回大荒城一趟吗？有的话，可以和拓跋前辈一起，我们会在中州等你们汇合了，再行离开的。”萧易看向云梦涵笑道。

        墨奘咧嘴笑道：“对啊，我还没见过丈人丈母娘呢！梦涵，我跟你一起回去吧！”

        云梦涵脸色黯然，道：“我其实并非是西域之人，我是从北域过来的。而我的父母……早在五年前，已经被人杀了。”

        墨奘脸色一变，变得铁青起来：“你是我媳妇，你的仇人，就是我的仇人！告诉我，杀我丈人和丈母娘是谁！夫君给你报仇雪恨！”

        萧易眉头也是轻挑，倒是没想到云梦涵还有这样的身世。

        云梦涵摇头道：“对方的身份地位极高，我这辈子怕是都报仇无望了。”

        墨奘冷笑道：“身份再高，那又如何？我可是……我可是我师父的弟子！对吧，师父？你会帮我撑腰的，对不对？”

        萧易眯眼道：“还是先听梦涵说说具体情况吧。”

        如果云梦涵的父母是冤死，他倒是不介意去北域一趟。但如果是咎由自取，那死了也就死了。

        他不会因为该死之人是云梦涵的父母，就去找别人的麻烦。

        云梦涵声音不由一哽，道：“我云家，在北域鹰神城本也是名门望族，位列十大家族之一，我父亲更是鹰神府麾下的十大战将之一，但因为在一次对雪域边缘异族进行剿杀时，没有按照命令斩杀异族那些孩童，而是选择放走了他们，便遭受了鹰神府府主的灭族之惩。我全家，除了我，已经没有一个人还活着了。当年我也是不在城中，方才侥幸逃了一命。”

        “好个鹰神府！”墨奘咬了咬牙，身上戾气爆腾！

        竟然因为这件小事，鹰神府就杀了云家满门！

        萧易的眼眸里，也微闪着寒芒。

        放过孩童，何罪之有？鹰神府未免也太没有人性了些。

        不过，这时候萧易也明白，为何云梦涵年纪不大，天赋却很不错的原因了，原来也曾是个大家族的小姐，天赋自然不低，资源也丰富。

        “师父，我要替梦涵报仇！请您准许！”墨奘豁然在萧易面前跪下，神色郑重。

        萧易低沉道：“这事我答应了。不过，要等去了皇城之后再说。毕竟，我们要去雪域，也得穿过皇城。”

        墨奘惊喜道：“多谢师父！”

        君子报仇，十年不晚！何况只是耽误一点时间。

        云梦涵也是欣喜无比，跪在地上对萧易一阵感谢。

        萧易眯眼道：“你们都起来吧。”

        他又问向云梦涵道：“雪域之外的异族，又是什么族类？”

        云梦涵连忙道：“他们的长相，与我们人类很是相似，但不同的是，浑身长着白色绒毛。不过，并不是雪猿，除了一身白毛和深蓝色的眼睛外，他们一切与我们并无异处。雪域的人，都将他们称呼为雪妖。有人说，这异族可能是人类与九阶雪猿所生的后代，是异种，是杂种……所以鹰神府历代府主，都致力于铲除这一族类。不过，他们在冰川雪岭之中，来去自如，还能和冰川融为一体，藏躲极深，所以始终没有被灭绝，而是一直有小股留存，时而会到人类边缘城池，抢夺物资。”

        墨奘双拳一捏，怒道：“九阶雪猿的后代怎么就是杂种了？九阶元兽，能够化形为人，他就是一个人了！生出来的孩子，那也是人！浑身长白毛怎么了？雪域那么冷的地方，不多长点毛，还不得被冻死！我看，就是这个鹰神府霸道残暴，没有怜悯之心！”

        墨奘忽然爆炸一样的脾气，让云梦涵一脸愕然，不明白墨奘为什么这么维护雪妖……

        其他人也一样惊愣不已。毕竟，在他们看来，那雪妖可不就是异族吗？

        唯有萧易明白墨奘心中的震怒到底为何了。

        他虽然是在震怒，其实心里也是在怕。

        怕他和云梦涵以后生出来的孩子，也是个异种族类。

        唯有让雪妖的存在，得以认可，才能保证他的孩子，将来不被另眼看待。

        “万物存在，便有其理，所以不存在什么异族。人类的先祖，谁又知道长成什么样子的？这雪妖即便是人与元兽的结合产物，只要给予时间，最终一样可以进化成与人类无异的程度。”萧易淡淡说道。

        墨奘听了萧易这话，心里大为感动，连忙道：“我师父的话，那绝对就是真理。”

        萧易笑了笑，对拓跋威道：“拓跋前辈，你可以动身回去了。我们会在中州等你汇合。”

        拓跋威连忙躬身抱拳道：“那老朽先行告退了。”

        说完，拓跋威转身朝着深林之外飞去。

        萧易等人，则在营地停留了一夜，第二日一早，便朝着南域中州归去。

        南域中州。

        自从萧易离开，已有两年时间了。

        七大家族的人，原本寂寂的心情，又重新活跃了起来。

        萧易没消息两年了，那肯定是死在外头了啊！

        毕竟，萧易狂妄嚣张，残暴无比，堪称丧尽天良的邪恶之徒，这样的人，不被更强的人收拾，那简直就是没天理了！

        好在，萧易应该已经嗝屁了！他们七大家族无法对付的人，终于有人替他们出手收拾了。

        这一日，七家家主聚于天翠楼中。

        天翠楼最好的酒菜，摆满了桌席。

        “诸位，今日我等可要畅饮，不醉不归！毕竟，那萧魔头两年不归，定然是已经死在外头了。这对我们七大家族而言，可是天大的好事。”白问心端着酒，满面红光，笑呵呵的说道。

        “哈哈，是啊！不怕各位笑话，这两年来，老夫上街都不敢放一个屁，生怕臭到了那萧易，从而引来灭门之祸啊！”赵家家主赵风雷自嘲般的嘿笑道。

        实际上，在座的七家之人，没有不忌惮萧易的。

        故而他的自嘲之言，也不会有人笑话他。反而听了这话后，心里都觉得一阵轻松。

        因为从今之后，他们终于又可以在大街上放屁了！

