    萧予安试图扬起笑容，却眼睛发涩嘴巴发苦，他抿了抿嘴唇，吸口气缓了缓说：“如果，如果晏哥清醒之前，  都没有我活着的消息......”

    “萧大夫？！  ”

    “都没有我的消息，你帮我写封信，晏哥不认得我的笔迹，所以你不用担心，信上的内容写......”萧予安顿了

    顿，与晏河清十指相扣的那只手微微用力，嘴唇开始轻轻颤抖，“你用信告诉他，我走了，我并不喜欢他，我之前  愿意待在他身边全是因为可以无忧无虑地享受荣华富贵，现在身份暴露，我发现在他身边也根本称不上安全，所  以我选择离开，让他不要来找我，你用信让他明白他终究是人，说什么寻遍世间掘地三尺，天下这么大，这世间  那么多天涯海角，他去哪掘地三尺？”

    陈歌哽咽难言：“萧大夫，非得这样吗？皇上他......他......”

    萧予安抹了一把脸继续道：“你一定要写得绝决，不能留给他一丝念想，最好表现出我的厌恶，告诉他我不会  再让他找到我，让他走好他的阳关道，我自有我的独木桥，告诉他，我身边没有了他，一定会过得比现在开心，  都说自古帝王家最无情，我一直向往闲云野鹤的生活，可他却是帝王命，我只愿此生此世都不想再不纠缠上这些  事了，陈歌，拜托你了，务必把这些话全部写进信，并且转告给他，让他不要再记挂我。”

    陈歌一拳砸在石壁上，将手砸得通红这才平复心情：“萧大夫，我......我知道了。”

    萧予安点点头，双手捧着晏河清的脸，在那冰凉的嘴唇印上吻，有泪划过嘴角，舔在舌尖，又苦又涩。

    “我去了。”远处传来隐隐约约的马蹄声，萧予安不敢怠慢，匆匆起身往洞外跑去。

    一步，两步，三步，萧予安脚步甶慢到快，又甶快到慢，他站在洞口望着洞外，暮色苍茫，月朗星稀，霜降  旷野，萧予安向前迈了一步，一阵冷风刮过，吹不去的孤寂阴冷。

    萧予安眼泪忽然就止不住了，他仿佛看见那日黄沙漫漫，晏河清驭马追来，对他说：“我偏不放下，偏不放  开，偏不放过。”

    人生八苦，求不得，放不下，为什么自己只能成为晏河清的困苦，为什么？

    萧予安猛地一擦眼睛，突然转身奔回洞中，紧紧地抓住吓一跳的陈歌的肩膀，说：“你把刚才那些都忘了！等  晏哥一醒，你告诉他，我萧予安喜欢他！真的很喜欢！这份感情我也不知道从什么时候开始的，但只要是和他在  一起我就会感到很开心，我想一直守在他身边，他去哪我去哪，我不怕什么无情帝王家，我也不怕那深深宫阙会  像囚笼，只要他在身旁就好了，只要他在......”

    最后几个字已经变成了哽咽抽泣，萧予安趁陈歌还没回过神，转身冲出了山洞。

    像极了一出悲欢离合的戏剧，最后宾客散场余下一片落寞，台上角儿却不依不饶地摆着身段唱着自己的故  事，挥舞着衣袖咿咿呀呀地唱：“惊觉相思不露，原来只因已入骨，情不知所起，一往而深啊。”

    唱得那般余音绕梁、不绝于耳，可惜却无人听，无人识，无人知。

    作者有话说

    在发出没有还魂丹的呐喊后，我又忍不住第二次发出了呐喊。

    没有失忆没有失忆没有失忆！！  ！

