    【巫族魂血……】

    【十巫九歌之镇魂歌……】

    【岁星血统……】

    【恶轮天功体……】

    【魔轮天功体……】

    ……

    陈沙看着这几件奖励，眼中闪过一丝微微的欣喜。

    主要是那巫族的魂血到手了。

    那就意味着他可以修炼那门十巫九歌的招魂咒，从而大幅度的提升自己的阳神修为。

    而后陈沙看向了其他奖励。

    岁星之民血统。

    跟丁引的镇星之民血统一样，可以在渡劫之后演化出独属于这颗岁星之民的天赋能力。

    不同于镇星之人渡劫之后，会形成镇压领域的仙术。

    岁星之民的血统，在成为仙人之后，会形成生命领域的仙术，是有关于生命精气方面的血统。

    至于后面的“恶轮天功体”和“魔轮天功体”，则显然就是那两个天道使者身上爆出来的东西。

    陈沙一扫眼，便从介绍之中明白了。

    “这是那灭生道人的‘九轮天功’的其中两卷，灭生道人的九轮天功体，不仅是一种功法，居然也是一种体质……这恶业使者和魔业使者，分别继承了九轮天功体之中的两种……”

    陈沙心头回想起了不久之前在镇星星主的场景中所看到的灭生道人陈婴宁的拳头攻击，宛若九星大界横空，开天辟地也似……

    应该就是这“九轮天”功体的特征。

    粗略一看。

    这两门功体都是可以直接吸收到身体内的。

    呼~

    陈沙呼出一口气：

    “开始修炼吧。”

    ………………

    中央大地皇城永夜府之中。

    陈沙直接吸收了巫族魂血、岁星血统，以及两个功体的奖励后，并开始修炼起了“十巫九歌招魂咒”……

    时间一晃就是半个月过去。

    永夜府的长空之间，隐隐变成了森罗鬼蜮一般。

    伴随着陈沙运转招魂咒。

    呜呜呜~~

    十几天以来，他能够清楚的感觉到天地之间有源源不绝的魂念之力，被他从虚空以及大地深处，天地之间的任何角落召唤而来。

    融入他的法身之中。

    地狱！

    陈沙的阳神法身就是地狱十大阎君，因此完全与这些魂念能够起到共鸣。

    伴随着陈沙召唤而来，涌入体内的魂念越多。

    陈沙的修为壮大的速度越快。

    短短半个月的时间。

    他的法身修为，就从阎君三变，晋升到了阎君五变，多出了泰山王、卞城王两大阎君的变化。

    就这样。

    陈沙以肉眼可见的速度提升着自己的阳神修为……

    时间一晃就是小半年。

    而也就在小半年后的这一天，包括陈沙和整个中央大地上的大多数人都没有料到，就在这一日，中央大陆数十万里外的大海之上出现了状况。

    长空之中足足十艘巨大的飞舟，好像十座空中岛屿一般，出现在了海面上的半空中。

    在这些岛屿般的飞舟之上，全都是修道士。

    仔细看，这些人之中，居然有方仙道的慕容英、余人英等人。

    赫然是神州大地的修士们，被玄正心组织着杀来了。

    方仙道的修士看着前方的中央大地，满是仇恨，只因他们的掌教方衍，现在都还被那几个圣皇镇压在那隧道背后的世界。

    比起其他宗门是被玄正心以“成仙祭坛”说动，方仙道的这些阳神以上的高手，更多是想将自家掌教从那隧道背后营救出来。

    而另外一座飞舟上面。

    齐仙儿和许玄侠这些人，也都严阵以待。

    以许玄侠为例，这些神州一代的年轻修道士们，看着前方那广袤的黑色大地，也都浮现出了震撼和惊叹：

    “这就是与我们一海之隔海对面的中央大地，武者世界……”

    显然，神州的修士们，有九成九都是第一次来到海对面的这片世界。

    齐仙儿看这十座飞舟，全都是元神级打造出来的法器，用来横渡无尽大海，这十座飞舟上面的势力，分别有方仙道、正一道、元婴道、万象门、神霄道，五行道、以及王、朱两个儒修世家和天下九大妖王之中七位的妖国妖仙们。

    “我所看见的大机遇，就在这次两界大战之中了。”

    此次大军加起来一共十八位元神，数百位阳神级高手……

    半年的时间。

    玄正心说到做到，组织起了这样的一波大军，几乎集合了神州大地上七成以上的宗门和高手，跨过大海，率领大军出现在了这里。

    十座巨大的飞舟前方。

    正是十八位元神级的存在，玄正心在其中，宛如临时统帅。

    “诸位，进入成仙祭坛之地的所在，就在前方的那片海域上，那是我们十八人的目标，成仙祭坛之地，就在那海域背后的洞天内……”

    玄正心说着：

    “上一次我和方衍道友只闯进了一半，就被那背后世界的阴月圣皇们偷袭了，我幸运一点，从里面逃了出来，方衍道友却被他们擒拿住镇压在了里面。”

    他左右看着自己身边的这十七位元神。

    九大妖王之中的七位，除了白蛇王和鹏魔王没有来，包括天下第一妖王在内的牛魔王的七位元神妖王全都来了。

    这样庞大的一股势力前所未有的集合在了一起，他们拥有天下间可以扭转一切的力量。

    “这一次，我们合力出手，即便是那洞天有着九位以上的大乘武神，也绝对拦不住我们进入”

    在玄正心说完话之后。

    一个身披血衣，脸色煞白，嘴唇却猩红的中年白面男子，看向玄正心：“你可别骗我们，不然……你将承受的是十七个元神同道的怒火。”这位是血蝠王。

    “哄骗十几个元神，想来玄掌教是没有这个胆量的。”

    一声好似连空气都带着一股纯净的天然声音出现，这是一个女妖王，举手投足，都有很特别的气质，给人的感觉就像是山间泉水一样清纯，她是九大妖王之中的灵狐王。

    “我有没有骗你们，马上就知道了……”

    玄正心说罢，

    转身回头看向了背后的十座飞舟，朗声道：

    “如今中央大地上的武神级存在，几乎都在我所说的那片洞天世界之中，等我和其他十七位道友打开了那片世界，我们会进入那里……而这十座飞舟上面的其他人，则就可以趁机入侵中央大地，攻陷阴月皇朝，这一次我们将成功为后人开疆拓土。”

    显然，玄正心做了两个安排。

    一方面纠结了近乎二十位元神级高手，想夺得成仙祭坛之地，另一方面，也是想趁这个机会……彻地攻陷了中央大地，把这片属于武者的世界，变成修道士的第二个天地！

    “明白！”

    “中央大地成为我修士浩土，就在今日！”

    一阵阵激昂的大喝声从飞舟上的诸位修道高手身上传出。

    大地，世界，就代表着无尽的资源。

    中央大地，广袤人稀，用脚趾头想都知道这片大地上肯定藏着了无穷无尽的修行资源。

    更因为这片大地上的人只修炼武道，那说明对修道士有用的资源，根本就未曾开采半分，可以说中央大地，就是道藏最丰富的处女地。

    如果攻陷了。

    那么每个宗门，乃至于妖国内部的财富，都要翻上几番，这也是他们前来进攻中央大地的原动力。

    “诸位！”

    玄正心看着十座飞舟上面的神州修士们气势汹汹，转而看向了十七位元神同道：

    “我们已达目的地！”

    语落。

    他已经身形一闪而出，撕裂了虚空，到了那片曾经把他迫退的海域之上，掌心一展开，便出现了一面罗盘，射出一道光束，锁定了下方的一个洞天节点。

    “一齐出手吧！”

    伴随着玄正心一声大喝。

    轰~~

    十八位元神高手同时出手，打在了那个位置上，打崩了那里的虚空，使之露出了背后的一片洞天的一角。

    吼！

    一声仿佛来自蛮荒的古老呐喊，咆哮，瞬间从那洞天之中浮现了出来。

    ………………

    也就在十八个元神同时出手，打崩了那片虚空的一瞬间。

    轰~~~

    恐怖的波动，如同飓风一般横扫过境，震荡整个中央大地。

    那是古老蛮荒的一声巨吼。

    不过半柱香时间。

    一则消息快速传遍了皇城和各个武道大州，汇聚成了一句话：

    “神州修士大举入侵！迎敌！迎敌！”

