    温栩栩愣愣的看着他，实在是有点消化不了这突如其来的变故。

    “你一直盯着我干什么？很想离婚？又看上什么男人了？急着要嫁过去？温栩栩，你别忘了你已经克了两个老公了。”

    突然间，这货就坐在那里一边慢条斯理的吃着，一边不无恶毒的来了这么一句。

    温栩栩听到了，顿时脑子里乱七八糟的都没了，一股火就冒了上来。

    “你说什么呢？谁克了两个老公？”

    “我说错了？我，被你克得五年都没有睡过一个好觉，那小傻子的爹，还被你克死了，你能别再去祸害男人了吗？”

    “！！！！”

    “啪——”的一声！

    温栩栩终于狠狠一掌拍在桌子上后，她怒不可遏的站了起来：“最好今晚你也给我吃死！那我两个老公都死绝了！”

    然后她甩手就上楼去了。

    这个傻不拉几的东西，居然还说她克夫，最好今晚他就给她死透了，成全了她克夫的“美名”。

    温栩栩待着满腔怒火回到了自己的卧室。

    而她不知道，她一走，楼下的男人居然还笑了起来。

    他看着终于正常了的餐厅，还有很长时间还能听到头顶上有拖鞋忿恨不平的吧嗒吧嗒声，他低头吃着碗里的饭粒，唇角边全是细丝般的笑意。

    这傻子一样的女人！-

    霍司爵吃完饭后，上了三楼。

    刚把外套脱掉，放在桌上的手机响了，私人手机，他也没怎么看，随手就接了：“喂？”

    “司爵，我是顾夏啊，我今天……给你发的信息你看到了吗？我这边书已经上市了，打算这两天就回去，你可以到机场来接一下我吗？”

    居然是顾夏。

    她在电话里小心翼翼的问着，声音当然还是一概如往的温软，甚至，为了取悦这个男人，她还特意带了一丝楚楚可怜的韵味。

    可惜，霍司爵听了后，马上俊脸阴冷了下来。

    一个字都没说，他就把电话给挂了。

    顾夏：“……”

    几乎是瞬间，她在国外就立刻把自己的手机给摔了！

    为什么？

    他为什么要这样对她？即便是她骗了他，可是，后来四年的信笺，真的都是她写的，四年跟前面的六年相比，就不是信了吗？就不是一份心了吗？

    她又有点疯魔了。

    顾青莲听到动静走了进来：“你又在干什么？我不是说了吗？让你别打电话给他。”

    顾夏立刻激动的整张脸都有些扭曲了：“我为什么不能打电话给他？我又没有做错，我也是写了信给他的，为什么他就只认那女人的六年？不认我的？”

    她声竭力嘶，一个字一个字的问。

    但其实，她便不知道，霍司爵也没有认温栩栩留的那六年信。

    他一开始知道后，是同样也带着震怒的，他不接受，对她的怨恨更是到了一个前所未有的高点，不然，他也不会想要立刻跟她离婚！

    可是，后来发生了温栩栩那件大事。

    他以为，他是痛恨她的，讨厌她的，但是那天晚上，当他听到了这件事后，匆匆赶回来，在审讯室里看到了她那副行尸走肉般的样子时。

    忽然，他就慌了。

    他从来没有想过，原来自己也会害怕。

    他恨不得她消失，但是当这种画面真的摆在他的眼前，他看到她就像是空气中的泡沫一样，稍不留神就会从这个世界上彻底不见时。

    他发现，他没有高兴。

    有的，只是从他心底瞬间蔓延出来的恐惧，惊慌，它就像是胸腔里被撕开的口子一样，只要一想到她真的就不在了。

    他竟然手脚冰凉得不知身在何处。

    所以，有些东西，它很猝不及防，更没有任何理由，连他自己都没有发现，它就已经在他的心底生根发芽了。

    跟那些信，真的没有任何关系。

    就算有，那也只是这些信背后的东西，一点一点的，像毒药一样，恨也好，憎恶也罢，已经渗透到了他骨子罢了。

    而顾夏，是没有的。

    顾青莲最后只能再给霍家老宅打了一个电话，却没有想到，这一次，老宅那边居然对她态度好了起来。

    “反正也是要举行婚礼了，腊月初八就是他姑姑的生日，就定在这一天吧，你把你侄女带来，就当是见了双方家长，我也不拦着了。”

    老头子在电话那边硬邦邦的说道，就是一副很勉强的样子。

    顾青莲听到了，哪里会去管那么多，顿时喜上眉梢：“好的好的，那谢谢老爷子了！”

    姑姑？

    那不就是霍凤娥吗？

    这个人可是要比霍家两个男人来好搞定多了，只要礼物送贵一点，还有，听说她那个儿子可是垂涎市长千金已久，到时候再推波助澜一下，就什么事都搞定了。

    顾青莲终于眼睛全亮了。

