 航班仍在天上飞着，陆亦轩和拉姆斯·杜克却已经更换了另外一处说话地方。

因为接下来的谈话，涉及到的内容，乃是谋国之策。

这话说的，已经从中尝到巨大胜利荣耀的拉姆斯·杜克，那真的是不相信都没得理由啊！毕竟过去的这将近一年时间里，以苏俄为首的社系阵营如何土崩瓦解掉的，尽管说这里面没面前华夏青年什么功劳在内，但就冲着对方在整个事件过程中，一直没给同样社系阵营中的北熊人、乌国人，更多的其他东欧国家，始终没有过任何一丝一毫的警醒之举，反而是一副乐见其成的样子。

就冲了这些，最真实在他面前发生过的事实，他对陆亦轩这个来自另一个社系大国的年轻人，那也是充满了幻想与期待的啊！或许，正是因为这个华夏青年，他有着无人能及的预测未来能力，知道社系国家未来注定要全部覆灭的宿命，所以才会在每次最关键时刻，做出最好的选择，最明智的选择……他坚信，人都是天生有着趋利避害本能。

特别是像这样的一个拥有预测未来能力的奇才，那自然是会向着最为光明的未来迈进，完全没道理困缚在一个充满了不稳定的环境里，过着瞻前顾后的无奈生活。

“拉姆先生，如你所见，在东欧，在面对北熊人联盟体的崩盘一事中，我已经完全证明了自己的能力。

我们双方，也算是有过了一回最契合不过的合作。

这是我们未来更加深入合作的基础，您认为呢？”

“当然，所以你才会是我最看重的朋友，陆亦轩先生，你会为自己的最明智选择而骄傲的，永远都会！”

“傲夫烤丝！”

陆亦轩耸耸肩膀，摊开手亮出掌心内的那枚自由勋章道：“我以能拥有这样的一枚自由勋章而自豪！我很渴望，在这一次的合作之后，能够得到更高级别的勋章！”

“哈，你一定可以的！”

“谢谢，拉姆先生，接下来的交谈，我希望不要被录音下来。

当然，就即便被录了音，我也希望，这将会是被归列为五角楼情报部门S级的核心机密。”

“如你所愿！”

拉姆斯·杜克淡定一笑。

陆亦轩轻笑了笑：“那么，对我过去一切都掌握得相当全面的五角楼情报部门，想必会很清楚一点，早在十年之前，我便在我国的军方高层将领会议之中，精准预言过北熊人的命运，这点阁下想来不会陌生对吗？”

拉姆斯·杜克再次点点头：“阁下的神奇之处，绝世之少有，这也正是我最为欣赏陆先生的所在……”“呵呵，那么拉姆先生对我在大学时代，所拥有的一个小小荣耀身份，想来也更加不会陌生了？”

“呵呵，陆先生是指你的军贸巨奸绰号么？

的确啊！想当初，你们都搞了些什么破烂玩意，居然也想在国际军火市场挣得一席之地。

但真相就是让世人惊掉大牙，你们国家的那些军火贩子，在那几次两伊相争的军火贩卖市场里，居然是最终获益最多的一方，收获比我们北美一方居然都要多。

想当初，我可是差点按捺不住，要执行刺杀计划，彻底清除掉你这个大祸害！”

“拉姆先生过奖了！既然知道我的军贸巨奸绰号，想必同样也很清楚，我还另外有一个荣耀，便是最富前瞻力的国际时局观察家。

这点，想必阁下也很清楚的喽？”

“不错，贵国南疆之战、北熊入侵阿穷国之战、两伊三番五次的乱战，甚至远在南美的英阿之战……总之这过去十年间，世界各地发生过的战乱动荡，据说陆先生都有做出过精准预测！另外，像是北熊的联盟体崩盘就不多说了，你我都是亲历其中者。

但是我还听说，陆先生借了东桑股市、房市之便，一场狙击战下来，赫然也是斩获无数，成为最后的超级大赢家，让北美那些财团都狠亏了一回。

阁下所掌控的基金力量，这次纯获益，据说便有千亿美元之巨？

陆先生，吃独食的下场，向来可不怎么好……”陆亦轩撇撇嘴，有些愤怒起来：“这上千亿美元的收益，若然真的都能落入我个人掌控之下，那自然值得我在阁下面前炫耀一番……呵呵，算了算了，跟你说这些又有什么意义。

总之从今往后，我是绝不可能再会全心全意相信任何的组织机构了，尤其是理念不和的那些高高在上的混蛋组织。

我心向明月，奈何明月照沟渠。

拉姆先生，被人卸磨杀驴的感觉，真的很难受。”

拉姆斯·杜克轻声笑了笑，并不怎么肯信的样子。

立下大功又赚来超级天文数字财富的这么一个人，却就因为其在国内的所谓腐败真相曝光，结果所有的功劳与财富都被冻结扣押。

华夏人真会干出这样的蠢事来吗？

“陆先生，你的投名状所指是……”拉姆斯·杜克有点烦陆亦轩的罗嗦绕圈了，很直接问起他此刻最关心的答案。

他在想，任你是真心还是花言巧语的苦肉计计划，咱们还是拿最实际的干货出来见真章。

有真东西，哪怕你别有企图，无非相互利用，咱们就看看谁能笑到最后便是。

“拉姆先生，我有一个更加庞大的改造东方大国的计划，比之和平鸽计划，还要庞大且复杂的和平推进计划，您想听听吗？”

“哦？”

拉姆斯·杜克挑了挑眉，“陆先生请但说无妨！”

“世人都说，东方大国是头沉睡中苏醒来的雄狮，浅潭之下终于游入了深海的巨龙。

华夏人的可怕，想必在当年，我们国家一南一北两端，接连的两场局部战争中，贵国已经吃足了苦头。

东方大国无疑是你们如今最不想开战的国家。

除了东方大国，北美可说是已经举世已无敌。

我想坦诚相告的这个改造计划，目的就是，悄无声息中给雄狮套上脖圈，给巨龙背负上枷锁……” 