    众沙雕群友一看张三丰生日，顿时激动起来。

    日怪真仙王岸：我我我，张真人带带我，我还没去过倚天屠龙记呢，我还想看看灭绝师太到底有多灭绝呢！

    爱传道的道祖：你的取向爱好我真是越来越看不懂了。

    日怪真仙王岸：道祖别乱说，有一说一，我觉得灭绝师太应该还挺好看的，而且还这么暴力冰冷，想必缺少阳刚之气的滋养，负责任的讲，关爱孤独人士，正是我一生为之奋斗的目标，让所有孤独的妹妹从此不再孤独。

    九叔：这么说的话，王小友与古神做那事我突然就理解了，真是伟大的目标，@张三丰张真人，咱们现在就来吗？

    张之维：我已经准备好了，期待见到张真人！

    韭菜师韩萧：我这边有时间的。

    大古：刚杀了一只怪兽，张前辈的百岁大寿我一定要来。

    史塔克：@张三丰，抱歉，我这边有事抽不出空，只能祝贺张真人的大寿了。

    史塔克发送了一个专属红包。

    张三丰已领取。

    张三丰：哈哈哈，无妨无妨，有心就可，那我打开位面通道了。

    唰。

    顿时，李道生面前出现一个位面通道，李道生分出一丝神念进入位面通道感应了一下，确实是张三丰的位面世界，只是有点太弱了，真身进入的话，估计得撑爆。

    分出一具没有灵智的分身，李道生将一丝神念分入肉身之中，这具分身就有了灵智了，严格来说，就相当于李道生操控着这具肉体。

    踏入位面通道，天旋地转之际。

    带有些许灵气的氧气吸入鼻中，李道生恢复视线，发现身处大殿之中，鹤发童颜的张三丰见到李道生，行了一礼。

    “前辈，终于等到你了。”

    “张真人，福如东海寿比南山啊，”李道生笑了笑同样回礼，这时候他发现，其余的沙雕群友也进入了这片世界。

    张之维，王也，王岸，韩萧，大古，九叔，还有药老，比较熟悉的群友几乎都已到场。

    王也跑过来满脸像是见到明星一样的崇拜表情。

    “祖师，你真是越来越帅了。”

    “哈哈哈！”张三丰摸着自己的胡须笑道：“那是当然，想当年老夫也是你们口中的小白脸，不知多少姑娘暗恋老夫。”

    王岸深深点头打了个马屁：“确实，张真人是我见过天下第二帅的人，就连我也得被张真人压一头。”

    “那第一帅的人是谁？”

    “自然是道祖大佬了，”王岸认真道。

    王也瞥了他一眼：“马屁王。”

    王岸闻言大怒：“你在狗叫什么？”

    “行了，今天是张真人大寿，不要搞些破事，有事等下自己去外面解决，”李道生说了一句，将王岸直接镇压。

    “道祖大佬所言极是，今天是张真人的大寿，我可不能当着他的面把你打成弱智，不然岂不是丢张真人的脸，”王岸冷哼一声，顺便还嘲讽了一句，气的王也牙齿紧咬。

    “各位先去坐下吧，等下可得敞开肚皮多吃一点，”张三丰笑道，指了指大殿外的广场，他给李道生等人安排的是一处亭子里，位置极为显眼，堪称VIP至尊位。

    李道生看了看，突然想到了倚天屠龙记的剧情，问道：“张真人这样做，是有打算了？”

    倚天屠龙记里，张三丰的大寿可没有这排场，相反因为徒弟张翠山和金毛狮王谢逊的原因，使得张三丰的百岁大寿毁掉，不仅如此，那些正道门派还逼得张翠山夫妇自尽，完全就是在打张三丰的脸。

    也不知道知晓命运后的张三丰，这次会怎么做。

    “自然。”

    张三丰冷笑一声：“也不怕前辈笑话，老道我纵横江湖这么多年来，一直都算是天下无敌，可如今这么多年没有出手了，那些小辈就觉得我没啥功力，也没什么脾气了，这次，我可不会手下留情。”

    “敢弄我徒弟的，来一个杀一个！”

    张三丰语气冰冷的说道，显然已经下定了决心。

    李道生见张三丰有了准备，也就放下心来，如今张三丰修为境界达到第五境，一身气息极其强大，估计距离第六境也就只差一步之遥罢了。

    第五境在倚天屠龙记这个武侠世界里，与仙人没有任何区别，排山倒海都是小儿科。

    这样的境界要是都能出现问题，那就不是用离谱能够形容的了。

    一个修仙一个练武，这怎么打？

    简直就是纬度碾压。

    张三丰大可叉腰来上一句，我要打一百万个！

    一行人走进亭子里一一坐了下来，桌子上，已经摆放着各种的精美菜肴，美酒水果等，与其余宴桌完全就是天与地的区别。

    药老现在依旧是灵魂状态，看着一桌子的美食，不由得叹息：“哎，这么一桌子的美食，我连根毛都尝不到，真是可惜。”

    王岸笑道：“药老莫慌，过几年你的好徒弟就会为你塑身，到时候我带你去洗脚啊，绝对让你爽翻天。”

    王岸说着，对着药老挑了挑眉。

    药老嘴角一抽，入群这么些日子了，他对王岸的英雄事迹也是略有耳闻，听到王岸这么说，还以为他要带自己去玩一玩凡人不可直视的东西，吓得他连忙摇头。

    “不了不了，老头子我身子弱，顶不住。”

    李道生喝了口酒，感觉一般就放下酒杯随口道：“药尘你的身体很好解决，过些日子我抽空帮你炼制一副肉体就行了。”

    药老听此大喜过望：“多谢前辈。”

    “都是朋友，没事，你们强大起来对我也有帮助，”李道生摆了摆手，举手之劳而已，药老的肉身之事看似很难解决，但对他而言就是动动手指的功夫，别说斗圣的肉身，哪怕是斗帝的肉体他都可以轻松炼制。

    “话说道祖大佬，按剧情来看，张真人这次大寿过的不会平静啊，”王岸突然说道，他是看过倚天屠龙记的，想起剧情发生的事情，王岸就有些生气。

    “要不等等我们帮张真人出手？”

    李道生瞥了他一眼道：“张真人还用你出手？”

    “额...也是。”

    王岸自讨没趣，夹了一块鱼肉往嘴里塞。

    李道生却突然说道：“来了。”

    “什么？”

    话音刚落，一道道裹挟着内力的浑厚声音从外面传了进来，声音极为庞大，震的酒杯中的酒水都在跳动。

    “少林寺祝寿张真人百岁大寿，祝张真人武道大进，寿比南山！”

    

