    李珏都没想到。

    能够在这儿遇到徐福和孔捷，这两个神棍。

    看样子徐福已经认清现实，打算跑路了。只是孔捷还执迷不悟，认为能请来神仙。

    请不来，就是诚意不够。

    二人在房中，把所有姑娘都给屏退，推心置腹。

    徐福道：“孔夫子，再不走，秦王的砍刀就到脖子上了。”

    孔捷道：“老夫一生行事光明磊落，何惧之有？更何况，我们召神请圣，也不是胡闹，而是实事求是。”

    徐福道：“孔夫子，当初我们认为世上有仙，但是谁又亲眼见到呢？”

    他苦口婆心道：“本来我们可以用十年八年的时间研究的，但是你非要在王上面前说你儒家有神仙，而且近在咫尺，王上自然是让你请仙。”

    孔捷默不作声，其实他也知道，冒失了。

    他哼道：“那你为何要跳出来？”

    徐福道：“你当初允诺三天就能请来神仙，我若是不跳出来，几天前你就已经脑袋搬家了。”

    “说实话，我是被你给害苦了。本来我是王翦大将军举荐，给王上炼药，为他延年益寿，福寿延年的，结果要为他找神仙，把自己给搭进去了。”

    孔捷哼道：“难道你不认为，世上有仙人？”

    徐福道：“我自然认为世上有仙人，我小时候不止一次看到有人腾云驾雾，也见到有人掌推山河，还看到有仙人生死人肉白骨，撒豆成兵，点石成金。”

    他摊开双手，道：“但是，那又如何，那是我小时候看到的，如今过去了几十年，什么仙人的事迹都只是传说，再也没看到任何的仙人。”

    他苦笑道：“甚至我现在都要怀疑，是不是小时候做梦，梦里见到的，而并非现实，只是我一直坚信它是现实而已。”

    孔捷咬牙道：“但是，你说逍遥游又怎么说？”

    徐福道：“逍遥游确实是你们儒家先贤孟子写的，但是谁敢保证勾栏那假山之上的逍遥游，就是孟子写的呢？”

    “人已经消失百年了，百年之后去了何处，谁知道呢。也许是有人故意写的，就是要制造一个咸阳有仙人的假象。”

    远处用神识窥探他这边交谈的李珏，闻听此言，脸色有些古怪。

    他没想到，徐福竟然还有这个见识。

    好在。

    老顽固孔捷并不相信，始终坚定的认为，儒家有仙人，照耀儒家子弟。

    徐福道：“如今请仙是肯定不成的了，我打算跑了，先去南边泰山历练寻仙，你跑不跑？”

    孔捷直接摇头道：“我不跑，我也不能跑。我认为，仙人还没给任何回应，肯定是我们诚意还不够。”

    “而且，我真的跑了，儒家子弟必将死伤惨重，我是无上大宗师，随时可以走，但是他们不行。”

    徐福起身，道：“既然如此，那在下先告辞了。”

    抱了抱拳，就要走人。

    孔捷脸色难看，道：“你我志同道合，如今你真的要走了么，仙人在即，你这样会前功尽弃的。”

    徐福摇了摇头，转身离开了。

    而徐福出了院子，竟然一个纵身，便是消失不见。

    李珏都愣了一下，“看来徐福是个练家子，难怪一个药师能够把祖龙耍的团团转，没有本事，看来是不行的。”

    “传闻他后来东渡扶桑，成为了东瀛人的祖先，甚至还封了神。估计他的本事还不止眼前这一些，甚至能够在人间封神，肯定有过人之处。”

    李珏借故离开了一下，然后也消失，再次出现的时候，已经来到了城外。

    而此时。

    城外崎岖小道之上，一身青衣的徐福，头戴斗笠，背着包囊，骑着快马，疾驰而过。

    但是，李珏身处崎岖小道之上，面上戴着面具，挡住了去路。

    快马停下，徐福抱拳，道：“兄台请让路，这儿有些盘缠，拿去吃酒。”

    然后从包裹之中，扔出一块银锭，至少有三两银子。

    李珏一把接过，徐福嘴角露出了笑意。

    但是。

    下一秒，徐福笑不出来了，因为他等了片刻，眼前那个人竟然还没有倒下。

    甚至是拿着他的银锭，正在把玩。

    李珏笑道：“不愧是绝世药王，银锭上竟然都涂了迷药，就这分量，估计能够把大宗师都给迷倒。”

    徐福皱起眉头，一个小把戏，竟然让人给看穿了。

    李珏又道：“但是很可惜，我不是大宗师。”

    随后手上用力，直接把银锭给捏的变形，随后银锭竟然裂开，里面有一阵白烟冒出来。

    李珏直接吸入鼻腔之中。

    徐福又呵呵一笑，道：“呵呵，兄台好本事，竟然能够看透我在银锭上涂了迷药，那你可不知，我在银锭之内挖空了，埋入了迷烟。”

    “就这些迷烟，就算是吸入一口，无上大宗师都要昏睡三天三夜。兄台请安睡，老夫还有要事，先走一步。”

    随后就要拍马而走。

    但是。

    李珏也笑了，道：“这迷烟是不错，我刹那之间，竟然有些恍惚，可惜我已经好久没睡过觉了，你这安眠药，我吃不习惯。”

    徐福大惊失色，迷药和迷烟竟然都失效了。

    此人好厉害。

    李珏道：“你这些把戏，我早就看透了，但是我还是决定把迷药拿到手，把迷烟吸入口，想要看下，你到底有多少能耐。”

    他咧嘴道：“看来，你能耐不小，但是可惜，在我面前，就是小巫见大巫了。”

    他将那玩意扔在地上，道：“就你配置的这些东西，我至少有三百种方法破解，其中最容易破解的就是，我百毒不侵，它们不起作用。”

    徐福脸色大变，没想到今日遇到一个行家，而且还能百毒不侵，简直恐怖。

    他抱拳道：“老夫不记得有任何地方，得罪过阁下的。”

    李珏道：“你没得罪我，我找你要点东西，也顺便问点东西。”

    徐福道：“知无不言言无不尽，阁下请问。”

    李珏道：“你认为有仙么？”

    徐福道：“有。”

    李珏道：“那你为何要跑？”

    徐福道：“害怕，我请不来仙人，时机还未到。”

    李珏道：“你师从何人何门何派？”

    徐福连忙道：“老夫师父乃是无名无姓之辈，已经死了二十几年了。而老夫是道门正宗李聃一脉，小时候得到过道德经拓本，还有黄帝内经，苦研多年，才有如今成就。”

    随后又苦笑道：“但是在阁下面前，还是不足一提。”

    李珏道：“你若是就此离开咸阳，从此以后可能就是大秦的犯人，天下无你容身之处。”

    徐福道：“不会，在下自有妙计。”

    李珏点了点头，道：“既然如此，留下一缕头发，我做念想。”

    徐福汗毛直立，留下一缕头发做念想？

    这是什么古怪要求。

    他也算是见多识广，听说过一些东西，听闻有人能够凭借一些信物，然后做法，找到信物主人。

    此人莫非能够做到？

    徐福犹豫了一下，李珏道：“你不给，我自己取。”

    徐福道：“身体发肤受之父母，请赎老夫……”

    唰。

    李珏瞬间消失在原地，流星追月，身形飘忽，下一刻就已经来到了徐福的旁边，以手为剑，指尖迸发剑气。

    徐福一缕头发便是被斩落。

    他大惊失色，一掌拍向了李珏，而李珏则是轻飘飘的如同尘埃一般，躲过了那一掌。

    轰。

    徐福的掌印落下，十丈开外的一小片树林，竟然在那一掌的掌风之下，夷为平地，化为焦土。

    李珏一个转身后退，微微一笑，道：“真是想不到，你年纪不过四五十，竟然已经有超越无上的修为，以你如今的实力，称之为练气化虚不为过。”

    徐福脸色微变，他的实力还在无上之上，孔捷和盖聂联手都不是他对手，而他竟然被眼前之人如此轻飘飘的躲过的攻击。

    并且还游刃有余的调侃他。

    此人之实力，远在他之上，看来传闻是真的，李寻欢真有斩妖除魔之力。

    徐福吞下一粒丹药，然后捂住了快马的双耳，张开口，一声尖叫厉喝。

    桀！

    顿时他嘴里发出如同鬼叫一般的嘶吼厉喝，即使是被捂住耳朵的快马，也是身体忍不住颤抖。

    方圆十里之地，草木萧萧，虫鱼翻滚，飞鸟走兽惊而奔走。

    大地都在颤抖，徐福面前的地面甚至有裂纹，可见这一吼之力，到底有多么恐怖。

    李珏却嘴角挂着淡然的笑容，也是张开口，真气上涌，喷涌而出。

    吼。

    堂而皇之的狮子吼，瞬间盖过了徐福的凄厉尖叫。

    地面泥土翻飞，马儿倒地碎裂，七窍流血，方圆十里之地的飞鸟虫鱼走兽匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    山呼海啸，就算是在十里开外的咸阳城池，也都是有些震动，灰尘潇潇而落。

    更远一些的泾河也都是翻起了波澜。

    徐福更是眼珠子瞪大，背后包裹瞬间被音波撕碎，身上衣服也是残破不堪。

    当李珏收了狮子吼之后，徐福已经七窍流血，特别是双耳的鲜血弥弥而流。

    徐福也是一口血喷出来，半跪在地上。

    李珏上前，道：“只是取你一缕头发，日后你若是背叛大秦了，我也好找到你，没想到你竟然想要我性命。”

    徐福惊慌失措，连忙道：“李亭长，饶命，老夫一时糊涂，饶命！”

    李珏停下脚步，皱起眉头，“我戴着面具，你都认出来了！？”

