    营帐中昏迷的杜少清开始浑身发热起来，应该是药效和毒药在体内发生了冲突，武照不停的给杜少清擦拭着脸上的汗水，一遍遍的给他祈祷着。

    　　

    　　    “萱萱、萱萱……”睡梦中的杜少清似乎在做着一个很长的梦一样，梦中呓语一遍遍叫着女儿萱萱的名字。

    　　

    　　    旁边正在给他擦汗的武照手上动作一停，翻了个白眼小声啐骂道：“呸，没良心，人家舍命来找你，你却梦里叫别的女人的名字。”

    　　

    　　    这时候的萱萱在做什么？似乎是父女连心一样，她也在拽着母亲长乐公主的袖子追问爹爹在哪里？

    　　

    　　    蜀道传递信息不便，公主也不知道夫君现在情况如何了，所以只能骗女儿说道就快回来了。

    　　

    　　    “娘亲，爹爹是不是不要我们了？怎么跟你一样，都喜欢玩走丢啊？”萱萱委屈的快哭出来了。

    　　

    　　    孩子的话让公主惭愧万分，将女儿紧紧抱在怀里安慰道：“不会的，爹爹是去打坏人了，打完就回来了，你不是说爹爹可能打了吗？”

    　　

    　　    “嗯嗯，可能打了，以前在咱们家的时候，大老虎叔叔他们五个人拿着菜刀都打不过爹爹呢。”说起父亲的神勇往事，小姑娘仿佛在夸自己一样，两眼放光。

    　　

    　　    “对了，要不你跟兕子两个去找大老虎玩好不好？让他给你做好吃的，等你爹爹回来要是看到你饿瘦了会心疼的。”公主对女儿说道。

    　　

    　　    小姑娘一听就来了兴趣，自从住在这皇宫里面，还真的没有见过大老虎叔叔呢，欢快的点了点头，就跑去找好伙伴兕子了，而公主也起身去了议政殿，每天找自己的父皇询问前线情况，几乎成了公主的必修课。

    　　

    　　    御膳房里人来人往，两个小小的身影想要进去，却被人撞见拦住了，这是谁家的娃娃？厨房重地岂是你们能来的？

    　　

    　　    “我们是来找大老虎叔叔的。”小萱萱开口道。

    　　

    　　    “这里没有什么大老虎，也没有你的叔叔，快些离开，弄乱了厨房的东西你们担待不起。”那帮厨的训斥道。

    　　

    　　    小兕子刚要上前说自己是公主，就被萱萱拦住了，拉着她走了出去，兕子纳闷道：“萱萱姐，为什么出来了？告诉他们我是公主，他们没人敢拦住我们的。”

    　　

    　　    “嘘！上次你也是这么说的，咱们两个就被人家抱着送到了立政殿，这一招不灵啦！”小萱萱机智道。

    　　

    　　    “啊？那，那怎么办？早知道就带奶娘一起过来好了。”小兕子哭丧着脸道。

    　　

    　　    小萱萱嘿嘿一笑，在兕子耳边悄声道：“咱们别管他们，悄悄溜进去，找到大老虎叔叔就好了。”

    　　

    　　    可是两个小家伙怎么知道路？他们的个头还够不到案板，溜进了御膳房也只能到处躲避走没人的地方，这一走竟然闯进了御膳房的库房里面，这里都是些常用的食材储备。

    　　

    　　    找了好久没找到目标，小萱萱生气的对着脚边的一个小箩筐踢了一脚，“好气人，你家的厨房做这么大干什么？做个饭哪用这么多人？我家厨房里面两个人就够了。”

    　　

    　　    小姑娘抱怨着冲兕子说道，谁知道这一脚用力不稳，竟然摔倒了，直接摔向了旁边的一个大的篮子里面，带起了一阵咔咔声。

    　　

    　　    可能是摔疼了，小萱萱从篮子里出来的时候噙着眼泪都快哭出来了，低头看了看自己身上，“啊？我怎么这么倒霉？走路还能掉鸡蛋里面，现在连好看的花裙子都被鸡蛋弄脏了，这可怎么办呀？”

    　　

    　　    本以为身边的小伙伴会帮自己的，谁知道萱萱一抬头，看到小伙伴兕子正在看着一篮子鸡蛋好奇，“原来这是鸡蛋呀，我还以为是小石头呢。”

    　　

    　　    萱萱无语，这小妹妹怎么这么笨？连鸡蛋都不认识。她哪里知道，这个小公主可是娇生惯养，就算是白水煮鸡蛋，那也是被人剥好了切成片送上来的。

    　　

    　　    小兕子看着篮子里有烂的鸡蛋也有好的鸡蛋，心中十分好奇的想，原来鸡蛋里面还有东西呢，伸手拿出一个，看了半天，随后朝着地上一摔，啪！

    　　

    　　    一个好好的鸡蛋发出一声清脆的响声，地上出现了一个四散的图案，小萱萱刚想制止小伙伴呢，小兕子一下高兴的跳了起来：“好好玩呀，我们是不是可以这样用鸡蛋画画呢？”

    　　

    　　    说着又拿出了一个，再次啪的一声摔在地上，又一个不一样的图案，紧接着还有小孩子高兴的欢呼。

    　　

    　　    见到是这样，小萱萱也不拦着了，心想都怪这帮鸡蛋弄脏了我的花裙子，看着兕子妹妹摔的好解气，于是小萱萱也跟着拿起一个，啪！清脆响亮！

    　　

    　　    得，御膳房库房里面，两个孩子就这么找到了新游戏，你一下我一下玩得不亦乐乎，都忘记大家是来找人了。

    　　

    　　    直到有一个帮厨来库房取东西的时候，一看这满地狼藉，立马就傻眼了，里面还有两个孩子不停的摔东西，三大篮子鸡蛋都被摔没了，后来摔的起劲换着花样什么都摔。

    　　

    　　    “来，来人啊，遭贼啦！”帮厨一下瘫软在地上，完了，这库房成这样了，如果耽搁了宫里的各个贵人用餐，恐怕大家都要跟着遭罪了。

    　　

    　　    “这，这是谁家的小崽子？跑到御膳房来捣乱了？来人啊，快给我拿下！我的老天，库房成了这样，怕不是要被总管打死了……”主厨快步跑过来，一看这样子也吓出了一身冷汗，惊慌的指着库房里面两个小姑娘喊道。

    　　

    　　    很快几个年轻的帮厨冲了进去将两个小丫头架了出来，两个小姑娘挣扎着不让动，可又怎么跑得了？她们只知道被人发现了要被送回去，还没意识到闯祸了。

    　　

    　　    “呀，这不是小萱萱和兕子公主吗？”厨子大虎也跟着过来查看，主厨闻言惊讶道：“杜大厨，您认识这两个小丫头？”

    　　

    　　    大老虎入职的时候报名是杜大虎，既然跟了杜少清签下卖身契，那就改姓杜了，所以之前小萱萱报名大老虎是找不到的，现在大虎在御膳房地位可不低，被升职副主厨，且负责教授大家新型厨艺。

    　　

    　　    “那个小些的是晋阳公主小兕子，我在立政殿见过两次，大些的是我家小姐，也就是长乐公主的孩子。”杜大虎解释道，说完上前拦住了几个帮厨，伸手接过了小萱萱，看着她一身的狼藉，也在犯愁，怎么弄成这样？

    　　

    　　    小萱萱一看终于找到人了，哇的一下哭喊起来，“大老虎叔叔，他们都是坏人，拦着不让我们来找你！”

    　　

    　　    好嘛，这明显的是恶人先告状啊，你们祸害库房的时候怎么不记得是来找人的？

