    第205章那小皇子是不是很不开心啊？

    接下来几天，赵焰每天都会准时过来，给她端饭，给她涂药，从来都没有遗忘的时候。

    苏家人把他的举动都看在眼里，只觉得他年纪不大，却是个十分有责任心的人。

    只是赵焰偶尔也会有犯难的时候,比如说他之前买的那些小人书都已经被苏泠看完了，她总是缠着他给她讲故事。

    他哪里会讲什么故事，在遇见她之前，他的全部世界都是在那个深宫之中。

    可是终究还是不忍心看她失落，于是绞尽脑汁的给她想出来一个故事。

    “那你乖乖坐好，我现在要开始讲了。”

    苏泠乖乖的坐在床上，眼里满是期待。

    “从前有一个小皇子，他的父亲是最厉害的皇帝，拥有着所有人都敬畏的身份和权力，而小皇子的母亲是个贵妃，颇得皇帝的宠爱。”

    说着，他的声音顿了顿，只看着苏泠听得正入神。

    “后来呢？”

    赵焰目光飘向窗外，继续说着。

    “皇帝有很多很多的儿子，他根本就不记得小皇子的存在，偶尔几次见到他，都压根叫不出他的名字。可是贵妃总是让小皇子讨好皇帝，让他记住他的存在，甚至想要让他去争夺太子之位。”

    说到这里，他的喉咙里发出了一阵低哑的轻笑。

    “结局当然是失败了，那个小皇子被贵妃送走，被送到了远离皇宫，远离是非的地方，也许这一辈子都不能再回去。”

    说完，赵焰看着一旁的苏泠，只见她正托着脑袋，像是在沉思。

    赵焰其实也不知道自己为什么会和她说关于自己的故事,如果被王翠枝知道了，肯定会很严厉的批评他。

    他一向活得颤颤巍巍，一直以来都是谨言慎行的，可是在苏泠面前，他想做回自己了。

    过了好一会儿，他只听着她终于开了口。

    “那小皇子是不是很不开心啊？”

    她年纪还小，心思也单纯，听完这整个故事只觉得小皇子是格外的可怜。

    赵焰看着她，却是笑着摇头。

    “也许是的，但是出生在皇家，命运一开始就被决定好了，他们逃不脱，也不可能逃得掉。”

    就如现在，他明明已经远离了权力和是非的中心，太子那一党的人却还是在千方百计的在找他，想要把他斩草除根。

    苏泠此刻却只觉得十分难过，觉得这个小皇子实在是太可怜了，他的爹爹不疼他，娘亲好像也不怎么喜欢他的样子。

    她一难过就不由得红了眼睛，赵焰回过神来,只看着她低着头，声音低低的说道。

    “小皇子好可怜啊……”

    赵焰被她这模样吓了一跳，连忙上前要安慰她。

    “你别哭啊，这就是个故事，当不得真的。”

    苏泠似信非信的抬起头，眼眶红红的看着他。

    “真的吗？”

    赵焰十分坚定的点点头，神情却恍惚。

    “对，都是假的，这一切都是假的，你不要哭。”

    他那实在算不上精彩的过去，不值得她掉眼泪的。

    苏泠相信了他，情绪却依旧是有些失落，于是让他背着她出去走走。

    赵焰原本是不愿的，只是想着她已经在床上待了太久了，再待下去她估计又要闹了，就同意了。

    (本章完)

