    第453章它是你的宠物

    不过，这些事情都跟叶婉汐没关系了。

    在封天域解决掉那个黑衣人后，她的任务也随之完成了，剩下的宁安泉自己就能处理。

    她现在比较在意的反而是……

    “说，你到底是个什么东西？我辣么大，辣么可爱的兔兔哪去了？”

    叶婉汐上上下下，仔仔细细的检查了它一番，最后还抱着它上下抖了抖，确认它身上除了那一身毛，没有私藏任何东西。

    封天域进门时刚好看到叶婉汐正拎起小家伙的两只后腿不知道在翻找什么，怔愣过后脸都绿了，快步上前一把将小兔子薅进怀里：“你在做什么？”

    叶婉汐被他的举动吓一跳，眨了眨眼道：“我就是想看看它身上是不是带了什么遮掩的法器。”

    说完蓦地像是想到什么，看着封天域的目光满含探究：“大师兄，这小家伙可是你的宠物，你该不会早就知道……”

    封天域早在这小东西当着叶婉汐的面“自爆”时，就已经对此情此景有了心理准备。

    “嗯，我知道。”

    叶婉汐双眸微亮：“那它究竟……”

    “真要说起来，它原是你的宠物。”

    “我的宠物？”叶婉汐一脸懵，她怎么不记得自己什么时候多了只宠物？

    别说宠物了，她前世连只契约的灵兽都没有，出行全靠师兄师姐带，也是很忧伤。

    叶婉汐面上的疑惑过于明显，封天域唇角微勾，示威的rua了小家伙一把，好似在说：看吧，小师妹都不记得你了。就你这半点存在感都没有的小东西，好意思跟我争宠，呵！

    前后两辈子到底一起待过不少年，小兔子几乎一眼便看出了封天域暗藏在平静外表下的得意，身上的绒毛瞬间炸了起来，冲着封天域便是一阵嗷嗷叫唤。

    封天域毫无难度的单手镇压了它，提示道：“它的叫声，你不觉得熟悉吗？”

    “叫声？”叶婉汐拧了拧眉，仔细一想，这小兔子除了气愤的时候会喷气，还会咕咕叫唤，大多时候是能蹭蹭绝不开口，能卧倒绝不叫唤。

    等等，咕咕叫？

    叶婉汐深吸了口气，目光在小兔子与封天域之间来回，半晌方才试探的问了句：“它是那只鸽子？”

    话音落下，封天域还没来得及说话，小兔子已经欢快的蹦了起来，冲着叶婉汐“嗯嗯”直叫。

    “……”好吧，确认了，它就是那只鸽子！但谁来告诉她，为什么一只鸽子投胎转世后会变成一只兔子？！

    一个天上飞的，一个地上蹦的，物种都不一样好伐！

    封天域被叶婉汐那一脸“我裂开了”的崩溃神情逗乐，也不再卖关子：“确实是它，不过它不是鸽子。”

    “不是鸽子，那它是什么？”

    “青鸟，它是青鸟。”

    “……”

    “《山海经》里面那个，西王母的信使？”

    叶婉汐心里有一万句mmp想要讲，却又不知道怎么讲。

    青鸟一物，《山海经·海内北经》及《山海经·大荒西经》都有记载。

    “西王母梯几而戴胜。其南有三青鸟，为西王母取食。”

    “三青鸟赤首黑目，一名曰大鵹，一名小鵹，一名曰青鸟。”

    翻译过来就是：西王母住在昆仑山北面，身子倚靠着茶几，头上佩戴着发饰，在她的南面有三只青鸟，专门为其取食。

    这三只青鸟，全都长着红色的脑袋、黑色的眼睛，一只名叫大鵹，一只名叫少鵹，还有一只名叫青鸟。

    而不管是在哪个传说之中，青鸟都是色泽亮丽、体态轻盈的漂亮鸟儿，许多人甚至将它当做凤凰的前身，寓意富贵吉祥。

    这么个传说中浑身冒金光，漂亮得不行的神鸟，你告诉我它跟我前世那只全身灰扑扑，除了送信还有干饭外毫无用处的肥鸽子是一个物种。

    我读书少，却也不是你这么骗我的理由！

    小兔子见叶婉汐不信，急得直拱封天域的手。

    封天域知道这是个坦白的好机会，遂顺水推舟继续解释道：“它确有青鸟血脉，但因先天灵气不足，外加破壳太早，有点营养不良。所以，幼崽期长得有点丑了吧唧。”

    小兔子对封天域这一说法相当不满，什么叫做丑了吧唧的？它那分明是节省灵力，厚积薄发，人家它成年后的本体超美的好吗？

    封天域没有理会它的抗议：“这也是你刚见到它那会，它浑身灰扑扑的，跟鸽子挺像的主要原因。”

    “哪里是挺像，分明就是一模一样好吗？而且就算因为营养不良的缘故导致它的外形跟鸽子神似，它原本的叫声总不会也跟鸽子一模一样吧？”

    叶婉汐这一问，小兔子浑身一僵，随即眼神开始飘忽，欲盖弥彰似的当场叫唤了几声。

    “咕咕……咕咕……”

    封天域却对它这些黑历史相当清楚，淡笑道：“叫声是他故意伪装出来的，为的就是让你把它误认成鸽子。”

    叶婉汐强忍住吐槽的欲I望，严肃道：“这又是为什么？”

    “青鸟作为传说中西王母的信使，是神话故事中实打实的神鸟，且它又寓意着富贵吉祥。前世，各门各派多有传闻，青鸟作为上古神鸟，它的血肉承载了上古神力，食之可长生不老。”

    叶婉汐面露诧异：“有这回事？我怎么从来没听说过？”

    “这类似是而非的传闻，稍有不慎被迷惑便有可能影响道心。大家伙心里有数自然不会跑你跟前嚼舌根，且当时大家都以为这只不过是有心人刻意杜撰出来的谣言罢了。哪会想到在那之后没多久……”这传说中的神鸟便一头撞进了小师妹的院子，成了小师妹用来传信的小宠物之一。

    叶婉汐听到这却是明白了：“所以，它一开始故意伪装成普通信鸽，是担心身份暴露，引来那些修真者的觊觎，被人抓去烤了吃？”

    小兔子听到“烤”这个字，再次炸毛，显然对这个预想相当排斥。

    得知小兔子故意掩藏的真相，叶婉汐倒也没太纠结，这会她更在意的反倒是：“大师兄是什么时候知道它是青鸟，而非真的鸽子？”

    (本章完)

