    林成斌和于秋玲直到现在都没有说话，一是因为他们从外地刚刚考察回来，对乡里最近发生的事情知道的并不详细，二是眼前的局势已经逐渐明朗，形成了以王博雄为中心的四名常委围攻乡长胡爱民的架势，让他们为难的是，他们并不清楚王博雄发动这场围攻的动机何在？

    郭达亮此时又抛出了一个重型炸弹：“在于副乡长外出考察期间，我代管纪委工作的期间，有人向我举报，乡里的财务存在相当大的漏洞，而且提供了当初红旗小学工程中存在问题的相关证据。”

    胡爱民再也忍不住了，这郭达亮太不是东西了，当初负责红旗小学工程的就是自己，没错，涉及到三百万港币的工程不可能不存在一点猫腻，可是乡里当时的干部又有谁没得到一点好处，郭达亮这样说等于指证自己贪污。胡爱民冷冷道：“郭副乡长，有些话说出来是要负责任的，没有确实的证据，会影响到他人的名誉，身为一个国家干部，怎么可以为了撇清自己的责任而乱说话！”胡乡长现在的语气已经相当严厉了，他是一乡之长，再不发威人家会把他当成病猫啊！

    王博雄笑了起来：“爱民同志不要生气嘛，郭副乡长只是反映情况，又不是针对你个人的。”

    胡爱民脸色铁青，不是针对自己的？***就快指名道姓了，这件事决不能善罢甘休，他正要耍点威风，乡宣传干事朱川气喘吁吁的冲了进来。七名乡常委脸色都露出愠色，你朱川是什么身份？竟然敢打断常委们的会议。可马上他们就被朱川下面的话惊呆了：“重建红旗小学的工地倒了一座墙头，砸伤了两名工人。”

    胡爱民愣了，重建工作可是他负责的，这下麻烦大了，怎么那么凑巧呢？他想起一句老话，祸不单行，这次自己就是想推卸责任恐怕也推卸不掉了，更让胡爱民烦恼的是，朱川接着道：“春阳县电视台刚打了电话，说他们要过来采访，采播车已经在路上了。”

    王博雄咬牙切齿大吼道：“胡闹，县电视台来做什么？”

    “说是采访红旗小学失火的事情！”朱川惴惴不安的回答说。

    王博雄杀气腾腾的向胡爱民看了一眼：“胡爱民，你捅得漏子你自己收拾！”图穷匕见，王博雄再也顾不上什么情面，撕破了他和胡爱民之间脆弱的那层纸。

    胡爱民再也按捺不住了：“该我承担的责任我不会推脱，作为黑山子乡的一把手，你王书记也该反思一下你自己的问题！”

    王博雄怒气冲冲的瞪着胡爱民，胡爱民寸步不让的和他对视着。一直没有说话的林成斌叹了口气：“我看还是散会吧，大家先处理一下工地的事故，只要没有伤亡，就好办。”一句话让所有人都冷静了下来，王博雄将还没点燃的香烟揉碎了愤然丢在地上，第一个走出了小会议室，走到二楼的时候看到张扬正站在阳台上看着远处的风景，他忽然想起一件事，向张扬招了招手。

    张扬看到乡里的七名常委全部出动，而且脸色多半不善，知道一定有出了事情，伪装出谦虚谨慎的样子来到王博雄面前：“王书记！”

    王博雄道：“县里电视台要突击采访，你和朱川一起去迎接他们，务必要在半路上截住他们，中午饭就让他们在外面吃！”王博雄对记者向来都没有什么好感，这年头防火防盗防记者，那帮人不是要钱就是拉赞助，麻烦得很，惹不起他们，不满意了动不动就给你曝光，烦！所以才动了让张扬出马拖延他们的心思。

    张扬并没有马上领会王书记的意思，不由得愣了愣，王博雄又补充道：“你酒量大，最好让他们忘了采访这件事。”

    张大官人这才明白过来，初听这酒量大和采访没有任何关系，可王书记既然把两者组合在一起，就有了特别的意思，敢情是这帮电视台记者要来找麻烦，王书记让自己出马把他们全部拦在半道上，最好把他们全都灌趴下。

    七名常委走后，朱川才陪着笑脸来到张扬的面前：“张主任，这次你无论如何都要帮我。”

    张扬打心底不待见这家伙，阴阳怪气道：“啥时候你们宣传科划归计生办管理了？”

    朱川的脸皮也真够厚的：“小张主任能者多劳，能者多劳。”

    两人叫上司机老郑开着乡里新买的那辆金杯面包就上了路，张扬本不想多管闲事，可既然是王书记下得命令，就要当成政治任务来办，那个啥……咱不是还要指望在王书记的帮助下入党嘛。

    路上朱川老老实实将乡里发生的事情说了，张扬这才听说红旗小学工地发生事故的事情，心想好嘛，这红旗小学的事儿也太多了，这事要是传到县里恐怕连王博雄都要吃不了兜着走了，可隐约又觉着这件事极有可能被某些人利用。

    朱川的话打断了张扬的思索：“小张主任，这次咱们一定要把电视台的那帮记者给缠住，红旗小学的事情无论如何都不能让他们知道。”

    老郑忽然减慢了车速，前面果然有一辆银灰色的丰田面包缓缓驶来，车身上喷着春阳电视台的标识，朱川又做了一个拜托的手势。

    老郑把车停在了道路中央，这条盘山路原本就只能让两辆车勉强错开，他这么一停，电视台的采播车肯定过不去了，对方并不知道金杯车就是冲着他们来的，司机有些恼火的摁响了喇叭。张扬和朱川先后下了车，笑眯眯向对方的丰田车走去。

    丰田车的司机是个一脸络腮胡子的壮汉，落下窗户大叫着：“我说哥们，哪有这么停车的？还让别人走不？”

    朱川乐呵呵的解释道：“我是黑山子乡的宣传干事朱川，这位是我们乡里的领导张主任！”因为张扬在职务上是计生办主人，朱川很讨巧的向别人介绍说他是乡里的领导。

    这记婉转的马屁拍得张大官人舒服无比，脸上很自然的配合出些许的官威，只可惜这帮电视台的无冕之王显然没有把一个乡干部看在眼里，就算是王博雄亲来，他们也不会当一回事儿，更何况你这个小张主任呢。

    张扬也意识到了这种被蔑视的尴尬，咳嗽了一声向老郑挥了挥手：“郑师傅，你先回去吧，我和小朱跟电视台的同志一起过去。”

    他已经决心打入敌人内部，郑师傅点了点头，一个漂亮的转向掉头，车子在电视台司机羡慕的眼神中扬长而去。那大胡子司机虽然心底有些不情愿，还是打开了车门，张扬率先走了上去。电视台这次连司机在内一共出动了六个人，其中只有一位女性，所以小张主任的注意力自然而然的集中在这位女性的身上。

    这是一位二十出头的女郎，乍看长得一般，可是仔细观察，却是越看越有味道，她体型绝佳，身穿浅黄色束腰风衣，紧身裤袜，黑色高筒皮靴，性感又不失庄重，瓜子脸，眉弯如月，睫毛如帘，眼睛虽然小了一些，却秋水般明澈，她的皮肤很白，就像温润的羊脂玉般细腻。

    张扬之所以盯着她看，不但是因为这女郎有种说不出的风韵气质，还有一个更重要的原因，就是他觉着见过她。

    张大官人对美色的欣赏从来都是不经掩饰的，就像灰太狼盯上了美羊羊，给人的感觉是差点口水就要流出来了，虽然这厮高高大大的长得也算讨喜，不过这表露出的神态实在太淫荡了一点，让人很难和一个国家干部联系在一起。

    女郎虽然从心底感到不快，可是仍然保持着相当的风度，淡然笑道：“小张主任，我们之前见过吗？”她的声音很好听，就像一支羽毛在撩拨着别人的心底，软绵绵的极为舒服，张扬却恍然大悟般惊叹起来：“你是海兰！我在电视上见过你！”<!--over-->

