    第177章蛊惑

    阴暗潮湿的地洞里面，两个已经昏迷的人背对背的被绑住，坐在地上。

    女孩的眉头轻轻蹙了蹙，睫毛颤了两下缓缓睁开眼睛，没由来的一阵束缚感才发现自己竟然被绑住了，身后好像还有一个人。

    丁远无法掉头看身后，也不知道身后跟自己绑在一起的人到底是谁，只能努力提着力气叫喊身后的人，拖着他的身体在地上摇晃。

    但是身后的人始终都没有应答，丁远突然想到自己也是刚刚才从昏迷中醒来，身后的人此时可能正处于昏迷状态。

    于是她停止了呼喊和摇晃，吃力地调整了一下坐姿，将两人的侧身靠在墙上。这样身体的束缚感会稍微舒缓一点，人也就好受一点，留着体力应付抓他们的人。

    安静下来的丁远立刻开始回想是怎么被歹徒绑到这里来的，她记得出事之前见的最后一个人是刘蛊，刘蛊找她去告诉她郑宇是她的亲哥哥。

    在得知这个消息之后丁远喜极而泣，立刻回到酒店把自己打扮成了妹妹的样子，带着刘蛊帮他们做的DNA鉴定准备去郑宇以前住的房子找他。

    她记的自己从酒店走出来打了车，“打了车！”

    丁远陡然发现她的记忆就到打车这里戛然而止，脑海里突然冒出一个身影，一个带着口罩和鸭舌帽的男人。

    丁远记得她是上了出租车司机旁边的位置，司机带着口罩和鸭舌帽，她当时还纳闷司机为什么把自己捂得那么严严实实。

    现在知道了，司机就是为她而去的酒店，并不是她打车，司机才去。而是早就盯实了去坐等她的，口罩和鸭舌帽自然也是为了不让她看清楚脸。

    丁远一坐上车就被司机猛地从后脖子用力霹了一掌，她就不省人事了。

    醒来就发现被绑到扔在了这个又阴暗又潮湿的地方，身后还多出一个人。

    丁远陡然愣怔，她是在要去找郑宇的时候被敲晕的，身后的人……

    想到这她又顿了一下，会不会就是郑宇？丁远瞳孔骤然瞪大，努力的又试图想要转头看清那个人的脸。

    这时身后那个人也开始有了动静，丁远心中一喜，又开始大声叫喊他，试图将他叫醒。身后男人可能还没有力气说话，给了她一个轻轻的撞击回应。

    丁远：“太好了，你终于醒了，没事吧。”

    “没事，”郑宇说：“你呢，有事吗？”

    “我没事，你是郑宇吗？”丁远急切地问道。

    “是的，”

    郑宇脑海里突然浮现出那个人用极其狰狞的态度，剪烂他粉色小熊的画面。

    他跪下求他不要剪玩偶，那个人还是剪了他的粉色小熊玩偶，那个玩偶是儿时的记忆，也是他活着唯一的快乐时光。

    “郑宇，我是丁远。哦不是，我是白辰希，你妹妹，你的亲妹妹。”

    丁远说的有些激动，“这次不是我认错了，是真的，我这里有我们俩的DNA鉴定报告。”

    郑宇心口猛地抽了一下：上天为什么要跟我开这样的玩笑，小时候以为是父母的心肝宝贝，后来发现自己竟然不是父母亲生的；读大学的时候突然被一个自称是表哥的男人告知自己是c市香香国际总裁的儿子。

    那个男人还告诉他，他之所以流浪在外全是被一对夫妻害的，害他的夫妻男人叫白灼，女人叫魏漫，家里还有一个念大学的女儿。不过这个女儿不是白家真正女儿，白家真正的女儿是香香国际集团丁香分公司负责人丁远……

    那时候他就知道姚瑶不是真的白辰希，丁远也不是真的丁远。

    沈剑告诉他，他的父亲非常的爱他的母亲，他的母亲也非常的爱他的父亲，所以两人避开了一切世俗眼光义无反顾的走到一起，顺理成章的有了他。

    就是因为有了他，也给施刟和石红霞两人带来了一场前所未有的灾难。石红霞在跟施刟好的时候已经是他人之妻，实在是因为在错误的时间里遇到了对的人，情到深处情非得已。

    但是他们一直都是小心翼翼的在交往，直到石红霞怀了他，两人都想把郑宇这个小小的爱情结晶生下来，于是就把他留了下来。快到日子的时候提前住进了医院待产，当时跟他们住在一个病房的还有另外一位孕妇，正是当时的白家老婆——魏漫。

    沈剑说，魏漫夫妇一眼就认出了石红霞和施刟，都是一个地方的人，谁结没结婚，有没有乱搞关系，其实大家都知道。只是白家这对夫妇更加长舌，他们在医院里到处传颂石红霞和施刟之间的不正当关系。

    好事没人晓，坏事传千里。石红霞和施刟违背伦理道德，背着婚姻中的丈夫在外给野男人生孩子的话一下子满天飞，整个医院都传开了，很快也就传到了石红霞的丈夫耳里。

    石红霞丈夫气不过就把他们的儿子抱走送人了，送人的那个孩子就是郑宇。最终石红霞跟丈夫离婚了，也真正名正言顺的跟施刟组成了家庭。

    他也就是这样流落到郑家的，郑家一开始因为没生自己的孩子，对郑宇也算是尽心尽力的疼爱，但是自从有了自己的亲骨肉郑建之后，对他的态度发生了天翻地覆的变化。

    往事重重，一下子变成了过眼云烟，物是人非。

    沈剑问他：“难道你不想报仇吗？”

    当时的郑宇回他说：“算了，都过去了，父母和弟弟对我也不是太差，我也快要毕业，马上就能工作自己挣钱了。”

    这件事之后没多久，郑宇就发现弟弟郑建看他是越来越不顺眼，处处跟他作对，到处给他穿小鞋，在父母面前告他冤状。大学还没毕业，他就被逼到外面住校了，那时候郑宇还是没有仇恨，他又一个心爱的女孩一直藏在心里。

    沈剑一直在他的耳边絮叨着白家夫妇到底有多坏，还说现在待在白家的女孩是警察很漂亮。如果他不去白家复仇，白家的真正女儿和这个警察假女儿就会联手来害他。

    他问为什么？

    沈剑说，因为他们看不起像郑宇这样的私生子，还是没人要的私生子，既然没人要就更该死，活着脏了他们那些圣人的眼。郑宇这一次被他的话冲击到了，便答应沈剑先假装成他家儿子去看看。

    后来心爱的女孩也背叛了他，跟弟弟睡了，他亲眼看到心爱的她勾着弟弟的脖子滚来滚去，颠鸾倒凤。一颗本就支离破碎的心彻底粉碎成了玻璃渣子，深深的往内扎，一直扎到心脏最深处。

    仇恨的种子就在那一刻埋了下来，后来每疯长一次都会有一个鲜活的生命祭奠，他问沈剑为什么？沈剑告诉他说，因为那些圣人认为他连活着都不配了，怎么可能还配有爱情。

    沈剑问他：你想要她吗？

    郑宇知道他问的是丁远，白家真正的女儿。沈剑告诉过他，最痛快的报仇就是，睡他们的女儿，睡完之后再毁了她。

    郑宇问他：你想要她吗？

    沈剑说：想，做梦都想。

    郑宇不知道他想要谁。

    (本章完)

