    “我们若是想要得知买家的信息，唯有通过疯狗，用他尖端的黑客技术窃取内部资料。”

    “近年来，疯狗极少出手，但每一次出手都造成了极大的影响。”

    “前年那一起淘宝网崩溃三天事件，就是疯狗干的。”

    张道全说的淘宝网时间陆离亲身经历过。

    因为当时他就在开淘宝店。

    突然有一天，淘宝网无法登陆，并且任何东西都搜索不出来，当你点击其中一件商品时，马上会跳出一个骇人的狗头就这么直勾勾的盯着你。

    三天的淘宝网网站崩溃，直接导致了几十亿的经济损失。

    陆离的网店一直都没有什么起色，所以受到的影响并不大，但他大概也折损了几千块左右。

    “原来是他。”

    陆离看着自己手机里的疯狗资料，嘴角翘起。

    “最喜欢新奇的事物？”

    陆离手中新奇的东西多了去了。

    张道全跟小铃铛离开以后。

    陆离接到了新的订单。

    “叮！”

    “接到来自高级位面，死神位面的订单！”

    死神位面？

    陆离当即分出一丝心神去往了死神世界。

    之前陆离就接到了海贼世界的订单，作为三大民工漫之一，现在就差火影世界没有去了。

    思索间，陆离从高空中坠落下去。

    是熟悉的城市跟街道。

    陆离感受到空气中散发着许多异常的气息，那无疑是虚的气息！

    整个街道更是安静无比。

    这时，陆离看到一个美丽的身影正从窗户进到一护的房间当中。

    “是井上织姬。”

    井上织姬，受到黑崎一护的死神之力影响，拥有了盾舜六花的能力，可以快速的治愈伤势。

    后期更是成长为能够修复崩玉的强大力量。

    “现在是蓝染将井上带去虚圈，用她的能力去修复崩玉，一护杀入虚圈的时候。”

    陆离听到了井上织姬对黑崎一护的深情告白。

    “黑崎同学，一直都是你们在保护我……现在，是时候换我保护你们了。”

    井上织姬泪眼婆娑。

    她轻轻的把手放在黑崎一护的脸颊上，内心则是在祈祷：“如果能够跟黑崎同学一直待在一起，我愿意付出一切。”

    “叮！”

    “接到来自井上织姬的心愿，宿主是否选择接受。”

    “成功实现后，宿主可以获得奖励：斩魄刀！”

    斩魄刀！

    陆离心头一热，当即对井上说道：“你的愿望本仙可以实现！但，只能一天，而且是在梦里。”

    “谁？”

    井上织姬警惕的向四周看去。

    她还以为是乌尔奇拉奥在捉弄她。

    但是以乌尔奇拉奥那冰冷无情的性格也不太可能。

    井上织姬看到四周没人后，松了一口气，低喃道：“我这是太悲伤了，都出现幻觉了。”

    井上织姬不舍的把手从黑崎一护的脸上拿开。

    正当她叹息的时候，陆离再度说道：“这可不是幻觉，吾乃游历诸天万界的仙君，听汝心愿，特意过来助你一臂之力！”

    井上织姬听到后马上站了起来道：“是真的吗，仙君大人？”

    陆离应道：“没错，本仙可以实现你的愿望，你是否同意？”

    井上织姬心中想道：“哪怕是在梦里，哪怕是一天也好，只要能够一护同学在一起，一天就是一辈子。”

    井上织姬当即答应道：“仙人，我同意！谢谢仙人，但是仙人，我不需要付出任何东西吗？”

    陆离说道：“不用！本仙向来喜欢成人之美。”

    这次来到死神界，相当于是一次系统任务，虽然他不知道为何会出现，但白给的为何不要。

    当然，在诸天万界留下属于自己的踪迹，有时候，先付出也是交易的必要环节。

    “谢谢仙人！”

    下一秒，陆离施展大法力，井上织姬的意识瞬间昏迷。

    她倒在了一护的身旁，两人的模样看起来很是般配。

    很快，井上织姬醒了过来。

    她做了一个一整天的梦。

    梦里，她跟黑崎一护度过了极其美好的一天。

    当她醒过来的时候，井上织姬脸上的悲伤完全消失不见了。

    井上织姬马上呼唤道：“仙人，你还在吗？”

    陆离应道：“吾在！”

    井上织姬感谢道：“谢谢仙人！仙人，我以后还可以再请你帮忙吗？当然，我一定会付出相对应的代价，不会让仙人一无所获的。”

    陆离点头道：“可以，若是你以后有需求的话，直接在内心呼唤本仙的名字即可，记住，本仙叫做陆离！”

    井上织姬迅速的将陆离的名字牢记在心。

    陆离，井上觉得这名字很像是隔壁的东方人的名字。

    成功的完成了订单之后。

    陆离整个人摇摇欲坠，为了制造出梦境，他的法力消耗一空。

    幸好现在的井上织姬并不强。

    陆离还是能够为其制造短暂的一天梦境的。

    加之井上织姬十分的悲伤，所以内心的防御极其脆弱。

    否则陆离还真没办法完成这个订单。

    正常情况，陆离是做不到替人制造梦境的。

    但是死神世界的灵气充足。

    系统又给予了他帮助，只要法力足够，梦境的内容系统会自动帮他构建好。

    当陆离回到房间里的时候。

    他的手中赫然出现了一把斩魄刀！

    漆黑的色泽下划过月光一般的刀光。

    陆离细细摩挲下，斩魄刀似乎在回应他。

    陆离双手持刀，然后对准前方的空气狠狠一劈，气势昂然道：“卍解！”

    下一秒，空气骤然安静。

    斩魄刀没有一丝变化。

    陆离感受着斩魄刀中的锋锐。

    “现在我的修为还不足以让斩魄刀卍解。”

    “而且这把斩魄刀是系统奖励的，是否能卍解也是一个问题。”

    “死神世界是高级的位面世界。”

    “我的订单也是来自井上织姬的简单愿望。”

    “也就是说，以我现在的修为，还无法真正的接受来自死神世界的订单。”

    “系统奖励给我斩魄刀，是在督促我增进修为吗？”

    陆离越想越觉得是这样。

    “看来我以后要加大力度修行了。”

    虽然陆离达到了筑基期，但这远远还不够。

