
　　“几点？

　　哪个航班？”

　　叶萌问：“你现在在哪个酒店？”

　　‘嘟嘟嘟……’电话居然挂断了。

　　叶萌心里一慌，什么鬼？

　　又遇到什么事儿了？”

　　叶萌还在想着的时侯，她的微信响了，是Novaya发来了视频。

　　叶萌接了起来，看到Novaya此刻穿着睡衣，正躺在床上，头发微湿，她笑嘻嘻的说：“你看看我住的酒店环境好不好？”

　　她拿着手机在酒店转了一圈，叶萌吐槽了一句，“你居然住总统套房啊你？”

　　Novaya眨巴着眼睛说：“对啊，幸福死了，我跟你讲，这里有游泳池呢，我刚来泡了一个澡，泡澡水里加了牛奶和花瓣，还有人给按摩了半小时，这里离机场挺近的，真的是爽死了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，敢情她在这里担心了半天，她居然在享受。

　　“我说Novaya你怎么这么没心没肺呢？”

　　叶萌问：“你看看你都被人家黑成什么样子了？

　　怎么还跟没事儿人一样呢？”

　　Novaya眨着眼睛，“呀，你还不知道吗？

　　这件事情你男人都处理好了，我从你家离开没多久，在路上就有人来接我了，说是你男人安排的，这个总统套房也是他订的，萌萌，你男人太优秀了，妈呀，你现在翻翻微博，风向真的是一边倒啊，那些个攻击我们的媒体被骂惨了。”

　　叶萌茫然的打开微博，果然看到所有人都在骂那些媒体，有两家媒体官方微博向她和Novaya道歉，并宣布开除今天来堵她们的记者。

　　她的粉丝还贴出她作品中的一些句子来证明她的三观极正。

　　有人把她和Novaya在奶茶店里的视频发了出来，大家把矛头对准了白芷，说她空口白牙就知道乱咬人。

　　后来，墨楚离还发了微博，向她和Novaya道歉，还声称这是他没有处理好感情问题，让她和Novaya受到牵连，他感到非常抱歉。

　　大家又把墨楚离围攻了一番。

　　叶萌看着这些有点懵，这些都是墨三做的？

　　他是为了维护她？

　　她记得从前他从来不会插手她的事情，最近他似乎是变了，对她的事情格外上心。

　　Novaya在视频这头看着叶萌发呆的模样，笑嘻嘻的问：“感动不感动？

　　感动的话，就去给他打个视频电话，那个我就挂了，我明天一大早的飞机，你记得来送我啊，要不然我跟你绝交。”

　　“知道啦，?对了，你打算跟墨楚离怎么办？”

　　叶萌问。

　　Novaya耸了耸肩，“不怎么办啊，我跟他本就没有什么关系，从前是我自己想的太多，今天在那么多媒体面前，我也算是跟他做了一个了断，相信他也看到了，以后就这样吧，就当我自己给自己下了一个决心，我相信，以后我肯定能遇到更好的男人，我才不是一棵树上吊死的人呢。”

　　Novaya仰了仰下巴。

　　看着她洒脱的样子，叶萌弯了弯唇，“好，明天我去送你，先挂啦，你好好睡。”天籁小说网

　　“明早你打电话给我叫我起床吧，要不然我怕这里太舒服了，我睡死过去了，忘记明早的飞机了。”

　　Novaya说道。

　　叶萌翻了一个白眼，“猪……”挂了Novaya的电话，叶萌看了一眼时间，已经晚上十二点多了，她想着要不要给他打了一个电话呢？

　　正拿着手机犹豫的时侯，她的手机响了起来，是墨锦城打过来的视频电话。

　　叶萌赶紧接了起来。

　　“墨三。”

　　她叫了他一声，却不知道说什么。

　　墨锦城看着叶萌还在客厅，还没有回卧室睡觉，皱了皱眉头，“已经十二点了，你还没有洗漱么？

　　你打算几点睡？”

　　叶萌眨了眨眼，“刚才Novaya打电话过来，说她刚安顿好，我这就准备去收拾了。”

　　“上楼。”

　　墨锦城在电话那头说道。

　　“哦。”

　　叶萌拿着手机朝楼上跑。

　　到了卧室，他开口，“快去洗澡。”

　　“呃……”叶萌握着手机，“你是不是想挂我电话啊？”

　　墨锦城邪邪的笑了起来，“你如果想给我直播洗澡的话，我倒是不介意。”

　　叶萌皱了皱鼻子，“你这个老流氓，那我挂了。”

　　“嗯，快些收拾，早点睡，以后十一点之前必须睡觉。”

　　墨锦城说道。

　　叶萌眨了眨眼，突然问：“墨锦城，你最近好像有点变了，你以前都不太管我的事情了的，今天白芷的事情，是你处理的？”

　　“嗯。”

　　墨锦城随意的点了点头，“主要是帮楚离解决问题，总不能看着他娶一个自己不喜欢的女人，痛苦的过一辈子吧，如果这样，以后我都不敢在他面前秀恩爱了。”

　　“哦。”

　　叶萌声音里带着淡淡的失落，“原来是我自作多情了，我还以为你是为了我。”

　　透过视频，墨锦城看着女孩儿垂下眼睑的模样，笑了起来，“是为了你，傻瓜。”

　　叶萌笑嘻嘻的看着他，“那白芷和你弟闹了没有？

　　他发那样的微博。”

　　“退婚了。”

　　“啊？”

　　“退婚了，以后楚离可以去追求自己的幸福了。”

　　墨锦城身体向后一靠，叶萌看着他那边的情景，皱了一下眉，“你怎么在车里？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“你在……我楼下？”

　　叶萌猜测道。

　　她推开阳台，走了出去，果然看到墨锦城的车子停在叶家大门外。

　　她咬了咬下唇，“你上来吧。”

　　“好！”

　　墨锦城立刻答应，握着手机从车上下来。

　　叶萌突然有一种中了圈套的感觉，他早早的把车子停在外面，早就想上来了吧？

　　就等着她说呢。

　　不过她倒是没有生气，相反的，心里还挺开心的，有点甜甜的感觉。

　　她跑下楼去给他开门。

　　门刚一打开，他便一把抱住了她，深深的嗅了一下她身上的味道，然后猛的咳了两声。

　　叶萌轻咳了一声问：“你闻到什么味儿了？”

　　墨锦城诚实的说：“火锅味儿。”

　　叶萌有点尴尬，“下午跟Novaya去吃了火锅，还没有洗澡换衣服，哈哈……谁知道你怎么像小狗一样，见到别人就拼命的闻呢？”

　　墨锦城一弯身，将她打横抱了起来，“我就像小狗，不仅要闻，我还要咬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第661章 是为了你，傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 