    忽然！

    有什么东西撞破了云层。

    胖犀犀们同时抬头，小眼睛中露出凶厉的光芒，粗壮的犀牛角泛起赤红的光泽，蒸腾着高温。

    这些胖犀犀同时扬起的巨型犀角，就像同时立起的燃火刺刀，带着凶悍和肃杀。

    要知道，它们可不是吃素的。

    唰唰唰。

    一片大雨降落。

    胖犀犀们同时压低身躯，全身蓄力准备跳起。

    一块大肉的掉落速度惊人，依然在它们蓄力的瞬间恰好落在那支扬起的犀牛角上。

    高温与肉块接触。

    滋滋~

    袅袅白烟升起。

    汁水顺着犀牛角流入口中。

    月白巨犀首领伸出大舌头舔了一下鼻子，眼神出现片刻的茫然……

    啪嗒。

    应当、大概是一段被烫成半熟的章鱼须顺着犀牛角滑落，在即将落地的瞬间被舌头猛然卷起，拉了回去。

    咯吱、咯吱。

    这头大犀牛木讷的咀嚼着，然后它本就可怜的小眼睛，这一刻猛然瞪圆，眼神瞬间直了。

    “哞……”

    张开嘴，嘴里吐出一道高温蒸出的白雾。

    这一刻，它仿佛想起了小时候，摇摇摆摆跟在母亲身后觅食的画面。

    那时的泥土很潮湿，茂密的野草很清香。

    它觉得如果在幼年如果品尝到这只烤熟的章鱼须，那它这一生的命运很有可能便提前改写了。

    当然现在也不晚。

    它只觉得自己以前的牛生……大概是走错了方向。

    抬头看着又一条掉落的大触角，月白巨犀首领昂首发出一声中气十足的“哞”！

    巨犀角开始泛起惊人的高温。

    它高高跃起，如一颗炮弹跳到半空，一牛角插入。

    滋……

    令它颤栗的香味浮现，让它浑身一个哆嗦。

    没错，就是这个味道。

    噼噼啪啪。

    天空中大片大片的“海鲜”雨终于彻底浮现。

    月白巨犀首领充分尽到了它身为领头牛的责任。

    回头一声巨哞，将所有的意思表达的淋漓尽致。

    【这都是珍贵的食物！】

    于是这批月白巨犀躁动了、疯狂了……

    头脑聪明的它们几乎是瞬间便将这天降肉雨和那个男人联系起来。

    这就是臣服强者的好处吗？

    如果是……

    那么为什么还要抗争？

    这一瞬间，月白巨犀的大脑中闪过关于生命哲理的思索。

    这么多食物在眼前，为什么还要奋斗呢？

    奋斗的意义又在哪里？

    月白巨犀头领占据了一段最大的章鱼须，美滋滋的趴在地上啃食。

    ……

    ……

    三十名泡在海里的尚南部众，此刻的表情比那些犀牛强不了多少。

    陆泽那一手行云流水的控刀法，真真切切为众人上演了什么叫做传说中的庖丁解牛。

    一手负后，脚下踏着水雾，如鬼魅般穿梭在铺天盖地袭来的触手之中。

    另一手仅凭看似随意的弹指，便生生在面前轰出了一道巨型刀网。

    二者体型相差何止千倍。

    然而踏在半空的陆泽，却生生将这头巨兽打的毫无还手之力。

    嗯，所有的触手都被切断了。

    特别是在最后那柄唐刀旋转飞回后，陆泽俯身下冲，翻身踏海，一脚朝天蹬。

    轰！

    漫天碎块仿佛违反了万有引力般，逆向升空，纷纷扬扬。

    一道恰好升起的浪花托在陆泽脚下。

    就这样将陆泽徐徐送到岸边，而后破碎消融。

    噌。

    唐刀归鞘。

    陆泽侧首回望，眼神淡淡。

    “可以登陆了。”

    众人齐齐吞咽了一口唾沫，连忙渡过这片平静到可怕的海域。

    当脚掌踩到礁石上时，三十人竟齐齐吁了一口气。

    回看那被大雾笼罩的海面，一眼望不到边际。

    他们再次吞咽了一口唾沫。

    要没有陆泽……

    这一路，人数再翻一百倍都死没了。

    而且是那种到死都不知道怎么死的。

    “刚刚那头生物，是什么玩意……”田禾心有余悸的问道。

    他这辈子真没见过一头七十米高的家伙挥舞着一百多米长触手的画面，这颠覆了他对二次元中关于触手怪的所有美好设想。

    如果被这种触手怪玩捆绑play……

    田禾猛地打了个哆嗦。

    他现在忽然有点无法直视二次元了。

    “蒙加王鱿，8星级巅峰，这头大概率要突破到9星。”

    “蒙加王鱿？在我们的资料库中并没有记载，陆上校……”

    “嗯，这种东西味美多汁，确实很少露面的，暂时没有收录也正常。”陆泽深以为然道。

    田禾：？？

    【什么叫味美多汁！】

    【再说，味美多汁就该很少露面吗？】

    这其中混乱的逻辑关系瞬间击溃了田禾的理智。

    陆泽眨了眨眼，又看了一下后方。

    那些月白巨犀们应该会喜欢这种食物吧。

    毕竟能将星源力转化成可食用组织的生物不多见，再加上味道确实鲜美，应该很少有生物会拒绝的。

    这些犀牛累了两天，也该得到应有的犒赏。

    “真的……味美多汁吗？”始终插不进话的崔兆此刻开口，在说完之后瞬间感觉到了深深的羞耻。

    他为什么会问如此弱智的问题。

    “嗯，它们是潮白巨兽最喜欢的食物，所以很少有能活着出现在人类面前的。”陆泽看着海面上还飘荡着的几大块触须，说道：“可以带上一块，当做午饭。”

    咕嘟。

    众人默默的回头捞起那些大块触须碎片。

    如肥海蜇一般的触感，海水的咸味掩盖不了那软体组织的鲜腥。

    沉甸甸的份量让人充满了踏实感。

    “那中午烧烤？”

    田禾鬼使神差的问了一句，他战术背包里还有两瓶保持低温状态的冰阔落。

    扛着二百斤蒙加王鱿触须块的崔兆脸颊肌肉都在抽搐。

    8星级海兽烧烤？

    你可真敢想！

    不过……

    “你有佐料？”崔兆低声问道。

    “大棒国烤肉酱。”田禾有些做贼心虚，“最多能支持一顿。”

    “……试试？”崔兆咳嗽了一声，目视前方。

    “试试！”田禾咬咬牙，看着那块滴水的蒙加王鱿触须。

    有些机会，这辈子只有一次。

    不搏一搏，就真错过了。

    ……

    陆泽随意行走在最前，似没听到后方的窃窃私语。

    越是绷紧的神经，越需要适当的休息。

    自信心与百战强军的气势是在点滴积累中形成。

    眼下还有什么比吃铁板蒙加王鱿还能提升士气的呢？

    陆泽咂了咂嘴。

    其实，他也有些饿了。

    ……

    半小时后，有陆泽坐镇的尚南部众当真嚣张，他们竟然真的在这深红危险区点燃了篝火。

    滋。

    当切好的蒙加王鱿片扔到滚烫的石板上时，冒出的蒸汽带着独有的香味。

    田禾抽了抽鼻子，在鱿鱼片刚刚翻卷变红时直接抽了一片扔到嘴里。

    咯吱。

    脆感夹杂着海味独有的鲜。

    田禾的身躯猛然绷直，全身都在轻微抖动。

    他仿佛处于阳光明媚的沙滩上，恍惚万千鱼群在向他招手。

    “这个味道……”

    田禾泪流满面，“触及灵魂的美味。”

    陆泽捏起一片，咯吱咯吱的咀嚼起来，眯起眼睛看着悠远的迷雾深处。

    他仿佛回到了坐在【拂晓】身边，一起吃着鱿鱼片，一同看着大西洋中冰山与火山交替蒸腾的场景。

    美好的时光，有时候真的应当以秒计算。

    所以，应当把活着的每一天看作生命的最后一天。

    然后在每一次黎明到来之际，都会迎来新生。

    陆泽拍拍手，起身而立。

    吃饱喝足。

    是该送一些人上路了。

