    

    第171章等活地狱，魔窟惊现

    在听到这番话的时候，竹影公子还以为自己听错了。

    他完全没想到，周成会用这种特别方式来考验徐清莹她们。

    这种做法未尝不让人会感觉到震惊。

    要知道眼前的景象可是让任何人都无法淡定，他们所处的地方，也充满了混沌和腐朽之息。

    明明在别人看来是地狱一般的景象，可是仿佛在周成这里，不过只是过眼云烟，风轻云淡。

    他居然相信徐清莹她们可以通过自己的意志冲破魔障。

    这种难得心态与态度，也让竹影公子深深感觉到什么叫做不可思议。

    他的心情在这个时候无比忐忑，甚至有些浮躁。

    看到他脸上那种惊愕神情，周成却在这时对他说：“你安心在这里待着，我去附近找找看，有没有什么蛛丝马迹。”

    周成能感觉到，这仙岛之上时间流速飞快。

    而且灵力的流动也变得无比紊乱。

    这或许也是为什么那些妖兽在上岛之后不久便会适应不了这种环境，陷入癫狂。

    任由劫灰与隐藏在魔窟里的强者摆布的原因。

    周成甚至怀疑自己现在已经看到景象也不过是那模糊之中真正隐藏着的强者，所制造出来的幻想，只为了迷惑自己。

    这个念头不断萦绕在周成脑海中挥之不去，也让他越发好奇，并想要去探究其中的玄机。

    同时，他们此事虽然身在梦魇之中，可他们还在努力让自己保持清醒。

    面对眼前的心魔，他们并没有把其视作洪水猛兽。

    反而是因为之前的多次修行而感觉到些许从容。

    在他们看来，没有什么难关是自己无法攻克的。

    一直以来，徐清莹都觉得自己在小断身边学到了很多东西。

    而这一次，徐清莹希望自己能够临危不乱，在独自一人的时候，通过自己的实力解决问题。

    让周成也能对自她刮目相看。

    尤其是经历了之前瀛洲的种种之后，徐清莹更加肯定，自己接下来要面对的危险还有很多，不能凡事都依靠周成。

    此时在徐清莹的结界之中，天地变色，万物皆是一片混沌。

    层层重叠的云遮天蔽日。

    可徐清莹却总感觉在那背后有一双双眼睛，正在睥睨着自己。

    用一种戏谑的神色盯着自己看。

    仿佛她不过是别人眼中的一只猎物，是案板上的一块鱼肉。

    这里给人的感觉飘飘忽忽。

    可是和之前他们遇到过的妖兽创造的幻境又有些许不同。

    “这种了无生气，一切都在无声息的感觉，倒是与曾经的妖兽们所创造的结界似曾相识。”

    在徐清莹这样说的时候，一个阴恻恻的冷笑声传来。

    “小姑娘，只要进入我创造的这片幻境之中，你就别想再出去了，我是你的话就乖乖受死。”

    听到这个声音，徐清莹环顾四周，警觉的问：“是谁？是谁在说话？”

    可是无人应答。

    回应她的，只有自己说话的回声。

    不久之后，在她面前出现的人竟是红莲圣帝。

    当看到他出现的那一瞬间，徐清莹心里一沉。

    虽然明知道圣帝已经死了，可是他身上所携带着的那种强大压迫感与威力，还是让徐清莹在这时着实感到害怕。

    她也在此时倒吸一口凉气，认真的说：“你不是真的，你早就已经死了。”

    “如果你以为我会怕你这个已死之人，那你就是大错特错了！”

    听到徐清莹的话，那圣帝却微微勾起唇角。

    一柄镌刻着莲花图案的长刀在他手心里凝聚。

    反射着神圣的白色光泽。

    其中还夹杂着一点不易察觉的血红。

    “小姑娘不用怕，死亡不过是一瞬间的事情。你很快就会和我一起到达那个连那位强者都找不到的世界，我不会让你有任何的痛苦~”

    听到这个声音，徐清莹着实吓了一跳。

    她忍不住倒吸一口凉气。

    她也从未想过自己会在这种地方殒命，心惊肉跳的感觉骤然将她席卷。

    可是眼看着圣帝向自己靠近。

    徐清莹想到了小断之前与自己说过的话。

    她的神色也变成了漠然：“你这已经死了的家伙，就不要再跑出来为祸人间了，你以为你装成圣帝的样子，我就认不出来？你这家伙，不过是可怜虫，不过是个只能幻化成别人的样子，没有自身本体的存在而已！”

    听到这种嘲讽，那红莲圣帝的面目也在此时扭曲，变成了一团黑气，紧接着向徐清莹扑过来。

    可是，就在下一秒，奇迹竟然发生了。

    只见徐清莹手中竟然忽然出现了那把凝光剑。

    那把剑上所放射出来的光泽，让那劫灰停住了脚步，幻化出了自己虚无的身形。

    并在这时惊恐的尖叫着：“这怎么可能？”

    “那魔剑应该没有和你一起被封在这个空间里，为何？你可以自由的使用它！”

    其实上次在瀛洲岛的时候，徐清莹就发现。

    小断为了防止她出意外，所以专门分离出了剑灵的一部分在她的元神之中。

    所以即便是周成不在徐清莹身边时，她依旧可以使用小断的力量，发挥出魔剑的最大威力。

    要看也只能怪这劫灰实在倒霉，竟然选择徐清莹作为自己的目标。

    它可能做梦也想不到自己惹错了人。

    随着一道剑气划过，那劫灰在转瞬之间化为了灰烬。

    紧接着徐清莹周围的景象也发生改变。

    当看到眼前的末日景象。

    徐清莹不敢相信自己的眼睛：“这里居然是在那座仙岛上。”

    “不得不说这个画面实在让她感到一阵咋舌。”

    徐清莹也是第一次看到如此恐怖，仿佛末日景象一般的地方。

    她的嘴唇微微颤抖，努力让自己冷静下来：“这里居然是仙界？”

    在徐清莹看来，这一切是那么的不可思议。

    和自己想象之中的琼楼玉宇，蓬莱仙岛在仙雾萦绕之中。充满了神圣气息的仙界完全不同。

    就在此时，她也注意到，张玄宁她们几个全都躺在地上一动不动。

    而竹影公子则是守在旁边，神色焦急。

    “竹影公子，这到底是怎么回事？为什么他们会昏过去？”

