    

    时光荏苒，岁月匆匆！

    数日之后！

    秦风与杨邪二人，却是通过雪灵帝国的传送大阵，踏足了玄风域中。

    至于天骄之战经历的事情，究竟会对各大疆域的武者们引起何等巨大的风浪，那就不是他们所关心的了！

    此刻！

    杨邪与秦风二人，却是来到了一处酷寒无比的地带，四周虽然不像是冰晶域那般冰天雪地，但空气里却弥漫着一种冷寒的气息。

    而这一种冷寒的气息，十分诡异，不仅仅是让人身体感受到寒冷，连灵魂也不例外，仿佛长期呆在这个地方，连自身的灵魂都会被冻僵一般！

    这——

    很不可思议！

    但也确实正是如此！

    同样的！

    也正因为这个诡异的“寒冷”特性，让这一片地带成为了无数玄风域武者心目中，不可靠近的地方！

    噬魂寒泉！

    便是此地的名称！

    这乃是玄风域内的一处绝险之地，无数天骄武者，都曾陨落在了这里！

    噬魂寒泉，乃是在一处偏僻的山脉之中，周围生长着各种崎岖蜿蜒的山脉，奇形怪状，就足以给人一种莫名的压抑感。

    再加上！

    这地方的寒气太过于咄咄逼人，那就更加给这个地方增添了一丝危机感。

    而在这个地方，之所以会引起不少武者前来探查，当然有着特别之处。

    此地，明明不属于寒冷地带，但却偏偏拥有这样一处诡异的寒泉，很难让人相信这一处泉水下面没有什么大机缘。

    只可惜！

    一直以来！

    不少实力卓绝的武者，都曾来到了这个噬魂寒泉里面探查，可最终却没有什么收获。

    反而！

    这些人的尸体，从泉水里漂浮出来，浑身被冻结成了冰块，肉身未曾受损，但其中的灵魂却早就不复存在。

    而这——

    也正是为什么，这一处诡异的地方，会被众人命名为“噬魂寒泉”的原因！

    无论你的修为如何，无论是问鼎境，或者是知命境，只要胆敢踏足这噬魂寒泉之中，就会感受到自身的灵魂力量被什么东西拉扯、吞噬……然后不知不觉间的陷入进去……

    如果没有足够的手段，或者强大的灵魂防御能力，很多武者根本就来不及脱身，最后就被噬魂寒泉吞噬了自身灵魂，连轮回转世都没办法！

    别以为你的修为达到了问鼎境，同时只要小心谨慎一些，这一处小小的泉水，就不会再对你有什么凶险！

    事实上——

    当初掌控这一方玄风域的玄风尊主，实力达到问鼎境六重的大能，就曾亲自前往探查过。

    然而！

    就算是玄风尊主这种几乎堪称惊天修为的大能，也仅仅是在进入“噬魂寒泉”以后，还不到半刻钟，就狼狈不已的匆匆逃跑出来。

    那个时候的玄风尊主，从噬魂寒泉里出来后，满脸煞白之色，气息紊乱不堪，目光中充满了畏惧，仿佛是遇到了什么可怕的东西一般！

    旋即！

    玄风尊主就对着整个玄风域的武者们，下达了一个无比坚决的命令——“此寒泉险之又险，可于无形中伤人魂魄，若无问鼎境的修为，万不可贸然靠近噬魂寒泉！否则后果自负！”

    连玄风尊主都对噬魂寒泉如此忌惮，可想而知，其他武者们哪里还有胆子，敢继续再来探查这噬魂寒泉。

    久而久之！

    这个噬魂寒泉的名气，就变得越来越大，也越来越让人忌惮不已，以至于到了后面，基本上就没有什么人会愿意前来探查。

    毕竟！

    就算噬魂寒泉里面有着什么大机缘，但若是为之付出了生命的代价，未免也太过于不值得。

    连玄风尊主这种大人物，都不再对噬魂寒泉的机缘，抱有什么太大的期望，更何况是其他人呢？

    只不过！

    人的贪恋之心，终究还是无可避免的！

    哪怕噬魂寒泉凶名在外，无数人心中都很清楚它的危险性。

    但在这期间，依旧还是不断吸引了无数人前来探查，有些人是因为好奇心过剩，有些人则是想搏一搏，也有人想要趁机逆天改命……

    但结果，可想而知！

    最终能够侥幸从噬魂寒泉里面，活着逃出来的人，简直少之又少。

    而且这些人，几乎都是天赋非凡之辈，本身就拥有不俗的底牌保命手段。

    至于更多的人，则还是陨落在了噬魂寒泉里面，最后只剩下一具冰雕尸体，从寒泉之中漂浮上来，汇集在了一处山崖下面，很多人连名字也不知晓，也没人知道他们的来历。

    而这一处山崖，正好靠近噬魂寒泉，那里聚集了无数常年漂浮的冰晶尸体，故而又被人命名为“葬尸崖”，一眼望过去，根本数不清尸体有多少，只能隐约看见一块块厚厚的冰层里面，密密麻麻冰冻着一具具尸体！

    “这地方，果然是有点不简单啊！”

    此刻！

    望着前面的葬尸崖，以及那一处诡异的噬魂寒泉，杨邪也是忍不住挑了挑眉头，暗暗惊叹了一番。

    饶是以他这种修炼幽冥之力的天骄，在这个地方，却也觉得很是不舒服。

    似乎！

    这个地方就是一处不祥之地，让人只想着尽快离开，而不想久留。

    “嗯！”

    “确实是诡异无比！”

    “我刚才已经利用灵魂力量探查过，在那葬尸崖看似就是普通山脉，但实际上，却是利用了周围的山川地形为根基，布置了一道隐匿在天然山脉之中的阵法，这种阵法因为具有天然隐蔽性，不仅仅布置难度极高，寻常阵法大师也未必能够察觉出来……”

    “当然，这些都不重要，相信早就有阵法大能都已经看出来这个地方的不简单！”

    “真正不一般的是，这一处葬尸崖，仿佛是刻意将那些尸体汇集在了一起！”

    “但仅仅是如此而已，似乎并没有其他特别的地方，那费尽心思布置如此一个大阵，其究竟目的何在呢？”

    秦风心中着实疑惑不已。

    难不成，如此一位神秘大能强者，故意布置这样一个天然大阵，目的就是好心替别人收尸，聚在这葬尸崖附近？

    这未免也太难以置信了吧！        

