    黎俏面不改色地胡诌，“听说很厉害，想见识见识。”

    这种回答，苏墨时一点都不信。

    他哂笑一声，拍了拍黎俏的后脑勺，“你听四哥的，别对他们好奇，柴尔曼家族的地位极其崇高而且非常神秘。

    坊间传闻，曾经有几个顶尖蓝血贵族企图联手把柴尔曼踢出英帝国。

    他们认为柴尔曼的血统不纯，不是土生土长的英帝人，甚至煽动民众抨击他们的亚裔面孔。

    结果，一番争斗之后，柴尔曼家族毫发无损，反倒是那些联手的贵族，一夕破产，到现在都没能恢复实力。”

    黎俏的步伐顿了顿，意味深长地弯唇，“这么厉害？”

    苏墨时也顺势站在了原地，微微侧身，“能以非本土出身而霸占着最顶尖公爵身份的家族，怎么可能不厉害。

    尤其是几年前柴尔曼大公子回来承袭了公爵之位后，至今没人见过他。

    你想想，这么发达的信息社会，遍布全球的网络环境下，愣是查不到他半点痕迹。

    甚至有人在猜想，这个人是不是根本就不存在。

    我虽然不知道你为什么对他们感兴趣，但非必要的情况下，还是离他们远点，知道吗？！”

    苏墨时常年游走在英帝，对于柴尔曼家族的所见所闻自然要比旁人更为清晰透彻。

    “嗯。”黎俏很敷衍地回应了一句。

    苏墨时睨着她淡然的眉眼，不禁有些头疼，“就算是敷衍，你能不能走点心？”

    黎俏扬手把果汁杯丢进了旁边的垃圾桶，睐他一眼，说了句明天见，就往小镇外的停车场走去。

    苏墨时站在原地望着她和保镖离去的背影，敛去唇边的笑意，指尖摩挲了两下，拿出手机拨了个号码。

    “老狗，七崽之前有没有让你调查过柴尔曼家族的事？”

    那端的老狗，梗了梗脖子，“苏一刀你没大没小，叫谁老狗呢？”

    苏墨时轻笑一声，“你，不然还能有谁？”

    沈清野被他噎住，哼哧了两声，“柴尔曼家族？听着有点耳熟，是不是那个萧姓公爵家族？”

    “对，七崽和他们有过节？”

    沈清野正了正脸色，倒是没隐瞒，直接说出了萧家二公子当初陷害黎君的事。

    苏墨时听完后，眉心紧蹙，一抹担忧从眼底掠过，“原来如此。”

    沈清野当初帮着黎俏查过萧姓公爵家族，但一直查不到什么信息，后来才知道对方有正经的公爵授封头衔。

    但黎君的事情解决后，黎俏也没再提起过这件事，他也就没再跟进。

    想了想，沈清野顿时紧张地追问道：“怎么了？是不是小七崽出事了？”

    苏墨时转身往回踱步，声音平静而低缓，“没有，我就是问问。”

    “哦。”沈清野紧绷的嗓音松弛了几分，“那个什么柴尔曼家族有问题吗？要不要我继续查一查？”

    苏墨时眯了眯眸，“我估计……你查不到。”

    沈清野立马不乐意了，“呵，你这是小看六局的实力还是小看我情报狗的名声？”

    “不信你试试。”

    之前黎俏说过，沈清野的父亲曾是英帝军情六处MI6的人，离开后才创建了六局。

    这样的先决条件下，六局的沈总应该没胆子把柴尔曼家族的信息收录到六局的情报站。

    而苏墨时的猜测，后来也得到了印证。

    沈清野在整个六局系统里，查不到一点关于柴尔曼家族的信息。

    比当初的那位女股神还要神秘。

    ……

    另一边，黎俏和保镖离开了医学联盟，她坐在车里，看着手机屏幕若有所思。

    她已经来了英帝国将近二十个小时了，商郁竟然还没发现？

    明明不久前他们还发过微信，闲聊了几句，他问都没问过，好像根本不知道的样子。

    手表里的定位器坏了吗？

    黎俏撇了撇嘴角，看了眼窗外的山间小路，随手拍了张照片，打开微信就给他扔了过去。

    然而，他没回。

    黎俏猜他可能在忙，自从他来了英帝，他们虽然保持着联络，但每次的时间都很短。

    就连打电话都超不过三分钟的那种。

    他之前说周三回国，就是明天。

    黎俏把臂弯垫在脑后，枕着椅背开始琢磨和他见面的事。

    ……

    下午三点，车子回了酒店。

    黎俏进门就去了书房，打开桌上配备的电脑，输入了一行网址，又敲下了背锅侠黎少权的账号和密码，毫无心理负担地点击登录。

    几分钟后，流云的定位被她挖了出来。

    和她所处的位置相隔了大半个城。

    黎俏放大图标，嗯？皇家医院？

    有那么一刹她以为商郁又受伤了。

    但转瞬，她又想到了另一个可能，受伤的人，也许是欧白？

    毕竟被她三哥打断了一条腿。

    黎俏仔细看了看定位，盖上电脑就再次离开了套房。

    ……

    皇家医院，高级特护病房。

    欧白生无可恋地望着天花板，左腿吊在半空，就连那张被称为娱乐圈神颜的俊脸也遍布着青紫的伤痕。

    黎三那个土匪，不仅打断了他的腿，甚至还把他暴揍了一顿，下手一点没留情。

    病床对面的沙发区，坐着商郁和查理斯。

    两人低声交谈着什么，查理斯觑了眼鼻青脸肿的欧白，叹息道：“商先生放心吧，他养伤期间，我会派人保护好他的安全。”

    话音方落，门外的望月突然敲门走了进来。

    他面色古怪地拿着自己的手机，挪到男人的面前，往前一送，“老大，您……看看这个。”

    商郁没接，只是随意瞥去，“怎么回事？”

    望月很心虚，夹着嗓子嗫嚅道：“我刚收到国内的消息，黎小姐的定位显示，她人在伦敦港。”

    男人陡然掀开微垂的眼睑，眸里一片风起云涌的凛冽，语调无比深沉，“她是怎么来的？”

    黎俏出行的话，不可能没有航线动态。

    但他并未收到任何消息。

    望月委屈地摇头，“不知道。”

    他是真的不知道。

    因为所有航班动态都没有黎小姐的出境和入境记录，国内和英帝都没有。

    这尼玛是怎么做到的？

    何况，就算黎小姐的腕表里有定位系统，红客那边的人也并非是二十四小时跟踪她的动态。

    只有发现异常的时候，才会汇报给他。

