    赵奇的声音依然是那种不徐不疾的沉稳，提在半空的右手更是没有丁点抖动。

    单这份沉稳，便是张广三人加在一起都无法比拟的。

    “只是，不知道陆战王眼中，女人的价值几何呢？”

    “先前恰好一观，才知少年多情。不知今日，这女人……”

    “可否抵一命？”

    话音落下，赵奇站定，身影恰好停于陆泽身前三十米处。

    这个距离，是他能够确认的安全领域。

    世人皆知，纵然是8星巅峰。

    但战将于战王而言，差距却如天堑。

    战将可称凡人之巅，战王可称天人。

    所以赵奇自看到陆泽那脚尖泛起流云轻盈落地时，便确定了陆泽的身份。

    在他恰好抓到林楚君的瞬间，也恰好看到了陆泽回看的眼神。

    视线相望的瞬间，赵奇便知道今日之算恐怕是彻底失败，而且连逃路都被堵死。

    他为晋战王，便断然没有在战王追杀中逃下的机会。

    不过呢……

    赵奇却并没有如何惊慌失措。

    在他看来，所有的生路都是可以争取的。

    比如手中的女人。

    比如佩戴的暗戒。

    垂着的左手拇指轻轻摩挲食指上的暗铜戒指。

    赵奇视线不动声色扫过天空，看到那隔绝信号的荒芜壁障。

    整整三十八枚白色结晶体炸散，扩出的范围何其巨大，这点是赵奇自认为迄今为止，唯一有些漏算的地方。

    所以，动用暗戒求援，必须要走出荒芜壁障的笼罩范围。

    自脚下所站之地，向后奔行百米，应可脱离此地。

    有暗戒权限，他赵奇纵然是暴露身份，纵然回去要领家规，但却能实实在在的保住性命。

    这个计划很简单，但很有效。

    赵奇静静看着陆泽，眼中是一种久居高位的平淡。

    他知道陆泽是个聪明人。

    聪明人之间谈话，是最有效率的。

    ……

    林楚君的眼睛中露出委屈，更露出内疚和歉意。

    这一刻她没有挣扎，也没有任何的求救和呼叫。

    聪明的她明白，越是危机时刻，就越要保持镇静。

    虽然不添乱就是最大的帮助，但是这件事……

    她真的是没反应过来。

    刚刚或许感觉到一种危险，林楚君身形灵活如夜猫一般又寻了一处林叶茂密的地方，更低矮一些，而且距离陆泽所在的位置更近一些。

    从始至终都很安全，拥有屏蔽热量作用的顶级战衣，让她确实没有被其他人发现。

    但是当她却在刚刚跳到另一处树冠中时，忽然感觉一种毛骨悚然的惊惧。

    然后……就被如鬼魅般出现的赵奇给抓了。

    现在更成为了赵奇手中的筹码。

    ……

    ……

    赵奇看着一言不发的陆泽。

    嘴角浮起意味深长的笑容，轻声说道：“都说英雄难过美人关，纵然没能看到这位小姐的容貌，我也相信这定然是一位倾国倾城的美人。”

    “不知陆战王考虑的如何了，我的耐心……可是很有限的。”

    终于，在赵奇说完之后，陆泽开口了，但是说的话却和赵奇想象的截然不同。

    陆泽温和的看着一言不发的林楚君，眼神温和说道：“她当然是无价的。”

    林楚君猛地瞪大眼睛，一向心机多变的她眼中竟然浮起氤氲，一颗心脏扑通扑通直跳。

    她怎么也没想到，这么多天费尽心思都不能从陆泽口中骗出的话，竟然在这种时候说出来。

    而且是如此温情的方式。

    无价……

    林楚君微微咬紧嘴唇，这一刻内心再没有半点惊慌，反而是被彻底充满的甜蜜。

    女人美滋滋的看着陆泽。

    赵奇哪里能想到手中提着的女人，思维竟然是如此的不合常理。

    他只是感觉这女人的反馈有些奇怪，带着一种让他感觉隐隐失控的奇怪。

    陆泽说完之后，停顿了短暂片刻，继续开口：“所以，她受到任何一点伤害……都是不可以被原谅的。”

    一股寒流陡然闪过尾骨，赵奇的眼神阴鸷下来，他目光不善的看着陆泽：“陆战王是什么意思？”

    “放开她，我留你全尸。”

    陆泽目光温和，口中的话却仿佛西伯利亚的寒流，带着洞彻人心的寒冷。

    赵奇忽然感觉到手中提着的女人出现轻微的颤抖，他还以为这女人似乎是觉察到某种不安而产生的躁动。

    然而当他眼角余光不经意闪过林楚君的面甲时，那双露出的美丽眸子中，竟然是满满的兴奋和激动？

    所以……

    你在耍我？

    赵奇眼底闪过戾气，面无表情的看向陆泽，“阁下初入战王不久，不言修为如何深厚，这霸道的功夫却是学了十成十。”

    “既然无价，阁下便能清晰感受到当无价瑰宝受到破坏时的心痛。”

    “鄙人以为，陆战王的霸道之言，说错了人。”

    赵奇讥讽一笑。

    他身份地位超然，从事的行当本就是杀人如麻，见血的、不见血的单单经过他手的便已有近千之数。

    所以，于他而言，这个世界上没有任何人能够跟他比狠。

    【陆战王啊，我当然有自知之明，只是你似乎没有明白现在的情况。】

    眼神中闪过一丝恰到好处的提醒，赵奇未被银甲覆盖的右脸，勾起一抹嘲弄。

    “你不了解我。”

    然而，就在他眼神中刚刚闪过嘲弄的瞬间，却突然听到陆泽开口。

    这声音几乎是他心中所想同步产生。

    那种荒谬的巧合感，让他感受到一种极度的不适，就仿佛被人看穿了心思一样。

    明明披在身上的厚重伪装，在三十米外那双平静的眼中，被扒了个干干净净。

    一种隐怒产生。

    于是，陆泽下一句话和赵奇心底的隐怒再次同步浮出……

    “我陆泽说的话，便是这个世界最大的真理。”

    这话浮起的瞬间，赵奇覆盖金属甲叶的右手已经森然发力，下一秒就要先透过纳米战衣在林楚君的脖颈上扣出五个血洞。

    【时间静止。】

    尘沙飞扬，乌云蔽日，偶有阳光透过间隙洒下。

    世界再度静止。

    在三句话之前，星源时钟的冷却CD便已经结束。

    所以，陆泽真的是很好心的在为对方着想。

    只是，世人愚昧。

    嘴上说着珍惜生命，却往往最不珍惜。

