    

    古河拍卖行的上空，当天穹之上的妖异之眸消失，天地间的气息归于平静。

    诸人抬头，只见到秦问天安静的站在虚空之上，至于那数位顶级仙帝人物，已经不见了。

    这一刹那，许多人的心脏再次狠狠的颤了下，仿佛被什么击中了般，那些消失的强者，可都是顶级仙帝，即便在强大的离火城，顶级仙帝也绝对称得上一方豪强了，是各大势力的中流砥柱。

    然而就在刚才，没有多久的时间，各大顶级仙帝，尽皆被秦问天诛灭，化为虚无。

    “呼……”许多人深吸口气，他们知道，离火城北城区要变天了，向来孱弱无能的统领府，被压制了数千年数月的统领府，如今，第一次展现出了如此强硬的姿态，各大势力领袖人物，尽数诛灭，以后，谁还敢来当这出头鸟？

    古河拍卖行的人战战兢兢，身躯震荡，内心嫌弃惊涛骇浪，他们知道，古河拍卖行，完了。

    秦问天以统领府之命令将之查封，没有人能够说什么，而且，知道离火宫主和贺兰氏一些恩怨的人明白，如此强势的统领，正是离火宫主想要用的人，他只会褒奖秦问天，毕竟，秦问天师出有名。

    更何况，胜者为王。

    若秦问天死，局面就将截然不同，走向完全相反的方向。

    统领府之人望向虚空中的绝世身影，只有无穷无尽的崇拜。

    “走，查抄古河拍卖行。”一道声音传出，是一位副统领的声音，诸人清醒过来，冲入古河拍卖行中进行查抄，所有人尽皆被驱逐，拍卖行被封，统领府的镇守在这里，从今日起，这古河拍卖行，就是属于统领府的产业，可以重新进行售卖了。

    “统领大人，之前这些交易阁的人也曾诋毁我统领府，且不按规矩进贡，该当如何处置？”此时，有一位副统领冷漠开口，顿时之前那些交易阁的阁主心头都猛的颤了下，有些惊恐的看着虚空中的秦问天。

    “之前那几家交易阁拒绝进贡，依仗着古河拍卖行想要对抗统领府，罪当查封，然则，本座也不想做得太过，影响城区中诸位的正常经营，因此，除之前各大副统领所说的将你们的势力提升一个级别之外，再翻五倍进贡，你们，可有异议？”秦问天语气冷漠，一扫诸人说道。

    “我等领罚。”那几大交易阁的阁主都战战兢兢的点头认罚，这时候秦问天不弄他们已经算是客气了，哪里还敢不从，若真的惹怒了秦问天，只要对方随意找个借口，就能让他们的交易阁充公。

    “还有在场的诸位，许多人都经营着自己的势力，本座身为北城区的统领，自然希望诸位经营顺利，本座上任五十年，以往一直不作为，在这里要和诸位致歉一声，不过那都已经过去了，从今日开始，任何人胆敢在本座通知的城区闹事，一律以统领府律法处置，绝不姑息。”

    秦问天站在虚空中开口说道：“至于以往种种，皆都一笔勾销，本座感谢这些年来一直坚持进贡的势力，也希望大家能够配合统领府，按时进贡，不要如同古河拍卖行这般耍阴谋手段，除此之外，过去的数十年中一直未曾缴纳贡赋者，我同样不追究你们，然而，既然本座已经决心重新整治北城区，希望诸位能够自觉将这些年欠统领府的贡赋都补足来。”

    诸人立即听明白了秦问天的意思，我虽然不追究你们的罪，但是，你们还是要自觉点，将这些年没缴纳的贡赋补足，不然的话以后会发生什么事情，那就谁都不知道了，这看似毫无火气的话语，却有足够的威慑力，原因无他，只因为秦问天一战查封古河拍卖行、赤月阁以及天香楼各大一等势力，同时，将诸顶级仙帝一并诛杀，还有谁，敢出来挑衅他？

    “话已至此，本座告辞了。”秦问天说罢，将这里直接留给了那统领府的人解决，他自己呼啸离开，赶往赤月阁以及天香楼的总部了，毕竟，这两大势力都是一等势力，底蕴深厚，即便是邪帝亲自前往，也不一定能够搞定，他需要去压阵。

    …………

    北城区地震了，这场地震以最快的速度传遍北城区，甚至，朝着离火城蔓延。

    古河拍卖会的事情太震撼了，而且是标志性的事件，可想而知会引起怎样的风暴，一时间，满城风雨，所有人都在讨论这件事情。

    当然，还有许多在关注贺兰世家，虽然贺兰氏和统领秦问天从未正面冲突过，但所有人都明白，历代北城区的统领之所以要么下场很惨、要么低调做人，都是因为背后有一个超级可怕的对手，他们强大到足以用无形的力量影响到统领府，甚至不需要自己出手。

    就像秦问天上任之时的那一战，虽然没有人能够查到，但诛魂针从哪里来的？只要秦问天稍弱一点，当年内战就死了，哪里还会有今日。

    因此，这场标志性的战斗，可以说是秦问天对贺兰氏的宣战，用一场辉煌的胜利，狠狠的甩了贺兰氏一记耳光。

    接下来，贺兰氏会如何反击秦问天？

    古河拍卖行、赤月阁以及天香楼一夜间被查抄，从此在北城区除名，对于许多势力而言同样是震撼的。

    这件事情导致的直接后果便是，那日之后，统领府变得极为热闹了起来，在北城区经营着势力的人纷纷前来主动进贡，再不敢托大等着统领府上门去收取贡赋了，还有就是，过去几十年间不曾进贡过的势力都乖乖的将以前少的贡赋全部补上了，都很自觉，甚至，有些势力除了补上的贡赋之外，还多出了不少资源，按照统领府墨守成规的规矩，这些多出来的，就是属于私自进贡给统领大人的了。

    显然，有些势力担心秦问天秋后算账，因此用了些小手段，秦问天得知之后笑着笑纳了，既然别人愿意送，那么他当然要给对方面子，这样别人才安心，否则他若是送回去，那些人怕是要战战兢兢了。

    这也让秦问天感慨，果然权势是个好东西，尤其是那些强权之人，可直接利用权势收刮修行资源。

    碧波阁，是一出神兵交易之地，碧波阁背后是一个世家势力，实力很强，属于炼器势力，拥有诸多帝兵，非常富裕。

    而碧波阁，便是这世家用来交易帝兵的地方，换取帝石以及各类炼器和修行资源。

    此时，碧波阁一位老者走了进来，里面的管事立即上前，恭敬的喊道：“拜见家主。”

    “少爷呢？”老者冰冷的问道。

    “少爷他……”管事目光躲闪，似乎有些吞吞吐吐。

    “你们有没有前去统领府进贡？”老者继续问道。

    “还没有，少爷说不许打搅他。”管事战战兢兢道。

    “你知道古河拍卖行发生的事情吧？”老者又问。

    “恩。”管事点头，如今除非那些闭关修行的人了，否则这么大的事情，谁能不知道。

    “那你没有让少爷去进贡？”老者再问，管事冷汗都流出来了。

    随后，老者从他身边走过，朝着碧波阁的后院而去，这里被法宝隔绝了仙念，他强行冲入其中，闯入了大门，里面传来一声怒骂声：“谁如此放肆。”

    “砰……”房间的大门直接崩裂开来，里面传出几道惊叫之声，老者一步迈出，直接进入房间中，随即看到衣衫凌乱的洒落一地，有数名妙龄女子裹着身躯惊恐的看着他，肌肤光滑妖媚无比，那些女子中间是一青年，仙王境界，此刻的他吓得脸色苍白，喊道：“爹，你怎么来了。”

    “进贡之日到了，你还不去统领府进贡？”老者平静问了声。

    “爹，我还以为发生什么大事了，统领府那群废物，也需要我们去进贡？以前他们每次来收取贡赋，都被孩儿打发走了，这次来的话，直接赶走就是了。”青年暗暗松了口气，开口说道，他还以为做错了大事呢，原来是这小事。

    一股狂暴的气息从老者身上爆发，只见他一步踏出，轰隆隆的震动声传出，那张大床直接震碎，上面的女子全部摔落在地上，发出惊叫声，只感觉浑身笼罩着可怕的寒意。

    “全部滚。”老者怒喝一声，她们直接裹着衣服就狼狈而逃，一路往外，倒是让外面不少人一饱眼福。

    随后，后院屋内传出惨叫之声，管事闭上眼睛，少爷修炼天赋烂，老爷让他来打理碧波阁还纵情声色，永远不会成气候了。

    没过多久，碧波阁派出了一队人马出发，带着以往数十年都不曾进贡的修行资源，朝着统领府方向而去。

    不仅是碧波阁，这样的一幕，正发生在北城区所统治的各大势力间。

    只一战，彻底改变了北城区以往的局面，没有人敢不去统领府进贡，一时间，其主动程度甚至超过了离火城其它各大片区！        

