    翌日清晨，尖沙咀警署。

    林峰一早赶到警署大楼，就去检查了一下爱丽丝的状态。

    昨晚将爱丽丝安置在捉鬼部门隔壁的房间后，肯定不能想当然的认为她和影片中一样善良。

    为此，林峰特地留了后手，在门窗边缘贴上了感应符。

    一旦爱丽丝忍耐不住嗜血的欲望，推门离开时便会撕裂符箓, 那么远在阴阳路的林峰就能同步感应到。

    这样一来，也好及时采取应对措施。

    这是试探她的一环。

    假如她摆脱不了吸血的桎梏，而林峰作为捉鬼部门的队长，有保护民众的职责，自然只能将她人道毁灭了。

    不过现在看来，感应符没被撕裂, 一整晚爱丽丝都没有离开过房间。

    显然, 她通过了这项简单的测试。

    早间八点, 部门的成员都陆陆续续到齐了。

    不用细说，他们便投入了修炼当中，为将来应对灵异事件打下基础，毕竟林峰不可能带他们一辈子。

    “大家都停一下，我有事宣布。”

    见所有人到位，林峰开口打断了众人。

    正在修练的成员们，都停下手中的话，目光徐徐汇聚了过来。

    王佩收起桃木剑，有些好奇地问：“队长，这是要出任务了？”

    林峰摇摇头，随后朝门口招呼了一声：“别躲着了，进来吧。”

    这话落下，办公室外紧跟着传来了高跟鞋的走路声。

    所有人的视线都争相移了过去。

    爱丽丝慢慢走出门口，完整地站在众人面前。

    她此刻仍然穿着那条粉色的短款连衣裙，一席乌黑的长卷发，五官立体，脸上还带着一抹怯色。

    孟超和金麦基看到她，眼神都呆住了。

    “你们好, 我叫爱丽丝，很高兴见到你们。”

    爱丽丝主动低下头，对所有人弯腰鞠了一躬。

    “客气了靓女，你是不是加入我们部门的新人？”孟超还是改不了好色的性子，此刻已经围上前套起了近乎。

    不过很快，他发现了异常，毕竟修炼了也有个把月，对各种邪气有了自己的判断，现在近距离一感受，似乎从爱丽丝身上感应到了一股尸气。

    吸血鬼和僵尸相近，都是不死之躯，体内或多或少存在一股常人无法察觉的尸气。

    “师傅，是僵尸啊！”

    孟超被她吓得连连后退。

    爱丽丝以为不受待见，脸上不禁涌现出一抹失落的神情，正准备向别人道歉时，何芬妮突然站了出来。

    她斥责了孟超一句：“孟SIR，既然是师傅带回来的，肯定是好僵尸, 你吼那么大声干什么？”

    “督察说得对, 嘿嘿, 我怕习惯了......”孟超嘴上嘿嘿笑着, 人却已经躲到了林峰身后。

    何芬妮其实对于爱丽丝的出现也有其他层面的担忧，对林峰说话时带着一丝细微的醋意：“师傅，你快给我们说说，爱丽丝小姐到底是什么情况？”

    “......”

    接下来的几分钟，林峰把昨晚的经历简单描述了一遍。

    几人听完后，除了没有亲眼目睹林峰击败伯爵的场面有些可惜外，也思考起了收留爱丽丝的问题。

    这对于捉鬼部门的众人来说，是一个极其严肃的话题。

    毕竟这个部门设立的初衷，是处理香江地区的灵异事件，其中也包括捉鬼除僵。

    要是收留僵尸被上头发现，将是一场巨大的事故。

    不过说到底，这也不是头一回了。

    上次收留的红白姐妹，她们能留下来的代价，便是为部门干活，比起普通成员，经费上的支出相对减少了很多。

    换句话说，就是便宜。

    几分钟后。

    经过讨论，林峰代表众人公布道：“恭喜你了爱丽丝，我们这儿可以收留你，但也不是让你白吃白住，你需要为我们服务，能做到吗？”

    起初听到这话，爱丽丝差点以为幻听了。

    她脸上的彷徨，在这一刻，全都转变为了惊喜，所有的忧虑也在顷刻间烟消云散。

    转身面朝所有人，爱丽丝认真地保证道：“谢谢各位给我一个安息之处，我会好好干活的！”

    捉鬼办众人此刻都争相鼓掌欢迎，让爱丽丝重新有了家的感觉。

    “公子这么说，是不是我有第一个同类朋友了？”红女这时解除了木头人的状态，兴奋地走来。

    林峰轻笑着摇摇头：“算是吧。”

    ......

    在爱丽丝与成员们熟悉时，何芬妮单独找到了林峰。

    五楼阳台。

    “阿峰，我们拍拖的事，我昨晚告诉我阿爸了。”

    这个称呼，是在影院约会那晚改的，但也只在私底下使用。

    何芬妮这话来得突然，反倒是让林峰害怕了起来。

    这位可能的未来岳父，可不是一个好惹的人物，要是欺负他女儿被告状了，真要吃不了兜着走。

    林峰尴尬地笑了起来：“是吗，挺好的。”

    “我阿爸说，过些天要你去家里做客，有空吗？”何芬妮看着地砖，脸上攀上了大片的红云，身体忸怩了起来。

    “只要你确定好时间，我一定来。”

    “好~”

    何芬妮说着，突然抬起头，亲了下林峰的脸颊就跑开了。

    直到看不见对方的背影，林峰还摸着脸蛋，发着愣。

    半分钟后。

    初次尝到甜头的林峰，拨通了纪钥瑶的私人座机。

    接通后，电话那头便是传来一道略显惊诧的声音：“林道友，几日不见，你专程打我的私人座机，恐怕又遭遇了难题？”

    “被你说中了，枫林大厦以及祭坛的事被一个叫玉霞的道士知道了。”

    “玉霞？”

    纪钥瑶回想了一下，顿时一惊：“我记得她！是萧师伯的师婶，她没把你怎么样吧？”

    “她目前还没查清真相，仅仅是试探我。现在道盟监使被神秘人封闭了渠道，真相也只有你我知道，希望纪观主能顶住压力。”

    “那是自然，你我既是朋友，你又帮了玄坤观，比那些‘光说不做假把式’的虚伪门派真诚太多。你大可放心，这个秘密我会永远烂在肚子里的。”

    “纪观主这个朋友我没交错，不过不知能否多派几个弟子保护我姐，现在我和我身边的人已经处在玉霞和他的黑翎卫监视之下，只要我这儿稍微有点变动，恐怕来年就没有那份香油钱了。”

    林峰的这番话，触动了纪钥瑶的内心。

    上次的援助，仅仅是这份友谊的开始，往后玄坤观还有很多地方需要得到资助。

    总而言之，香油钱肯定是越多越好，纪钥瑶也不想失去林峰这个钱袋子。

    事实上，以前因为道观衰败，她就曾在道盟多次申请了人道互助金，却从未批下来哪怕一次。

    而林峰的资助，又让她重拾了振兴道观的念头。

    挂断电话后，林峰又思考起了董婉仪。

    本来上回在安宁楼遭遇行尸，打破了那份微妙的平衡后，林峰也想过，让姐姐加入修道的行列。

    但董婉仪更喜欢过普通人的生活，便拒绝了林峰的好意。

    后来，林峰经过深思熟虑，也认为不让姐姐踏足修道界更好。

    毕竟道士修炼的法术，局限性很大，是不能针对普通人的。

    一旦破戒，很有可能道法全失。

    而且如今的修道界处在道盟这个超级集合体的监管下，基本没人会打破这条铁律。

    因此一般情况下，道士和普通人就像是井水不犯河水。

    不让姐姐修炼，反倒是多了一层微妙的保护盾，但这也防不了失去理智的邪道。

    停下思绪，林峰打算趁着玉霞尚未查明真相，尽量多做一些任务来提升自己。

    接下来的目标，便是深水埗的那栋筒子楼，也就是电影《僵尸》副本的所在地。

