
　　“欢迎，”1810最先起身，在阴沉的脸上努力挤出了一个笑容，“上次见面我们之间可能有点小不愉快，因为之后还有两场手术要做，我当时比较赶时间，态度可能不太好。”

　　“没关系，外科医生嘛，可以理解，况且我们之前也不认识。”张恒倒是很大方的和1810握手，说实话双方之间本来也没什么大矛盾，无非就是刚见面的时候1810因为等得时间稍长说过一句张恒架子大。

　　这种事情如果不是沈熙熙又提起，中间经历过一个副本的时间早就被张恒抛在脑后了。

　　之后黑天鹅等人也都站了起来，笑着和张恒打过招呼，除了小黄鸭脸上还有点不自然外，1810和黑天鹅这样的老江湖表情都已经恢复如常，看不出他们刚争吵过，差点就要掀桌子了。

　　不管两人之间有什么样的冲突，他们毕竟都是一个小队的，这种时候还是要一致对外，先解决酸奶的事情。

　　黑天鹅还亲手帮张恒拉开了凳子，后者道谢后和沈熙熙一起坐下。

　　1810松了口气，他最担心张恒属于那种年轻气盛睚眦必报的人，只要受过一点委屈就会一直藏在心里，想办法加倍奉还回去，那么今晚的事情肯定就要黄了。

　　不过根据沈熙熙对张恒的描述和之前双方的短暂接触，1810觉得张恒还是属于比较随和好交流的类型，这种人只要你不触及他的底线，或者有什么利益冲突，他是不会太放在心上的，但是另一方面这也意味着他并不会像一般的年轻人一样容易被语言刺激和引导。

　　面对这种人，开诚布公或许才是最好的选择。

　　1810并没有和其他人一起坐下，而是将服务员叫了进来，让她帮忙打开了自己带的两瓶飞天茅台，顺便整理了一下思路，不过之后张恒却先开口道，“既然你们很着急你们的同伴，那还是先说正事儿吧，而且今晚我开了车来，不能喝酒。

　　1810点了点头，挥手让服务员退出包间。

　　“说来惭愧，那晚对付那只机械斯芬克斯，明明是你出力最多，最后的战利品却归了我们。”

　　“哦，这个啊，你们之前既然已经和沈熙熙谈好，那就应该按照约定分配，我只是个去帮忙而已。”张恒如实道，他虽然因为某把坑爹的刀也缺积分，但是一件F或者E级品质的道具他还真的没怎么放在心上。

　　“结果之后我们也没能保住那东西，”1810苦笑道，“神奇女侠跟你说过了吧也，我们在半路上受到了袭击。”

　　“听说动手的是邓布利多？”张恒扬了扬眉毛。

　　“亏我还曾经是他的粉丝，书和电影我都买了一套珍藏，”小黄鸭插嘴抱怨道，“他电晕我们也就算了，还拐回来把酸奶给掳走了，这属于ooc了吧。”

　　另一边的黑天鹅显然看的更透彻一些，补充道，“机械造物的行为逻辑里一般并不会有类似之前没做，想了一想决定拐回来再做的情况。”

　　“所以你觉得它当时应该是接受了什么指令之后才回来的吗？”

　　“是的，”黑天鹅点头，“我们之前对付的那只逼人猜谜的斯芬克斯，就具有典型的机器行为模式，设定了三次机会，不管我们说什么，只要不是正确答案就算浪费一次机会，回答正确它会离开，回答错误则会给与惩罚，并没有中间地带，而之后我们遇到的邓布利多，最初他的目标显然也只是救走被我们抓到的斯芬克斯，但是之后那举动背后显然有人操控。”

　　“那是你们最后一次见到邓布利多是吗？”

　　“是的。”1810道，“他的外观其实还挺好辨认的，尤其是那一把大胡子，如果走在路上肯定会被注意到，除非他真的会什么隐身咒，能让自己瞬间消失，否则我们想总会留下一些痕迹的，于是为了找回酸奶之后这一周我们一直在调取附近的监控，结果邓布利多的下落虽然还没找到，但是又有了新的发现，”1810迟疑了一下，“我们看到了忍者神龟和尤达大师。”天籁小说网

　　“哈，尤达大师指的是《星球大战》中的那个尤达大师吗？”

　　“是的，和电影里一模一样，绿皮的，有着一对儿尖尖的耳朵，看起来像是一只长毛的哥布林，忍者神龟也是，一次四只，我们也是在那时候意识到，以我们小队的实力恐怕已经摆不平这次的事情了。”1810道。

　　也难怪他会发愁，之前他们对付一只斯芬克斯都不算轻松，而剩下的那些更是一个比一个猛，基本上在原著电影小说中不是主角就是主角的师父，就算能力没有完全保留下来，只要每个都有斯芬克斯的实力，一拥而上1810他们就完全没有办法。

　　他们要面对并不只是单个的机械生物，而很可能是个小机械兵团。

　　只凭他们自己的力量，救回酸奶的可能性太小了，所以他们才会想要想高手求助。

　　1810道，“当然，我们不会让你白忙活这一场的，积分方面，我们可以支付四百点，外加两件游戏道具，不过，道具只有E级和F级。”

　　这些东西对于大公会来说或许不算什么，但是考虑到1810他们只是一只独立玩家小队，应该是咬着牙拿出来的，算是蛮有诚意了，1810果然也没和张恒玩儿什么虚的，直接亮出了自己的底线，四百点积分加上一件E级和F级道具，折算一下应该就是总计五百点的报酬。

　　似乎是担心张恒还不满意，之后1810又补充道，“我们现在手上有两件E级道具，三件F级道具，可以让你从中挑选。”他一边说着一边从怀里掏出来一只打火机，一个瓶盖。

　　黑天鹅闻言皱了皱眉头，但是最终也解下了自己自己脖子上的choker，放在了桌上，而另一边的小黄鸭和鼹鼠见状一个人摸出了一只鱼钩，另一个人则取出了一只类似鸟类足部的东西来。

　　张恒的目光几乎立刻就被最后那件东西给吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十五章 报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 