    郭子兴义愤填膺的模样，弄得张希孟都想笑，你要是真的有诚意，直接提着两颗脑袋来啊！

    说到底父子情深，就算郭子兴再愤怒，也不会真的弄死郭天叙。但是他又不能不演这一出，无他，出了这么大的事情，对方方面面，郭子兴必须有个交代。

    现在的主动权到了老朱手里，就看朱元璋怎么接招了。

    “大帅，卑职有几句心里话，想要说。”

    “讲！”郭子兴毫不迟疑，“你说什么，老夫都听你的。”

    朱元璋抬起头，道：“咱想求大帅，饶过一个人。”

    “谁？是这个畜生吗？”他一指郭天叙，愤怒吼道：“老夫还有儿子，杀了他也不会绝后，你别替他求情了！”

    郭天叙跪在地上，浑身哆嗦，那叫一个凄惨啊！

    老朱微微摇头，“大帅，咱说的人是永义王，赵大帅赵均用！”

    “什么？”

    郭子兴暴怒，浑身的伤口都疼起来了。

    荒唐，饶了谁也不能饶了赵均用！

    这个畜生偷袭老夫，还把老夫抓起来，要害老夫性命。恩将仇报，他就该千刀万剐！

    “重八，我，我险些被杀了，你不愿意替老夫报仇？”

    朱元璋不为所动，他猜得果然没错，就算郭子兴没有演戏，真的要把部下交给他，他也没有多大的兴趣。

    因为接下这一股势力，就要替郭子兴报仇，就要跟赵均用翻脸。

    别看老朱弄到了几千匹战马，还有不少铠甲，在装备上胜过了赵均用。但是士卒训练时间不长，磨合不够。而且刚刚还有人逃跑，老朱还来不及处理。

    这就证明他的部下远远没有到所向披靡的程度，跟赵均用拼，或许能赢，但结果一定是满地鸡毛。

    朱元璋反复思量之后，越发觉得濠州不是用武之地。

    这块物产不够丰富，尤其缺粮，加上好几伙红巾凑在一起，彼此争斗不休，很难发展起来。

    老朱已经迫不及待想要南下了，因此濠州最好能稳住，哪怕只稳固一段时间也好。

    “大帅，赵均用收拢两三万人，又抢先称王，现在跟他闹翻，一来实力不够，二来也只会便宜元鞑子，大帅应该以大局为重！”

    郭子兴的脸色顿时难看起来，他现在一肚子怨气，无故被人算计，儿子又没出息，要是不跟赵均用好好算这一笔账，他非疯了不可。

    “重八，你讲大局，人家可不讲！赵均用敢恩将仇报，起了杀心，无论如何，也不能饶过他！”郭子兴主动凑到了朱元璋的近前，“重八，你能打，手下兵马也精锐……只要灭了赵均用，老夫的基业还不都是你的！”

    好家伙，刚刚还说要杀逆子，把基业送给朱元璋，现在就退了一大步，要灭了赵均用才行，等灭了赵均用，还不知道会退到什么程度。

    张希孟干脆把脑袋扭到一边，没眼看了。

    此刻的朱元璋神情凝重，他微微叹气，这才道：“大帅，咱真的不想看到自相残杀，濠州刚刚经历战乱，百姓太苦了。好几万人，兴起刀兵，不知道要死多少人，而且如今正是春耕的时候，打起来之后，收成就没了。就算能打赢，到了秋天吃什么？去抢劫吗？大帅身为一方之主，更应该体恤百姓才是。”

    郭子兴黑着脸，怒火中烧，朱重八越来越有主意了，原本还说虽然独立发展，但还听自己的号令，现在一看，根本是扯淡。让他打赵均用都不答应，这个小贼秃，真不是个好东西！

    “重八，你是一定不愿意帮我出气了？”

    朱元璋道：“大帅，此刻的确不宜开战。卑职也打算向南用兵，去定远方向探查，若是能打开另一番天地，自然一切好说。”

    “什么？”郭子兴大惊，简直怀疑自己的耳朵，朱元璋居然要往南发展？他怎么想的？

    “重八，你嫌濠州太小？只要兼并了赵均用的兵马，再攻取泗州，夺下淮安，天大地大，都是你的……”

    没等郭子兴说完，朱元璋就摇头了，没想到郭子兴也打算往东发展，又或者，他只是想让自己留下了当打手！

    “大帅，咱已经和大家伙商议好了，很快就会南下。濠州的事情，还要大帅妥善处置。赵均用冒犯大帅，自然不会这么算了，一定要让他登门赔罪，然后大家才好重归于好，同舟共济，跟元鞑子拼下去……”

    朱元璋提出南下的想法，彻底打乱了郭子兴的心思。

    在他看来，濠州的基业很值钱，可以换来朱元璋的效忠，至于以后能不能传给他，还要看朱元璋的表现决定。要是儿子真的不行，朱元璋又听话，未尝不可。

    当然了，他才五十岁，身体还好，不会这么快放手，等过个三年五载，十年八年，再传给朱元璋，他也老了，也可以安心交权了。

    这位想了那么多，唯独没有想过，朱元璋居然看不上濠州，想要自己发展！

    弄得郭子兴都不会了，甚至把赵均用的事情都给忘了。

    “重八，你当真要走？”

    “嗯！”朱元璋用力颔首，“元鞑子抢了汉人的疆土，总要夺回来才是。卑职走了，还要大帅保重啊！”

    郭子兴再三确定，见老朱是真心如此，他不由得陷入了思忖……朱元璋这一走，也算是去了他的一块心病，至于赵均用的事情，或许也能放一放，君子报仇，十年不晚！

    但是有一项，姓赵的必须登门谢罪，不然他这张老脸没地方放！

    谈到了这里，朱元璋也没什么好说了，只是让郭子兴休息，随即他就跟张希孟告辞……他们也没出城，而是去了帅府旁边的小院。

    在这个小院里，朱元璋娶了老婆，开始转运；在这个小院里，张希孟恢复了健康，决定追随老朱。一旦南下，只怕要许久才能回来，故地重游……

    张希孟收拾了书房的东西，包括书籍，墨兰图，他给老朱定的学习计划，甚至是沐英的虎头帽……所有的东西，全都打包，装进了箱子，一起被装进去的还有几个月的美好记忆。

    朱元璋进城，救了郭子兴，所有的压力都落到了赵均用的身上。

    尤其是老朱引而不发，没有直接撕破脸，弄得赵均用不知道怎么办了。不出意外，赵均用跟孙德崖还闹起来了。

    本来他们俩是想联手对付掉郭子兴，回头再收拾彭大。

    可现在郭子兴安然无恙，彭大又虎视眈眈，人家一旦强强联合，他们俩这个弱弱组合，真的不行！

    怎么办？

    鱼死网破？还是领兵出逃？

    就在这时候，濠州士绅，有头有脸的人物，一百多位，呼啦啦来到了赵均用的大营外面，一起跪倒。

    为首之人，头顶血书，来求赵均用。

    请永义王看在濠州父老乡亲的份上，不管前面发生了什么，都登门给郭大帅赔罪，化解仇恨，大家伙同舟共济，继续保护濠州，对抗元鞑子。

    这番表态，也把赵均用整懵了。

    他跟郭子兴之间的事情，你们这帮人掺和什么？

    赵均用没体会出来，孙德崖却是懂了，他走到了大家伙的面前，还没说话，眼圈发红。

    “父老乡亲，大家的意思俺明白了，多谢大家伙提醒，俺不会犯糊涂了。”孙德崖扭头看向赵均用，直接痛心疾首道：“永义王！赵大帅！民心如此，难道真的要跟所有人做对吗？”

    孙德崖的质问，让赵均用打了个寒颤，心彻底凉了，连孙德崖也背叛自己，他真的成了孤家寡人。

    “果然，你们都是濠州人！”

    赵均用咬牙切齿，却也没办法。

    这时候彭大又来了，他愿意担保赵均用的安全……到了这一步，赵均用已经没有别的选择，只能赤着上身，背着荆条，跑去找郭子兴请罪。

    他们怎么说已经不重要了，朱元璋实在是不愿意搅合在这些破烂事里面，浪费精力，他要走了！

    可就在朱元璋跟张希孟离开小院，准备返回临淮的时候，外面已经聚集了无数百姓，人数几千不止，还要更多的人，再往这边涌过来。

    还没等朱元璋说话，就有人跪倒，老泪横流，“多谢朱公子！多谢朱公子化解冲突，免去战祸，救了大家伙啊！”

    朱元璋微微一怔，原来他的力气没有白费，心思也没有白使。

    “乡亲们，咱，咱不知道说什么了，总之咱是濠州人，咱不能对不起乡亲啊！”

    “说得好！”

    从人群当中，又出来了许多青壮，为首的正是那个曾经试图追随老朱的李新材，“朱公子，不管到哪里，俺们都听你的！带着大家伙吧！”

    “我们都愿意追随朱公子！”数百年轻人，齐声高呼，态度坚决。

