    开个单章说明下，可能有些许读者大大还不理解，就是觉得作者又要开后宫，种马了，然后彻底崩盘。

    其实不是的，后宫种马，或多或少都会描写下女性角色，一个角色怎么也要两三章，但这本不会，华蓝市的这些家族精英女强者们，会以水远清子为主，然后带过。前文有说过鼎炉，没有乱七八糟的感情线。

    同时我这本的环境背景是这样的，个人超凡世界+家族统治。

    这样的背景，其实家族在整体社会的影响是很大的，你甚至可以理解为，大家族就是一个大国，我之前给出的功法理由里，娜姿想当然的认为田次必定会组建家族，这就是本土强者的世界观，家族繁衍几乎是每个强者都考虑的事情。

    因为人类弱势啊，哪怕是天王，也不敢说自己安享晚年，人来这世间一趟，总要留下些痕迹，你变强了，然后突然死了，世上没有留下你的任何痕迹，你甘心嘛？

    大多数人肯定不甘心，所以迎合现在社会的潮流，建立家族几乎就是每个强者第一时间想到的事。

    另外透露一下，家族的属性影响，你们也可以在后面看到，那些清水家族的残余死忠们，在娜姿给了一线希望后，可以为清水家这三个字做到什么程度。

    战争时期，总会涌现出那样令人敬佩的爱国者（大家族＝大国，爱家族＝爱国！）

