    其实野利仁荣所定的这两条路线，虽然也有一定的困难，但是路途之上，却并无险关。

    一座铁门关横在天山麓，实是让他们这两位西夏重臣有些挠头。

    但是这么分兵，也是因为有了足够的自信。

    在龟兹，与高昌大军交战，使得野利仁荣与嵬名阿勒对于高昌军有了足够的认识，这也是野利仁荣认为可以分兵的原因。

    以野利仁荣的眼光，他对于高昌军的实力是看不上的。

    野战之时没有什么章法不说，在两面夹击的情况下，也没有能给新西夏大军造成多少伤亡。

    而且自己一方手握极为犀利的火器，对于高昌军就有了更大的优势。

    “仁荣此计甚好，虽然我们绕路远些，但是这样一来，两路大军分从左右遥控焉耆城与高昌城。那高昌国君仆固得斤，怕是要极为难受。”嵬名阿勒看了一眼地图，便知道了野利仁荣的心思。

    野利仁荣点头道：“铁门关这是一座雄关，更难的是这雄关之外数三百里内，都无大军补给处，实是不宜久久留。既然如此，我等今夜便分兵出发。”

    两人都是极为利落之人，既已定下战略，到了天黑时新西夏大军便分成了两路人马。

    其中嵬名阿勒所部，则是带走了大部的粮草和他夺来的那上万匹的骆驼。

    十二日后，高昌建于罗布泊旁的罗布城，被嵬名阿勒一举夺下，败兵急忙逃向焉耆城与高昌，向两方传递消息。

    而另一路大军，则在野利仁荣的带领之下，从天山另一座山口进入了开都河谷。

    开都河谷又称裕勒都司草原，后世称为巴音布鲁克草原，实是水草丰美宛如仙境。

    这里只有一个小小的数千人回纥部族在此游牧，根本就不顶什么事。除了在野利仁荣大军的面前簌簌发抖外，什么也不敢做。

    对于这个小小的部族，野利仁荣也没有什么兴趣，除了叫来其族长问了几句话，便是从其部族中挑选了一些牛羊交换。

    按理说党项军对于这样的小部族，都是杀光了事。但是为了日后着想，野利仁荣才不得不表露出怀柔的姿态。

    他们这一路经过二十天的长途行军，终于来到了焉耆城外。

    而另一路的嵬名阿勒，却也到了高昌城与焉耆城之间的库米什镇。

    此时野利仁荣所部，与嵬名阿勒所部，已经有信使往来互相传递消息。

    而焉耆城与高昌城间，却是无法互通有无。

    没有了焉耆城的消息，身在高昌城中的高昌国王仆固得斤惶惶不安。而高昌国的其余大臣们，也同样感觉到危险即将降临。

    不但是他们这些高昌国的权贵，就是高昌国的百姓们，也发现市面上少了许多商人和商队，一种大难临头的感觉，笼罩在所有人的头上。

    高昌国王仆固得斤得知新西夏的军队出现在库米勒，便立刻召集大臣们议事。

    其实这议事还不如不议，大臣们一见面，便开始互相攻讦，指责对方办事不利，以致国势如此。

    高昌国王仆固得斤看着下面的大臣们争论不已互相甩锅，不由得心累不已。

    “诸卿，事已至此，当众志为城才是，大家可有退敌良策？大可畅所欲言。”仆固得斤不得不提高了声音道。

    总让这些家伙这么吵下去，实在是不成体统。

    宰相思结必力急忙站了出来，“大王，我们高昌城这里的兵力，都已经被大王调往了龟兹和焉耆两地，如今这两地音讯全无，怕是已经凶多吉少。而新西夏的大军，却已出现库米勒镇，只需七八日，便可到我高昌城下。我等大臣倒没有什么，只是大王血脉尊贵，万万不能落于新西夏人之手。臣知那新西夏李元昊，乃是党项遗族，为宋军所驱。今在西域坐大，已渐成祸患。大王莫入尽快移驾于宋，向大宋官家求救，方可免我亡国之祸！”

    仆固得斤如何不知道这个道理，他自己也为难啊。

    “思结宰相，孤之前已经向大宋官家数次求援，然而大宋官家却并没允准。”仆固得斤只得解释道：“大宋官家自去岁，便与辽国大战，刚刚夺回燕云十六州。如今师老兵疲，也正是休养生息之时。官家虽有心救援于我高昌，然其此时却是有心无力。”

    “大王，若是我们君臣于大宋境内避祸，大宋官家是否允准？”思结必力急忙问道。

    “入宋而避祸，官家自然是允准的……可是，这高昌国乃是祖宗基业，岂不是拱手让人。”仆固得斤所舍不下的，便是高昌国土，“若是我们就这么退入宋境避祸，那么何时能再回来？即便能回来，又能否重掌高昌一国？”

    “大王可是担心，大宋不为我们君臣夺回高昌？其实，此事也不必太过担心。李元昊之所以带领党项全族迁徙，皆因其国被大宋所灭。如今一路东征，亦是为了向大宋复仇。”思结必力很是笃定的道：“臣以为，新西夏与大宋之间，定然还有一战。大宋不堪其扰，定然不会再将其放过。”

    虽然这位高昌宰相思结必力对于大宋存了利用之意，但是在他的想法当中，大宋是不可战胜的，新西夏根本就不是对手。

    仆固得斤苦笑道：“思结宰相，阪也与你一般想法。可是那时即便夺回高昌国土，你觉得高昌还能复国吗？与新西夏国战，当消耗巨大的人力物力，这样下来，大宋为何要平白如此帮我们君臣？以大宋的精明，还不如只守不攻，反而代价更小些。”

    思结改力却是皱眉道：“大王，眼下先不必想这些。眼前最重要的，便是大王的安危。不如先移驾于伊州，也好以策万全才是。”

    伊州便是后世的哈密，更是自东汉便已出产有名的哈密瓜，关键是此时也最靠近大宋的瓜沙二州。

    “眼下也只能先如此了，如今新西夏的大军距此不足千里，实是太过危急。明日便启程，诸卿随孤一同去伊州。”仆固得斤只得吩咐道。

    其实，驻军于库米勒的嵬名阿勒，并没有进攻高昌城的心思。

    如今与野利仁荣的大军恢复了联系，那首要的任务就是打通身后的通路，必须先拿下焉耆才是最重要的事。

    那时，大军的身后便再无后顾之忧。

