    他开始去准备施行，秦云的计划！

    也就是那个针对门阀想要得民心的计划。

    “诸位门阀族长，今日打猎，你们要参与吗？”

    秦云笑呵呵的问道，还很大方：“所有猎物，你们都可以带走。”

    这时候，童薇忽然古灵精怪的跳出来，像是有计划一样的开口。

    “切，皇帝哥哥，他们几个老掉牙的糟老头子，还能骑马？”

    “还是算了吧。”

    “万一从马上摔下来，谁的责任？毕竟黄土都埋到脖子上了。”

    轻飘飘的话，传遍四周，引起无数的倒吸冷气。

    几位门阀之主，瞬间脸红脖子粗。

    愤怒的看向童薇，捏紧拳头，似乎要吃人。

    “哼！”

    南宫夜焉一句话也没说，就冷哼一声，然后让人牵来了最好的烈马。

    只见他挺拔的身躯一跃上马，显得极为精神。

    他算是中年，身体还很好。

    随后。

    司徒蔷薇淡淡道：“就不劳烦贵妃费心了。”

    “老夫虽然年迈，但骑马射箭还是没问题的。”

    不咸不淡说完，他也一跃上马，老态龙钟的身体竟还有如此能力。

    “还有老夫，哼！”郑斐冷哼，中气十足，骑马没问题。

    也难怪这厮狗贼，连侄媳妇都不放过。

    见状，秦云嘴角噙笑，一句话都没说。

    甚至让常鸿，陶阳等近身之人，也不要开口呵斥。

    “皇帝哥哥，这几个死老头，明着对你不尊重，为何要放任不管？”

    “你可不像是会怕的人。”童薇黛眉轻佻，几分不悦。

    秦云笑道：“大丈夫，不计一时长短，才能论一世英雄。”

    “先让他们嚣张吧。”

    “等麓山之行，他们就要开始骂娘了。”

    童薇大眼珠子转悠，小手抓着他的胳膊：“什么意思？”

    “皇帝哥哥是不是又有什么奸计了？”

    闻言，常鸿等人面色古怪，差点没笑出来。

    秦云刚准备上马，闻言险些没站稳。

    额头全是黑线，无语道；“什么叫奸计，臭丫头你会不会说话？”

    童薇红唇上扬，天真烂漫道：“雄韬伟略行了吧，不是奸计，我说错话了。”

    秦云翻了一个白眼，直接跨马而上，准备打猎。

    这时候，童薇那双纤细的玉腿一跃，竟是一跃上马，跟他同骑一马。

    并且她的娇躯在前，姿势亲密无间。

    秦云愕然：“你干嘛？”

    她回眸，眼中闪过狡黠的光芒，萝莉音道：“跟皇帝哥哥一起打猎啊！”

    “不成，下去！”秦云严肃道，考虑到后面的计划，一脸面子不给。

    闻言，好些人投来错愕羡慕的目光。

    如此美人伴随，陛下竟还不愿？

    不符合常理啊。

    童薇不高兴了，柳眉倒竖，气鼓鼓道：“这样不好吗？”

    “你一边打猎，一边还能蹭一蹭，占占便宜。”

    噗……

    咳咳咳……

    近前的心腹大臣们，纷纷剧烈咳嗽，被口水呛到。

    秦云用手捂住额头，心中大叫，卧槽！！

    “那朕可不可以进去？”

    童薇故作娇羞状：“这……好吧，我听皇帝哥哥的。”

    “不过皇帝哥哥要温柔点。”

    说着，她旁若无人，天真烂漫，甜甜的脸蛋不夹杂一丝羞涩。

    竟伸手去褪裙子。

    四周近臣，纷纷转身。

    槽……

    秦云倒吸一口凉气，真敢脱！

    这该死的磨人小妖精。

    谁敢说她是萝莉，自己第一个不同意！

    “成了！”

    “住手！”

    “朕带着你就是，不要乱来，听懂了吗？”秦云满脸黑线的说道。

    童薇露出一个狡黠笑意，跟小恶魔似的。

    “好，咱们走吧。”

    秦云摇摇头，实在拿她没办法，这几个月快被她的虎狼之词，折磨疯了。

    而后，马匹嘶鸣！

    秦云一骑绝尘，冲向了狩猎地。

    身后亲卫，将军，纷纷上马紧随其后，保护他。

    冲进山林，植被茂盛，参天大树拔地而起！

    一股生机勃勃的气息让人心旷神怡。

    帝都太宏伟，全是建筑物，即便御花园也有人工组成的部分，所以看起来并没有麓山这么自然。

    那一刻，秦云的心情仿佛都好了很多。

    “皇帝哥哥，快看，那有一只野兔！”

    童薇兴奋的大叫，十分天真烂漫。

    在她回头的那一瞬间，因为马匹奔腾，颠簸很凶，自然而然这妮子那逆天的傲人处，就走光了。

    秦云眼睛都瞪直了！

    童薇的脸颊闪过一丝红霞，主动道：“皇帝哥哥，想看就大胆点看呗。”

    秦云腹中一热，赶紧呼吸几口凉风，解除激动。

    “咳咳，那兔子在哪？”

    童薇古灵精怪，一手抓住秦云的手放在自己傲人处：“在这！”

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气，全身皆是一颤！

    这绝对是他触摸过最壮观的了。

    这算是萝莉的标配么？

    二人都是如同触电。

    秦云很不想松开，但还是克制住了，立刻抽回手，瞪一眼童薇；“刚才跟你说什么了，不要乱来！”

    “你这妮子，害不害臊？”

    童薇回眸，脸蛋红扑扑的，大眼更是水汪汪的。

    兴奋道：“不害臊，反正是皇帝哥哥的手！”

    秦云一愣，心中有些暖流，童薇不坏，对自己也很偏爱，说不动容都是假的。

    奈何，她这个年纪确实小了点……

    语气柔和道：“坐稳，朕要打猎了。”

    “噢~”她轻轻点头，又回头甜音道：“皇帝哥哥，下次你可以捏的再重一点点。”

    秦云尴尬：“朕刚才捏了吗？”

    童薇天真烂漫的点头：“捏了，我感觉到了。”

    “不对！”

    “你感觉错了。”

    秦云矢口否认，有种做贼心虚的感觉。

    而后快速拿出箭矢，对准远处的一只野兔。

    虽然箭术一般，但距离近，偶尔在皇宫没事干，也会学习一下。

    所以咻的一声，箭矢激射。

    那野兔应声倒地，扑腾几下就没了动静！

    “耶！！”

    “皇帝哥哥好厉害！”

    “木马~”

    她兴奋的在马上摇晃，还转身给秦云的脸上来了一口亲吻，带着一丝微微的香气。

    秦云一愣，而后莞尔一笑。

    这妮子，也是一个开心果。

    “陛下好箭法！”

    “此箭真乃百年一箭！”侍卫将军们，纷纷开始拍马屁。

    秦云瞪一眼：“滚！”

    “朕特么都射歪了，原本射腿，结果射到肚子上去了，还来拍马屁，去将兔子捡回来！”

    常鸿等人尴尬脸红，立刻去捡猎物。

    心想童薇姑娘说好箭法就行，为何我们就不行？

    陛下，果真爱色!

    忽然！

    一位锦衣卫上前，在秦云耳边低声道：“陛下，准备好了，门阀之主被引到了前方。”

    “您只需要骑马前行就可。”

