    第194章 十六强出炉（下）

    至于正选队员为什么是八个人，那是因为新赛制的出现。

    在这一届全大陆精英魂师斗魂大赛上，比赛形式依旧是分为三种，分别是个人战，二二三战法，以及团队战。

    但这三种比赛形式在规则上都有所变化。

    首先是个人战，原本的个人战是有七人参加，但今年被削减成了只有五人参加，这是为了将比赛的更多权重放到团队赛上面。

    其次是二二三战法，前面的二二没有变化，依旧是两场二对二的比拼，但第三场的三对三比拼有了新的规则，那就是双方可以携带第四人，当己方队伍的首发三人有人退场的时候，第四人便可以补充上场。

    而最后的团队赛与这个相似，除了首发七人之外，还有替补第八人的存在。

    以上的比赛规则裁判又通过魂导扩音器向在场的所有人介绍了一番。

    然后是抽签环节。

    在一轮突围淘汰赛的赛制当中，将直接有一半的队伍离开比赛，而另一半的队伍将会进入单循环小组赛。

    而在突围淘汰赛的阶段，将由抽签决定双方的比赛形式，一场定胜负。

    “明德堂战队对战青云宗战队，比赛形式：团队战！”

    这个结果是双方都很满意的结果，一般来说，魂导师学院和拥有相同武魂的宗门会更加倾向于团队赛，因为这样可以发挥出他们的最佳战术布置。

    双方就位，互相通名致意。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，本届全大陆精英魂师斗魂大赛的正赛正式开始！

    以笑红尘为首的明德堂战队动作迅速，七人迅速列阵，短短数秒钟之内，一门巨大的能量炮就扛在了笑红尘身后六人的肩头。

    笑红尘三足金蟾武魂释放，已经接近八环魂斗罗实力的他对金属的掌控力搞得可怕，金属在魂力的作用下发生了液化，几呼吸之间，其身后六人所扛着的魂导能量炮就与笑红尘的背后相连接。

    三足金蟾武魂真身释放。

    巨大的金蟾浮现，其嘴巴便是能量炮的炮口。

    在青云宗这边还在准备七位一体武魂组合技的时候，这门足足有八级魂导器级别的能量炮便已经宣泄了出去。

    虽然其来到青云宗面前的时候，青云宗的七位一体武魂组合技已经施展完毕，巨大的青云仙鸾振翅而飞。

    但几乎是在一瞬之间，青云仙鸾就被能量炮吞噬湮灭。

    魂力散去，青云宗的七人全部倒地不起，而其第八人在此时此刻也显得尤为多余。

    明德堂战队，胜！

    笑红尘抬着高傲的头颅，走下比赛台。

    这卫冕冠军的杯，他必须要装！

    胜者晋级，败者回家。

    但日月郡这边也到没有急着让败者退房，而是可以允许他们一直住到比赛结束为止，同时也欢迎已经与比赛无缘的学院及宗门到浩渺宫参观学习，如果想加入浩渺宫的话，那自然是非常欢迎的了。

    比赛继续进行，因为今年有了宗门的加入，所以比赛的精彩程度也是高出了不少，一些优秀的宗门一战成名，脱颖而出，为自己的宗门打出了名气。

    而一些老牌强队也是保持着他们稳健的强战力，轻松赢下比赛。

    而徐青枫坐在城头上，几乎是观看了每一场比赛。

    他为的不是别的，为的就是寻找人才，然后纳入浩渺宫。

    当然，在观赛的途中，徐青枫也看到了一些“老朋友”。

    比如说，本体宗。

    消失了已久的本体宗在本届大赛上突然露面，徐青枫也不知道这老毒物在想什么。

    但老毒物当日重伤橘子的事情，徐青枫可还没有算完，虽说现在大陆已经统一，徐青枫再挑事端可能从大局上来说是不太合适的做法，但是这口气，徐青枫是一定要出的。

    因为参赛的队伍数量庞大，所以单循环小组赛也是持续了很多天才结束。

    在徐青枫加强裁判监管力度的情况下，这几天的小组赛中虽有重伤，但好在没有出人命，而且对于受伤的学院，日月郡方面也提供的治疗帮助，这一点也是收获不少战队的好感。

    单循环小组赛尘埃落定，最终十六支战队进入到了斗魂大赛的下一阶段：双循环小组赛。

    十六支战队将会分为四个组别，每个组别包含四支战队，然后在组内进行双循环小组赛，每组的前两名进入到八强淘汰赛，后两名淘汰回家。

    在原本的赛制当中，十六强进八强就已经是采取淘汰赛的赛制了，双方共进行个人战，二二三战法，团队战三场比赛，三局两胜，胜者晋级。

    这种赛制是相当残酷的，而且对于队员的消耗是巨大的。

    而今年采取的双循环淘汰赛，让没支队伍都稳定的进行两场比赛，甚至有可能是同一种形式，这便于战队的战术隐藏，和及时调整，同时这样的赛制也给足了参赛队员充分的休息时间，保持更良好的竞技状态，呈现出更加精彩的比赛。

    经过公平公正公开的抽签，四个组别的四支队伍也最终确定下来。

    甲组：浩渺宫战队，天龙门战队，斗灵郡学院战队，傲剑宗战队。

    乙组：史莱克学院战队，星罗郡学院战队，明玉宗战队，日月郡战队。

    丙组：唐门战队，昊天宗战队，星罗郡魂导师学院战队，苍蓝宗。

    丁组：明德堂战队，天魂郡学院战队，血魔宗战队，灵法宗。

    抽签结果一出，可谓是有人欢喜有人忧。

    虽说十六强无弱旅，但甲，丙两组的竞争显然不如乙，丁两组那么激烈。

    其中除了老牌的强队之外，几大宗门也都不可小觑。

    明玉宗是日月郡的魂导师宗门，专精近战魂导器。

    天龙门是斗灵郡的龙类武魂魂师宗门，传承着血脉纯真的蓝电霸王龙，其实力相当恐怖。

    苍蓝宗是天魂郡的一家魂师宗门，擅长闪电战，在单循环小组赛内的表现相当惊艳。

    傲剑宗和灵法宗同属星罗郡，前者是剑类武魂的魂师宗门，而后者则是以元素能量为主的器武魂魂师宗门。

    至于最后的血魔宗，给人的印象是非常神秘的，但徐青枫能够看得出，这血魔宗就是本体宗。

    (本章完)

