    与顶级的宇宙强者相比如何？又或者和巅峰级的宇宙强者相比又怎么样？

    林潇心中，竟然有了期待，眼前这星球怪物，恐怖的存在，无疑是最好的试验对象。 .

    八部天轮，圣经，死灵之门，菩提圣树，天宰剑，金约柜，小雷音寺，极乐世界，军荼利舟，圣杯，乐天琴，弑神之枪，大雷音寺，帝皓剑，星球弯刀等尽数显化，每一柄武器，都是超越了准四维武器巅峰的威能。

    之后，便是曼荼罗第二层的鲲鹏神纹和遗蛇神纹被激发，一声鹏鸣和蛇啸出现，鲲鹏和遗蛇降临，结合其它的十几种武器，化为了一个曼荼罗的大阵。

    这大阵，中心是鲲鹏和遗蛇，四周是其它的武器形成的圆轮，林潇融合的曼荼罗隔空**纵，每一件武器都显化其最强的神能，整个空间，都在震动。

    军荼利舟的特殊能力，便是可以破开一切的时间长河，就算是这星球怪物**纵着的混乱时间长河，也被军荼利舟破开，这军荼利舟显化巨大无匹，曼荼罗和其它的武器承载其上，破开了那围绕在了星球四周的混乱时间力量。

    帝皓剑，天宰剑，星球弯刀，弑神之枪等武器，全都发挥最强力量，轰向了星球本体。

    这星球怪物的巨掌一击落空，星球本体遭受到了攻击，那围绕在四周的时间长河推动更是疯狂，突然间，若有若无的咆哮响起，那星球表面无尽的汪洋大海中，所有的海水竟然都轰地一声冲天而起。

    这一幕，骇人听闻，如同奇迹，所有河流海水在无形的力量推动下，化为了一条条的巨型水龙模样的水柱。

    “轰轰轰——”

    惊天动地的交锋，所有的水柱和林潇借用军荼利舟力量杀进来的其它武器正面交锋硬扛。

    这绝对是超越准四维武器的威力互相碰撞。

    一条巨型水龙被大雷音寺震得溃散开来，重新化为了漫天的倾盆大雨，落向了星球大地。

    “啵”地一声，星球弯刀被两条巨型水龙同时绞中，崩碎成了无数的碎片，曼荼罗上星球弯刀的神纹黯淡下去，暂时都不能动用星球弯刀的力量。

    这一幕，惨烈到了极点，大量的巨型水龙被击溃，化为了漫天的狂风暴雨而下，同样，一件接一件超准四维巅峰威力的武器被震碎消失。

    只是一个照面，看似拼了两败俱伤，但林潇落在了下风。

    被崩碎的武器，短时间内林潇便不能动用，等于实力受到了削弱。

    而崩溃的水龙却不同，不过回落到星球上，重新化为江河，星球怪物完全可以再次动用，对于它而言，没有丝毫的损失。

    只接触的瞬间，至少崩碎了近十件的武器，星球弯刀，帝皓剑，乐天琴，圣杯等纷纷崩碎，暂时不能动用，不过其中威力最巨大的鲲鹏和遗蛇，却也因为其它武器的牺牲击溃水龙，令它们冲进了这星球的大气层，冲进了星球内部。

    “杀——”

    林潇咆哮，损毁了近十件超准四维武器，为的就是要将这鲲鹏和遗蛇，突破星球怪物的防御，送到星球大地之上。

    冲进大地，那星球怪物似乎也知道不妙，大地在轰隆隆作响，一条条的山脉在震动，有高山拔地而起，想要显化为两只巨手，来攻击捉拿鲲鹏和遗蛇。

    鲲鹏和遗蛇，也是准四维的生物，在土著神明中，强大之极，传说中，只有最巅峰的宇宙强者，持着最巅峰的准四维之器，才能与之一战，强于帝昊这样的顶级宇宙强者，一百位联合起来，都不一定能战胜。

    鲲鹏和遗蛇被曼荼罗吸收化为了两道神纹，这两道这神纹显化出来的鲲鹏和遗蛇，当然没有本体那么强大，但是经过曼荼罗力量的推动，比起之前崩溃的十几件其它武器，却又可强大得多。

    否则，这两道神纹，便也没有资格刻印在曼荼罗第二层。

    冲向大地，鲲鹏和遗蛇的躯体，便在无限的膨胀，鹏鸣蛇啸，震天动地，几乎只是眨眼的瞬间，那星球怪物的一双巨手来不及成形，便被鲲鹏一对展开的巨翅一拍，重新崩碎下去，而鲲鹏的一对巨爪，已经深深的抓进了大地之中。

    这一对巨爪显化的大小，在这星球表面，不比一块大陆小，这巨爪抓进星球本体，无滔的力量爆发，“轰隆隆——”

    大地在轰隆碎开，数不清的高山崩塌，河流断裂，妖艳的红色巨花被冲击掀翻。

    这威能，如同千百枚捆绑在一起的核弹头，同时撞击普通地球引爆产生的恐怖场景。

    整个星球怪物，都在摇晃。

    遗蛇的攻击，更是可怖，这条蛇竟然变化得比星球怪物更大，绕着星球一捆，首尾相联，竟然将星球缠住了，再往中心收缩挤压。

    “咯嚓咯嚓”的崩溃声响不绝于耳，遗蛇这一收缩，星球崩澡，几乎便要被遗蛇从中一分为二。

    看着鲲鹏和遗蛇制造出来的破坏，连林潇都有些呆了，他的确没有想到原来不知不觉自己的实力，已经达到了如此骇人听闻的境界，虽然这绝大多数都是曼荼罗本身的力量，他只是将其发挥了出来罢了。

    星球怪物，若有若无的声音响起，一股庞大的意志，终于从星球之内释放出去，林潇第一次捕捉到了如此清晰的星球意志，感受到了对方的愤怒和决心。

    这愤怒是针对他们闯入幻魔星海，决心却是要阻止他们深入，似乎这星海深处，有什么东西需要它的守护。

    在感受到星球怪物意志的瞬间，整个星球，数不清的水流重新凝聚出来，化为了一只水流形成的巨手，巨手重重一击，轰地一声，便打在了鲲鹏身上。

    另有山脉隆起，化为了土石巨手，一把扯住了遗蛇。

    这两只巨手，代表了星球怪物的力量和意志，威能之强，可以轻松毁灭无数的普通三维宇宙，只一下，便将鲲鹏打得陷进了大地，遗蛇更被扯得直接断成了两节。

    翻天覆地，整个星球都变得残破不堪，表面的大量妖艳红花也近乎半数都被摧毁，而鲲鹏和遗蛇也被消灭了，林潇的曼荼罗第二层上面，代表了鲲鹏和遗蛇的神纹黯淡下去，暂时间内都不能再召唤。

    第一层和第二层的神纹，几乎都黯淡无光，暂时不能再使用，现在所余下的只有最高的第三层的两道神纹，也代表了曼荼罗最本源的力量，黄泉塔和树之祖。

    林潇微微眯着眼睛，脚踩着军荼利舟，耸立于混乱的时间长河中，心中却在计算着时间。

    之前为了追赶上母舰，星球怪物花了五分钟，而自己挡住了星球怪物的时候，母舰自然会远远拉开距离，等星球怪物再追赶，自然又要花费时间。

    反离子界光需要二十分钟左右才能再次发动，加上之前耗去的五分钟，再计算上后来星球怪物追赶的时间，以林潇的估算，自己只需要阻挡这星球怪物几分钟，最多不超过十分钟，便足够了。

    只是，从交手到现在，真实世界连一分钟都没有渡过，这十分钟，对于林潇，将是最漫长的十分钟。

    虽然损毁了两层曼荼罗的神纹，但星球怪物也被打得面目全非，四面八方的时间长河越来越混乱，这星球怪物的意志中的愤怒到了极点。

    星球在自转，每一次转动，上面便甩出大量的巨岩泥石，大量崩溃的山体聚集在了一起，形成了一只只巨手，再加上由水流凝聚出来的巨手，很快，这星球怪物表面上，伸出了十七八只巨手，在时间长河的推动下，疯狂往着虚空中的曼荼罗抓来。

    “没办法了，最能动用最后的力量，如果连这个也不行……”

    林潇融合曼荼罗，看着一只只的大爪抓来，现在拖延这星球怪物还不到一分钟，如果他现在逃走，接下来那一整支舰队，只怕便都要覆灭。

    深深吸了一口气，来不及多想，林潇终于动用了曼荼罗第三层那最强的两道神纹。

    黄泉塔和树之祖，终于出现。

    “嗡嗡”鸣响，黄泉塔凌空降落，代替了曼荼罗和林潇，那一只只的巨掌，便都抓住了黄泉塔。

    “树之祖，去。”林潇低啸，意念一动，树之祖的树根疯狂延伸，对着星球本体冲去。

    用黄泉塔拖住这星球怪物的一只只巨手，树之祖扑击这星球本体。

    树之祖的可怕，当年还那么幼小的时候，连黄泉塔都可以扎根进去，一旦扎根进入这星球怪物本体，会发生什么事，连林潇都猜不到。

    一只接一只的巨掌轰击黄泉塔，打得黄泉塔在摇晃着。

    这由曼荼罗显化出来的黄泉塔，因为曼荼罗本身的力量限制，显化出来的黄泉塔当然不能和真正的四维之器黄泉塔相比。

    不过，却比起之前显化出来的鲲鹏和遗蛇又要强上一筹。

    黄泉塔重重一撞，便将一只抓过来的巨手撞击得崩溃了。

    (求一求月票和赞一赞!!!)(未完待续。

