    “好！老夫先前承诺你的，老夫也定然做到。”

    说完，严老头便将手上的戒指取下来。

    这并非普通的戒指，而是他们家乡特有的产物——储存戒储存戒顾名思义便能储存东西，他这枚戒指的空间还算不错，有十平米，里面堆满了他收集的各种各样的宝物。

    孟凡见严老头递给他一枚戒指，有些茫然，“严老头你给我戒指做什么？”

    “这是储存戒，里面都是老夫收藏的宝物，你看看你需要什么，尽管拿，全部拿走老夫都不心疼。”

    严老头格外大气的挥手。

    里面的宝物放在平时他才舍不得将其赠与别人，但现在对他来说，所有的东西加起来都没有聚灵石的价值大。

    储存戒中的东西可以说都是身外之物，生不带来死不带去的，但这枚聚灵石不一样，只要他能吸收掉里面的灵气，便可以提升自己的实力，以此来延长寿命。

    听闻严老头的科普，他倒是对储存戒起了偌大的兴趣。

    “严老头，你其他宝物我不需要，就想问问你还有没有这种储存戒啊？”

    孟凡搓着手，嘿嘿一笑。

    “你想要老夫这个戒指？”

    “咳咳，有点心动。”

    “那不行，什么都能给你，唯独这个戒指不行，倒也不是老夫不愿意给你，只是储存戒上有老夫的神识印记，除非老夫死，否则这个戒指便永远只能属于老夫。”

    “好吧，那算了。”

    孟凡声音低落了几分，倒也没有强求。

    “不过，老夫好像还真有枚储存戒，只不过这枚储存戒上面的神识老夫抹不去。”

    说完，严老头便从储存戒中拿出一枚看起来相差无几的戒指，只不过拿出来的这枚戒指做工更加精致了些。

    严老头给孟凡解释了下，“这枚戒指，品阶比老夫的戒指高，老夫的戒指储存空间一共十平，这枚戒指起码有二十平，只不过可惜的是，这枚戒指的原主人精神实力比较强，即便那人已经死了，老夫仍旧抹不掉他的神识，所以这枚戒指就算再强，也只能做一个装饰物，给你瞧瞧吧，老夫也就这一枚储物戒，若是你不要老夫储物戒中的宝物，老夫还真没什么东西可以赠与你。”

    严老头没有说假话，若是孟凡不要的话，他还真没什么好赠与孟凡的。

    严老头还是希望孟凡从他的储物戒中选些宝物，甚至全部选走都无所谓，不然孟凡什么都不要，他拿着这枚聚灵石实在是心里有些过意不去，就好似他白白占了孟凡的便宜般。

    “孟小子，老夫已经将储物戒打开，你直接用神识进去，想要什么随便拿，不用管老夫心不心疼，随便拿就是了，若是你不拿，老夫这心里着实不好受啊！”

    孟凡噗嗤一笑，他倒没想到严老头会有这种心理。

    不过他还是答应严老头，用自己的神识进去看了眼。

    里面的空间不算小，东西琳琅满目，各种各样他没见过的宝贝。

    只不过这些东西他还真没想要的。

    一是因为如今地球灵力枯竭，而他修炼的气和严老头完全不一样，有些东西看似很好，但对他并没有什么用。

    二是因为他将这颗聚灵珠赠与严老头本就不求回报。

    “严老头你收起来吧，我没什么想要的。”

    孟凡淡然一笑。

    严老头苦恼的抓了抓脸，老脸皱在一起，好不快乐，“当真没什么想要的？

    要不你随便拿一个吧，这样老夫心理也好受些。”

    孟凡无奈的摇了摇头，“既然这样，要不你把那个储物戒给我吧，我就对那东西感点兴趣，再说了严老头你不是说我天赋高嘛，说不定我哪天精神力突飞猛进，就把它给解开了呢。”

    瞧着孟凡笑嘻嘻认真的模样，严老头叹了口气，将那枚做工精良的储物戒递给孟凡，“臭小子你真想要这个玩意？”

    “嗯。”

    “那行吧，这玩意说实话想要打开很难，不过就像你说的你小子天赋高，说不定还真就哪天将它给解开了，这东西留在老夫手上也就是个装饰品，既然你想要救给你吧。”

    顿了顿，又道：“不过这东西连聚灵石的百分之一都抵不上，你看看你还有没有想要的东西，老夫一并给你，或者说要是有一天你把这枚储物戒解开了，老夫就将戒指中所有东西都给你，你看如何？”

    “当真！”

    孟凡双眸一亮，目光凝视着严老头似在问你说的都是真的。

    见孟凡这等表情，严老头嗤了声，不爽道：“臭小子你这是什么表情，老夫像那种言而无信的人吗？”

    “罢了罢了，老夫发誓如何？”

    说完，便忙不迭的竖起四根手指头做发誓状，而后便哼哧哼哧的瞪了孟凡好几眼。

    “嘿嘿，那我可得努力解开这个储存戒了，严老头你可得将你的宝物保存好啊，指不定哪天就是我的了。”

    “你这臭小子……”严老头气结。

    孟凡得意洋洋的大笑了声，笑声回荡在屋子中。

    “对了严老头，你先前说那个黑袍人在寻找东西，该不会就是为了寻找这个吧？”

    孟凡指了下已经赠与严老头的聚灵珠。

    先前严老头的意思是，黑袍人寻找的那样东西可以帮助他们重返家乡，若黑袍人找寻的是这样东西，岂不是严老头便能回去了？

    如果严老头当真能回去，他自然是替严老头高兴的。

    说到这里，严老头的神色就沉了几分，点头道：“确实如此，但是……”他捏着手中的聚灵珠，好一会儿才道：“但是想要回去并非那么容易，你可还记得北寨全体覆灭之事？”

    “记得。”

    血海仿佛还充斥在脑海中，怎可能不记得。

    提起这个孟凡的眸色也深了几分，不管北寨的人是好还是坏，最终落到那种地步，他心里都是惋惜的。

    而且北寨有些人确实该死，换做是他他也会杀了北寨的一些人，毕竟那些人已经惹到了他的头上。

    他并非一个无情或是多情之人，只要不惹他，他也不喜招惹是非。

    但，北寨上下百来口人，死的不光是青壮年，还有一些妇孺。

    不管如何，至少孩子没错。

    北寨的死绝非那么简单，他们猜测的是北寨的死亡和黑袍人有关，但黑袍人为何要将北寨之人干净杀绝，谁也想不明白。

    

