    蹬蹬蹬。

    灵平安的脚步声，从楼梯上渐行渐远。

    而楼下的柜台中，无名之雾，已然弥漫开来。

    一个个光球，环绕着柜台上的手机。

    墙纸之中，窃窃私语般的低吟声，渐渐的越发浓烈。

    书架内外，沥青一样的液体，越发的浓稠。

    一条条章鱼般的触手，开始从一本本书籍中伸出来。

    仿佛从无底深渊而来，又似响彻在无垠星空之中的呓语，回荡在书本之间。

    终于，玻璃门之上，那只眼球睁开。

    人类肉眼无法辨识的光，一层层晕开。

    比阳光更璀璨，比星光更绚丽。

    那一个个环绕着手机的光球，于是争先恐后的钻进手机屏幕之中的网页。

    ………………………………

    褚微微睁开眼睛，她发现自己，身处于一个陌生的环境。

    她立刻条件反射的一个鲤鱼打挺，就跳了起来，手上戴着的铃铛，叮叮当当响个不停，身上穿着的道袍，却毫无反应。

    她看向自己的身周。

    这里似乎是一个木屋，很狭小，也很简单。

    墙壁上挂着一口时钟。

    滴答滴答，时钟慢慢的走着。

    木屋的中央，摆着一台老式的电视机，荧幕上雪花不停的闪现。

    而当褚微微看向那台老电视。

    一行行文字，从那台电视的荧屏上浮现。

    “欢迎来到噩梦空间！”

    “这里是杀戮的殿堂！”

    “也是进化与冒险的天堂！”

    “每一个进入噩梦空间之人，都将得到一个独一无二的编号！”

    “你的编号是甲卯叁叁……”

    “当你身处噩梦空间，或者噩梦世界之中时，默念编号，即可与空间联系……”

    褚微微下意识的在心中默念了一句：甲卯叁叁。

    旋即，一个类似从前玩过的游戏的界面，就在她面前浮现出来。

    首先是一个人物界面，上面有着褚微微的一切信息与数据。

    包括年龄、体重、生日乃至于生理期。

    在人物界面旁，还有着任务框和物品栏，两者之间有着一行文字说明：当你进入噩梦空间，或者在噩梦世界执行任务时，你的身体将被数据化。

    人物界面上，也确实出现了一个像血条和蓝条一样的东西。

    这让褚微微的眉头皱的更紧了。

    “这里到底是什么鬼地方？”她轻声呢喃着：“我又是怎么来到这里的？”

    昏昏沉沉的脑袋，终于浮现了一些回忆。

    “所以……”

    “我是在北周王国内政部的办公室昏迷以后就来了这里？”

    她想了起来，自己似乎是跟着队长，到了北周内政部，然后队长去开会了，自己就在办公室里拿着手机打游戏……

    是了……

    打游戏！

    当时，下载了一个叫噩梦传说的手游。

    从一条发到邮箱里的链接里下载的。

    “那条链接谁发的？”褚微微想到这里问题，顿时毛骨悚然。

    因为她记起来了。

    是内网发来的链接。

    发信人的名字叫……

    张禹！

    黑衣卫少校！

    联邦帝国冉冉升起的新星！

    黑衣卫是与其他联邦机构，都截然不同的组织。

    在黑衣卫，实力为尊，达者为官！

    除了退休和因伤荣誉退役的黑衣卫成员，其他所有黑衣卫的成员实力，几乎都是与其职衔直接挂钩的。

    黑衣卫最底层的成员是士官。

    而每一个黑衣卫的士官，都有着在一个班的武装警察面前全身而退的能力。

    士官之上是少尉。

    黑衣卫的少尉，拥有在正面对抗一个步兵排的能力。

    而黑衣卫的少校……最起码可以在一个步兵营的围剿下，全身而退！

    张禹从加入黑衣卫到成长为少校，只用了四年多一点的时间。

    故此，被称作奇迹。

    帝京的黑衣卫高层，甚至认为他有可能在未来晋升将衔，获得皇帝陛下接见与赐爵。

    “你醒了……”一个低沉的男声，从身后传来。

    褚微微转过身去，就看到了一个穿着黑色制服的年轻男子，施施然的出现在了她的视线中。

    正是张禹！

    联邦帝国黑衣卫广南分局副局长。

    坐镇一方的少校！

    活着的千人敌！

    张禹很有君子风度的向褚微微拱手：“又见面了，褚小姐！”

    “张少校……”褚微微看着张禹，神色警惕：“你不是应该在本土吗？”

    “呵呵……”张禹轻笑起来：“我是在本土……”

    “但伟大的噩梦空间，却可以跨越空间的距离……”

    “所以，我们又见面了！”说着，张禹就再稽首。

    “张少校，这一切到底是怎么回事？”褚微微警惕无比。

    她出生于联邦帝国顶尖的道法家族，青城山褚氏。

    先祖褚明，曾为联邦帝国开国太祖皇帝的大将，褚明有三个儿子，幼子褚奉少时好道，拜入龙虎山张天师门下。

    太宗时，灵气复苏，异类涌现，妖魔横行。

    太宗召回褚奉，命其创建黑衣卫，为黑衣卫首任都督。

    褚奉晚年隐居青城山，褚氏家族自此扎根巴蜀。

    两百多年来，褚氏家族，一直屹立不倒，为联邦帝国的顶尖豪门，褚家最鼎盛时，一门七勋爵，父子三将军。

    如今，褚家虽然再不复当年的强盛，却也是少数几个能从开国延续至今的顶尖豪门贵族。

    自然，从小褚微微就需要参加各种社交活动。

    所以她也和张禹有过几面之缘。

    但她实在不明白，现在究竟是怎么回事？

    “褚小姐何不问问自己的噩梦编号？”张禹微笑着说：“祂自会给您答案！”

    褚微微神色犹豫。

    张禹似是早就知晓了一般的笑了起来。

    当然，他或许其实根本不在乎这些。

    他坐到小木屋中摆着的一条破沙发上，翘起二郎腿，眼睛看着褚微微姣好的面容，道：“褚小姐就不必去想着使用黑衣卫的通讯符来向黑衣卫报警了！”

    “噩梦空间的伟大，不是您可以想象的！”

    “在这里，一切非空间的道具与功法，都被限制！”

    褚微微松开手，手里面捏着的一张通讯符落到地上。

    确实如张禹所言一般，在这里，这个陌生的地方，黑衣卫定制的通讯符，根本没有传讯的能力。

