    “你给我让开！苏忆晨！她用巫舞结界和封印，根本不是一般人可以做到的，你究竟是谁？是谁教你巫族咒术的？！”

    秦欢说着就要上去，却被苏忆晨拦住了，而明姬却一个头都没有回，她一步一步离开了两个人在灵力网之中，回到了大皇子府。

    “你做什么苏忆晨，我不管她是不是你故友，这是我巫族中的事情，你不要多管闲事。”秦欢厉声说道。

    “秦姑娘，我敢保证明姬同巫族中人绝无关系，我和明姬一同长大。她的为人我最了解不过了，”

    “你了解，她助纣为虐。你可知这几日我跟着她城外见到了什么吗？她在收集恶灵。你可知用恶灵练阵是巫族之法，但此等方法并不是人人都会的，一定是举足轻重的部落才会此等方法，而我很肯定那个女子绝非是巫族中人。我们巫族有祖训，巫族咒术，绝不外传。如果违反，万法诛心，如果真的出现了巫族的叛徒，作为巫族少主，我有责任和义务将其阻止！”

    “我说了明姬不是巫族的人，”苏忆晨看着秦欢，他第一次失态，也第一次以如此严厉的口吻同别人说话，

    秦欢一愣，秦欢皱着皱眉头，她靠在了墙上打量了一下苏忆晨说道：“那个女人是你的情人。”

    “明姬不是我的情人。是我未过门的妻子。”

    “忆晨。你妻子？她就是你之前说过的那个明姬姑娘吗？”

    烟儿突然凭空从一道红色的灵力圈里面出来，烟儿手上一个灵石碎裂，她看着苏忆晨一步一步缓缓上前，

    秦欢倒是对烟儿来了兴趣，烟儿说的：“哟，烟儿姑娘的灵石可了不得呀，竟然可以隐身之法，连我都没有发现，从哪得来的。”

    “妙芬姐姐给我的…”烟儿说的。“而且你没有发现，可能是因为我也没待多久，”

    “你一直跟着苏忆晨？”

    烟儿点点头：“我看宴会都散了，然后忆晨一个人，我不是担心嘛。”

    “罢了，看来今日我也得不到个答案。不过苏忆晨，这个什么明姬的。我是一定要调查清楚的，如果真是和巫族的叛徒有关，十个你也拦不住，”秦欢说完转身离开。

    苏忆晨这才感觉浑身上下被抽离了力气一样，他靠在墙上深深的吐了一口气。

    烟儿走上去，烟儿看着苏忆晨说道：“忆晨你还好吧，”

    苏忆晨点点头。

    “我跟你一道回公主府吧，如果你一个人回去的话，肯定要向六公主解释半天。”

    苏忆晨看了烟儿，他说道：“对不起了，烟儿。你身体这样子我还让你操心，”

    “哪里的话，我们俩不是朋友吗？”

    “那谢谢你烟儿，”

    “那你能不能给我讲讲你和那个明姬的故事，”

    “我和明姬？”苏忆晨说的，

    “嗯，我都跟你讲。我的故事了，做朋友要坦诚相待啊，再说了我要帮你瞒六公主的，你不告诉我，到时候被人拆穿了，我圆谎都圆不了啊。”

    苏忆晨点点头，他轻声地说道：“其实也没有很复杂的故事。我同明姬从小青梅竹马。明姬是我家远房亲戚的女儿。当时借住在我家…”

    苏忆晨的心思，似乎回到了很久以前，那个少女天真无邪永远冲着己说道：“忆晨哥哥。忆晨哥哥！”

    家里人也知道两个人从小青梅竹马两小无猜，似乎也默认了。

    那个时候明姬会冲着自己甜甜的笑着说的：“忆晨哥哥将来会娶我吗？”

    “会的，”

    “可我只是一个庶女，怎么配嫁得上忆晨哥哥这样的男子呢？”

    “谁说我的明姬是庶女了，在我心里明姬是最好的女子，值得这世上最好的。”

    “明姬对我真的很好，”苏忆晨说的。

    那个时候苏忆晨在看书，少女总会做各种各样的吃的来给苏忆晨，苏忆晨房内所有的东西都是少女所制备的。

    明姬做了一个贴身丫鬟所做的一切，也做了一个未婚妻所做的一切，明姬在苏忆晨的生命中成了不可替代的一部分。

    “所以既然两小无猜青梅竹马。为何你俩没有成亲，为何会到现在这一步啊？”烟儿问道。

    “因为明姬说的对。明姬只不过。是家族中分支的庶女，而我是本家公子，这本就与礼不和。”

    “所以你就放弃了，”

    “我怎么可能放弃明姬。我连夜赶回主家，就是想要所有的宗主同意我和明姬在一起，让明姬嫁入苏家。可我不知道发生了什么事情。等我回来的时候，那个明艳的少女。就成了大皇子的暗卫。”

    苏忆晨永远忘不了自己连夜赶回来见到明姬的模样，那个明明喜欢梳着两个辫子冲着自己娇俏笑着的少女，是什么时候变成如此冰冷清凉的模样。

    那个时候，她会说：“忆晨哥哥我要嫁给你。”

    “小明姬你还这么小。”

    “过两年我就会长大了，忆晨哥哥就不能等等我吗？”

    “好，我等你那说好了，”小明姬冲着苏忆晨说道，

    苏忆晨说道：“好！”

    “那说好了，等我长大了我就嫁给你。”

    苏忆晨怎么也想不到自己，只不过去了不到一年的时间回来怎么会变成这样子，他拿着婚书对那个少女说的：“明姬。我们可以在一起了，我们可以成亲了，”

    “成亲？”明姬，看着苏忆晨说的，又看看的婚书。“苏大人，你所谓的成亲就是让我先嫁给你你做妾吗？”

    苏忆晨抓住明姬的衣袖说的：“不是，明姬，你听我说这只是权宜之计，我跟我娘说好了。我爹无论如何是不会同意一个庶女作为我正式的，但是我想说你先嫁进来，我娘会慢慢和我爹说，我爹总会同意的，我若一直不娶正妻，苏家为了以后，我爹也会看到我的诚意，到时候定是会扶正你的。”

    “所以。”明姬看着苏忆晨，“所以我在你心里就只配是一个妾吗？”

    “当然不是啊，明姬我对你的心意。到现在还不了解吗？”

    明姬笑了笑，明姬说到：“忆晨哥哥，你回来太晚了，”

    明姬手一松，手上那份婚书掉在了地上，

    “怎么会晚！明姬，怎么会晚呢？”

    “我已经不能离开大皇子府了。”

