    老特拉福德。

    距离英超赛季结束只剩下5分钟左右。

    比分牌上曼联1:1沃特福德的数字令红魔球迷已然开始炸毛！

    大家心中的不安，担忧，焦躁，无助等等负面情绪全都写在了脸上。

    场面上曼联依旧狂攻。

    射门次数已经超过了30！

    可球偏偏不往门里飞！

    当比赛过了85分钟之后，叶一锋也有些着急了。

    自从下半场回撤打中前卫之后，他是场上最活跃的球员。

    组织策动攻势已经为曼联扳平了比分。

    但这还不够。

    沃特福德全员回撤摆大巴。

    叶一锋单兵作战上演各种骚操作。

    全场球迷都看到了他运筹帷幄，逐个击破，浑身都是假动作！

    可在临门一脚时仿佛也欠缺运气，不是被封挡就是滑门而出。

    当比赛走完常规时间时，第四官员在场边打出了补时的时间。

    3分钟！

    红魔球迷抱住脑袋感到难以置信。

    这要是弗格森在位，至少5分钟起步！

    3分钟能干什么？

    泡个面还不够呢！

    曼联能否卫冕联赛冠军，能否将英超冠军真品的奖杯留在老特拉福德，3分钟之内会有结果。

    舰队街的记者们几乎想要为沃特福德摇旗呐喊：顶住，一定要顶住！

    切尔西球迷已经不关心在圣詹姆斯公园球场的比赛了。

    切尔西还是3:0领先。

    见好就收，只等老特拉福德这边传来沃特福德的捷报，那么切尔西将会翻盘夺冠！

    所以此时此刻切尔西球迷都在心情忐忑地关注着老特拉福德的比赛。

    伤停补时第一分钟，叶一锋又放弃了个人盘带突进，因为对手集中中路展开严防死守。

    亚当斯与替补上来的麦克拖米奈一人一脚远射被封挡出去。

    伤停补时第二分钟，卢克-肖边路传中被解围，随后达洛特又从右路下底被对手破坏出了底线。

    伤停补时来到最后一分钟，曼联开出角球。

    沃特福德在禁区内头球解围！

    达洛特在前场中路偏右位置控球，此时叶一锋回撤接应时身后紧跟着多名防守球员。

    而达洛特将球传过去时，叶一锋一脚出球斜向回传禁区前左侧区域，出球后便转身前插。

    当防守球员对他进行贴身跟防时，叶一锋主动跑位变向来到禁区左肋地带。

    B费从后方将球直传过去！

    叶一锋领球瞬间便脚下连续磕球油炸丸子变向突破，向中路没有空间，他选择向左前方突进。

    刚晃出空当在小角度环境下果断半转身抽射！

    比分牌上时间来到了92：31.

    在叶一锋起脚射门瞬间，全球的红魔球迷都屏息凝神。

    只要是叶一锋控球，那么他们就认为一切皆有可能！

    当沃特福德门将封锁球门近角时明显提防着叶一锋打球门上角！

    但当叶一锋将球轰出的瞬间，奥科耶瞬间措手不及。

    连忙夹紧双腿同时重心下压来扩大地面封锁范围。

    叶一锋左脚抽射出了一个地滚球。

    足球奔着门去。

    却是奥科耶的小门！

    足球击中奥科耶的左脚脚跟内侧后折射滚入了球门内！

    老特拉福德瞬间沸腾！

    所有红魔球迷犹如从地狱中直升天堂！

    大家互相拥抱疯狂欢呼，叶一锋则是沉长地呼出一口气之后扭头朝着场边狂奔而去！

    逆转狂魔！

    读秒绝杀！

    最后一刻杀死沃特福德！

    或者说，杀死了切尔西！

    奔跑路上便已经脱掉了球衣，叶一锋来到场边握拳绷紧了全身肌肉，视觉冲击震撼所有电视机前的观众！

    切尔西球迷跌落深渊。

    虽然不少人似乎预料到了这一幕，但如果是在85分钟之前发生，他们会稍微好受一些。

    偏偏是最后30秒之内发生的！

    老特拉福德看台上那些本身是来观礼，看曼联捧杯的名宿们也都松了口气，纷纷起身鼓掌！

    “叶一锋！叶一锋绝杀！奇迹再次降临！

    曼联在最后时刻由叶一锋完成了绝杀！

    只差30秒，切尔西只差30秒便能够从曼联手中抢走联赛冠军奖杯，终结红魔对英超的统治！

    但叶一锋站了出来，他用自己重新定义英超单赛季进球的第50个进球改写了结局！

    红魔将会在主场捧起冠军奖杯！

    他们创造了英超史无前例的四连冠！

    11年前阿圭罗在最后时刻缔造了曼城9320绝杀夺冠奇迹！

    11年后的今天，叶一锋在老特拉福德上演9232绝杀夺冠奇迹！

    赛前没有人料到曼联会赢得如此艰难，但这就是足球，哪怕是实力差距看似很大的两队交手，也会交织谱写出跌宕起伏的过程。

    曼联2:1沃特福德！

    沃特福德既没有时间，也没有足够的进攻球员能够撼动曼联的防线。”

    沃特福德球员们瞬间泄了气，他们的失望情绪不亚于切尔西。

    老特拉福德回荡着叶一锋的名字，红魔球迷整齐划一地高呼英雄之名。

    叶一锋在队友簇拥下走回半场。

    卡里克则也在场边上演了狂奔庆祝的名场面。

    现在则需要冷静地继续指挥球队作战。

    曼联加强防守可以自行调整。

    马奎尔回防线。

    沃特福德开球便想要发动强攻。

    曼联立即进行抢断，并未回去摆大巴。

    沃特福德进攻推进受挫，被拦截之后，曼联后场控球拖延时间。

    沃特福德没有进行高压反抢。

    主裁判随后鸣哨吹响了比赛结束的哨音。

    老特拉福德全场沸腾！

    不只是夺冠的激情，还有死里逃生的庆幸！

    红魔众将再次挨个去与叶一锋握手拥抱。

    即便是整体性表现比过去几个赛季都要更出色，曼联本赛季的个人英雄主义依旧是决定性的。

    而叶一锋打入恐怖的50个进球，也从侧面证明了团队整体的进步。

    因为他们的体系比过去更强了一些，也让叶一锋变得效率更加突出。

    最痛苦的莫过于切尔西球迷和在圣詹姆斯公园球场获得一场大胜的切尔西将帅。

    他们在最后时刻当然期待过捧杯夺冠，可现实却没能令他们得偿所愿。

    切尔西刷新了英超最强亚军的战绩。

    而曼城和利物浦也分别成为了英超有史以来最强季军与第四。

    本赛季英超BIG4的战争堪称史上最残酷。

    否则以叶一锋的进球数以及曼联的稳定性，放在以往的赛季早就提前登顶了。

    老特拉福德。

    当弗格森作为颁奖嘉宾为红魔颁发冠军奖牌和奖杯时，他与登台领奖的叶一锋握手拥抱并没有特别的故事发生。

    可以说他们不是一个时代的。

    弗格森退休时，叶一锋才在法甲刚起步。

    但弗格森与卡里克之间却有着类似曼联传承的内涵。

    万众瞩目下，叶一锋作为曼联队长从弗格森手中接过了冠军奖杯。

    随后在球迷震耳欲聋的欢呼声中迅猛地将奖杯高举头顶上方。

    红魔众将一同围绕在他身后尽情嘶吼！

    英超四连冠！

    红魔王朝，历史新巅峰！

    荣誉满身的叶一锋很快便将奖杯给了队友，然后他在场边与自己的孩子玩耍。

    当他一脸微笑接受夺冠采访时，记者突然询问他是否会将自己的孩子培养成足球运动员。

    叶一锋笑着摇摇头，表示一切随缘，不会给自己的孩子特别的压力。

    目前大龙小虎也只是把足球当一种兴趣爱好，是他们众多娱乐活动中的一种游戏。

    仅此而已。

    队友们纷纷来找叶一锋进行合影。

    仿佛他们觉得要是合影少了叶一锋，这夺冠的留念便没有了意义。

    卡里克在接受采访时满面喜悦的笑容，对于球队险些丢冠的表现，他特意进行了忽略，只是在突出叶一锋的贡献又吹了一波。

    叶一锋看到格林伍德有些失落，今年他跟着球队已经混了两个冠军。

    可能赛季对他来说明显是不达预期的，本应是坐稳主力锐意进取的阶段，结果伤病却阻碍了他的发展。

    叶一锋走去安慰和鼓励了一番从前的跟屁虫，不管怎样，他依旧是曼联未来计划中重要的一员。

    红魔球迷将最狂热的欢呼已经让人百看不厌的顶礼膜拜全部送给了叶一锋。

    继联赛杯上绝杀曼城，叶一锋在联赛中上演9232绝杀夺冠奇迹。

    两场决战，两个进球，带来了两座冠军奖杯！

    接下来曼联将会休整一周，然后奔赴新温布利大球场与利物浦争夺足总杯冠军！

    叶神创纪录，八方来贺！

    国内很多球迷比叶一锋自己都清楚他职业生涯进了多少球，有多少个助攻，多少场比赛绝杀，逆转绝杀等等诸如此类的纪录。

    在他出道前中期，粉丝们更多是惊喜与震撼他的壮举。

    现在则是盘点各项关于叶一锋的百科知识，毫无疑问是要把叶一锋钉在历史的荣誉顶端！

    这个时候国足主帅郑志也给叶一锋打了电话，一方面祝贺叶一锋的夺冠，另一方面就是期望他千万别受伤，最后便是将中国队备战本土亚洲杯的大名单给叶一锋过目。

    叶一锋在视频电话中直接表示自己不看名单。

    因为他对国内球员的认知面比较狭窄。

    也许陌生的名字摆在他面前，他连对方是踢什么位置的都不知道。

    他能发表什么意见和看法？

    他信得过郑志不会胡来。

    反正比赛也是踢出来的，表现拉胯的不再用就是了，况且比赛之前也会集训，有没有实力，多少也能看出些功力。

    他最后也给郑志加了油。

    “放手去干！”

