    怪物不是以众人的意志所转移的，就在几个异能者合力将一只尖刺怪给消灭，然后掉入到桥下的水银液面中，但是随后，就又是两只尖刺怪冲到了平台上。

    “嗒、嗒！”的声音出来，两只尖刺怪一前一后跳了上来，长长的尖刺尾巴在左右前后的乱甩。而尾巴上的尖刺，也在火球术的照耀下，似乎散发着冷冷的寒光。

    好在这个时候，剩下的异能者倒也能够配合的比较好，对着这两个怪物就是几个异能攻击。这要是换成此刻的雇佣兵，直接就是有多少就会领多少的盒饭。

    两只尖刺怪在众人的异能批次攻击中，再次被消灭。

    “门已经打开了！”亚姆在通信器中赶紧通知大家。

    “亚姆你带上几个人并探路！动作要快，不要让白色雾气飘过去太多。探查完毕之后，尽快回复我。”蒂娜说道。

    由于平台面积比较小，因此异能者人数虽然少，但是面对尖刺怪物，还是能够应对的！所以，现在应该做的就是抓紧时间，及时的撤离这个山洞。

    而且，这个时候蒂娜又再次听到桥下的水银液面有动静，就只能先只会这边的对抗怪物，而亚姆那边已经顾不上了。

    黑洞~洞的门洞内，亚姆一个风刃，就扔了进去。现在雇佣兵不可能拿出什么照明设备，也没有其他的照明设备，就算是夜视仪现在也用不了。

    因此，黑洞~洞的门洞，看不到太远，而且防护服上的灯光，亮度和距离都比较近，照亮不了多远的距离。所以亚姆直接扔个风暴刃，一下子顺着通道就飞入到里面，整个通道都传来呼啸的声音。

    万一通道内有怪物，那么风暴刃就会直接爆开，将怪物给杀~死。

    但是他扔进去后，并没有爆开的声音，也就是说这个通道内并没有怪物出现，让他感觉这是扔了个寂寞！

    这个时候也不是他试探的时候，扔了一个风暴刃之后，听到没有怪物的动静，就叫了一声另外一个火系异能者照亮山洞内部。

    此刻，费查理还在给所有人照明着，手里不时的托着一个火球，如果哪里的异能者不能对付怪物的时候，就将手里的火球扔出去支援这些异能者，而他再次弄个火球，给大家照明。

    但是所有人没有想到的，却是一个长长的甬道，不知道通向哪里。

    “行了，你们几个人跟我一起进去探路！”亚姆对身边的一个人说了一声，然后就通过对讲系统给蒂娜说了一声。

    然后，亚姆就带着几个人，其中就有火系异能者，直接进入通道内，然后就开始朝着通道里面走去，这是探查一下通道内部，究竟通向哪里，有没有什么危险等等。

    当然，亚姆也没有探查多远，紧紧走了大概百米不到，就转了回来。

    而这个时候，蒂娜负责断后，雇佣兵先进入，其他的异能者后~进入，已经全部都进去到了通道内。然后蒂娜一个精神风暴，将追过来的几头尖刺怪物，直接给消灭，最后几个异能者一起使劲，将厚厚的石门给关闭。

    “亚姆，前方有什么，你探查完毕了么？”蒂娜看到亚姆返回，就直接问道。

    “探查了一段距离，但是依然没有探查到尽头，似乎这里是个走廊，很长。我担心这边，所以就先返回了。”亚姆说道。

    蒂娜点点头，然后让众人立刻开始行动，离开这里。

    本来，每经历一个山洞，大家都需要休整一下，好恢复体力和回复异能。但是现在众人都在防护服中，这个通道刚刚打开，白色雾气有进入，因此现在通道内都是白色雾气。

    因此，在这里休整，脱去防护服就是找死，还不如继续前进。再说了刚刚对付尖刺怪物的时候，并没有耗费太多的异能，众人也都能坚持，继续前行就成。

    另外，如果不脱掉防护服，那么雇佣兵的全部能力基本上都被封印了，没有什么帮助不说，还会让异能者承担保护的责任。如此，还不如赶紧走人，等离开这里之后，至少雇佣兵能够脱掉防护服，这样他们也能够帮点忙。

    白色雾气移动的速度并不快，尤其是后面没有雾气进入的情况下，一团团的白雾仅仅移动了一点点之后，就再也没有顺着通道前移。

    队伍向前方走了十几米，就已经脱离了白雾。不过蒂娜观察了一下，感觉不保险，万一脱了防护服，那边白雾再次飘散过来，岂不是遭殃？

    因此，队伍继续埋头前行，沿着通道继续。照明依然是一个前面的火系异能者，一个后面的费查理，两人在队伍中暂时成为照明工具人。

    大概走了两百多米，就来到了通道的尽头，依然是有着兽皮覆盖的石门！整个兽皮与刚刚亚姆切割掉的兽皮一样。

    “大家先站在两边，让蒂娜队长探查一下。”亚姆说道。

    众人让开位置，蒂娜上前来利用精神力，开始探查石门后面的情况。

    “石门后面与我们打开这个通道那两个石头门扇差不多，这里也是两扇大门，厚度也差不多。”蒂娜探查完毕后，就对所有人说了一声，然后挥手让费查理上前，开始干活。

    亚姆也让另外几个人抬着，能够勾到兽皮最高地方，让他能够利用风刃直接切割兽皮。

    刚刚兽皮已经被丢下，这块兽皮可以考虑自己拿着。不过现在大部分的物资都是由雇佣兵背着，如果想要的话，就只能自己背着，那岂不是会引来很多的玩笑么。

    因此，亚姆看了看之后，决定还是不要了。所以，门最高的地方划断开之后，其他的地方亚姆直接利用风刃，直接划，怎么方便怎么来。

    顿时一副好好的兽皮，被亚姆给划拉的变成几大块碎块，然后被人扔到了一边。

    这个时候，异能者开始准备打开大门，而其他的雇佣兵还有不能上前帮忙的异能者们，都开始在通道内休整，该恢复异能的恢复，该歇口气的歇口气。

    雇佣兵虽然没有进行战斗，但是在刚刚鬼雾花山洞中，也是受惊担心，导致一帮家伙都有些疲乏。

    这会，杰克森就和陈默坐在队伍的靠后位置，异能者都已经在前方，整个后边都是雇佣兵。

    也是正好这个位置，让杰克森能够和陈默交谈，不然他也不会说太多的话，万一被异能者之流的听去了，则自己一定不会好受！

    “嘿！门罗，你打包好的兽皮呢？怎么没见你抱着了？”杰克森与陈默并排走着，见到他两手空空，就有些纳闷的问道。

    “哈！这不是因为让大家加快速度么，我也来不及拿着那些兽皮，就直接空手走了！”陈默呵呵一下，然后有些无所谓的说道。

    “啊？可惜了，我感觉那些兽皮，绝对能够卖大钱！”杰克森倒是目光很好，也见到兽皮的功用在满是腐蚀性毒气中，竟然历尽近千年都没有问题，绝对的好东西啊！

    “没有什么，小命重要！如果还能够回去，我就顺便带上。如果不能回去，也就算了！反正就是无意得到的东西，丢下也不可惜。”陈默有些无奈的说道。

    不过，说什么扔掉，其实就是他自己装出来的，而那一大捆的兽皮，现在已经好好的在他的乾坤袋中。他刚刚趁着亚姆打开石门，带领几个异能者去查探，而后面又有怪物袭击，所以场面有些混乱，蒂娜让雇佣兵先走的时候，没有人关注他的时候，陈默救悄悄的将兽皮收进乾坤袋中。

    这样的手法，倒是没有让其他人知道，甚至就在身边的杰克森，也都没有被看到。

    ‘嘿嘿！一整块的鬼屋花浸泡过的兽皮，现在就是我的了！感觉真特么的不错。’陈默心中有些得意的想着，在这个地下空间，能够获得如此好的一块兽皮，自然有高兴的理由。

    “哈哈！我感觉你想返回去带上，这个愿望可能实现不了了！”杰克森说道。

    “哦？为什么？”陈默有些惊异。

    “嘿嘿。我感觉我们走的就是一条断头路，只能前行不可能回去。你想想我们来的时候，路可能不适合返回去。”杰克森说道。

    陈默点点头，这个家伙看来也是想的比较多。

    “那么我们如何才能回到地面上去呢？”陈默悄声问道。

    “我感觉，等到了终点之后，可能另外有路给我们离开这里。要不然他们，也不会一路走到这里。”杰克森指了指所有的异能者说道。

    “你小子可以啊，没有想到能够想到这么多！”陈默听完他的话之后，顿时高看了这个家伙一眼。别看他也就仅仅是个士兵，但是他依然没有令陈默失望，头脑还是不错的。

    “呵呵，那就看到最后的结果吧。”陈默说了这么一句。

    “结果，呵呵！门罗，我感觉我们没有结果了。”杰克森有些声音低沉。好在他们两个现在就处于休整队伍的后方，而且众人距离间隔也比较大，所以说点悄悄话倒是没有其他人听到。

