    时间很快。

    八月十五。

    月圆中秋。

    夜，淡淡的凉爽。

    贸易城，赵王府中。

    “三哥，今年老爷子的生辰，正好逢十。”朱大壮和朱大胆两人，提溜着不少东西，来到了府上，笑着说道。

    李寻早已经备下了酒菜，点了点头。

    说道：“是啊！”

    “老爷子今年，正好逢十。”

    李寻坐在院中，看着夜色中的那一轮明月，叹息的说道。

    “算起来，老爷子今年已经一百一十岁了吧？”

    朱大壮和朱大壮两人直接坐了下来，大大咧咧的说道：“那是，俺们还是记得很清楚的，老爷子正好一百一十岁。”

    李寻他们口中的老爷子，不是别人，正是紫阳真人。

    从九十岁开始，紫阳真人的生辰，就开始十年过一次。

    如今，过了中秋之夜，就是一百一十岁了，至于为什么要提前一天过，也是一种习俗，李寻自己也不清楚，不过，传闻说是老人提前一天过生辰，可以向老天隐去自己的寿元，这一年，算是白给的。

    当然。

    至于是不是真的，李寻也不清楚。

    总归是，一个好的盼头。

    谁家不希望自己家的老人长寿呢？

    “老爷子现在年纪越来越大了，还把我们都赶下山，没有我们在身边伺候着，也不知道他老人家生活方便不方便。”朱大胆将一万酒喝完，惆怅的说道。

    他们俩都是孤儿，若不是紫阳真人将他们养大，或许他们早就成了野兽的食物，现在他们长大了，紫阳真人又将他们赶下了山。

    “我们这就算是给他老人家过生辰了，师父说过了，等到下一个十年，我们就可以回去看望他来人家了。”李寻的语气中，也带着些许惆怅。

    下一个十年。

    也就是说，要等到紫阳真人一百二十岁的时候。

    一位老人。

    能撑到那个时候吗？

    李寻不知道，哪怕他知道紫阳真人的手段不少，可是，真的到了这个时间，李寻也不敢保证。一百一十岁，实在是，太老了，尤其是在这个时代，长寿，不容易。

    “三哥说的没错。”

    “老爷子他的身子骨健朗着呢，当初我们下山的时候，都能和我们斗个两百回合，下一个十年，我们绝对还可以见到老爷子。”朱大壮说道。

    “那我们就祝愿师父他老人家，再活个一百年！”

    李寻举起手中的酒杯。

    朱大胆和朱大壮同样也是举起酒杯：“没错，再活一百年！”

    砰！

    三人碰杯，一饮而尽。

    岁在深秋。

    大唐地界，一座人迹罕见的山上。

    在半山腰上，有一座院落，而在院落的门头上，那门匾已经出现了腐朽，似乎在诉说着，它在这里存在的时间，已经不短了。

    轰！！

    突然。

    远处的山腰，一声巨大的响声出现，在一阵烟尘之中，伴随着滚滚落石，交错着烟火。

    “快，快点灭火！”

    “乖乖，这玩意儿怎么还会着火啊？”

    “哈哈哈，成了，成了！”

    “看来，这东西就是小师叔要的那什么火药了。”

    “风成子，你记好配料，几成几分，一定要记得清清楚楚，这玩意儿要是弄不好，估计还没有做出来，就把自己人给炸了。”

    一位老者开怀大笑的说道。

    “是，师父！”

    一位年轻少年，在一旁记录着各种数据资料。

    “师父，师叔祖他要这些东西干什么？”

    “这样一来，这东西可是大杀器啊！”

    云悟道人抚着胡须，说道：“小师叔他要这东西，自然有他的用处，你们只管做就是了，别问那么多。”

    “师兄，我听小师叔说，他要这东西，是为了高句丽那边，我观察了一下，若是我们可以将这东西像是箭矢一样发射出去的话，可以让小师叔他们有足够的时间渡河，到时候，一旦小师叔上岸，那高句丽的大军，何足道哉？”

    云悟道人看了一眼自己的师弟。

    “说的不错！”

    “可是，我们要如何做出可以让这东西飞过大河的东西呢？总不能用弓弩吧？”

    风成子在一旁说道：“师父，师叔，我觉得，我们可以用破城弩，让破城弩带着这东西，飞过去。”

    “可是这样一来，也会浪费不少。”

    云悟道人说道：“没事，凡是都是要一步一步来的，没有谁可以一口吃成一个胖子，风成子，你这次去小师叔那边，你问问小师叔，看他有没有什么好的建议。”

    风成子喜滋滋的将本本放在了怀中，行了一礼：“师父，师叔放心。”

    十几位道人，灭了火，清除掉后面的残渣，保证不再会有危险遗留之后，就回到了道观中。

    道观。

    “师兄，我觉得，这东西我们不能在山里面再试了，这样一来的话，少量的还没事，可是，一旦大量的试了之后，会对大山造成不可弥补的创伤。”

    云悟道人似有同意的点了点头。

    说道：“没错，可是，我们不在山里试的话，还能在哪里试？总不能干扰到百姓吧？”

    另外一位道人说道。

    “师兄，我曾经走过漠北，我觉得，我们可以在大漠中进行。”

    “没错，师弟这话说得不错，现在北方大漠，已经是我们大唐的了，只要小师叔那边开口，我们就可以在没有人的大漠中进行。”

    云悟道人点了点头。

    “风成子，你这一次去的时候，问问小师叔，看看我们能不能转移到大漠中，这里的确是有些不合适，每一次的威力都不一样，对于山中的生灵，是一种创伤。”

    风成子点了点头：“师父放心，我一定会问的。”

    ......

    转眼间，又到了冬季。

    北方的雪花，总是来得那么快。

    这一日，李寻等人正在围坐在一起吃着火锅，热气化作白雾，升腾空中。

    “少爷。”

    “外面有一位道长求见，说是您要的东西做好了。”管家走了进来，在李寻身边说道。

    闻言。

    李寻瞬间停止了自己的动作，眼中带着惊喜之色。

    “做好了？”

    “这么快？”

    李寻万万没有想到，自己只是给了一个大概的描述，这才大半年，就做出来了？

    “快，快让他近来。”

    李寻刚说完：“别了，我自己过去。”

    李寻放下筷子，朝着外面跑去。

    “少爷这是咋了？”

    “三哥连肉都不吃了？这羊肉好嫩的，都是我的了。”朱大胆将一大盘鲜切羊肉拿了过去。

    “吃吃，你就知道吃，不知道分给你哥我点？”

