    熟悉了寒霜剑法后，周定继续深入秘境探索。

    经过一番探索，周定发现了一朵宁神花。

    宁神花是制作清心丹的药材之一，直接服用的话也能安魂凝神，算不上多珍惜，但却有奇用。本着宁可撑死不可浪费的原则，周定一言不发，直接挥起矿镐开采。

    然而，就在他准备采摘之际，八大家族之一的连家出现了。

    “一个青阳宗的弟子，还有宁神花。”见到周定后，连家的人二话不说，直接动手。

    咻的一声，几道蓝光朝周定这边打了过来，宁神花被其中一道蓝光击中，直接被毁。

    “该死，我的宁神花！”周定一脸痛惜地叫了出来。

    一番简单的交手过后，那几个连家之人发现不是周定的对手，连忙撤离，周定懒得去追击，换了个方向，继续寻找天材地宝去了。

    一刻钟后，周定又找到了一颗石楠草，准备采摘的时候，又被八大家族之一的陈家撞到。然后，和上次一样，陈家的人见到周定后，不由分说，直接出手攻击。

    这次，如果不是周定手疾眼快，石楠草也要被毁掉。

    而且，同样是一番短暂的交手过后，陈家的三人不敌周定后就立即选择遁去，让周定有气也没地方撒。

    实际上，不仅仅是周定一人，甚至不止是青阳宗的弟子，八荒门和凌风阁的弟子，都遭到了八大家族的骚扰。

    进入秘境短短半日的时间，八大家族的人就像是打了鸡血一般，到处寻找三大宗门的弟子，干扰他们探索秘境。

    三大宗门的弟子自然也奋起反抗，可偏偏八大家族的人比他们多，单单一宗之人，根本无法与之对抗。而且，三大宗门的弟子大多是各自为战，八大家族的人却很团结，一致排外。

    平复了一下内心后，周定继续探索秘境。

    为了避免自己被八大家族的人骚乱，周定尽量选择一些偏僻的无人小路，慢慢寻找机缘。

    皇天不负有心人，周定在搜索了整整半个时辰后，终于找到了一株天剑草。

    天剑草的外形酷似一把小短剑，叶片上还有一些剑纹，能够发出剑气，轻易斩断靠近它的生物，是一种极其危险的药草。不过，它的价值也很大，只要能承受的住天剑草的剑纹攻击，就能够将其炼化吸收，就能获得天剑草的能力，迅速成为一个剑道高手。

    周定按捺住内心的激动，确认附近没有其他人之后，慢慢靠近天剑草。

    “噗嗤！”距离天剑草大概还有四五十公分的距离，一道道凌厉的剑气便主动斩向周定。

    好在，周定采用夜银石打造的采矿套装防御力十分出色，天剑草也没能奈何的了他。

    “是青阳宗的人！”然而，那群八大家族的子弟跟狗皮膏药似的，居然再次找到了周定。

    和前两次一样，八大家族的人再次出手攻击周定。

    这一次，天剑草虽然没能被损毁，可周定也没法腾出时间来慢慢掠夺，只能忍痛将其采摘，丢进了储物袋。

    而后，周定凌厉出手，当场格杀了其中一人，吓得另外几人直接逃窜。

    “玛德，狗日的八大家族！”在第三次被打搅后，周定心中将八大家族的人咒骂了一百遍。

    然后，他也不想继续探索了，准备顶着八大家族的身份去搞事情，把水搅浑，这样才能安心采矿。

    想通这点后，周定直接动身寻找八大家族的人。

    成功抓到一个后，一番逼问之下，他终于搞清楚八大家族到处捣乱的原因了。

    原来，八大家族的目标一开始就很明确，第一是探索秘境、寻找机缘，第二便是尽可能地干扰三大宗门的弟子探索秘境。不管你是青阳宗还是凌风阁，也不管你是真传弟子还是普通弟子，只要进了秘境，那都是他们的敌人。

    周定一镐解决掉被抓来的那人后，便进行了乔装打扮，将自己混成了江氏家族的一员。

    而本次搞事的第一个目标自然是狮岩峰的陈晓宇。

    进入秘境之前，林夕已经跟他说了，要与狮岩峰进行一场对赌，谁的弟子在秘境之中的收获多，谁就胜出。

    虽然他有百分之一千的把握获胜，但也不想让狮岩峰的陈晓宇好过。

    大家都是青阳宗的，动刀动枪的就不必了，但添添堵、搞搞小破坏还是可以的。

    而且，这狮岩峰说针对自己就针对自己，说算了就算了，未免也太不把自己放在眼里了。所以，他也想借着八大家族的名义，为自己出口恶气。

    不过，就在周定收拾好一切，准备开始搞事情的时候，却被八荒门的人堵住了。

    “快看！一个落单的八大家族成员！”一名魁梧雄壮的八荒门弟子冷笑地看着周定。

    除了开口的那人，周围还有四个同样健硕的八荒门弟子，发出一阵阵怪笑，缓缓向周定靠近。

    进入秘境不过半日，他们也遭到了八大家族的迫害。眼下，居然让他们遇见一个落单的八大家族成员，不好好出口恶气，就对不起自己受过的迫害。

    “住手！大家都是自己人，不要再过来了！”周定连忙开口。

    “自己人？呵呵，我可去你的吧！”为首的那名壮汉，直接隔空朝周定打了一掌。

    出掌的瞬间，周定便感觉到有一阵猛烈的掌风朝他这边冲了过来，虽然他及时避开了，但他身后的一棵大树直接被拍成两截。

    随后，另外几个八荒门的弟子也纷纷出手，四面八方到处都是这种猛烈的掌风。

    “寒霜飞舞！”周定见状，不得不施展寒霜剑诀，阵阵寒芒从剑身散发而出，挡住了八荒门弟子的掌风。

    “寒霜剑！你是江家的人！”为首的大汉认出了周定的寒霜剑。

    “哼，我乃江家大少爷江威是也。你们这群四肢发达头脑简单的蠢货，不怕死的，通通过来吧！小爷我一人就能挑翻！”周定横眉冷对，尽量表现的像是一个纨绔子弟。

    “找死！”为首的大汉闻言，怒从中来。

    相对于其他修士，八荒门更加注重肉身的修炼，所以往往会被冠以头脑简单的货色。这对他们来说，简直是一种侮辱。

    “说的就是你呢，傻大个！”周定横着剑朝对面的壮汉点了点。

    大汉一言不发，直接以一种奇快的速度，不断向前拍掌，一道又一道猛烈的掌风接二连三地朝周定轰击而去，形成了一阵迅猛的冲击波，直接将周定整个人拍飞。

    然而，大汉并没有就此收手，而是一个蹬腿，唰的一声就追上被拍飞的周定。

    随后，又是一掌拍出。

    周定见状，索性放弃防御，反正有夜银石打造而成的内甲在身，不会造成什么伤害，反而可以借着这股掌风直接遁走。

    “八荒门的傻大个，你给我等着！我江家不会放过你的！”周定留下一句狠话后，便迅速离去了。

    略作休息后，周定再次动身，兜兜转转，终于让他逮到狮岩峰的陈晓宇了。

