    第1070章尾声：全城轰动！两个小太子！

    陆承洲演讲完就会走，已经和京航这边的领导招呼过。

    在他下台的时候，几个大领导就起身打算和他握手告别。

    就在这时候，男人拿出手机接了个电话。

    不知道那边说了什么。

    这个在京城一手遮天的男人脸色骤然一片惨白，转身冲下演讲台，朝场外狂奔而去。

    现场校领导吓了一跳，“出什么事儿了？”

    能让从来喜怒不形于色的陆承洲怕成这样？

    ……

    陆一追到开学典礼场外，路边多了一辆空车位，车早就没影了，只能听到远远传来轰鸣的引擎声。

    想都不用想，就知道是出什么事了。

    这个月份应该是要生了……

    陆一拿出手机，抖着手连忙给交通部打电话开路。

    接着又给陆园打了通电话。

    ……

    陆承洲最近一直开的都是那辆红旗车。

    车牌号无人敢阻拦。

    一路闯红灯，十字路口不断闪过交警指挥疏通道路的绿色身影。

    头顶有两架直升机飞往同一个方向。

    红旗车开的比直升机还要快。

    快到医院，陆承洲远远就看见医院门口围了一堆人。

    陆七的车停在那儿。

    顾芒没要人扶，自己下车躺上移动病床。

    陆七余光瞥见一辆车几乎在眨眼间逼近京大附属医院大门口。

    他转过头去，就看到陆承洲从车上下来，连车门都顾不上关，脸色发白的大步跑过来。

    顾芒感觉到自己的手被人握住，睁开眼，就对上陆承洲颤抖的黑眸。

    男人额头出了一层细细密密的冷汗，血管微微鼓起，恐惧毕现。

    “是不是很疼？”陆承洲握着她微凉的手在发抖。

    顾芒只能反过来安慰他，“还行，你别怕。”

    陆承洲怎么可能不怕，分娩的疼痛他非常清楚。

    一个女医生战战兢兢开口：“陆先生，我们现在推陆夫人去产房。”

    陆承洲神色紧绷，一步不离的跟着移动病床。

    到产房这边，他想也不想的就要跟进去。

    医生护士看着陆承洲欲言又止，就是不敢出声。

    顾芒抬手按住门，病床停在门口，她看着他，“你就在外面。”

    “不行。”陆承洲眸底沉冷，“这事儿没得商量。”

    顾芒深吸一口气，直接把手从他掌心抽出来，“你就给我站这儿，别让我说第三遍。”

    陆承洲：“……”

    医生护士眼珠子小心翼翼地转来转去：“……”

    白老爷子和叶君慈匆匆赶来，就听到顾芒这么一句。

    没见过进产房生产的孕妇还能这么中气十足的。

    顾芒让医生推她进去。

    产房门关上。

    叶君慈走到产房门口，看向果然站在门口一动不动的陆承洲。

    “你进去也帮不上忙，就你现在这状态，医生再被你吓出个好歹对顾芒手术没好处，我们在外面等着。”叶君慈劝道，“你先坐。”

    陆承洲动也没动，手死死抓着病房门口放置的金属长椅背。

    坚硬的合金硬生生被他捏的扭曲变形。

    急急忙忙从红蝎赶来的陆战一身迷彩大步过来，身后跟着同样一身迷彩的陆炀。

    陆七把陆承洲的车停好才上来。

    陆一是打车赶来的医院。

    陆战瞥一眼产房，“怎么会突然早产？”

    预产期应该在下个月。

    白老爷子嗓子绷着，“双胞胎是容易早产。”

    老人家这会儿坐在椅子上，手紧张不安的摩挲着拐杖。

    很快，姜慎远和孟今阳秦遥之郁牧风来了，还有任校长和杨天明，两个人上台演讲只说了几句就赶紧过来。

    孟今阳紧抿着唇，望着产房，指甲抠进掌心里。

    走廊上一批一批的人增加，却始终保持安静。

    陆尚锦从一场国际峰会下来，带着林舟陆懿赶来。

    没过几分钟，贺一渡跟林霜还有秦放云陵一行人下了电梯，快步过来。

    秦放在跟顾肆打电话，声音压得很低，“你姐刚进产房，双胞胎早产是正常的，不是出了啥意外，你别着急，她一出来我立马给你消息，你先上飞机。”

    顾芒一出事，陆承洲是个谁也不会理的主，顾肆都不例外。

    林霜也怀孕了，顾肆怕自己的情绪会影响到她的心情，就打给了秦放。

    没了秦放打电话的声音，走廊彻底安静。

    又过了几分钟，应龙和腾蛇还有江燧一行人从电梯下来，“我五妹怎么样了？”

    秦放小声回答道：“还在产房。”

    产房外还在陆陆续续来人。

    等了一个小时，产房门还是纹丝不动，没有一点儿动静。

    林霜紧张的握住贺一渡的手，有些害怕，“双胞胎是不是很危险？”

    话音刚落。

    被陆承洲捏的扭曲的合金椅背，一角直接咔嚓一声被掰断下来。

    尖锐的棱角划过陆承洲掌心，地上滴下来几滴血。

    林霜捂了捂嘴，知道自己说错话了。

    贺一渡搂着她的肩膀，低声，“没事。”

    陆承洲的伤没人敢过问，问了他现在也不会理。

    时间一分一秒过去。

    一个半小时后，产房门一半终于被打开，两个护士各抱着一个孩子出来。

    “恭喜……”

    护士话还没说完，陆承洲扔下手里金属一角，按着另一半门咔嚓掰断了门闩，从两个护士旁边大步走进产房。

    顾芒还是没用麻醉，人清醒着，脸色有些白，嘴唇似乎被自己咬的发红。

    “她怎么样？”陆承洲握着顾芒的手问。

    医生一看见陆承洲就紧张，用最简单的词语回答：“顺产，母子平安。”

    陆承洲松了口气，疼惜的望着顾芒。

    “辛苦了。”男人颤抖着俯身在她额头上温柔的吻了吻，他吓出了一身冷汗。

    护士推着移动病床出了产房。

    陆承洲寸步不离，那只没受伤的手紧紧握着顾芒的手。

    外面的人全部都在看两个哼哼唧唧的孩子。

    陆承洲眼神都没给一个。

    顾芒一被推出来，一堆人全部围过来。

    陆战让护士先把孩子抱走检查处理，陆一和陆七跟了过去。

    其他人跟着顾芒陆承洲进了病房。

    顾芒发现了陆承洲手上的伤口，拧眉，“手？”

    陆承洲低低出声，“没事，我一会儿就去处理。”

    林霜望着顾芒，有些紧张的问，“顾小妹，你现在感觉怎么样？”

    顾芒精神状态还可以，“还行，不疼。”

    林霜不信，估摸着这话是为了安抚坐在床边，眼里只看得见顾芒的男人。

    陆承洲拿了温湿巾给她擦汗，拨开粘在她脸上的头发，哑声问，“喝水吗？”

    顾芒嗯了声。

    陆承洲正要去倒。

    孟今阳端过来一杯温水，细心的放了吸管，“陆先生。”

    “谢谢。”陆承洲接过来喂顾芒。

    其他人见顾芒没事，就先退到病房外面。

    秦放也出去给顾肆回电话。

    病房里只剩下陆战叶君慈，白老爷子，贺一渡和林霜，还有孟今阳。

    十分钟后，两个孩子清洗干净，被医生抱进病房，就要放在顾芒床边。

    陆承洲看了一眼孩子的脸，皱眉，“站那儿吧，不用抱过来了。”

    丑到她眼睛。

    医生脚步瞬间钉在原地：“……？”

    病房内其他人：“？？？”

    不太懂陆承洲在想什么，一群人一脸懵逼的看着他。

    医生自然不敢多说，只是小心翼翼的拿着出生医学证明，“孩子的名字？”

    陆承洲转向顾芒，“给他们起什么名字？”

    顾芒闭着眼睛，对起名没什么兴趣，吐出两个字，“随意。”

    陆承洲点头，“好。”

    他接过出生医学证明，在床柜上填着资料。

    填好之后，他回过头望着顾芒，声音温柔，“母亲这一栏签个字。”

    顾芒睁开眼睛，接过笔，然后看见上面新生儿名字：“……”

    她拧眉，“陆、随、意？”

    一字一顿。

    “陆随意？？？”林霜坐在沙发那边，闻言，嘴角抽了抽，“你们这也太随意了吧！”

    话音刚落，两道婴儿哭声响起，似乎在抗议。

    “胡闹！”陆战怒声训斥，两个孩子哭的更伤心，陆战赶紧收了脾气，怕吓着孩子，“另一个的名字呢？”

    陆承洲道：“陆归心。”

    医生听到这个名字，忍不住道：“陆先生，这个名字是不是太女性化了？”

    陆承洲掀了眼皮，“我给我女儿起名字，不女性化，难道男性化？”

    陆随意。

    陆归心。

    哪个是用心起的，一目了然。

    医生瞬间看懂差别待遇，人都开始发抖，梗着脖子开口，“……陆先生，两个孩子都是……男孩……”

    “你说什么？”陆承洲脸色唰的一僵，“……两个……都是男孩？”

    中间停顿的那一下，医生的心脏仿佛也停了，有些窒息，颤颤巍巍点头。

    陆承洲：“……”

    空气突然安静。

    吃了九个月辣，他以为至少有一个女儿的。

    贺一渡又想笑了，这次忍住了。

    天天我女儿我女儿的喊，最后喜得双子。

    陆战清了声嗓子，“男孩也挺好，想要女孩你们以后再生，先把名字定了。”

    “陆随意，陆随便。”陆承洲扔出两个名字，低头给顾芒擦手，“抱出去吧。”

    两个孩子哭声更响亮。

    “胡闹！”陆战脸色瞬间又铁青一片。

    陆承洲不理。

    京大和京航开学典礼原本关注的人就多，尤其是陆承洲众目睽睽之下跑出现场。

    清路。

    全是零的车牌号嚣张闯了一路红灯。

    医院外面停满了直升机和限量顶级豪车。

    全城轰动。

    网上已经已经猜出来是顾芒生了。

    顾芒产子这事儿已经上了热搜。

    莫名其妙的掀起起名热潮。

    林霜正在刷微博，她说：“我看这个热搜的热门评论名字不错，点赞二十几万呢，陆继来，陆继行。”

    大概是有陆承洲的陆随意和陆随便在前。

    对比之下，白老爷子觉得这两个名字非常好，点头赞同，“不错不错。”

    林霜笑了笑，看向顾芒和陆承洲，“今天你们两个的演讲主题不就是继往开来，砥砺前行。”

    陆战拍板定案，“就叫这两个名字！”

    总比陆随意陆随便好，没有对比就没有伤害。

    贺一渡嘴角抽了抽。

    京城二人之下，万人之上的两个小太子。

    名字来自微博热门评论？

    ——

    【作者的话：全文就到这里了哈，感谢大家一路陪伴。（陆随意和陆随便生日9月16日）

    承哥芒姐他们在另一个世界生活的很好，只是我们暂时不能再窥探他们的生活了。其他番外可能会放实体书，或者weibo，或者有可能会再更新，都不确定哈、（还差两个福利，等我补，大家等群管理通知就好哈，群号：1142381954）

    今阳和姜慎远的番外有点犹豫要不要放，已经写好了，四万字左右，不确定大家是不是想看……

    最后一次求月票~~~~谢谢宝们！！！】

    ?  ?谢谢支持、

    ?      如果不放今阳番外的话，就在这里和大家说再会了、

    ?      不是每次说话不算数，病情反反复复实在折磨得我心力交瘁，对不起大家，希望至此没有辜负大家的喜欢、

    ?      新书恢复更新时间不定、

    ?      身体问题有些严重，真的需要好好养一段时间、

    ?  

    ????  

    (本章完)

