
　　在楚云离去不久后，血杀王行走与云端，只是几步间，就来到了宛如被生生抹去的那片深渊上空。

　　看着这深渊，血杀王的血瞳中，罕见的闪过了一抹惊异。

　　探手一招，一柄断裂成两截的血色小刀，从深渊之中飞射而出。

　　悬于掌心之上，一道血气从掌心中冒出，融入到了两截的血色小刀中。

　　只是几个呼吸间，这血色小刀又恢复了原样。

　　甚至感觉这血色小刀的威势又恢复到了巅峰。

　　翻手收起小刀，血瞳望向楚云跑路的方向，嘴角扯出了一抹笑意，嘶哑低沉的声音传了出来。

　　“有趣”

　　说完，一步迈出，血光一闪消失在了空中。

　　新一轮的追杀大逃亡又开始了。

　　不过几天后，楚云心中很奇怪，最近这几天，追杀而来的清一色都是血杀将、血杀卫这个级别。

　　而那一直追杀着自己的血杀王，却是不见了踪影。

　　楚云可不是在看不起血杀将和血杀卫，毕竟他们一多起来，围殴自己也要仓皇而逃。

　　噢！

　　这并不包括血杀卫，血杀卫再多，也不是自己的一巴掌之力。

　　虽然轻松了许多，但楚云的警惕并没有下降，反而直线上升。

　　这么诡异的情况，怕不是血杀皇要出动了吧！

　　有些心慌慌，现在在每个地方，他都不敢停留太久，怕突然一刀劈下，将自己给劈死！

　　不过有坏就有好。

　　在与血杀将周旋之时，也悍然出手杀了几尊，又作死的尝试了一下截取血气。

　　毕竟这次念头产生，心中并未生起不好的预感。

　　他的预感也成了真，这次截取的很顺利，没有被那恐怖的意志给盯上。

　　楚云有注意到，截取血气之时，手背上的杀字微微泛起了红光。

　　想来没被那恐怖意志盯上，或许跟这杀字有关。

　　可以大胆的假设一下，这杀字就是那恐怖意志下的，都吓了这血杀令，在恐怖意志的意识中，他已经成了个死人。

　　死后也会成为一名血杀将，现在巴不得自己提升实力，这一样或许可以多出一尊血杀王。

　　所以，自己截取血气，才会如此的简单。

　　这个假设，在楚云心中，有着极大的可能。

　　但这样就不要这血气了吗？M.23sk.com

　　这不可能！

　　不要血气，这种行为俗称智障！

　　你不变强，还是死，为何不拼一把呢！

　　被下了血杀令的楚云，为何不慌，就是心中坚定自己能够翻盘。

　　看着手中的血气，怎么翻盘，就要靠着血气了！

　　这血气之香，楚云闻所未闻，吸取一道，补充了一品的血气之莲。

　　区区几道，就将他消耗的血气之莲给补充到了巅峰，甚至还更进了一步。

　　将手中的血气吸收，血气之莲上新的一品莲花诞生而出。

　　这速度之快，都让楚云惊讶了。

　　这么香的血气，自己可不想要放弃啊！

　　目光闪烁了一番，本来是想着先去找到人族强者所留的传承，顺便躲避血杀将的追杀。

　　在遗失大陆上，只要进入到了强者的传承之地，血杀卫就无法进入。

　　这是诸界强者和人界强者同时设立下的规则。

　　哪怕是杀之大道也无法阻抗。

　　楚云现在明白了这血气的作用，升起了不一样的心思。

　　这血气已经不亚于传承的机缘了，那自己何必再去寻找。

　　而且找了这么久，他还没有找到一处过，可想而知，这难度有多大。

　　可血杀将呢？

　　楚云看了眼手背上的血杀令，只要血杀令存在一天，那血杀将就会源源不断的追杀过来。

　　这一来一去，剩了多少时间呢！

　　还不用多费功夫。

　　做下决定后，楚云环顾了一眼，“就在此地吧！”

　　自语一声，从袖里乾坤中，百支阵旗出现在面前，他要准备钓鱼了。

　　手掌一挥，百支阵旗，笼罩于四方，范围足有万里。

　　在阵心当中，楚云将他的道剑设置为了阵心，这道剑可是后天极品灵宝，足有承当阵心，布下绝世剑阵。

　　除了用后天极品灵宝的道剑作为阵心。

　　还掏出了十柄极品法宝长剑，百柄中品、千柄下品，这样的阵仗，哪怕是百尊血杀将联手前来都会葬送于剑阵之中。

　　这伤害已经十成十的满溢了出来。

　　至于为何要这般浪费，当然是用来防备血杀王的。

　　钓鱼也得要有着八成的把握才行，否则钓出一条凶猛的食人鱼，自己搞不定，岂不是坐蜡了。

　　为何是八成，剩下的二成，楚云是无法把握会不会有更强的血杀皇被钓过来。

　　真钓上来了，自己也只能弃阵而逃了。

　　看着隐藏在虚空的剑阵，楚云摩挲着下巴，随后又拿出了一大堆的灵石，真火燃起，灵石在他手中融化。

　　灵石化为一滩绚丽的液体，意念一动，如同一只无形的大手，不断的在塑造它的形状。

　　很快一方银色的基台出现在手掌之上。

　　做完这步，楚云伸出一根手指，开始在基台上，刻画起了阵纹。

　　他的手指宛如一根画笔，在基台上，画出了一副由一条条阵纹所组成的玄奥图案。

　　同时，他将一道道空间规则给打入到了阵纹当中。

　　半个时辰后，银光一闪，这座布满玄奥阵纹的基台，变的很是古朴。

　　这是他所留的后手，手指点在基台上，基台开始不断的压缩，直至变成了一颗银色的珠子。

　　一根神念之线，穿过珠子，挂在了手腕之上。

　　有了这个，哪怕就是血杀皇来了，他都有百分之六十的把握能够逃离。

　　这是一颗传送珠，只要捏碎，就会瞬间传送而走。

　　而且距离极远，他已经将空间规则拉满塞到了这传送珠当中。

　　楚云初步估计，能够传送到千万里外。

　　不过有一缺点，那就是随机的，毕竟没有空间坐标，定位不了。

　　只能希望这缺点不要跟他的运气挂上钩，要是传送到危险之地，那可真是很无奈啊！

　　万事俱备，只欠血杀将了。

　　楚云向前迈出一步，身影隐入到了剑阵当中，坐镇在阵心当中。

　　由他操控剑阵，剑阵的威力还能够提升一倍之多。

　　他不需要去引怪，只要独坐钓鱼台，自然会有着一条条的大鱼送上鱼钩来。

　　手背上的杀字在泛着血光，在述说着血光之灾。

　　不过这血光之灾，是降临到楚云头上，还是血杀将头上，就要看他的布置能不能成功了。

　　在距离剑阵的万里外，三名血杀将，坚定不移的向着剑阵而来。

　　当踏入剑阵范围时，楚云睁开了双眼。

　　“鱼上钩了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十九章 钓鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 