    　　因为等了两个晚上都一无所获,不仅一无所获，那是连点蛛丝马迹也没有发现。

    　　黄嬷嬷就纳闷了,难道是她猜错了。

    　　这不是人为的装神弄鬼，而只是一次偶然事件，亦或者真是两个小宫女当初看花了眼。

    　　所以到了晚上，黄嬷嬷就没有再让小五子带着人守夜捉鬼了，毕竟连着两个晚上都没一丝收获，这鬼也不一定会出现了。

    　　可万万没想到的是,偏偏这一晚，玉芙宫的鬼又出现了。

    　　当然这次不是玉芙宫正殿的宫人撞鬼了,而是飞鸿殿的一个小太监起夜的时候，和那个鬼直接来了个照面,直接被吓晕过去了。

    　　等到第二天一早，这个小太监才被早起的宫人看到，生生就这样在外面晕了一夜，要不是现在是正值夏季,天气炎热,那人肯定都要冻坏了。

    　　这一次的撞鬼事件，真是让玉芙宫直接炸了锅。

    　　上一次冬卉和谷翠两人遇见鬼的那一晚,只是见到了一个鬼影,可以说做不得真。

    　　可这一次不一样，那是实打实的见着鬼了，那被吓晕的小太监清醒后，虽然说话语无伦次,可还是将鬼的样子，描述了一个大概。

    　　那鬼一身白衣，披头散发，雪白的脸更是惨不忍睹，特别是那长长的红舌头，直接耷拉到了胸前，那恐怖的样子，是要多吓人有多吓人，要多恐怖有多恐怖。

    　　众人听到小太监能细致的描述出鬼的样子，心里也信了一大半。

    　　这一次见鬼有可能巧合，这两次撞鬼，总不能还说是巧合了吧，他们玉芙宫真的有鬼。

    　　一时间，整个玉芙宫的宫人人心惶惶，

    　　虽然黄嬷嬷再次下了命令，此事不要往外说，可还是不知被哪个宫人给传了出去。

    　　一传十，十传百，很快后宫众人都知道了玉芙宫接连两次闹鬼的事情。

    　　原本刚开始传的无非就是玉芙宫闹鬼的事，可不知什么时候，这传言传着传着，就被有心人添油加醋的胡编一通，立马就让传言变了味道。

    　　御花园内，几个打扫御花园的小太监聚在一起，没事说着玉芙宫曦贵嫔那里闹鬼的事情。

    　　“听说了吗，玉芙宫曦贵嫔的那儿真闹鬼了，而且闹得可凶了！”小太监甲将声音压的低低的，对另外三人说道。

    　　小太监乙嗤笑一声：“你这消息也太落后了，现在宫里谁不知道这事。”

    　　“是呀，你小子的消息也太不灵通了，现在这事我们早就知道了，等你来告诉我们，黄瓜菜都凉了。”小太监丙连声附和道。

    　　“他们说的对，你应该跟我们说点新鲜的，比如有没有其他什么独家内幕消息之类的，我们听了也能过过耳朵瘾。”最后开口说话的是小太监丁。

    　　“哎，你们可不要激我啊！”

    　　小太监甲听着三人，你一句我一句的拿话堵他，就有点不乐意了。

    　　“谁激你了，我们说的可都是大实话，你说的玉芙宫闹鬼的事，你随便拉过来一个人问问，哪个人不知道这事。”小太监乙语气有些激动。

    　　小太监甲一听这话，那就更不乐意了。

    　　“你们这不是激我是什么，我可跟你们说，我还真有独家消息。”

    　　“真的假的，你小子不会是骗人的吧，或者是自个胡编的。”小太监丙明显有点不相信小太监乙的话。

    　　“骗人？怎么可能，这种独家消息，我想骗人也想不出来呀。”小太监甲道。

    　　“那好，那你快跟我们说说，到底是什么样的独家消息，看看我们三个听说过没有。”小太监丁已经急不可耐的想知道小太监甲的独家消息了。

    　　小太监甲为了显摆自己真有独家消息，也不打算卖关子了。

    　　他咳嗽一声清了清嗓子，向三人招了招手，那意思是让他们再靠近一点，等三人都将脑袋都凑到了他跟前，他才压低声音，开始向三人说起他知道的独家消息。

    　　“你们知道玉芙宫为什么频繁闹鬼吗？”小太监甲一脸神秘兮兮的问三人。

    　　三人摇了摇头，答道：“不知道。”

    　　这他们上哪里知道呀，他们又不是阎罗王。

    　　小太监甲见三人都不知道，只有他自己一人知道，立马一脸洋洋得意道：“这你们就不知道了吧，我跟你们说，这玉芙宫频繁闹鬼是因为曦贵嫔所生的三皇子。”

    　　三人明显一愣，这闹鬼跟刚刚才出生半个月的三皇子有什么关系，三人的神情明显有些不相信小太监甲的说辞。

    　　“你可别瞎说了，这玉芙宫闹鬼，跟刚出生半个月的婴儿有什么关系？”不是他们不信，是这小子也太能瞎扯了。

    　　小太监甲见三人不信，连忙开口解释道：“没关系，怎么没关系？这三皇子其实原本应该生在七月十五这一日的，是曦贵嫔事先喝了催生药，才使得三皇子提前生在了六月二十八，要不然，你们以为曦贵嫔应该七月初旬的预产期，怎么会提前了这么多时日！”

    　　小太监不管是口气，还是神情那都是斩钉截铁。

    　　三人真是被这个天大的消息，砸的里焦外嫩，半天没晃过神来。

    　　他们只有一个念头，这消息有点太扯了吧！

    　　小太监甲见三人被他的独家消息震得是膛口结舌，心里有几分自得。

    　　让你们刚刚看不起我，看看，我的消息，可比你们知道的那点微末消息，带劲多了吧。

    　　“现在你们知道为什么玉芙宫会闹鬼了吧，那是因为曦贵嫔怀的本来就是一个鬼胎，只是让曦贵嫔人为的扰乱了生辰八字，但再怎么干扰，也躲不过三皇子是鬼物的事实。”

    　　小太监甲继续说着自己知道的劲爆的消息，现在另外三人再次被他嘴里说出的话，震惊的无以复加了。

    　　三人就这么半张嘴，一脸不敢置信的看着小太监甲。

    　　他们心里现在只有一个想法，三皇子是鬼胎、是鬼物，这、这、简直太让人难以相信了！

    　　“所以，这才是玉芙宫接二连三闹鬼的原因，三皇子是个鬼胎，最能吸引这种污秽的鬼魂了，现在又正好快过七月十五中元节了，那从地府里上来的鬼，夜间自然最喜欢在玉芙宫里来回晃荡了，既然来回的晃荡，让宫人碰上了那么一两次也就不稀奇了。”

    　　等小太监甲发表完自己最后的总结发言，原本从一开始不相信的另外三个小太监，现在真的有些信了他的说辞。

    　　原来这才是玉芙宫一直闹鬼的原因呀，这解释还真是蛮合理的，要不然怎么后宫其他地方不闹鬼，偏偏玉芙宫闹鬼了呢。

    　　毕竟他们在宫里也有几年了，还真没听说哪里闹过鬼。

    　　现在整个后宫都在传玉芙宫闹鬼，传的还有模有样，最主要的是，还有人亲眼看见了，想让他们不相信都难。

    　　小太监甲用手摸了摸袖中的银票，再看着自己面前的三人，正在七嘴八舌的开始讨论着他刚刚说的关于玉芙宫的最新传言，他心里忍不住的一阵得意。

    　　这一百两银子，真是太好赚了，就是传几句玉芙宫的谣言，就能得一百两，再没有比这更轻松的活了。

    　　反正在他心里，这玉芙宫的传言也够多了，根本就不差他再添油加醋的说上这么几句。

    　　再说了，等到这个谣言传的满后宫都是，谁还知道这谣言的源头是从他这里传出去的呀。

    　　法不责众，皇上总不能将后宫传谣言的所有人都抓起来吧。

    　　这人就是那么奇怪，有了新的八卦消息，就忍不住想和自己最熟悉亲近的人分享一下，更不要说，这后宫的八卦消息是传的最快的地方。

    　　只一上午，关于曦贵嫔喝下催生药，将原本七月十五才要出生的三皇子，生在了六月二十八，可就算如此，那也没改变三皇子是鬼胎的事实，随着七月十五的到来，弄得现在整个玉芙宫天天闹鬼，等等不利玉芙宫的谣言，在各处有心人的故意推动下，一下子铺天盖地的在后宫蔓延开来。

    　　瑶华宫正殿，冰巧手手拿美人团扇，轻轻的给躺在贵妃榻上的贤妃扇着风，而两人的旁边，还放着三四盆的冰盆。

    　　那团扇扇出的风，带着一丝丝的凉意，在这炎热的夏季，让人倍感凉爽。

    　　“这次的事情，也不知都是谁做的，出手竟然这么毒辣，这一下子是要将曦贵嫔母子置于死地啊！”好一会，贤妃才发出一声感叹。

    　　她管着宫务，知道消息的时间自然要比其他人快一些，可她并没有出手制止。

    　　冰巧也颇为赞同的点了点头，出手是够毒辣的。

    　　“那娘娘打算管不管？”她问道。

    　　冰巧可是知道自家娘娘和曦贵嫔关系还不错，以前有什么事总喜欢帮曦贵嫔一把，现在发生了这么大事，她却见自家娘娘丝毫未动，所以才会有如此疑问。

    　　“管？”贤妃嗤笑一声，“本宫为何要管？”

    　　冰巧一愣，娘娘这话的意思，是不打算管了。

    　　“曦贵嫔的位份升的太快了，现在膝下又有三皇子撑腰，可不是原来那个只有皇上宠爱的低位妃嫔了，再这样下去，说不定哪一日，就要越过本宫了，现在出了这么大事，有人要压一压曦贵嫔的气焰，本宫高兴还来不及呢，为何要管。”

    　　贤妃出言向冰巧解释道，她此时不对曦贵嫔落井下石，就已经很不错了，怎么可能还会帮着她。

    　　“而且，本宫还想趁着这个机会，好好看一看曦贵嫔在皇上心里，到底是个什么样的位置。”

    　　冰巧这才明白贤妃的意思，没想到自家娘娘考虑事情考虑的如此长远。

    　　“还是娘娘最有远见。”冰巧捧着贤妃说道。

    　　贤妃一笑，却并未说话，她这也是不得已而为之，总要为以后想一想，只有弄清楚当下的局面，才知道以后该怎么走。

