    我的1982正文卷第两千零九十八章关注点李忠信比任何人都清楚，香港一直在高速发展，在九十年代的时候，香港在世界范围内影响很大，比如说，香港的音乐和电影在那时是世界上数一数二的，不比美国那边差多少，并且作为亚洲四小龙之一，香港对于世界金融方面的影响较大。

    　　为什么香港被称之为四小龙，那是因为在1960年代末至1990年代期间，亚洲四个发展迅速的经济体分别是韩国、中国台湾、中国香港和新加坡，因为他们发展的迅速，所以被世界上很多人称之为亚洲四小龙。

    　　亚洲四小龙在1970年代之前以农业和轻工业为主导，1970－1990年代经济发展高速。它们利用发达国家向发展中国家转移劳动密集型产业的机会，吸引外国大量的资金和技术，利用本地廉价而良好的劳动力优势，适时调整经济发展策略而发展迅速，成为亚洲继日本后的发达国家和地区。

    　　正是因为这样的一个原因，香港无论是对英国那边来说，还是对中国这边来说，都是一个必争之地，哪怕是九七年香港就回归中国了，英国列强和一些不甘心的人也不想轻易放弃香港这块大肥肉。

    　　李忠信对于已经确定下来回归的香港并没有什么太多的想法，用不着他什么，香港也能够安全正常地回归，帝国主义只不过是纸老虎而已，不用他操什么心，李忠信在这个时候，只是有意介入一下香港那边的股市。

    　　从历史的角度来看，香港的股票市场在亚洲来说，已经算是历史悠久了。

    　　李忠信看过很多资料，他心中清楚，香港的股票买卖，可以追溯至1860年，早期英国商人在香港成立合资公司，其股票转让以私人交易形式，透过中间人撮合。

    　　1891年，香港经纪协会正式成立，1914年协会正名为香港交易所。早期的买卖，大部分是在雪厂街街边达成，经纪间互通消息，包括货源多寡、价格多少等，然后经纪会坐着人力车去找投资者洽谈。

    　　当时的节奏很慢，成交不多，主要是英资公司如汇丰、置地、九仓、港灯、煤气、电车、太古船坞、黄埔船坞及均益仓等。

    　　1949年中国解放后，上海交易所部分经纪转移到香港，带来了人才及资金。上市公司如会德丰亦迁移到香港上市，香港股票市场一度活跃起来。

    　　解放前怡和主要生意集中在长三角流域，解放后，投资在中国的贸易及纱厂生意血本无归；幸好，在香港仍有不少投资：如置地及九仓等。

    　　经过休养生息后，1961年怡和控股在香港上市，发行90万股，每股16元，当时超额认购56倍，开市价31.25元。

    　　1965年香港发生银行挤提风潮，怡和股价跌破上市价，只有12元。1967年，香港发生暴动，香港交易所曾停市两次，每次为期10天。

    　　那个时候，因为只有卖出，没有买入，不能达成任何成交。但银行要求经纪在挂出卖盘时，要将卖出价尽量挂高些，银行借着卖出价来估值，尽量减少“斩仓”的情况出现。

    　　六十年代香港上市股票只有数十只，经纪数目亦只有几十人，成交十分稀疏。

    　　到了七十年代，香港股票开始普及化，1969年12月远东交易所成立；金银交易所成立于1971年；九龙交易所于1972年。4所成立后增加了很多会员，亦增加市民的参与。

    　　那时候在香港开户，当时最低消费约为1万港元，买卖要向经纪的跑腿落单，这些跑腿用自己的资产担保其客户，然后才可透过经纪进行买卖。

    　　1969年地产渐渐从1967年暴动中复苏过来。外来资金虎视眈眈，1969年终更有美国财团投得尖沙嘴喜来登酒店地皮，刺激地产市道，小股民亦恢复信心，股市被认为是容易套现的产品，暴动期间买卖楼宇很困难，为了保值，资金都涌入股市形成了一波香港的股市狂潮，使英国经纪行留意香港股市。

    　　1971年维高达及嘉惠父子率先到达香港，为外国基金买卖香港证券。整个七十年代，愈来愈多的英资经纪行来了香港，高峰时有十多家之众。

    　　这个情况在八十年代中期起了很大变化，英国金融业在1986年经历了大改革，容许外国银行收购英国经纪行及金融机构。

    　　等到了八十年代后期，这十多家在香港有分行的英资经纪行，亦陆续被英、欧、美资的银行或投资银行所吞并。经过一连串收购后，九十年代本地的证券市场，渐渐由欧美的大银行及投资银行所垄断，本地经纪数目由“四会”高峰时的近千名，逐步下降至当时少于400名，成交占有率亦由超过90%，下降至不足30%。

    　　1973年香港股市泡沫，整个六十年代是香港工业起飞时期。由1962年至1973年，香港的本地生产总值GDP撇除通胀后，每年以9.4%复式增长。

    　　1971年至1973年期间有很多新股上市，包括：长实、新世界地产、新鸿基地产等。上市以一元票面价认购，上市后股价飙升20-30倍，令股民如痴如醉。那时的心态是宁买地产股，不买地产，前者虽然昂贵，却很容易套现。

    　　恒指自1973年见顶后，辗转下跌至1974年12月最低的150点，之后是一路上扬。

    　　1987年美国出现股灾，香港股市亦受波及。当美国股市开始回落时，一部分较精明投机家便抛出所持有的期指，结果产生一个滚雪球效应，现货市场承受不了沽售压力，股价于是急促下滑。所以恒指在短短数天内，由3，968点跌至1，876点，总共下跌了52%。

    　　李忠信看到手中的资料显示，进入九十年代以后，香港的恒生指数便开始走好一直稳健发展，从九零年的两千七百多点，一路上涨到九四年的一万多点，一直处于一种上升期，在九五年的时候，一直保持在九千点到一万点左右。

    　　李忠信有着重生的记忆，通过以前看香港电影的什么《大时代》等等，知道港股在九五年九六年的时候，一直处于一种上涨的趋势，所以，这个时候，李忠信想要参与进香港股市一些。

    　　		

