    有了这样的打算，杨牧的输出就变得更加凌厉，密集。
    他也不用其他能力了，就是拿着黑战对雅典娜近身输出。
    雅典娜一下就被打的手忙脚乱，她没有任何一种防御能够抵抗那把黑色长刀的攻击。
    雅典按知道原因。
    并不是杨牧亲自操控他的魂器，能力一下就强了多少。
    这也是十二级黄作用。
    以十二级黄体质去控制原石，可以实现更好的融合性与控制力，其他色系的原石能够达到更强悍的攻击效果。
    就好像现在，黑刀真的对自己构成了威胁。
    雅典娜有些郁闷。
    这是她多年以来在地球上的第一战。
    她怎么就打不过这个男人了啊。
    就算他有十二级黄，也不至于......
    雅典娜气喘吁吁挥动九环战王权杖吗，杨牧的身体知己斜着飞出去，然后踩踏红色石改变方向，在空中翻了个空翻，这就去了自己侧面三四米处。
    雅典娜叹气。
    真的没法打。
    敌人的身体轻盈的好像是羽毛。
    连续战斗这么久，她都累的有些心力憔悴了，可杨牧看上去还是那么精力充沛，双眼炯炯有神。
    好吧，他有十二级黄，打他很费劲，弄不好会输。
    雅典娜很郁闷，遗憾的这样想，承认了这个事实。
    越打越都吃力了，她现在连对手的衣服......不！肉体都碰不到了。
    他身上的衣服已经被烧没，全身乌七八糟的。
    雅典娜回身一权杖砸过去，这一下落在地上，发出强烈震动，四环能量发出，翻江倒土吞万物。
    它是让蓝色物质融入土壤，急速在土壤中延伸扩散出几百米，然后这几百米范围内的土壤在蓝色物质的作用下活过来，让一块地方如同翻江倒海一般的波浪汹涌，可以吞噬一切。
    可这对杨牧根本没什么用。
    土地是把杨牧吞了，杨牧翻个跟头直接就从土里顶出来，跳动两下到了雅典娜身前，一下将她扑倒。
    雅典娜凝重的喘息着，只觉得杨牧的身体好重，并且力量奇大。
    雅典娜九环战王权杖的能力其实都已经用过。
    一环针对红色逆磁场，
    二环闪电护盾，
    三环爆裂火焰，
    四环翻江倒土，
    五环音波攻击振聋发聩，
    六环山河猛，超远距离大招式攻击，有点像杨牧的开天斩，可以让一两公里范围内目标受到波及。
    七环迷雾蚀心，
    八环烈火滔天，大范围火海幻想能力，这不算什么大招，攻击力太弱，火比普通的火焰还不行，就只是攻击范围超级大，号称可以让一百公里内到处都燃烧起明火。
    九环天地锁，就是最开始锁住杨牧的那一招。
    此外，这把蓝色武器还拥有超重，变大变小，爆炸弹射变成小飞剑等能力。
    要知道杨牧用了好几颗十一级蓝，可能也达不到她的这种水平。
    焚天笔看似也强大，不过存在的问题是无法快速形成真正的攻击力，防守还可以用，攻击就不行了，没时间画。
    总之九环战王权杖确实厉害，可惜这些能力在杨牧面前使用了几遍后，已经全然没什么用处。
    杨牧也一直没能把雅典娜打趴下，这时虽然不累，却有点急躁了。
    终于找到了个机会将雅典娜扑倒，杨牧决定拿出自己的看家本领，这一招疯狗式，那可是好久不用了。
    杨牧心里想到，就已经开始动。
    直接落下头，张开嘴，咬住了雅典娜的鼻子。
    雅典娜吃亏就吃亏在她不是强化皮肤的防御。
    杨牧近身后竟直接就咬住了她的鼻子。
    雅典娜进入人间也有七八次，还从没见过这么无耻的男人。
    杨牧可不单单是无耻，他是真的吓死口，用尽力气咬，雅典娜的鼻梁骨都给咬碎了，可惜了这张完美无缺的脸。
    这还不算完。
    杨牧如同蛇一样的缠绕住雅典娜，一边双手动作打她一边用嘴巴咬她其他地方，什么脸蛋，耳朵，嘴唇，全被杨牧咬的哗啦啦淌血。
    这时他们的打斗终于惊动了科迪亚家族的人，一百多号全都跑出来，在四周看。
    “啊！那不是女神吗？”
    “雅典娜女神？”
    “哇，真劲爆，那男人是谁，没穿衣服压着女神？”
    “切，以前这个叫雅典娜的在咱家作威作福，我从没看过她出手，原来就这样？”
    “是啊，他们两个人抱在一起抓头发互咬，这跟小孩打架有什么区别？”
    “哎，看来这雅典娜是假装的，我敢打赌她可能都不是我的对手。”
    人们并没有看到两个人大打出手飞来飞去的场景，只看到杨牧骑着雅典娜，趴在她身上，双腿盘着她的双腿。
    而雅典娜抓着杨牧的头发，拼了命的叫喊，那是痛的啊。
    杨牧则如同疯狗一样，不顾自己的头发都被雅典娜抓掉了好几根，就一口一口的落在雅典娜的脸上。
    雅典娜被咬的又狠又怕，虽然看不到自己的脸，却能看到杨牧脸上和牙齿上的血，那显然都是自己的，她要被这疯子咬的毁容了。
    雅典娜对自己的容貌特别在乎，不单单是她，大多数神魂对于容貌都非常在意。
    虽然雅典娜认为自己是男性，但因这具女体本身非常完美，她神降后也挺满意。
    如果毁了容，被咬的缺了肉，即使有黄色石可以让皮肤重新生长的光洁靓丽，但也免不了留下些坑坑洼洼，到时候就不完美了，甚至会变丑。
    神降也是有要求的，如果她的肉身死去，她回月球，魂力受挫几十年内大概都不能再一次神降了，这是痛苦的事情。
    一想到这些雅典娜心更慌乱，竟忍不住落了泪。
    杨牧张开嘴巴落下去，一口咬在雅典娜的左眼上，舌尖添过雅典娜的眼珠，碰触到了湿润的涩咸味道。
    哭了？
    杨牧有些意外，也冷静了一点，气喘吁吁。
    “别别！被咬我眼睛！我服了，不打了好不好？”
    雅典娜带着哭腔说话。
    杨牧抬起头看了看她的脸，血迹斑驳，而眼中果然是流了泪。
    “你不说你是老爷们吗？怎么还哭了？我看你的内心潜意识里分明就是个娘们儿！”
    “你......你还是男人呢，我却也没看到有这样咬人的男人，你的手段太无耻了。”
    “艹，还不服是不？老子把你眼珠子咬下来！”
    “服了服了！我服了！”
    “把你手拿走！”
    杨牧一喊，雅典娜急忙收回了手，松开了杨牧的头发。
    杨牧继续气喘吁吁，雅典娜一样是喘，而且哭的委屈，上气不接下气。
    杨牧彻底平静了。
    这一仗打的有点久，估计有一个半小时了，期间各种能力密集发射，所以给他搞激动了。
    自从末日爆发以来，十几年的时间，杨牧还没打过这么久的一仗，在单挑的时候。
    喘了一会他气愤道：
    “老子根本没想跟你动手，你塔玛的却想要干掉我？”
    “你，呜呜呜，你到底是谁啊？”
    "杨牧，蜜雪儿的好知己，我之前只是把你认错成为蜜雪儿了知道不？你塔玛的也不听我解释，就跟我动手，还塔玛挺能打，怎么样，还打不？"
    杨牧说话间就爬下去，又咬住了蜜雪儿的鼻子。
    十个其他的孩子往死里打他，他都没松口。
    最后那孩子的妈妈来了，也拉不开杨牧，吓得一群小孩全跑了，那被咬耳朵的孩子妈妈给杨牧下了跪，杨牧这才虚脱的松开了嘴巴，趴在地上。
    那妈妈如同见到鬼魅一般，觉得杨牧一定是中邪了，当时抱着他痛哭的孩子撒腿就跑。
    从那以后，附近的小孩都不敢出门玩，害怕被咬耳朵。
    由此可见，杨牧的咬功真不是假的，练过。
    雅典娜还在哭呢，很伤心，一边哭一边说话。
    “不打了，真不打了，不咬我鼻子。”
    她被咬的怕了。
    杨牧抬手就给了她一嘴巴。
    “你说不打就不打？你以为大爷跟你闹着玩？快点，把你身上的原石接解除绑定，要不然老子就弄死你。”
    “你别太过分！呜呜呜！”
    “娘们儿家家的，刚才你动手要杀老子的时候怎么想不到是不是过分？小家子气的东西！”
    杨牧说话间毫不客气，又接连给了雅典娜好几个嘴巴。
    雅典娜被打的重新有了怒火。
    “我跟你拼了！”
    然而她真是太过疲倦，就算是主神，在长达一个半小时内连续使用杀招，她操控原石的能力也变得非常弱了。
    而十二级黄能力者杨牧，在这方面凸显除了优势。
    他确实累，但却并不影响战斗。
    雅典啊举着九环战王权杖来跟给杨牧拼命。
    然而形势已经和刚开始完全不同。
    杨牧被她猛然的偷袭打跑，三个回合又将她踹到压上去一通咬。
    这一下雅典娜彻底服，又给咬哭了，一个劲求饶。
    杨牧无语，这厮打不过立刻求饶，回过头来又要打，实在是塔玛一点骨气没有，刚开始看着很牛叉，原来却是这种品性？看来主神们也是各有不同啊。
    杨牧也在兴奋自己的强大。
    黄色石展现出的东西并不会有红色或者蓝色明显。
    但他确实是整体实力都变强了，原石控制，身法，防御，攻击强度等等。
    或许还有一些是没有发觉的，看来回去要搞个综合测评，给十二级完美黄打打分。
    雅典娜女神与其说是败给了杨牧，倒不如说是累死的。
    一个半小时高强度的战斗，关键还是和一个比她实力强悍的，所以这时真的没力气再打了。
    杨牧直接将她敲晕，先拿了九环战王权杖扔入空间戒指里。
    然后想要把雅典娜体内原石接触绑定，却发现自己无法做到。
    因为对方是主神吗？
    杨牧觉得应该是这个原因。
    无所谓了，先把她弄回去再说，她身体里的原石反正也跑不了，早晚是自己的。
    而一个女神解除了所有的武装。
    嘿嘿，那不就是个体格健壮点的母猩猩吗？
    还不是任由自己收拾？
    之所以比作母猩猩，因为神降体就算没了原石，也还有一个变异的身体，力量，身体受伤后修复能力等等都还是远远强于普通人的，如同野兽，但也仅此而已喽。
    之所以比作母的，因为雅典娜的这张脸，这个身体实在是太女人，就算她有一颗男人的心，杨牧也没办法把她看作是男人。
    从空间戒指里拿出新的衣服，也不顾自己身上有多脏，杨牧穿上衣服扛起昏迷的雅典娜女神扬长而去。
    科迪亚家族的人没阻拦，他们还要继续吵架呢。
