    古往今来，学习新鲜事物，不能说是年轻人的专利吧，但随着年龄的增长，人类这种动物确实会越来越对自己以往的成功经验形成路径依赖。

    麦克马洪多年来来率领法军在阿尔及利亚，克里米亚，意大利等地叱咤风云，战功彪炳，早就形成了一套固有的思维方式。

    他用鼻孔指着远处那些墨西哥仆从军，对翻译官说道：“你认为这群乡巴佬的建议有什么参考价值吗？”

    翻译官看了看，墨西哥仆从军别说士气了，看上去就连基本的军纪都维持不住。

    “所以不用担心，巴赞那家伙只是输给了铁丝网这种奇淫巧技罢了。”

    “这些拉丁人不过是从东方人身上学到了一些卑鄙伎俩，而获得胜利需要的是堂堂正正的军队。我看是巴赞被墨西哥的鬼天气热昏了头，说些无稽之谈来掩盖自己的无能而已。

    所谓的明式散兵战术，只不过是缺乏训练的中世纪东方游牧兵复魂，不足为惧。”

    麦克马洪成为军人的时候，拿破仑虽然已经不在了，但麦克马洪和每一个法兰西军人一样牢记着拿破仑的名言：

    两个马木留克兵绝对能打赢三个法国兵；

    一百个法国兵与一百个马木留克兵势均力敌；

    三百个法国兵大都能战胜三百个马木留克兵；

    而一千个法国兵则总能打败一千五百个马木留克兵。

    拿破仑大帝的语录说明，散兵游勇式的勇武在排成线列的西方军阵面前是徒劳无用的。

    个人的勇武在如今的战场上无限趋近于零作用，只有集体的力量才是伟大的。

    资本主义相比于传统农业-手工业社会最大的优势，正是在于“集中力量办大事”上面，而近代军队对比传统军队的优势，同样如此。

    可以说，对于散兵战术的轻蔑深深刻在法国人，或者说全欧洲人的思维定势里面。

    每一所欧洲的军事学院都相信，战争的艺术就是要将士兵训练成为没有思想的机器，形成整齐划一的队列，从而最大程度上发挥枪支的火力。

    只要能端着步枪走到最近处射击，胜利就将唾手可得。

    可以说，这样的认知在线膛和米尼弹发明之前是完全正确的。

    满清军队就算装备了先进的洋枪样炮依然不是洋人的对手就是因为这样的原因。

    然而，人们总是会忘记一点，历史总是在螺旋上升中发展的。

    随着枪支的火力，射程，精度的提升，“闪”已经比“杀”更重要。

    更何况，散兵并非没有战术。

    大到战术穿插，小到一个班内的三三制配合，虽然不如线列枪毙那样显而易见，可散兵作战的战术纪律要求完全不少，甚至更多。

    ·

    其实这个时代的欧洲军队也有散兵，比如说侦察兵或者说斥候。

    米尼弹发明之前，膛线枪就是侦察兵的专用武器。

    由于那时候的子弹要卡进前装膛线枪非常麻烦，无法实战，只有打一枪就跑，不需要连续装填射击的侦察兵才会使用，他们是天然的散兵作战好手。

    然而，如今更加先进的后装撞针枪都已经普及了，但欧陆军队中，散兵的战术依然局限在侦察兵之中。

    挥手赶走了语速巴拉巴拉，手势呜哩哇啦的墨西哥人，麦克马洪继续视察防线。

    “司令英明！”

    军需官适时地跟上恭维道：“明人真正能给我们造成麻烦的也不过是那些叫做铁丝网的东西罢了。

    我们大法兰西的钢铁厂已经在加紧生产，第一批物资按照计划差不多也该已经到达……”

    呜呜呜——

    这时候远处的汽笛声也应景地响彻奥克利峡谷。

    从峡谷中间缓缓驶出一辆老旧的蒸汽机车，拖拽着十多节车厢，以老迈的姿态缓缓停下。

    这条从东部滨海地区联通西北矿区的铁路曾经是墨西哥合众国的重要政绩，而如今，它也成为法军补给和进兵的重要干线了。

    把路修得太好就会发生这种事情。

    虚假的雅利安人在境内修建了大量优质的公路，从而导致美苏机械化部队进兵神速，短短时间内就沦陷了自己的首都柏林。

    真正的雅利安人用泥泞不堪的道路，稀烂无比的基础建设，有效地抵御了来自北方某大国对于新德里可能的机械化突袭。

    这场博弈，世界大国恐成最大赢家。

    对于如今的墨西哥来说，基础建设当然也一塌糊涂，甚至远远不如印度，而且是如今的英属印度。

    这对于武穆军的机械化推进造成了极大的困扰。

    故而更加需要定国军先把声势打开，创造更好的闪电突击环境。

    ·

    今天这趟列车已经是最近一周第三趟抵达的军需列车了。

    军需官喜气洋洋的清点了运输来的物资。

    除了子弹、火药、猪鬃刷子、润滑油等常规军耗品，列车上还有数个车厢装满了面包、红酒之类的东西。

    而在最后三个车厢，则塞满了一个个木头箱子。

    开打以后，里头都是缠绕好的铁丝网。

    铁丝网这种东西，对于如今的欧洲人来说并没有什么技术门槛，这也是为什么大明并没有对其进行技术封锁的原因。

    与之类似的还有充气轮胎技术。

    硫化橡胶已经发明了30年，不过至今欧洲大部分车炮的轮胎都是类似早期自行车那样的大直径轱辘，外面包着几层硫化橡胶而已。

    大直径是为了减震。

    直到充气轮胎的出现，才慢慢将车轱辘的直径缩小。

    往轮胎中充气这样的设计也是很难保密的，在平倭战争后，这一技术就引起了英法等国的重视。

    他们的充气轮胎也都很快诞生了，但质量与大明的轮胎相距甚远，甚至可以说有云泥之别。

    朱富贵之所以每个月要花几万文化值买轮胎，就是因为以这个时代粗制滥造的轮胎和后世轮胎性能相差太大，就算用在民用汽车上都难以满足需要。

    至少，目前英法的军用车炮的轮胎，还不敢做成小轱辘，因为他们的轮胎爆胎率实在太高了。

    他们只能做成中型咕噜，并且准备许多备胎。

    可至少比起历史上，已经很进步了。

    这就是大明使用先进技术必然带来了全球科技迭代的加速，也就是所谓的边界效应。

