    第八百六十三章啤酒厂的问题

    “黄书，今天我来是有重要的事情要向您汇报。//www.  //”张震坐在市委书黄占军的办公室当中，脸sè有些凝重的道。

    黄占军正在低头文件，听到张震的话微微一愣：“怎么了？”

    张震缓缓的把最近的一些事情叙述了一遍，最后慢慢的道：“书，最近这南华县，成了不少人眼中的香饽饽了。”

    眉头微微一皱，黄占军把手中的笔放下，慢慢的抬起头，了一眼张震，却没有话。

    他不开口，张震也不什么，两个人之间就这么陷入了沉默当中，不知道过去了多，黄占军慢慢的道：“这个事情，我知道了。”

    眼着张震离开自己的办公室，黄占军的表情变得有些yin沉起来。自从副市长蒋四喜因为贪腐问题被双规之后，在市政fu那边，黄占军的影响力越来越弱，很多时候很多事情他已经不清楚了，张震所提出的问题虽然没有的太明白，可黄占军却已经猜到他要表达的意思了，样子，自己需要发出一点属于自己的声音了。

    眼着南华县的土地流转工作进行顺利，情况越来越的时候，这一天陆睿刚刚上班，南华县委书张明桥就打来了电话。

    “陆市长，出大事了，县啤酒厂的职工围县政fu，他们打出标语，要讨个公道！”张明桥的口中透出一股焦急，身为南华县的一把手，真要是出了跟企业有关的事件，他是难辞其咎的。

    陆睿一听到他的报告，顿时大吃一惊，南华县现在可是非常关键的时刻，自己已经联络了黄博文和唐笑等人，让他们带着各自的公司和关系的企业来仁庆市考察投资，再加上南华县现在外来人口越来越多，真要是出了张明桥口中的事件，那对于正在发展当中的南华县影响是十分巨大的，一个不心就会使得前功尽弃。

    “到底是怎么回事？你们南华县委县政fu是干什么吃的？”陆睿勃然大怒，这个事情不容他不重视，现在各方面都在关注着南华县，真要是出了问题，岂不是要影响土地流转工作在全市的推广？

    “陆市长，您别气，情况是这样的，我们县啤酒厂原来是县内比较不错的一家国有企业，但是因为现在经营不善，再加上厂子产的啤酒挤压，工人们没有了收入，就四处打工，听前几天有个职工的老婆为了养家，跑出去卖血，结果被家人发现了，职工们因为这个事情情绪一下子ji动起来，要求县里面拿出办法救工厂。书mi群2”

    “卖血？”陆睿的脸sè一变，整个人也严肃起来，他深知如果不是bi到一定的地步，工人肯定是不会出此下策的，来南华县啤酒厂的问题恐怕不。想了想。陆睿沉声道：“你现在马上赶过去，稳定局面，我现在就过去。”

    挂断电话，陆睿驱车带着张海洋赶往南华县。

    走到一半的时候，黄占军的电话到了。

    “陆市长，到底是怎么回事？南华县的同志在搞什么？”黄占军的声音很严肃，陆睿明显听得出他是在压抑着自己的怒火。

    苦笑了一下，陆睿缓缓道：“书，我现在正在赶往南华县的路上。”

    黄占军点点头：“这个事情，你们政fu方面一定要引起重视，绝对不能再出现类似的状况，对于相关责任人，等你回来，我们在常委会上研究一下吧。”

    陆睿先是一愣，随即道：“书您放心，我一定尽快把事情解决，一定不会出意外的。”

    放下电话，陆睿的表情变得有些yin霾，黄占军的话意思很明显，他是想要调整南华县的班子了，来南华县的发展过快，让不少人都心思活泛了起来，有的人迫不及待的想要摘桃子了。

    处理这种事情也不是第一次了，陆睿倒是没怎么太过着急，自己到了之后还是要谋定而后动，既然问题现在提前爆发出来，总要比等到招商会的时候这些人去市里面闹要得多。而且陆睿也相信，既然涉及到国有企业改制的问题，这必然是需要仔细研究的。

    车子很快就到达了南华县，离着老远，陆睿就到张明桥在一个高台上，正在跟群众们讲着什么话，而他身边则着两个人，一个是南华县公安局新上任的局长赵光义，另外一个则是南华县县长周博通。周博通已经五十出头了，眼着就要退休的人，此时脸sè惨白，额头上都是虚汗。

    车子开到人群的附近，陆睿打开车mén走了下来，冲着张明桥挥了挥手。

    张明桥这个时候已经的口干舌燥了，眼前都有些冒金星，如果不是一股不敢倒下的信念支撑着他，恐怕张书早就晕过去了，毕竟现在虽然是九月的天气，不算太热，可一直在这个高台上了整整快一个半时，他也有些头晕眼huā，口干舌燥了。

    到陆睿冲自己挥手，张明桥连忙道：“同志们，市政fu的陆市长来了，大家有什么问题可以向陆市长反应，不要继续围在这里，你们这样做，根就没办法解决问题的。”

    外围有眼尖的人已经到了陆睿等人，听是市长到了，一下子都围了过去。

    陆睿在原地不动，张海洋一步就挡在了陆睿的身前，对于市长他可是比任何人都在意的，自己的前程未来都维系在陆睿的身上，真要是让陆市长出了什么事情的话，那自己这个秘书也不用干了，回家老老实实抱孩子就成了。

    局面其实并没有十分的hunluàn，这些职工虽然堵了县政fu的大mén，不过却没有闹事，只是那么默默的堵在那里罢了，而且县公安局距离县政fu很近，赵光义在发现情况异常的第一时间就派出大量的公安干警封锁jiāo通，所以现在的情况虽然有些hunluàn，但却没有发什么不的事情，依旧在可以控制的范围之内。

    陆拍了拍张海洋的肩膀，淡淡的道：“不用担心，给我找个喇叭来。”

    张海洋回过头：“市长……”

    微微一笑，陆睿平静的道：“我又不是第一天出来见世面的孩子，这种场面见的多了，怕什么？”

    完，他冲张海洋点点头。

    张海洋无奈的转身离开，从远处的张明桥那里拿来一个喇叭，递给陆睿低声道：“市长，您心。”

    陆睿点头，慢慢的走到车子旁边，一步迈上了车子的顶端，在上面举起喇叭道：“大家，我是仁庆市人民政fu市长陆睿，有什么问题，大家可以向我反映。”

    下面的群众一片喧哗，就听到陆睿继续道：“不过在此之前我要声明一点，不管我们做任何事情，都必须要按照法律法规来进行，现在你们的行为，已经有冲击政fu机关的嫌疑，今天我来到这里，就是为了解决啤酒厂的问题，可你们现在的表现，让县政fu都没办法正常办公下去，实话，我不赞同这种做法，我希望你们马上散开，如果大家相信我，咱们一起到啤酒厂去，的聊一聊，我愿意为大家解决啤酒厂的问题，你们怎么样？”

    这一番话，软中带硬，不卑不亢，陆睿充分的展示了自己的人格魅力。

    下面的职工情绪开始有些松动，有人开始窃窃si语，不过大家还是有些怀疑，所以谁都没有先离开。

    陆睿笑了笑，趁热打铁道：“啤酒厂的事情我了解一些，几百名员工没有了工作和收入，这个事情确实很麻烦，我在这里向大家伙儿表个态，一定想办法把问题解决掉，如果解决不掉，我负责给你们找工作，怎么样？”

    他这话是有把握的，黄博文最近就要来仁庆市投资了，到时候大不了把这帮人都扔进他的工厂里面去，反正人数不太多，而黄博文的公司也正需要一些工人。

    “陆市长，真的是陆市长。”

    “是啊，就是那个新上任的市长啊。”

    “可不是么，县里面的路就是他找人修的，土地流转也是他提议搞的。”

    不得不，有时候一个名声所带来的处是立竿见影的，如果今天来的不是陆睿，而是别的领导，那么很有可能就没办法解决现在的麻烦，可陆睿最近为南华县做了不少的事，在南华县的群众口口相传之下，这位新来的年轻市长被描绘成了一个为了老百姓尽心尽力做事的官，啤酒厂的这些职工虽然不认识陆睿，却都听过他的名字，大家来到这里白了就是想要讨一个法，现在市长都到了这里，还承诺为大家解决问题，很多人就已经有了退意。

    这个时候，一个中年人越众而出，着陆睿道：“陆市长，您的话算数吗？”

    陆睿哈哈一笑，了对方，只见那人有四十多岁的样子，戴着一副眼镜，陆睿平静的道：“我陆睿的话，从来都是算数的，而且，我从来都不会欺骗群众。”

    ……www.