    第二篇第七章定鼎第一百一十九节敲诈勒索

    鲍林冷冷的打量着一片慌乱的果阿城，这里是整个提克控制区的心城市，果阿行省的府，富饶堪比印德安央行省的一等大府，素以盛产黄金甲冠大6，东部的金矿和南部的宝石产区都是富得流油的膏腴之地，仅仅从这果阿城主要大街一眼望去就可以看见一连串的金店招牌和宝石商铺竟然看不到尾，豪楼巨宅比比皆是，美奂美伦。只是今天往昔熙熙攘攘的街道却变得乱成一团，来来往往的商旅无一不是面带惊惶之色，天色尚未黑下来，街道上的大门便已经开始紧闭，如同瘟疫一般蔓延开来的恐慌气氛在整个果阿城充斥着。

    跟随鲍林而来的一个大队士兵们已经将整个驿馆警戒起来，整个驿馆内已经没有任何外人，现在战火即将燃烧到这里，没有人还愿意在这里逗留。鲍林有些不耐烦的在小院内踱着步，这帮愚蠢的提克人，怎么到现在还不入彀？情报部门散布的消息的确足以乱真，引得了整个果阿城一片慌乱，但是这该死的法拉什却始终不愿意接受自己的条件，难道这个家伙真的愿意当吕宋人的俘虏？鲍林不相信。

    这么久来鲍林也算是和法拉什打过不少次交道了，如果说在入侵海德拉巴之前这位提克人的领还勉强够得上称职，除了有些好高骛远外，还看不出什么，但在北侵失败遭遇了西疆和科米尼人得双重打击之后这位领的精神防线就彻底垮了，如果不是那位布雷默及时地承担起了支撑提克部落大局的重任。只怕提克人连现在也维持不到就该分崩离析了。法拉什家族这么百年来应该说积累了海量的财富，他肯定不会愿意让这批财富落入吕宋人手，有了这笔财富，到那里不能够安安稳稳过上几十辈子也是绰绰有余了，从昨日的接见鲍林已经察觉到这个家伙在自己游说下隐隐有些东西，唯一担心的恐怕就是他的财富安全能不能得到保证？但是他似乎无路可走，除了相信自己。他没有其他出路。当然保障他的私人财产不是做不到，但是却需要有必要地代价。

    “鲍大人。法拉什酋长的私人管家来请您一人到他地内宅一叙。”亲兵的话语让鲍林心一喜，昨日有布雷默这个家伙在场，许多原本可以挑明的东西却无法挑明，毕竟这个家伙手还掌握着几万提克军队，还得指望他在前线支撑几天，而这个家伙似乎有些不太上道，那就怪不了自己了。有了法拉什的配合，一切就足够了。

    踏进法拉什的内宅，鲍林再一次被这些印德安人的富奢所震惊了，整个庭院充满了大6的古典风情，鲍林很怀疑这位酋长是否真地具有如此高的欣赏水准，在他看来只怕还是附庸风雅的几率更大，但是即便是这样，光是这样一座庭院所需的花费大概就足够一个师团一年之需。而这仅仅是建筑这座庭院所需费用而已。

    十二尊形象各异的玉飞天环绕在花园四周，居巨大的喷泉雕塑一看就知道是名家巨作，喷洒出来的清泉充满了浓郁的花香，水池有些泛红地池水上花瓣片片，游鱼悠闲惬意的在其嬉戏，锦衣罗袍的侍者仆役恭敬的站在门前。挎刀握枪的卫士双目平视，一动不动，一层层门都分别有不同仆役带路，足以显示这位大酋长宅森严的规矩制度。

    鲍林终于能够一对一地和这位法拉什家族的第九代酋长坐在一起了，看见眼前这位有些消沉但目光却又跳动着不甘光芒的大酋长，鲍林内心深处也是一阵不忍，不过现在他却无能为力，法拉什家族的统治已经结束了，无论日后是吕宋人还是帝国成为这片土地的新主人，但肯定不会再有这位大酋长的份儿。他最好的选择就是带着先祖留给自己的无尽财富离开这片土地。安安闲闲过一辈子无忧无虑的富家翁生活，这种弱肉强食的生活并不适合他。虽然他也曾经一度雄心万丈，但事实证明，好高骛远只会给自己带来更多地痛苦。

    “大酋长，这会子只有咱们两人，我想我们完全可以开诚布公地谈一谈彼此的条件了。我可以明确地告诉你，现在吕宋人的脚步正在大步迈进，也许三天后甚至可能是两天之后，吕宋人大军的脚步就会踏进城，布雷默将军的军队并不能阻挡吕宋人的脚步，这一点相信布雷默将军已经向您汇报过了，果阿城是提克部落的一颗明珠，这样沦为那些野蛮而又不知礼数的吕宋人的猎物我们也不愿意见到，但是现在我们却不能不考虑一些不那么愉快的事情，您觉得呢？”鲍林很想直截了当的提出条件，但是考虑到对方心情，担心对方一时间难以接受，他又不得不选择一些委婉的语句避免刺激对方。

    “鲍林先生，难道贵方真的不能出兵帮助我们一把么？我愿意答应贵方任何条件，只要你们能够帮助我法拉什家族重新恢复原来的地位。”有些不甘的咬着嘴唇，虽然几天之内消瘦了许多，但是法拉什酋长的眼睛仍然炯炯有神。

    鲍林在内心深处嗤笑了一声，这个家伙这会儿倒是说得好听，当初自己百般游说对方希望对方能够同意己方让驻军入驻，但这个家伙连拉合尔行省的驻军数量也是严格限制，甚至还派出了军队监视在拉合尔行省的西疆驻军，而泰加部落和己方的接触更是受到这个家伙的刻意阻挠，若不是这个家伙的刁难，也许现在己方的态势要好生许多，如果能够尽早让第七军团进驻，鲍林相信，至少果阿府能够控制在己方手，但是现在，如果要强行进入果阿，那就不可避免的将会在这里和志在必得的吕宋人爆激战，没有任何险阻可依的情况下，对于只有几万兵力的第七军团来说，这个任务难度实在太大了。

    “大酋长，您这个请求似乎来得太迟了一点，我很久以前就已经向您指出吕宋人一直在图谋您的土地和财富，但是您却总是对我们的诚意持怀疑态度，我向您提出过签订互助协定，派兵帮助您驻扎边境地区，但是您总是避而不谈，现在吕宋人真的来了，庞贡丢了，西泽失了，雷波失陷了，现在轮到果阿了，您应该清楚吕宋人不是善男信女，而由于您的多疑和犹豫，使得我无法及时向秦王殿下请求派驻更多的军队，现在急切之间，我也无能为力。”鲍林一副遗憾的模样，“大酋长，我们还是实际一些，先行离开果阿，等帝国的援军开到，我们还可以卷土重来。”

    长长的吐出一口浊气，法拉什失神的目光在鲍林脸上瞪视了半天才从牙缝挤出几句话道：“鲍林先生，您也不必如此，我不相信你们那位秦王殿下会有那么好的心让帮助我重新夺回本该属于我的东西，您有什么条件就提出来。”

    “很好，法拉什先生，如果您早一些这般理智，我想局势也不会变得如此糟糕，难道人都是非要遭受一定挫折之后才能理智起来么？”潇洒的耸耸肩，鲍林笑了起来：“明人不说暗话，我们的条件很简单，我们可以帮助您夺回整个提克部落的控制权，作为交换条件，提克必须和帝国签订保护协议，和你们印德安东北三行省一样，属于帝国保护地。”

    “就这一个条件？”法拉什怀疑的目光望着鲍林，虽然这个条件十分苛刻，但是相比于吕宋人要彻底终结自己的地位来说，那就显得太过仁慈了，至少索利安部落的主要聚居区东北三行省在归附了唐人之后除了在一些行政权力上有所缩小外，表面上看来并没有太多的损失，以他们那位秦王殿下的心性，这样的条件似乎有些太优厚了。而现在自己的领地都已经完全落入了吕宋人手，能够让唐人从吕宋人手夺回来这一切，一个保护条约又算得上什么呢？

    “嘿嘿，还有另外一个附加条件，不过我想大酋长既然能够接受第一个条件，那这个条件也就肯定不在话下。”鲍林搓了搓自己的双手，似乎有些不好意思，又像是在思考该怎样启口。

    看见这位席代表先生这般模样，法拉什反而有些琢磨不透了，难道这个家伙还真有什么见不得人的要求么？怎么会如此表情？

    看见法拉什狐疑的神情，鲍林也只好摇摇头硬着头皮启口道：“大酋长，和吕宋人交锋不是一件简单的事情，您也清楚，这会有许多牺牲和付出，呃，我听说贵族这么些年来有相当积蓄，呃，这个”