    “撑住啊！江枫，撑住啊！”

    “不能退！不能退啊！”

    “加油！加油加油加油啊！”

    下方的龙国人，都瞪圆了眼睛看着擂台上面的两道颜色，虽然看不清楚到底是怎么做到的，但是不妨碍他们知道，青色代表江枫，红色代表佐藤川里。

    此刻青色破碎，也就意味着江枫的情况，不妙了！

    所以，所有人都坐不住了！

    “老公，加油！国士无双！你担当得起！天地立身！你担当得起！今天的比赛，你必须赢啊！”

    一个小女孩挥舞着小手绢，拼命地喊着加油。

    她身后的女孩子，也纷纷站了起来，为江枫加油打气。

    “江枫！加油！”

    “无双！加油！”

    “老公！加油！”

    尤其是最后那老公两个字，叫的那叫一个撕心裂肺，像是已经加入了江枫家里当了小老婆一样，各个脸红的。

    周围的男性同胞们刚才升起的紧张心态，此刻被这些女孩子们一喊，直接化为了头顶的黑线，无语了。

    “我说你们能不能矜持一点，现在的女孩子怎么这么彪悍了！”

    “你管我们呢！没有我老公的本事就不要张嘴！”

    “你这样是嫁不出去的！”

    “谁说我要嫁人了，我是江枫的粉丝团成员，我要给他管理后宫的，你这个屌丝男，根本不懂！”

    “就是！”

    唇枪舌战，最后男同胞们败北，失去了理智的女性有多恐怖，怕是只有亲身经历之后才知道了。

    叹息声声，男同胞们忍住扶额的冲动，把目光再次转移到了擂台之上。

    此刻的擂台上，江枫的脸色，也着实不好看了。

    因为红色的棍芒的凝实程度，比他的拳罡还要凝实。

    也就像是用土糊出来的墙撞用砖石堆砌出来的墙一般，一碰就碎。

    到底，他还是低估了这红色棍芒的攻击力增幅了！

    “看来，还得蓄势。”

    江枫心中轻叹一声，猛地闭上了眼睛，双拳在空中挥动了两圈之后，他目光骤然一沉，“狂拳！”

    一声骤喝，他双拳上的青色罡气瞬间化为了璀璨的深青色，同时他手中摇摇欲碎的拳罡，也一瞬间再次凝实了起来。

    裂纹，渐渐被修复，甚至青色的光芒直接大盛！

    这一刻，江枫叠加了两拳的势，却也堪堪可以与这红色的罡芒对峙！

    佐藤川里看着江枫蓄势，冷笑一声，“江枫，这只不过是我的第一棍，你就要蓄势，我要是挥出第二棍，你是不是要直接跪地投降了？”

    他嗤笑声音清楚，嘲讽地看着江枫目光带着冷笑。

    下方的人看着他这般嚣张的模样，气的鼻子都歪了。

    “战士们，给我骂！”

    小女孩挥动手绢，直接就下了命令了，瞬间身后就传出了无数的咒骂声，一道比一道犀利！

    “臭蛮子，手里有棍下面没棍，注定打光棍！”

    “跪地投降你大爷，你现场表演一个跪地看看，让我们老公给你跪，给你脸了！”

    “啊！臭鸡蛋准备，给我砸死他丫的！”

    一群女生，都疯了，嗷嗷叫的跟土拨鼠一样，有的直接不顾形象去扒拉身旁男友的臭袜子了，死也要丢佐藤川里一只臭袜子。

    “我说你至于吗！虽然那个人确实欠揍，但是你们不至于吧？”

    虽然心里生气，但是还保持着理智的男同胞们忍不住嘀咕了，这些女人要是为自己疯狂该多好啊？

    小女孩看着男性同胞也是不小的战斗力，直接抛出了诱饵。

    “你们要是把这个人给骂死，我就让江枫的后宫团小姐妹给你介绍对象，绝对优秀保品质！”

    “……”

    这种诱惑，谁抵挡的了？

    不带犹豫的，那刚才还嘀咕的男性同胞直接就脱了鞋朝着台上砸了过去，不过手短力气小，愣是没有砸上去，反倒是砸到了前方的同胞身上。

    “兄弟们，给我接力！”

    他吼了一嗓子，前方的兄弟瞬间捂着鼻子把生化武器给砸向了前方。

    就这么一个传着一个的，竟然还真就把鞋子给砸到了擂台边上，抵挡在了水异能之外了。

    “唉，命啊！”

    叹息一声，男同胞转头就抓着自家兄弟的手，扬着头朝着上面就撕心裂肺地骂了起来。

    “你个龟儿子，生下来缺爱奶奶不疼爹妈不爱，老婆跟兄弟跑……”

    他就揪着人最痛恨的点骂，直接骂的全场的人都想笑了，小女孩看着他这么卖力，直接就记下了他的名字，打算后续发展成为江枫的粉丝男团成员了。

    至于老婆，自家姐妹，怕什么？

    下面的骂声不断，上头的佐藤川里听着入目的不堪言语，脸皮都气的直抽搐，这些人多损啊！

    “哼，骂吧，等我杀了江枫，拿着江枫的人头，看看你们还能够怎么骂！”

    佐藤川里气急，心中嘶吼，手中骤然挥出了一道红色的棍芒，直逼江枫而去了。

    不就是蓄势吗？

    那就看看谁蓄势蓄的牛！

    有八荠大神在，他就不带怕的！

    佐藤川里一棍子接着一棍子朝着江枫挥来，所有的棍子在触碰到双拳后便会化为了红色的流光，最后全部凝聚进了那凝实的红色棍芒之中。

    而在这种攻击的加持下，那道红色的棍芒长度高度甚至气势攻击力威压，都成倍地开始增加了。

    “呼呼呼——呜呜呜——”风声灌耳，刺耳！

    “啾啾啾——轰隆隆——”尖叫增加，演化！

    眼看着红色的棍芒直接冲天而起，化为了一道巨大的岩浆棍芒，江枫的目光沉入寒冰，心脏的跳动也终于快到了极致。

    如果再这么下去，怕是要受不轻的伤了。

    “狂拳！终极式！”

    江枫双目冷沉，双拳一震，双目发红地挥动着双拳，道道的劲风最后全部凝入了他的青色拳风之中。

    众目睽睽之下，只见那擂台上本来两平方的战场瞬间化为了整个擂台的战场，甚至连那两种颜色的光芒都像是突然膨胀了一样，一瞬间就化为了巨大，所有人都傻眼了。

    “我擦，特么的变异了吧，这得有五十米了吧？”

