    “行，这事交给我，我会跟那边联盟营地的人说，让他们马上派人过去。”

    孟昔年摸了摸她的头，安抚她，“你也别太生气了，跟没有什么关系的人生什么气？生气只会让自己伤身，划得来吗？蓝宝苑配吗？”

    “好吧，听你的。”

    江筱也知道孟昔年办事绝对可靠，他选的人应该也是可靠的。

    而且，她当初还给吴月扬留了平安符图，希望吴月扬没有把那条手绳给摘下来。

    “那我就回去，等你消息。”

    “等一会，先陪陪我。”

    孟昔年搂住了她，虽然那天在山顶酒店他们也有一夜的温存，不过这又是分别好些天了，虽然之前他也过去南都小院，但不也只是见了一面吗？

    他抱着她刚准备亲下去，门就被敲响了。

    孟昔年脸一黑，还没有松开江筱，只是沉声问，“谁？”

    外面的小李一听，好像孟盟官语气不太好？

    之前她从戴刚那边门口经过，孟盟官本来是跟戴刚说着话的，突然就转过身来，盯着她看。

    她当时心一慌，也不敢进去找戴刚了，赶紧离开。

    但是过后她想了想，总觉得自己的反应太大了，可能已经伤了孟盟官？而且他似乎也有点儿失控了，怎么能当着戴刚的面就那样停下工作来看她呢？这样下去很危险啊。

    小李内心交战了好一会，终于下定决心，过来约孟昔年找个时间地点好好说清楚。

    现在听到孟昔年语气不好，明显情绪不对，她心里一跳：果然，果然。刚才她那样掉头就走的行为，肯定是伤了他的心了！

    现在他关门自己在办公室里舔伤呢。

    小李又觉得有点儿心疼。可是他们注定是没有结果的啊。

    “是我。”

    她的声音有点儿柔了下来。

    本来想小声跟孟昔年说他正好有工作，她就先走了的江筱，一听到这么婉约的声音，动作就顿了一下，在孟昔年怀里挑眉看向他。

    哟？

    不是说：我是某某，而是这样的两个字，是我？

    一听就该知道是谁对吧？

    而且还挺亲昵是吧？

    孟昔年脸都黑了。

    他是真听不出来是谁！

    “你别走了，进空间看着，不然我得洗不清。”他咬了咬牙。

    江筱扑哧一笑，凑过去，在他唇上轻咬了一下，闪进了空间。

    孟昔年满心的火气。

    一来想要温存一下被打断了，二来这女人也真是够莫名其妙的，谁知道她是谁！

    他沉着脸过去打开了门。

    门一开，江筱就看到了门口那个看着颇有韵味的年轻女人。

    她看着孟昔年的眼神和表情，那叫一个复杂呀。

    江筱一时都看不清楚这是干嘛的。

    因为女人的神情有些心疼，有些哀怨，有些纠结，又有些要豁出去的那种感觉。

    而且，孟昔年一开门，她没有说话，伸手就来拨开孟昔年，从他身边走了进来，走到了办公桌这边之后才转身对他说道：“你关上门吧。”

    呵？

    哎哟？

    江筱一时间都有些眼神发直。

    所以，孟恶霸，你告诉我，这是咋滴了？

