    第二个还活着的是位老姝，浑身上下弥漫着浓郁的死气，伤势比卢峰还要严重。

    龙帝花费了不小代价，才将其伤势稳定下来。

    “你是？”老姝声音也因为很久没有说话，变得很是沙哑，眼神茫然的望着龙帝。

    “前辈，我打破了外面的封印，来救你们了。而且，金乌大帝陨落了！”

    老姝先是一愣，紧跟着就双手死死抓住龙帝的胳膊：“你说的是真的？！”

    龙帝点头：“自然是真的，如若他没有陨落，当世谁能破开其封印，进来解救前辈们呢？”

    “好好好，真是太好了。”老姝泪流满面，声音颤抖：“坚持了那么久，终于是重见光明了。”

    通过简单交谈得知老姝名叫蔡雅，是一名云织师。

    这是一种比较罕见的职业，乃是采摘天上云朵，编织成衣的职业。

    古往今来，唯有帝君以上的存在，才有资格穿戴云衣，是实力跟地位的象征。

    同样是给蔡雅留下了一些资源，龙帝马不停蹄的赶往下一个天牢。

    所有天牢都已经被打开了，让龙帝省去了很多时间。

    一个个牢房快速光顾，到了后面，又给他找到十几个还活着的人族先辈，不惜一切代价也把他们给救活过来。

    这些人大多数都是有特殊技能的。

    比如炼金师、炼药师、训妖师、符箓师等等。

    当初金乌天帝是要让他们归顺天庭，但他们都一身傲骨，宁死不屈，所以才会被关押在这里，企图通过这种方法逼迫他们屈服。

    只是金乌天帝小瞧了人族，能够被抓进来的，早就将生死置之度外了，又怎么会再反悔？

    数天之后，龙帝把第一层十万个牢房都给走了一遍，总共救出八百六十人。

    十万名英烈，最终只剩下这么一点，龙帝心中是颇为难受的。

    在得到有效治疗后，都脱离了生命危险，但要彻底恢复过来就没那么容易了。

    除了本源受损之外，他们的寿元也不多了。

    龙帝身上倒是还有一些增加寿元的丹药，但药性比较猛烈，现在不适合给他们使用。

    第一层探索完毕，龙帝没有休息，将二十尊影骑留下来守护着他们，然后就登上了第二层。

    第二层面积小了些，但每个牢房面积就大了许多。

    不出意外的话，这里面关押的应该是帝君级的。

    轰！

    一剑斩在第一个牢房上，光芒夺目，上面的符文爆发，并没有一下子就破掉。

    第二层牢房的封印比第一层强了几十倍，龙帝与雷霆战傀跟龙尸连续攻击了上百次，才将其解开。

    牢房内，关押着一个光头男子，身上插着九九八十一根镇魂钉，双眼紧闭，身上感知不到半点生命气息。

    龙帝迈步走了进去，牢房两侧各自站着一尊石狮子，瞬间就苏醒了，散发出狂暴气息，怒吼间杀了上来。

    龙帝神色不变，挥剑斩出两条剑龙，与之缠斗在一起，。

    身后龙尸跟雷霆战傀也加入了进来，很快就将两头石狮子打爆。

    这座牢房没有了危险，龙帝就让他们去破开其它牢房，自己则是走到这位光头男子面前。

    的确如他所料，第二层关押的是帝君级的。

    眼前这位因为被镇魂钉钉住的缘故，龙帝也不知道其具体修为到了哪里。

    右手按在了其天灵盖上，一缕精神力扩散出去，龙帝神色闪烁，心中了然，明白了这镇魂钉的构造，开始动手拔除。

    噗！

    拔的第一根是心脏部位，一拔出来就有一股黑色的血液喷涌出来，龙帝连忙止血，然后又拔出位于丹田处的镇魂钉。

    等拔了一半后，这名光头男子霍然睁开了双眼，瞳孔剧烈收缩：“你是谁？！”

    龙帝先是亮出薪火灯，然后一指点在男子眉心中：“前辈，这是你想要知道的信息。”

    光头男子闭上眼睛，接收龙帝所传递的信息。

    而龙帝则是继续将男子身上的镇魂钉一一拔出。

    他之所以表面上看没有半点生命波动，是因为陷入了深层次休眠中，这样可以节省生命力的损耗。

    等把所有镇魂钉拔出来，光头男子也接收完毕龙帝所传给的信息，眼中满是震撼之色：“没想到这一千多年时间，外界居然发生了如此大的变化。”

    龙帝拿出一些疗伤药，捏碎成粉涂抹在其伤口上，沉声道：“前辈现在如何？”

    “叫我杨胜就行，明皇坐下八大将军之一是我父亲。”

    “杨胜前辈。”龙帝点头：“您多久可以恢复过来？”

    杨胜苦笑：“伤势太重了，加上又过去那么久，很可能这辈子都恢复不过来了。”

    修为越高，一旦本源受损，恢复所需要的时间也就越长。

    龙帝沉默，旋即就道：“前辈不用担心，你的伤势绝对可以痊愈的！”

    他打算等出去后，就传授这些人《永恒涅槃经》。

    这门帝功对于伤势的恢复有着绝佳的效果，再配合一些灵药，要治愈不是难事。

    杨胜只当龙帝是在安慰自己，并没有放在心上，反而道：“这件事不急，还是先把其他老友都救出来吧，但切记第九个牢房内的人不要去动他。”

    “嗯？”龙帝愕然：“这是为何：”

    杨胜一叹：“第九个牢房内所关押的是我最好的朋友，当年为了拖延住帝霸的一支精锐，不惜以身入魔，换取强大战力。

    但后果便是无法再恢复过来，后面被帝霸亲自抓来，关押在这里，似乎是想要把他炼制成战尸，但不知道什么原因，又放任他不管了。

    待会等所有人都救出来后，我亲自送他上路吧。”

    言语间，杨胜满是忧伤。

    亲自结束好友的性命，这对于他来说也是一件很残酷的事情。

    龙帝对此肃然起敬，哪个时代都不乏这种不为人知的英雄。

    他心中暗自思索，待会还是要去看看的，万一有希望可以治愈呢？

    随后，龙帝又前往第二间牢房，里面所关押的是一名女子，只可惜，这位却是陨落了，时间最多不超过一个月。

