    

    
别说是他了，陆承睿听了之后也觉得心里难受，低声道：“是啊，那丫头的确可怜，明明是我国公府的嫡女，却被迫在宫中伺候人，如今留在齐宥身边，也只能是个侍妾，听说之前还是个通房。”

    
陆承睿说到此突然捏紧了拳头：“齐宥虽好，我却想揍他。”

    
“珍珍若是恢复了我安国公府嫡女的身份，齐宥的正妃也是做得的，如今却只是一个侍妾，你我若再不帮一帮她，那她便真的没有依靠了。”

    
“父亲所言甚是，父亲放心，我这个做哥哥的一定好好护着那丫头。”陆承睿连忙说道。

    
陆震闻言颔首，片刻之后紧紧皱眉：“对了，你有没有告诉月影，让她好好稳住乞肖？”

    
“都按照父亲的吩咐告诉她了。”陆承睿连忙连的点头。

    
“大军因为疫症的缘故，人心惶惶，如今开战我们肯定打不过南疆人，所以……乞肖还不能出兵。”陆震说到此叹了口气：“虽然，我父子二人想立大功，就得等到唐啸云和邕王都无能为力的时候才是最好的时机，可我终究不忍心看着那么多将士去死，看着无数百姓流离失所。”

    
“父亲说的极是，无非是咱们功劳小一些而已，大不了到时候咱们再当先锋，等回到京城之后，皇上论功行赏，总少不了我们。”陆承睿笑着说道。

    
陆震听了之后点了点头，拍了拍陆承睿的肩膀：“好好养着你的眼睛，明日若是瞧不见，我再请珍珍过来。”

    
“父亲你别胡说，我肯定能看见。”陆承睿吓了一大跳，连忙说道。

    
彼此同时，陆府门口，叶珍珍刚刚上了马车，便发现不远处停了一辆马车，刚刚来了陆家的那位青衣姑娘正站在马车外头，与里面的人说话。

    
“是刚刚那位青衣姑娘，王爷你瞧她和马车里的人说话的时候特别的恭敬，你说里面的人会不会就是那个月影？”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了之后有些吃惊道：“这里可是落云城，不是南疆的王庭，那个月影应该没有这么大的胆子吧。”

    
“她端错了茶水，不小心让陆承睿中了蛊毒，王爷觉得这话可信吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“十有八九是故意的。”齐宥笑道。

    
“她如今亲自前来，就不怕自己被人认出来，倒了大霉吗？还是说……她担心陆承睿？”叶珍珍真说到此脸上愁容。

    
月影是陆家安插到南疆的探子，倘若她对陆承睿有了不该有的心思，那……

    
“珍珍，你似乎特别关心陆家人。”齐宥低声道。

    
叶珍珍见他脸色不善，便知道自家王爷又在胡乱吃醋了。

    
“这次在京中，我给陆家老夫人治病，和陆夫人也熟络起来了，她们都拜托我到了南疆后照看一下安国公父子，所以……”

    
还不等叶珍珍说完，齐宥便打断了她，低声道：“你是女子，手无缚鸡之力，安国公父子二人可都是武将，手握重兵，哪里用得着你照看？你和他们非亲非故，他们如此托付你，着实有些无理。”

    
“上次王爷出事儿，安国公也帮个忙，我自然不好拒绝，虽说陆家父子不用我照看，我也总得多问几句，了解一番，才能给安国公夫人写回信吗。”叶珍珍说到此靠在其右肩上：“王爷不高兴了？”

    
这是怕她喜欢上了别人，还是怕她跟人跑了？

    
叶珍珍突然有些想笑。

    
“本王没有不高兴。”齐宥摇了摇头。

    
他只是不喜欢叶珍珍对别人好，特别是男人。

    
“除了本王和李嬷嬷之外，你不许再对别人好。”齐宥把叶珍珍搂在怀里，低声说道。

    
李嬷嬷已经是他能接受的极限了。

    
珍珍这丫头每次提起李嬷嬷，眼睛都是亮的。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，忍不住伸手捏了捏他家王爷的俊脸：“王爷放心，在我心里，王爷永远是最好的。”

    
叶珍珍发现了，时不时哄哄她家王爷，还是很管用的。

    
齐宥果然很受用，在叶珍珍的脸上亲了又亲，大声吩咐道：“走吧，回行宫。”

    
“是。”车夫应了一声，连忙赶着马车往行宫所在的方向跑去。

    
等他们的马车走了后不久，路边不远处那辆青油布马车上下来了一位皮肤黝黑的年轻公子。

    
人虽然长得黑，却偏偏穿着一身白衣。

    
“你们先去客栈里等我，我一会便回。”白衣公子压低声音说道，声音有些轻柔。

    
“主子。”青衣丫鬟听了之后脸色大变：“主子身边不能没人保护，奴婢跟着您一块去吧。”

    
“不用了。”白衣公子摆了摆手，拿着令牌去陆府门口叩门了。

    
没过多久，他顺利见到了陆震。

    
“月影。”陆震望着这白衣公子，脸上满是惊讶之色。

    
这丫头虽然女扮男装，还把皮肤给弄黑了，眼睛上也不知道贴了什么，显得眼睛特别小，可她还是一眼认出来了。

    
这是他的义女月影。

    
“拜见义父。”月影连忙下跪行礼。

    
“孩子快起来。”陆震连忙伸手扶起了她，低声道：“你刚才不是派人来过了吗？怎么还亲自过来了？万一被人发现，丫头你性命不保呀。”

    
“义父放心，我带着几个心腹出来，她们都是武功高强之辈，能护我周全。”月影说到此压低了声音：“我本来不想来拜见义父的，怕给您添麻烦，可一想到我有几年没有见到义父了，不来一趟总觉得心中不安。”

    
“孩子，快进来坐。”陆震一边说着，一边拉着她进了内室。

    
“义兄这是？”月影看着靠在椅子上的陆承睿，吓了一大跳。

    
因为陆承睿的眼睛又红又肿，看起来十分可怕。

    
“你的解药送来之前，我们请人帮他去除蛊毒，不已经解了，只是瞧着有些害怕，不过他明日就能瞧见了。”陆震连忙说道。

    
月影闻言眼中闪过一丝心疼之色，早知道她就不给义兄下毒了。

    
可不下毒，她怎么能来见他呢？

    
月影压下所有的情绪，低声道：“义父、义兄，你们要多保重，南疆那边我会安排好一切，最终这场大战，只能是你们获胜。”

    
“罢了丫头，有些事儿我们也想开了，只要早些结束这场大战就行。”陆震低声道。

