他身边的这几名侍卫都是他的心腹，不但功夫高深，而且胆大心细，办事稳妥，追踪术更是一流。
　　他们想要追踪某个人几乎没有追踪不到的，现在他们却没找到人，难道那个人已经遇害了？也或者被容楚的人给弄走了？
　　“四皇子那边可有什么动静？”容伽罗沉声询问。
　　“禀殿下，四皇子的人也在找那位公子……”
　　容伽罗：“……”
　　另一间雅间内。
　　容楚一张俊脸已经阴沉得如同寒冬腊月天，他砰地一掌拍在桌子上，震得桌上的盘盘盏盏全部跳起来，碎了一地。
　　“一群废物！人怎么会不见的？本王不是吩咐你们将此地所有出路都封死么？！”
　　他一心想要将幻行草抢过来，所以在顾惜玖拒绝的那一刻便暗中吩咐将拍卖行所有的出口都埋伏了人，只要人一出拍卖行，他的人立即就跟踪将对方拿下或者格杀。
　　他以为这样万无一失，却没想到那人居然凭空失踪了！
　　那负责此事的侍卫满头的冷汗：“属下无能，不过属下等确实将所有出口都封死了，就算一只苍蝇飞出去也能辨出公母，在这期间也压根没看到一个人出来。更蹊跷的是，我们的人在这二楼所有的过道里也安插了暗探，那个人只要一出雅间立即就能察觉，但那几个暗探说他们压根没看到那个人出雅间，那个人简直就像是在那间雅间凭空消失了……”
　　容楚：“……”
　　凭空消失？
　　这世上确实有人会这种功夫，但那需要灵力九阶以上才能学会的功夫，这样的人才在这大陆就是凤毛麟角的存在，十个手指头也能数过来。
　　就算是号称灵力第一天才的容伽罗也远远达不到那个级别，那个相貌普通，个头矮小，看上去也就十几岁的小家伙居然拥有这样的能力？
　　煮熟的鸭子就这么飞了，容楚简直就像是被人打了几记耳光！心情不是一般的糟。
　　恰在这时，他派出去跟踪那个少年公子的侍卫也回来，向他报告了一个让他几乎吐血的消息，那少年公子也跟丢了……
　　容楚简直勃然大怒！
　　他先是处置了那几个办事不力的属下，又立即吩咐下去让所有的下属全城搜捕，势必把那两个胆敢驳他四皇子面子的家伙揪出来……
　　容楚权势通天，手中不但掌握着一支御林军，还掌管着让整个飞星国人谈之色变的组织——暗兵营。
　　这个营的性质相当于明朝臭名昭著的东厂西厂，里面的人都是捕快中的变态精英，折磨人的手段一流，追踪术也一流，凡是被他们盯上的人物还没有能逃脱的。
　　容楚身边的侍卫人才不少，其中就有擅长画人物画的，将顾惜玖和那位少年公子画了像，在暗兵营里传了一个遍，几乎人手一张。
　　容楚一道令谕传下去，无数暗兵侍卫出动，开始在整个城中搜索……
