
　　很精神、很矍铄的一个老人。

　　整整齐齐的花白头发，在脑袋后面扎了一个小小的马尾辫。非常普通、正常的身高，略显瘦削的身材，身上穿着一件干干净净的细麻布长衫。

　　他的脚下，也就是一双普普通通的布鞋，同样干干净净的，没有沾染丝毫尘埃。

　　他就这么一步一步的，踏着滚烫的砂砾地面，走到了深渊大门前，抬头仰望着站在门顶上的‘绯红’。

　　老人的皮肤和看门人七号那样，有点发灰，有点湿哒哒的，显然也是在某种器皿中，在某种溶液中，浸泡了太长太长的时间。

　　用一句此时此刻不是很恰当的话，很破坏气氛的话来说——这位老人家，腌入味了。

　　‘绯红’看到这老人的时候，祂的本能又生出了无比狂暴的杀意。

　　祂直视着老人，咧嘴微笑：“啊，我记得你！”

　　老人点了点头，他清澈的眸子里，有一丝迷惑之色一闪而过：“类似你这样的存在……我记忆中，有好几个类似的家伙……你是哪一位？”

　　‘绯红’傲然昂起了头：“绯红！”

　　老人的瞳孔微微一缩，他向后退了一步，然后深吸了一口气，很是凝重的，向前又迈进了一步。

　　“绯红啊……这个名字……”老人重重的吐出了一口气，带着一丝苦涩的微笑，摇头道：“我以为，我永远也不会再听到这个名字了。”

　　“所以喽，既然你出现了，你身后的那位……”老人眯了眯眼睛：“包括深渊意识的觉醒，诸神的回归，那些古老者的重新降临，都是祂一手操作吧？”

　　不等‘绯红’回答，老人摇摇头，自言自语道：“非常完美的操作，一下就将梅德兰逼到了绝境……必须要承认，祂这些年很有长进，可比当年聪明！”

　　拉普拉希尖尖细细的声音在‘绯红’的脑海中响起：“智慧……这个家伙，他只承认我的聪明，却不肯承认，我也拥有了曾经被我忽视的智慧……”

　　‘绯红’咧嘴狞笑：“他说，这是智慧。”

　　老人翻了个白眼，认真的点了点头：“嗯，我承认这个说法……智慧，其实也可以视为，经验和阅历的一种沉淀……祂挖空心思的折腾了这么多年，经历了这么多风风雨雨，就算是一头猪，也会开了灵智，积攒这么一点点智慧。”

　　老人眯着眼，认真的上下打量着袒露胸膛，站在门框顶部的‘绯红’。

　　沉默了一会儿，他轻声说道：“绯红啊……我有一个问题。”

　　‘绯红’蹲了下来，祂俯瞰着老人，露出了残忍的笑容：“我允许你提问……嗯，我的记忆残缺了很多，但是我大致对你有点印象……不是你这张脸，而是你身上的味道……啊，我似乎……”

　　‘绯红’抓了抓脑袋，低声的呢喃道：“我似乎发现了，某个珍稀品种？”

　　老人微笑，他再次摇摇头：“那么，我只想问一个问题……乔，你还存在么？”

　　‘绯红’的脸色微微一变。

　　祂阴郁的看着老人，冷声道：“很无聊的问题……”

　　老人的问题，却好似一道狂雷在‘绯红’的脑海中炸响，那枚美轮美奂的绯红色晶体内，属于乔的那一份本我意识剧烈的震荡着，一丝丝属于乔的意志透出了晶石。

　　浩瀚无边的脑海中，一抹柔和的光芒坚定的从绯红色的幽光中喷出，逐渐在绯红色的光芒中开辟了一片自己的领地。

　　‘绯红’剧烈的喘息起来。

　　祂的身上冒出了大片的冷汗，祂的身体更是不受控制的颤抖着。

　　“我……应该……还活着吧？”乔深深深深的吸了一口气，他瞪大眼睛，有点茫然的看着老人：“只是……我这种状态……我还能算是……活着么？”

　　老人很认真的点了点头，他沉声道：“你还存在，那就很好……看来，我们的绯红先生，并没能来得及，将你的本我意识彻底吞噬……这样的话，时间紧促，我给你说一些小故事。”

　　‘绯红’的意识在咆哮，在怒吼。

　　脑海中，绯红色的幽光剧烈的震荡着，不断的朝着无边的绯红色光芒中那一片柔和的光幕碾压过去。

　　但是这一片柔和的光幕看似轻柔，却比最坚固的晶石还要坚硬千万倍。

　　绯红色的幽光撞在柔和的光幕上，就炸成了无数碎片，没能对这一片柔和的光幕造成任何破坏。

　　拉普拉希的身影悬浮在绯红色的幽光中，祂‘吧嗒吧嗒’的抽着小烟斗，吐了个烟圈，有点惆怅的叹了一口气：“绯红……我最完美的造物……你要争气啊……”

　　乔瞪大眼睛，看着老人，期待着他要说的小故事。

　　此刻的乔，身体丝毫动弹不得，他的意识附属，但是他的身体，依旧被‘绯红’掌控。

　　“我是看门人一号……艾尔的一号元老。”

　　老人看着乔，很认真的说道：“我是第一代人类，可以这样说，所有的人类，都是我和我的兄弟姐妹们的后裔。”

　　“你听我说，乔。”

　　“整个世界，原本是一片虚无。”

　　“狄拉克海，无穷无极的地水火风四大基本元素，孕育了我们这个世界的胚胎。”23sk.net

　　“混沌，是那个胚胎的最原始形态。最初的时候，胚胎中一切都是混沌的，混乱的，不可控的；所有的法则都好像一锅稀粥，所有的物质，我们现在所能碰触的，所能感知的，所能见、闻、嗅、看的物质，都以混乱的能量态存在。”

　　“一股不可思议的伟大力量，开辟了胚胎，世界成型。”

　　“混沌的法则逐渐清晰，逐渐分离、凝聚的法则，吸附了无穷无尽的狄拉克海中的元素能量，从中诞生了最本初的宇宙掌控者。”

　　“祂们……你暂且以‘神灵’来称呼祂们……事实上，祂们一如神话传说中的神灵，祂们就是那样高高在上、不可测的存在。”

　　“祂们秉承法则而生，祂们……威能无限，却宛如野兽，只以本能行动。”

　　“记住，本能，这是最关键的一个词！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十六章 一号（3）免费阅读。https://www.23sk.net 