
　　那个疯狂的夜晚过去之后风君子和胡式微保持了一种奇特的情人关系。他们的感情只飘浮在空中依靠性和精神的交流小心翼翼的保持着却落不到俩人世界之外的任何一种真实的土地上。风君子不谈自己其它的任何事而胡式微也避免谈论自己其它的一切甚至俩人见面的地方也仅仅限于胡式微的家中。

　　有很多文学家认为男女的爱情包括肉体和精神的吸引其实这是错的不论是肉体和精神风君子和胡式微之间都有足够的吸引。但是世俗的爱情却是靠物质世界来支撑的如果你不相信我建议你去看一本小说鲁迅先生的《伤逝》。

　　快到七月的某一天胡式微突然兴冲冲的告诉风君子她找到工作了这是这段时间她第一次谈自己的私事。风君子听了自然很高兴问她是哪家公司。

　　“没想到我的运气这么好第一次去面试就被录用了而且还是上市公司就是滨海有名的卫达股份我被分在证券部做助理专业也对口。”

　　风君子听到卫达股份这几个字心里就一动紧接着问：“薪水怎么样？谁录用的你？”

　　胡式微仍然很兴奋的回答：“我将简历递了过去一个星期后公司就来电话通知我面试面试的时候没问几句就告诉我被录用了薪水很好呀虽然比我以前的收入少一点点但也足够了。”

　　“至少不会收到假钞”风君子虽然在开玩笑但是心里也很疑惑只比在夜总会做小姐收入少一点点那么这个薪水对于一个刚毕业的大学生来说已经是相当高了。风君子是一个非常清醒而敏锐的人他立刻觉得其中的原因不是这么简单同时也突然想到第一次到子夜夜总会的那天晚上卫达的老板卫伯兮就似乎对叫露露的胡式微特别感兴趣甚至叫了马仔陈小三回头来找她。于是开口提醒胡式微：“你知道卫达股份的老板是谁吗？就是那天在子夜拿钱要考你是不是真的大学生的那个客人他就是卫伯兮。”

　　胡式微也微感意外但还是在兴头上说道：“就算是这样又怎么样他那样的大老板和我这样的小职员还隔着好几层呢就算见了面也不见得能认出来难道这么好的工作我还要放弃吗？你不知道同学们都羡慕我呢！”

　　风君子还想再说什么却突然感到一时语塞他有什么资格阻止胡式微去接受这样一份看来充满诱惑的工作？也许是自己想多了走一步看一步再说吧真有什么事情再做计较。

　　……

　　毕业参加工作之后胡式微显然比以前要忙多了她很兴奋也很珍惜这份工作所以也格外努力。此时的胡式微已经不再是夜总会小姐而成了一名白领丽人从内到外的变化是不能用语言来形容的。风君子和她在一起的时候自然也能感受到她的变化但是却觉得胡式微有什么东西隐隐约约想跟自己说。

　　其实胡式微的变化也不完全是因为身份的改变她确实有很多事情想告诉风君子然而风君子却因为这是理所当然的变化而忽略了。他们之间的关系和以前一样至少从胡式微的角度对风君子绝对比以前更加温婉。

　　风君子是个聪明人他能猜到胡式微想跟他说什么胡式微的身份变了之后心态也应该有变化她会想与风君子的关系落到实处风君子有时也感慨：“如果不是在子夜与她相识一切就会美好许多。”但是后来风君子才知道当时至少他猜的并不完全正确。

　　风君子与胡式微之间的鱼水之欢并没有维持多长时间这一切在一个夜晚被突然终结。似乎所有的美丽都是短暂的在胡式微刚刚参加工作两个月的一天晚上她却突然出了意外。这个意外的过程很简单：卫达股份公司证券部员工胡式微某一天晚上加班也许是工作敢到疲倦便走到楼道尽头的小阳台上透透气不慎从四楼坠下身受重伤送医院后至今昏迷不醒。警方的调查结果就是这样的卫达公司的老板卫伯兮还特意表态：“既然员工是在工作时间受伤虽然是自己不小心生的意外但是卫达公司仍会负责医院抢救的费用一切由公司支付要尽力挽救伤者。”

　　风君子去了胡式微出事的阳台栏杆确实很矮只及自己的胯部倚在这样的栏杆确实有可能不小心摔下去。风君子也去了医院医生告诉他：“病人仍然昏迷醒而且醒过来的可能性十分渺茫。”风君子听懂了他知道医生的意思：在病床上躺着的胡式微已经是一个植物人。

　　从医院回来的那天晚上风君子的心情十分糟糕他想到了与胡式微交往的一幕一幕有太多事情让他后悔。就在这胡思乱想之间他模模糊糊的睡着了做了一个奇怪的梦。

　　他梦见有一群人在长街上裸奔。带头的一个凯子手中高举着蛋筒冰淇淋做火炬接力状一边跑一边喊：“井喷啦！暴啦！大浪啦！海啸啊！”后面跟着一个戴眼镜的男子一只手挥舞着一条红裤衩一边挥舞一边大喊：“特大利好！特大利好！”随后又走来几名年纪已经不小的男子每人戴着一顶高高的红帽子一边走一边到处找人握手口中念道：“大家请放心我们来了。”当这群人走到风君子面前刚要和他握手时风君子突然觉得他们很面熟正在想在哪里见过时突然惊醒了。他现自己仍然躺在卧室的床上但是身体似乎被什么东西压住了一动也动不了。

　　风君子眼能视耳能听四肢却动弹不了他集中全身的力量和所有的精神用力动了动手指头现手指头能动了然后身体渐渐像融化的冰雪般开始复苏他又恢复了行动能力迷迷糊糊的从床上站起来去厅里倒水喝。

　　走到厅里的时候隐隐约约看见沙上坐着一个人他吓了一跳下意识的开灯看清楚之后长舒一口气沙上坐的人居然是胡式微。天籁小说网

　　“小微你出院啦难为你找到我家来了我怎么睡觉连门都忘了锁了。对了你住院之后我想了很多事情有很多话想跟你说呢。”

　　胡式微的脸似乎很朦胧看不清楚她用一种幽幽的声音对风君子说：“我也有很多话想对你说可惜现在已经迟了。我从来没有做过对不起任何人的事情却没有想到会有今天。”

　　风君子：“小微今天怎么了？你的病好了一切都会好的。”

　　胡式微：“我的话你一定要记住今天的我接受了不该接受的邀请知道了不该知道的事情拒绝了不该拒绝的诱惑。现在想想也许我出生以来最高兴的时间就是和你在一起的日子可是太短了。”

　　风君子刚想说话耳边却传来一串急促的铃声铃声使他又一次惊醒了。他现自己仍然躺在床上刚才只不过是做了一个梦中梦是电话铃声将他再次从梦中唤醒电话是常武打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，13、红颜薄命免费阅读。https://xs.23sk.com 