    面对黑元帅的暴怒，我自然也非常理解，无论是阴间人盗窃阳世的财物，还是阳世人偷盗阴间的东西，这都是阴阳两界的大忌。

    “对不起，这根龙兽枪并不是我从司殿府中偷的，”

    我爱不释手地摆弄着手里这根龙兽枪，说道，“这是我从阴尸虫那里夺过来的！”

    黑元帅闻言一愣，说道：“阴武官我是认识的，他是白总管的下属，他怎么可能偷盗自己上司的龙兽枪？”

    “今天白总管要召见阴尸虫，却连他影子也没发现，夜十三，你可知道他哪里去了么？”

    “他被我杀了！”我淡淡地说道。

    哪料，我这一句，把黑元帅给惊得差一点从马上一头栽到地上。

    他的一对眼睛瞪得滴溜溜圆，一脸错愕地望着我，半晌，这才说道：“臭小子，你说什么，阴尸虫被你杀了？”

    我看他满脸不可置信的样子，说道：“怎么，黑元帅，难道你不相信我杀得了他？”

    黑元帅顿时勃然大怒，道：“夜十三，你好大的胆子，居然为了抢夺龙兽枪，连司殿府的执行武官也敢杀，我看你死定了！”

    “黑元帅！”

    面对他的威胁，我冷声一笑，说道，“他阴尸虫与阳世的凤朝阳相互勾结，祸乱阳世不说，还受凤朝阳委托，三番五次要夺我的命，难道我连最起码反抗的权利都没有吗？”

    “黑元帅，你别信这小子一派胡言，阴武官不可能会与阳世人勾搭的，他这是在诬陷阴武官！”

    那个小头目在一旁急眉赤脸地叫喊道。

    我看他一副跳梁小丑的模样，忍不住笑道：“这位是阴兵中的一个小头目吧，不知道你得了阴尸虫什么好处，在这里要为他狡辩？”

    “呵呵，我觉得黑元帅应该好好查一查你，说不定你与阳世的凤朝阳也有来往！”

    “你胡说……”

    听我这么一说，小头目连脸色都变了。

    他急忙向黑元帅说道：“黑元帅，这小子不是好东西，快把他拿下，按律究办，以儆效尤！”

    “住口，本帅行事要靠你来指教吗？”

    黑元帅闻言，脸色一黑，朝身后几名阴兵命令道，“将他给我拿下，到了帅府，我自当亲自审问！”

    几个阴兵一拥而上，用锁魂铁链直接把那个小头目给锁住了。

    小头目一下子傻了眼，可连个屁也不敢放一个。

    “夜十三，你这事情闹得太大了，我也是受司殿府白大人委托，带阴兵来抓你的！”

    这时，黑元帅向我说道，“如果你能够拿出杀阴武官的勇气，就跟我到阴曹地府走一趟，面见白大人，由他来处理你的事情！”

    “可以！”

    我一把收了龙兽枪，揣在了黄布袋里，一口答应了下来。

    陆雅茹连忙拉住我的胳膊，说道：“夜十三，我陪你一道去！”

    我怕到了阴曹地府会遭遇到什么不测，真的不想再连累陆雅茹，于是，便笑着对她说道：“雅茹姐，我知道你是担心我的安全，放心，我不会有事的，你不用陪我的！”

    “不行，你到哪儿我就跟到哪里！”

    陆雅茹紧紧地拉住我的胳膊不放，说道。

    黑元帅好奇地打量了陆雅茹一眼，语气略带温和地说道：“姑娘，阴曹地府一条是不好走的，你还是听夜十三的，别去了！”

    陆雅茹面色一正，赶紧说道：“黑元帅，你应该知道巾帼不让须眉，杀阴尸虫那个混蛋，也有我陆雅茹的一份子，既然要面见司殿府的白大人，怎么能少得了我呢？”

    “如果那白大人通情达理的话，阴曹地府这一条路没有什么不好走的；如果他要是蛮横胡闹，本姑娘就在他司殿府杀他一个人仰马翻！”

    “好一个巾帼不让须眉！”

    我原以为黑元帅听了陆雅茹这一番话，一定会大动肝火，不料他竟然眉开眼笑，冲着她竖起了大拇指，夸道：“有个性，本元帅喜欢！”

    “既然如此，那你们二位就跟我走一趟！”

    “嗷呜！”

    话刚落音，雪狼和聚集在它身边的狼，全嗥了起来。

    原来这些狼嚷着也要跟我们到地府走一趟！

    我一听这可万万不行，这些狼都是傲驯不羁惯了的，容易冲动，到了地府万一闹出事来，我都没地方替它们说理去。

    我将雪狼叫到一边，晓之以理，动之以情，导之以行……如此这般经过一番说教，雪狼总算同意了。

    黑元帅想不到那些狼与我的关系如此紧密，非常诧异地多看了我两眼。

    轰！

    随着又是一道道黑色的浓雾在野狼沟四周升了起来，通往阴曹地府的大门被开启了。

    走进那一片浓雾中，就已经踏入阴间了。

    阴间与阳世最大的区别，一年到头在天上看不到日月，四周给人感觉总是雾蒙蒙的一片。

    走在街上，倒也热闹，与阳世一样，各种店铺鳞次栉比，服装店、茶楼、洗脚房和酒店，应有尽有。

    街上车水马龙，各种人都有，有穿古代服装的，也有装当代服装的，有的就像棺材里刚爬出的一样，有的新潮到好像是从未来穿过来似的。

    大概由于陆雅茹的原因，黑元帅不但没让阴兵给我和陆雅茹上锁魂铁链，还让一个随从让出一匹马，给陆雅茹骑了。

    陆雅茹她又硬把我拉到了马背上面。

    倒是那个阴兵小头目，浑身上下至少被锁了四、五根铁链子，挪着两条沉重的腿，一步一趔趄。

    他不时地向我这边扫过一眼，一脸的怨妇神色。

    我满脸带笑地朝他挤了挤眼睛，他也跟着挤了挤眼睛，不过，哥挤出来是一种调侃，他挤出来的却是两串泪水。

    看来黑元帅平时治兵很严，不然，那个小头目也不会吓成这样。

    “黑元帅，如果我没有说错的话，你应该是清朝的黑鸣凤大将军吧！”一路上，我没话找话地向黑元帅问道。

    黑元帅闻言一愣，说道：“你小子是怎么知道本帅名字的？”

    我呵呵一笑，说道：“我看着你面善，就猜你就是了！”

    “什么，你看着我面善？”

    黑元帅一脸懵逼地望着我，“你什么时候见过我么？”

    我笑着说道：“我是在阳世的一些报刊上看到过有关介绍你的文章，上面附有你的照片。”

    “我知道你是很厉害的，人也挺善良正派！”

    我马上把我所知道的一则有关黑鸣凤的故事说了出来，“据我所知，康熙四十八年，有僧人一念聚众在大岚山作乱，总督委宁台道被困在那里。你奉命前去解围，一念听说你来了，吓得立马从海上逃窜！”

    “你沿海巡逻，获巨舟并擒得盗贼数百人，其中有被劫商民，被你查明情况后，一律给予释放！”

    我看他听得眉飞色舞的，接着又说道：“我还知道黑元帅不仅能武，而且还善文，工书法。抚诸弟成名，皆手画口授。”

    看来人人都喜欢被人称颂的，即使身为阴曹地府的领兵大元帅，也脱离不了这种陋习。

    黑鸣凤听了我的一番话后，仰头大笑，说道：“对对对，是有这么一回事，你小子真的是好记性，还记得我当年这些事情！”

    “看来你对我还是比较了解啊！”

    我听得一脸讶然！

    什么好记性啊，这是我在网上看到的啊！

    怎么搞的我好像和他是同一个时代的人一样。

    那些簇拥在一边的阴兵都好奇地看着我，那一脸疑惑的意思很明显，这家伙原本是我们要抓捕的盗贼，这时候怎么好像成了元帅的座上宾了？

    而那小头目绝对有要撞墙而死的冲动了！

    我们一路说说笑笑间，不知不觉间，就来到了司殿府门前了。

    拿司殿府到阳世来说，就是市一级的首府机构，院子大门口有几名持刀站岗的阴兵，笔挺地站在那里。

    翘檐飞角，雕梁画栋，古色古香的建筑，每一根柱子都雕刻各种精美的图案。

    在这个司殿府的大门口，还有一副对联：天知地知你知我知何谓无知，善报恶报远报近报终须有报！

    没有横批。

    上面挂了一块大黑匾，用烫金字体写着三个大字：司殿府！

    看上去霸气十足，人还没有走进去，就能感受到从里面有一道无形的威压，宛若大山一般压了过来……

