
　　在听见秦起确定的回答，和看见对方清朗的眼神后，琴不知道为何隐隐松了口气。

　　能够与对方共同成为隶属于蒙德城的“西风骑士”，或许也意味着两人之间的关系被再度拉近。

　　“琴，那我换衣服了。”

　　“对了，你不背过去吗？”

　　看见琴仍目不转睛地注视着自己，秦起掂了掂对方递给自己的“骑士团制服”，开玩笑道。

　　“唔，谁...谁要看你似的。”

　　闻言，“代理团长”俏脸一红，戴着白丝手套的手轻掩住了靛蓝色的眼睛。

　　但出于某种奇怪的少女心思，琴还是忍不住偷看了两眼对方。

　　在骑士团宿舍的松木窗户外，蒙德城晨曦的光线悄然透入了室内。

　　秦起黑眸上的睫毛半掩，眼尾斜飞的剑眉带着属于少年人的锐气。坦率和果决的眉眼，又给对方增添了一种沉淀的帅气感。

　　在蒙德城晨曦的微光下，秦起脸颊上细小的绒毛也被光线镀上了金色。将原本冷漠的俊朗面容，衬托出几分柔和的轮廓。

　　“看够了没？”

　　秦起瞥了眼自以为“遮挡”得很完美，实则漏洞百出的团长，随口开玩笑道。

　　“看..看，我才没有在看你。”

　　琴背过头，俏脸微红嘴硬道。

　　少女团长纤细的玉指，下意识地拨弄着自己淡金色的额发。

　　这也是琴心口不一时的显著特征。

　　“啪！！”

　　原本琴进来后的关上的宿舍房门，突然被人从外面再度拉开。

　　“琴，秦起，你们好了...”

　　因为琴带着“骑士团制服”要交给秦起的原因，优菈在骑士团办公室等待了半天，却始终没有见到两人回来。

　　而在优菈抱着疑惑推开宿舍房门的瞬间，却恰好看见了背过身，满面通红的自家团长...

　　还有正在换裤子的黑发少年。

　　“优菈，早上好啊。”

　　似乎完全没有意识到室内瞬间变得凝滞的空气，秦起一边系着“西风骑士团制服”的腰带，一边自然而然地和对方打着招呼。

　　“秦起，早，早上，早上好...”

　　简简单单的一句话，“浪花骑士”硬是费了好大力气才说完。

　　刚才短暂一瞥之下，秦起的身影仿佛印入了优菈脑海一样。

　　对方干练的腰身，被合适大小的骑士团制服衬托得仿佛一柄出鞘的剑。还有没来得及扣上的制服扣子，露出了少年精瘦的腹肌和胸肌。

　　“我...我先去外面等你们！”

　　霎时，优菈的脸越来越红。

　　昨晚那些优菈已经努力想淡忘的记忆，再度如时光倒流一样重映在少女的心上。

　　抛下一句话，满脸通红的优菈逃也似地离开了宿舍。

　　“秦起，那我也..也在外面等你好了。”

　　琴见到闺蜜红着脸“脱逃”，连忙也出声说道。

　　秦起：....

　　我只是换个衣服而已！

　　你们蒙德人，都没有见过别人换衣服吗？！

　　........

　　片刻后，西风骑士团大厅。

　　凯亚·亚尔伯里奇特意起了个大早，眯起眼享受着骑士团窗外投下的温暖晨光。

　　“早上好。”

　　看见默默走到自己身旁坐下的“红色身影”，凯亚难得有心情打招呼道。

　　但让凯亚眼角微抽，冒出青筋的是——迪卢克·莱艮芬德似乎根本没有搭理自己的念头。

　　依然端着那副“你欠了我钱”的臭脸。

　　好吧，要不是为了秦起的“骑士受勋仪礼”，这个点我根本不会和这家伙待在这。

　　凯亚在心里暗自抱怨道。

　　这时，迪卢克也看向了骑士团大厅上悬挂着的钟表，心里微感奇怪。

　　按理说，琴是骑士团内最负责，也最恪守骑士规则的人。

　　“迟到”这件事情，本不该发生在琴的头上。

　　不过，马上迪卢克和凯亚的疑惑便都得到了解答。

　　迪卢克看见，从西风骑士团女生宿舍那边，走来了三个熟悉的身影。

　　赫然便是秦起，琴和优菈三人。

　　只不过黑发少年身边的两位少女，神色都有些异样和复杂。

　　以及...迪卢克总觉得，琴和优菈的脸色——

　　——是不是有点太红了？

　　“早上好，琴。”

　　“早上..好，迪卢克前辈。”

　　琴微咬嘴唇，轻声回答道。

　　“那么，我们这就开始授勋仪式吧。”

　　凯亚说着，一边有点担忧地看了眼自家团长和“浪花骑士”的脸色。

　　“对了，琴，优菈。”

　　“晚上也不要让自己太忙了。”

　　虽然“骑兵队长”的话只是无心之言，但落在琴和优菈耳边时，已经全然不是那个意思。

　　晚上...不要..让自己..太忙了？

　　来不及猜测凯亚是否知道三人之间错综复杂的关系，琴和优菈匆忙扭过脸。

　　“嗯..”

　　“凯亚，我会注意的..”

　　安静的西风骑士团大厅内，传来两名少女极轻的回答声。

　　“咣~”

　　这时，骑士团大厅的门再度被推开，戴着紫色尖角魔女帽的身影，缓步走进了室内。

　　“哎呀，我迟到了~”

　　“各位，我们就直接开始吧~”

　　姗姗来迟的“蔷薇之魔女”丽莎，没注意到琴和优菈“奇怪”的脸色，对众人拍了拍手。

　　闻言，琴也努力收起自己内心中满溢的微妙情感，重新恢复了那属于“代理团长”的负责与端庄。

　　事关秦起的授勋仪礼，琴想要努力做到最好。

　　清咳一声后，琴站起身，缓声说道。

　　“诸位，今天一早我们相聚在此。”

　　“正是为了见证西风骑士团新一位骑士，秦起的受勋仪礼。”

　　这时，负责仪礼的威廉，赫塔和尼姆芙佐官，一同轻轻鼓起了掌。

　　环顾了一圈众人，琴顿了顿，接着说道。

　　“大家都知道，在秦起来到蒙德城之后。”

　　“从第一次龙灾的发生，再到后来帮助我们制服并净化风魔龙特瓦林，都有他的帮助。”

　　“所以，我，琴·古恩希尔德，西风骑士团的’代理团长’。”

　　说着，琴将戴着白色手套的手放在了胸口，轻声道。

　　“我提议授予秦起西风骑士团——启明骑士之称号。”

　　“启明骑士”？

　　在场的众人，闻言都眯起了眼睛。

　　确实，和秦起的名字，还有他为蒙德城所做的贡献一样。

　　这的确是相当符合对方的骑士称号。

　　“好。”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　....

　　无一例外地，在场的众人都举起了手。

　　“那秦起..你呢？”

　　“代理团长”的目光投向了从刚才起，似乎就一直在沉吟的黑发少年。M.23sk.com

　　“各位，接下来我也会加把劲的。”

　　简单回答后，看了眼若有所思的骑士团众人，秦起打算再说点什么。

　　毕竟...能一口气收割这些骑士团成员好感度的机会，确实不多。

　　“关于蒙德的未来，只要我们不止步，那就行了。”

　　“我是不会停下来的，如果有各位的陪伴，我就会在前方等着大家。”

　　“所以，不必停下来就好。”

　　清朗的少年声音停下后，西风骑士团内微微寂静了片刻。

　　随后，响起了众人发自内心的整齐掌声。

　　【作者题外话】：《希望之花》响起

　　秦起：所以，不要停下来啊...

　　禁闭室内的可莉：嗯？秦起大哥哥。

　　(无关心)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十章 不断延伸的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 