    李金方来之前就跟他们发生过“冲突”。

    当然还没上升到武装对抗，但那桀骜不驯的样子，让李金方也感觉到了问题很严重，安那其主义中，像他这样的是被列为“统治阶层”，就应该被打倒，不过也幸亏他们人数不多，目前在可控制的范围内。

    唐刀紧促着眉，翘着腿，眼神深邃，思索着，“这些大约有多少人？”

    李金方下意识的坐直，“目前这个团体大概有10几个人，其中大多数是C级精英，其中还有一个B级别精英，不过，我们都控制住了。”

    B级精英已经算是保护伞公司中的精锐了。

    那人隶属于意大利“皮头套“反恐怖突击队，只是在公司内部考核中失败了，没有晋升，但包括米斯特在内的很多高层都认为他有称为A级精英的特质，能够补充到“死神”小队中。

    这样的人都被这种虚无的主义给洗脑了。

    不得不说，意识形态的侵入是十分骇人的。

    “你认为要怎么办呢？”唐刀将这个问题丢给了李金方，对方心里肯定有答案，这只是例行公事来汇报，果然听到这么问，李金方就来了兴趣，很大胆的说，“全部开除！”

    “而且为了防止他们加入巴拉韦组织从事暴力事务，应该将他们遣送回各自国家，并且通知当地政府给与备案。”

    唐刀看着他，来了兴趣，笑着说，“你知道吗？你这是在违背人权宗旨，要是这句话让欧洲一些组织听到，他们可是能赖上你。”

    李金芳依旧很淡定，甚至说面无表情。

    他的经历让他根本没有什么能失去理智的，这样的人冷静到可怕，也极容易冲动和固执，所以，唐刀要格罗廖夫跟他一起执掌保护伞，就是因为后者更理智。

    “行，就按照你说的做，把当月工资发给他们，按足月发，别说我们不近人情，还有，我觉得保护伞公司要提议成立雇员思想安全部门，主要帮忙他们解决一些自身问题，你明白我的意思吧。”唐刀盯着李金方，对方在PLA有经验，当然明白老板说的是什么意思。

    李金芳双眉一皱，“成年人的思想不是那么好了解的。”

    唐刀低头，他当然明白对方什么意思，为什么当兵都喜欢18.9岁，这正是男人热血沸腾的时候，一句话，为了祖国为了人民，甘愿牺牲！那时候，觉得光荣伟大，肾上腺素上涌。

    而等20多岁了，步入社会了，这颗心早就被折腾的麻木且布满了灰尘，谁会想着…为了大义？而是为了房贷、车贷以及老婆本，就是为了钱！

    曾经的唐刀如果从斯坦福毕业，他曾经做过一个梦想，赚点钱，然后买一块地，当个农场主，可梦想总是伴随着年纪，而变得遥不可及。

    唐刀沉吟了下，“不用管，部门继续，但每个人都要做心理测试，我不希望里面再有那么多乱七八糟，只要他们忙碌起来，就不会有那么多想法了。”

    所以，请尽情压榨他们，潜台词就是这个。

    李金方觉得很有道理，这只要累了，哪里会有什么想法？

    本来唐刀想要弄死那几个二五仔的，毕竟像保护伞公司这种，都会允许出现一定的训练伤亡，但后来他想了想，没必要，死在训练场上，公司还得赔偿，直接将他们遣送好了。

    永远不录用！

    这损失是他们自己的，B级精英，什么都不做，一年都有10万+的收入，而如果遇到任务补贴等加起来，轻轻松松18万美金往上，这也是为什么低层次的雇员要往上爬的原因，而同样，如果高层次再每年的考核中不合格。

    那就降低，这关乎到自己利益，他们比谁都要用功。

    “还有一件事，我觉得要严格控制枪械使用，训练场上，还几次有人将枪口对准了战友，这是极其不专业的行为，但格罗廖夫说，人在极度情绪下，比如恐惧、惊喜、嫉妒等等都会被肢体控制，大脑失去理智，要是失控，绝对会产生很深的影响。”李金方说。

    像这种暴力机构这种事情不是很常见，但也不罕见！

    兔子家不说，鹰酱家，每年不死在几个战友手底下，五角大楼都没事情干，而像是PMC行业更多。

    1990年，EO在安哥拉军营中，就有因为口角，战友间发生剧烈冲突，造成十余人死亡的惨剧，而同年，英国战略顾问公司也发生过这样的事情，只是死亡人数未知，但根据知情人了解，救护车都来回好几趟了。

    这件事以前唐刀也注意过，但现在李金方也提出来了，那就得重视了。

    “除去平时巡逻和任务用枪外，A级精英可以随时配枪，下面的其他人，在基地内和训练时不允许配枪。”唐刀也不会因噎废食，这A级的都是战备人员，如果有顾客出大价格，那么他们就得第一时间出发。

    而且A级精英的好处很多，比如不用巡逻、警戒等这种工作，都是交给下面人干，这就是行业鄙视链。

    李金方想了下，觉得这办法是目前最好的考虑了，可以先试试看。

    “你好好试试手，等到时候情况允许，我会在索马里成立军校，专门培养基层军官，到时候，你的担子就更大了。”

    唐刀笑着鼓励对方，PLA出身的大佬，都略微会点屠龙术，他想到李金方的出身，就有点眼热，“如果你有战友愿意来，不需要考核，直接享受B级精英待遇。”

    李金方一怔，点点头，没吭声，恐怕在他心里想的还是不同，一个为了保家卫国，一个为了利益，难免心里芥蒂，但…不得不说，美金是真的味道好极了。

    “老板，可以用餐了。”佣人过来小声说。

    唐刀站起身，拽起对方胳膊，“走，陪我去喝几杯！”

    …

    莫斯科国立医院！

    这始建于1789年，在毛熊时期就享有盛名，斯大林的心脏病听说就在这里医治过，并且传言，在他中风前夕，特务头子贝利亚在这个医院假传“圣旨”，要干掉斯大林，当然，这一切都是这家医院的传说。

    高层的八卦永远是屁民想要去探寻的秘密。

    而这里，又引来了一个总统，叶利钦。

    在住院部的走廊上，高大的安保人员三步一哨，警惕的看着四周，因为，就在昨天，医院收到了一封信封，里面有一颗子弹，上面用红色颜料涂染着，下面用俄文写着一句话：“杀死叶利钦！”

    简单粗暴、直接明了。

    这惊的总统办公室人员连忙联系安保局加派人手，除了少数几人外，都不允许被探视，甚至，他的家人都只能被允许在固定时间去看望。

    然而，今天病房内却站满了人。

    前面的就是维克多·斯捷潘诺维奇·切尔诺梅尔金总理，这时候是没有副总统的，也就是说，如果叶利钦挂了，他就直接上台，后来的大帝就是等对方退位后，直接从总理位置上去的。

    他背后站着的办公厅主任、内政部长等等高层都在，而档次不够的都站到门外去了。

    其中有一人站在中间，眼神看着躺在病床上的叶利钦毫无波澜，可这嘴上的小胡子在轻颤着，他就是列别德！1950年出生的他现在可是人生最为辉煌的年纪，而他在老领导格拉乔夫死后，接任了国防部长的职位。

    这样一个在车臣战争期间提出反战言论的人能上台，显然，他的背后有人希望推他上去，谁的后面没有点人？

    他担任国防部长，手里却依旧掌握着14集团军。

    跨出了重要的一步，军人不能从政的理由在他这里被改写，这或许也是很多人很“确认”是他派遣人杀了格拉乔夫，因为对方是这个理由最大的拥护者，经常用这个来遏制列别德日益增长的权力。

    死的好！

    列别德当时听到时，心里很开心，但他没庆祝，开什么玩笑，这要是被别人知道，不是自己干的也是自己干的了。

    但他如愿坐上了国防部长的职位。

    身上的权柄上升，这就有很多人跑着过来跟你结交，列别德看了下病房内的很多人，他们都是同个联盟的，最后目光他聚焦在了最前面的切尔诺梅尔身上，如果自己想上位，这位老先生就是最大的障碍。

    他们今天来就是为了看望叶利钦。

    医院说他的身体状况不太好，列别德站在后面，没上去听切尔诺梅尔跟对方说什么，他只是来凑人数的，自己只有慢慢等，迟早会轮到自己的。

    “好的，先生，我明白了，你好好休息。”切尔诺梅尔拍了拍老搭档的手臂，然后站直了腰，看向众人，在列别德身上停留了一会，“总统最新指示，列别德将军担任车臣地区司令，解除国防部长和第14集团军司令的位置。”

    人群中安静的诡异。

    这个命令…

    难道叶利钦跟切尔诺梅尔要动手了？

    “我不同意！”列别德站出来说！

    ……

