    透明镜世界。

    克洛克达尔拎着一头流着鼻涕的奶牛身形显现而出……

    而当米诺陶洛斯看到眼前的场景时，顿时被吓得双腿一软，跪在了地面上。

    只见，在它的眼前，正有一头巨大无比的貂！！！

    此貂极为巨大，身形可以说是顶天立地，将这个像房间的世界给充得满满的。

    在其身上有着一条条密密麻麻的黑色符文，看起来极为的可怕，尤其是它身上的毛发还是棕色的。

    颇有一种好像生活在沙漠中的可怕生物，并且，这巨大貂还正张着血盆大口，眼巴巴，留着口水在的看着它！

    这眼神就好像是在看着美味的食物一般，这让米诺陶洛斯这只会虐人的狱卒兽很是惧怕。

    它突然反应过来，它被带到这里并不是什么拯救，而是被当做肉，来填饱这巨大貂的口腹之欲的。

    “呃……”

    米诺陶洛斯惊惧的仰头看向这头巨大生物，身躯不由得惧怕的颤抖起来。

    而这头巨大貂仿佛认识米诺陶洛斯一般，那凶厉的眼睛正一眨一眨的。

    随即，看向了克洛克达尔，仿佛是在问，我能用这牛肉塞牙缝么？

    克洛克达尔双手插兜，淡淡一笑道：

    “守鹤，它还不能吃！”

    还？

    还是什么意思？

    米诺陶洛斯的牛心态都要崩了，这是刚从血池出来，又来狼窝了啊！

    在透明镜世界的巨大貂，正是克洛克达尔的新宠物，守鹤！

    这是他在第二层怪物地狱好不容易找到的一只貂儿，这貂儿被找到的时候很小。

    正在其他怪物的后面，窃窃的跟着在抓囚犯，一看它在往日里就是一个被同类欺负的弱小存在。

    不过，在遇到克洛克达尔之后，它翻身做大佬的机会就来了。

    谁让它命好呢？

    不是猪，也不是狗，刚好就是一只貂儿！

    克洛克达尔在墙壁上一伸手，就将它拽到了透明镜世界当中。

    在一系列温柔而又平和的操作后，这只貂儿成功的化为了巨大的守鹤，并成为了克洛克达尔的宠物。

    此时，还不是让守鹤出去透气的时候，所以克洛克达尔就让他在镜中世界看看漫书……

    并且还命令守鹤大眼睛瞪圆了，专门去看包括守鹤在的几头尾兽的漫书。

    这自然是为了让它学习一下尾兽玉是怎么发出来的，这它要是学会，那可真的是一大杀器了……

    这对于它这果实的开发，可是一大利器，相信守鹤也不会让他失望的。

    而就在守鹤专心致志看着漫书之时，它的主人克洛克达尔竟然为了它不被饿到，带回来一头很健壮的牛！

    米诺陶洛斯：……

    不过，它还是想多了，主人竟让它望梅止渴！

    只是，它还是有机会期待一下的，毕竟还不能吃，那就是还有机会的呢！

    守鹤吧嗒吧嗒嘴巴，口水顺着嘴角溜了下来，那贪吃的模样让米诺陶洛斯差点没被吓晕过去。

    那鼻子流下的鼻涕都要流到嘴里了，才被它一用力给吸了回去（吃饭的可屏蔽）……

    在米诺陶洛斯的懵逼中，克洛克达尔面带微笑的拎着它的脖子，给它转了一圈。

    这样它的后背，就交给了守鹤……

    这样做米诺陶洛斯就更害怕了，吓得浑身都开始颤抖了起来。

    克洛克达尔看向这么怂的奶牛，都不由得怀疑要不要让守鹤把他吃了。

    这个能够手拿狼牙棒暴揍甚平脑瓜子的狂野牛牛，怎么在见到守鹤就害怕这样了呢？

    这难道就是传说中的血脉压制么？

    克洛克达尔手指守鹤，眼神凌厉的命令道：

    “守鹤你继续看你的，什么时候领悟尾兽玉，什么时候才能动，若是不能领悟，那么你就在这里呆一辈子吧！”

    说完，又看向跪在地上的米诺陶洛斯，淡漠道：

    “你也是，米诺陶洛斯，认真看下去若是不能领悟能力，你应该知道你的下场……”

    “呃……”

    守鹤与米诺陶洛斯一听，顿时被拿捏的死死的，乖乖的如两个听话的狗狗一般，看向了墙壁上的画面。

    作为貂貂果实，守鹤形态果实能力就是尾兽本身，要想领悟尾兽玉这爆发型的能力，自然不会废多大的劲儿。

    不过，谁让……这貂儿是个沙貂儿呢？

    自己是绝对看下去的，只有主人在旁边盯着，它才能让自己身心全都进入到这漫书中……

    守鹤看着墙壁上那一个个画面，直到看到最后一个恐怖的十尾，所发出的超大尾兽玉后，它那巨大的身躯，才不由得激动的颤抖了起来！

    “叮，恭喜主人，您的宠物守鹤通过阅览您的漫书《尾兽们的正确驯养方式》，领悟尾兽玉能力！主人自动同步该能力！”

    “叮，恭喜主人获得属性能量点三千点！”

    “嗯！守鹤你表现很不错，有机会我会带你出去放风，现在继续吧……”

    拍了拍守鹤的身子，克洛克达尔称赞了一声。

    守鹤：“……”

    果然童话里都是骗人的，领悟了还是不能动……

    见到守鹤能够领悟漫书能力，克洛克达尔不由得欣喜起来。

    若是连守鹤都能领悟，那么其他狱卒兽也能领悟了，这样的话，他完全可以组建一个恐怖的动物军团了！

    至于动物军团的团长……克洛克达尔早就已经做好了人选了！！！

    眼神从守鹤的身上转移到了米诺陶洛斯的身上。

    感受身后那一道寒气传来，米诺陶洛斯不由得身躯一颤！

    那垂落的鼻涕，猛的一吸，眼睛死死盯着面前的墙画看了起来。

    古有对牛弹琴，今有让你看漫画，这操作别说有多么的神奇了。

    作为一头普通的奶牛，它做梦都不会想到，在有生之年除了能吃上恶魔果实之外，竟还有这样的遭遇。

    看着眼前一个个看不懂的画面，米诺陶洛斯感觉救它的这个男人绝对是有大病。

    不过……这个想法，在它见到一个手拿巨斧，身材健壮的奶牛人后，就快速的消失到九霄云外去了。

    米诺陶洛斯的眼睛顿时冒出了桃色的小心心，聚精会神的看上了那个壮牛！

    那头壮牛与它一般无二，在见到主人召唤自己出来后，同样是小心心乱出……

    克洛克达尔看到米诺陶洛斯的变化，好奇的看向了墙壁上的画面，于是嘴角不由得抽动了起来……

    在那上面，正有一个漂亮的金发女孩子，她身穿豹纹很少的衣服，身材极好……

    这是……妖尾的露西！

    那么那头牛……不就是星灵中力量最大的色牛，金牛座塔罗斯么？

