    第33章又见司空子衿

    今天来参与考核的人数要远远比温慕和君千曦想象得更多。

    君千曦一行人来得已经算是很早了，但是用于给被选拔者等候的大厅早已经是人满为患，牧师圣殿不得不把旁边两处大殿空出来，安置前来参与考核的人。

    温慕虽然不是牧师，但在这里却有很多熟人，看起来关系还非常不错的样子，托人给君千曦搬来了一张小凳子。

    君千曦也不客气，寻了个角落坐下来休息。

    她现在的身体还很弱鸡，这里这么多参加考核的人，都不知道要等到猴年马月了，当然是保存体力最重要。若是站着等，只怕考核还没开始，她自己就要先被累垮了。

    温慕没有凳子，在君千曦身边盘膝坐下，一袭竹青色长衫散落，一派洒脱，他看着君千曦面无表情的小脸，笑着道：“小千曦，看起来，你今天的对手有点多啊。”

    君千曦深以为然地点头。

    不是一般的多好吗？

    这人山人海……只怕一不小心都会踩到自己……

    君千曦正这么想着，旁边有个穿粉色裙衫的少女忽然身子一歪，直直地就朝着君千曦的身上倒了下来。

    君千曦的眼睛瞬间瞪得溜圆：？！

    还没等君千曦有所动作，温慕已经一把将君千曦捞过来，护在怀里。

    “砰！”凳子倒了。

    “哎呦……”少女眼泪汪汪地揉着自己被硌得不轻的腰，“疼死我了。”

    温慕抱着毫发无伤的君千曦，肃然起身，冷冷地盯着坐在地上的少女：“道歉！”

    “你让我道歉？！”少女满脸不可思议，一手扶着腰，有些狼狈地起身，“我还没让你们给我道歉呢，这凳子都快把我的腰给硌断了！”

    “呵……刚才若不是我反应快，你那体重砸下来，只怕能让小郡主瘫痪！你承担得起这个责任？”温慕冷笑一声，一向温润如玉的他，此刻眼里满满的寒意，“你到底道不道歉？”

    “你算哪根葱，我凭什么听你的？”粉裙少女翻了个白眼，满脸愤恨。

    温慕冷冷一笑，正待说些什么。

    就在此时，大厅门口处骤然传来一个温和却又饱含无上威严的声音：“他不是哪根葱，他是裁判。”

    此言一出，众人顿时一惊。

    “什么？他是裁判？！”

    “好年轻……”

    粉裙少女愣住，而后反应过来，不服气道：“谁说他是裁判，光靠一张嘴，说是就是吗？”

    “我说是就是。”

    那个声音再次响起。

    人群自觉地分开一条路，路的那一边，一身圣洁牧师袍的司空子衿手执法杖，缓步行来。

    或许是因为收徒是一件格外严肃的事情，他今日着了盛装，手中法杖散发着灿烂辉煌的光芒，头戴法冠，一头如墨长发被法冠束在脑后。

    相比较觉醒那日所见，今日的司空子衿，柔和之中更多了一份凛然的气息。

    “司空大人。”温慕微笑颔首，同时拍了拍怀里的君千曦，示意君千曦与司空子衿打个招呼。

    然而此刻的君千曦，却似乎失去了行动能力似的，盯着司空子衿一动不动。

    “小千曦？这是司空大人，还不快与司空大人打个招呼？”温慕低声催促道。

    君千曦依旧没有动静。

    她静静地望着司空子衿，那双黑白分明的眸子里氤氲着水汽，显得那双漂亮的眼瞳有些朦胧，却又更加晶莹剔透了。

    (本章完)

