    第226章   割袍断义   

    刚子稍有不耐烦的把王威推到一旁，眼疾手快的跟着那些人的身后准备去调取视频。

    

    “少在这个地方唧唧歪歪的，像不像一个男人，我看你也是做贼心虚吧！我告诉你很快就能让你身败名裂了，你等着瞧吧！”

    

    因为这件事情闹得非常的大，周边的那些人也围了过来，想要看看到底发生了什么，其实这个地方是一片荒地，而且那些个农民也已经很久没有在这个地方能够种成功东西了。

    

    唯独看见王威以及刚子两个人在这个算得上最好的地段，种植成功了苹果，已经觉得非常不容易了。

    

    有的人浩浩荡荡的在刚子的唆使下，真当是来到了监控室，监控室里面的工作人员也是头一回见到这么多的人来，一下子吓到了。

    

    心里头也更是担心难不成是他们夜里睡觉的事情被人发现了。

    

    见踌躇不堪的时候，突然之间一个人走上前去说明了情况，这才让这个工作人员松了一口气。

    

    所有的人人都挤在了一间小小的监控室里面，监控室里面的味道也是让人直上头。

    

    但是为了能够让所有的人看清楚王威是怎么种植的，所以也只能盯着视频看着。

    

    别说是刚子，就连李建以及温玉华两个人也非常的好奇，这小子到底用了什么样的办法才能够种出这样的果子来？

    

    不管是什么地段的都能够种出来，而且味道极佳，也更是好奇的不得了。

    

    视频也已经调出来了，所有人目不转睛的盯着，只有王威在一旁稍有一些害羞的捂着眸子，他不想看。

    

    因为王威在种植的时候，每回夜里的时候都会去一棵棵果树下面撒泡尿，是这种也无妨。

    

    但却没想到，正因为王威的这一泡尿成了天然的肥料，所以才让这些个果子，一下子长得又大又红，其余的也没有什么特别的，每天都是浇着普通的水。

    

    刚子看着这一幕，也是目瞪口呆，过了半秒之后将人推开，霸占眼前的这个屏幕，看了又看，根本就没看出任何的端倪。

    

    “这不可能，说！是不是你收了王威什么好处，所以才把这个视频全都给剪辑了？”

    

    刚子也真当是疯了，竟然在这个时候怀疑工作人员，只见他徒手拽起工作人员的衣领，愤怒的质问。

    

    “神经病啊！我一直在这个地方老老实实地呆着，我哪知道什么王威不王威的，你赶紧给老子松手，要再不松手老子就报警了！”

    

    工作人员的一番话，更是让眼前的人瞬间呆滞，工作人员见他似乎松了手，于是直接把人给踹翻在地上。

    

    刚子一眨眼的功夫，失魂落魄，也不知道自己到底做错了什么，竟然变成了这个样子。

    

    “既然事情也已经明了了，那现在开始，王威依旧是这一次的蔬果大使。

    这也算得上是实至名归了吧，至于你……”   

    温玉华眸子冰冷，瞧着眼前跌落在地上，三魂丢了七魄的刚子，虽然只是没有开口说完这句话，但是他的态度已经表明了一切。

    

    当时瞬时回过神来，狼狈的爬到了王威的身边，然后抱着眼前这个人的大腿。

    

    “王哥，救救我吧，我真的是鬼迷心窍才会这样子做的，我承认是我的错，我也愿意道歉，但是求求你别……”   

    李建在一旁深深的叹息。

    

    “事情已经变成了这样，现在还是听王威的吧，让他看看该如何处置你，毕竟你所偷的东西价值不菲……如果王威真当是要追究的话，恐怕你也难逃其咎。”

    

    刚子一下子慌了神，紧紧的抱着王威的大腿求饶，这一副凄惨的模样，和先前耀武扬威的神色相比，可真当是一个天一个地，但是对于王威而言，一旦是有人背叛了，那么就无法挽回。

    

    王威冷冷一笑微微地低下了头，冷漠帝调整身，下如此狼狈的人勾唇冷笑。

    

    “是啊，之前确实有兄弟情，但是就在前段日子里你偷摸着，不声不响背叛了我，从那个时候开始已经是断绝了关系，不仅如此，想必之前那些莫名其妙发生的事情也是你做的吧。”

    

    刚子颓废的跌坐了下去，就连刚才紧紧抱着他的手，也瞬时松了下来，双手无力的垂在了身两侧。

    

    只是没有想到自己处心积虑的搞了这一番动作，却到头来空欢喜一场。

    

    “你为什么要这么做？

    难道我对你还不够好吗？”

    

    王威只觉得眼前的这个人完全没有理由这么做，毕竟自己对他也是问心无愧，只是想要把最好的写下来，但是这个人却莫名其妙的做出这样的事情来，可真当是让他痛心疾首。

    

    “呵呵。

    我为什么这么做，你难道不知道吗？

    之前的时候你对王胖子那么重视，总是把我放在最后我也就算了，每次都答应我的事情无法承诺，就连这一次来到这个地方也只有带王胖子，而不愿意带我！”

    

    王威哪里知道这个人竟然是因为这种小小的事情所以才会做出这样的举动来，王威只觉得根本就不值当。

    

    “你这人也太傻了既然你我都是兄弟，这种事情敞开了说亮话，我有什么时候责怪过你一分吗？

    但只可惜现在为时已晚，我虽然不会追究你这个事情，但是从今天起我和你的兄弟情分就这么完了！”

    

    王威转而离开，只留得眼前的这个人独自一人承受着接下去的承诺和痛苦。

    

    “王威，既然这件事情你已经彻底的解决了，那么现在我们来谈一谈雪莲藕的事情吧？”

    

    王威刚走没多久，温玉华走了上去，在他的身侧聊着。

    

    王威突然停下脚步点了点头，他跟着温玉华一起来，到了一个清静的地方，因为那个雪莲藕如今一直被温玉华说的好好的，这一次也是真心实意的想要买，所以根本就没有拿过来。

    

    “这个雪莲藕你开个价，放心，我是真心实意要买的。”

    

    王威皱了皱眉，这样的雪莲藕价值不菲，但只可惜只有一小节了。

    

    “就按市场价吧，我记得市场价也应该有150万吧。”

    

    

