    “马和，准备车驾，到燕王府。”

    午睡之后，朱允熥又在文华殿处理政务，朱元璋既然把工部交给自己，那自己就得担起这份责任。

    对于朝堂上的滚滚诸公而言，工部就是一个踏踏实实做事的地方, 除了营造皇家的宫殿，修缮城墙之外，

    还负责天下的水利工程，和田地的开垦改造，所以工部如果做得好，那将会有利于天下！

    朱允熥必须熟悉天下所有的工程，以及工部能够发动的力量，才可以考虑今后如何做事。

    “是，奴婢遵命。”

    马和领命, 躬身退下，准备车驾去了。

    在一旁服侍的王忠看了看天色，询问说道：“殿下，太阳快落山了，殿下在何处用膳？”

    朱允熥放下手中的册子，活动活动手腕，舒缓着身体说道：“那就在燕王府吧。”

    “是，奴婢这就吩咐下去，好让燕王有个准备。”

    作为一个储君，去臣子家中吃饭并不那么简单。

    首先护卫就要先进入臣子的家中，所有无关人等都要聚集到一处，看管起来，以防有人借机行刺。

    就算是能够到身旁服侍的婢女，也要经过仔细的搜身检查。

    制作膳食所用的各种材料，哪怕是清水餐具，都要经过严格检查。

    而臣子家中的厨师, 也要在严密的监视之下制作菜肴, 不能有一丁一点的疏漏。

    燕王在接到宫中命令之后，也微微有些差异。。

    皇太孙亲自前来，如果对于其他人肯定是殊荣无比，可是对于自己……

    燕王可是知道自己被太孙敲打，现在心中还有膈应，只不过没有撕破脸皮罢了！

    皇太孙此次前来，很有黄鼠狼给鸡拜年的意思啊……

    “臣，燕王朱棣，拜见皇太孙殿下！”

    黄昏的时候，在燕王府门前，燕王朱棣带着家眷早已等候多时了。

    见朱允熥从马车里面出来，便恭恭敬敬地参拜行礼。

    “哎呀，王叔真是客气了！怎能行此大礼！快快请起！”

    朱允熥笑容满面，赶紧上去把朱棣扶起来，“王叔的大礼，侄儿受之有愧呀，王叔近来可好？”

    朱棣客气的说道：“多谢殿下记挂，臣一切都好。”

    “嗯，那侄儿就放心了。”

    看到还跪在地上的众人，便说道：“都起来吧，今日是亲人相见，叙的是亲情人伦，都不必拘礼。”

    “是，多谢皇太孙殿下。”

    在燕王的引导之下，一路来到王府大堂。

    朱棣请他坐在首位上，婢女赶紧送上热茶，招呼的极为周到。

    一阵寒暄过后，朱允熥问道：“王叔，为何不见三位兄弟呀？”

    朱棣便让人把三个儿子带来，对他们说道：“还不快拜见皇太孙殿下！”

    “拜见皇太孙殿下！”

    朱高炽兄弟三人恭恭敬敬的行礼，三人的身高就像楼梯一般，排列的非常整齐。

    朱允熥笑着对面前的胖子说道：“你就是高炽吧？按照年龄我还得称呼你一声堂兄呢。”

    朱高炽肥头大耳，身材臃肿，一脸憨厚的模样，行礼说道：“殿下客气，臣不敢……”

    按照年龄，朱高炽是八月出生的，而朱允熥是十一月，所以比他大了几个月。

    看了看他的身材，朱允熥嘱咐说道：“堂兄是個有福之人啊，心宽体胖，一脸的福相，好生令人羡慕！”

    朱高炽听到这话，心中不由的有些欣喜，脸上的笑容也越发灿烂，

    毕竟无论是他父亲，还是兄弟，总是嘲笑自己太过肥胖，殿下这话听着真是悦耳啊……

    眼神不由得飘向朱棣，只见自己的父亲正恶狠狠的盯着自己，朱高炽不由得心中一沉，笑容也僵在脸上了……

    朱棣狠狠的瞪了自己的儿子一眼，拱手说道：“此子不成器，骑不得马，挽不得弓，让殿下见笑了！”

    朱允熥却说道：“王叔这么说就不对了，世子有世子的福气，弯弓射箭、骑马打仗，那是将军的事，王叔不必苛责。”

    老二朱高燧撇了撇自己的兄长一眼，眼睛一翻，一副嫌弃的模样。

    他的动作虽小，朱允熥却尽收眼底。

    难怪在历史上，老二总是要和老大争储君之位，就是老大做了皇帝，他还不服气，甚至还想着造侄子的反。

    原来这俩兄弟天生就不对付啊！

    “你是堂弟高燧吧？”

    朱允熥走上前去，颇为欣赏的捏了捏他的肩膀，

    朱高燧知道殿下这是有意考较，立刻暗自用劲儿，把身体肌肉绷的非常紧实。

    所以入手就是强健的肌肉，“不错，面色刚毅，身体结实，一看就是武将胚子！将来前途不可限量啊！”

    朱高燧闻言大喜，立即行礼道：“多谢殿下夸赞！”

    朱允熥又仔细看了看他的面相，惊喜的说道：“四叔，朱高燧长得和四叔真像啊！都是勇武果敢！

    四叔真得好好培养培养，照之而看来完全可以继承四叔的志向！”

    朱高燧越发激动，脸上也渐渐泛红，身体挺立得笔直，想要把自己的优点完全展现出来。

    朱棣看了二子一眼，客气的说道：“老二有些喜欢刀枪棍棒，也是非常平庸的，当不得殿下如此称赞。”

    “四叔这话说的太谦虚了……”

    接下来又对朱高煦说了几句勉励的话，他今年才十岁，尚且懵懂无知，听到夸奖的话就觉得非常开心。

    天色渐渐的暗下来，晚宴也就开始了。

    虽然是亲人，但也君臣有别，所以仍然采取分餐制，一人一案。

    在王府中能够作陪的，也只有燕王朱棣一人，其他人还没资格与储君用膳。

    等酒菜上齐，朱棣礼让说道：“府中不比宫里，没什么好东西，委屈殿下了。”

    朱允熥看着面前满桌子的美味佳肴，点点头说道：“这可比我的宫里吃的好多了，让四叔破费了。”

    “殿下客气了，请殿下用膳。”

    直到朱允熥拿起筷子，夹菜放入口中，朱棣这才动筷。

    吃着吃着，朱允熥突然问道：“四叔，听皇爷爷说你将要返回北平了？”

    朱棣停下了筷子，抬眼看了他一下，不明白他这么问的意思，

    只好缓缓说道：“回禀殿下，臣回到京城已经有些时日了，按照日子确实该走了……”

    吸了一口气，好像下了什么决定一样，行礼说道：“殿下，这些年来臣屡次和蒙古人交战，有时需要风餐露宿、马背颠簸，身体已经大不如前了，

    所以臣想向殿下求个恩典，容许臣留在京城养病，不知殿下能否应允……”

    “什么！”

    朱允熥脸上满是惊讶，关切的问道：“四叔莫非身体有痒？！这怎么能行！得赶紧让太医诊治啊！瞿陶快快传令，让太医……”

    “殿下，殿下……”

    朱棣急忙将他拦住，“殿下不必焦急，臣的身体倒是没什么大碍，只是……想要静养罢了……”

    朱允熥满是疑惑的问道：“四叔当真无事？”

    “没有大碍，多谢殿下关心……”

    朱棣又鼓足了勇气说道：“殿下，臣在北平每天都是忙忙碌碌，生怕蒙古人又来寇边，时常思虑万千，寝食难安，

    还请殿下体谅臣的难处，容许臣归养京城吧……”

    想要留在京城？

    那怎么能行！

    如果按照清朝鞑子的传统，会把所有的王公贵族都圈养在京城里面，恨不得他们大门不出二门不迈，做一个大家闺秀！

    那样的话，就不用担心有人作乱生事，威胁皇权了！

    清朝皇室被禁锢在北京地区，使得清朝在接近三百年的统治中，几乎没有出现藩王叛乱的情况，所消耗的中央资源也很少。

    毕竟是养猪嘛，费点饲料就是了！

    但是时间长的养猪，也形成了“八旗子弟”的颓废。

    想要报国，却被上面的人忌惮，因此就算你再有才能，也只能搁置一旁！

    所以他们每天没有事干，就只能飞鹰走狗，也不会穷死，也饿不着。

    久而久之，八旗兵失去了战斗力，最后还是被外国列强所欺辱。

    所以清朝所采用的圈养方式，起码在维护皇权上是正确的。

    可要知道明朝，尤其是洪武年间，和清朝的情况不一样啊！

    “四叔，北平地区有来四叔坐镇，才让蒙古人无计可施，如果四处离开，那就是给了他们机会，必然频频寇边，肆意猖狂啊……”

    “也唯有四叔镇守北平，朝廷和天下百姓才能够安稳……”

    朱元璋之所以采取分封制度，其中很大一个原因就是都城在南京！

    因为明朝的都城在应天府，距离九边太远了，而蒙古人又是大明最长大的敌人，

    所以边关必须有非常多的大军，才可以拱卫大明，将敌人拒之于外。

    距离太远，皇帝根本没有办法很好的管控军队。

    既然有大军，那就要有大将。

    那么多的军队，交给谁朱元璋才能放心？

    要知道将在外，军令有所不受。

    这并不全是骄兵悍将你也找出来的，而是实际的情况！

    军营里面上上下下，只知道效忠将军，不知道皇帝，那还得了？

    要知道一旦所托非人，边关大军全部挥师南下，那么推翻大明朝不在话下！

