    索隆更加来兴趣了，拔出了自己的三把刀，一把刀含在嘴里，“放吧过来吧！”

    乌索普看着这个情况，肯定得赶紧的阻止他还想活命了。

    “喂，别说风凉话了！”

    简直想死的心都有了乌索普，真不明白这群家伙为什么一定要挑战面前的巨龙。

    路飞还在跟，面前的火焰龙战斗，但是由于自己分神没有注意到火焰龙身后的尾巴，一尾巴就被拍飞了。

    索隆也不会在袖手旁观，直接想要吸引火焰龙的注意力，乌索普站在索隆的旁边，所以不乐意，“不要再激怒他了好不好！”

    索隆完全像是没听见一样，根本不搭理乌索普，乌索普欲哭无泪。

    果然索隆吧，火焰龙的注意力给吸引了，火焰龙往他们这边看了过来，可是索隆一点都不害怕，但下一秒火焰龙说话。

    “感受到你的气息了，还真是够强大呢。”

    火焰龙邪恶的笑着一点都不害怕，一步一个脚印的逼向索隆索隆被他震的往后一退，连连亮枪好不容易才飞出去，老远站住脚跟。

    “三刀流，极.虎狩！”

    只见强大的剑气在索隆身边涌了起来，下一秒攻击了火焰龙。

    路飞在旁边看着这个情况也没有闲着一起发起了攻击。

    但是就算加上，路飞橡胶果实的能力，这条龙依旧不为所动。

    索隆被龙震撼到了，“这到底是什么该死的力量那么强硬！”

    “真是该死！”

    路飞你也发现自己根本就不能把它怎么样，而这个时候火焰龙已经不耐烦了，仰天长啸又是一脚。

    “你们跟七武海是一伙的吗？”

    龙又一次都说话了，所有人都听见了。

    大家伙都觉得不可思议，但是龙非常的不客气。

    “你在说什么呀？什么七武海！”

    路飞觉得莫名其妙，他们才不跟七武海是一伙的呢。

    龙不再说话了，一口火含在了嘴里，罗宾看着这个情况赶紧提醒大家，“赶紧跑，要喷火！”

    乌索普这个时候抱怨到怕是躲不开了，结果他们几个人幸亏跑得及时，火焰活生生地砸出了一个大坑。

    龙是一点都不客气。

    但是罗宾这个时候想起来了，龙说的七武海，难道它跟七武海仇吗？

    索隆才顾不得那么多呢，觉得这个龙就是个跳梁小丑，无论如何都要把它战胜。

    “什么都不要说了，就先这个样子吧。”

    “这一切就交给我了，我一定会战胜他的！”索隆看了一眼，路飞非常的坚定，路飞也相信索隆随后直接索隆开始使用了三刀流。

    “既然这样就让我把他打下来吧！”路飞抓着残垣断壁，想要利用橡胶的弹性把自己弹飞。

    但是刚出碰到那个残垣断壁，手就烫的不行，路飞烫的直跳脚。

    “烫烫烫！”轻轻的吹了吹自己的手以后路飞暂时把这件事扔在脑后，忍着疼痛感直接把自己拉到了巨龙的背上。

    龙背上是通红的，也有烈焰燃烧的痕迹，不知道为什么这条龙能这么烫。

    但是不管怎么样，路飞都得咬牙坚持，就算是会被烫伤。

    下面的索隆还在等着呢，路飞更加坚定了自己的意志。

    要是陆也在就好了。

    路飞记得路也有能力让这里变得凉爽而冰冷。

    火焰龙看到路飞之后立刻屠火线归路飞，躲的比较及时，所以根本就没打到。

    “就你这家伙还想碰到我？”

    随后路飞滚落在巨龙的背上，结果又被烫的不行。

    “果然这家伙连后背都是这么烫的！”

    趴在这里调整状态，路飞还没有完全调整好，就看到一个人倒扎在背上。

    这个人嘴里不停的喊着凉爽，大概意思就是火焰真凉爽。

    路飞慢慢靠近这个扎在龙背上的人头冲着下脚在外面，所以路飞开始挠痒痒。

    “啊，好痒呀，谁呀？住手呀！”

    “痒痒痒~”

    男人被路飞挠的哈哈大笑。

    这个时候确定是一个人以后路飞赶紧冲着下面大喊。

    “龙背倒扎着一个人不知道是什么人！”

    乌索普听到这话以后觉得不可思议，这到底是个什么情况，然后就看着路飞继续跟那个人来回掰扯。

    接下来巨龙也看到了路飞的存在，开始攻击路飞，路飞在龙背上，所以巨龙不停的攻击自己的后背，结果撞上去的那一刻，路飞都逃开了。

    看着巨龙傻傻的样子，路飞扯开了巨龙的翅膀，像是弹簧一样的弹到了巨龙的嘴里。

    “既然如此，就去吃翅膀吧！”

    巨龙看上去很可怕，但并不聪明的样子，直接逮着自己的翅膀不停的啃咬，很快上面都出现了巨多的窟窿。

    翅膀被咬的都是窟窿，所以巨龙无法在飞行，掉到了地上就在掉在地上的那一刻，路飞开始大喊。

    “喂，索隆它掉下去了！”

    索隆接收到信息之后飞快的狂奔，顺便看了一眼乌索普。

    “乌索普！”

    “该我表演了！”乌索普拿出自己的弹弓戴上眼镜。

    随后只见一个子弹弹射在地面上，地面上出现巨大的浓雾，随后变成了一个东西。

    “必杀，绿星跳床花！”

    索隆跳在这个类似跳床一样的东西上，直接凌空而起。

    眼看着距离龙头就越来越近了，索隆可是一点都不客气。

    巨龙吃惊的瞪大了眼睛，根本逃都来不及，他的翅膀已经被啃坏掉了，所以没有了飞行的能力，只能不停的下落。

    “一刀流，居合！”

    刀光闪现，巨龙的头被砍了下来。

    路飞和龙头一起快速的下降，索隆也从半空中掉下来，罗宾看着这个情况使用了自己的招数。

    “百花缭乱。”

    一双巨大的手从地面腾空而起，接住了路飞和索隆，让他们毫发无伤。

    “太好了，我们胜利了，这个龙可真是搞笑呢，居然还想战胜咱们，根本就是不可能的！”

    罗宾看着索隆满脸的自豪，路飞也非常的开心，甚至讨论起来如何吃龙头。

    “这条龙要是能吃就好了，用咱们独有的火焰一烧，绝对的美味。”

    乌索普真是佩服路飞。

    乌索普看着路飞也默默的没说话，然后这条巨大的龙从半空中慢慢的掉了下来。

    “现在好的这条龙被咱们给杀了，你们真是太厉害了！”

    路飞非常的开心。

