    第166章 无耻的老子，一气化三清！

    瞬间所有人目光都不由向着北方天际迎去。

    鬼方武王：‘这就是那邪教阴险卑鄙元始天尊口中的道兄了吧？’

    西方教众罗汉、尊者：‘传闻那老子为洪荒圣人第一，这次应该能轻易破了那通天教主的诛仙阵吧？’

    西南一座荒山上。

    仿佛有感所有人的疑惑一般。

    准提直接阴阴开口道：“那老子要是能一人破了诛仙阵，也就不会再邀请我跟师兄了。师兄，待过后，我两个不若且故意迟去两日，落一下他二人的面皮。”

    接引道人也淡淡点头道：“可, 那元始既然说破阵也不难，我二人就等着他两人破阵好了。”

    雷神索尔也不由目光好奇看去：‘这老货又是什么人？难道就是那阴险卑鄙元始天尊口中的师长？怎么现身都还作一歌？

    等我回去的时候，不如也学一下这洪荒中的神仙，每次现身时都作一歌。’

    牛魔王：‘那老子来了！’

    黑熊精：‘那八景宫的老子来了！’

    蚊道人：‘听说那老子，比那元始还阴险卑鄙！’

    云中君：‘这老杂毛，就是洪荒中的老子？’

    吕布：‘这就是洪荒中的圣人老子？’

    申公豹也两眼阴阴一闪：‘那老子来了, 岂不是要两位圣人卑鄙无耻的, 共同对那通天教主？’

    大商阵中。

    赵公明、多宝道人也都一下忍不住激动期待了。

    同样九龙岛吕岳等人：‘那老子、元始两人都亲至，难道那元始一人还没有信心对付老师通天教主？老师通天教主, 竟需要那老子、元始两人联手？’

    冥河老祖、镇元子也都忍不住诡异了：‘如果那老子、元始两人，一人可以敌那通天教主的话，还需要两人一起过来吗？

    传闻那老子为圣人第一，看来传闻却是有虚，那位通天教主才是真正的圣人第一。’

    同样远远天际。

    如此洪荒无数年从未有过的圣人之战，昊天自也不愿意错过，于是便也与十大罗刹女之一的西方教毗蓝婆菩萨一起，远远前来观摩了。

    天庭金母宫。

    金母同样忍不住想一看，但想想自己的身份却还是放弃了。尤其想到刚刚之前，任由被那位人皇陛下品尝饱尝美色的一幕，这要是让洪荒中知道的话，且还是继续低调让所有人或略自己吧，然后同时暗中再做那位人皇陛下的女人。

    而武庚同样不动声色心中好奇。

    因为却记得后世封神演义原著记载的一段，即：‘话说元始见老子驾临，同众门人下篷迎接，二人携手上篷坐下，众门人下拜, 侍立两旁……’

    关键却是“携手”两个字！

    乍一眼看去, 似乎没有什么问题！

    但如果是两位女仙携手的话，自然不算什么问题！

    可两位圣人携手！

    而且还是白发苍苍的两个老杂毛携手，洪荒万众瞩目之下，两个老杂毛当真会牵着手上芦篷席殿？也是武庚忍不住好奇的一点！

    可说对于截教和大商的记载，都是采用了黑化手段！但对于阐教西岐的记载，却都是用的美化手段，几乎都是没有假的！

    那么既然后世封神演义原著都记载了，这紧接两人又会不会真的牵手？

    便就仿佛后世两个白发苍苍的老教授（男性），一起逛公园时牵着手一样，这在洪荒应该也是诡异的一幕吧？

    于是就只有武庚好奇期待注意的。

    紧接不想竟然还真跟后世封神演义原著记载的一样！

    元始带着一众老杂毛弟子下芦篷迎接，然后却是与老子牵着手一起上芦篷席殿！

    一下。

    四周空气也都仿佛诡异凝固了下来。

    西南荒山。

    准提直接愕然：“呃？师兄，他两人不会是已经阳阳双修了吧？不然如何会公然在这洪荒万众瞩目之下牵手？”

    接引道人也点头：“怕确是如此。我亦听说过有阳阳双修，那阐教下不收任何女弟子，明显说明你两人都不喜欢女子，不像我西方与那截教一般众生平等、有教无类，无论男女，皆可拜入我西方教下。”

    准提再脸色诡异道：“不想他两位道兄，竟都是如此爱好。可惜与我和师兄同等身份的女子，这洪荒却就只有两人，且也只有我和师兄最老实。

    那女娲却也无意结道侣，不然以我和师兄的身份，唉！真是可惜了两位道兄，竟然……如此卑鄙无耻！”

    雷神索尔也再次愕然：‘呃？这两个老货，不会是？’

    牛魔王大眼珠子都几乎掉地上。

    黑熊精熊眼睛也一下不由发直了：‘这两位圣人，公然之下牵手，不会是那传说中的阳阳双修了吧？难怪那元始干什么，都跟那老子一起。’

    蚊道人嘴角一抽。

    云中君也不由傻眼了：‘这洪荒中的圣人，不会是？’

    申公豹同样看得眼睛诡异，嘴角一抽再抽再抽。

    赵公明、吕布、九龙岛四圣、大仙马遂等截教众多弟子：‘那两位师伯，不会是，真的跟传说中的一样，也阳阳双修了吧？’

    但好在紧接两人上了芦篷席殿，老手便不再牵着。

    老子则又在万众瞩目之下，淡淡开口道：“通天贤弟摆此诛仙阵，反阻鬼方之兵，使姜尚不得东行，此是何意？吾因此来问他，看他有甚么言语对我。”

    元始同样卑鄙无耻淡淡道：“今日贫道自专，先进他阵中走了一遭，未曾与他较量。”

    老子立刻：“你就破了他的诛仙阵罢了，他肯相从就罢，他若不肯相从，便将他拿上紫霄宫去见老师，看他如何讲。”

    紫宵宫，武庚却早已知道，此时早已是没有了那位鸿钧，似乎已经合身天道了。

    最关键的问题是。

    牛魔王立刻：‘太无耻了！’

    黑熊精也立刻：‘太无耻了！’

    雷神索尔：‘这老货说的如此轻松，难道那元始真能破了诛仙阵？如果能破的话，其为何不直接破了？不知那紫宵宫又是什么地方？’

    秦时明月云中君：‘看来这老子，才是洪荒中最卑鄙无耻之人！’

    西南荒山上。

    准提也再不由诡异一叹：“太卑鄙无耻了！说的好像他两人都能轻易破阵一般，如果能轻易破阵的话，还用邀请我跟师兄一起相助吗？

    这次师兄我二人，便故意落一下他两人面皮。”

    接引道人也点头道：“善。”

    而说着的同时。

    只见鬼方大军阵前老子却又骑牛出阵了！

    (本章完)

