    “父亲，河西还是没有战报吗？”

    刘据见皇帝老爹震怒的表情，连忙差开一个话题，河西之战很是重要，这个话题绝对能引起皇帝老爹的注意。

    果然，听见刘据的话语，刘彻脸色露出疑惑，自从两个月前霍去病出兵河西，在他进入河西的时候，曾经送过战报，说是要按照原计划行事，其后再无消息。

    刘彻嘴角一笑，气哼哼道：“去病这个小子，就是故意的，摆着告诉朕不要插手！”

    刘据没有在意，皇帝老爹这话就是在说笑，霍去病胆子再大也不敢这样。

    这是他战法的问题，闪电战，长途奔袭，袭敌不备，虽然有计划行军，但遇到突发事件的时候，必须要改变策略。

    刘据心中有些猜测，这两个月时间过去，霍去病肯定已和匈奴交战，十天左右的时间应该会来战报。

    这是因为通信的问题，快马加鞭，也需要四五天的脚程，河西走廊还是比较近的，这是这个时代的短板。

    刘彻此时呵呵一笑，一双虎目盯着前方：“只要去病拿下河西，朕打算一举歼灭左贤王步与漠北单于主力！”

    刘据暗自咋舌，这个皇帝老爹考虑的真是深远，河西之战都还没有眉头，这就准备下一场战役了。皇帝老爹对左贤王和单于本部战役，这是在元狩四年发生的，大名鼎鼎的漠北之战。

    纵观汉匈百年战争，前后两个阶段不用多说，中间皇帝老爹对匈奴的战争。虽说导致民生凋零，国力下降，可这是值得的，哪怕死再多人也是值得，文景二代圣主的休养生息，就是对匈奴作战的准备。

    放在刘据身上，他也会打，匈奴年年袭扰边境，烧杀抢掠，是个人都不能忍。难道要向宋朝一样卑躬屈膝吗？好吧！其实他们也没办法，燕云十六州不在手里，只能被动挨打。

    武将更是可怜，赵哥一手杯酒释兵权，虽然玩的六，也没有屠杀功勋的恶绩，可也导致了文盛武衰。

    这种情况对大宋帝国来说，无异于是自断己臂，自残己足，作茧自缚，大宋后来的饱受外族欺凌与蹂躏完全与此有关。

    刘据拱手一礼，又道：“父亲不必太过担忧，骠骑将军率军一万，穿插迂回，轻装远袭，姑且依稚斜有所警惕，通知休屠、浑邪二王防备，也不会有很大的问题！此次我汉军人数少，目标不会太过耀眼！”

    刘彻诧异看了刘据一眼，轻声道：“这些是谁告诉你的？”

    刘据心中一乐，这些还用谁告诉吗？从出生到现在，这就是天生的，这是他自小就带过来的天赋。

    刘据拱手行礼，笑道：“舅舅和表兄商议时，儿子就在旁边听着呢？有时候儿子也缠着舅舅说一些战事！”

    刘彻一副恍然大悟的模样，他就说吗？这儿子怎么知道的这么详细。商议战事的时候刘据虽在，可就是一个大概战略，商议的可没有那么详细。这种对战，是霍去病和卫青离开时前几天他们商议好的。

    刘据这借口没有胡说，他虽然有先知的外挂，但是对于军事上了解的也不是很深，后世那些战术也帮不了他，虽然这其中也有一些以少胜多的战例，可这种事情需要天时地利人和，哪有那么巧的事情，偏偏还让他遇上。

    自从漠南之战后，刘据有时候经常去找卫青和霍去病，目的就是想了解战事，有时候霍去病还经常带自己去上林苑，虽然身板小开不了弓，提不起刀剑，可不妨碍他涨见识啊！

    刘彻点点头，笑道：“据儿，你可知朕让你迎接大军时，卫青为何会抱你上马吗？”

    刘据闻言一阵愣神，而就在这时，春陀走了进来，弓身一拜道：“禀陛下，皇后派人前来，请皇太子过去！”

    刘据抬头看向皇帝老爹，他有些不解皇帝老爹的意思，舅舅当初抱自己上马，无非就是谨慎啊？

    虽然皇帝老爹明发诏书宫中骑马，可这属于越礼，但抱上自己就不同了，自己是皇太子，别说宫中骑马了，就是坐车辇都没事。

    当然，前提是不能走驰道，虽然也没啥大事，但影响不好。

    刘彻摆手示意，轻声道：“去吧去吧，这件事后面再说，朕这里还有事！”

    刘据：“……”

    与此同时，休屠王部。

    王帐内，休屠王坐在首位，面露怒火，其下首处有一名十五六岁左右的青年，金日磾望着其父亲，他此时心里也不好受。

    休屠王语气中带着愤怒：“该死的汉朝人！”

    金日磾摇头叹息，他能理解其父亲的愤怒，自从两个多月前，他们得知汉朝皇帝派兵进入河西，一直都是如此的紧张、愤怒。

    汉军在进入河西后，至遫濮部，斩遫濮王，涉狐奴水，转战千余里，踏破五王国，摧枯拉朽般将河西诸小王纷纷击溃。

    刚刚又是接到战报，十天前，汉军奔袭越过焉支山，在皋兰山与他们匈奴浑邪王主力展开决战。

    斩匈奴折兰王、卢侯王，浑邪王败走，浑邪王之子及其相国、都尉被俘虏，就连他们匈奴祭天的金像神人都被汉军缴获。

    金日磾拱手道：“父亲，这次汉军和以往攻势不同！”

    休屠王点点头，这次汉军的打法确实不同以往，他们并不是以占领土地为目的，更不是为了洗劫人货，而是为了突破河西防线，穿插迂回，长途奔袭，这是他们匈奴的战术。

    这次汉军袭击河西，他们不是没有防备，依稚斜数月前便已经派人通报，让他们小心谨慎，可没有料到汉军居然如此迅速，浑邪王所部数万余众，其损失一半。

    休屠王用手锤了下桌案：“这个霍去病到底是谁？”

    休屠王对霍去病的打法很是气愤，这本来是他们匈奴最擅长的，可现在被汉朝人抢去，这就好比自己的女人被人睡了一样，他怎么可能不气愤，而且那个浑邪王更是蠢货。

    金日磾又是行了一礼：“父亲，儿愿意去一趟浑邪王部，先让他们回兵河西，以作图谋！”

    ———分割线———

    金日磾，休屠王之子，霍去病河西所俘，刘彻赐金姓，当前还没有赐姓，就这样吧！

