    楚衡操纵这个高级异族怪物一路横扫。

    那种感觉简直是操作一个开了无敌外挂的角色在游戏地图里大杀四方，尤其这个怪物还具有区域破坏攻击，所以它往往一个磁化炮喷射出去就是一大片区域都被肃清。

    他等级也开始飞速提升，转眼都提升到了87级，眼看可以达到99级进行生命层次的晋升。

    “只是可惜那里掉落的东西都捡取不了，直接被这个怪物后续攻击一起摧毁了。”楚衡遗憾看着视野里掉落的各种战利品。

    发现因为他自己不方便到那边‘拾荒’，所以这些战利品全部白白浪费，他这边只能获得海量的升级经验。

    “你想得倒美，我发现你不是一般的贪。”苏妲己感慨的损他。

    事实上在这个末世环境也只有她能够把楚衡这个众人眼里敬仰敬畏的【楚战神】随便损。

    楚衡干笑。

    知道她是大神，她眼里这一切都是垃圾。

    可是他作为0.7级文明的族人，他家穷，他现在见到宝贝就要两眼放光。哪里能够像她金山银山在她眼里都是一堆垃圾，相信相信整个银河星系的东西都难入她的法眼。

    她现在唯一感兴趣的只有华夏的美食，这个也是文明程度再高都难以模仿超越的。因为美食是没有文明层次，也没有技术碾压说法的。

    “不过我还是小看了别的地区幸存者，原来还真有凹凸曼存在啊。”楚衡看向怪物刚刚拍死的一个东日能力者。

    发现他这个人竟然能够让自己巨大化成为三百多米的巨人，直接化身角斗士和这个怪物肉搏。

    可惜他没有系统，看不到等级数据，所以不知道这个怪物不仅仅是大，还让战斗等级达到300多级那么可怕。

    所以只有60多级的他在外观上看上去是有一战，实际上一个交手就被怪物一巴掌拍在地上，还狠狠踩了两脚——他承认是他控制操作的。

    “人类是一个很有潜力的种族，尤其是东方遗族一脉。只可惜你们当初招惹的文明太强大了，强大到对方的余威都能够让你们从此发展不起来。”苏妲己感慨了一句，唏嘘当年之战。

    她更是知道这一支力量率先逃往定居的世界不是这个地球，而是在太阳系的另外一个星球上。

    可是那个星球已经被摧毁成为了小行星带不复存在。

    后来他们仅剩的一脉躲藏到火星上，却也让火星大海干涸，大气消失，成为不能生存的炼狱之地。

    最后还是他们世界的一位大能出手护住了最后零星血脉送到了地球，甚至以放弃源力文明发展为代价才逃脱了那个文明的血脉摧毁追杀，使这一脉残根能够勉强繁衍起来。

    楚衡敬畏的听着。

    知道这里发生的一切再强大不过是小打小闹，她能够说到的那种级别的战争甚至是可以轻松摧毁一个银河系，让一片宇宙彻底重置。

    “你说的这些如果被一些力量感应到了会不会很麻烦？”楚衡有点担心的问她。

    因为她现在可是他真正的靠山。

    她如果倒了，他连这边的局势都不会再这样顺风顺水。

    所以他更加担心她会不会因为说出不应该说的秘密给她带来很大麻烦。

    “有谁会在意小孩对蚂蚁的自言自语吗？”苏妲己得意对他说，说她在她的文明眼里她只是一个没成年的小孩，而他只是一只小得不能再小的蚂蚁。

    楚衡一下子哑口无言，因为按照现在情况的确是这样。

    她强大只是对于银河系、太阳系还有地球而言。

    可是在她的世界里，她的文明里，她不过是一个不起眼的小女孩。

    虽然她的一岁能够比地球上整个人类文明的新生和灭亡还要漫长，但是在她所在文明的世界观里，她可能也只是活了一年。

    “我只能肯定你对我是特别的。”楚衡摸了一下额头。

    他知道她会对他特别的原因就是那一天撞入他额头消失不见的碎片。

    虽然他不知道那个东西是什么，但是可以肯定他无限重置重生，还有她对他特别都因为这个碎片原因。

    “当然咯。”苏妲己虚拟的影像也戳了一下他的额头，承认他最特殊的地方就是他额头里面的那个东西。

    这个东西使他甚至不能再称之为是一个地球人。

    这个碎片让他的身份早可以凌驾在整个银河星系之上，只是他自己不知道。

    楚衡摸了摸额头也懒得想那么多。

    他知道他现在有一个绝对大神罩着就可以了，只要这个大神不倒，他面对这场两个2级星际文明的降维打击战争就有赢的胜算。

    “让它继续在那边闹好了，我去搞定你的事。”

    楚衡记得苏妲己现在可是还在依靠不断的进食在维持她的消耗还有存在。

    这个源力能量的任务说是建立她的洞府，实际是完全稳定她在这个世界的存在。

    他明白她活动起来绝对比现在被迫固定在一个地方只能不停吃，对他的帮助要大得多。

    “去吧。”

    苏妲己也不留他了。

    因为只有她自己知道她这一次过来降下分身实际是违规的。

    所以她这一次闯入这里的代价比过去任何一次都要大。

    但是她不后悔。

    她想亲眼见到他越来越强大，见到他如何将这场‘游戏’赢到最后，即便……

    楚衡将那个还在东日版图闹事的怪物进入托管状态，让它自己在那边胡闹。

    他这边通过系统侦测附近的源力能量源，去搞定剩下5个源力能量的事情，最快速度帮她建立起那个异次元空间的洞府。

    ……

    与此同时，在一个地下的人类幸存者基地里。

    一间外人不允许踏足的秘密房间里，一名身披传教士头蓬的蓝皮蜥蜴人盘腿悬浮在一个能量金盘上。

    它蛇瞳的眼眸猛地睁开，若有所感的遥望向一个地方。

    它也忽然用不是人类任何一种语言的声音低语：“我，感觉到了一种伟大的存在。”

    它遥望的方向正是天空灯塔的方向，它知道一个它们神话中提到的生命体已经降临到了这个落后又神秘的行星上，还位于万米高空上。

