    但是一群老家伙们还是低估了某太子的无耻，只见李承乾淡淡一笑，不温不火的说道：“诸位，你们只是计算了这烧煤的钱，可是你们怎么就不算算本宫建厂的钱呢？那么大一座发电厂，本宫需要投入多少钱？”

    “这……”发电厂需要投入多少钱，这还真让人有些摸不着头脑。

    当然了，这也不是说李承乾建厂花的钱真就查不清，主要还是没有人原意提这个事儿，毕竟这样查帐太得罪人，一群人精一样的老货才不会主动提出来呢。

    “其实要我说啊，主要是诸位这段时间的用电量太大了，其实你们完全可以在晚上将一些不用的灯熄掉，根本用不着把家里照的纤毫毕现，必竟晚上还是需要睡觉的，弄的跟白天似的也没啥意思，你们说是吧？”

    听完了李承乾的建议，一些因为距离远，没有安装电灯的老货们给他投了赞成票：“就是啊，也不知道为国家省点资源，你说你们这些人，一天到晚的，连后花园都照的跟白天似的，这不是扯蛋么？咱大唐就是煤多，也不是这么用的吧？”

    “嗯，要我说不光要收钱，而且还要多收他们一点，这一天天把他们嘚瑟的，简直都不知道北了，弄个大灯泡子挂那么高，照的老夫在家里都觉得晃眼睛。”

    人啊，其实就是这个德性，不患寡而患不均，那些没机会安装电灯的老家伙看着已经安装过的自然是气不过，现在见他们交钱，一个个立刻兴灾乐祸的跟着凑热闹。

    而那些该交钱的老货呢，其实他们也只是概念上出了问题，以为这灯泡和蜡烛是一样的，是一次性消费的东西，只要买回来了就不用再产生其它费用。

    结果没想到，用了一个月竟然要收钱，这却是让他们有些接受不了，尽管这些老头子们并不在乎那百十贯钱。

    “老夫不管，反正老夫没钱。”

    “没钱那就不用电，本宫的钱也不是大风刮来的。”李承乾满不在乎的说道。

    作为一个垄断行业，他完全有这个资格说出这句话。

    ……

    是夜，全城大停电，除了皇宫之中灯火通明之外，所有朝臣家里全都是一片漆黑，果然是应了李承乾的那句话，既然没钱那就不要用电了。

    无数老头子们度过了一夜‘漆黑’的夜晚，当然，这里的‘漆黑’指的并不是伸手不见五指的那种黑，而是恢复到了以前那种用蜡烛照明的黑。

    用了一个月的电灯，早就已经习惯了那种明亮的感觉，突然再恢复到以前那种点蜡烛的生活让老头子们很不适应，仅仅用了不到五天时间，便把该交的钱全都交齐了。

    “太子哥哥，还是你有办法，这一招真是太厉害了！”小武的手中拿着帐本，一边翻一边说道。

    “这帮老家伙一个个老是老资格，着实不好对付！”李承乾叹了口气，咂咂嘴说道：“但如果不把他们压下去，估计将来这钱只怕更不好收。”

    “哼，不管怎么说，我觉得太子哥哥做的对，凭什么让他们白用电不交一分钱。”程琳坐在一边，用老程送给她闺女的刀削着一个苹果，也不管闺女在一边郁闷的直翻白眼。

    等到削好了，便递给李小象，然后又拿起一个苹果继续削。

    “话随然如此，但殿下还是应该小心一些，那些老头子不是那么好对付的，莫要如以前那般联合起来。”苏玫的性子有些软，对李承乾的做法有些担心。

    “没问题啦，太子哥哥有办法对付他们的。再说这才几个钱啊，每家不过百来贯，下个月好像就会减少一半，那些老家伙完全没有必要为了这点钱折腾。”程琳再次削好了一个苹果，递给闺女。

    众女之中，只有她有一身好本事，刀子玩的比筷子还溜，削苹果这种事情自然是当仁不让，全部成了她的本职工作。

    “如果是这样，那就好了！”苏玫想了想，也认为自己太过多虑，笑着摇了摇头。

    ……

    而此时的大明宫中，老头子似乎也觉查到了李承乾这种细水长流的赚钱方式，再想及此前种种，老李不得不感概，这小混蛋的确是个捞钱的好手，钱这东西对于他来说好像路边的泥土，想要了随便过去抓一把就好。

    而且这还不是最重要的，重要的是这小子捞钱竟然没把国家给捞穷，相反的是，大唐现在越来越有钱，到了现在已经有钱到不知道干什么才好的程度。

    打仗？好像周边没有什么敌人了，想打也打不起来。

    修宫殿？往哪儿修呢？洛阳的旧皇宫已经修过两次了，太极宫也同样修过两次，大明宫是刚刚建好的，完全没有必要再修。

    修铁路？那东西现在完全可以自给自足，甚至有些时候还有剩余。

    修水泥路？这个可以有，但似乎用不了多少钱，除去给工人发饷之外，再也不需要有什么多余的花销。

    造军械？这个可以有，不过在不打仗的情况下要那么多的军械干什么？火铳那东西现在基本上已经普及到十六卫，甚至京畿地区的府军也都开始换装，再继续投入大笔的资金似乎也没什么意思。

    这一桩桩，一件件的事情想下来，老头子发现自己竟然已经无事可做。

    无聊中的老头子在书房里四下打量着，一个偶然的瞬间，老头子看到了墙角挂的一幅图，一幅数年前李承乾在偶然的机会下画出来的世界地图。

    老子要出海去看看，看看这个世界到底是什么样的。

    不知怎么的，老头子心里便有了‘世界那么大，老子要去看看’的想法。

    可是……出去以后怎么办？还能回来么？这如画的江山是他亲手一点点打下来的，真的能就这样放弃么？

    李二又犹豫了，他知道杨广是怎么死的，也知道历史上有多帝王都是因为出去旅游，结果再也没有回到过那张属于他们的椅子上，自己难道也要走他们的老路？

    老李同志觉得很是为难，虽然李承乾一直以来表现出来的都是对皇位可有可无的态度，但他却不得不防着这个儿子一点儿。

    算了，暂时还是先这样吧，等有时间的时候跟大老婆商量一下看看，如果条件可以的话再说好了。