    “啊，这什么地方？”
    杨牧觉得自己装的还挺像。
    “他醒了！”
    小二低声惊呼，醋娘子急忙站起来，到杨牧身边。
    这是个三十岁不到的女人，长得还行。
    末日里剩下的似乎没有丑女，有一些也都是流民，或者隐藏在某一处不太出门的。
    人心就是这么恶，颜值不高的无论男女，走到大街上都可能被人一通拳打脚踢，只因为他们影响了市容。
    只不过长得好看的也并非就能一帆风顺。
    偶尔几个长相丑的聚在一起，也会把颜值高的抓去毁容，让你搞歧视。
    到底谁对谁错，在末日是根本分不清楚。
    醋娘子看着杨牧狠狠的叹了口气道：
    “也不知道你是走运还是倒霉，现在我不会杀你了，可是你要作为生肉被送去神那里，神是很残暴的，你去了也活不成的。”
    店小二这时已经跑出去，查看牢房里的人。
    这都是被黑店抓来的，一共刚好九人，其中还包括丁品茹。
    店小二回来把这个消息告诉醋娘子，醋娘子叹口气，低头在杨牧脸颊上亲了一口。
    “对不起，那也只能把你凑数了。”
    杨牧装作迷迷糊糊酒未醒的样子，闭着眼睛开口说话：
    “凑数？什么数？”
    “醋娘子，快行动吧，他还没睡醒呢。”
    “好吧。”
    醋娘子也不跟杨牧交流了，将他绳子解开，然后找到他的衣服，亲自给他穿上。
    杨牧反正就是装迷糊，身体发软。
    醋娘子和店小二都是七级原石拥有者，力气很大，摆弄杨牧就跟摆弄小布娃娃一样。
    最终这十个人都被赶上车，有的是被扔上车的，如同舅妈，她还没醒酒。
    之前在三合镖局，杨牧又收获了一批原石，他一边杀小黄人一边拾取，根本不需要操心。
    将李宝珠的姥姥家人找到后，杨牧在这边也就没什么事情了。
    他想要将温思佳他们全都送上船去，让她们回去女神岛暴君城。
    这地方还是不够安全，他的丧尸状态毕竟还在。
    他想留下来通过收集原石变强，这里的原石能力者非常多，从别人身上抢夺原石显然是让原石变多的最好办法。
    那么此时杨牧就不着急反抗。
    他要去看看，这个神到底是什么鬼。
    如果有机会，他不介意把他杀了。
    当然如果对方太厉害，他也有逃掉的能力。
    就算黄色置换不行，还有蓝色终极幻想幻体，一秒几十公里路就出去了，谁能拦得住他？
    店外面有卡车，他们所有人被放到车后斗里，外面正在争执。
    “醋娘子，你跟我一起去，要不然我不去！”
    “就是送个货，你怕啥？”
    “我真的真的不想去送货，上次就是我送的货，进入了神的巢穴，你不知道那里有多可怕，差点把我吓死。”
    “那么可怕你还让我去？”
    “你是我老板啊，而且你胆子一直比我大，反正你要带着我我才肯去。”
    两人磨磨唧唧足足十分钟，最终醋娘子才妥协，将车后斗的门锁上，然后开着车，一起同行了。
    杨牧释放出小黄人看着，车子走出了足足十公里左右，到了城市东边的一个巨大的庄园，这里还停了另外的几辆车，跟这一辆同款。
    看来送货的还不只有醋娘子一家。
    登了差不多半小时，相继又来了几辆车。
    最终一共十二辆。
    庄园大门打开，里面有人走出来，穿着一身黑，脸上也蒙着面纱。
    忍者？
    就是这个打扮，背后还背着带鞘的纤细长刀。
    “快点，将所有生肉都带下来。”
    其中一个开口说话，司机们快速下车，然后将后斗中的人全都驱赶着出来。
    其中有两个想要逃跑的，被带他们来的人直接一脚踹倒，上去一通揍，之后才用绳子将他们的手腕捆好，然后十人连接一串，一共十二串。
    到现在丁品茹终于醒了过来。
    但还是没醒酒，口中念念有词却不知道说的是啥，因为被绳子牵引，所以跟着队伍盲目的走，在杨牧身后，还会用头撞到杨牧的后背。
    杨牧并没有被打扰，仔细认真的观察着四周的一切。
    这是很大很豪华的庄园。
    虽然已经是深夜，但一些人还在忙碌着，修剪草坪，种植树木，修建新的建筑。
    或许正是在他们的忙碌下，这里的建筑看上去才如此的雄伟壮观。
    普通的一层二节楼，都是十八米高度。
    每一层有九米，占地面积超过三百平方，那巨大的门差不多都有八米高。
    所以，这里应该住着一些比较高大的人，比如那个号称是代表了正义公正的女神，泰美斯！
    当然杨牧已经知道了她的真实面目。
    根本与正义和公平没有一点关系。
    她是一个披着神皮的魔鬼，表面上是好的，私下里不知道做了多少恶事。
    一行人走了足足八百米，终于到了一个更大的建筑面前，占地估计有八百平方米了，是一个五层高度的大楼，每一层九米，让它差不多达到了五十米。
    进入同样巨大的门，里面灯火通明，金碧辉煌。
    一个面带微笑的男人正站在那儿，他看上去很是帅气，并且长得有些妖艳。
    一个男人长得妖艳，那就真的是有点妖了。
    “木大人！”
    所有带生肉来的人立刻全都磕头。
    木大人道：
    “很好，你们来的很及时，跟我走吧，神正在等着。”
    他说话后就转身，向楼梯上走。
    这楼梯也是超级长度，十几米。
    杨牧并没有派出小黄人提前上楼，害怕上边有高手，侦察被发现。
    他就一步步的走上台阶，一直上到顶楼，穿过巨大的走廊，到了尽头又是一个巨大的门。
    木大人去敲门，很快门被推开了一体缝。
    “红，人都带来了。”
    “好的木，在外面等等，神正在与客人用餐。”
    “好的。”
    大门再次关闭。
    木安静的站在那儿，一动不动，脸上还是带着微笑，眼睛闭起来，看上去好像雕像一般。
    其他人全都跪着，不包括所有的生肉。
    生肉都是被各个黑店抓来的，知道自己随时都可能死，就不惧生死了，再者说现在被连接成一串，也不方便跪下。
    又等了差不多半个小时，已经到夜里十一点，那大门才再次打开，木的眼睛睁开，叫做红的男人轻声道：
    “进来吧。”
    于是大门又打开的更大了一点，所以人进入。
    杨牧只觉得身体一颤。
    这就是神的巢穴吗？
    看上去已经跟这个庄园高大神圣的风格完全不同。
    这里根本不是神住的地方，而是魔鬼。
    巨大的殿堂内，墙壁上全是鲜血。
    那不是红色涂料，就是用鲜血泼在上面形成的红，散发着血腥的味道，也有细菌变质后的臭味。
    四处堆积的都是白骨，有人的，也有动物的。
    一些死尸被悬挂在顶棚上，有的还很新鲜，有点却已经腐烂。
    蚊蝇围绕着那些腐烂的尸体，数量真的很多，黑乎乎的，偶尔一起飞，就成为一团黑色的云一般，也不知到底有几万只，或者是几十万只。
    蟑螂老鼠四处游走，它们根本不怕人，因为这里的智慧生命一直纵容着它们，让它们任意出入，去吃那些骨血。
    就有那么几具尸体在地上，上面爬满了蟑螂和老鼠，还有一条条很夸张的大蛆在腐烂的肉之中钻来钻去。
    所有这些景象全都散布在房间四周。
    从大门处有一条血腥的红毯一直铺到房间里面，连接的是一张巨大的床。
    真的是巨大，足有两米高度，五米宽，八米长。
    一具看上去很恶心的巨胖肉身正躺在上面。
    杨牧进去后就能看到她的脸，化了浓艳的妆容，让她的五官看着更加恶心，让人惊悚，很多身边的人已经吓得发出牙齿打颤的声音。
    这不是别人，正是泰美斯神！
    她的脸上已毫无善良，这副模样绝对就是从地狱中爬出的恶鬼！
    在她的身上，坐着一个男孩，十三四岁的样子。
    白种人，金发蓝眼睛，倒是长得有点帅气，并且看上去很清纯，就是一个超级小正太。
    泰美斯的身体巨大，躺在那里就是巨大的肉垫。
    小男孩坐在她身上一点不会有波澜，他甚至可以躺在上面，或者站起来在她那一叠叠的肉身上走走跳跳，只是估计站不稳，那肉实在是太软。
    “泰美斯女神大人，生肉带来了。”
    红上去说话，杨牧等人被带到里面，成排战好，身后大门关闭。
    人们到了此刻终于还是怕了，不知道等待他们的命运会是怎样。
    在杨牧身边，醋娘子压低着嗓子和店小二说话。
    “我想问候你的祖宗十八代，你从没跟我说过，神的巢穴是这样的恐怖！”
    “我跟你说了，很吓人的。”
    “但你没说过是这样的吓人，老娘已经被吓尿了你知道吗？”
    “你开玩笑？”
    “不，真的！”
    醋娘子身体发抖，脸色苍白的说话，然后就快速闭嘴，因为上方泰美斯女神已经开口说话了，声音洪亮：
    “你们，认识我吗？”
