    沈东自知理亏，耷拉着脑袋不说话，任由沈建业在自己面前喷口水。

    沈建业完全是属于那种火爆子脾气，吼出来后，气也就随之消了。

    见沈东那副可怜模样，说实话，他这个当三叔的也是打心底里心疼，坐下后喝了一口水，对沈东问道：“说说吧，你也不是一个莽撞的人，究竟是怎么回事？”

    对于自己的三叔，沈东自然是不敢有所隐瞒，一五一十的将事情的经过给交代了出来。

    随后，他又补充道：“三叔，你也知道我不是一个莽撞惹人，如果当时是我一个人进入李家，这后果...哼！估计以后你就再也看不见我这个侄儿了。其实原本我也压根就没想过开枪的，只是想要吓唬吓唬他们，给我妹子出口恶气。”

    “可这群人居然还跟我硬刚上了，你说如果我当时不选择开枪，那以后那群古武者肯定会更加的无法无天。”

    沈建业听见沈东的狡辩，翻了一个白眼，道：“这么说来，你还有理了？”

    “反正我觉得我不理亏！”

    沈东扭过头去。

    他承认这件事情做得的确有些过火，但那群士兵也是挺了解他的心思的，专朝着手和脚开枪，至于那死掉的几个人，完全是他们自作聪明想要躲子弹，却正好用脑门亦或是胸脯撞到了子弹上。

    “行了，在你回来的路上，我们早就了解过事情的经过了。”

    沈建业猛然站了起来，对着沈东探出手，道：“把你的军官证拿出来！”

    “军官证？”

    沈东面色一紧，急忙往后退了两步，道：“三叔，啥意思？这是要将我革职受审吗？既然你们都已经了解了事情的具体过程，而我自认为我的认错态度还算不错吧，怎么就不能宽恕我了？而且你去查一查那些古武族，基本上没一个屁股是干净的。他们天天争勇斗狠，不服管教，他们还以为现在还是古代，没有律法可以约束他们了。”

    “你发什么牢骚，让你把证件拿出来，你就拿出来呗！”

    沈建业不好奇的呵斥道。

    见自己三叔是认真的，沈东缩了缩脖子，不情愿的将兜里的证件掏了出来，递了过去。

    沈建业在检查了一下证件后，快步来到办公桌前，打开抽屉将沈东原来那本中校军衔的证件递了过去：“给，刚刚总院长打来电话，他也明白你所说的那些问题，最近这些年来，古武族做事的确有些越界，我们正准备敲打敲打。”

    说到此处，他话锋一转，道：“不过就算是这样，也不能因此而忽视了你的罪责，死罪可免活罪难逃，你就继续做你的中校吧。”

    沈东眉梢一喜，道：“三叔，就这么完事了？功过相抵？”

    “攻就是功，过就是过，抵不了的，这是对你的惩罚而已。记住，不许再有下一次了，否者的话，绝不轻饶。”

    沈建业板着一张脸。

    说实话，当他得知沈东带着一个加强连冲进了人家府宅的时候，他其实并没有觉得有什么不妥。

    因为他也知道，那些古武族自称底蕴深厚，人脉广阔，什么事情都做得出来，所以让沈东敲打敲打也无妨。

    可是当他得知沈东居然命令开枪的时候，着实把他给吓了一大跳。

    好在死的人不是很多，局面还算是在控制之中。

    要不然就算他是上京军部的副院长，也保不了沈东。

    而且这也要怪那群人不知死活，偏偏要往沈东的枪口上撞，沈东如若不开枪的话，那他可就不是一个男人了。

    沈东咧嘴笑道：“多谢三叔。”

    “滚吧，去看看你爷爷，别把这件事情说漏嘴了，他还不知道。”

    沈建业挥了挥手。

    他真的是忙得不可开交，在呵斥沈东的这段时间，又耽误了不少的工作。

    沈东还以为就算自己三叔向军部那边给自己求情，上面对自己的处罚也不会太轻。

    可他万万没料到，事情居然就这样轻松的翻篇了。

    不过他也并没有因此而得意忘形，在快步离开沈建业的办公室后，他立即离开军部，来到一个四合院内查看自己爷爷的身体。

    虽然沈东只是给沈老爷子进行过两次的治疗，但如今的他已经能够随意的下地走路了。

    不过那些保健医生担心他会摔跤，所以无论走到哪儿，都有人搀扶着，并且保健医生还给他规定了走十分钟的路，就必须要坐下来休息半个小时。

    以前只有沈老爷子命令别人的份儿，现在被几个年轻人吆五喝六的，他真的有种撂挑子的感觉。

    当沈东走进四合院的时候，发现两名保健护士正搀扶着老爷子在花园里溜达着。

    “小东，你回来了？快快快，过来...”

    沈老爷子看见沈东时，犹如是以前的小孩看见家长回来了，满脸兴奋的朝着沈东招手致意。

    “爷爷，你感觉身体怎么样？”

    沈东三步并做两步走上前，从两名保健护士的手中接过了沈老爷子：“有没有什么异样的感觉？”

    在说着话的同时，他利用上帝视角探查着自己爷爷的身体状况。

    他惊讶的发现，就算自己这几天没有给自己的爷爷治疗身体，老爷子的内脏和经脉也依旧没有丝毫衰竭的迹象。

    “好好好，现在晚上睡觉，都可以不戴氧气管了...”

    沈老爷子乐呵呵的笑着，转头看向那两名保健护士，道：“我能跟我孙子单独聊会儿吗？”

    两名保健护士互相对视了一眼后，其中一人正色道：“老爷子，我们可说好了，只能聊二十分钟。”

    “二十分钟？”

    沈老爷子面露难色，但见两名护士压根就没有做出让步的意思，他也只好妥协。

    随即，保健护士递给沈东一个柔软的垫子，叮嘱沈东不能让老爷子多走动，走累了就去凉亭那边坐一会儿，而且还对沈东三令五申，不能让老爷子坐冷板凳，必须要用垫子第三会给你。

    叨叨了好一会儿，两名保健护士这才走开。

    爷孙俩互视了一眼，皆从对方的眼神中看出了无奈。

    “哎，想当初年轻那会儿，我们伏击敌人的时候，能够在雪地里趴三天三夜，而且还不吃不喝，屎尿都拉在裤兜里，那会儿也没瞧谁生病啊...”

    沈老爷子滔滔不绝的在自己孙子面前抱怨着如今的日子，自己的几个子女都挺忙的，这些天来，唯独只有沈毅天天来找他聊天解闷儿，结果还天天被保健护士赶。

    “爷爷，那不是年轻的时候嘛，你现在就乖乖听保健医生的话，等你病好了，我带你出去敞开了玩儿。”

    沈东在搀扶着老爷子的同时，控制着金色丝线顺着手臂流淌进老爷子的身体里面。

    此刻院子里虽然没有人，但为了老爷子的安全，四处都安装了摄像头，所以爷孙俩的这个动作也是十分的隐蔽。

    老爷子知道沈东又在给自己治疗沈东，而他也不动神色，任由沈东搀扶着自己往凉亭那边走去，然后哈哈笑道：“还是我孙子懂我，我们可说好了，等我病好了，你要带我去兜风。”

    “好，爷爷，那你可要好好吃药，不许再抱怨了...”

    沈东像哄小孩似得哄着老爷子。

    其实人老了，到了一定的年纪，性格也逐渐变得乖张，和小孩还真没什么区别。

    “对了，小东，吃饭了吗？”

    老爷子突然关心的问道。

    沈东摸了摸自己咕咕直叫的肚子：“我刚从我三叔那儿过来，他不管饭。”

    “这小兔崽子，居然敢不给我孙子吃饭，回头我去收拾他。”

    老爷子从兜里拿出一个很小的通讯仪器吩咐人给沈东做饭，然后他拉着沈东的手，抱怨道：“我跟你说，这里的饭菜能淡出鸟来，什么少油少盐，多吃蔬菜，我现在拉的屎都是绿的。你啥时候给我整两只烤鸭过来，给爷爷解解惨？”

    沈东无奈苦笑了一声：“等你病好了，我一定给你带。”

    ...

    二十分钟眨眼便到，两名保健护士气势汹汹的走来就要赶人。

    沈东无奈，不过见爷爷的身体已经越来越好，他的心也就放了下来。

    在吃完饭后，他便离开了四合院，开车回到了家里。

    家里空空荡荡的，他的父母都上班去了。

    现在已经是下午三点，忙了这么久，总算是能清闲下来，索性洗了一个澡，回屋舒舒服服的睡了一个觉。

    也不知道睡了多久，天都黑了，睡意朦胧之事，他突然感觉到好像有人进到了自己的房间。

    他刚刚才从战场上退下来，警觉性相当的高，噌的一声就从床上跳了起来，吓得坐在床边的那个妇人一大跳。

    等沈东看清楚那名妇人时，这才满脸愧疚道：“妈，你什么时候回来的？没吓到你吧？”

    周兰看着自己儿子满脸警觉的模样，心中满是心疼。

    她虽然不知道自己的儿子这些年来究竟经历了什么，但从自己儿子那警惕的眼神中，她知道沈东平时肯定没能睡一个安稳觉。

    天底下没有哪个母亲不疼爱自己孩子的，但奈何沈东出生在沈家，一出生就肩负着沈家的重担，所以他必须要历尽磨难，方才能够成大器。

    “哎，小东，没事，妈就是好久好久没认认真真的看过你了...”

    周兰伸手拉着沈东的手，道：“对了，小东，这次你为什么不把你女朋友一起带过来？我看过她的照片，人很好，性格也温和，你啊，能找到这样一个识大体的女朋友是你的福气，你可要好好珍惜，不许欺负人家，听见没有？”

    “妈，我哪儿敢欺负她啊。”

    沈东这才想起来，自己是不是应该给林婉秋打一个电话了？

    早上的时候，两人也只是简单的聊了几句而已，这些天来，林婉秋都联系不上他，肯定是担心坏了。

    不过现在自己的母亲就在这里，他也不好意思跟林婉秋煲电话粥。

    “饿不吧？都快八点了，走吧，下楼去吃饭。”

    周兰的心思何等细腻，一眼就洞穿了自己儿子的小心思。

    所以就算她想要多和儿子聊聊天，但她也知道不能打扰人家小情侣之间秀恩爱。

    沈东打了一个哈欠翻身下床，道：“对了，妈，我怎么没看见我哥呢？”

    “你说小毅啊？他昨天下午回青阳市去了，好像是有什么事，我也没多问。”

    周兰挽着沈东的手往楼下走去。

    沈东的父亲可是一个实实在在的大忙人，基本上隔三差五就要出差，所以并没有在家里。

    沈东在和母亲吃完饭后，便迫不及待的跑上楼来，拿起手机给林婉秋打去电话。

    此时，林家别墅内。

    钟灵一家三口能安全回来，林婉秋姐妹俩是相当的高兴，当天晚上还给钟灵一家三口做了一顿丰盛的晚餐。

    而当林婉秋向钟灵提及，沈东什么时候回来时，钟灵也是含糊不清，表示并不知情。

    此刻，林婉秋已经吃完了晚饭，在送走钟灵父母之后，一脸怅然若失的回到房间内。

    她坐在床上，正思绪万千时，发现手机铃声响了起来，抓起手机一看，发现是她心心念念的沈东打开的。

    她刚满脸兴奋的拿起手机想要按下接听键，但心中也随之升腾起了一股怒火。

    早上因为钟灵的事情，她没时间跟沈东发脾气，而现在沈东这么晚了才给她打来电话，这怎么可能不让她生气？

    在接起电话后，她阴阳怪气的说：“哟，你这位沈东大少爷，大忙人，还知道抽空给他女朋友打一个电话啊？我还以为他早就把我这位女朋友给忘记了，想要另寻新欢呢！”

    手机对面的沈东听得一愣一愣的，急忙谄媚的笑道：“媳妇，我错了，我不是那个意思，这几天我是真的挺忙的，所以...媳妇，我向你道歉，对不起，你别生我的气了好不好？”

    “说，这几天你去哪儿了？是不是被哪个狐狸精给勾搭去了？”

    林婉秋虽然并不喜欢限制沈东的自由，但她毕竟是沈东的女朋友，查岗还是有必要的。

    但凡今天沈东不给她说出一个理由来，她绝对不会轻饶沈东。

