    “行了行了，安民贤弟都已经开口答应你了，伯父又有什么理由阻止你呢。”

    山阴县县令最终拗不过贺齐，只好眼不见为净，将他打发到李济那边去。

    “我与你家伯父称兄道弟，按照辈分，你也应当喊我一声李伯父。”

    李济倚老卖老，超级加辈。

    贺齐莫名其妙被这个大不了几岁的年轻人压了辈分，多出来一个陌生的伯父。

    “安民贤弟，老哥最近为山阴县中空缺的贼曹位置而头疼，不知何人能够胜任。”

    山阴县县令开始画下大饼。

    贼曹一职，又名门下贼曹，是门下五吏之一，主管盗贼警卫之事。

    官职说小不小，说大不大，主要能亲近长官，联合一派。

    如果李济成为山阴县的门下贼曹，那么上面的高官会自动将李济归为山阴县县令一派。

    不过，送上门的官职李济自然不会嫌弃，乱世之中有一官半职在，行事也能方便。

    “官职的问题无所谓，只是想为老哥解忧排难罢了。”

    李济心怀满意，领着贺齐离开县府。

    路过留王氏的家时，李济顺便询问焱蟒皮甲的制作情况。

    “留王氏，这些天来可有人骚扰过你？”李济问道，他还记得。

    留王氏摇了摇头说道：“有村长的人守卫左右，没有人敢闹事。”

    随后吩咐自己的丈夫从后堂拿出焱蟒皮甲。

    留王氏的丈夫身高八尺，面带络腮胡，看上去并不是好惹的样子。

    “李村长交付的材料一共可以制作十件焱蟒皮甲，这些天来妾身紧赶慢赶，也才制作了四副罢了。”

    焱蟒皮甲由甲身、甲袖和甲裙组成，呈亮红色，甲身上有一条金色焱蟒上缠下环，端是骇人，指尖划过皮甲还能感受到一阵炽热。

    李济掏出一个钱袋，笑道：“我还要在县城呆上一段时间，留王氏可以不用赶时间。”

    留王氏点了点头，并无多言。

    “建斗，自龙雀村建立之后，你为村子先杀焱蟒，后除吴源，立下不少功劳，这第一件皮甲是你的奖赏。”李济拿起一副焱蟒皮甲交给卢象升说道。

    “主公……”卢象升性格沉闷，不知如何回答。

    一旁的贺齐眼巴巴地看着李济将皮甲收了起来，不由得说道：“喂，那我的呢？”

    “你又不是我龙雀村的人，为什么还要分你皮甲，还有我不叫喂。”

    李济知道贺齐生性奢华，喜好绚丽的装备宝具，决定来个欲擒故纵，开始勾引贺齐这个未来名将。

    在野武将，讲究的是一个先来后到，孙策兄弟，我李济可就对不住你了。

    汝爱将，吾养之。

    “好像也是哦。”

    贺齐颇为苦恼地挠了挠头，这件焱蟒皮甲如此华丽，比自己身上这件好看多了，只可惜自己不能拥有一件。

    李济撇了眼贺齐，说道：“这些皮甲我要拿回村庄售卖，你如果想要，日后可以到龙雀村购买。”

    “真的，你没有在诓骗我？”

    “我李某人光明磊落，骗你这小孩作甚？”

    李济带着卢象升直接拔腿就走。

    “哎哎，那你现在为何不卖给我？”

    “现在不卖，以后卖。”

    ……

    “李村长，不知想要租用什么样的军队呢？”

    负责军队租用的山阴县县尉乐呵呵地掏出小册子供给李济看。

    他知道现在李济跟山阴县县令关系密切，是自己上司身边的大红人，怎么可能跟李济闹僵关系。

    再者，他知道李济此次租用军队是要入山平定山匪，若是成功了，他这个县尉就不用整天担惊受怕，害怕那群山匪哪一天兵临城下。

    李济默默地查看起小册子。

    官府所能租借的军队都是些低阶兵种，而且价格昂贵。

    一个一阶步兵需要一两白银，二阶步兵需要五两白银，三阶步兵需要十两白银。

    而且这只是租借费用，要是死了人，还要赔偿官府十倍的安葬费。

    这能说提出这种办法的人真他娘是个天才，连人命都能做生意。

    “此次作战在荒无人烟的山林之中，地势复杂，需要脚步轻快的兵种，还要弓箭手。”

    李济左翻右翻，终于找到两个符合目标的兵种。

    【名称】大汉山林轻步兵

    【品质】二阶步兵

    【招募条件】领地拥有一阶步兵兵营

    【兵种要求】勇武10点，状态健康，无年龄要求

    【兵种装备】青铜级皮甲、白银级短刀

    【兵种消耗】每人每日消耗一单位粮食，每月俸禄50枚铜币

    【兵种特性】

    ①灵巧步伐：受到地势影响-30%

    【描述】身手敏捷的军队，适应在山林作战

    ———

    【名称】大汉长弓手

    【品质】三阶

    【招募条件】领地拥有三阶弓弩兵兵营

    【兵种要求】勇武15点，状态健康，无年龄要求

    【兵种装备】白银级长弓、白银级皮甲

    【兵种消耗】每人每日消耗一单位粮食，每月俸禄一两白银

    【兵种特性】

    ①弯弓射大雕：弓箭有效范围+5%

    【描述】善射者，就是会用弓箭者

    李济从唐氏商铺上收回了五百白银，虽后完成了除三害一二任务得到了两百白银，然后上交虎鞭县令私下奖赏十两黄金，现如今一共有一千七百多两白银。

    “建斗，我们该租多少人？”

    李济有些拿不定主意，转头看向卢象升。

    卢象升沉吟半响，开口说道：“县令借私兵三百人，实力应该要比普通汉军实力差上不少，山匪数量近千，恐还需招募五百人。”

    “嗯……”

    李济点了点头，于是对县尉说道：“我要租用三百大汉山林轻步兵，二百大汉长弓手，还请县尉为我找几个经验丰富的猎户。”

    山阴县县令答应李济租用价格便宜一半，也就是说一个大汉山林步兵只需要二百五十枚铜币，一个大汉长弓兵需要五两白银。

    三百大汉山林轻步兵花费七百五十两白银，二百大汉长弓兵花费一千两白银。

    共计一千七百五十两白银，直接将李济身上钱财掏空，只留下几枚铜币，甚是寒酸。

    县尉连忙接过沉甸甸的钱袋，唤来手下带李济去点兵点将。

    “李兄弟，你怎么来到此处？”

