    二月十五日凌晨。

    来到渔阳已经是第十五日了。

    这十四日里羽林军每日的训练依旧要进行，就昨日休息了一日。

    马匹倒是安安静静休养了这些天，如今一个个膘肥体壮的，早就缓了过来。

    至于那八百乌桓骑兵，经过这十几天的训练也算是有了一点样子。

    他们现如今的打扮和匈奴人没啥区别。

    皮靴、合裆裤、皮衣，有的人上面还罩着短大氅。

    大半披散着头发，有的还把耳边的头发编成了辫子，将近一半人头上带着皮帽、尖帽。

    有的拿着铁刀、有的拿着青铜剑，弓箭里铁箭头、青铜箭头、骨箭头、石头箭头都有。

    有的身披厚厚的布甲、有的是皮甲，大半没有甲，皮衣一穿就是盔甲，至于铁甲，就那么十几人有，还是破铁甲。

    这就是普通匈奴将士的装备。

    而王庭部的精锐骑兵和这些是差别很大的。

    不说单于部就有万骑铁甲，皮甲更是人人都有。

    而其他二十四长，铁甲基本都在千副以上，皮甲更是人人有。

    二十四长手下精锐骑兵，多的上万，少的数千，这还是经过削弱之后，以前都是上万。

    他们才是匈奴的主力部队，匈奴的精锐。

    这一切还是多亏了那几个大汉奸。

    像史书上记载的，动不动七八万，那是一两万、甚至数千的精锐，加上五六万的普通匈奴士兵。

    大汉在这兵甲方面还是很有优势的。

    前期大汉被压着打，是因为不懂和他们该怎么打，后面懂了，骑兵对骑兵，匈奴的好日子就到头了。

    这些乌桓骑兵，霍嬗除了给他们准备了后勤一类东西，甲胄兵器一件没给。

    他们要想换装备，杀了王庭亲卫就有了。

    至于那两百向导，五日前就已经聚齐了，霍嬗对他们进行了考察，还算是不错。

    ………

    凌晨，天还没有亮，霍嬗带着四千大军，就往渔阳正北方向出发了。

    没有誓师，也没有欢送，直接朝着敌方的领地前去，一切都是这么的悄无声息。

    或许等到霍嬗杀的人越来越多，匈奴人才会知道，那个大汉战神又一次来收割匈奴人的头颅来了。

    或许等到八百里加急进入大汉，大汉百姓才会知道，冠军侯又一次出征了匈奴，取得了大胜。

    渔阳、上谷的正北方一直往北走稍微往西偏一点就是左贤王部。

    等翻过长城，就到达了草原。

    霍嬗没有选渔阳东北那边的长城缺口，那边过去还得绕路，翻山越岭的太难走，那边还是鲜卑的地盘，霍嬗的目标不是他们。

    所以，直插正北不好吗？

    每天行走近百里，经过五天的赶路，羽林军终于抵达了长城。

    婉拒了幽州刺史休息一日的挽留，霍嬗带着幽州刺史特意准备的，够四千人十日所用的熟肉和马匹的精料马草，然后带领兵马直接翻过长城，进入了草原。

    霍嬗抬头看了看天空，日头很高，正是正午时分。

    他又看了看周围的环境，一马平川，旁边就是一条小河，背后二十里就是长城，霍嬗抬起手：

    “全军停止前进。”

    传令官上马开始传令，没一会全军就在马嘶声中停了下来。

    散布在各位置的赵充国、李陵等人都聚了过来。

    “一部一二营斥候连探查周边方圆三十里情况。”

    “诺。”

    “伊即利。”

    “末将在。”

    没错，就是他，乌桓单于伊即利，他把部落里的事物全扔给了部落里的老人和护乌桓校尉方朔，自己跑来当这八百乌桓勇士的统领。

    “你派出两百勇士，跟随斥候营前去，往前再探二十里。”

    “诺。”

    “其余人，带领各部安营扎寨，用一号营地。”

    霍嬗把所有扎营方式都做了标记，涉及各个地形，各种情况。

    将士们都是演练多次的。

    以后扎营钟干看着扎就行，他能空出时间来干些其他事。

    一号营地就适合这种四边开阔，一览无余的地形营地。

    营地不利于防守，但非常利于撤退和敌方进攻，但里面比较乱，除了非常熟悉的羽林，其他人被堵在里面就没得办法了。

    等敌人攻来就跑，然后杀个回马枪，把他们堵在营地，然后尽情的射箭就行。

    至于旁边的小河和身后的长城等影响，稍作修改就行。

    所以说斥候非常重要。

    这种霍嬗创出的另类营地，卫青极其不赞同，他觉得营地就是用来休息的时候防御的，怎么能搞这些？

    但练兵练兵，不试验怎么知道好不好用。

    ………

    大家都是一脸的疑惑，这才刚进入草原，不走了？这是啥意思？

    上官桀忍不住开了口：

    “校尉，为何要在此处安营扎寨？”

    霍嬗没有回答他，看着脚下枯黄的野草淡淡说道：

    “执行命令。”

    “校尉……”

    上官桀没忍住又开口，但刚喊出两个字，就被霍嬗突然抬起头后，那严肃的面容、鹰隼一般的眼神镇住了。

    “孙尚。”

    “末将在！”

    “拖出去十军棍，再有下次，直接斩你。”

    “张安世。”

    “臣在。”

    “记下来，上官桀不尊将令，按律当斩，念在初犯，先打十棍，于以戴罪立功，十匈奴将士首级补之，若不够……战后定斩不饶。”

    时间在沉默中度过，霍嬗也不管他服不服，不尊将令，就斩你。

    “校尉，记好了。”

    霍嬗点点头，看向众人：

    “还有没有问题。”

    众人拱手不说话，霍嬗这才满意了，喝道：

    “执行命令。”

    “诺。”

    三个文书三人手里此刻各有一个本子，没错，就是纸本子，钟干也有。

    霍嬗自己一个人在府里，花费了半年的时间偷偷弄出来的，造纸法也没传出去。

    总共弄出来了五十本，每本一寸厚，用牛皮当封面，这次都带上了。

    霍嬗会记一些他觉得应该记的东西。

    钟干是随军记录，随军日志。

    而三个文书也是各有分工。

    普通将士的战功，军法记录都在各军法官手里，而队率以上的人物，战功这些记录在霍嬗手里。

    三个文书，张安世负责的就是这些人的记录，如果有杰出将士，比如一战阵斩十级，或者砍了一个小贵族立了大功，也会上他的本子。

    韩增就是全军的记录，各部军法官把战功，战死之人，犯了军法这些统计完成以后，就会到韩增这儿汇合。

    他会把这些东西全部汇总都记下来，日后奖励、抚恤啥的也有个备份。

    田千秋文笔很好，他的任务是文书，各处传递消息啥的他负责。

    但这只是偶尔会有，而他平常的工作就是辅助钟干，画地图、记载行军宝贵经验啥的。

    他们的任务还不止于此，三人还有查缺补漏的职责。

    霍嬗的脑子很好用，张安世的也不差，这两年他看过的书，张安世基本也都看过。

    所以霍嬗有啥想不起来的，就可以问他。

    ………

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “拟一份消息，就说我军已进入草原，准备休整两日……”

    霍嬗说到这回头看了一眼将士们，然后念叨着：

    “两日应该够了。”

    “咳，就说准备休整两日，后日再出发，把咱们的位置、情况都说清楚，给大将军送去。”

    “诺。”

    田千秋走向自己的马匹，从马匹的布袋里取出一本新本子，拨开卡扣，然后抽出一张纸。

    接着拿出地图，开始一一仔细对照，写好以后走了过来。

    霍嬗拿过看了看，没发现问题后，他吹了一个口哨，刚不知道在哪的小黑飞了过来。

    霍嬗把纸卷好，然后放进了小黑腿上绑着的一个纸筒里，盖好盖子，摸了摸小黑：

    “去送给舅祖父。”

    “咕咕～”

    小黑应了一声，振翅高飞，拉到足够高度后往西南方向飞去。

    霍嬗遮着眼睛挡住太阳看着远去的小黑。

    卫青到了云中以后，就派快马给霍嬗送来了消息，小黑也去过卫青哪儿，出不了问题。

    ‘不过，有纸确实方便，不用再把布往竹筒塞了，看的时候取下来一倒就行。

    不过这就苦了我，真应该给舅祖父留一本纸，他传过来的是布，我还得从纸筒里往出来勾。’

    霍嬗想完这些以后翻身骑上骊羽，在孙尚的跟随下往不远处的一个小高地走去。

    他准备过去看看周围的环境，看有没有什么疏漏。

    霍嬗刚爬上小土包，就看到两连的斥候，就在一部一营一连的军司马伊林和一部二营二连军司马曹宗。

    以及两连的副军司马的带领下，分成四部，往四个方向跑去。

    羽林军都是一人双马，穿上了皮甲，兵器拿着柳叶刀和弓箭，还有一些准备好的熟肉干粮和水袋。

    其余啥也没拿，由战友看护。

    他们周围还跟着一些散乱的乌桓将士。

    霍嬗看他们走远后开始打量起了周边的情况。

    这时候的草原还是一片枯黄，像这边的情况，连黄草都很少，地面露出了大片的石层、土层。

    所以匈奴人基本不会来这边，想要找到他们，就得往更西、更北走。

    草原不光都是绿草原，大片的戈壁滩才是常态，但这个时代草场还是很多的。

    霍嬗看着那条小河，那是真的小河，半米宽。

    雪水基本都渗入了底下，这是残留的雪水汇聚而成，过个两三天就没了。

    才半米宽，没啥影响。

    ………

    求订阅，求月票，求推荐票！！！(?í_ì?)

