 陈强是有分寸的。

虽然他很想要打通和宙斯宇宙之间的次元空间通道，但还不至于因为这个空间通道就去破坏整个阿拉德世界的平衡，甚至是让阿拉德世界崩裂。

且不说阿拉德世界和人间界和仙界之间存在着关联，就算没有一丝一毫的关联，陈强也不会拿一个世界的生死存亡来开玩笑。

只有亲眼见识了人间界和仙界的现状才会意识到生命的可贵。

不管任何生命都应该是平等的！所以在通道口稳定下来之后，陈强就停止了对阿拉德世界的灵气攫取，继而利用自己庞大无比的精神力去尝试延伸整条通道。

因为他和王柒之间有灵魂牵引，和双子星和小雷霆之间也有灵魂牵引，所以陈强哪怕是隔着次元空间通道也能够感受到对方的灵魂气息存在。

理所当然的，陈强也能够感受到另一个世界延伸过来的次元空间通道。

虽然阿拉德世界的灵气不足以让通道延伸，但是凭借着他的精神力引导，完全可以让双子星的进度加快。

毕竟他能够为双子星提供一个明确的目标不是么？

而且陈强的精神力还可以承载双子星所承载的精神力压力，使得双子星能够更好地掌控星力能量。

虽然双子星已经成为了星耀至尊，但是在硬实力上和陈强比起来还是有很大的欠缺。

毕竟陈强的境界是独一档，就连王柒和陈强比起来都还有所欠缺。

如今放眼整个宇宙世界，唯一一个能够追上陈强甚至是超越陈强的就只有继承了祖巫意志的灵姌了。

毕竟祖巫和仙祖和陈强一样都是先于混沌存在的灵识，再加上灵姌历经的修为，她自身所修炼的道同样是无上大道，专属于灵姌的无上大道！所以灵姌是有机会超越陈强的，她的无上大道凌驾于其他所有人之上，至少目前是这样！当灵姌来到陈强身边，用她的精神力协助陈强支撑整个通道之后，陈强只感觉压力骤减。

与此同时，在遥远的黑狼星上，双子星和王柒同样感觉压力减轻了一大截。

“快，凝聚星力能量，一次性打通这条通道！”

王柒骤然转化为灵魂形态，庞大的精神力瞬间就笼罩了整个阿法利亚联盟的星河。

另一边，双子星则是将另一片星河的星力全部凝聚，这些光线能量以超越光的速度飞速延伸向她们用精神力开辟出来的次元空间通道里。

阿拉德世界，近乎所有的种族都将目光投向了天空中那绽放着的璀璨光芒。

当光芒绽放出来的一瞬间，阿拉德世界的种族们完全傻眼了，因为这是这个世界从来不曾闪耀过的光芒！“成了！”

陈强打了个响指，他已经感受到了汇聚过来的光线能量，那精粹至极的光线能量！“你们先躲到屏障里去不要出来，光线能量的侵蚀力或许不是你们能够承受的，等光线能量彻底汇聚之后你们再出来。”

陈强的声音再度响起，每一个种族的族员都能够听得清清楚楚。

下一秒，这些家伙们就乖乖地回到了各自领地的屏障里去了，对于陈强的话，它们无比信服，丝毫不敢有违背。

就在所有种族纷纷回到了各自领地的屏障之后，一团更为闪耀的光芒突然从那通道口喷涌而出，下一秒，整个阿拉德世界都变成了七彩色的世界。

“终于等到你了。”

陈强泯然一笑，整个人瞬间就和光线能量融为一体。

阔别许久的感觉直让陈强感觉前所未有的舒适！不得不说，在宙斯宇宙完成了自我突破之后，陈强赫然意识到了宇宙的一些奥秘。

对于光线能量，陈强更是有着自己独特的感悟。

他知道，想要成为寰宇至尊绝对离不开光线能量，因为这是贯穿宇宙世界的独特能量，同时也是最为本源的力量。

毕竟星力光线能量是诞生了宇宙的能量，相比起来，玄气也好，仙气也好，其实都是某个空间某个位面基于这种能量而衍生出来的。

需要成为寰宇至尊，他必须要在光线能量的掌握上再提升自己，力求让自己可以掌握整个宇宙的光线能量！唯有这样，陈强才能够突破到更高的高度，才能够去冲击所谓的寰宇至尊！重新凝聚身体之后的陈强只感觉浑身舒畅，这种将星河完全掌握在手中的感觉实在是太久违了。

同时因为自己无上大道的提升，他对星力能量的掌控赫然又提升到了一个崭新的高度。

“师父！”

还不得陈强去控制这些倾泻过来的星力能量，一个柔软的身子就已经扎入到了陈强怀里。

佐伊就像是个无尾熊一样直接挂在了陈强身上，“师父，佐伊好想你啊！”

“利斯塔也好想师父。”

利斯塔在身后抱住了陈强，两个丫头就像是把陈强包裹成了夹心饼干一般。

陈强微微一笑，道：“好啦好啦，快下来，等下你们师娘看到了，又要说我欺负你俩了。”

佐伊和利斯塔不为所动，挂在陈强身上说什么都不下来。

在屏障里看到这一幕的霜儿气得直跺脚，“我就知道这对双子星逃不出的他的魔爪！”

“嫂子别生气，你看咱们头儿不是没伸手么，说明头儿对她们还没有那方面的意思。

再者说了，谁能够拒绝得了咱们头儿的魅力啊。”

徐虎赶紧出来打圆场，心中更是对陈强的魅力佩服得五体投地。

在人间界的时候，陈强就已经坐拥三大绝世美人儿，如今来到了不同的时空，陈强的魅力却依旧无法抵挡。

那双子星何尝不是美的离谱，搁在人间界也必然是一等一的大美女。

在徐虎看来，这样的美女也就只有陈强能够配得上了，他都没有那个资格！“呸，你们男人没有一个是好东西，哼！”

霜儿愤愤地哼了一声，眼底深处悄然闪过了一丝自卑。

是的，自卑。

论身材，论美貌，论实力，她都比不上那对双子星，更是比不上王柒，霜儿如何不感到自卑？

如果她和谢冰青和燕依依一样美丽，她才不会自卑呢！ 