    狂澜学院目前还有差不多八千人。
    正统的学员当然不止这些，只不过杨牧划出了防区，还有很多人无法进入这个区域。
    整座学院就在靠山的地方建立。
    杨牧控制的街区与这座孤山相连，包含了山体三分之一的区域。
    在山坡上的一处别墅内，一个美丽的女人正坐在沙发上发呆，她叫夏子琪，是一位干部家属，梅西德老师的妻子，今年只有二十五岁。
    夏子琪原本是狂澜学院的学生，而梅西德其实并不是西方人，他的国家是韩，在末日爆发之前就加入了美籍。
    不过梅西德并没有西方人的开通，保留着一些民族思想。
    夏子琪在嫁给他之后就成了全职太太，不但不允许继续在学校上课，就连原本有的原石都被剥夺。
    夏子琪嫁给梅西德五年时间，如今大多时候就在家里待着，常年见到的也就只有梅西德一人，这让她痛苦，孤独，无奈。
    如果说夏子琪有什么朋友，可能就是隔壁别墅里的邻居一家。
    在二楼阳台上，她偶尔能看到隔壁一家的人，两家阳台也不过相隔四米，她偶尔还能和他们说说话。
    今天如同往常一样，夏子琪安静的坐在那里。
    不知何时，美女袁冰冰已经来到了对面的阳台，她的脸还肿着，昨天返家后就没出过门了。
    袁冰冰发现夏子琪正坐在那里，急忙回转身离开阳台，很怕被她看到自己肿起来的脸。
    “怎么了宝贝？这么慌张？”
    袁海依然在看电视，见宝贝女儿脸色不对，急忙开口询问。
    “没有，隔壁家梅西德的媳妇在阳台上坐着，我怕她问东问西。”
    “哼，那女人平日里很三八，她老公在外面有了别的女人，很少回家里，她自己一个人太寂寞，看到人是话很多。”
    “嗯，爸爸，你是咱们狂澜学院的副校长，也是几位校长里唯一的纯粹人类，现在咱们到底要怎么办？你们可曾制定一个章程出来？”
    “有什么章程？神魂们当然不愿意趟这趟浑水，他们才不相信丧尸真的能够伤了他们，在他们的想法里，他们大不了丢了这具身体直接跑路。”
    “那爸爸，我们怎么办啊？我们要想出路啊。”
    “是啊，我也在想这个问题。”
    “爸，看电视直播，那杨牧好像很厉害的样子，我们投靠他吧要不？我可不想跟着丧尸，更不想落到徐德胜的手中，那人变态的！如果我要落到他手里，那就完了！”
    “嗯，我知道！你放心女儿，一旦有机会，我一定帮你报仇！”
    袁海话音刚落，外面有人进来通报。
    “袁校长，杨牧过来求见，几位神魂院长说所有事物都给您来处理，然后也要人把杨牧带到这边来了。”
    “哼，看来这些神魂是真的打算明哲保身了，好吧，那就把杨牧带来，我倒是还要谢谢他救了我的女儿。”
    袁冰冰一听杨牧来了，急忙跑进房间里，真是好一番的打扮，脸上打了一层的粉底，但却遮盖不了肿胀，杨牧看到袁冰冰的时候就被吓了一跳。
    “窝草，这胖子长得可真丑。”
    袁冰冰无语了，她被徐德胜那变态骑在身上打嘴巴子，不知道打了多少下，脸肿的确实有点难看，黄色石对消肿的效果不是很好。
    “杨先生说笑了，我是冰冰啊。”
    袁冰冰主动靠上去，用身体贴在了杨牧身上，她相信自己的身体还是有吸引力的。
    却不想杨牧直接把她推开，然后也不用别人谦让，直接就坐到了沙发上。
    “袁校长，你好。”
    袁海看着两人的小互动，脸色有些不自然。
    自己的宝贝女儿上赶着跟他亲近，他竟然都没反应？
    哼！
    “杨先生，你现在可是城中的大名人，不知来我这里有何贵干啊？”
    “你这话一听就是疏离，咱们同为人类，如今被困险地，难道不应该携手共进吗？我来自然是找校长商量对策。”
    “此言差矣，杨先生虽然是个英雄人物，但你的做法却不一定对，我们或许应该冷静下来，跟尸王迪克好好聊聊，他既然有了智慧，那么就有谈判空间。”
    “你的意思是说，可以舍弃一部分人给他做食物，让其他的人继续作威作福？”
    “我没这意思。”
    “你要跟他谈判，就只是这结果！”
    杨牧的语气一点也不好，人心果然是讨厌，他还是不喜欢。
    “行了，我今天来只有一个目的，你知道，我现在正在和丧尸开战，我希望能到你们学院征兵，毕竟如今的狂澜学院已经划到了我的防区范围，既然如此，要么荣辱与共，要么我也不可能让这样一股势力在我的后院住着。”
    “年轻人，我知道你很厉害，但也不要太狂妄！狂澜学院一直就在这里，凭什么你说成为你的势力范围就成为？”
    袁海瞪着眼睛，很不服气的模样。
    杨牧内心的火气向上涌。
    人类啊人类！
    现在明摆着丧尸的危机就在眼前，自己只不过是想要团结可以团结的力量，他已经身先士卒，他们秦家为此已经付出了两千多人的性命，他是为了自己吗？他的做法不对吗？
    如果有人这时候站出来，给他指一条明路，杨牧觉得自己都是愿意去走的。
    为什么现在他来做引路人，别人却偏偏要难为他？
    杨牧差点就拿出了暴脾气，不过最终还是隐忍下来，淡笑道：
    “袁校长，我希望你听清楚，我的要求只是要在学员范围征兵，给学生们选择的权利，如果他们愿意加入我的队伍，跟我去打丧尸，那么再好不过。如果他们不愿意，那么好，这里如今被我设立了结界，这就是我的防御范围，我不希望在这个范围里有其他的势力存在，所以希望你们能够离开，就是这样简单，现在你只需要告诉我同意，还是不同意。”
    “不同意！我还是那句话，我们原本就在这里，凭什么听你的。”
    “好，那我退而求其次，关于后面的要求我们可以商讨着来，我希望首先到学院里征兵，这一条你同意吗？”
    “当然不行，我们的学员，就是我们的势力，为什么要让你来征兵？”
    杨牧笑了，笑出了声。
    “哈哈哈！”
    “你笑什么？难道你真的认为，凭借你能与我们狂澜学院抗衡？哼，可不要小看了学院的能力者！”
    “袁海啊袁海，那好吧，就这样，希望你不会后悔。”
    杨牧说完起身，似乎是要走。
    袁冰冰急忙过来拉着杨牧。
    杨牧表现的非常气愤，似乎是找不到门了一样。
    反正也不知道是袁冰冰推着杨牧走，还是杨牧拉着袁冰冰，最终他们就那样进入了卧室，直接就到了阳台。
    “杨先生，你可千万千万不要生气，我爸爸是个暴脾气，您能给他一些时间吗？我一定劝他同意你的建议，还有昨天真是多谢你了，如果不是你，我弄不好就被那变态的东西打死了。”
    “嘿，你倒是个有情有义的女人。”
    “是啊是啊，杨先生，我的性格很好的，我不知道雅茹有没有在你面前提过我，或者说过我的什么坏话，如果有，您可千万不要轻信，我还是希望你能够自己来了解我，到时候你会发现，我是一个多么好玩的人。”
    “你很好玩吗？”
    “啊！看你，说什么呢，坏蛋！”
    袁冰冰一脸嗔怪的模样，用小拳拳捶打了杨牧的胸口，就算她其实并没有跟男人睡过几次，就算她脸已经肿的好像是猪头，但长久混迹交际圈里，她依然知道说怎样的话，能够激发男人的欲望，她依然知道做怎样的事，可以触动男人的激情。
    只不过杨牧也是一只老鸟，对她的勾搭并不感冒。
    杨牧侧头看向一边。
    距离不远处，另一个院子二楼的阳台上，那女人正目不转睛的看着自己。
    杨牧与她对视几秒，目光措开，嘴角挂起一丝微笑，轻声道：
    “隔壁那人叫什么？”
    “她？一个怨妇，叫夏子琪，你别看她长得跟个年轻女人一样，其实都已经二十五了，是个妇女。”
    袁冰冰不知道为什么杨牧要去问她的姓名，急忙开口诋毁。
    无论怎样在袁冰冰心目中，这个很帅气又厉害的男人都是可以勾引的对象，她可不愿意让他在自己的眼前对其他女人产生兴趣。
    杨牧的脸上带着诡异的微笑，这时也看不出怒气了。
    “好，那我就走了，袁冰冰，我希望你能好好劝劝你的父亲，让他跟我合作，你知道的，昨天打你那小子是个变态。变态与普通人的区别是，普通人可能考虑到外部因素而放弃他的目标，变态则不会因为任何原因放弃他的猎物，所以最好让你爸爸选好他的立场，你必须要明白一点，跟老子一伙，你把老子服务的舒服了，老子弄不好还会睡你一睡，跟丧尸一伙，你最终只会成为那变态的玩物！”
    杨牧留下一番话后就离开了阳台，穿过卧室，走出了外面的客厅。
    袁冰冰把他送到门口，然后回过头来跟她爹撒娇。
    “爸！跟杨牧合作挺好的，难道还真的跟丧尸投降？你就让他来招兵好了，他带着学校里的学生去送死，我们又没有损失的。”
    袁海皱眉冷声道：“女儿，这事你不要管，你懂什么？难道要把我们手中的权利拱手让人吗？不可能呢！"
    袁冰冰皱起眉头，她确实不太懂权利这些东西。
    可问题是如今面对丧尸啊，如果真的被丧尸控制了，以后还有什么权利可言？
    真是看不透爸爸了，他心中到底是怎么想的呢？
    ......
    杨牧这时已经离开了袁冰冰家，走在小路上。
    这是一条下山的路，他们的别墅在山脚，距离水平面也有四五十米的高度，因此这条路向下倾斜，两边绿树成荫。
    杨牧走的很慢很慢，似乎是在欣赏路边的风景一样。
    终于，他听到了身后响起的脚步声，没回头，他的脸上却漏出了笑容。
    又走一会，忽然有人拉住了他的衣服。
    杨牧脸上出现了惊讶的表情，有点做作，调整一下认为是自然了，这才回头，就好像是真很惊讶的模样，似乎是被人忽然拉住而产生的意外。
    “美女，有事吗？”
    杨牧开口问。
    那女人直勾勾的看着杨牧，脸上没有表现出什么情绪，看了一会后才道：
    “救我。”
    “嗯？救你？你怎么了？”
    “我的丈夫把我锁在家里，每天不让我出门，我已经受够了这种生活，你救我吧，带我走！”
    “他为什么不让你出门？”
    “他认为女人不该出门，救我吧，带我走，求求你！”
    说话间，她竟然跪了下来，给杨牧磕头。
    杨牧看着她不断的磕头，脸上漏出嘲讽的笑容。
    哼，装的可真像啊。
    “好吧，我有怜悯之心，那你就跟我走吧，不过你老公会不会来找？”
    夏子琪站了起来，看了杨牧一会，然后才道：
    “不知道。”
    杨牧呵呵一下，将手伸出，拉住了夏子琪的手，然后就这样拉着她一路返回了秦家。
    本来也距离不算太远。
    杨牧很庆幸自己的小计划成功力，但到底最终是个怎样的结局，他现在也不知道。
    ......
    如今在秦家杨牧算是出了名，每一个人都认识他，不认识他的也快速会被附近的人告知，那就是杨牧。
    所以杨牧手牵手的带回来一个女人，这可是让所有的人全都议论纷纷。
    而这种议论很快传入了宋雅茹的耳中。
    宋雅茹并没有参加战斗。
    她有自知之明，知道凭借自己的实力，想要跳下百米高墙不摔到都有些危险，何况去杀丧尸呢，她还从杀过丧尸。
    可是她之前也一直观战了，在那大墙之上，看着杨牧的骁勇。
    他真的好厉害，这个被她拎着耳朵带回家中的男人怎么会有这样强的实力呢？而且他和自己家还有很大渊源？到底是什么？
    不对，准确来说是和秦家有渊源，怪不得老太太看到他的时候会抽搐，如今看来，他和秦家人长得是有点像。
    因为心事复杂，这一天她也没怎么睡觉。
    下午好不容易眯了一会，就在刚刚被舅妈吵醒。
    舅妈着急忙慌的告诉她：
    “你快去看看吧，你的心上人手牵手带回来了一个女人！”
