    “要不是叶先生指点，我现在还蒙在鼓里，不过，我太爷爷的骨骸怎么会生成……那种东西，难道是风水不对？当初那刘姓法师明明告诉我，这里风水绝佳，是藏龙之地。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳想到什么，问道：“那个刘姓法师，长什么模样？”

    马承回忆了一下，说道：“黑黑的，五短身材，脸上有麻子。”

    叶少阳三人立刻互相看去，都是一脸苦笑，还真是金麻子！

    小马拿出手机，找到当初拍下的金帅的通缉令，上面有金帅照片，给马腾辨认。

    “没错，就是他！”马承看了一眼就认出来，看完通缉令，惊道：“他居然还杀过人！他究竟是什么人？”

    叶少阳道：“先告诉我，这里的一切，到底怎么回事，你是怎么被他忽悠的？”

    马承点点头，刚要开口，叶少阳示意他等一下，来到那口水井边上，取出墨斗，在井口上方交叉拉出八根红线，用铜钉扣在地上，红线上拴了一个招魂铃。

    这样只要有鬼妖从附近通过，招魂铃立刻就会响起。叶少阳这么做，是为了防止谈话太过投入，万一之前那个女鬼再出来偷袭，那就危险了。

    “好了，现在你可以说了。”叶少阳来到马承对面，直接往地上一坐，说道。

    马承也坐在地上，歪着头，回忆着当年的事情经过，讲述起来：“这件事是我一手操办的，我记得清楚，最开始，是我撞鬼了，有一个鬼总是纠缠我，说我家把它房子占了，没地方住，也不害我，但睁眼闭眼都是。我找了好几个法师，折腾了好多次，也没把那个鬼赶走。

    那个鬼虽然没伤害我，但也不胜其烦。刘法师就是这时候出现的，一出手就把那个鬼收了，然后给我占了一课，说是我太爷爷的坟，犯了什么冲……那一套说辞我记不住了，反正就是说我家祖坟占了鬼魂公用的地方，这只鬼被挤得没地方住，所以来找我麻烦。

    他说如果我不迁坟的话，将来还会有更多鬼魂找来，这次是个善鬼，没伤害我还不错，万一来个厉鬼我就麻烦了，我听他说的言之确凿，也就信了，请他帮我看风水。他说他知道一个地方有龙脉，收了我八十万，帮我择阴宅……”

    “八十万……”小马咬牙切齿，“这么多钱！”

    “八十万是不少，”叶少阳看着马承笑道，“金麻子很聪明，他的目的不在于钱，但他知道如果要的少了，会引起你的怀疑，所以要的越多，你对他的水平越深信不疑。”

    马承点了点头，“是这样，后来他就带我来到这里，又施展了一下法术……就不细说了，总之让我深信这个地方就是所谓的龙穴，而他是得道高人。就这样，我把我太爷爷的坟迁了过来，然后他说龙穴必须要大肆布置，才能养住龙气……所以，这一切都是他布置的，我不懂也没有过问，只是按照他的要求，要什么我提供什么。”

    叶少阳听到这里，完全明白了，看了一眼成片的樱花园，冲马承笑道：“布置这一切，没少花钱吧？”

    “当时我着了魔了，坚信这里是龙穴，什么都听他的，他把一切都布置好，呆了不久就告辞了，临走前交代我要长期从屠宰场收购兽血，浇灌这些樱花树，然后说这里是龙穴，我家又是富贵家庭，一定会有人眼红，来破坏我家祖坟，让我派人长期守在这里。我也就安排了人，一直打理下来。”

    马承自嘲的笑了笑，“整件事就是这样，所以我听到保安汇报有人翻墙进来，以为是某个生意上的竞争对手在使坏，赶紧带人过来，然后你们又把铲子插在坟上……我误会你们，也真是情有可原。”

    叶少阳狠狠瞪了小马一眼，要不是他冒失失的想要挖坟，也不会结成这么深的误会。这货真是个猪队友。

    “能不能告诉我，那个欺骗我的家伙，到底是什么人？”

    “这个……如果从头说就太麻烦，你也不一定能听懂。简单说吧，之前你也看到通缉令了，这个人是个苗疆蛊师，找了五个地方养鬼，用来害人，我已经破了四个地方，你这里是最后一个。”

    叶少阳沉吟了一下，接着道：“从你之前说的看，他一直在骗你，最初你被鬼魂纠缠，肯定也是他搞的鬼，利用收鬼来骗取你的信任，然后一步步进入他布置的陷阱，有一点他没说错，这里的确是龙穴，但他迁坟只是幌子，不是为了养龙气，而是为了利用你太爷爷的尸体来养鬼，具体我也不解释了，总之，你被他利用了。”

    马承皱眉说道：“他选择我来骗，是因为我有钱？”

    “当然了。”叶少阳环顾左右，道：“整个石城，又有多少人有这个财力，能在山内打出隧道，弄出这么大的工程。”

    马承从地上顺手拔了一把青草，在手心攥出水来，用冰冷的声音说道：“这人在什么地方，告诉我，我让他死一百回！”

    叶少阳摊了摊手，“已经死了。”

    马承一拳砸在草地上，骂了一句最难听的脏话。

    叶少阳能够理解他的心情，被人骗出钱出力就算了，连自己祖宗的骨头都被人玩了……说是不共戴天之仇也不为过，假如金帅还活着，叶少阳丝毫不怀疑马承会找杀手把他做了，甚至亲自动手也有可能。

    这时候，刘群带着几个人穿过樱花园，走到马承身边，表示车已经上山，问他什么时候迁棺材。

    马承征询叶少阳后，让他们现在就搬。

    几个人上前，把棺材从地下挖出来，小心的抬走。

    马承询问老郭，什么时候可以择阴宅，老郭回答要把这边的事办完，于是两个人互相留了手机号，回去联系。

    “接下来，你们是要抓鬼吗？”马承把目光移到叶少阳脸上，问道。

    叶少阳点点头。

    “这方面，你是专家。”马承有点紧张的朝周围看了看，问道：“但是有没有什么我能帮忙的？”