    凌霜牙可以破幻。

    跟幻术相关的，都可以生效。

    而幻术的范畴，可就大了。

    也不知道犬大将在其中加入了什么材料，反正这绝对是一种非常好用的能力。

    于跃的傀儡线，被定义为幻术，这是他自己说过的。

    算幻术就撞在刀口上了。

    就像龙兽克星可以杀死机械邪龙兽一样。

    于跃想用傀儡线控制涂牧的行动，没有实现, 但他仍有办法。

    废了白龙的行动力，涂牧根本不被他放在眼中。

    他双手伸出，大量的能量凝聚起来，气刃就好像两把宝剑，泛着幽蓝的光。

    “你有武器，我也有！”于跃速度极快，手中气刃就要劈过来。

    突然间，他停住脚步：“嗯？”

    他感觉到了异样的气息。

    “空间裂缝，怎么突然消失了？”

    裂缝消失，带走青眼白龙的一部分血肉，可是现在于跃的感知中，青眼白龙并没有因此受创，反而气势在上涨。

    “不对，裂缝不是自主消失，是被它，吸收了？”

    青眼白龙身上的气息，隐隐有了一些空间力量的感觉。

    脖子上的缝隙处，逐渐钻出另一只脑袋。

    “靠，什么鬼！”

    于跃大惊失色。

    他发现，那头白色巨龙，竟然变成了双头龙！

    威压更胜从前！

    于跃自己的实力，是七阶战将，接近八阶。

    现在，他感觉新出现的双头龙，实力不比自己弱。

    两颗爆裂疾风弹飞来！

    最可怕的是，于跃发现, 自己身后出现了新的空间裂缝。

    不是他的技能！

    前方的路被爆裂疾风弹堵死, 后边又是通往异次元空间的裂缝。

    于跃手指一点，一个金色阴阳鱼图案出现，边缘还释放出紫色气焰，帮他挡住了一颗爆裂疾风弹。

    另一颗，只能用气刃硬拼。

    “咳咳！不能这么打了。”于跃心知再打下去自己可能要吃亏，果断伸手一划，再次用出自己的空间裂缝技能，闪身进去，随手关闭。

    裂缝再次打开，已经到了几公里外。

    这个技能可以逃命用，但是从异次元空间逃走，不太好把控逃出后到达的地方。

    好在他知道附近没有什么危险区域。

    “这小子身上秘密可真不少，必须列为重点关注对象。”

    于跃喃喃自语，然后召唤出一只念兽：“给我疗伤，顺便，调整一下容貌。”

    ……

    “让他逃了啊！”

    涂牧倒也没什么失望。

    一开始就只是盯梢而已，没准备打一架。

    如果不是青眼白龙突然变异，他根本打不过的, 只能召唤鬼母王。

    看着青眼白龙的新形态，涂牧也是有些感慨。

    说实话，他以前想过青眼还能变化，却没考虑过会是什么形式。

    现在出现了双头的青眼双爆裂龙，以后会不会还有三头的究极龙？青眼究极龙变成灵宠，可不会是简单的白板怪兽了。

    【灵宠卡：青眼白龙-青眼双爆裂龙形态

    品质：紫色2星

    类型：决斗怪兽

    能力：破坏、次元放逐

    备注：请相信青眼白龙的潜力】

    品质只是上升了一颗星。

    也对，原本游戏王卡的青眼双爆裂龙的攻防也没有变化，只是多了效果。

    收回白龙本体，涂牧仔细感受着新的力量。

    跟原来的卡牌效果肯定不一样，但也算是合理调整。

    游戏王卡的青眼双爆裂龙不会被战斗破坏，可以攻击两次，对于跟它战斗后没有被破坏的对方怪兽，还可以除外。

    而变成灵宠卡后，这些能力也随之变化。

    两只脑袋都可以使用爆裂疾风弹，这一点显而易见。

    不能被战斗破坏，如果换成现实规则，也许是不受物理伤害？

    那是不可能的！

    但是涂牧惊奇地发现，双爆裂的特殊能力，是自愈速度。

    非常实用的能力。

    可能比不上金刚狼、死侍之类，但不管怎样，这也是自愈啊，无疑给涂牧带来了更大的安全保障。

    而且，这种自愈能力，是被“身体素质”涵盖的，也就是说，不管青眼白龙有没有在源卡里，涂牧都可以使用。他自己的体质，等于直接拥有了快速自愈的能力。

    另外，就是次元放逐的能力。

    跟刚才于跃的能力稍有不同。

    青眼双爆裂龙只能造出一个裂缝，将敌人打进去。

    不能把裂缝直接开在别人身上，也不能通过裂缝进行空间跳跃，但如果真的被别人类似的打进异次元，却可以开裂缝回来。

    次元放逐的能力不算太强，只能用于特定场景，但也足够了。

    在涂牧看来，一个自愈能力，就值这一颗星了。

    “对了，有了自愈能力，我再复制技能卡，会不会恢复的更快一些？”

    涂牧心中一阵火热，如果可以的话，他就能够加快速度。

    赶紧把【灵宠契约】升级到紫色1星，到时候契约一尾守鹤，就不会有什么困难了。

    想到这里，他不由在心中说道：“鬼大姐，你再不出来，都保不住最强灵宠的地位了。”

    “奴家只是区区鬼物，怎么敢称最强灵宠？琪莎拉妹妹再进化一次，肯定比我强，还有那两个小家伙……”

    “这可不是你偷懒的理由。”

    “能怪我吗？”鬼母王无奈道：“奴家先天不足，只能等时机到了，才能完全为主人所用，主人，你会怪人家吗？”

    涂牧一个冷颤：“得，你别说话了，跟谁学的都是？”

    “嘻嘻，在别人面前，奴家都是女王范呢！主人想换换风格？”

    “还是算了。”

    涂牧没再停留。

    这么大动静，虽说这里比较偏僻，但是很可能治安部门的人已经要到了。

    留在这里，还得亮出山海部的身份，然后又得解释半天，太麻烦。

    他披上隐身斗篷，悄悄离开。

    ——————————————

    说句题外话，小时候最开始看青眼白龙，没觉得有多好看。确实白龙最初的卡图不太符合个人审美，不过后来白龙系列越来越多，才发现，确实是很帅啊！

    必须吐槽，最初的卡图真的很一般。尤其是青眼究极龙，画的啥玩意啊，就看到三个长长的脖子顶着脑袋。后来各种版本多起来，才算是符合我的审美了。

