 ＂你们搬出去后住哪里，这就不是我们考虑的了，现在，我是这宅院的主人，我有权让你们离去，如果你们不走，我将报警处理！＂林辰这时也说道。

＂报警啊，你试试报警！＂对方丝毫不惧：＂我们在这住了十几年，街坊谁不知道我们，闹大了，看官方帮谁！＂＂反正我们就是不走！＂老人的儿媳妇也在耍赖皮。

林辰笑了。

替人看房子的而已，看着看着就成自己的了？

遇到这种老赖，他也懒得废话，直接报警。

老人一家三口是真的不害怕，更大喊大叫，引起不少附近街坊的人到来。

＂这房子，我们住了十几年了，这些人一来就要赶走我们，说什么官方拆迁，收回文物单位，不讲道理啊！＂＂虾女，我们几十年邻居了，你最能证明了！＂老人不断对着街坊道。

众街坊对着林辰三人指指点点，他们也不知道这王府属于谁的，但老人一家三口都住了十几年了，他们自然觉得归属老人了。

而且老人以前逢人便说，这是他们的祖宅，大家也更相信一分。

＂他们是官方的人吗？

拆迁不赔钱，不搬！＂＂就是，你们不搬的话，看他们能做什么！＂＂老陈，我们支持你！＂不少老人家跟着开口。

易鸣玉与方海岚也被气笑了。

以前看过新闻，有租客租房十几年，然后就将房子当成自己的了，没想到这种事还落在自己身上了。

这事如果落在普通老百姓头上，双方协商不成，一拖能有十几年。

但他们三人都不是简单人，只要程序没错，根本由不得对方赖账。

这时，警车来了，更有法院的人，架势很大。

＂我怕个屁！＂见十几辆车停在大门，老人依旧底气十足。

＂你是陈建国吧，这宅院现在的主人是叫林辰，你们立即搬离出去！＂一名法院来的男子走过来道，随后拿出大量的文件：＂这里有证据证明，宅院主人是谁的，如果你有异议可以上诉，不过我个人建议，你们还是不要上诉了，浪费钱不说，最终还不能胜诉！＂＂你们看，做官的欺负人啊！＂老人一屁股坐倒地面，哭喊连天。

儿子与儿媳妇也有样学样，价值两个亿的宅院，傻瓜才交出去。

＂警察，这是不是误会啊，老陈他们一家在这住了十几年了，他们祖先就住在这里了！＂有街坊皱眉问道。

＂其实我们有档案的，改革开放后，这宅院就被一个姓易的人买了，然后请了陈建国来看宅院，现在宅院过户给他人，户主自然有权利要求他人搬离了！＂法院来的男子耐心解释道：＂一切都有证据证明，不能说你这里住了十几年，这房子就属于你的！＂说着，他拿出一张发黄的纸张出来，只见上方有着签名陈建国三个字。

四周的街坊也渐渐明白情况了，都不好开口了。

＂陈建国，法院可以给你一个月的时间搬家，时间到后，你们若还没有搬离，我们有权强行制止！＂那男子再度道：＂另外，我们也有陈建国户口祖籍资料，他祖籍是在湛江坡头村，并非花城本地人！＂＂街坊啊，你们帮帮我啊！＂老人将目光投向四周的人：＂上报纸，说他们做官的欺负老百姓！＂可惜，没人帮他说话。

都有证据，文件等等的了，哪怕祖籍资料都有，怎么帮！老人见没人开口，他气的脸色扭曲，吼道：＂搬就搬，别怪我没提醒你们，这房子可不是什么人都能住的，别死了人后才害怕！＂说完进入宅院，与儿子他们搬离东西。

四周的人想到某个传说，悄然离开。

＂林先生，房子就交给你们了！＂法院与警察的人交代后，也是离开。

半个小时左右，本是热闹的大门就剩下林辰三人了，而这时，老人三口背着家当走了出来，阴测测看着林辰三人，随后离开。

特别是那老人，浑浊的眼睛，竟给人种诡异之感。

易鸣玉与方海岚悄然打了个寒颤，但也升起一抹兴致。

林辰进入宅院后，发现这里很大，而且有点阴冷。

＂南方现在是初夏啊，气候热着呢，怎么有点冷呢！＂易鸣玉也察觉到了。

＂这是宅院的选址与建筑有关，南北通透，所以通风！＂林辰笑了笑道，带着易鸣玉在宅院随意走着，只见里面很大，大大小小的房大概有一百间左右，里面有着一个湖，就在客厅旁，可以想象到在当年有多繁华。

但现在的话，杂草丛生，给人感觉有点乱，而且许多房间都没人住过，灰尘，蜘蛛网多，很破败的感觉。

＂难怪没人住了，这房子让我住，我也住不下！＂方海岚感叹道，心里还有句话没说，阴森森的，鬼才住这里。

“其实，这王府从玄学角度而言，是日月同辉，一路高升局，很适合人居住！”

林辰笑了笑道。

“是吗，我怎么感觉，感觉像凶宅多！”

方海岚撇嘴道。

林辰摇了摇头：“之所以这样，那是很久没人打扫的原因，而且局中也多了些不该有的东西，不过我竟然选了这里，自会处理好来！”

说着，他看了眼宅院之外，路对面的三座高楼大厦，嘴角的笑容更浓一分。

“对了，今晚我打算在这里住，你们呢！”

林辰又道。

“在这里住，而且是今晚？”

易鸣玉瞪大眼睛。

“那你们回酒店吧！”

林辰说着边进入宅院最大的客厅，这里是之前那老人三口住的，打扫的还算干净，且四周有着不少的房间，但奇怪的是，老人三口并没有住房间，而是在客厅摆了三张床，隔离开来，住客厅。

易鸣玉与方海岚低头商量几句，也跟着进客厅住了。

“林辰，我们今晚也住这里！”

“小姐姐们，你们就没必要了吧，这里还没打扫，蚊虫多，不如酒店住的舒服！”

林辰无奈道，他之所以住这里，是打算处理一下宅院的事。

毕竟安家即将搬来，到时候苏洛也会在此坐月子，当然要弄干净了。

“你都能住，我们为什么不能，你这是在小看新时代女性！”

易鸣玉撇嘴道。

 