    古往今来，有多少英雄豪杰栽在边线球上；

    放眼世界，有多少武林高手被边线球制裁。

    华夏有波兰中锋边线球失误，葬送好局；

    仅仅几天之后，美国队米切尔边线球失误，让美国负于法国队。

    NBA边线球失误者，更是不胜枚举。

    所以边线球被称为世界性难题，不是没有道理的。

    波神将球高高扔出，发向博班。

    博班本来接球之后，就想回给波神。

    但也许是因为想法太多，也许是因为博班刚刚吃的懵逼果还没消化。

    他在接球之时，球竟然脱手了。

    浓眉迅速抢到球，扔向前场。

    王毅仿佛被惊到的兔子一般，迅速蹿了出去。

    追向篮球。

    詹姆斯则像嗅到了机会的雄师一般，紧随其后。

    不过浓眉也许是有些急了，这一球传得有些大。

    篮球在罚球线上弹了一下之后，眼看着就奔着界外去了。

    王毅此时双眼之中，只有篮球。

    在出界之前，高高跃起。

    同时右手在空中单手向后将球捞起。

    几乎在捞起的同时，他整个人都摔进了篮板后面的观众席上。

    这一次运气不好，摔进的是一个粗犷大叔怀中。

    那大叔色眯眯的眼睛打量着怀中的王毅，犹如在打量一道美味。

    “呕——”

    王毅看到大叔那色眯眯的眼神，和那唏嘘的胡茬子，忍不住要干呕出声。

    草率了。

    刚才应该往左摔两格的。

    下次应该瞄准点。

    此时，篮球在空中划过一道高高的抛物线，越过篮板，向下掉落。

    与此同时，詹姆斯已经在篮筐下等着了。

    球的弧度太高，下落太慢。

    东契奇已经追了回来。

    但是很显然，东契奇是绝望的。

    东契奇和老詹比弹跳，那就差得远了。

    即便老汉已经38岁。

    东契奇还是被完虐。

    老汉空中接球，面目狰狞，一声暴喝。

    哐——

    重重将球砸进篮筐。

    而且看那气势，似乎都恨不得连东契奇一起塞进篮筐。

    此球一进，湖人队领先4分，算是彻底杀死了比赛。

    虽然最后东契奇又命中一记3分，但已经于事无补。

    最终湖人队以116比115，险胜1分。

    这样的结果，对于独行侠球迷们来说，估计会让他们难过一整晚。

    会让他们仿佛看到王毅躺在那粗犷大叔怀中一样，被恶心到。

    但是在比赛结束之后，很多球迷并未离去。

    他们的目光都死死钉在王毅身上。

    虽然王毅的两记扣篮，是独行侠输球的主要原因。

    但是他们确实被王毅那两记扣篮圈粉了。

    赛后两队球员们互相致意时，东契奇第一个便过来与王毅拥抱。

    “兄弟，谢谢你。”

    王毅摇头：“没关系，你不是还要请我吃饭的吗？我们就扯平了，不用说什么谢。”

    东契奇摇头：“我说的不是你让我幸免于伤病。”

    王毅疑惑：“难道我们之间还有什么其他不可告人的交易？”

    东契奇哈哈大笑，一张帅气的脸笑到有些开裂：

    “我的意思是，你让我看到了两记伟大的扣篮。你知道的，我的天赋一般，所以对于这种能跳能飞的家伙，我是打心眼里羡慕。”

    王毅点点头：“原来如此，那你尽管羡慕，我就在这儿，你随便羡慕。”

    “哈哈哈哈……”

    东契奇重重捶了王毅胸口一拳：“你可太坏了。”

    随后东契奇主动提出交换球衣，王毅欣然答应。

    东契奇开玩笑说：“这件球衣我可得好好珍藏。将来你若成了超级明星，这件死亡之扣的球衣可值不少钱。”

    本来这只是句玩笑话，但没想到一语成谶。

    当王毅退役的三十多年之后，这件球衣被拍出了天价。

    与独行侠交流完之后，场边TNT的一位金发美女记者过来采访王毅。

    “嗨王，我是TNT的篮球记者克里苏尔·瑞秋，感谢你能接受我们的采访。”

    王毅搔了搔脑袋，一脸疑惑：

    “你们TNT和ESPN是批发美女的吗？”

    瑞秋不禁被逗笑了：

    “王，你可真幽默。首先恭喜你今晚砍下了51分11篮板，收获了背靠背50+，与乔丹、科比等名宿比肩。你感觉如何？”

    王毅眉头微微一皱。

    这个问题虽然问题不大，但还是有点小问题。

    唉，总有刁民想害朕。

    虽然这是个漂亮的洋刁民，那也不行。

    他摇了摇头：

    “背靠背50+确实不错。不过你说我与他们比肩，还是太夸张了。虽然这是我的目标，但目前还远远没到那个程度。”

    瑞秋点点头，问道：

    “那记死亡之扣，震撼了现场所有人。这不免让人想到卡特的死亡之扣。而且卡特扣的是2米18的球员，而你扣的是2米22的球员。这显然已经超越了卡特。对此你感觉如何？”

    王毅再次摇了摇头。

    这个洋刁民，是真的不害死朕不罢休啊。

    他故作惊讶地回答道：“超越卡特？那可是半人半神，你在开什么玩笑？半人半神是那么容易超越的吗？他是已经站在巅峰的超巨，我的目标是追赶甚至超越这些超巨。可你现在就说我超越他们，我就不得不怀疑你的动机了。”

    那美女记者尴尬一笑：“我这只是一个很单纯的问题。”

    王毅道：“那我也单纯地回答你，目前的我，只是篮球界的一名小学生。”

    远在亚特兰大的一处豪宅之中，半人半神的男人，正搂着一只大狗，斜躺在沙发上看着电视里的采访。

    听到王毅的话之后，他不禁笑了：

    “这个家伙，挺精明啊。”

    现场，那瑞秋见连着两个问题都无法从王毅这里挖出什么料来。

    不禁心中暗叹：这个华夏人太精明了。

    不过没关系，他还有杀手锏。

    “王，当你开场投中那三记LOGO三分后，我注意到你每进一个球，都会看向那四个观众，露出可怕的目光。这有什么缘由吗？”

    王毅听到这话，脸微微一沉：

    “他们侮辱了我的队友，侮辱了我，侮辱了我的民族！”

    瑞秋目光闪烁，继续追问：

    “现在他们似乎已经认识到错误了，他们吓坏了。你会原谅他们吗？”

    王毅的目光，再一次变得嗜血起来。

    死死盯着摄像机镜头，冰冷的话语，自他口中说出：

    “原谅他们是上帝的事，我的任务，是送他们去见上帝。”

    话音未落，他右手四指并拢。

    放在脖子前。

    猛地划过。

    唰！

    比了一个斩首的姿势。

    随后转身，扬长而去！

    这一刻，在球馆外的广场上。

    那四个醉鬼的同伴已经找到了他。

    五人看着大屏幕上王毅那嗜血的目光，听着他那冰冷的话语。

    都感受到了一股彻骨的寒意。

    许久，那女孩才小声说道：

    “我们……我们不该惹他。”

    其余几人纷纷点头。

    那醉鬼则转过头去，不敢再通过屏幕与王毅对视。

    那种眼神，实在太可怕了。

