    空旷的大殿之中。

    真武荡魔图被供奉在大殿上首。

    巨大的观想图取代了原本的真武大帝神像。

    观想图周遭有着大量的电子监控设备。

    甚至除了监控设备，还有几位荷枪实弹的士兵，如青松般守在那里。

    硕大的香炉之中，插满了粗大的香烛，淡淡的烟雾缭绕在大殿之中。

    大殿中没有多余的摆设，反倒是地面上摆了大量蒲团。

    这些蒲团之上，每一个都盘坐着一道身影。

    为首的正是清虚老道。

    盘坐在大殿之中, 清虚老道直面真武荡魔图，周身虚空隐约间仿佛墨染，厚重的流水声若隐若现。

    整个大殿之中，只有清虚老道一人有异象环身。

    不过其他人虽然没有异象，但其他方面却和清虚老道差不多。

    这些人盘坐在蒲团上，每一个都肃穆无比。

    偶尔有人睁开双眼，也是双目空洞的看着真武荡魔图，整个人的精神意志都沉浸在其中。

    这就是观想图的玄妙之处。

    粗略的看上一样, 只觉得这真武荡魔图霸气绝伦，有一股摄人的气势。

    可若是集中心神来看，自己的精神就会沉浸在真武意境中，成为观想图中的一部分。

    只有这样，才能观想真武大帝之伟力。

    片刻之后，清虚老道周身异象收敛，缓缓睁眼。

    “呼…”

    睁开双眼的清虚老道，长吐出一口浊气，肉眼可见的白浪喷涌而出。

    清虚老道悄然起身，恭敬的上了三炷香，而后看了众人一眼才悄无声息的离开。

    “这些人…有点意思啊？”

    秦染虽然身处高空，却也能将大殿内的一切尽收眼底。

    毕竟强大的六感摆在那里。

    而视觉上的原理，不就是光的成像？

    这玩意本就是秦染的权能范围。

    只要他想，完全可以做到一眼百里。

    正是因为这样，秦染看着大殿内的众人，脸上露出意外的表情。

    这一个个小平头皮肤黝黑的年轻人，乍一看就和道观的风格格格不入。

    虽然都穿着道袍吧, 但身上的气质却做不得假。

    当兵的。

    而且是精锐中的精锐, 十有八九是杀过人的。

    仅仅是看上一眼，秦染就得出了这样的结论。

    当兵的出现在这里。

    这意味着什么？

    “看来官方已经和武当山达成某种共识了。”

    “或者说匹夫无罪的武当山，根本就没资格和官方讨价还价。”

    “能让武当山继续保存真武荡魔图，已经是大夏国官方的仁慈了。”

    “如果按照西方那些政客，怕不是要将一切吃的连骨头渣都不剩了。”

    秦染心中有了大概的猜测。

    随后他的目光跟着清虚老道，朝着大殿楼上的会议室里看去。

    “是那个领导…”

    才一看到会议室内部，秦染就被夏国阳吸引了。

    相比于清虚老道的意气风发，夏国阳比之十几天前更显疲惫了。

    “清虚道长，效果怎么样了？”

    才一看到清虚老道，夏国阳就连忙站了起来，语气中满是紧张。

    清虚老道摇了摇头：

    “难难难，修道难。”

    “那些孩子虽然各个意志坚定，但意志坚定不等于道心通透。”

    “眼下…能隐约感应到灵气的，也不过寥寥几人。”

    夏国阳闻言，脸上的表情一窒，随后苦笑一声：

    “果然是这样吗…”

    “不过…”

    清虚老道话锋一转，捋了捋自己的长须：

    “不过我武当道统乃是气体两用之道。”

    “炼气是个水磨石的功夫，这个肯定是强求不得的。”

    “不过这些孩子, 在观想了真武大帝法相之后，修行我武当的黑水剑诀，身体倒是越发强大。”

    “老道看不懂那些仪器, 只知道他们都变强了。”

    “想必…只要给他们足够的时间，应该也能以肉身吸收灵气。”

    “介时体内灵气自生便算得上是炼气之始了。”

    作为东方唯一的超凡者，清虚老道无疑是老资格了。

    他的评价从某种角度来讲还是很中肯的。

    在秦染设定的体系中，天赋固然是重要的，但观想的劲头也同样重要。

    这玩意就和信仰差不多，信仰越虔诚加成就越多。

    但是加成也要看个人，你是块废铁注定不能加成为最强王者，顶多也就不屈白银吧。

    可即便是这样，也足够夏国阳满意了。

    只见他脸上露出放松的笑容：

    “这样就好，哪怕灵气复苏到来，我们也能有所准备了。”

    “这件事还需要多些武当，能在如今重要的关头配合国家。”

    呵呵…

    清虚老道心中呵呵。

    我倒是不想配合了，但是你们能同意么？

    看破不说破，清虚老道活了一大把年纪，自然有这个智慧。

    他顺着夏国阳的话茬，忽然话锋一转说道：

    “再有个一两周，这些人应该就能将观想图印在心里了。”

    “到时候哪怕不在武当山，也能随时随地观想真武大帝法相。”

    “不过…”

    清虚老道皱了皱眉，随后仿佛想到了什么，眉头很快舒展开来。

    “不过这真武荡魔图到底是我武当至宝。”

    “武当如今只寻回了黑水剑诀，即便是老道也只能将这一部分的法相真意印入心神。”

    “至于真武大帝法相上的其他至理，没有正确的功法却是无法烙印了。”

    “想必这就是老祖宗留下的保险。”

    “没有真武荡魔图便无法修行武当诸多秘法。”

    “而没有武当的秘传真法，又无法在心神中烙印真武大帝法相。”

    “就算有人窃取了武当真法，也只能在境界极高的时候，以自身修为绘制出对应法门的低级观想图。”

    “真武荡魔图蕴藏真武万道真意，老祖宗们当真是用心良苦啊。”

    清虚老道感慨了一声。

    有真武荡魔图本体在，等武当寻回或创造出更多法门支脉，这些法门也注定牢牢掌握在武当手中。

    即便有一两脉流失出去，对于真武大帝道统也无甚影响。

    夏国阳闻言微微颔首。

    他又怎么可能听不出清虚老道话里有话？

    这是在暗示自己呐。

    暗示自己真武荡魔图，可不是一锤子买卖，真武道统也注定只是武当独家。

    不过夏国阳和他背后的高层也并不在乎。

    整个武当也就一部黑水剑诀，所谓的真武万道根本看不到影。

    就算有传承陆续出世，国家的动作也肯定比武当快。

    到时候谁求谁可就说不定了。

    不过官民合作这种事，向来都是互利互惠的，上头也没西方那么霸道。

    “那就好。”

    “等这批孩子差不多了，我就安排再换人吧。”

    “还请清虚道长放心，能有资格知晓这些的，每一个都是绝对忠诚。”

    夏国阳语气轻松了不少。

    接着他想了想，转头看向邵明远：

    “明远啊，你就留在这负责战士们的接洽工作吧。”

    “至于武当的黑水剑诀，清虚道长应该不介意把？”

    清虚老道轻笑一声：

    “想学便学。”

    嗯？

    邵明远虎躯一震。

    终于轮到我了吗！

    命运的齿轮终于开始缓缓转动了！

