    因为他们，为了天玄大陆，付出了一切。

    为了不让自己死后，被长生一族的强者利用，他们很多人，什么都没有留下。

    陨落后，连个尸骨都未曾留下，连本命圣剑，本命神剑，都跟着一起消逝，烟消云散。

    一切的一切，跟他们有关，有可能威胁到同族的有关东西，都没有留下丝毫。

    这其中，就有很多，林清馨熟悉的人，他们的名字，也将永远的刻在上面。

    因为他们的一切，都留在了北境的沉沦之地。

    出生的故地，已经回不去了，因为连一点遗物都没有留下。

    这里，将是他们的归宿，是他们英魂的归处。

    想到此处，林清馨心中有一种止不住的伤感。

    如今，能做的不多，唯此而已。

    “时间有限，能为你们做的，也仅有如此了。”

    “你们要守护的北境，要守护的天玄大陆，以后，会有我们继续守护。”

    “终有一日，天玄会再次恢复安宁，你们的功绩，也会有后人铭记。”

    林清馨说完之后，林清馨再一次，看了一眼，此处的九座千丈石碑。

    随后，黯然一叹，就带着身边的数十人，离开了此地。

    这里，是不能够多停留了，没有那么多的时间在这里缅怀他们。

    现在这个时候，她还有更重要的事情要做。

    因为，此战之后，已经有消息传来，其余九域的强者，纷纷请战，要驰援北境。

    但是，很多人，特别是北境三域这边，他们却拒绝了。

    这到不是说，他们对于之前，其余九域的强者，没有来支援，心中不满。

    而是因为，他们清楚的知道，想要真正的守住北境，不能够轻易的依靠其余九域的强者支援。

    因为，总有一天，其余九域，所面临的三方异族强者，也是一样的不可小觑。

    若是此刻，面对长生一族此刻的攻伐，就直接让其余九域的强者驰援。

    那么以后，就更加守不住北境了。

    不仅仅是北境，恐怕其他三个方向，也是一样的守不住吧。

    正是因为如此，所以北境三域的所有势力，都明确的表示了。

    不到万不得已的时刻，还是不要如此做，依靠北境三域的力量来守护北境，才是最好的选择。

    困难，的确是有不少，但是，总不能遇到了难啃的骨头，就第一时间想着求援。

    正是因为如此，所以，在以后的时候，当长生一族的强者再次进攻的时候，还是要他们自己来守护。

    但是，之前的一战，众人也都经历了，都亲自参与了。

    自然，也都明白，一下次，长生一族的强者若是再一次挑起战端。

    那么，必然比这一次，更加猛烈。

    所以现在，就必须要商量一下，整理出一个方案来。

    以后的时候，该怎么在没有其余九域强者的支援之下，更好的守护北境的安宁。

    有他们保护北境的安宁不受到侵扰，其余九域的强者，才能够真正的安心，去趁着现在的时间，去提升修为。

    如此，才能够在未来的时候，不至于承受更大的损失。

    毕竟，天玄大陆，以一己之力，对抗四方异族，压力本就很大。

    在数量上，必然是吃亏的。

    所以，想要在未来，减少一些压力，减少一些损失，顶尖强者的数量和质量，就更加重要了。

    北境这边，陷入到战火之中，已经没有办法，全力以赴的去提升修为了。

    此刻，绝对不能够，让更多的天玄大陆强者，也因此耽误了修行的进度。

    若是如此的话，那么北境众人的坚持，还有什么意义。

    不久之后，当林清馨回到沉沦神城，神城中央主殿的时候，北境三域九境二十七洲各个势力的代表，都已经到齐了。

    北冥，青阳，司空，三家的少族长，也是一样。

    不但如此，三家的族长，此刻竟然也同样的出现了。

    其余的各个世家，除了独孤世家的独孤清影以外，剩下的少族长，也都在此。

    以及，参与此战的，其他一些代表，也都无一缺席。

    林清馨到来之后，众人起身行了一礼，算是打过了招呼。

    林清馨此刻，摆了摆手，示意他们都落座。

    “诸位也都知道，之前一战的所有状况，这一点，我想就不必在赘述了。”

    “既然你们都表示，要以北境三域的力量，来守护北境安宁。”

    “那么我想，有些事实，我们不得不去面对。”

    林清馨也没有多余废话，直奔主题。

    很明确的表示，之前一战，在场之人，绝大多数都是参与者。

    可以说，也就只有三大世家的族长，未曾参与。

    但是，他们现在，也都应该清楚了，所以没有必要再多说一遍。

    众人此刻齐聚于此，谁心中都明白，是为什么。

    既然如此，她林清馨也不会反对。

    但是，有些事情，却要现在都清楚，要去面对，去解决。

    林清馨说完之后，对着下方的商别离，钟絮儿点了点头。

    此刻，商别离站起身来，看着众人开口说道。

    “此次一战，沉沦军团，两百万强者，战死三十万，二十位境界在化圣境，战力在越六境的统领，战死了五位。”

    “沉沦军团，可以说是北境的旗帜，战死之人留下的空缺，必然是要补全的，而且实力，绝对不能够比之前低。”

    “这一点，是底线，不容更改，各位对此，有什么要说的，尽管表明态度。”

    商别离此话的意思，其实很简单，以沉沦军团这两百万精挑细选的强者，都战死了三十万之众。

    不仅如此，化圣境越六境的统领，也战死了五位，这不过是一开始，就这么大的损失。

    要知道，沉沦军团，可以说是北境最强的一股力量了，说是旗帜，一点都没有错。

    想要守住北境，那么沉沦军团之中的空缺，是必然要补全才行的。

    不但要补全，而且实力也绝对不能够低于之前的人，这是底线了。

    因为不可能，随着时间的推移，随着经历大战次数的增多，最强的一股力量，越来越弱吧。

