    这个周末的清晨宛如一场噩梦。

    对于马库斯·弗林特来说，这位斯莱特林的三年级学生根本不知道自己的清晨到底是怎么过去的，他感觉自己不应该站着，或许更应该被吊在屋顶上。

    维森·莱特在旁边注视着马库斯·弗林特殴打着斯莱特林那位出言不逊的学长。

    维森·莱特并不是什么坏人，甚至还努力地帮马库斯·弗林特开脱：“想想吧，如果他不能老实待在校医室的话，我们赫奇帕奇的同学不能安稳地学习，你们斯莱特林的同学们随时可能会再遭遇今天发生的事…”

    “…我知道。”

    马库斯·弗林特咬了咬牙。

    这个斯莱特林的三年级学生一边回应着维森·莱特的话，一边对着自己的学长下手越来越重，他只想尽快结束今天的一切！

    “维森…”

    其中一些赫奇帕奇的学生们有些不忍。

    哪怕是胆量最大的唐克斯也不想见到这种画面。

    如果让唐克斯用魔杖攻击斯莱特林的学生，她的心里或许没什么心理压力，但是看到斯莱特林的学生殴打另一个学生，这个大姐头的心里有点儿别扭。

    “我知道了。”

    维森·莱特对自己的同学们点了点头，示意他们离开这里：“我们去吃早饭，剩下的是斯莱特林自己的事，就交给他们自己解决吧…”

    维森·莱特走出门的时候，看了一眼有点儿力不从心的马库斯·弗林特：“弗林特先生，我们是都要向梅林祈祷，祈祷我们未来不会再有无辜者受伤，祈祷你们以后还能安稳睡觉…”

    “……”

    马库斯·弗林特咬牙切齿地一拳砸在了自己学长的脸上！

    这一刻…

    他仿佛是把眼前的学长当成了维森·莱特！

    这一刻…

    他仿佛也是想要把自己的恐惧宣泄出去！

    不单单是对维森·莱特的恐惧，更多的是在维森·莱特离开以后，马库斯·弗林特必须想好自己应该如何面对自己学院的同学…

    世界上没有人不讨厌叛徒。

    想要重新被斯莱特林接纳，马库斯就必须展示自己的价值。

    幸好，整个斯莱特林学院从来都没什么团结，每个人都各自有自己的心思。

    马库斯·弗林特的脑子也没那么愚蠢，他知道会有人憎恨着维森·莱特和赫奇帕奇学院。

    也会有人和他一样恐惧着来自于维森·莱特和赫奇帕奇的报复。

    “我们必须暂时和赫奇帕奇休战。”

    马库斯·弗林特挥手用魔杖把自己的朋友先放了下来，开始了自己的解释：“这只是一时的退避，赫奇帕奇的人数众多，我们的优势也从来不在这里，这样下去只会是我们和赫奇帕奇学院一直斗下去，甚至连周末都不安稳…”

    “马库斯，你继续说。”

    一个斯莱特林的七年级女生示意他继续说下去。

    马库斯·弗林特心里立刻有了底，只要有一个人愿意接受他的说法，肯定会有第二个人受到他的影响，这个三年级的学生似乎找到了自己的节奏。

    马库斯·弗林特看着在场许多皱眉意动的同学，继续道：“一切都只是暂时的，我们只是不得不面对现在的情况，前些时间学校里忽然封闭，我们暂时无法用猫头鹰通信…”

    “只要等到学校的封闭解除，或者是圣诞节假期的来临，我们可以告诉自己的家人。”

    “我们中有不少人的父母都是学校董事会的成员，让他们对学校里施压，那时候学校一定会把维森·莱特和唐克斯那帮家伙开除…”

    不得不说。

    马库斯·弗林特说得不错。

    这群斯莱特林的学生们之所以一直被欺负，也是因为霍格沃茨为了抵抗小矮星彼得开启了防御结界，猫头鹰通信的中断让他们联系不上自己的家人。

    否则的话，霍格沃茨内的学院冲突传出去，一群斯莱特林的学生肯定向家长告状。

    那些学校董事会的家庭一定会向霍格沃茨来信，质询邓布利多对学院冲突的处理办法，要求学校开除赫奇帕奇的刺头学生。

    现在这群斯莱特林的学生们还真有不少人是这么想的，因为有些人的父亲真的是霍格沃茨学校董事会的成员，许多学生都知道这一点。

    不论是在学校里，还是将来毕业以后…

    斯莱特林都应该处于高高在上的位置。

    这也是他们一直瞧不起赫奇帕奇的来源，现在他们竟然被自己一直瞧不起的赫奇帕奇学生压制，这件事传出去就是整个斯莱特林学院的耻辱…

    这些学生想要利用自己的家世并不是什么难以启齿的事。

    这些斯莱特林的学生们还不知道自己面对的究竟是什么样的敌人，他们依旧还保留着从自己父辈流传下来的天真和愚昧…

    如果斯莱特林真的干了这种无聊的事…

    估计是要被维森·莱特认为他们是在给自己的家人找麻烦。

    维森在开学之初就考虑过这种问题。

    现在维森一直算计的人是魔法界的最强白巫师邓布利多和第二代黑魔王伏地魔。

    一群斯莱特林学院出身的纯血巫师，他们只能称得上是一点儿生活中的调料…

    可惜。

    禁忌的真相被掩埋之前总是会有无知者去触碰。

    斯莱特林的学生们不了解真相，这群天真的斯莱特林大都已经认可了马库斯·弗林特的提议，这也是斯莱特林们的处事方式。

    “不过是一时的忍耐…”

    一个高年级的学生轻咳了几声，继续道：“那就按照马库斯说的去做吧…圣诞节过后，那个叫维森·莱特的小鬼别想在霍格沃茨继续待下去了！”

    “这是肯定的。”

    马库斯·弗林特信誓旦旦地对自己的同学保证，他甚至还继续提议道：“而且在圣诞节假期之前，我们和赫奇帕奇学院还有一场魁地奇球赛，我们可以让赫奇帕奇知道惹怒斯莱特林的后果…”

    霍格沃茨的学生们都知道。

    赫奇帕奇学院的魁地奇球队一向打得很烂。

    斯莱特林学院的魁地奇球队一直是他们引以为傲的翘楚，这也是斯莱特林学院能够一直拿到学院杯的重要加分项，他们非常擅长魁地奇这种运动。

    最重要的是…

    斯莱特林学院的球员也很喜欢暴力魁地奇。

    马库斯·弗林特看着身边被自己打伤的学长，连忙继续道：“我们可以在魁地奇比赛那天，在赛场上光明正大地把赫奇帕奇的魁地奇队员全都打进校医室…”

    “这件事听起来的确很解气…”

    另一个高年级的斯莱特林学生赞同他的建议，只是很快又提出了一个新的质疑：“问题是魁地奇比赛后，还有一天的时间学校才会放假，赫奇帕奇的学生们肯定会报复…”

    “只是一天时间而已…”

    “不论他们想怎么报复，也都只有一天了。”

    斯莱特林学生们认为这一天的时间根本不是什么问题，只有几个魁地奇球员有点儿不满马库斯说的，因为这种事对他们来说太危险了。

