    她今天不仅要闹的白眼狼柳橙风身败名裂，还要逼着柳橙风把老公在柳橙风身上花的钱，包括丈夫送给她的那套房还给自己。

    既然是自己和赵小军夫妻关系存续期间购买的房产，怎么说都是夫妻共同财产，没有她点头，赵小军根本没资格把那套房子赠予任何人。

    赵小军老婆知道柳橙风牙尖嘴利，自己要是跟她吵架根本不是对手，索性不搭她的话茬，把手里赵小军和柳橙风的合照像是天女撒花猛的往半空中一撒。

    你不是说不认识赵小军吗？

    那就让大家看看。

    既然你都不认识他，怎么会有那么多张跟赵小军的亲密合影？

    照片一出，众人哗然！

    赵小军老婆和柳橙风之间的争端刚才就吸引了一帮好事者围观，这会见赵小军老婆再次铩羽归来，好事者的兴趣就更浓了。

    洒落在地上的一张张照片瞬间把柳橙风牢牢钉在了耻辱柱上，让围观的同事们再也不相信她嘴里说出的每一句话。

    柳橙风是个聪明人。

    她清楚眼下自己大势已去。

    但有一件事她怎么也想不通，刚才赵小军老婆明明已经被她连吓带哄糊弄走了，怎么会这么快又回来，还拿来一沓照片？

    答案很快出炉。

    她听见赵小军老婆愤愤不平指着她的鼻子骂：

    “你个不要脸的狐狸精勾人别人老公还有脸站在这装逼？”

    “我警告你立刻把我老公买给你的房子还给我！”

    “要不然就算程大伟肯放过你，我也绝对不会放过你!”

    当柳橙风听到“程大伟”的名字在这种时候从赵小军老婆嘴里说出来还有什么不明白的？

    “程大伟！”

    “原来是你！”

    柳橙风咬牙切齿在心里发狠，“老娘早晚要撅了你家祖坟，让你一辈子不得安身！”

    满地的照片摆在那，任凭柳橙风说什么也无济于事。

    此时的她再也没有之前面对赵小军老婆时盛气凌人的气势，像是霜打的茄子坐在那默默承受周围同事眼神和语言的“批判”。

    有关柳橙风的各种流言蜚语很快传到一把手金总耳朵里。

    他让人把柳橙风喊到自己办公室，一脸不高兴质问她，“到底怎么回事？赵小军老婆怎么会跑来找你胡闹？”

    虽说底下人汇报，“赵小军老婆拿了柳橙风和赵小军的合照嚷嚷说柳橙风是赵小军养在外面的小蜜”，但金总不信。

    柳橙风跟他暗渡陈仓已经好几年，他不相信女人在抱上自己这条金大腿的同时还会去抱底下一个下面公司人的大腿。

    她根本没必要这么做。

    残酷的现实却打破了金总心底里残存的那点幻想。

    当他听到柳橙风亲口说出，“金总！实在对不起！当初我上学的时候家里实在太穷，是赵小军资助我读完大学又帮我找工作，所以我…..”脸色顿时黑沉如水。

    大家都是成年人。

    即便柳橙风话没说完，金总也猜到女人接下来要说什么。

    一想到自己居然跟底下子公司一个级别较低的男人睡过同一个女人，而那位男人竟还比自己早睡到这女人几年？

    金总心里特别不痛快。

    不等柳橙风说完，金总不耐烦冲她一挥手质问：“既然你跟赵小军认识这么多年，怎么以前没事，现在他出事坐牢了他老婆反倒找上门来闹？”

    一提起这茬柳橙风恨的牙痒痒。

    “都是那个程大伟在背后作妖！”

    “之前我心里还奇怪，赵小军老婆这么多年都不知道我和赵小军的关系，怎么今天突然就找上门来？”

    “今天听赵小军老婆亲口说出来我才明白，敢情是程大伟在背后故意撺掇他来找我麻烦，估摸那混蛋是从哪听说了什么。”

    “金总，那个程大伟实在太可恨了！”

    “你说我一个公司小小的人事处副处长能有多大分量？”

    “可您看他为了诋毁我，不惜把我和赵小军之间的成年旧账翻出来，还把赵小军老婆弄来闹这么一出？”

    “金总！我看他十有八九是醉翁之意不在酒啊！”

    柳橙风最后一句话让金总心里不由“咯噔”一下，他潜意识里觉的柳橙风的推测很有道理。

    就像柳橙风说的，“她一个人事处副处长能有多大分量？程大伟为什么要紧紧揪住她和赵小军的事不放？”

    程大伟苦心谋划这一出的最重目的很有可能是别有用心。

    这样一想，金总看向柳橙风的眼神渐渐冷漠。

    他心里有个声音在说，“这个女人以后不能留在省总公司了，每天低头不见抬头见，万一哪一天被人抓住了把柄很容易因小失大。”

    可是，不让她呆在省总公司让她去哪呢？女人好歹陪自己睡了三年多总要给个说法？

    男人们对待小蜜的态度几乎如出一辙——走肾不走心。

    风平浪静花好月圆的时候两人甜言蜜语卿卿我我怎么着都行，但当小蜜的存在让男人在现实生活可能受到影响…..

    对不起！

    男人翻脸是分分钟的事。

    金总低头思忖片刻很快做出决定：

    “现在赵小军老婆闹的这么大你已经不适合再继续呆在省总公司。”

    “过几天我会让人事处的牛处长安排一下，你去南城分公司当一个副经理吧。”

    “你先去南城分公司避避风头，顺道让你的履历上多几年基层工作经历，这对你将来的职业发展有好处。”

    瞧瞧！

    咱们金总多会说话？

    原本他是担心柳橙风继续呆在省总公司，万一有好事者把他和柳橙风之间见不得人的关系扒出来会影响他的声誉。

    现如今换了个说法，倒像是他一心一意为柳橙风的前途考虑，替她做了一个非常不错的选择。

    柳橙风其实不想走。

    她在省总公司再熬两年弄个人事处长当当小菜一碟。

    当上人事处长后再去底下分公司当个总经理镀金三两年，有了基层分公司一把手工作经验再上来少说弄个省总公司副总职位。

    金总这番话彻底粉碎了她心里早已盘算好的晋升之路。

    她想对金总说自己“不愿意去南城分公司当副经理”，可看到金总透着冷漠的眼神看向自己话到嘴边又咽下去。

    跟这男人睡了三年，她实在太了解此人个性的凉薄，既然他心里已经拿定主意，自己再怎么说也没用。

