    来人只闻得其声，不见其人，“臭小子！离家出走，害我追你这么久！还跑！跑到天涯海角，老子都追到你！鸾暨，你私藏臭小子，跟他狼狈为奸，我将他逮住了，再回头跟你算这笔账。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    倏的一下，窗户传来啪啪声响，那老者也俨然追了出去。

    房子里，只剩下两人。

    鸾暨面无表情。

    曲檀儿不知道摆出什么表情。

    对上鸾暨千年冰山般的表情，才干咳一声，摊手，“我确定，我不是你嫂子。”

    鸾暨看也不看她，转过身，就要走出房间。

    曲檀儿连忙喊住她，“等等。”

    鸾暨没有转过身，只冷冷吐了两个字，“有事？”

    就这态度，曲檀儿看出来了，面前这少年，并不喜欢她。

    不过，他的喜欢与否，跟她无关。

    此刻，她满脑子都是墨连城的安全，死亡森林那地方危机重重，没有她在，城城怎么带着风九，避开无处不在的骷颅魔人？

    虽然对方态度冷淡，但是，跟这样的人说话，比不靠谱的狐临轻松多了。曲檀儿走到鸾暨的面前，镇定地抬眸，毫不遮掩地道出她的想法。

    “我跟狐临之间完全是一场误会，既然现在搞清楚了，麻烦你，送我回去。我的夫君，说不定，还在死亡森林等我。”

    夫君？

    这女人成过亲了？

    鸾暨诧异地略挑眉，疏离的眸光度，正眼看到面前矮了自己一个头的女人身上。

    眼前这张脸，明眸皓齿，过得去，但是，亦仅此而已。

    他火鸾一族，跟狐狸一族，都是出了名的盛产美女，家族里随便点了女人出来，姿色都能胜过这女人。

    真不知狐临是看上她哪点，死缠烂打要他闯入死亡森林救人也就算了，人救回来以后，还兴冲冲地宣布，要纳她为妾。

    不过，这是狐临的问题，鸾暨就算困惑，也不说一句话。

    因此，对曲檀儿的请求，他只回了三个字，“做不到。”

    做不到？曲檀儿恼意暗生，“我是有夫之妇，你们不能强留我在这里！”

    鸾暨说道：“我没打算强留你，不过，狐临有言在先，在他回来之前，你得留在这里，哪里，也不能去。”

    这话，说得没有强留，但是，又表明了，不会放她离去。

    他以为曲檀儿会生气，谁知，她听完以后，只是平静地扫了他一眼，没有说话。

    鸾暨被她那轻飘飘的一眼，扫出几分心虚。

    他本是耿直利落的少年，今日，为了狐临，算是不要脸了一把。

    “你修为太低，别企图逃跑，这地方，守卫森严，并且，我们并不好客，对不听话的客人，自有一套招呼手段，你不信，大可试试。”

    鸾暨说着，突然扫她一眼，像是在评估她的实力，清冷的眸光却不经意地扫到了，底下，她没有穿鞋子的一双莲足。

    白白嫩嫩，小巧玲珑，十颗脚趾头，看上去跟葡萄似的，憨圆水嫩。

    都说火鸾一族的四少爷清心寡欲，从不近女色，因此，这是，鸾暨头一回，如此清晰地看见女人的脚！