    看着众人心里都有些不满，姜子牙只能佯装不知，继续出兵。

    其实他心里的所有情绪都被姜子牙自己压下去了而已。

    冰冻三尺非一日之寒！老师，你这次让师门弟子心寒！

    怕是这件事元始天尊压根也想不到，他也不会去因为这点事而多想什么。

    此刻的三仙岛中，突然一道滔天力量爆发出来，让所有人都有些诧异和震惊，可是等他们看清楚后，便是觉得很正常了。

    因为这是玄羽在修炼，准确说是在寻找证道成圣的契机。

    他回来后便是闭关了。

    以前修行只需要睡觉就能够悟道增加修为，可是现在想要成圣不容易了，睡觉已经没有用了，唯有自己苦修而已。

    “不对啊！这力量为何就不能凝聚在一起呢！”

    玄羽不由得挠了挠头，自己现在能够动用凝聚的力量很多，也很强大，也是偏偏不能凝聚在一起，反而分散很多。

    这样虽然威势很强，奈何不如凝聚一道力量那样有爆发力。

    想要挣脱天道的束缚唯有打破天道法则的禁锢。

    玄羽再次释放了自己的力量，结果发现依旧是如此。

    这让他很无奈。

    这样下去想要用至强力量挣脱天道的束缚有些不容易。

    “到底哪里出了问题呢，为何这力量就不能凝聚起来呢！”

    玄羽有些苦恼的说道。

    这种感觉就类似于此刻的玄羽力量就像是一把加特林机关枪一般，一出手直接横扫千军。

    可是此刻他需要的是一把大口径的狙击枪，一击毙命，百发百中的那种感觉。

    玄羽缓缓的站了起来，显然显然是走入了一个误区了。

    “师兄，累了吧！”

    三霄和瑶池走了过来。

    “你们来了啊，哎，累倒是还行，就是总是不能找到其中的关键，这比较让贫道苦恼！”

    玄羽说道。

    随后玄羽和三霄她们说了此刻自己内心的忧虑。

    三霄和瑶池听了后，都互相看了看。

    原来这么难啊！

    “师兄，你不是说上次你在西方二圣手中已经找到了感觉吗？”

    瑶池问道。

    玄羽一听，直接苦笑一声。

    “那是西方二圣想要杀贫道，还想要从贫道手中抢走诛仙剑，所以才是在关键时候突然感受到了力量凝聚成了一道至强一击，可是也仅此一次而已！”

    玄羽无奈的说道。

    可是他说完后，突然站了起来。

    渐渐地玄羽脸上有些激动的神色。

    “对啊，贫道看来是闭门造车了，呵呵！”

    玄羽笑着说道。

    “师兄，你这是怎么了啊！”

    瑶池急忙问道。

    “呵呵，瑶池师妹，还是你提醒了贫道啊，没错，就是这样，贫道懂了！”

    玄羽说完后，其他人都傻眼了。

    “师兄，你到底懂了什么？不如和我们说说！”

    “只有在生死压力之下才能凝聚力量，凝聚最强的一道力量！”

    玄羽说完后，直接看向了三霄和瑶池。

    “走，你们立刻陪着贫道练习！”

    玄羽激动的说道。

    “现在吗？师兄，好像有些不合适吧，这还是大白天呢！”

    瑶池有些羞涩的说道。

    玄羽脚下一软！

    “瑶池师妹，你看来是跟着她们三人学坏了啊，贫道说的乃是练习修行，你们出手攻击贫道，逼迫贫道凝聚力量，不是你想的那般！”

    玄羽无奈的说道。

    瑶池顿时脸色一红，有些尴尬起来。

    “师兄。你可是不能厚此薄彼吧，为了瑶池师妹而故意诋毁我们，我们怎么就坏了啊！你说，你说啊！”

    云霄一边说着一边朝着玄羽抛媚眼。

    这让玄羽内心中一道火焰腾的一下燃烧起来了。

    乖乖，她们几个这是赤裸裸的引诱自己啊！

    可是现在自己要赶紧找到证道成圣的办法，没有功夫收拾她们，不然此刻又是一番龙争虎斗了。

    随后在三仙岛大殿外，三霄和瑶池四人将玄羽围了起来。

    “记住，用你们最强的实力出手！”

    玄羽嘱咐一声。

    三霄和瑶池点了点头，直接挥手便是祭出了各自的威势。

    三霄和瑶池都已经准圣修为了。

    四大准圣出手，自然是引动了整个三仙岛中的天地异变。

    “师兄，小心了！”

    三霄大喝一声，瞬间便是出手了。

    而瑶池也是将自己的灵宝祭出。

    瞬间四道霞光向着玄羽而去。

    可是玄羽站在原地一动不动。

    他不由得眉头一皱。

    好像不行，差点意思！

    就在四人出手之下，玄羽手掌直接拍了下去，顿时惊涛骇浪般的力量涌出。

    三霄和瑶池四人直接后退了两步，她们面面相觑。

    现在四人联手居然连玄羽一招都不能接下了？这玄羽恐怖如斯，怪不得能够和圣人之间斗争，原来是人家有这个底气啊！

    “不打了，没意思！”

    碧霄直接撂挑子了。

    玄羽苦笑一声，没办法，自己出手就是这等威势，实在是不能怪他！

    “师兄，你好厉害！”

    瑶池直接两眼冒金星了。

    玄羽拍了拍自己的长袍。

    “不知道你说的是哪方面呢？”

    看着玄羽坏笑起来，瑶池顿时翻了一个白眼，朝着玄羽勾了勾手指，还咬了咬嘴唇。

    玄羽浑身一哆嗦，直接扭头看向了一边，要了亲命啊！

    她们几个就是他修行道路上的绊脚石！

    “哎，的确是不行啊，你们几个不忍心全力出手，不能激发贫道的全力应对，你们应该将贫道当成生死大敌一般，这样才能有用啊！”

    玄羽说道。

    “师兄，这个真的做不到啊！我们之间也不是敌人，怎么可能成为生死大敌一般，另外师兄，实力相差太大，就算是咱们摆下九曲黄河阵，估计也是没有用！不如你找其他人试试，三仙岛中弟子众多，或许能够有用！”

    云霄说道。

    玄羽听了后，点了点头。

    看来只能如此了，三霄和瑶池根本不能对自己动用杀气，这还怎么逼迫自己全力以赴呢。

    她们估计只有在夜深人静之时，才能有将自己征服榨干的激情。现在显然是没有这种动力。

    很快玄羽将三仙岛中所有人都找来了。

    十天君，九龙岛四护法，赵公明，还有那无所事事的孔宣。

    说明了自己的意图后，十天君和九龙岛四人直接摇了摇头。

    “师兄，我们几个实力根本不行，怕是不能帮忙了啊！我们加在一起也是不能承受师兄一道威势，除了没有作用，还有可能给师兄添乱！”

    玄羽听了后，叹息一声，摆了摆手。

    “你们的确是差一些，罢了，你们退下吧！”

    他们最强也只有大罗金仙初期修为，大部分都是太乙金仙实力，的确是不行。

    说句大话，可能自己放出威势就能够将他们震退了，这还如何交手。

    随后玄羽将目光放在了赵公明和孔宣身上。

    “那个玄羽师兄，贫道也是不行啊，根本不是你的对手，如何能够逼迫你使出全力呢！”

    赵公明苦笑一声后看向了孔宣。

    孔宣看着所有人都退下了，他懵了。

    “玄羽，你不用看贫道，他们都不行，贫道怎么可以呢？贫道实力也是一般，这点你该清楚，你想要找人陪你练习，贫道理解，可是绝不是贫道，贫道做不到啊！”

    孔宣急忙说道。

    而玄羽看了一眼四周，好像的确是没有人了。

    “不如咱们试一试，孔宣道友！”

    玄羽有些期待的看着孔宣，孔宣实力还算是凑合吧！

    关键是这家伙对自己没有其他人那般打心眼的尊敬和畏惧，想必能够激发自己的怒火。

    “不，不，玄羽道友，那个贫道真的不行！”

    孔宣急忙后退了两步，他不想挨揍啊！

    “你看你这就是谦虚了，来吧，咱们试一试，成与不成总得试试，你说呢，孔宣道友，出手吧！”

    玄羽可是不管这么多，直接一掌拍了过去。

    孔宣脸色一变，这算是强迫自己吗？自己真的不想啊！

    嘭！

    孔宣直接被一掌震飞了出去。

    玄羽顿时眉头一皱，这也太弱了吧！

    “孔宣，你什么时候成了这般了，实力太弱，哎！”

    玄羽说着摇了摇头，这下算是将孔宣给激怒了。

    他直接瞪了一眼玄羽，瞬间手中一道火焰祭出。

    “贫道不如你这点贫道承认，可是你敢说贫道实力弱，玄羽道友，你过分了啊！”

    孔宣瞬间便是挥舞着自己翅膀杀了出去。

    玄羽眼睛一亮，上钩了，孔宣动真格了，既然如此，便是放手一搏，看看他能否激发自己的力量。

    二人一交手，整个三仙岛便是晃动起来。

    “你说，这孔宣能够坚持几招！”

    云霄问道。

    “最多十招吧！”

    碧霄认真的说道。

    “贫道以为最多五招！”

    琼霄说道。

    “瑶池妹子，你说呢！”

    云霄问道。

    “一招！”

    “什么？妹子，你也是有些来过偏袒师兄了，那孔宣好歹也是天地之间的灵物，还是元凤的后代！”

    云霄撇了撇嘴说道，可是她看着瑶池指了指前面。

    三霄随后将目光放在了战场上，顿时震惊了起来。

    此刻的玄羽正骑在孔宣身上不停的殴打孔宣。

    “服不服，你说，服不服！”

    嘭！

    嘭！

    “啊，玄羽，玄羽，贫道杀了你！”

    孔宣有些愤怒的咆哮起来。

    玄羽一听，这才是住手，从孔宣身上站了起来。

    “那个，孔宣道友，贫道入戏太深了，还以为这是生死较量，你不要在意啊！看来你的确是不行！”

    玄羽有些歉意的说道。

    孔宣此刻已经被玄羽揍的鼻青脸肿了。

    一出手就被玄羽按在地上一顿胖揍。

    他怀疑这玄羽是不是早就心里对他不满了，随后借助这件事发泄。

    不，很有可能，这玄羽心眼很多，定然是这样。

    “玄羽，贫道要与你绝交，贫道要离开三仙岛！”

    孔宣气鼓鼓的说道。

    “不至于，不至于，不就是失手揍了你一顿，你岂能如此小气呢，是不是。冷静冷静，贫道真不是故意的啊！”

    玄羽急忙解释起来，这还真是失误了，自己刚才不知道为何看着孔宣这张脸就感觉他好像很欠揍，所以一时间没有收住手！

    “哼，玄羽，你当初说过，你和西方不一样，你不将贫道骑在胯下，如今你居然不光骑了贫道，还骑在贫道身上揍贫道！”

    孔宣的样子犹如一个受气的小媳妇一般，让玄羽瞬间哑口无言。

    “贫道骑你了？”

    “骑了！”

    “贫道骑他了？”

    玄羽随后看向了其他人，结果他们都很齐整的点了点头。

    玄羽摸了摸自己的脑袋，这不是扯淡。

    自己这是无意的啊！

    “孔宣道友，你也是不要生气，贫道只是一时间有些没控制住，另外这不是误会吗？绝不是故意的，你不要在意好不好，以后绝不不会了！”

    玄羽真诚的说道。

    “玄羽，你出尔反尔，贫道看错人了，三仙岛不待也罢，贫道要下山了！”

    孔宣愤怒的说道。

    “别，别冲动，多大点事，这样吧，贫道这里有柄宝剑，乃是先天下品灵宝，贫道留着无用，算是给你一些补偿好不好！”

    玄羽直接将宝剑扔给了孔宣。

    孔宣急忙一把抓住，看也没看，直接收入怀中，脸上露出了满足的笑容。

    不用看都知道是好东西，毕竟玄羽出品，必属精品！

    玄羽这时候才是有些回过神来了，这孔宣怎么看都不像是生气的样子。

    “你这是？”

    玄羽看了一眼孔宣，结果他看到三霄和瑶池给他一个你是大傻子的眼神。

    我去，让孔宣骗了，这厮是故意讹自己啊！

    “孔宣，你大爷！”

    玄羽直接一股怒火燃烧起来。

    “打住，贫道也是陪你出手了，你也答应不会在欺负贫道了，这件事就此了结，你若是在出手，可是出尔反尔了啊！”

    孔宣得意的说道。

    “哎，师兄，你啊，还真是大意了，没曾想貔貅一般的师兄也有被人讹诈的时候，真是让人大开眼界啊！”

    云霄叹息一声。

    玄羽直接黑着脸看着他们。

    自己从来都是好处尽情捞，绝不放弃一点，可是也从来不会吐出来。

    可是如今这一优良传统让孔宣给破了！

