    辛甘现在非常的信赖席雅，能够像是她这样一直陪在她身边帮她解决麻烦的朋友并不多。

    乔沁虽然前段时间一直都和她保持着紧密的联系，但是现在她在陆景琰的面前已经没有任何的价值，所以乔沁也一次电话都没打过来询问过。

    所以啊，乔沁也不过是一个看重利益的合作伙伴而已，现在她没有了任何的利用价值，自然也就不被她给看重。

    然而事情却远远不只是现在这么简单。

    辛甘很快就接到医院那边的来电，说是辛太太的预交医疗费用已经用光，希望辛甘可以提前缴纳一下费用。

    之前医院都是把医疗费用单提交发给陆氏那边，可是现在看到新闻之后，他们医院给陆氏那边打了电话，陆氏直接不管，所以他们只有给辛甘打电话要求辛甘缴纳费用。

    医院这边也是担心辛甘交不起费用，所以才要求辛甘一次交满一个季度的费用。

    辛甘沉了口气，听到医院的来意之后，答应下来。

    “我会在这段时间内把费用上交。”

    医院那边寒暄的说了几句之后挂断了电话。

    席雅看到辛甘现在一副焦虑的样子，沉了口气，目光落在辛甘身上，淡声说道。

    “医院那边怎么说？”

    辛甘闻言，抬起头来看着席雅，暗自咬唇。

    “他们要求先缴纳医疗费用，可是我已经把所有的钱都给压到辛家产业上了，现在辛家产业被陆景琰给收回，我手上没有太多的钱来缴纳费用。”

    她说话的时候语气非常的无力，就好像是天要塌下来一般。

    席雅沉了口气，知道辛太太现在所住的私人医院价格非常的昂贵，现在陆景琰和她之间的状况又是如此的僵硬。

    席雅也不由的开始替辛甘担心起来。

    辛甘深吸几口气，那种心悸的感觉又一次传来，只是这一次比之前那几次还要严重许多。

    她感觉自己快要喘不过气来，可是在席雅的面前，她还是不想让自己现在这样的状态被席雅给看见。

    她暗自咬牙，抬头看着席雅，脸色有些苍白。

    “我不能继续这样等下去我了，我要去找陆景琰。”

    席雅听到辛甘的话，点了点头，脸上的神色也逐渐认真起来。

    “确实是应该找他好好谈谈。辛甘，这次不管怎么样，他不管说什么，你都要忍下来。”

    辛甘点了点头。

    现在没有什么比她母亲还要更重要的，必要的时候，就算是让她下跪也是可以的。

    她已经就只剩下母亲了，不能让她母亲的医疗有任何的耽误，所以自尊现在对于辛甘来说，已经不算什么东西了。

    席雅见辛甘脸色苍白，眼神里面很是坚定，扶着辛甘的手臂，沉声道。

    “我去开车。”

    席雅开车带着辛甘来到陆氏大门。

    以往辛甘只要是来这边，这边的人都不会阻止，可是他们接到内部消息，陆景琰马上就要和辛甘离婚了。

    而且辛甘还不肯签字离婚，这段时间陆景琰心情不好完全是因为辛甘的关系，所以她们也不敢贸然的把辛甘给放进去。

    辛甘一进入陆氏大厦的门口，前台的接待员小姐就走过来，脸上的神色很是客气，讪讪的笑着说道。

    “辛小姐，你有预约吗？”

    之前辛甘到这边来的时候他们都是叫她夫人的，现在听到婕西要入住枫叶山庄的事情之后就对她改变了称呼，这些人都是些人精，非常懂的察言观色。

    之前一直对辛甘客客气气的前台经理直接不搭理辛甘，看到辛甘在前台，快步离开。

    辛甘冷淡的扫了一眼前台的接待员，沉了口气，把自己内心深处的怒火给压制了下去，沉声说道。

    “我来见自己的丈夫，难道也需要预约吗？”

    前台的接待员闻言，有些拿捏不透，毕竟辛甘现在确实还是陆景琰的妻子。

    他们夫妻之间的事情可说不准，万一离婚了或者又复合了，到时候她们这些人可都算是把辛甘给得罪透了。

    “我们需要给总裁办那边打电话确认一下，辛小姐请少东。”

    辛甘深吸一口气，脸上的神色有些淡沉。

    席雅见辛甘现在这个状态，挽着辛甘的手，低声说道。

    “我们等一下吧。她们只是负责办事而已。”

    辛甘点头。

    前台的接待员随即就去给陆景琰的助理打电话。

    陆景琰的助理听到辛甘来的消息，脸上的神色变了变，挂断电话之后先给婕西发了一个消息，随后才走到陆景琰的办公室内汇报。

    “陆总，辛小姐来了。”

    陆景琰听到辛甘来的消息，脸上的神色微微沉了下来。

    “不见，把她轰走。”

    助理一脸的为难，讪讪的说道。

    “今天早上的时候，医院那边还打电话来询问辛太太医疗费用的情况，辛小姐这次到这边来，应该也是想找陆总谈这件事情，难道也不见吗？”

    “不见。”

    陆景琰几乎是没有丝毫的犹豫，直白的回答了助理的话，脸上的表情多了几分冷淡，看着助理的神色也多了些许的不悦。

    “我和她都快要离婚了，辛太太的事情就和我没有任何的关系，告诉辛甘，以后不要到这边来了。”

    陆景琰的样子非常的绝情，让助理有些傻眼，想到陆景琰对待沈诗情的事情时，都没有做到那么的绝情，显然是对辛甘已经失望透顶。

    辛甘也有点惨，沦为了陆景琰和陆景晨这两堂兄弟之间博弈的棋子，现在显然是已经成为了一个废棋。

    或许之前陆景晨对辛甘之间还有点情谊，但是辛甘几次三番的不肯跟他走，也把他的那点情谊给磨灭了，现在剩下的，只有无尽的冷意。

    所以辛甘现在的下场比任何人都惨。

    助理虽然同情辛甘，但是他也是拿钱办事，这些年，陆朝华那边给了他不少钱，所以他对辛甘也仅仅是同情而已。

    “好的，陆总，我现在就去让辛小姐离开。”

    助理说着从陆景琰的办公室走出去，见陆景琰丝毫都没有要叫住他的打算，微微敛神，随后叹了口气走出去。

