    准确说，应该是这里压根就没有什么人，只有一些工作人员，除此之外客人是一个都没有的。

    同时林阳也有些好奇，这地方本来就没什么人。

    将会所开到这里，怎么可能赚到钱呢。

    思绪间，黑人男子已经带着林阳来到了楼上的一个大型包厢里。

    这包厢很大，看样子应该是两个甚至是三个包厢打通做成了一个大型包厢。

    此时这里差不多有十来个人，全部都是黑人，而且手中还持有武器。

    看得出，他们都是佣兵，那为坐在正中间沙发上的。

    想来就是他们的队长了吧。

    “林先生，大名鼎鼎的撒旦，闻名不如见面，幸会幸会。”

    见林阳进来，队长急忙站起身来，面带微笑的凑过来说道。

    林阳同样友好一笑，“言重了，你们能来帮忙，我得感谢你们啊。”

    “我听说，你们发现了基地，哪里的基地？”

    在队长的招呼下，林阳在一旁坐下，而后轻声问道。

    提到这个，队长顿时来劲。

    “是的林先生，是在我们来的路上，遭遇到了一波战斗。”

    “原本我们没有在意，可后来发现，他们都是来自一座大山里。”

    “我们曾经摸进去侦查过里面的情况，里面有很大的一座基地。”

    “而且，里面的人数也是相当的多，看实力，都不弱。”

    队长急迫的将事情全部说了出来。

    看他激动的样子，就好像能为林阳做事是一件多么幸运的事情。

    毕竟人家是威名赫赫的撒旦啊，若是能帮助林阳，得到撒旦的一点人情。

    那对他们来说简直就是天大的好事。

    “你们来的路上，也就是，在达斯的东南方向？”林阳想了想说。

    “是的，那里聚集了许多的群山，如果里面正藏一个什么基地。”

    “提前没有消息的话，是很难找到的。”

    “好在，我们画了详细的图纸带过来了，林先生可以看看。”

    说着，他从背包里拿出一张牛皮纸，上面则是画的许多东西。

    并且就连标记也做的相当的明确，一眼看上就觉得一目了然。

    “你们绘图的技术可真不错啊，很详细。”林阳看着图纸说道。

    “林先生过奖了，只要林先生能看清楚就好。”

    “对了，我们什么时候去看看，林先生您也亲自观察一下那里的情况。”

    队长显得很是急切的样子。

    “不急，我需要准备一下，到时候去的话，我会联系你们的。”

    “至于这图，我就先带回去了，我要好好研究一下。”

    林阳轻声说道。

    “哦，好吧。”队长欲言又止的样子，不过最后还是什么也没说。

    只是有些不情愿的答应了下来。

    林阳没有再理会众人，带着图纸便离开了这里。

    队长以及其他等人，也恭敬的将林阳送到了门口。

    直到林阳走远之后，队长这才急忙转身再次进入包厢。

    来到包厢深处的一个小隔间里。

    在这里，此时正有一个漆黑的背影背对着他。

    根本就看不清对方长什么样子。

    “他，他应该是相信了，图纸他也带走了。”

    队长显得极其小心的看着对方的背影说道。

    那人沉默片刻，随即轻轻点头。

    “你做的很不错，但是不要放松，盯着他，直到把他带到山里。”

    “事成之后，我不会亏待你们的。”

    那人沉稳的声音响起，队长连连点头。

    “那，林创那边？”队长想到什么，轻声问道。

    “林创，不要管他了，让他自己玩吧。”

    说完，那人对着队长挥挥手。

    队长微微躬身，而后一声不吭的退了出去。

    从会所出来，站在门口的林阳回头看了一眼身后的会所。

    嘴角泛起一丝笑容，紧接着果断转身离开。

    刚回到家里的林阳便看到，此时在自己家别墅的门口苏羽柔和周豪两人正在这里。

    周豪从身后追上挡在苏羽柔的面前，在说着什么。

    而苏羽柔则一脸不耐烦的一支躲闪着他。

    林阳不禁皱眉，这小子也实在太过分了点吧。

    在公司随便说说也就算了，林阳不跟他一般见识。

    现在倒好，竟然直接蹬鼻子上脸了。

    “羽柔，你听我说，我父亲可是应家的重要人物。”

    “你跟着我，你以后就不用那么费劲的工作了，我养你啊。”

    周豪一脸急切的样子，并且两只手死死的抓着苏羽柔的两只胳膊。

    苏羽柔脸色彻底冷酷下来。

    “放开。”她语气冷酷道。

    可周豪却丝毫不在乎这些。

    “我哪里不如你那个男人了，我比他有钱，比他帅，哪里都比他强。”

    “为什么就不能给个机会。”

    周豪显得相当的不甘心。

    但是，就在他还想继续说些什么的时候，忽然发现自己的手腕好像被什么捏住。

    并且感觉到一阵剧烈的疼痛感。

    他转头看去，发现是林阳出现在这里。

    并且正将他的手给硬生生的掰开，随即推到一旁。

    至于苏羽柔，很是自然的躲到了林阳的身后。

    这一幕简直要把周豪给气死了。

    “怎么又是你，我告诉你，你现在被开除了。”

    “明天不用去上班了，现在就给我滚蛋，少管老子闲事！”

    他愤怒的呵斥。

    说着，就要再次朝苏羽柔而来。

    而林阳却依旧挡在他面前，苏羽柔也更加的贴在林阳后背上。

    “周豪是吧，你有点过分了。”

    “看在应家的面子上不把你怎么样就已经很给面子了。”

    “别自找不痛快。”林阳严肃说道。

    “给应家面子，哼，狂妄的孩子，你可真是好大的面子。”

    “我倒要看看，你一个穷光蛋有什么能耐。”

    说着，周豪举起拳头便朝林阳身上招呼来。

    嘭！

    林阳一脚踹出，周豪直接倒着飞出去，摔在远处的地上。

    “说了，别自找不痛快。”

    “不要因为你自己，把你老子也连累了。”

    林阳语气变得越发严肃。

    “哼，我就不信了，小爷我还治不了你个废物。”

    说着他便拿出手机拨通一个电话。

    看样子是要找帮手吧。

    此时的他看上去显得极其愤怒。

