    夜枭赞赏看了一眼何以言。

    他说道：“不愧是享誉全球的名侦探，何以言，我确实要让你帮我做一件事，等事情完成后，我会给你解药。”

    “法国隐世贵族夜家，而夜家有个小儿子叫夜城，不知道你是否有耳闻。”

    “夜家有三子，但唯有小儿子夜城在十八岁前没有出现在公众面前，甚至他十八岁前，连夜家见过他的人都屈指可数，传闻夜城体弱多病，所以不适合接触太多人。”

    说到这里，夜枭话锋一转：“但我要你调查的，并不是夜城，而是照顾夜城的一个佣人，因为夜城体弱多病的缘故，夜家指派了五个佣人照顾夜城。”

    “其中有四个佣人照顾到夜城直至成年，现在虽然夜城已经离开夜家，但四个佣人依旧还住在夜家，唯有一个佣人，在夜城十五岁那年离开。”

    “这个佣人当年辞职是因为患上疾病，说自己没有多少年了，想寻一处世外桃源度过余生。”

    “我要让你找到，这个佣人是否还健在，如果健在的话，将这个佣人带到我的面前，如果这个佣人不在的话，帮我找到，在夜城十八岁前，见过他的人所有名单。”

    何以言听了，黑眸暗流涌动。

    等了片刻后，他忽然叹了一声：“高明，你实在是高明！”

    夜枭让他做得这些事情，并不算很难，根本不需要让他这个大名鼎鼎的侦探出手。

    夜枭自己去查，或者派个得力的手下都可以。

    夜枭让他来，无非两个原因。

    第一现在要对付几大家族，夜枭分身无术。

    第二就是他为夜枭做事，夜枭一定会让几大家族知道，到时候动摇人心。

    而交战，最忌讳动摇人心

    听了何以言这声叹，夜枭微微眯了眯眼，看似平淡，却令人毛骨悚然。

    他说道：“何以言，我想你肯定猜到了，所以现在就看你要不要自己这条命了。”

    堂堂的何氏集团大公子，享誉全球的大侦探。

    这是不得了的人物。

    要是别人，像何以言这般的地位，被人如此威胁，早就恼羞成怒，甚至鱼死网破！

    但何以言没有。

    他忽然也笑了笑，大有大丈夫能屈能伸的架势。

    何以言说道：“留得青山在，不怕没柴烧，十日后我们相见！”

    ……

    五分钟后。

    透过透明的落地窗，夏珠亲眼看到何以言离开。

    她这才安心。

    “他有他的事情要做，我现在会让人护送你回帝城。”夜枭声音带着天生的磁性：“你不用继续和何以言同行。”

    夏珠还不想走。

    因为有一个人，她还没有见到。

    顾柔。

    夏珠对着夜枭讪讪一笑，随后说道：“那个夜枭啊，我们很久没有见了，我怎么发现你现在好像越来越帅了呢，越来越有魅力了呢？”

    夜枭盯着夏珠这张不算惊艳但却极其耐看的脸，低沉的嗓音趋向于温柔：“让你心动了。”

    “那不可能。”夏珠立即反驳了：“我已经是名花有主了，你再帅我也心动不了。”

