    第1081章脸皮不符合

    阎罗一听，思考了不到一秒就点头了，“这样也好，你若是跟在小宗主身边，定能学到更多的东西。”

    “等等。”楚千璃闻言又挥动起她的小手了，哭笑不得道，“这不太好吧。”

    语落的刹那，她迎上的便是两双满满都是“这有何不好”的眼。

    楚千璃嘴角微微一抽。

    “容我提醒一下，我如今可是已经成了蓝丝萝等人的眼中钉，到时，不管我做什么他们肯定都会特别注意我。”

    “辰月若是跟着我，是不是太嚣张了点？”

    真当脸搞成这样，就不会被人认出来？

    辰月顿时抬手摸了一下自己的右脸，嘀咕道：“难道伪装成了这样还不够完美？”

    阎罗瞅他，很是认真地来了句，“看来是了，脸上的刀疤应该再加点。”

    楚千璃扶额。

    这两人，对低调这个词是有多大的误解？

    阎罗还好，好歹穿着低调，脸也弄得灰扑扑了。

    但辰月这个，过分了吧。

    就算把脸毁成这样，没准就是有人好奇，想着故意多看几眼呢！

    眼看两人商量结束，就准备让辰月的伪装更加天衣无缝……

    “停！”楚千璃赶忙阻止。

    “辰月若真想跟着我，倒也没问题。简单戴个面具，把整张脸，或是上半张脸遮起来就行了。”

    “好主意。”阎罗立刻道。

    她这会儿也想明白了。

    跟在老大身边的人多，而且各个是高手，谁还会特意盯着某一个直瞅？

    肯定不会。

    辰月则有点苦恼地皱了下眉。

    楚千璃一看辰月这个行动派卡壳，就知道他身上肯定没有面具，当即笑道：“其实，这事也不用急。毕竟我明日就会进入小黄泉秘境，辰月肯定没法跟着我。”

    “！”辰月和阎罗。

    迎着两张目瞪口呆脸，楚千璃瞬间眯了眯眼，“你们这是什么表情？”

    “老，老大你要参赛？”阎罗不可思议道。

    楚千璃哼唧一声，“二十五岁以下，天才驭兽师，本宗主有哪条不符合？”

    阎罗瞬间无语了。

    真要说哪里不符合，大概就是脸皮不符合吧。

    这位都能凭空驭火炼制驭兽丹了，竟然还要和一干小辈们一起去参加比赛。

    简直……简直是……

    “老大，你这是完全不打算给其他参赛者活路？”辰月这会儿终是冷静了下来，面无表情地吐槽。

    希望其他参赛者到时别哭。

    “胡说，我怎么可能那么凶残。”楚千璃抗议。

    “那你准备炼制几品驭兽丹？”辰月说着，做洗耳倾听状。

    楚千璃笑眯眯，“我琢磨着，六品也就差不多了吧。”

    “……”辰月。

    继续木着一张脸，不想说什么了。

    嗬！

    阎罗当即就翻了个白眼。

    六品驭兽丹是各国驭兽师公会会长，或是长老之类的，年纪一大把的驭兽师才能炼制出的品阶吧。

    结果老大竟然说——也就差不多。

    “那您要是打算奔放点，不约束自己，能炼几品？”

    阎罗这真的就是被楚千璃刺激过头了，才下意识地吐槽出声。她都没想着听回答，结果……

    “九品。”楚千璃毫不迟疑道，“不过，虹洲大陆也没有九阶凶兽啊！”

    “……”阎罗。

    心情好复杂，什么都不想说了。

    “……”辰月。

    他要追随的，到底是怎样逆天的存在。

    九品驭兽丹，这需要修为达到灵王境才能……细思极恐，新晋老大的修为到底有多高，辰月突然就不敢往下想了。

    嘭！

    一抱拳，辰月突然道：“老大，我先去准备面具了。”

    说完，辰月就恍惚地飘走了。

    “这臭小子。”阎罗好笑。

    不过，她也需要好好缓缓。

    当即，阎罗也冲楚千璃一拱手，“老大，您先办正事，我也先走一步了。”

    “嗯，去吧。”楚千璃笑道。

    “哦，对了，之后如果还想看好戏，记得在小黄泉秘境关闭的当日赶来。”

    阎罗眸光立时一闪，别有深意道：“老大说的这出好戏，比起今日在谷外上演的那场如何？”

    “更精彩。”楚千璃意味深长。

    随即，两只狐狸相视而笑。

    “既是更精彩，我们阎罗殿的人自然不会错过。”

    “老大，再会。”

    说完，阎罗再次一拱手，才果断离开。

    “真是没想到，阎罗殿竟然会同蓝陵皇室有着这么深的瓜葛。”目送阎罗的身影彻底消失，楚千璃才忍不住感慨道。

    语落的刹那，她的手突然被尊上的大手给放开了。

    而后，那只大手就改变了地方，直接扣到了她的腰上。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃扭头就去瞅某人。

    谁料，某人动作飞快，竟在她扭头看过去的刹那，俯身就在她的唇上啾了一口。

    嚯！

    楚千璃杏眸猛地睁大。

    这货过分呐，竟然毫无预警地撩她！

    “小璃儿。”夜九渊眼中含笑，搂紧了自家的小丫头就道，“如今终于能独处了，小璃儿可否给本尊一些时间？”

    “给你一些时间？”楚千璃眼珠子溜溜转，视线徘徊在某个傢伙颜色漂亮，口感也超级棒的唇上。

    “呵呵呵……”夜九渊看到她这眼神，直接笑开了。

    随即，他便戏谑道：“小丫头，你这是在想什么呢？”

    “你说呢？”迎着这戏谑，楚千璃却半点儿都不害羞。

    明明是他先动口撩的，此时竟然还好意思来调侃她！

    “唉？”踮起脚尖，楚千璃就准备不管三七二十一，先把“账”给算回来。

    结果这还没啃上呢，周遭的环境就变了。

    楚千璃一挑眉梢，顿时满眼的“哼哼哼，就知道你这傢伙还想继续撩我，不然好端端地进空间做什么”。

    夜九渊顿时喊冤，“本尊可没这个打算，分明是小璃儿满脸的意犹未尽，本尊才体贴地给你提供空间，让你可以自由发挥。”

    楚千璃眯了眯眼，突然就伸手搂住了某人的脖子，“既然你都这么说了，就乖乖让本宗主尽兴吧！”

    一瞬间，楚千璃就毫无负担地背起了尊上甩来的黑锅。

    凑上去就毫不客气地啃了个心满意足。

    再然后……心满意足的楚千璃就跑不掉了。

    “本尊仔细一想，本尊确实也想做点什么。”

    毫无负担地把楚千璃身上的黑锅一接，尊上大大就搂紧了自家小甜精尝了个痛快。

    当然，这过程中，尊上大大早已把契约空间给屏蔽了。

    玄岐：呵！

    竟然还搞什么屏蔽！

    指望本座很喜欢吃狗粮？

