    火神殿得知圣炎门的事件之后，立即派人去调查，因为他们知道当初打闹地宫，斩杀冰帝的人，就是一个手拿黑sè锤子的家伙，如今又去圣炎门闹事，一看就知道是有意和他们火神殿做对的。

    在这种节骨眼上，突然出现一个和火神殿做对的强者，这让火神殿方面有着很大的压力，特别是这样的人可以杀死冰帝，一个人就把那个地宫给灭掉，里面的强者全部是被一击毙命。

    沈翔马上就要被封印十年了，而火神殿攻打辰武大陆的计划一直都在实行，这九年來，火神殿一直都在提升自己的实力，消耗了非常多的资源，这都是为了让他们攻打辰武大陆的时候更加容易，但现在却突然出现这么一个神秘的强者，让他们不得不怀疑，是不是降龙门的那个神秘的大长老。

    火神殿的殿主是仙王级别的，如果不是什么大事，他不想出手，因为这样的事情传到天界的话，并不是光彩的事情，所以攻打辰武大陆的时候，他并不想出手，但此时他得从新考虑了。

    沈翔离开圣炎城之后，在其他城市城市转悠着，在收集圣炎门此时的动向，原本他打算去一趟圣炎山的，不过得知圣炎山里面有神秘的强者，他也不敢乱來。

    “圣炎门得罪的人很强呀，据说两招就干死了那杨无双，当年炼器大会的时候，这杨无双那叫一个得瑟，沒想到死得那么惨。”

    “圣炎门的老祖师已经出來了，据说这老家伙曾经是火神殿里面的重要人物，是一个有厉害火魂的老鬼。”

    “出來又怎么样，他们连别人的名字都不知道，一间店铺就被别人潇潇洒洒地毁掉，他们到现在连别人一根毛都沒有找到。”

    “嘿嘿，圣炎门的老祖师出來当然是为了保护圣炎门的，那个人连杨无双都干掉了，肯定也不怕圣炎门，说不定那天人家心情不好，就去圣炎门大闹一番，让圣炎门灭门都不一定。”

    附近的城市都是圣炎门掌管，也是以圣炎门为中心，但圣炎门一直來都非常霸道，在许多人心中的印象都不好，特别是圣炎门的店铺，如果不是和圣炎门有关系的人去了，准被坑死。

    这些天來，沈翔听到了一个让他很感兴趣的消息，就是火神殿在玄寒古域寻找到一块十分巨型的奇特玄冰。

    这块玄冰的奇特之处，有几个方面，第一、这玄冰不能放入储物法宝里面，第二、这玄冰很难破开，既然是在玄寒古域寻找到的，那呆在玄冰城的仙王肯定出手过，但都不能将其破开，第三、就是这奇特玄冰不像其他玄冰一样会喷发寒气，但那是一块玄冰无疑。

    为了破开这块玄冰，火神殿的强者用了许多方法都不行，最后他们决定运送到圣炎山，利用圣炎山那个厉害的火山口里面的火焰试试看，能不能融掉那块玄冰。

    沈翔对玄冰非常感兴趣，特别是这种奇特玄冰，而且他一直打算去圣炎山看看，得知这个消息之后，他立刻动身，前往圣炎山。

    据说那块玄冰有一座宅子那么大，是从玄寒古域一路运送过來的，十分艰辛。

    沈翔再次返回了圣炎城，在这里打听更加详细的消息，很快他就得知有许多势力都派出一些长老前來，据说都是火神殿邀请的。

    他觉得这是火神殿借这个机会，把其他一些想攻打辰武大陆的势力集合在一起，策划攻打辰武大陆的事情。

    对于这样的事情，沈翔岂能缺席。

    “鬼杀门的家伙也來了，刚才我们看见了一个金面鬼杀，真是难得呀，连鬼杀门都得给面子火神殿。”

    沈翔走在路上，突然听到有人议论着。

    鬼杀门的鬼杀平时很少露面，特别是金面鬼杀这种在鬼杀门地位极高的家伙。

    “來了一个金面鬼杀，正合我意。”沈翔心中笑道，急忙吩咐龙雪怡，让龙雪怡去用她那些强大的神通，追查那金面鬼杀的行踪。

    “还在城内，这家伙很高调呀，他和一群人见面之后，就入住圣炎门的豪华客栈。”龙雪怡很快就找到那金面鬼杀。

    沈翔立刻前往那间客栈，他打算偷袭那个金面鬼杀，他也想尝尝暗中对付这种厉害杀手的感觉。

    他变成一只很小的蚊虫，飞入那间客栈，进入那房间里面，便看见那鬼杀坐在床上休息，虽然看似在休息，但沈翔却觉察到这金面鬼杀释放出十分微弱的神识波动，用于探查四周的动静得很。

    不过他却探查不到沈翔，有蚊虫飞进來也是很正常的事情，沈翔又沒有释放出任何气息，所以这金面鬼杀沒有察觉。

    沈翔飞到这金面鬼杀的跟前，释放出极强的神力，隔空对这金面鬼杀施展摄魂魔咒。

    突如其來的攻击，让这金面鬼杀始料未及，瞬间就遭到重创，沈翔此时也现出本体，一手按在这金面鬼杀的头颅，搜索他脑海中的记忆。

    得到这金面鬼杀的记忆之后，沈翔将之打晕，脱下那身黑sè的衣服以及金sè的面具，然后变成和这金面鬼杀一样的体型，一样的容貌。

    他当然可以用变化之术变出那些面具，不过他担心会有熟悉这金面鬼杀的人出现，到时候被认出來就不好了。

    有了那金面鬼杀的记忆，沈翔就可以冒充这金面鬼杀混入那圣炎山里面，而这金面鬼杀他也留着，将之放入那个刚刚得到的方鼎里面，如果这金面鬼杀有什么生命珠连着，死掉之后肯定会被发现。

    所以那个方鼎现在就派上了用处，这也是沈翔当初得到这方鼎时很高兴的缘故。

    他从那记忆得知，明天就会有圣炎门派人來接他们这群人去圣炎山，他们这群人被请來，表面上是为了共同处理那巨型玄冰，但暗中却是商讨联合攻打辰武大陆的事情，这和沈翔之前猜测的一样。

    沈翔这次去圣炎山，肯定不会让他们得逞，同时也去看看那块巨型玄冰，到底是不是真的和传闻那样，如果里面有宝物的话，他此行也会有颇大的收获。