    十分钟后，格鲁从一间甲具店走出，换上一套贴身的暗色皮甲，整个人看起来清爽帅气了一些。这套皮甲没有任何属性加成；这种摆设，只有一个好处——混淆身份。

    经过出场试炼来到小镇的异界流浪者们，身上的破损布衣，太招人注意了。这种皮甲的装备，是小镇里的大路货；再上点档次，那就是金属铠甲或锁子甲。

    收起短弓，手里甩着弯刀，格鲁这才缓缓地来到冒险者任务大厅。带着三分流里流气的痞性模样，格鲁沿着任务榜单转了一圈，才来到边上的交易柜台。

    “尊敬的精灵族朋友，今天有什么惠顾的？”，冒险者联盟的伙计，熟练的搭起了话语。

    格鲁不经意地甩了甩头，确认没有人偷窥，才对伙计低声说道：“需要一间安静的房间，细谈”。

    那伙计闻言，丝毫没有诧异，而是露出欣喜之色。进静室，就意味着大主顾；大主顾，意味着赏金不菲。

    这位人族伙计，转身走向后方的一位棕发半精灵，向那位束手闭目的低头细语几句。听到伙计的请示，那位身姿看似随意的半精灵，睁眼撇了格鲁一眼。

    一刹那间，格鲁有种本能的危机感；这位半精灵男子的目光，带着慑人的锋芒。

    短暂的眼神交流，格鲁只知道对方的名字是纳瓦拉；其等级和属性，全是问号。很明显，这个强者，是在冒险者任务大厅坐镇的一号人物。

    得到了许可，格鲁随着伙计来到一间用青石隔开的封闭房间。除了进入的铁门和对面石壁的三尺采光透气孔，周围再也有没有出入通道和缝隙。

    “精灵族朋友，这里足够安全，也可以保证你的个人隐私”，到了这里，伙计也一改在大厅的嘻哈热情，而是正色说着。

    格鲁也算活过两世，明白世道规矩。点了点头，格鲁取出以一件短管、一件手斧。

    “就这？两件低阶的魔化物品虽然不错，也就150金不到的货物。精灵族朋友，开一次青石屋，光手续就要100金币哦？”，伙计两眼一愣，不屑地说道。

    格鲁没说话，继续掏东西；片刻后，一堆精铁矿石出现在石桌上。

    “精铁矿石？还不错，这些数量，值得700金币”，伙计见此，收起轻蔑，平淡地说道。

    “如果，加上这些呢？”，格鲁说着，取出最有价值的六块秘银矿石。

    “秘银矿石！这个成色不错，好东西！”，伙计欣喜的搓了搓手，露出喜色。

    格鲁见状，知道秘银矿石在这个世界的价格比自己想象的高很多。如此看来，那个不起眼的矿区，在矿脉深处，藏着一大笔财富！

    “等等，让我看看”，兴奋的冒险者联盟伙计，从衣袖里摸出一本兽皮小册子，对着秘银矿石仔细地核对了起来。

    半响后，他才说道：“精灵族朋友，你这次是来对了。如果落到外面的商行店铺，少不得坑你一把。我们伟大的冒险者联盟，以信誉立足整个勇者大陆”。

    “我叫贝塔，在阿卡小镇的编号是9号；这是我的信誉铭牌，请收下。这些秘银矿石，是同类中的中品货色，我给你估价2800金币，如何？”。

    格鲁思索片刻，认真地打量了贝塔一眼，随即伸手接过他递过的一枚银质的铭牌，然后说道：“贝塔先生，就依你的意思。请帮忙结算一番”。

    “秘银矿石2800，精铁矿石700；两件魔化物品给您算150，总计3650。此外，您有其他需求吗？”，贝塔收完了货，顺手做起来买卖。

    格鲁一愣：大联盟的一个小伙计，都玩的这么溜。

    “魔石、长弓、巨人弩、拳剑、魔化甲质…”，格鲁回忆起神铸楼里的神秘合成公式，下意识地敲着手指，说出了自己看中的宝物。

    说着说着，格鲁就停住了嘴。因为，贝塔正用看傻子一样的眼神，看着格鲁。

    “怎么？不会没有这些东西吧？”，格鲁试探地问道。

    贝塔再次打量起格鲁，半响后，他才说道：“精灵族朋友，这不是一个老道的冒险者该问的话。魔石，在我们大联盟的收购价是400金币；出售的话，就得450”。

    “长弓的行价是6块魔石，巨人弩10块魔石，拳剑是22魔石；魔化甲质，也不便宜，我们的收购价是3魔石一件…”。

    听这话，格鲁顿时傻眼了。原来，魔石这么贵！他以自己身上的这点小钱，就够买一件长弓，或者巨人弩。

    丢人丢大了…

    再去狗头人矿区？拉倒，那里暂时已经是禁区了。

    “要一件长弓，1瓶治疗药剂，1瓶魔力药剂，一块魔石。剩下的，换成金币”，格鲁思虑着还没到手的身家，说出自己的需求。治疗药剂身上已经有一瓶，但多一份保命的东西，总不会错。

    “如此，长弓扣去2700，治疗药剂100，魔力药剂150，魔石450，我们另需要找您250金币”，贝塔略盘算，就报出一笔数字。

    在格鲁点头确认下，贝塔出门取货去了…2分钟后，这伙计熟练的回到青石屋。

    “点货”，贝塔说着，从自己的手腕上的手镯里摸出一件淡紫色的优雅长弓、一块熟悉的魔石，两瓶药剂和一袋子金币。

    治疗药剂，格鲁已经见过，而魔力药剂却是一瓶淡蓝色的液体。

    格鲁简略地清点收取魔石等物品，然后，将目光投向紫色长弓。只见，上面的铭文篆刻处，流淌出一道神秘的魔力，遍布弓身；单凭直觉，便知是好东西。

    长弓：+8敏捷

    仅此一个属性，就完爆格鲁身上的所有装备。更重要的是，长弓不是散件，是神铸楼的合成配件。

    长弓配合巨人弩（+12攻击），可以合成黄金弓！

    而黄金弓的属性是：+15敏捷，+20攻击，+10攻击速度，远程攻击距离5米。装备需求：等级7级。

    如果能得到T型剑和雷钉，那就可以合成银翼！银翼的属性…想想就流口水。

