    正月十六日，朝廷各衙门开始恢复了工作，新年后的第一次大朝会正式召开。

    在朝会上，崇祯皇帝先是对新的一年做出的规划，随后，他颁下圣旨：皇太子朱慈烺代天巡狩南直隶，赐龙节尚方，总理南京、浙江、福建、四川、湖广军务，率勇卫营驻兵凤阳征讨流贼，并征收南直隶欠交赋税。

    群臣出奇的没有反对，内阁首辅薛国观更是暗暗松了一口气，表面上还是对着朱慈烺满脸堆笑。

    南下的日期定在了二月初二龙抬头那天，距出征时间只有半个月，朱慈烺开始了忙碌的筹备事宜。

    对于皇太子的出征事宜，京师各衙门通力配合，粮草军器等物资要多少给多少，其办事效率简直令人惊叹。

    崇祯看着报上来的各类奏章，心中很是纳闷，自己当了十年的皇帝了，还是第一次发现朝臣们办事这么利索，看来还是要经常换内阁啊！

    朱慈烺很清楚，这帮大臣巴不得自己走，好继续忽悠崇祯，因此他也不客气，要钱、要粮、要枪、要炮，只要需要的统统伸手要！

    一般情况下，客军异地作战，只需要自备三天粮草，其余都是所过之地官府提供，但朱慈烺足足要了两万大军十天的粮草。

    对于皇太子的狮子大开口，新任户部尚书程国祥当众怒斥，并言道：年来天灾频仍，今夏旱益甚，朝廷腹心耳目臣，务避嫌怨，皇太子此举是敲诈、是勒索！

    对于程国祥的大胆，朱慈烺很是惊讶，难道他不怕暴毙吗？

    朱慈烺派人专门调查了他，发现他倒是个有名的大清官，虽是管钱粮的户部尚书，但家中一贫如洗，很是可怜。

    朱慈烺不收拾他，不代表没有人去做，首辅薛国观闻讯后立即呵斥了他，让他挤也要挤出十天的粮草！

    程国祥觉得自己并未做错，却被首辅呵斥，又被群臣攻击，他气的脸色发紫，直呼奸臣当道，随后直接上书请辞，带着老妻赶着驴车回安徽老家了。

    新任户部尚书李待问上位后，二话不说，几天时间内就整出了十天的军粮，并送到了勇卫营驻地。

    出发前的几日，朝廷举办了盛大的践行酒宴，在酒宴上，一片欢声笑语，觥筹交错中，各人交头接耳，窃窃私语。

    薛国观、杨嗣昌等诸位文官坐在一桌，二人虽在暗地里斗得你死我活，但在表面上还是一团和气，皆是笑里藏刀之辈。

    朱慈烺与孙应元、黄得功等勇卫营诸将坐在一起，众人有说有笑的，都感到非常的轻松，相比鞑子，流寇的战斗力简直就是渣，他们完全感觉不到压力。

    从朝廷给的赏银就能看出了，斩杀一个鞑子首级升一级，而斩杀六个流寇首级才能升一级，赏钱也是差了好几倍，双方差距，不言而喻。

    汪万年和张世泽等京营的武将也在，他们与勇卫营诸将勾肩搭背，很是自来熟。

    汪万年端着酒杯向朱慈烺敬酒，他爽朗道：“末将恭祝殿下此次南征旗开得胜，马到成功！”

    他将杯中美酒一口饮下，又道：“可惜我老汪没机会随殿下南下立功了，真是人生憾事！”

    朱慈烺轻轻抿了一口茶水，笑道：“谁说你没机会了？等会你去挑一些神机营的炮兵外加一百门红夷大炮，让他们随我南下不就好了？”

    汪万年脸上的笑容忽然凝固，逐渐变得比哭还难看，皇太子临走之前还惦记着自己神机营的红夷大炮呢.......

    朱慈烺看着他那苦瓜脸，咧嘴一笑：“你放心，算是借你的火炮，兵仗局以后生产出的火炮和自生火铳都给你神机营装备，勇卫营一个都不要，怎么样？”

    听朱慈烺这么说，汪万年心里还好受些，他对兵仗局生产的自生鲁密铳极为的羡慕，那些火铳不仅打造精良，装填速度快，加上纸筒定装火药，射程和威力都比点火的鲁密铳强上许多。

    汪万年做梦也想拥有和勇卫营类似的精锐之军，这样自己在朝中也能挺起腰杆子了，哪个文官敢对自己哔哔也能将之活埋了........

    汪万年怀着美好的愿望美滋滋的答应了，他不知道的是，兵仗局中半数以上的优秀工匠，已经被朱慈烺连人带家打包装船沿着大运河南下了。

    张世泽也过来敬了杯酒，不过他担心皇太子看好他神枢营的骑兵，害怕自己也被套路，因此只是说了些祝词便没再多说一句话。

    酒宴后，各文武官员相继告辞而去，人人满面笑容。

    当天，朱慈烺召开了军议，对勇卫营各部南下做出了安排，他认命周遇吉为前锋营主将，率五千人马押送粮草提前五日出发。

    勇卫营所有重型火炮拉往通州，全部装船走大运河南下，水路由孙应元负责护卫；黄得功率主力一万人马随驾走陆路，经山东入南直隶。

    除了勇卫营，朱慈烺还带上了杨廷麟和李廷表，杨廷麟心有沟壑，是个能做事的人，朱慈烺不忍他在京师被祸害，特意请旨让他随行南下。

    崇祯没有多说，当场就批准了，另外封李廷表为南京锦衣卫指挥使，随皇太子南下，至于京师的锦衣卫指挥使，则由吴孟明担任，双方共赢。

    朱慈烺几乎将兵仗局下的几个火器厂搬空了，所有存货都装备了勇卫营，勇卫营已经全部装备了最先进的燧发枪，炮营也扩大了数倍，足有炮兵两千人，快要赶上神机营了。

    朱慈烺不仅带走了半数以上的工匠，还搬走了整个研究所，此次南下，在数年内他就没打算回来，只要是能带走的东西全部带走，带不走的也要在南方重新发展。

    至于朝廷、党争什么的，你们自己玩去吧！老子开始了单干了，就不奉陪了！

    二月初二，朝廷举行了盛大的欢送仪式，内阁、六部、五军都督府等各个朝中重臣在此欢送。

    新城、良乡两地十数万的百姓自发的赶来，黑压压的人头汇集在永定门前，良乡的百姓目送着这支曾经救过他们性命的英勇之师，新城的百姓则是前来告别家中从军的男儿。

    上万勇卫营大军披甲执锐，缓步迈出永定门，踏上了南下的征途。

    群臣微笑着向皇太子摇了摇手，在亲眼见到勇卫营大军离开视线后，所有人都松了一口气，笑的僵硬的脸也渐渐的恢复了，这个杀星终于走了，今夜，注定不醉不归！

    当勇卫营越走越远时，人群中有人忽然高声呐喊：“天佑恩公！天佑忠良！”

    “天佑恩公！天佑忠良！”

    此话在人群中渐渐散开，许多人也跟着喊了起来，随后声音由小变大，最后十数万人的呼声汇聚成一片，笼罩了方圆了数里。

    “民心可用！”紫禁城午门城楼之上的崇祯皇帝喃喃道，他遥望云端，在心中暗暗立誓：“列祖列宗在上，子孙由检，定会革新政治，中兴大明！”

