    第90章 老相识

    在学院上空飞过的一群飞鸟被突如其来的枪意扫中，顿时化成一块块细小的碎肉，从半空中飘飘洒洒的落在地面上。

    这恐怖的枪意足足持续了数个呼吸才慢慢的消散在空气中。

    “杨老师突破了。”

    精神力敏锐的叶荒瞬间锁定了这庞大枪意的出处。

    “走，咱们去看看。”

    听到突破的是自己的老师杨无双，几人再也无心修炼，兴奋的朝着杨无双的住所奔去。

    “恭喜杨老师成就封号斗罗。”

    “恭喜，爷爷成就封号斗罗。”

    看到住所里的杨无双, 众人上前齐声恭喜道。

    “谢谢你们。”

    “这次我能突破更是多亏了叶荒的仙草。”

    杨无双刻板的脸上罕见的露出了一丝笑容。

    自从杨无双魂力突破到九十级之后，他身上那凌厉的枪意已经消失不见，静静的站在那里，跟普通的老人根本就没有丝毫的差异。

    正在众人兴高采烈的围在杨无双身前的时候，他的脸色突然变得严肃起来。

    “我出去一趟。”

    “咱们回来再叙话。”

    不待众人回话，杨无双一个纵身腾空而起, 直接飞出了武魂殿学院。

    以前，杨无双是不准出武魂殿学院的，现在既然敢直接飞出武魂殿学院，显然是刚才收到了某些大人物的传音。

    既然杨无双有重要的事情，众人呆在这里也没什么意思，转身回到教室继续修炼。

    两个时辰后，正在修炼魂力的叶荒，耳边传来了杨无双的声音。

    “叶荒，你到我住所来一趟。”

    听到声音，叶荒睁开双眼，没有叫醒其他人，自己轻轻的起身走了出去。

    既然杨无双没有叫其他人，只使用传音入密的方式叫醒他，显然是不想其他人知道两人的谈话内容。

    等到叶荒走到杨无双宿舍的时候, 他已经早早的等在了那里。

    令叶荒惊异的是自己的二师父月关更在跟杨无双有说有笑的聊着什么。

    “杨老师。”

    “参见月关长老。”

    叶荒不知道杨无双到底对他身份了解多少，只能跟月关装成不熟悉的样子。

    “我是该叫你叶荒呢，还是叫你圣子殿下？”

    看到叶荒装模作样的给月关行礼, 杨无双的脸上露出了似笑非笑的神色。

    “这。。。。。。。”

    杨无双的话语一下问得叶荒不知道该怎么往下接话了。

    “哈哈，荒儿，别演戏了, 老杨早就已经知道你的身份了。”

    看到叶荒尴尬的站在那里, 月关心疼的赶忙出来打圆场。

    “咳！二师父你不早点告诉我你认识杨老师。”

    叶荒埋怨了月关一句，赶忙转身向杨无双赔罪。

    “还请杨老师恕罪，叶荒一直不公开身份那也是有不得已的苦衷。”

    毕竟无论是什么原因隐瞒自己的身份都不是一件光彩的事情，何况这些年杨无双也是把他当自己的子侄对待。

    “你小子也无需道歉，我这封号斗罗还是拜你所赐呢。”

    “我和月关可是二十几年的老友，他的徒弟就是我的徒弟啊。”

    这个时候叶荒才明白，为什么他想跟着杨无双学习炼药的时候，杨无双没有丝毫犹豫的就答应了，原来中间还有着这层关系。

    “不知道两位长辈找我来有什么事情。”

    “没什么大的事情，也就是让你和老杨重新认识一下。”

    “老杨已经是武魂殿的长老了，封号无双。”

    “明天一早，我和你三师父就跟老杨一起去星斗大森里寻找合适的第九魂环。”

    自己的好友需要猎杀第九魂环，月关当然不能袖手旁观，为了保证安全，他更是邀请了鬼魅协助。

    以月关和鬼魅现在的战力，哪怕是猎取十万年的魂兽也不在话下。

    “老师，你们这是打算去猎取星斗大森林深处的泰坦巨猿吗？”

    对于叶荒知道泰坦巨猿的事情，月关并没有怀疑，毕竟叶荒既是比比东的徒弟，又是千道流内定的孙女婿，知道这些不足为奇。

    “你这孩子，太高看我们了。”

    月关满脸尴尬的接着说道。

    “这十万年魂兽可不是那么好猎杀的，它们属于魂兽的高端战力，你猎杀其中一只，相当于跟整个星斗大森林里的万年以上的魂兽为敌。”

    “别看这些魂兽之间经常打打杀杀的，真到了那个时候，他们会为了保护十万年魂兽，会悍不畏死的发起进攻，甚至会发动庞大的兽潮骚扰人类的居住地。”

    “所以没有一击必中的把握之前，哪怕是武魂殿也不敢去轻易招惹这些十万年魂兽。”

    “老师，我能跟着你们一起去吗？我想顺道去一趟天斗城。”

    反正在哪里都是自修，叶荒想趁着这个机会把给叶泠泠的仙草送过去。

    “嗯，也行，到时候猎杀魂兽的时候，你自己小心点就行。”

    月关岂能不明白自己徒弟的小心思。

    虽然叶荒的魂力还很弱，但是只要不是面对十万年魂兽，月关和鬼魅还是有信心保护好他的安全的。

    “谢谢二师父了，我先回去收拾行李了。”

    听到月关答应了自己的请求，叶荒也不在耽搁，辞别两位长辈，直接朝着武魂殿学院的后山跑去。

    叶荒说收拾行李是假，跟胡列娜道别才是真。

    叶荒想着在离别之前把叶泠泠的事情跟胡列娜坦白。

    他一路小跑着来到每日跟胡列娜看日落的山坡上。

    看着坐在山崖边，双手抱膝，沐浴在金色落霞中的胡列娜，叶荒不由的呆了一下。

    他悄悄的走上前，把胡列娜拥抱到自己的怀抱里。

    感受到熟悉的味道，胡列娜不由的把身子往叶荒的怀里缩了缩。

    “小师姐，我明天要跟着二师父出去一趟。”

    “少则一个月，多则两个月就可以回来。”

    叶荒开口打破了这份宁静。

    “去哪里，这才刚回来不到一个月又要出去吗？”

    胡列娜依依不舍的嘟囔着。

    “我要去一趟天斗城，送一株仙草给一个女孩。”

    叶荒这次没有绕弯子，既然自己做了就应该勇敢的面对。

    叶荒的话刚出口，他明显的感觉到胡列娜的身子猛然的一僵。

    “是那个叫叶泠泠的女孩子吗？”

    “你，你怎么知道。”

    “二师父早就告诉我了。”

    “那你怎么不早说。”

    “我不说，那是希望你亲自告诉我。”

    这些天胡列娜看上去跟平常一样，但是却一直焦急的等待着叶荒亲自给他解释。

    好在叶荒并没有让她失望！

    (本章完)

