    　　“现在我们来重新分配一下任务，不过在此之前，还是先恭喜青木正式成为我们丰缘的沙暴天王！”亚当斯坐在主位上。

    　　此时在右手边的位置上，分别是龙系天王云源治、恶系天王花月、冰系天王波妮和沙暴天王青木，之后就是首席搜查官代表兹伏奇木木子...

    　　别看青木的位置只是往前挪了一个，但其中所表达的含义却是有很大不同的。

    　　至于左手边的，则还是保持不变、兹伏奇木槿、君莎、乔伊等等代表着联盟的各方飞主战部分。

    　　啪啪啪啪——

    　　掌声响起。

    　　可以说，在此时会议室内的人，是看着青木从一开始坐在靠墙的位置上旁听，到慢慢能够介入到话题中，再到坐到会议桌旁，然后到现在的，坐在了代表四天王的位置上。

    　　以一个极快的速度。

    　　青木表示感谢地站起身，对着会议室内的所有人都鞠了一躬。

    　　坐下去的时候，就听到旁边的兹伏奇木木子小声地说道，“你穿这身衣服，看起来倒还是蛮帅的么。”

    　　青木微微一笑，只有木木子能够听见的声音出现在她的耳畔，“那是。”

    　　运用了超能力，所以别人都听不到，但这样的结果就好像是青木伏在木木子地耳旁，让她的脸下意识地就红了起来。

    　　旋即瞪大眼睛看向青木，却发现青木还是坦然自若的样子，好像什么事情都没有发生。

    　　“咳咳。”亚当斯也看到了木木子的表情，咳嗽一声作为提醒。

    　　顿时木木子知道自己失态，乖乖地地下了头，表情却是一副咬牙切齿的样子。

    　　青木的嘴角出现一丝弧度。

    　　“好了，按照我们现在的任务清单，重新分配工作，相信大家都知道大联赛的展开，代表着什么，我们丰缘地区，不要求全民皆兵那么疯狂，但原本慵懒的态度要改正过来。

    　　所以！这次的各项工作安排，可能会和之前存在一些出入，如果有什么意见或者建议，都可以在会议中说出来，我们一起商量是否合适。”

    　　亚当斯的表情一正，在这种正式的会议中，就算他现在不再是冠军了，但依旧是会议室内话语权最大的人。

    　　“首先，兹伏奇木槿，继续负责管理统筹丰缘地区所有大大小小的各项事务，包括很多的琐事，我知道木槿你还有德文公司要管理，所以允许你找一些人帮助你，这些人，就由你自己选择。”

    　　闻言，木槿老爷子点点头。

    　　兹伏奇家族，是丰缘地区数一数二的大家族，管理那些大大小小家族间屁大点事，以兹伏奇家的名头，还是非常简单的。

    　　“君莎、乔伊，两位族长依旧负责联盟警局和小精灵中心，但原本的状态我有些不太满意，相信两位族长都明白我说的是什么，所以请督促好自己的人，包括那些后来进入的人。”亚当斯对于君莎和乔伊两大家族，的确是有些不满了。

    　　之前丰缘动乱的时候，各个城镇内的联盟警局和小精灵中心，都没有发挥出太大的作用。

    　　安逸的时间太久了，就让他们有些忘记了在战争中，应该做到什么程度。

    　　君莎族长和乔伊族长两人也是表情严肃，这种情况她们之前就感觉到了，并且已经在对联盟两大组织内部，进行挑整。

    　　今天亚当斯拿到会议桌上来讲，说明他也是有些看不下去了。

    　　“华丽大赛，依旧正常进行，但作为协调家，我觉得紧紧只是好看、华丽，那是不够的，我希望能够在其中添加战斗的成分！协调家这个职业我并不反对，但作为一个小精灵训练家，该有的，最基本的战斗力还是需要的！”

    　　协调家协会的会长，立刻点点头，表示理解。

    　　现在整个丰缘地区都开始推崇对战了，他们协调家也是时候做出一些改变了。

    　　“至于培育家的是，小刚在离开之前做了安排，事务并不是很多，作为弟子，青木你就暂时兼任一下培育家公会的会长，如果你有合适的人选，也能将这些事情交代给他。”

    　　培育家公会作为后来才进入丰缘地区的组成部分，现在的规模还不是很大，所以事务也不是很多，至于规划柳生刚已经安排好了，照做就行，不用太过操心。

    　　“是。”青木点点头。

    　　然后又分配了一些别的事务。

    　　再轮到代表战力的四天王这里，“源治，这次我不管你愿不愿意，搜查官这个部门，由你统筹！现在没有冠军，让你当你也不愿意，那么我只能把这个重要的工作交给你！”

    　　闻言，源治眼睛一瞪，难以置信地看着亚当斯。

    　　你丫的自己嫌太烦，就转给我是吧？？

    　　源治早就看穿了亚当斯的想法，这家伙就是强行给自己找工作做。

    　　但现在他也没办法，搜查官部门事关重大，也只有他能够掌控下来。

    　　“对了，搜查官部门里有很多重大罪犯的追捕任务，这些任务都堆积了很长一段时间了，希望你能处理一下。”亚当斯脸上浮现出一丝笑意。

    　　源治眼角抽了抽，你特丫的，给我穿小鞋？！！

    　　“咳，这些任务堆积的时间也比较长了，我觉得我一个人可能应付不来，不如让青木帮我吧？他也是实战型的训练家。”源治死死地盯着亚当斯，意思是，如果这点你都不同意，老子不干了！

    　　最后...亚当斯败下阵来，点点头同意了。

    　　反正不是找我帮忙，管你找谁。

    　　“青木，你刚刚成为天王，也的确需要再好好磨砺一下，这些任务就由你和源治天王负责吧。”亚当斯面不改色地说道。

    　　青木看看源治，再看看亚当斯，顿时心中一只草泥马就要奔腾而出，差点没收住口。

    　　你们欺负新人是吧？

    　　看我年纪小，仗着辈分大，仗着官职高，仗着...就欺负我是吧？

    　　要不要什么事情都让我掺一脚？

    　　这不就是一个连奖励都没有的搜查官任务吗？

    　　本以为成为了天王就脱离的搜查官，没想到还越活越回去了。

    　　一口气差点没上来。

    　　“...是——”青木艰难地开口应道，因为他发现亚当斯和源治的眼神已经出现了变化。

    　　你们...行！

    　　老子忍！

    　　别让我找到机会爬到你们上面。

    　　哼哼...

    　　听到青木同意，亚当斯和源治都露出满意的笑容。

    　　臭小子，以为成为了四天王就了不起了？

    　　乖乖地打工吧！

    　　——这是亚当斯的内心活动

    　　啧啧，这小家伙的实力还是不错的，正好可以磨砺磨砺他的双核战术，争取早日把伪三核变成真三核。

    　　我绝对没有想过要把所有的任务都分给他...

    　　我更加没有想过，等青木实力提升上来后自己就能退休！

    　　嗯，我绝对没想过。

    　　好吧，有过一点点，真的只有一点点...

    　　——这是源治的内心活动

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

