    初三，不少的年轻人都已经从家里来到了户外，杨昆一个人拿着一杯热奶茶坐在街头的椅子上看着来来往往的人，此时杨昆就是带着一种纯粹欣赏‘美好’的眼神看着路过的一位又一位的漂亮小姐姐们。

    在经历过了爱情滋润的杨昆，现在坐在街头真的是带着一种纯粹欣赏的眼神看着山城的漂亮妹妹们一个一个的经过自己的眼前。手里的热奶茶渐渐的温了，喝上一口，甜度刚好，看着眼前的美好，心情都变得愉悦了很多。

    就在杨昆坐在欣赏着美女时，浩子迎面朝着杨昆走了过来，一边走，一边还朝着杨昆挥手。在他走近后，二人就一起坐在了街边，杨昆指了指放在身边还没有喝的一杯奶茶：“还是热的。”

    浩子也不讲客气，他拿着奶茶插入了吸管喝了两口，然后从兜里摸出了华子给了杨昆一支：“来支华子。”

    在这个热闹的春节，杨昆和浩子就坐在街头喝着热奶茶，抽着华子。杨昆笑着转头看着浩子：“最近和你的系花相处得怎么样？有没有考虑下一步？”

    浩子和杨昆一样，都是二十八的年龄了，要说的话，是可以考虑下一步的。而杨昆是觉得自己兜里有了几个钱，想要多享受一下这份有钱的快乐，所以他觉得自己是不着急的。

    而浩子的家庭呢，算是山城这座城市里的中等家庭，几百万的存款还是有的，虽然谈不上非常的富裕，但买房什么也不会被‘贷款’压得连生活都犯愁的。

    在杨昆说道‘系花’时，浩子笑了笑说道：“相处也就那样了，平平淡淡的。不过，我和她走下去是不太可能的。”

    听着浩子话里有话时，杨昆挑眉说道：“怎么了？上次回来，见到你们还挺恩爱的呀，最近是感情淡了？”

    浩子说道：“她的简历投到科技园那边去了，目前在一个大公司里实习任职。春节前，她还说想搬到科技园那边去，这样上班会近一些。”

    科技园，距离主城区，驾车走内环快速也得一小时的时间呢。这算是比较远的路程了，虽然科技园有着轻轨要抵达，但是从主城过去要换乘两次，所以通勤时间也是接近一小时。

    可能她是真的觉得这样的通勤时间，太麻烦了，每天来来回回的路途都得两个多小时啊。如果说只是一个月，两月还好，久了会疲倦的。

    或者说她自己有钱买车了，用于早上的通勤也好啊。因为她距离公司远，她上班的时间肯定是会早于早高峰的，等早高峰到了，她都已经上内环快速了。

    对于浩子的恋爱，杨昆没有提什么个人的建议，如何相处都是他自己需要去面对的。兄弟的感情，杨昆绝对不会去插嘴，否则，到了后面出现问题之后连兄弟都没得做了。

    杨昆笑着拍了拍浩子的肩头：“以前洒脱的你，和现在处于恋爱中的你完全不像了呀。”

    浩子笑着说道：“恋爱之后总归会有一些心理上的患得患失。如果在情感之中付出了‘心’又有谁能做到真正的洒脱哟？你呢，你和你的新女友怎么样？就那个日本演员，我可是特意还在网络上，去下载了她去年出演的电影哦。就和东出昌大的那部《夜以继日》。”

    杨昆笑了笑说道：“我们相处到是挺好的，我从来没有想过要去干预她的工作。”

    浩子说道：“你就不担心，她在成为大演员之后离你而去？”

    杨昆微微摇头说道：“有什么好担心的？如果她真的要离开，那就离开呗。我呀，现在真的不在乎什么天长地久了，也没有想过认定了恋爱之后就一定要走到最后。现在，我更多是觉得应该顺其自然对待感情的事。”

    想要顺其自然的去对待感情，那首先的你不缺女人才能说出这样的话吧。那些连找女人都困难的人，他们嘴里的顺其自然，更多是一种逃避现象，因为很多圈子里的男人是无法接触到女性的。

    现在的男人想要接触到女人，而且还得符合自己的审美标准的，要么夜店，要么就是直播，亦或者就是房产销售，哪怕是二手房里面也有着不少的漂亮小姐姐呢。

    而杨昆现在算是有点名气了，所以浩子笑了笑回应道：“那是..你现在的视频发展已经很不错了，可以说是成为大网红了吧，而且刚刚才看到你的订阅都有两百二十万？对了，今年的‘百大UP’你怎么没去呢？”

    杨昆说道：“当时我在国外耽误了拍摄，我只能今年再参加了。”

    浩子笑着点了点头：“没想到，你这一去上海就逐渐混出个名堂了。对了，外语什么时候变得那么好的？我记得你在校的时候外语没有那么好吧？”

    “你真给母校丢脸啊，我们好歹还是‘川外’学子，你不是商务英语专业毕业的？”

    以前山城隶属四川时，不少的‘川系’大学都设立在山城的，比如四川美术学院，四川外国语大学。而杨昆和浩子就是‘川外’毕业的。

    说实话，学习了语言之后没有那个环境，毕业后用不了几年就忘得差不多了。浩子是商务英语的，杨昆是旅游管理的。不过，毕业之后没有可以管理的地方，反倒成为了旅行社的业务员。

    浩子说道：“呵呵，还商务英语呢，我们办公室里就没有一个说英语的。到是你，英文我就不说了。日语，韩语，什么时候那么厉害的？难道是以前在学院的时候，为了泡那些交换生学的？”

    四川外过语学校的交换生是比较多的，特别是从日、韩过来的。那时候学校里有着不少的人都想要去泡交换生呢。但成功的，都是那些有钱的。

    杨昆说道：“你真以为我在旅行社的时候，就是每天混日子呀？就算是混日子，我可是每天都在学习语言呢。”

    浩子满脸不信的说着：“看韩剧学习‘欧巴’？看动作片学习‘雅蠛蝶’？”

    “那天你在我家里去看看我家里放着的专业书，你就知道我有没有认真学了。你家里条件好，而且你的单位也好，所以你毕业之后可以混，我是真没办法混呐。以前我没钱的时候，我总得考虑一下未来不是吗？总不能父母给我付了首富，我自己连月供都交不起吧？”

    杨昆这席话，到是让浩子点了点头。以前杨昆的家庭条件，只能算是普通到极点的，要不是他中了奖，买房都是难事，虽然他并不知道杨昆现在的家到底是个什么模样。

    而且他只知道杨昆中了五百万，至于视频里的出现的车，他还以为是租的，因为杨昆从来没有在视频里承认过车是自己的。

    浩子说道：“坐在这里干嘛？走吧，春节商场都打折呢，我想买双运动鞋，一起逛逛吧。”

    这会距离吃饭时间还早着呢，所以二人干脆就去了商场里面的运动装专柜看鞋子去了。

    二人来到李宁后浩子说道：“我看了你在韩国综艺节目里唱歌的，而且你是故意穿的李宁吧？”

    杨昆点头说道：“当然是故意穿的了，总得支持一下国货不是吗？”

    “那里平日怎么不穿呢，你身上这件派克大衣不便宜吧？”说着浩子还伸手摸了摸领毛。

    杨昆笑了笑说道：“韩国的设计师品牌。不算贵，打折下来一百万韩元（六千），全都是兔毛的，包括内胆，不过内胆我取下来了，在山城用不着。”

    浩子点了点头说道：“一百万韩元（六千），有内胆的话，的确不算贵，而且还挺好看的。”

    “你不是要买鞋子吗，不去阿迪看看？”

    浩子点了点头：“走吧。”

    二人逛了一圈之后，浩子买了一双耐克的高帮开拓者。杨昆也跟着买了一双，经典款，米白红钩的。

    晚餐，二人就在街边的火锅店里随意的吃着晚餐，杨昆说着：“晚上不出去浪一下子？春节这边的酒吧更热闹吧？”

    浩子撇了杨昆一眼说道：“难道我们两个像煞笔似的，提着鞋子去酒吧？”

    杨昆说道：“你没开车吗？”

    浩子回应道：“明知道要喝酒，我开什么车哟，你连保时捷没开不是吗？”

    杨昆笑了笑说道：“那就算了，吃了，我们各自就回家。”

    浩子询问到：“你明天准备干撒子？要不要去郊区玩？”

    “你明天不是要走亲戚吗？”

    浩子说着：“我中午吃了就可以撤了，他们下午打牌，我可以自由活动，晚上回不回去都没事。我想着放假嘛，出去溜达一下撒。”

    杨昆笑了笑说道：“你到底是想着出去溜达，还是想着出去采花？”

    浩子说道：“看破不说破，我们还能做兄弟。”

    “我靠，你家里不是有着系花吗？外面的，难道就那么香？”

    浩子说道：“系花，现在不是回老家了吗？我得把握一下机会，在这个时间点寻找下一首船不是吗？说不定，哪天，她就离我而去了。”

    “你这么悲观是不信任自己？还是发生了点什么？”

