    令狐宁与步双巧的双休大典才刚结束，苏锦歌便与花弄影一同提出了告辞。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ锦鸡公子亦是站起身来道了个别。

    令狐宁清楚当前的局势，便也没有出言挽留。夫妻二人携着手将他们送到了城外。

    一出城花弄影便拿出了团花扇，转头笑道：“我们可不敢耽搁新人，这便走了。”

    令狐宁与步双巧一同行礼道了别辞。

    一礼行完，话音消散。可城门前的三个人却是纹丝未动。

    苏锦歌没有抬脚，是因为花弄影尚还握着她的手没有松开。而花弄影摇着团花扇，似笑非笑的看着锦鸡公子。一旁的锦鸡公子则是默默无言的看着苏锦歌。

    气氛莫名的诡异。

    令狐宁与步双巧对望一眼。片刻后步双巧开口道：“看这天色似有急雨，三位不偌暂留些时候。”

    令狐宁亦道：“酒水皆是早已备好的，还是移步回去用些。”

    花弄影对着令狐宁摇摇头，道：“都说了不扰你们。我是有两句体己话要悄悄与苏妹妹说。”说罢又转向锦鸡公子，似笑而非笑的看着他。

    锦鸡公子握了握拳，欲言又止。最终他还是垂下了眼帘，向着苏锦歌执了一礼道：“前辈，后会有期。”

    苏锦歌微微笑着回礼道：“后会有期。”

    锦鸡公子的面上慢慢浮出笑意，后退了两步方才又看了看苏锦歌，这才转身飞上云天。

    令狐宁与步双巧再次向两人道了别辞，亦是相伴离去。不知是否错觉，苏锦歌总觉得夫妻两人第二次道别的语气要亲昵上些许。

    花弄影挽着苏锦歌往城门外又走了几步，开口道：“那彩羽城主与令狐夫妻二人都并无太深的交情，你可看出来了？”

    苏锦歌愣了愣道：“没注意。”

    花弄影道：“先前我还好奇，没有什么大交情何必冒着这大忌跑来贺喜。后来你来了，我倒是看明白了。”

    彩羽城主锦鸡妖王，只是冲着令狐夫妻二人乃是一人一妖，方才会来到此处恭贺。

    初见时，花弄影还不明白这位鸡妖王看向令狐夫妻的目光为何带了羡慕之意。贺仪送的分量十足，言谈间也尽是诚挚的祝福。可步双巧与他却似并不熟悉。

    当苏锦歌出现在城主府前，他那意外和欣喜若狂令人不得不疑。

    苏锦歌扶额，终于是明白花弄影拉住自己是要说什么，“花姐姐放心，我没有那么想不开。”

    花弄影轻轻的摇着团扇抿唇笑道：“我自是看得出来那位彩羽城主不过单相思。妹子休要怪我多话，委实是这世间的事情变化太多。当日令狐与阿巧重遇时，两个人可是谁都没有那个意思的，......。——那位彩羽城主看着一片痴心，让姐姐我实在难以安心。”

    花弄影顿了顿，又道：“严格算阿巧到底不算是妖。”

    苏锦歌点点头道：“多谢花姐姐好意，我明白的。”

    “妹子不怪我多事就好。”花弄影笑笑，似是想起什么面色渐凝，又道：“还有件事要与妹子说，驭兽宗的元昔真人陨落了。”

    苏锦歌一怔，驭兽宗陨落的何止一位真人，为何花弄影单单提到这位元昔真人。

    花弄影见她面露疑惑，继续解释道：“元昔真人是驭兽宗往放逐涧中安插的眼线。驭兽宗驻地被毁后的第二日，元昔真人的魂灯便灭了。元昔真人陨落，可却仍然有一条消息被递了出来，——苏青雪现在并不在放逐涧。”

    苏锦歌默了默，道：“是否其他宗门的眼线？”

    消息内容是苏青雪现下不在放逐涧。而在驭兽宗驻地被摧毁前后苏青雪是露过面的。若这消息是真，那便绝非是已然陨落的元昔真人传出来的。若是假的，那也未免太容易被分辨出来。

    最有可能的可能便是其他宗门亦往放逐涧中放有眼线。只是怕眼线曝露故而不提，以免重蹈驭兽宗的覆辙。

    果然，花弄影又道：“各宗门皆是怀疑驻地之中亦是有放逐涧的眼线，恐怕地位还不低。故此究竟他们有没有安插眼线进去都不会说出来。这个消息的真假也便无从确定。不过各派驻地已经皆有动作，看起来那消息是真的。”

    取了九幽冰莲却不赶紧为慕容医治，还悄悄的离了放逐涧。如此看，秦云谦所料的果真不错。苏青雪确是布了一套连环计。只是不知她到底所图为何？

    “妹子心中有数就好，我们如今能做的也只有静观其变。”花弄影手中摇摆的团扇停了停，又道：“青云门中有判断，值得苏青雪如此动作的恐怕与界域封印脱不了关系。各大宗门与两大联盟都传了消息回去，严令防守并安排弟子巡查辖地。”

    苏锦歌心中分外不安起来。

    花弄影拍拍她的手，说道：“妹子安心便是，左右我们现在能做的唯有等待。不是等着哪队人马有所现，便是等着苏青雪有所动作。”

    苏锦歌抿抿唇道：“不知为什么，心中总是忐忑难安。”

    花弄影道：“听闻这百年来妹子流落到异界，许是乍一归来还未适应。这场大战初始，我也总是听到一些消息便忐忑难安，日日难眠。”

    苏锦歌叹道：“但愿如此。”

    花弄影摆了摆团扇，语气轻快了些，“好了。大事儿都说完了，我也该走了。”说着从储物袋中取出了一块巴掌大的小盘子递给了苏锦歌，“放块灵石进去就能使。拿了赶紧走，不然一会儿我这心就该疼了。”

    苏锦歌接过那小盘子看了一眼，明白这便是那不用灵力便能使用的星盘。没想到花弄影还真的有这样的东西。于是笑道：“想必这阵盘造价不菲，......。”

    花弄影挥挥袖子道：“就是一颗灵珠我也要心疼的，偏又不想要你的灵石。你还是快些从我眼前消失。”

    苏锦歌当下取出灵石安放在星盘上，灵光一闪小盘上掠过一片光影，接着上面的星子一颗一颗的亮了起来。苏锦歌略一旋转，那上面的星子便全部黯淡下来，接着数颗星子连接成线，指向了北方。

    对好了方向，苏锦歌抬起头来向花弄影笑道：“那我可先走了。日后再见必送姐姐一份重礼答谢。”

    花弄影狠狠的点点头，道：“定要贵的。”

    苏锦歌笑着应了，才刚转身又回过头来疑惑道：“花姐姐的团扇也是能扇暖风的吗？”

    花弄影这才注意道，这数九寒天的摇着把扇子还真是......。

    未等她开口说话，忽见面前的苏锦歌变了脸色。于是要出口的话便成了慌忙急切的问询，“妹子怎么了？”

    此刻苏锦歌的丹田中已然斥满了光芒。那光芒的气息极似书卷之上所描绘的仙灵之气，却又有所不同。似是与混沌之气有些相像，可却也并非混沌之气。

    那分明是一股前所未见的气息，却偏偏带给她一种熟悉之感。

    那气息就那么冷不防的在丹田处爆开来。随之迸出的光芒强烈非常，仿佛一瞬间将她的骨骼血肉全部映照成水晶琉璃的模样。

    识海之中的红莲亦是有所异动，灵气在这一刻重新涌动起来。

    苏锦歌的心神俱在体内，并未曾听到花弄影的话。得不到回复的花弄影不明所以，正待再问时却又见西方天际忽而爆出一片异象。

    片片祥云顷刻间集聚。云天之上垂下一片柔和而耀目的圣光，照亮了整片天空。那光透过祥云化作缕缕细束投射而下，七色的微光隐现在其间。鹤舞凤鸣，鸾鸟起伏，一片仙境景象。

    风中似乎带了乐声，听不分明是何种乐器，飘飘渺渺似有还无。

    忽而一束金光推开祥云，隐约间似有一道人影缓缓的升上云天。

    花弄影的下巴险些惊掉，“这，这是有人飞升？！”

    可这场景并非古籍之上描述的那般。即是飞升，如何没有九天雷劫降下。更何况，无论人魔妖三族之中都没有哪个接近了飞升的修为。

    在花弄影一头雾水，目瞪口呆之时。身畔亦是泛起了一片极为柔和的光芒，那气息与天际之上的如出一辙。

    转过头，只见苏锦歌整个人都仿佛化作了一只夜明珠雕琢成的玉娃娃，光芒如同薄薄的雾霭笼向了四野。七色的微光萦绕在她身畔若流萤飞浮。

    花弄影的手指不由自主的伸到了嘴边，轻轻的咬住了食指关节上的一点皮肉。

    这难不成又是一个要飞升的？！

    花弄影动了动脖颈，再次转过去看了看西方天际。

    天空中的那道身影渐渐的隐没在云光之间。可那恍若仙境的气象却没有消散，反而空气中隐隐浮动起一股异香来。

    倒像是真的有人白日飞升，可却与传说记载中的不同。空中没有面容影像显现，并看不清那人的模样。也不好判断这究竟是如何一回事。

    花弄影摇摇头收回目光来，却见身边的苏锦歌微微仰起了头，目光凝滞的看着天际之处的圣光祥云，双唇轻轻阖动出一道微不可闻的声音，“七哥......。”