    如今她还只是小小庶女，假如明摆着跟柳府对着干，她未来的丈夫巫马君稍微势力一些，恐怕不会善待她……想到拥有沉鱼落雁、闭月羞花之貌的慧珺，再想想对方周身萦绕的馥郁香气，那一身清贵又魅惑的气质，哪怕她是女子，想起来也忍不住心动，更别说未来丈夫了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又想到姜芃姬说巫马君“宁可三日不食肉，不可一日缺妇人”的评价，心中悲愤又嫉妒。

    “哼，走着瞧吧！”

    庶女忍着委屈，回了自己的院子，一眼就看到容色沉默的母亲，顿时气不打一处来。

    “滚！没出息的东西！”

    庶女抬脚将清理嫁妆的“生母”踹开，年纪不小，但她的力气却很大，一脚踹心窝子，更是下了死手，周遭侍女敢怒不敢言，纷纷低垂着头，生怕惹怒这位性情阴狠不定的庶女。

    柳府治家很严，后院下人也不敢见风使舵虐待郎君娘子，但架不住庶女觉得自己被怠慢，对周遭服侍的侍女十分厌恶。自从她要嫁入皇家的旨意下来后，整个脖子都伸长了几倍。

    被踢的女子捂着胸口起身，神色莫名地瞧了一眼这个名义上的“女儿”。

    “要不是你不争宠，我在府中的地位也不用这么尴尬。”

    哪怕她要嫁入皇家了，平日里高高在上的嫡兄依旧对她不冷不热，宛若陌生人。

    女子咳嗽一声，低垂着头离开。

    她是不想面对这个“女儿”了。

    不愧是野种，哪怕在柳府锦衣玉食多年，依旧不改血脉之中的低贱。

    “生母”这般无视人的反应，更加激怒了庶女内心的憎恶。

    她硬生生捏断了指甲，将脸上的阴狠慢慢收起，重新像没事人一样坐在梳妆镜前。

    今天是送嫁第一日，她作为新嫁娘，可不能频频动怒。

    仔仔细细梳了妆，画上最美的妆容，稚嫩的容颜愣是堆砌出些许魅惑。

    她让侍女仿照慧珺的妆容，画出来果然很惊艳。

    不过，她的贴身侍女内心反而纳了闷。

    为何自家二娘子容貌，隐隐与那位陪嫁娘子慧珺相仿？

    特别是画上一样的浓妆之后，乍一看上去，好似一大一小两个型号。

    不过慧珺的样貌、气质、体香、脾性、手段……这些都全面性碾压二娘子，这俩人摆放到一块，一个好似巧夺天工、耗尽造物主的所有喜爱的完美品，一个则是劣质得不行的仿制品。

    要不是慧珺的年纪不对，她又跟着这位二娘子多年，估计要忍不住怀疑新娘子是不是被人李代桃僵了。一边想着，一边给庶女化妆，然后服侍她穿上崭新豪华的鲜红华服。

    华服样式类似于嫁衣，算作婚礼之中的常服。

    要知道河间郡和上京可有不短路程，新娘子总不能一直穿着一件嫁衣不换吧。

    吉时已到，送嫁队伍已经整装待。

    姜芃姬一身喜庆的锦缎华裳，以嫡兄的身份将庶妹从府中背出来，送入华丽的婚车。

    抬眼瞧了瞧天色，时辰正好。

    她一下子蹬上大白的马背，走在队伍最前头，高喊一声，“吉时到，启程！”

    姜芃姬在前方开路，装饰一新、喜庆威武的大白昂迈步，其他马匹老牛纷纷噤声。

    角落中，徐轲忍不住对着寻梅啰嗦，直到队伍开拔。

    “夫君跟随郎君一道前去便是，家中诸事，妾身一定会打理妥当。”寻梅瞧着时间不多了，连忙截住徐轲的话头，趁着人群没有注意，捧着他的脸冲自己，轻轻啵了一声，“珍重。”

    徐轲懵逼脸，最后连怎么上了马车都忘了。

    默默抬手摩挲脸颊，想到大庭广众之下，新婚妻子如此大胆，不由得红着脸啐了一声。

    “当真是胡闹！”

    感觉自己娶了一个假贤惠的老婆，说好的羞涩和局促呢？

    送嫁队伍阵容豪华，除了柳府本身拨出来的护卫，还有五千穿着铠甲，威风凛凛的护卫军。

    护卫军自然是朝廷拨出来，保证未来四皇子妃安全。

    按照习俗，远嫁的娘子要坐着婚车绕着内城走一圈，同时还要展现娘家雄厚的实力。

    当送嫁队伍刚刚绕弯一圈内城，从城门走出去，队伍末尾的挑夫刚刚挑起嫁妆担子。

    尽管没有奏响喜庆的乐曲，但现场的气氛并不沉默，街道两旁的百姓摩肩接踵，恨不得伸长了脑袋看看十里红妆，当他们瞧见晒妆的嫁妆，对柳府有了进一步的认识。

    “这嫁妆……难不成把柳府二房的库房都给搬空了？”

    一名百姓好奇地出声，身旁立刻有人接话。

    “搬空……应该不至于。你难道不知比黄金还要贵重的竹纸，便是柳府二房名下的作坊几出产的？尽管一年产量稀少，但光是这项，足够柳府二房躺着金山银海吃老本了。”

    “呸！”一名膘肥体壮的妇人重重呸了一声，唾沫星子横飞，“那造纸作坊，整个河间有谁不知，那是柳府二房先夫人的产业？她一个攀上高枝儿的庶女，还想觊觎原配嫡妻的产业？”

    众人听了，顿时哑然。

    “这、这……要是柳府二房没有动先夫人的产业，哪里凑得出那么多嫁妆？”

    这个问题一出，不少人都沉默了。

    “俺听自家娘们说，柳氏大房的日子还不错，但其他支脉都抠巴巴的……柳州牧这么有钱，也不想着接济本家，反而给一个庶女这么长脸，简直匪夷所思啊……”

    “毕竟是嫁入皇家的闺女，就算是庶女，那也是自己的骨血，肯定要优待啊……”

    人群议论纷纷，这些琐碎的谈论偶尔飘进庶女耳中，表情随之一僵。

    就算是庶女？

    庶女怎么了？

    难道庶女就不是爹爹的女儿？

    凭什么嫡子嫡女拥有那么多特权，她一个庶女就要被所有人看不起？

    忍不住咬紧了下唇，眼中闪烁着复杂的恶意。

    不行，她一定要抢先在慧珺之前独揽丈夫的宠爱。

    只有生下皇室皇孙，这样才能真正站稳脚跟，任何人都不能小瞧他！

    另一处，陪嫁娘子坐的马车就简略多了。

    慧珺穿着简单的水红色衣裳，表情似笑非笑，那姿态，好似不是坐简陋的马车，而是身处富丽堂皇的宫殿。谁也不知，她拢在袖中的手捏着一个小瓶子，里面装着一颗金灿灿的药丸。

    易孕丹。

    这东西不是郎君给她用的，而是拿来送柳府二娘子“青云直上”的。