
　　“陈总，我们之前已经谈好收购的那家芯片公司，现在突然拒绝收购了。”

　　岳宏盛脸色因为气愤而微微胀红。

　　本来是进行的好好的，谁知道在会紧要关头出问题。

　　“具体是什么情况？他们为何会忽然反悔？”陈江海直接问道。

　　他心中已经有了一丝不好的猜测。

　　这个芯片公司没有收购成功，对接下来的计划还是有不小的影响。

　　而且原本进行的这么顺利，对方突然反悔，这里面必然是有猫腻的。

　　具体什么原因，答案甚至已经呼之欲出。

　　岳宏盛赶紧回答说：“这家芯片公司，我之前一直秘密的联系他们。”

　　“一开始，我们是电话联系，后来发现他们的老板和我同学认识，我就委托我同学去跟他亲自接触的。”

　　“原本所有的细节都已经敲定，就差今天签合同了。”

　　“可他忽然就反悔了，我到现在一直没有和他能通上话。我同学去他厂子里直接被拦到门外，不让进去。”

　　岳宏盛言简意赅地说了一下整件事情的经过。

　　说起来这家芯片公司，一直沟通顺利，加上对自己的同学又足够信任，这才让他多多少少放松了警惕。

　　没想到就差临门一脚了，却突然出了这样的意外，他很后悔也很自责。

　　叮铃铃！

　　陈江海还没开口，电话铃声却是突兀的响了起来。

　　“什么事？”

　　电话是颜飞打进来的，陈江海直接问道。

　　听完颜飞的解释后，陈江海便干脆地说道：“你把电话接进来吧！”

　　很快，一股蹩脚的普通话从电话里传了过来。

　　“你好，陈先生，我是松下电器华夏地区的负责人山本一郎。冒昧打扰，还望见谅。”

　　陈江海眉头微微一皱，越发的笃定了自己心中的猜测。

　　这个松下电器华夏地区的总负责人，他自然是听说过的。

　　不过，陈江海对于岛国，一向没有什么好感。

　　山本一郎之前还想跟他见一面，直接被陈江海拒绝了。

　　没想到今天这电话，直接打到了他的办公室。

　　而且是在这个节骨眼上，陈江海几乎能够笃定芯片企业收购失败这件事，十有八九跟这家伙有关系。

　　“山本先生，有何指教呢？”陈江海淡淡地道。

　　山本一郎笑道：“陈先生，最近你们秋海的产品很不错哦？”

　　“你如果都是这些废话，我要挂电话了。”陈江海看对方竟然跟自己拐弯抹角，东拉西扯，忍不住冷冷的说道。

　　山本一郎怎么也没想到，陈江海会这么的不给面子。

　　“陈先生，这就是你们华夏的待客之道吗？”山本一郎声音之中带着一丝难以掩饰的恼怒。

　　陈江海一听这话，毫不客气说道：“咱们华夏当然是礼仪之邦，只是这待客之道是对客人的。至于阁下，你在我这里根本就不算客人。”

　　“我怎么就不是客人了？”山本一郎没想到陈江海会这样说，立即反驳道。

　　陈江海冷笑一声，不屑道：“你自己应该清楚。”

　　“陈江海，你收购芯片公司的事情，失败了吧？”山本一郎突然道。

　　陈江海心想果然如此，声音冰冷的说：“是你在搞鬼！”

　　本来还有些怒火中烧的山本一郎话音一转，变的幸灾乐祸起来：“那是自然！跟我们作对是没有什么好下场的。”

　　“你以为背着我们搞这些东西，我们就不知道吗？你还是小看了资本的力量。只要有钱，什么事情都能办到。”

　　山本一郎说这话的时候，简直得意极了。

　　他此时正在想着，电话那头的陈江海到底是一个什么表情。

　　愤怒？沮丧？还是害怕？

　　可惜，山本一郎全部猜错了。

　　此刻的陈江海眼神冰冷，神色漠然。

　　“那么你现在很得意吗？”陈江海声音却是平静的出奇。

　　山本一郎没有想到，陈江海会在这个时候，说这么一句话。

　　关键是他在陈江海的声音里感受不到丝毫的愤怒，这样他根本就猜不到此刻陈江海在想些什么。

　　沉默了一会儿，山本一郎这才开口，冷冷的说道：“跟我们作对的话，你要做好失败的准备。”

　　“这场战争还没有结束，你不要急着下定论。或许会输的是你们！”陈江海不紧不慢的提醒道。

　　山本一郎哈哈一笑，无比嚣张的说道：“在华夏这个市场，向来都是我们说了算。”

　　“你们秋海趁着我们大意的时候偷偷的发展起来，现在我们要把原本应该属于我们的东西拿回去了。”

　　“哼哼！你们大意？”

　　陈江海突然笑了起来，“不要把你们说的很厉害，不然的话你们也不会采用价格战这种低级办法了。”

　　面对陈江海的回怼，山本一郎哑口无言，一时之间竟然不知道该怎么反击。

　　趁着对方哑口的工夫，陈江海继续道：“关键是用价格战，你们也拼不过我们，真的是给你们机会，你们不中用啊！”

　　这一番冷嘲热讽，每一句话仿佛都戳到了肺眼儿里，气得山本一郎鼻子都快冒烟了。

　　“哼，陈江海，你们国家有句老话：不要敬酒不吃吃罚酒！我劝你识相的就早点乖乖的投降，现在没了芯片的供应，我看你还能蹦跶几天。”

　　“你要是主动认输，咱们还可以网开一面，不用那么赶尽杀绝！毕竟秋海走到今天，也不太容易！”

　　“其实，我们是完全可以合作的，不用非要拼到你死我活。这样大家都没有好处。”

　　“总体来说，你是个有能力的，我们一起联手，可以赚更多的钱。不仅是华夏市场，整个世界都会是我们的天下。”

　　这才是山本一郎打电话过来的真正目的。

　　他就是想要逼迫陈江海赶紧认输，这样他们才能减少损失。

　　价格战打到这种地步，他们已经损失了太多太多的资金了。

　　作为华夏地区的负责人，他们每一个都顶着来自于总部的巨大压力，眼看就要扛不住了。

　　对他们来说，如果能够兵不血刃的拿下秋海集团，让对方臣服的话，绝对是大功一件，会为他们带来丰厚的报酬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十六章 你们不中用啊！免费阅读。https://www.23sk.com 