    许卿跟叶楠也说了心里的想法，让叶楠也警惕一些，不管对方是好人坏人，多一点提防总是要的。

    特别是现在还有两个孩子，一点儿都不能大意了。

    活了两辈子，要是最后连孩子都护不住，还有什么脸活着。

    叶楠赞同许卿的想法：“放心，我肯定会小心又小心，孩子的事情上，我现在是一点都不敢马虎大意，我们大宝和小宝一定要平平安安长大，以后我要是去了那边，遇见你奶奶，才能问心无愧。”

    很久都没人提起冯淑华了，许卿有些失神，伸手搂着叶楠：“妈，我有些想奶奶了，她那么好的人，却一点福都没有享到。”

    叶楠伸手拍着许卿的背：“谁说不是呢，上次我们来京市，她也是什么都不吃，就天天去一个老宅看着出神。”

    许卿这才想起来，从来没问过冯淑华当初来京市干什么：“奶奶当初来京市，是为什么？”

    叶楠想想现在也不是秘密了：“你奶奶想你爷爷了，来京市看看他们当初在一起时的院子，院子后来被收走分给了别人，所以只能在院子外面看看。”

    “那个院子，是你爷爷和奶奶定情的地方，所以她忘不了。而且人对自己的生命都有预感，奶奶是知道自己以后再也没有机会来，所以一定过来看看。”

    许卿猜到可能会和爷爷许丛光有关，没想到还是定情的地方，多问了一句：“你知道那个院子在哪儿吗？”

    叶楠点头：“当然知道，我陪着你奶奶去过很多次。”

    许卿突然有了信心：“我努力挣钱，把那个院子给奶奶买回来，虽然她不在了，也买回来。”

    两人话题逐渐从神秘女人到买院子，大宝就坐在一旁认认真真地听着。

    一直过了腊月二十三，再也没见那个女人的出现。

    家家户户开始准备过年，这时候过年，虽然没钱，可基本过了腊月二十三就开始准备年货。

    杀鸡卖肉，打扫房子，又炸又炖，蒸馒头蒸包子，做的东西能吃到正月十五，有些人家甚至能吃出正月。

    许卿和周晋南商量着，把周康安和周承文接过来一起过年，闫季川他们一家陪着闫成山就好。

    周晋南已经放寒假，对许卿的安排没意见：“明天我带大宝一起过去跟爷爷和爸爸说一声，看看他们的意思。”

    许卿直摇头：“这个事情不能商量，要是商量，他们肯定不来，因为爷爷和爸都怕会麻烦到咱们，你看每次来吃饭都客气得不行，早上来下午说什么都要回去。所以这次就是通知他们，让他们来住两天。”

    然后交待大宝：“大宝，你到时候跟爷爷和太爷爷说，一定要来我们家过年，要不大宝和小宝不开心。”

    大宝懂事的点头，表示记住了。

    吃了早饭，周晋南带着大宝出门，这几天雪大路滑，周晋南带大宝去坐公交车。

    天太冷，许卿给大宝厚实的雷锋帽，又用围巾围了一圈，就露出一双水汪汪的大眼睛。

    周晋南牵着他的小手，慢悠悠去公交车站等车。

    自从知道大宝的遭遇后，周晋南跟大宝说话语气也更像是朋友之间在聊天，会询问大宝的意见：“大宝，一会儿你想吃什么？我们买点去爷爷家。”

    大宝对吃的没有太多追求：“都可以，爸爸，我们去书店吗？”

    周晋南倒是不想让大宝看那么多书，他觉得小孩子就该像小宝那样没心没肺，还不爱学习，天天就知道傻开心，像大宝这样忙着看书，太累了：“大宝还小，爸爸认为你应该跟同龄孩子一样，喜欢吃喜欢玩。”

    大宝抿着小嘴，很认真地思考了一会儿，仰着笑脸看着爸爸：“爸爸，我看书很开心，和妈妈姥姥在一起也很开心。”

    周晋南摇头：“你想过没有，将来你会长大，总有一天会离开爸爸妈妈去生活，也会有自己的家庭，而且你要多培养一些兴趣，这样生活才会更有意思。”

    他怕大宝只喜欢看书，又这么安静，会变成一个书呆子。

    大宝很坚定地摇头：“大宝不要有自己的家庭，要一直陪着爸爸妈妈，不要自己的宝宝。”

    周晋南都惊讶大宝的想法：“为什么呢？每个人长大了都会组建新的家庭，大宝也是一样的。”

    大宝摇头：“大宝只喜欢爸爸妈妈姥姥和小宝，不喜欢别人，不离开爸爸妈妈的。”

    周晋南摸了摸大宝的小脑袋，想想这个问题可能对大宝来说还太遥远，毕竟上一世他也只是个孩子，怎么可能想过这么远的问题。

    两人到周康安和周承文住处时，周承文正好买菜回来，看见父子俩还挺惊喜：“大宝怎么过来了？快来，让爷爷看看，我们大宝又长高没有。”

    大宝不如小宝嘴甜热情，也不会看见人就会热情的扑上去，只是奶声奶气的喊一声爷爷好。

    就这样周承文也很开心，牵着大宝的小手：“今天早上，我就说小喜鹊叫喳喳，原来我们大宝来了，爷爷买了一条鱼，中午让阿姨给你们做了好不好？”

    大宝点头：“谢谢爷爷。”

    周承文又喊着周晋南赶紧进屋：“这么冷的天怎么就跑来了，我和你爷爷还说呢，最近太冷，你们过年那天再来就行。”

    周晋南把许卿让他来接他们去过年的想法说了一遍。

    周承文直摇头：“算了不去了，人来了去哪儿都让人讨厌。”

    边说着边迈步进屋，屋里保姆阿姨正在打扫客厅卫生，看见周承文进门，拿着鸡毛掸子赶紧起身准备打招呼。

    看见周晋南和大宝又愣了一下。

    周承文介绍着：“晋南，这是家里刚请的阿姨，姓宋，小宋，这是我儿子和孙子大宝。”

    周晋南只是扫了眼宋阿姨，也没太在意。是

    大宝却紧紧盯着宋阿姨，这个阿姨就是那个中毒的阿姨。

    她为什么在爷爷家？

    周承文见大宝盯着保姆，有些奇怪：“”大宝怎么了？见过宋阿姨吗？“”

    【作者有话说】

    好了，我的年过完了，明天开始双更，

