    第140章 骷髅图案

    看到这个命令，真田龙也脸上的肌肉抽搐了两下，扭头看向北良仓库，沉默了半响，虽说北良战役失败了，可特战队已经是瓮中之鳖，只要轻轻一挥手，罗战就会死无葬身之地。

    偏偏在这个时候司令部下达了撤退的命令，眼睁睁的看着罗战从指尖溜走，真田龙也心中万分不甘，罗战不仅是他一生之敌，更是华北第一军的死敌，此刻，他甚至不想理会这个命令，直接下令开炮，让罗战和他的特战队彻底消失。

    犹豫再三，真田龙也终究没有选择抗命，职业军人的身份不允许他那么做。

    “传我命令，部队快速收拢，随我撤出北良！”

    “大佐，那支特战队不管了吗，还有那么多物资，都不要了吗？”受伤的小野次郎不甘心的问道。

    “服从命令！”真田龙也凶狠的目光瞪了他一眼。

    “哈依！”小野吓得连忙低头答应。

    从阵地上撤出来的鬼子残军，还有车站里其他位置的鬼子，包括通讯兵，运输兵，伤员，所有人加在一起只剩下三百人左右。

    真田龙也带着这三百多人的残兵，一路向北方撤去，顺着李云龙故意给他们留下的路线全部撤出了北良。

    张大彪攻陷敌人阵地后，本可以率兵追击，但按照之前的计划，鬼子一旦撤退，就放弃追杀，一来减少伤亡，二来杀几个残兵也没啥作用。

    最重要的是第三点，他们没有多余的时间和鬼子纠缠，周围到处都是鬼子的援兵，必须以最快的速度打扫战场，撤出北良。

    真田龙也并未走远，只是退到两公里外的山上，他不甘心就这样战败，他要在这里等待援兵到来，只要太原方向的援兵及时赶到，他就带人杀回去，按照筱冢义男的命令彻底歼灭这伙八路。

    或许是残酷的战斗让真田龙也紧绷的神经无法做出理智的判断，没能更深一层的理解筱冢义男的命令。

    出于对真田龙也的了解，筱冢义男知道，北良战役一旦失败，以真田龙也的性子，必然以身殉国，绝不会活着退出战斗。

    为了保住这位爱将，筱冢司令才下达了撤退的命令。

    围歼李云龙确实是他临时改变的战术，也是给真田龙也一个机会，没有摧毁北良仓库的目的就是为了拖延时间，那么大一个仓库想要搬空可不是短时间内能够做到的。

    八路军付出如此惨重的代价打下仓库，必然不会轻易放弃，就是要让他们搬，用这批物资为援兵争取时间。

    情况正如筱冢义男的预料，八路军攻破北良车站后，疯了一般搬运物资，李云龙，丁伟，孔捷，三位团长亲自来到车站，指挥各自部队迅速打扫战场。

    除了鬼子阵地上的武器弹药之外，最重要的就是北良仓库。

    当三位团长各自带着一个营来到仓库的时候，罗战正站在门口等着他们。

    “哈哈，好小子，干的真漂亮，守住了仓库咱们这一仗就没白打。”李云龙大笑着走上前，拍了怕罗战的肩膀。

    “团长，部队的伤亡怎么样？”当罗战得知北良指挥官是真田龙也的时候，就知道这场战斗付出的代价小不了。

    “伤亡不小，但建制都在，你们特战队怎么样？”李云龙问道。

    “还好，伤亡了二十几个。”罗战神色黯然。

    李云龙叹了口气，扭头喊道：“张大彪！”

    “有！”张大彪快步跑到近前。

    “带着部队，把仓库里的东西都给我搬走，一样也不许给鬼子留！”李云龙命令。

    “明白！”满身血迹的张大彪咧嘴一笑，转身开始抢运物资。

    东西实在太多了，三个营的兵力也搬不空，后来罗战想起，真田龙也是开着卡车来的，还有昨天调来的鬼子中队也是开着卡车。

    卫生员带人在车站里找了一圈，最后在车站北面一处空地上找到了十几辆卡车，但其中不少都被流弹炸毁了，还能开走的就剩下五辆。

    卫生员带着赵龙几人将卡车开到仓库前面，张大彪指挥士兵将物资搬上车，整整五大车装满，仓库里还剩下不少。

    无奈之下只能将前方打扫战场的弟兄调来一个连，然后放弃了一些没用的物资，比如鬼子的军装之类的，最后终于将物资搬空，剩下的一些被服，都被集中在一起，铁牛放了一把火直接烧了。

    这一切都被山坡上的真田龙也看的清清楚楚，恨得他咬牙切齿，要不是部下拦着，他真想冲上去和八路军拼命。

    铁牛烧了那些带不走的东西，然后在仓库里逛了一圈，习惯性的检查一下有没有遗漏。

    周七狼和几个队员跟在旁边，巡视了一圈，眼看没啥有用的东西了，铁牛挥挥手道：“走吧，咱们该撤了。”

    周七狼点点头，手里拿着把缴获的指挥刀转身向外走去，指挥刀的刀鞘无意间点了地面以下，竟然发出“咚”的一声轻响。

    周七狼目光一凝，立马停住脚步，弯腰向地面看去。

    “怎么回事，快走啊！”前面的铁牛回头问道。

    “这下面好像有东西！”周七狼凝声道。

    “恩？”铁牛几人相互看看，快走几步来到近前。

    周七狼拿着指挥刀往地面上敲击了几下，果不其然，下面传出咚咚的声音，铁牛脸色一变，道：“这下面是空的！”

    周七狼点点头，伸手拔出指挥刀，对着地面狠狠一刀刺了下去。

    哧的一下，地板被一刀刺穿，半截刀身没入地下。

    “果然是空的，快，把它给我砸开！”

    铁牛招呼一声，几人纷纷抽出刺刀，三下五除二便撬开了地板，下面露出一个十平米左右的地下室。

    铁牛趴在上面看了看，里面整齐的摆放着五个一米多长的木箱，上面用一个巴掌大的铁锁死死的锁着，除此之外，什么都没有。

    “七狼，快去把队长叫来！”铁牛指了指门外。

    “好！”周七狼答应一声，转身跑出了仓库。

    铁牛趴在上面看了一会，实在忍不住好奇，直接跳了下去。

    来到木箱前，用枪托和刺刀咔嚓一下撬开铁锁，铁牛小心翼翼的掀开盖子。

    本以为藏得这么隐秘肯定是好东西，结果里面只放着一个铁罐子，外形和氧气罐差不多，上面有一个圆形的阀门。

    最引人注意的，就是铁罐的表面印着一幅恐怖的骷髅图案！

    (本章完)

