
　　桥本太郎看着陶知命，因为他还特别提到了长信银行……这是大藏省掌握了大量股份的一家长期信用银行。对这家银行现在的状况，桥本太郎不是不清楚。

　　只不过能拖一天是一天而已。

　　桥本太郎不禁看向陶知命，开口问了一句：“那些外部的力量，怎么应对？”

　　陶知命知道他问的是陶家，还有陶家背后资本的诉求。

　　于是他坦然说道：“岩崎桑已经转型做不动产物业经营，三菱要购买洛克菲勒大厦的事，他会出力；索尼收购哥伦比亚影业的事，我出15亿米元。最主要的是，等一切都尘埃落地，三友银行将会成为一个桥梁，提供20%的股份给他们。将来，这个三友财团不仅是霓虹其他财团的盾，也会是大家的矛。我们守护着‘天国之门’，也将视角放在全世界，随时准备出海，从科技和文化这两个方向积累大量的海外资产！”

　　桥本太郎懂了，和住友成弥、三井真一郎、岩崎龙之介一一交换着眼神。

　　此时此刻，这个桌上的其他人，决定将现在六大财团的格局，变为将来的四大财团。

　　三井、住友、三菱，以及与三大财团都有关系的，一个国际化的新财团三友。

　　现在，这份方案和计划抛到了以桥本太郎为代表的民自党这边。

　　而既然陶家背后所代表的米国资本利益集团能从中得到20%的股份，那么面对他们制造的压力，以后都将有一个集中的解决渠道。

　　“……石桥小姐，你怎么看？”意外的是，此时的桥本太郎问的是石桥玲子。

　　这个为霓虹想要购买不动产的平民与信托慈善基金、银行对接的公益慈善社团明面上的掌管者心头激动，镇定地说道：“岩崎桑是信托慈善基金的会长，住友和三井，以及木下社长、陶君，在过去已经帮助很多市民拥有了属于自己的不动产。现在社会的会员，都十分感激这一份恩德！还有很多人，希望能够享受到信托慈善基金带来的福祉。”

　　桥本太郎深深凝望着岩崎龙之介，似乎也想问他一句话，却没问出口。

　　但岩崎龙之介很明白，于是他微微欠身：“岩崎家和三菱的未来，还需要拜托大家！”

　　等他抬头，眼里不再那么谦和，是很少见的锐利。

　　桥本太郎想着与竹上踏牵连甚深的三菱现任大家族们，那些背后埋藏着的比里库路特事件更加不能见天日的事，深深吸了一口气。

　　于是他站了起来：“诸位，这份企划我明白了，会尽快与诸位大人商议的！”

　　会议室中的主灯，此时才被彻底打开。

　　刚才比较阴暗的环境，似乎更加适合说那些话。

　　“去告诉敏夫，打开电梯。”陶知命对前原玖美奈吩咐了一句。

　　这时，桥本太郎和铃木俊二都恢复轻松的表情，再次笑着寒暄起来。

　　但和陶知命告别时，他意味深长地问道：“20%的股份，他们已经接受了这个方案？”

　　陶知命就从自己那个座位那边，拿起了一份封皮一片白的资料递了过去：“这就是他们接受的方案。”

　　抬起头之后，陶知命看了看桥本太郎，同样语重心长地说道：“我们的存在，我们能发挥的作用，还是比他们亲自踏足这里要更好的。桥本大人，今年注定是个多事之年，我建议您等到尘埃落定，再出面重振光明。”

　　桥本太郎心中一动，看着他默不作声地点了点头。

　　随后告别的是岩崎龙之介，他看着陶知命友善地笑了笑：“接下来的数年，你处在那么危险的位置，如果感到担忧的话，记得我是愿意和你作为朋友的。”

　　“你说得我们现在不是朋友一样！”

　　岩崎龙之介只是翘了翘嘴角，便欠身说道：“住友桑，三井桑，诸位，我先告辞了。”

　　石桥玲子只是过来，深深地看了陶知命一眼，什么话也没说便离开。

　　屋子里，只剩下了三友投资银行此时真正的股东们。

　　森泰吉郎苍老了许多，仍旧看着屏幕上因为光线亮了不少而显得模糊了一些的“天国之门”设计图，目不转睛。

　　森章眼神复杂地看了看上田正裕，又看了看陶知命。

　　随后就听森泰吉郎说道：“这个项目，森家会参与一部分的。”

　　陶知命便欠身：“十分感谢。”

　　“这是在建造历史啊，建造历史……”森泰吉郎感叹地摇着头，随后眼神再次恢复当年那样的精明，看着陶知命问道，“1500亿円，预售的模式用在这样的项目上，也能先赚回来一些吗？”

　　“请相信我。我的目标不是赚回来一些，而是要全部赚回来！”

　　“……不愧是你。”

　　森泰吉郎看着上田正裕：“上田君，感谢你当时的坚持。”

　　上田正裕心情复杂的看着他，不知道他是感谢自己当时坚持帮助他顶住了一段时间来自三菱的压力，还是感谢自己坚持邀请森家也进入了三友投资银行。

　　森泰吉郎又看向木下秀风，咧着嘴笑问：“陪着他一起玩这个‘天国之门’项目，害不害怕？”

　　“……不要吓我了，森桑，最近我都没睡好觉。”

　　“真是期待啊，那一天。”森泰吉郎弯了弯腰，“那么失礼了，我们就先回去了。”

　　三井真一郎走了过来，静静地问：“假如这个计划得到了他们的支持，你那块WanderDance的地，价值还会更高。仍然以15亿米元让给我们吗？”

　　“当然！”陶知命笑道，“这并不是区区一块地的小帐，不是吗？”

　　“确实如此……”三井真一郎看了看野岛达雄，郑重地说道，“野岛君，那这件事就拜托你来运作了。”

　　野岛达雄内心激动，重重地弯腰应道：“是！我一定会办好的！”

　　三井的人也离开后，住友成弥才看着陶知命，神情唏嘘。

　　住友在这整个计划中，是获利最大的。所需要做的，仅仅是在三友投资银行中，降低自己的股份比例而已。

　　而一旦这个神乐町在将来真的能够建成，住友的未来将无比灿烂。

　　他看了看北川笃司，笑着说道：“笃司，现在我明白你当初对他的夸赞了。”

　　北川笃司笑而不语，只是郑重地对木下秀风和陶知命说道：“放心去做吧，不用担心你们在这件事里，会被我们暗中算计。当下，这关系到的是大家全体的未来。就像你说的一样，这并不是一个小账。一个未来大财团，与此刻的最上未来、BravoPeach孰轻孰重，大家都分得清楚。”

　　陶知命谦虚地说道：“我并没有担心这一点。至于怎么在这个计划中，将住友内部的力量整合的更好，需要我通过那个陶家施加压力的话，请告诉我就是。”

　　住友成弥点了点头，然后慨然说道：“那一天，岩崎藏之介最后的表演还犹如在眼前。今天他如果看到他的弟弟参与的这一幕，不知道会作何感想。陶君，你注定不是会被压制住的人，希望在将来，也能够与善卫一起，成为永恒的朋友！”

　　“理所当然。”陶知命笑看掩饰不住激动眼神的安斋善卫，眨了眨眼睛说道，“我和安斋大哥是兄弟相称的。”

　　“那么，就静待与竹上大人以及其他元老的下一步会谈了。”住友成弥很有信心的样子，告辞离开。

　　他当然有信心。

　　所谓六大财团，也有强弱之别。

　　这样的动乱时代，弱者自然有机会，但强者却更有余地筹谋。

　　而眼下，本身就代表着某种奇迹的陶大郎，从当时武田制造的一小块地入手，一步步推着汐留那块地的归属，到了今天已经让三个最强的财团结成了暂时的同盟。

　　这种局面，那些政坛的老家伙们会作何选择还用想吗？

　　他可是已经私下里听到了那场密谈的一个决定：团结一心，将不致命的部位送上去，洒出血和肉，以待时机。

　　会议室中终于只剩下上田正裕、木下秀风和陶知命。

　　“北川会长的话，你真的信吗？”木下秀风还是感到很害怕，在这不动产的价格已经接近顶峰的时刻，居然入局这样巨大的项目，他真的害怕将来被当鸡宰了。

　　陶知命看了看进门来的前原玖美奈，咧嘴笑道：“今天也是时候对你们说说，我真正的底气了。”

　　上田正裕心中一动，木下秀风不明所以。

　　“玖美奈，告诉木下社长我为这件事所准备的资金。”陶知命郑重地看着木下秀风，“我虽然不想当你的义子，但我能认你做义兄。秀风大哥，我们的未来，才刚刚开始！”

　　木下秀风呆呆地看了一眼他，然后只见前原玖美奈也再次向陶知命送去一个确认的眼神。

　　看他点头之后，前原玖美奈才先鞠了一个躬，随后也忍不住心情有点激动地说道：“会长大人现在……拥有106.35亿米元的流动资金，正投入在外汇和股市。另外，为了三友财团的构建，还有80亿米元的现金，分散在全球多个银行的账户中。此外，则是明面上被大家所知晓的不动产和所创建和投资的诸多会社，这一部分包含了大约30亿米元的债务，如果按现在的估价全部抛售，大约会有15亿米元的净资产。”

　　上田正裕知道陶知命要透露的是这个，但时至今日，他确实是第一次清楚地听到陶知命的真实身家。

　　怪不得他说夏纳早已是拥有千亿円的女人……

　　而上田正裕陡然间瞳孔都收缩了不少，嘴唇哆嗦着：“你……开玩笑的吧？”

　　陶知命猛地拉开会议室的窗帘，看着外面说道：“很快，那100多亿米元的流动资金，就会随着霓虹股市的下跌，还有汇率的变化，变成200亿，甚至更多。”

　　他回头咧嘴笑着，眼神自信而豪迈：“我本身就是行走的3兆円，一个‘天国之门’的小项目，我为什么会害怕？秀风大哥，将来的三友财团，也不会是我的全部。你真的还不算老，赶紧生个儿子吧！”

　　木下秀风有点腿软，手指颤抖着，扶着会议桌重新坐了下来。

　　拿起桌上的茶，他大口大口地往下灌。

　　许久之后，他才声音干涩地问道：“你……什么时候超过我的？”

　　“……需要先吃一粒速效救心丸吗？”

　　“……啰嗦！”

　　陶知命嬉笑着：“那我可就说了。”

　　随即他轻飘飘地说道：“前年紧急经济对策公布之时，我就已经达到1兆円了。经过这一年半，也只不过变成2倍多而已。”

　　“而已……而已……”

　　“你这一年多，不是翻了三倍多吗？”

　　“那是你没有投入不动产啊！你拥有的都是现金，现金！现在最需要的就是现金！”

　　陶知命却笑嘻嘻地“嘘”了一下：“要为我保密。我明面上的资产，如果再借贷超过15亿米元，就要资不抵债了。我现在正在努力营造这个错误印象了，记得不能把我的戏演砸了。”

　　木下秀风有点难受地看着上田正裕：“上田君，你早就知道？”

　　“……他前年是说过一次，他已经有1兆円了。”

　　木下秀风叹了一口气：“怪不得……虽然我女儿没有夏纳漂亮，但怪不得他连你的婿养子都不肯做……”

　　“我已经过继一个儿子给父亲大人了！上田家以后也是财团的股东，我这个儿子上田次郎，出生就是3000亿円的身家！”

　　“……别说了，别说了……”木下秀风捂着心口，“上田君，反正‘天国之门’的计划投资也只有1500亿円而已，要不你让次郎拿一半的钱出来，盖着玩玩吧。”

　　“……又不是玩沙子。”上田正裕有点无语，“没什么事的话，我就先走了。下次再会谈，我就不用出面了。”23sK.com

　　“今天是关系到大家未来的大事，所以要请您知道全部的信息。”陶知命认真起来，“父亲大人，桥本桑他们所期许的未来，还有一部分要寄托在您身上。”

　　上田正裕点了点头长叹道：“只希望经过了这番风雨，他们能从中吸取到一些教训吧。”

　　等他也离开了，陶知命看着还坐在椅子上的木下秀风：“不至于这样吧？”

　　木下秀风有点委屈。

　　太气人了。

　　“秀风大哥，吃饭去吧，顺便商量一下这个‘天国之门’项目怎么启动。”

　　“有什么好商量的，你砸钱啊！”

　　“砸钱也有讲究啊，还不是需要人去盖楼？”

　　“长信银行是怎么回事？”

　　“不是跟你说过吗？坏账很多，是我们将来准备收入财团的银行。玖美奈就是那里出身的，女人作为社长出面不是很方便，但到时候代表我作为银行的重要董事监管一下是可以的。”

　　“让你去代表他？”

　　面对疑问，前原玖美奈喃喃说道：“我也是现在才听说……”

　　“赶紧生个儿子！”

　　前原玖美奈闻言脸上一红，偷偷看了一眼陶知命。

　　之间他坦坦荡荡，一点都没有因为木下秀风的挑破而不好意思。

　　于是前原玖美奈便默不作声，随着两人前往餐厅。

　　他甚至……有意让自己去担任长信银行的社长吗？

　　想着自己出身的那个银行，她当时只是个小小的社员，上面还有担当、系长、课长、次长、部长、董事、专务、常务、社长、会长……

　　而等到再过几年，自己能成为银行最大股东的代表，监管整个银行吗？

　　前原玖美奈只觉得今天的这个会太刺激了，果然如同会长大人所说，是决定霓虹未来的一个会谈，尽管一切尚未完全决定，那个明天还未到来。

　　现在是那个灿烂明天的前夜，夜里该……

　　前原玖美奈一时口干舌燥，他什么时候会让自己为他生下儿子？

　　这一顿午餐，前原玖美奈吃得心不在焉。

　　等到木下秀风离开了，她跟着陶知命回到了办公室里，才眼神如水，执意地看着他。

　　陶知命一看便知，于是笑吟吟地问道：“要不要去那个会议室？”

　　前原玖美奈只是抿着嘴，连连的点头。

　　他懂得自己，他知道自己会因为在那里，显得更加忘情、投入。

　　因为那里，象征着难以想象的未来，象征着人生从未臆测到的顶点。

　　前原玖美奈虽然有一点点野心，但她的野心也从未到达这种层次。

　　上午的这里，坐着的是一个个大人物。

　　但此时的前原玖美奈，脑子里想着的只有他当时指点江山的豪迈。

　　这里确实是她完全没有想到过的顶点，但把她送到一个又一个顶峰之上的，永远是这个男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第426章、顶峰之上免费阅读。https://xs.23sk.com 