    挂断电话后，霍傅斯下意识朝她看了两眼。

    下意识地开口解释道：“悠悠打来的，关于我二叔的事。”

    聂云萝体贴理解的点点头，脸上挂着一抹浅浅的笑，表示理解。

    看到她这样子，霍傅斯顿了顿，微微叹息，伸手将人按到怀里。

    深暗的眸子，愈发深沉不可见底。

    这丫头太敏感，可偏偏又什么都不肯说，无论遇到什么事都只会埋在心底，不爱跟他沟通。

    可是夫妻之间，不常沟通的话，那么彼此之间的隔阂与误解就会越来越深。

    算了，等过了这阵子，他再好好跟她谈一谈。

    低头问道：“跟我去公司还是先回家？如果你要先回家，那么我稍后就回来，先去公司看看。”

    聂云萝想了想，觉得还是不愿意跟他分开，抬起头，娇滴滴的嗓音又软又糯，“跟你一起。”

    他愉悦的笑了，宽厚的大掌揉乱她的乌发，绯薄的唇压下来，在她娇嫩的粉唇上印下一吻。

    霍氏总部大楼。

    众员工好像还是第一次看到总裁大人这样高调的牵着总裁夫人招摇过市，两个人身高差很大，但是却是莫名的协调般配。

    夫妻两人都生的一副完美无瑕的皮囊，一路走过去，引起了不小的赞叹。

    女员工们惋惜又敬佩的捂着脸，感叹道：“哎！难怪我们霍总这么禁欲高冷，总裁夫人长得这么好看，要是我，我也谁都看不上啊！”

    “是啊......以前就听说过聂家的二小姐长得好看，今日亲眼一见，果真是名不虚传！”

    “呵呵，你们傻不傻，办公室里还有一位呢，那位，可不是什么省油的灯.......”

    这女人口中说的是顾灵悠。

    顾市长千金几乎是天天来霍氏打卡报道，每次都要去霍氏总裁办晃悠一圈，这几日下来，霍氏全公司上下没有一个人不认识这位顾千金的。

    总裁大人再冷又如何？到了这种感情关系上，照样处理的不敢干脆果断。

    先前那几个感叹总裁夫人又美又温柔的女人听到这里都是赞同的点点头，又有些替这位看起来柔柔弱弱的总裁夫人担忧起来了。

    情敌太过强大，且来势汹汹，不知道，她们家这样娇弱的总裁夫人抵御不抵御的了啊.......

    与这边热闹的境况不同的是，办公室里，就显得有些冷寂了。

    聂云萝和霍傅斯走进总裁办的时候，一眼就看到光明正大的坐在总裁办公桌后女人。

    顾灵悠穿着一身剪裁得体且修身的长裙，小脸嫣红一片的坐在霍傅斯平时坐在的位子上。

    两个人推开门的时候，顾灵悠一脸慌张的站了起来，语调颤抖破碎的喊了句，“傅.......傅斯哥哥.......”

    霍傅斯冷着脸走过去，眼眸深暗且阴鸷，“你在做什么！？”

    他低冷阴狠的语气，狠狠的刺痛了顾灵悠的心，将她在他面前总是脆弱不堪的自尊撕裂，无情的踩在脚底下。

