    “多铎虽然年轻，但久经战阵，经验老道，绝对不容小觑。”

    针对后金的进攻，北上先遣支队的两位主官做了分工。

    于立春率领主力部队在西线和多尔衮王对王。

    耿万荣率领第十团布防在东线，如今对上了多铎。

    他并没有因为多铎的年轻而有任何轻视。

    “多铎绝对不会仰攻我们的防线，山林将会是此战的重点。”

    耿万荣看向侦察营营长卢三戒。

    “怎么样, 卢大营长，有没有把握？”

    卢三戒笑的十分邪性。

    “本以为这样的大战，俺们侦查营只能看热闹，没想到还能亲自动手。政委你就放心吧，有一个鞑子跑进来，我就以死谢罪。”

    耿万荣却十分严肃。

    “不知鞑子会派出多少兵马渗透山林，绝对不可傲慢自大。我调两个民兵营还有当地百姓协助你, 此战不容有失。”

    深秋的辽东山林已经开始落叶纷纷，更加增添了几分荒凉。

    这里的密林和南方完全不同。

    树木高大挺直，树叶稀疏，如果天气好的话，山林中处处晴朗，视线毫无阻碍。

    可惜这几日天空阴云密布，让山林中也黑漆漆的，平添几分诡谲。

    康果礼小心翼翼的，每一步都绷紧神经。

    他猫着腰，手中的刀用布裹了，压在手臂和肚腹之间以免反光。

    在他的左右，有两个巴牙喇持弓在手。

    空余的一只手将抬未抬，随时都能够抽箭出来，射向任何疑似危险的目标。

    正前方，百步外一棵大树后突然闪出一块红色的布条。

    向上摇了三次，向下摇了三次，随即又消失不见。

    康果礼连忙起身前行，而在他的身后，各个角落里闪出一大片士兵。

    数百人的行动却没有任何声响，足见这些人的训练有素。

    这是女真人当中最精锐的白甲巴牙喇, 也是正白旗的精华所在。

    为了打赢这一仗，多铎也是下了血本。

    康果礼知道在这深山老林当中，怎么小心都不会过。因此前后左右全都派出了大量的斥候，一步一摸索地前进。

    他们已经在山中兜兜转转了三日，连续避开了好几波民兵的巡查。

    再有两天，他们就能够绕到第十团的背后。

    当多铎正面发动进攻时，他们这些出现在背后的人将会是新军的噩梦。

    连续躲过民兵的巡逻让康果礼以为成功在即。

    他却不知道，血腥的杀戮已经展开了。

    “全都停下，歇息一会儿，不要弄出声响。”

    一处阴暗的山谷中，康果礼疲惫不堪，只得让队伍停下吃喝休整。

    他也从布包里摸出了麦饼，默默嚼动起来。

    麦饼很硬，吃一口硌得牙疼。但是为了补充体力，再难吃也要吃。

    他仰着头，用尽了所有的力气，好不容易将口中唾液浸软的麦片吞咽下去。

    麦饼刮的喉咙无比难受，差点让他咳嗽出声。

    迫于无奈，他只好努力大口呼气。好不容易将这股难受劲儿压制了下去，却搞的眼泪横流。

    他低下头去擦眼泪时, 神情突然愣住。

    随即他也顾不得自己的狼狈了，连忙转头向刚才眼光闪过的地方看去。

    “三都熬，桑格去了哪里？”

    被他问到的人有些莫名。

    “桑格不是在……”

    话说到一半，三都熬看着自己身边空荡荡的位置呆若木鸡。

    为了在山林中潜行，康果礼将这些巴牙喇进行了编队。

    每五人一个小队，互相照拂、互相掩护。

    一旦遇到意外，五个人的巴牙喇小队也足以应付。

    可此时三都熬的小队中居然少了一个人，而三都熬这个队长根本没有察觉。

    再看向小队中其他人，另外三人也是满脸茫然。

    全都不知道桑格去了哪里。

    “也许桑格拉肚子……”

    这个拙劣的理由惹得康果礼大怒。

    “你蠢，当别人和你一样蠢吗？”

    三都熬被骂得抬不起头，心里更是紧张坏了。

    康果礼迅速决断。

    “你们小队立刻回去找。”

    三都熬这才如蒙大赦，带着其他三人返回原路，很快消失在了密林当中。

    休息了半个时辰，体力差不多恢复，康果礼继续带着队伍出发。

    这一次走到了天黑，便在一处人迹罕至的山坳中扎营。

    “三都熬还没有回来吗？”

    康果礼坐立不安，逢人便问。

    因为过去了小半天的时间，三都熬小队的人一个都没有回来。

    一个人不见了或许可能是意外。

    但是整个小队伍五个人都没有了消息，这让康果礼骨子里都泛着冷气。

    可是看着那些茫然呆滞的巴牙喇，他突然有些后悔。

    这些巴牙喇固然是顶级战士，可是在这样波云诡谲的丛山峻岭之中显然用处不大。

    没有人可以商议，康果礼郁闷满腹，草草吃了东西，吩咐注意戒备，便回到自己的营帐中休息。

    连续几日的奔波让他着实有些累坏了，眼睛刚刚闭上便沉沉的睡去。

    这一下不知睡了多久，迷迷糊糊当中康果礼闻到了不一样的味道。

    这种味道他很熟悉。

    因为战场上到处都是。

    那就是血的味道。

    康果礼迅速睁眼，连呼吸也绷住了，凝耳细听，可是帐外什么都听不到。

    但是血腥气却弥漫鼻尖，证明外面一定发生了什么。

    他小心翼翼的摸向自己的武器，一直到抓在手里，他才稍微心安了一些。

    他起身的动作更加缓慢，整个人尽量贴近地面，一点一点凑到了帐篷的边缘。

    他不敢去帐篷的门口。

    找了一个四六不着的角落，轻轻用刀尖划开了布。

    他终于看清外面发生了什么。

    一个浑身黑漆漆的影子，一只手捂住了一个巴牙喇的口鼻，另一只手中的短刃飞速落下。

    那个同狮虎搏斗都不会皱眉的巴牙喇，居然很快松软下来，死得不能再死。

    康果礼遍体生寒。

    巴牙喇可是后金最强大的战士，居然被人无声无息的摸进了他们的营地。

    这些敌人究竟是什么来头？

    只见那个黑影杀了人之后向这边过来，康果礼不由得攥紧了手中的刀。

    是生是死，全看这一遭了！

