    陈平看了看法里昂，对曹小敏说道：“你老师只是皮外伤，不碍事。”

    “再说，他又不是我伤害的，是许明浩那畜生害的。”

    “现在许明浩被我收拾了，我救了你们，替你们报了仇，你们应该感谢我才对。”

    陈平的话，让曹小敏听了很不舒服。

    明明那些歹徒是为了对付陈平来的，他们成了替罪羊。

    现在，变成他成了救世主了。

    天底下，怎么还有这样的道理？

    “还不是，许明浩要对付你，才带着这么多人来闹事的。”

    “要不是找不到你，他们会把我们绑架起来吗？”

    “还说不是因为你，你这人真是蛮不讲理。”

    陈平则笑了笑。

    “小敏姑娘，蛮不讲理的人应该是你才对。”

    “刚才要不是我来的及时，救了你们。”

    “呵呵，恐怕你就要对那畜生糟蹋了。”

    “我保住了你的清白，现在你反而来埋怨我，这岂不是恩将仇报吗？”

    曹小敏被陈平厚颜无耻的话，激怒了。

    “难道没有你，就没有人解救我们吗？”

    “告诉你，别人肯定报警了，这些歹徒绝对会被警察抓住的。”

    “你别自以为是了。”

    曹小敏说完，法里昂走了过来，就责怪起自己学生了。

    “丫头，你咋跟陈医生说话的？”

    “刚才，确实是陈医生救了咱们。”

    “要是陈医生不来救咱们，你个婆娘早就被那混蛋侵犯了。”

    “当着这么多人，被那混蛋侵犯，你以后还怎么有脸见人啊？”

    法里昂毕竟是曹小敏的老师，这丫头竟然被他说的无言以对。

    “老师，你，你咋帮他说话呀。”

    “不跟你们说了，真是越说越说不清。”

    曹小敏不再理会陈平和法里昂，而是走到王大瑶那边。

    法里昂则笑嘻嘻地看向陈平，“陈医生，听说你治疗伤口有特效药，我这个伤，能不能也给我用点草药治疗治疗啊？”

    “没问题，等天亮了，我就给你搞点草药来。”

    “嗯，好，真是谢谢陈医生了，太感谢了。”

    刚才，法里昂被那些歹徒打的够呛，现在又嬉皮笑脸了。

    接着，他走到躺在地上的歹徒身边。

    用脚一个个踢他们，他这是要出口气。

    刚才，那些畜生很多人都打了他。

    许明浩打的最厉害。

    他踢完那些小混混后，走到许明浩身边，使劲地往他身上招呼着。

    就在这时候，孟炎带着十几个警察赶来了。

    “兄弟们，把那些匪徒都铐起来。”

    朝身后的几个警察，招呼了一声后，孟炎走到陈平身边。

    “陈兄弟啊，本以为抓了二十多个匪徒，今晚上就能太平了。”

    “没想到，孤狼和许明浩，会在凌晨的时候，再次带人袭击你们村子。”

    “不过，这些人都已经被抓起来了。”

    “孤狼还是通缉了十多年的通缉犯，今儿个收获彼丰啊。”

    孟炎当然很开心。

    因为，孤狼那伙人和之前的匪徒加起来，近八十个小混混，都是他带人抓起来的。

    论功行赏，肯定以他为主。

    “孟叔叔，真不好意思，还让你们又返回一次。”

    “不过，这次解决了孤狼和许明浩，咱们村里会太平一段时间。”

    陈平笑着跟孟炎说道。

    孟炎想了想，提了个建议。

    “陈兄弟，我看你们村里治安太薄弱了。”

    “我倒有个建议，你们村的百花山山谷，藏人倒是不错。那些匪徒，都不敢下山谷去。”

    “要是能在山谷里，建造一些房子，平时专门有人打理，还可以住人。”

    “你给病人治病，也能让病人进入山谷内治疗和休养。”

    “再配备一些保安和治安巡逻人员，那就更好了。”

    孟炎的建议不错，陈平很认可。

    “孟叔叔，你这个建议不错，我会考虑的。”

    “时候不早了，你们抓了人，也早点回去吧。”

    “一晚上都没有睡，你们也辛苦。”

    孟炎确实一晚上没有睡。

    刚才，小眯了半个小时，有人报警，百花村又出事了，他连忙带着人赶来。

    “行，咱们抓了人，也该走了。”

    “这些罪犯，一定会从重处罚的。”

    “嗯，好。”

    陈平点了点头，心想，那些罪犯早就都被老子废了。

    你们处罚不处罚都没事，让不让坐牢也不要紧。

    以后，这些人都是废人了。

    孟炎带来的警察，把院子里的罪犯，都一个个拷走了。

    许明浩昏迷，被两个警察，用担架抬了出去，上了救护车后，带走了。

    等警察把罪犯都带走后，时间已经是凌晨五点多了。

    陈平让大家回去安心休息，今天不会再有人来闹事了。

    大家都走了后，田秀秀走了过来。

    “陈平，我们好像都没有怎么睡呢？”

    “要不，再一起睡一会儿，咋样？”

    这婆娘还想跟他一块儿睡，他陈平哪里敢啊。

    一会儿就天亮了，躲在山谷里的那些人，都得回到村里来。

    被沈秀茹她们发现，自己跟田秀秀睡在一起，肯定要遭殃。

    “秀姐，您回去休息吧。我现在不困，一会儿秀茹她们上山了，我还得处理点事情。”

    田秀秀确实很困了。

    昨晚上，因为歹徒来村里闹事，根本就没有睡好。

    后来，跟陈平睡在一起，两人还偷偷干了坏事。

    直到凌晨三点钟，困的刚要睡着的时候。

    村里又来了歹徒，还绑架了人。

    搞得她到现在，都没有睡。

    这会儿，得回去补觉才行。

    “陈平，那我走了。我困的实在不行了，过一会儿再来找你。”

    “嗯，我先送你去村委。”

    “行。”

    陈平把田秀秀送到村委宿舍。

    田秀秀却抱着他，朝他脸上亲了一口。

    “陈平，你真是太帅了，秀姐爱死你了。”

    “要不是怕被人发现，秀姐还想跟你来一次。”

    陈平笑着摸了摸她的头，“秀姐，以后有的是机会呢。快点关上门，进去睡觉吧。”

    “嗯，要是今晚上你没啥事，还睡秀姐这边。”

    “没问题。”

    等田秀秀进去宿舍睡觉后，陈平这才离开。

    他心想，田秀秀跟他干坏事，还上瘾了。

    不过，他今儿个要处理的麻烦事还挺多，根本顾不了这些。

    天色渐渐放亮，早上六点钟多。

    陈平接了个电话。

    是沈秀茹打来的。

    沈秀茹说，他们躲在山谷里的人，都很安全。

    问陈平，村里是不是没事了。

    陈平跟她说，那些歹徒都被警察抓走了，短时间内不会出啥大事。

    沈秀茹说，那她们现在就带人上山来。

    一个小时后，沈秀茹、马小玲、周佳宁三人，带着在山谷里躲着的人，都上山回到村里。

    孙莉和杨青，后来没有上山到村里来。

    孟炎让她们俩，保护着山谷内的那些人。

    孟炎刚刚又给孙莉打了电话，说了陈平把杀手孤狼和许明浩都解决了，这两个人现在都昏迷着。

    还说陈平这小子特别厉害，要多跟他套近乎，以后能帮他们很多忙。

    所以，这会儿杨青就走到陈平身边，带着那种着迷的眼光看着他。

    “陈平哥，你太厉害了。”

    “刚才，孟老师说了，你把村里的歹徒都摆平了，一个人对付五十多个歹徒，真是牛逼上天了。”

    “你知不知道，我现在成了你超级迷妹了。”

    “对了，你打那些歹徒的时候，眼睛里有没有进沙子啊？”

    “要是有进沙子，我帮你吹出来，咋样？”

    因为，她见过两次，陈平眼睛里进了沙子。

    第一次是沈秀茹帮忙吹的，第二次是马小玲帮忙的。

    其实，她根本不知道，那两个婆娘是在亲陈平。

    她嘴上虽然开玩笑说，他们在亲嘴，但心里却当真了。

    “小青妹子，这次我没进沙子。”

    “进了沙子，还怎么跟歹徒打啊。”

    “关键时候，眼睛里就容不得沙子的。”

    “对了，我一个人收拾了村里的歹徒，这个事情你不要对外面说啊，千万得保密。”

    杨青看着陈平点了点头，“嗯，我不会说的。”

    随后，她又看了看周围，那些人都离他们挺远的，也没有看向她跟陈平这边。

    “不过，你得让我亲一下，作为我替你保密的奖励。”

    “啊，你看那边还有人呢，这不太好吧。”

    陈平担心，杨青亲他的时候，被沈秀茹她们几个婆娘看到，到时候就说不清了。

    杨青脑子一转，笑着说道：“那我不亲你了，我想悄悄跟你说个事，你弯下腰，把耳朵贴过来。”

    “行。”

    陈平弯下身子，侧过来。

    想听杨青到底要跟他说，什么悄悄话。

    没想到，脸上却被这婆娘亲了一口。

    “嘿嘿，我亲到你了，我干活了去啊。”

    “你打那些歹徒的事情，我会替你保密的。”

    “陈平哥，你一晚上都没睡，快去睡觉吧。”

    说完，这丫头就走了。

    杨青刚走几分钟，沈秀茹突然跑了过来。

    含情脉脉地看着陈平。

    “陈平，昨晚上的事情，我现在心里都跳着呢。”

    “据说，那个许明浩特别变态的。”

    “抓到了女人，就要被他折磨、虐待。”

    “我还听说，这家伙虐待死了好几个女人呢。”

    “昨晚上，我特别害怕，要是被他们抓走了，那可怎么办？”

    “我可还是黄花大闺女呢，还没跟自己爱的人在一起，就被别人侵犯了，以后还怎么活啊？”

    沈秀茹说完，一副担惊受怕的样子。

    陈平摸了摸她的头，“秀茹，你害怕啥呀。村里这不是，还有我嘛。”

    “再说，你们躲在山谷里是非常安全的。那些歹徒不敢下山谷，来抓你们。”

    一说起山谷，沈秀茹就说道：“百花山山谷里确实是个好地方。”

    “可是，这里面没有啥房子啊。”

    “要不，咱们在山谷里，搭建一些房子，到时候去山谷里，下雨啥的，不仅能躲雨，还能住人。”

    “在搭建的房子周围，再开辟一些农田，种植蔬菜、瓜果啥的。”

    “以后，还能有现成的菜吃呢。”

    陈平点了点头，“嗯，这个主意不错。”

    沈秀茹脑子里突然有了坏主意。

    “陈平，你一晚上都没有睡，吃好早饭去睡一会儿。到了下午，我跟你去山谷里走一圈，确定在什么地方搭建房屋，开辟土地。”

    “等确定好了地方，咱们说干就干，怎么样？”

    其实，她是想跟陈平单独下了山谷后。

    嘿嘿，就在山谷里拿下他，跟他成了好事。

