    

    “接三招？”听到这话潘绍忠放松了下来，原来是怕我儿实力太弱，所以才不想参加团体赛啊。

    “仕淮，既然岑雪这么说，那你就接她三招，队友之间要相互了解才能配合的更好。”

    潘绍忠对自己儿子很有信心，他觉得就算岑雪隐藏了修为，也不可能直接碾压潘仕淮，两人的实力差距不会大到连三招都接不住。

    “三招吗，这有什么难的，来吧。”

    一听岑雪要验自己实力，潘仕淮赶紧打起了十二分的精神。

    动员大会是在昌源体育馆举行的，所以众人背后便有现成的场地。

    潘仕淮率先走赛场中间，他把一只手背在身后，然后伸出另一只手，接着身子微躬做了一个“请”的手势。

    “岑雪小姐，请出手吧，我不会让你失望的。”

    “靠，真能装。”燕翎羽暗骂道。

    岑雪没有说话，她缓缓走到比赛场地，然后开始蓄势。

    “以仕淮的实力，接岑雪三招应该没有问题，毕竟他也是......”

    “啊。”

    潘绍忠正准备说自己儿子也是天才，结果突然被一声惨叫打断了思绪。

    他赶紧把目光转向比赛场地，结果发现潘仕淮正躺在地上哀嚎，选手们也是个个面露震惊之色。

    “这...一招，不会吧。”

    “岑雪这么强吗，她到底隐藏了多少实力。”

    “她刚才出手的气势，我觉得都有幻灵镜第七层了。”

    “怪不得岑雪不愿意跟潘公子组队，原来她这么强。”

    潘绍忠惊讶地看着岑雪，一招秒杀幻灵镜五层修士，这是什么实力，也太夸张了吧，要知道自己儿子的战力可不弱啊。

    “你连我一招都接不住，有什么资格跟我组队。”

    岑雪撇下一句话，旋即转身离开了比武场。

    潘绍忠无奈的摇了摇头，看来岑雪是不会参加团体赛了，不过也无所谓，至少现在知道了她实力很强，个人赛方面肯能打出非常好的成绩。

    其他选手也觉得有些可惜，岑雪这么强，却不愿意参加团体赛，哎，真是怀清郡的一大损失。

    如果是别的原因那还好，说不定有办法解决，可人家嫌队友太弱这可咋办，连潘仕淮都被一招打的躺地不起，那怀清郡还有谁能入她的法眼。

    就在大家纷纷摇头叹息的时候，又一道声音响了起来。

    “等等，三招是吗，我接。”

    只见一个短头发双眼皮，穿着黑红色相间衣服的人走了出来。

    “他是谁，好像比赛的时候没见过。”

    “他叫燕翎羽，就是那个被保送的人。”

    “燕翎羽？就是他举报了田洪勋吗，看着也不怎么样啊。”

    “他想干什么，接岑雪三招吗，没看到潘公子都被一招秒杀了，难道他觉得自己比潘公子还强？”

    看到燕翎羽站出来，潘绍忠眼神一凝：“他出来干什么，接岑雪三招吗，我儿都被一招打败，他瞎凑什么热闹。”

    燕翎羽没有理会众人的看法，他径直走到岑雪面前：“接三招就能做你的队友是吗，我接了，来吧。”

    说完燕翎羽便站在了比武场中央。

    岑雪打量了一下燕翎羽，说道：“你太弱了，还是下去吧。”

    “我弱？我很强的，不就是三招吗，快点吧，别磨蹭了。”

    “上一个这样说话的人......”岑雪没有说完，而是把目光转向了正在疗伤的潘仕淮，那意思再明显不过了。

    “我跟他不一样，他那么弱本来就没资格做你的队友，我就不一样了，我是真的强，快点吧，三招打完我还要回去吃饭呢。”

    见燕翎羽坚持要打，岑雪便重新回到了比武场。

    燕翎羽这样的男生她见多了，从小到大一直都有异性喜欢在她面前表现自己，对于这类人，她一直都很厌恶，所以刚才打潘仕淮的时候一点都没留情。

    岑雪慢慢凝聚灵力，她觉得自己之前还是有些手软，竟然没把这群人都镇住，导致又有一个屌丝冒出来表现自己。

    所以这次她决定要更狠一点，来个一劳永逸。

    没有裁判，也没有人喊开始，战斗就这样突兀的爆发了。

    岑雪飞速掠到燕翎羽面前，她抬起手就是一招明凰神掌。

    燕翎羽脚下微动，接着一个闪烁躲开了岑雪的攻击。

    两人拉开身位，燕翎羽嬉笑道：“一招喽。”

    岑雪愣了一下，她没想到对方竟然能躲开这一掌，要知道她的出招非常快，就连潘仕淮都躲不掉，更何况她这次还提速了。

    “身法不错。”岑雪道。

    “多谢小姐姐夸奖。”燕翎羽回应道。

    “不过我也会。”

    话音刚落岑雪便使出天羽无形步朝燕翎羽杀去。

    这下轮到燕翎羽惊讶了，对方的速度之快有些出乎他的预料。

    岑雪欺到燕翎羽身前，接着伦起大长腿就是一个横扫。

    眼看那美腿朝自己扫来，燕翎羽也赶紧抬腿抵挡。

    “轰。”

    一声巨响过后，两人再度拉开身位。

    “嘶！”燕翎羽疼的龇牙咧嘴，但他并没有发出惨叫。

    “我的腿啊，好疼，靠，这娘们还是个炼体狂人，失算了呀。”

    燕翎羽左腿不停的颤抖着，刚才岑雪抬腿踢他，他也回敬了对方一腿，结果两腿相撞，必有一伤，于是燕真香的腿坏了。

    他强忍着疼痛说道：“两招了。”

    岑雪微微皱眉，她有些想不通，为什么刚才那一下没有踢断这个人的腿，她在炼体方面可是下了不少功夫的，而面前这个少年明显不是体修，他怎么能在跟自己的正面碰撞中安然无恙？

    如果是别人刚才肯定就断腿了，事实上不少跟岑雪比拼身体强度的人，最后都被她打的伤筋断骨，刚才那一下她很自信能把燕翎羽的腿踢断，可从实际情况来看好像并没有达到预期效果。

    燕翎羽的确不是体修，虽然他的身体强度不高，但他体内筋脉骨的韧性还不错，就是外在防御力差了些。

    “好疼，感觉腿好像断了，看来下一招不能靠身法躲了。”燕翎羽暗道。

    岑雪以为燕翎羽的腿没断，其实已经断了，但只是裂了一点腿骨，再加上燕翎羽极力掩饰，所以大家都没有看出来。

    燕翎羽拿出弑天剑，他准备用剑法来接岑雪的第三招。

    见燕翎羽拿出兵器，岑雪也亮出了自己的芷玥刀。

    “我不会手下留情的，你现在下去还来得及。”岑雪道。

    “都最后一招了，现在下去不是亏了，出手吧。”燕翎羽道。

    岑雪缓缓拔出长刀，修长笔直的刀身发出阵阵寒芒，她鬼魅般掠向燕翎羽。

    燕翎羽集中精神盯着岑雪的运动轨迹，他敢说，面前这个美女的真实修为，绝对在幻灵镜七层之上。

    下一秒刀剑相交，乒乒乓乓的金属碰撞声不断传出来。

    因为腿断了，所以燕翎羽没办法躲避岑雪的攻击，但他也不打算躲。

    他用弑天剑紧紧贴住岑雪的刀，然后让对方的攻击轨迹强行跟着自己走，一番缠斗之后刀剑分开。

    看着比武场中的情景，众人惊讶不已。

    此刻，岑雪的刀已经架在了燕翎羽的脖子上，而燕翎羽的剑，也指在了对方的喉尖处，两人都没有继续动手，看样子第三招结束了。

    “三招了，我可以跟你组队了吧。”燕翎羽笑着问道。

    岑雪把刀收了回来：“你叫什么名字。”

    “燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “你的剑不错，挺好看的。”

    说完岑雪便转身朝场边走去。

    见岑雪离开，燕翎羽赶紧追了上去：“你还没说我能不能跟你组队呢。”

    岑雪脚步停了一下，然后点了点头：“可以。”

    “yes”，燕翎羽在心中疯狂狼嚎，“嘶，好疼。”

    兴奋过后疼痛感重新占领了大脑高地，燕翎羽拖着腿，装着没事儿的样子走回人群中。

    他本以为岑雪最多就是隐藏了修为，可没想对方竟是个炼体狂人，结果大意之下把自己的腿给玩断了。

    三招过后，岑雪答应和燕翎羽组队参加团体赛，众人无不惊叹于燕翎羽的实力，连潘仕淮都被一招打败，可他却能坚持三招不倒。

    对于这个结果潘绍忠很是惊讶，在他的感知中燕翎羽只有幻灵镜五层修为，虽然比初见的时候高了不少，但也不见得能抗住岑雪三招。

    虽然想不通，但潘绍忠依然很高兴，因为能在岑雪手中坚持三招不败，说明燕翎羽实力极强，有他们两人参加团体赛，今年怀清郡一定可以实现两开花。

    选手们除了惊讶之外，也是非常的开心，毕竟大家都是怀清郡人，自己家乡能在全国论武上取得好成绩，他们脸上也有光。

    可有的人就不高兴了，比如潘仕淮，此刻他正坐在场边接受医生的检查。

    他本以为能在岑雪面前展示一番，可却被人家一招秒杀，这脸简直丢到家了。

    当燕翎羽上台的时候，他在心里不断默念“一招秒了他”，可惜事与愿违，燕翎羽不但没被秒杀，反而接下了三招。

    看着燕翎羽那张挂满笑容的脸，潘仕淮恨不得上去撕了它。

    “那就这么定了，团体赛由岑雪、燕翎羽两人组队参加，仕淮你作为替补队员在台下备战。”潘绍忠安排道。

    “是。”

    虽然心里很不满意，但潘仕淮嘴上还是答应了。

    另一边燕翎羽和岑雪也没有意见，岑雪不是不想参加团体赛，她只是对团体赛没兴趣，因为雪域流光是个人赛冠军奖励，团体赛冠军另有奖品。

    她参加全国论武就是冲着那套战甲去的，别的东西对她来说都没有吸引力。

    确定了团体赛由谁出战后，动员大会到此就算结束了，明天早上八点，所有参赛选手都要到郡府大楼前集合，到时会有专机接选手前往晋州城。

    全国论武大赛4月25号开启，现在都23号了，本来选手们昨天就该在首都了，但因为田洪勋的事情耽搁了两天，所以只能明早出发了。

    动员大会结束后，燕翎羽第一时间就赶回了住处，关上门，他赶紧把裤腿提了起来。

    “肿了，嘶，真踏马的疼啊，腿骨应该断了。”

    忍着疼痛，燕翎羽把裤子脱了下来，他拿出一个玉瓶，然后小心翼翼地倒了一粒丹药出来，接着把丹药丢进嘴里。

    吃完疗伤丹，他又拿出了一个比较大的玻璃瓶，瓶子里装着黑色的膏状物体，这是金疮药，专治外伤用的。

    涂上膏药，燕翎羽躺了下去：“别人是追女神追断腿，我这还没开始呢腿就断了，以后还不得送命，太惨了呀。”

    打开光屏，燕翎羽换到了灵丘国国家电视台。

    “全国论武大赛开启在即，各郡选手已陆续抵达首都，今天，本台特派记者谭元成将带领大家探秘全国论武的新场馆---龙腾体育场。”

    “龙腾四海，九天祥瑞，龙腾体育场从设计到建成历时四年，它是我国第一座可以容纳30万人同时观赛的大型体育场，它的建成标志着......”

    看着光屏上的画面，燕翎羽喃喃道：“好大的体育场啊，这种新闻在老家的话，肯定又是文科生要背的考点了。”

    光屏上，记者继续介绍着场馆内的设施：“大家看到那边的主擂台了吗，这个擂台是一个多功能擂台，它不仅可以拿来当做比武的场地，还能通过自我变形成为一个舞台，4月25日六王子的成人礼将在那里举行，它的半径是35米......”

    “半径35米，这主擂台够大的啊，35米的半径，那得将近4000多平方米了。”燕翎羽自语道。

    今年的全国论武可谓是盛况空前，不仅有新场地，还有价值20亿的冠军奖励，还有六王子姚弘毅的成人礼，其热度超过了以往任何一届。

    看完新闻燕翎羽便关掉了光屏，他的腿已经不疼了，刚才他用的那些药全是出门前凌霜给他准备的，都是上等好药。

    “哎，睡觉，明天还得早起。”

    ......

    翌日清晨。

    规定的时间是早上八点，但七点的时候郡府楼下已经站了不少人，选手们都起的很早。

    燕翎羽直到7点40多才来到集合地点，反正他就住在郡府的贵宾休息区，离得近，不用起那么早。

    经过一晚上的调养，他的腿也完全恢复了，早上出门前还专门洗了个澡，然后换了身新衣服。

    这时潘绍忠也出来了，他跟选手们打了个招呼：“大家都到了啊，稍等一会儿，飞舰马上就到。”

    燕翎羽环视了一圈，他发现岑雪正一个人站在那里，也没人上去跟她打招呼，她也没有同伴。

    身为一个男人，燕翎羽觉得自己应该主动一点，于是他朝岑雪走了过去。

    “岑雪，早上好。”

    “好。”

    岑雪淡淡的回应了一声，然后把头转到了一边。

    燕翎羽：“......”

    “呼～”

    正当他思考该怎么打开局面时，一艘飞舰朝这边飞了过来。

    “飞舰到了，大家抓紧时间赶快登机。”潘绍忠喊道。

    飞舰稳稳落在郡府大楼前的广场上，然后放下了登舰梯。

    选手们井然有序的朝飞舰走去，随行的还有辉月城城主何璟南，以及几位随队医生，等所有人都登上飞舰后，潘绍忠带着郡府高层在地上朝他们挥手。

    燕翎羽透过窗户往下看，他发现罗世庸也在，不止罗世庸，还有许多怀清郡的普通民众，他们都在用最大的力气朝这艘飞舰呼喊

    飞舰缓缓升起，从空中望去，辉月城的高楼大厦都挂上了条幅，上面写着各种励志语言。

    “虽然不是怀清郡人，但我保证你们不会再垫底了。”燕翎羽呢喃道。        

