    在杀生林中，树木遮挡，地上全是阴影，对于离尘来说，再方便不过。

    只是一个闪身，便出现在了一棵大树之后。

    这个过程没有发出一丝声响，周围的野兽自然也没有任何觉察。

    躲在树后，离尘偷眼望去。

    只见一群梅花鹿正在树下悠闲的啃着青草，而在鹿群中央，有一头巨鹿，明显高出其他一大截，应是这支鹿群的王。

    它四蹄轻踏，耳朵时不时转动一下，头上一对锋利的鹿角，让周围的威胁不敢轻举妄动。

    即便离尘没有发出任何声响，它好像还是有所警觉。

    【……似乎有异常……】

    那头梅花鹿耳朵朝离尘所在的方向转动，这大概就是动物的第六感。

    离尘眼前一亮：好一头神骏。

    借着影子开始不断地变换方位，混淆对方的感知。

    慢慢的也越来越接近鹿群。

    最终他停在鹿群上方的一棵大树上，屏住呼吸。

    那头鹿王耳朵仔细聆听也没发现异常，摇了摇大脑袋。

    【错觉吗？还是风？】

    它被离尘刚才的操作混淆了感知，终于放松了警惕。

    就在它低头啃食青草的那一刻。

    离尘突然从天而降，一个千斤坠，正好骑在鹿王的背上。

    鹿王只感觉身上一沉，此时反应过来已经为时已晚。

    刹那间，鹿群四散，山林呼啸。

    鹿王闪电般窜出，在树林中穿行，脑袋死命的摇晃。

    但离尘双手按住鹿角，双腿夹住鹿腹，任凭它如何挣扎就是不松手。

    他有《龙象般若经》的神力，又有《因果转业诀》的斥力引力护体，这鹿王想脱身？不可能的。

    见离尘像狗皮膏药一般贴在身上不下来，鹿王怒了，找准一棵巨树，猛地撞了上去。

    好家伙自残式攻击来了。

    他可亲眼见到过杀生林里的梅花鹿一头拱断一棵大树。

    当下也不慌张，只是身体一扭，身上力道轻吐，果然那鹿王便打了软腿。

    【……力气好大！老子遭不住了！】

    啪~

    终于熬不住，匍匐在地。

    离尘坐在鹿背上也不起身，《驭兽术》上说驯兽必须要有耐心。

    等什么时候你放开它，它都不想走的时候，才能让它彻底归心。

    想到这里，心中也不做他想，举起腰间酒葫芦轻酌小口。

    顿时酒香四溢，香气扑鼻。

    红蜜酒本身就是世间少有的佳酿，又在须臾葫芦中放了这么久，此时窖藏已经不下七八年了。

    那味道甘美醇厚，沁人心脾，真是此酒只应天上有，人间难得几回尝。

    【好累啊，好累啊……嗯？好香啊！】

    【如果给老子喝一口，你就是把我炖了也知足。】

    离尘一愣：我是酒鬼，你也是酒鬼~

    缘分呐~

    当下伸手一招，须臾葫芦中的酒水便凝成一线，钻进了鹿王口中。

    吸~

    鹿王眼前一亮，舌头一舔，卷起酒水在口中一滚，顺着喉咙咽了下去。

    咕咚~

    甘甜可口，唇齿留香。

    大舌头在嘴唇上一阵嗦。

    吧唧~

    【这东西也太好喝了吧……】

    【再来一口~】

    离尘心中一笑：小机灵鬼。

    伸手一招又是一道酒线入喉。

    【这味道……绝了！】

    【我感觉我有点离不开了呢。】

    【要不就适当反抗一下，半推半就的从了吧。】

    看到这里，离尘心中一笑，直接从鹿王身上跳了下来，转身就朝杀生林外走去。

    把身后的鹿王给看懵逼了。

    【他……不按套路出牌！】

    【我好歹是鹿王，不要面子的？！】

    【高低你给个台阶下啊。】

    ……

    红蜜酒的诱惑，它能挡得住？

    当离尘走出十几步，便听到身后传来‘哒哒’的踏步声。

    噗~

    鹿王打着鼻响，舔着脸跟了上来。

    【没面子就没面子吧，反正以后也不混这片了~】

    离尘拍了拍鹿王的背，一个翻身坐了上去。

    【骑我吧，反正不能白骑~】

    他心中这般想着，果然又是一道酒线。

    鹿王大喜，刚要伸出舌头时，那酒水忽然打了个圈，从它嘴边上绕了过去。

    “走快点~”

    【好来~】

    唰~

    四蹄翻飞，杀生林中一道鹿影划过。

    正是：林深见鹿，酒逢知己~

    这鹿王虽是个酒鬼，但这速度的确没的说。

    当是灵兽坐骑中的佼佼者。

    它身上的梅花点，每个都有铜钱大小，平铺着，也不堆叠。

    乍看上去就像洒落的梅花。

    让风一吹就散，让酒一湿就醉。

    离尘拍着它的背，笑道：“以后你就叫‘飘零’吧。”

    【什么破名字，一听就很疼。】

    【不健康，也不吉利。】

    这时一道酒线凑到嘴边，舌头一卷，美滴很~

    【今天天王老子来了，我也叫飘零！】

    “飘零，别停！”

    “再快一点~”

    唏律律~

    似白雪纷纷，似梅花飘零。

    ……

    翌日，清晨。

    杀生寺外。

    金色的阳光洒在斑驳的墙上，千年的台阶流过沧桑的岁月。

    清风徐来，吹起衣角的流连。

    寂寞禅师双手合十站在山门正中央，面前是离尘、离骚一左一右。

    他面容清隽，似乎是有些不放心，便长叹一声：“有半年时间呢，你们慢慢打听，总能找到正主。”

    “若是找见了，便替为师带个话。”

    寂寞禅师抿了抿嘴，看着天边的朝阳，悠悠道：“你还记得无色山上的地藏洞吗？”

    【女人是毒，师弟，你有没有被毒死。】

    离尘嘴角微抽：这爱情的腐臭味啊。

    从怀中掏出驭兽牌，在空中一展，鹿王飘零便出现在面前。

    呦呦~

    四蹄轻踏，头角峥嵘。

    但见它身上白点，似雪白，似梅飘，身形高大，更比骏马。

    寂寞禅师眼前一亮：“好坐骑。”

    还不等他再多点评两句，便听得耳边传来哼哼唧唧的声音。

    寂寞禅师有种不祥的预感，缓缓转头看去只见，离骚胯下一头大野猪正拱着鼻子，四处乱拱。

    师弟，你真的是认真的么？

    坐骑竟然选了一头野猪……

    离骚满脸得意：“咳咳，当年我第一次进杀生林，被它追了十里路。”

    “从那时起我便发誓，我一定要征服它，骑上它，让它在我的胯下尖叫！”

    说完往野猪屁股上拍了一巴掌。

    “把小腚，给我撅起来~”

    嗷~

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

