    “小伙子，早。”

    第二天上岗的时候，叶辛就碰到了地中海老头。

    这里的人似乎生活压力都比较大，负伤后没怎么休息，就急着出来工作了。

    “小伙子，不错嘛，找个这么漂亮的老婆。”

    昨晚高雯似乎给了地中海老头相当大的惊艳。

    并且关键的是。

    他似乎并不认识高雯。

    莫非这是一个NPC？

    毕竟以高雯的名气，即使五十多岁，哪怕不知道名字，多少也应该会觉得眼熟。

    “你一个人？”

    叶辛问。

    “什么？”

    地中海老头没理解。

    “你还有其他家人吗？”

    “有啊。”

    地中海老头笑道：“我还有一个妹妹。”

    原来没有子女。

    难怪需要如此努力的养活自己。

    “我来的时候，这里不是现在这个样子，你不知道，那时候这里乱的不行，走在街上都不安全，现在情况好多了。”

    地中海老头望着周围，貌似在缅怀过去的岁月。

    “我这把年纪，也折腾不动了，肯定得埋在这里，但这里能越来越好。”

    叶辛看了眼他的腿。

    “有什么事，喊我。”

    “放心，不碍事。”

    地中海老头爽朗一笑，不以为意道：“李医生说了，只要不剧烈运动就不要紧，扫扫地而已，不在话下，你去忙你的吧。”

    叶辛闻言不再多说，没借着工作时间唠嗑，拿着扫帚去了其他街区。

    地中海老头也拿着扫帚，开始一天的工作。

    ————

    “让开，赶紧让开！”

    下午四五点左右。

    几辆三轮摩托车风驰电挚，招摇过市，正好路过了地中海老头清扫的这片街区。

    这次地中海老头反应迅速，急忙避让，和其他好奇的路人一同目送气势汹汹的治安车队绝尘而去。

    “又怎么了？”

    “马长官亲自带队，肯定出什么大事了。”

    “我听说之前袭击医疗站，逃跑的那个歹徒被发现了行踪，这么大的架势，应该是去抓他的。”

    “真的假的？”

    “十有八九是真的，日子过得好好的，为什么非得闹事？害，简直想不通。”

    街上窃窃私语，议论纷纷。

    叶辛不知何时也走了过来。

    “又得出人命了。”

    地中海老头目露悲悯，摇头叹息。

    “不知道为什么总是要打打杀杀，有什么矛盾，难道不可以通过谈判解决吗？”

    乌托邦里有一股反动势力，这几乎所有人心照不宣的事实。

    刚才治安车队离开的方向，正是屠宰场所处的位置。

    叶辛面如止水，没半点情绪波动，就像无关群众，看了会热闹后，就平静返回了自己的工作岗位。

    即使身处地狱，如果能静下心来，也能发现别具一格的风景。

    这里的黄昏就很漂亮，像一副巧夺天工的画，叶辛沿着回家的路不急不缓的走着，地上斜拉出长长的影子。

    “吱呀。”

    门被推开。

    高雯并没有如往常一样等候迎接，客厅里空无一人。

    高雯非常宅得住，或者是因为她身份的原因，她抗拒抛头露面，抗拒出门，如无必要，可以一直闷在家里。

    而且即使出门，她也应该不会这个时候出去，并且屋内的灯还开着。

    “呜呜呜……”

    卧室传来动静。

    叶辛循声，走到高雯的卧室门口，一如既往的在门口停下脚步。

    “山不向我走来，我便向山走去，小子，你不来找我，那就只能我来找你了。”

    床边的椅子上，坐着一个五大三粗的汉子，憔悴的面容依然遮挡不住与生俱来的煞气，胡子拉渣，正盯着门口的叶辛似笑非笑，可不就是之前有过一面之缘的宋屠夫。

    他之所以坐着，应该是受了伤，左腿缠着厚厚的绷带，报纸上写过，他逃跑的时候，中了一枪。

    “呜呜呜……”

    看见叶辛回来，高雯更加激动，只不过她此时手脚被绑，嘴巴也被胶布封住，只能睁着一双惊慌的眸子，沙丁鱼般在床上来回翻滚挣扎。

    “高小姐，我奉劝你还是老实一点，我可不像其他那些男人一样怜香惜玉，假如一不小心在你的身上或者脸上留下一些疤，我可不负责。”

    宋屠夫抽出一柄便携的尖刀，虽然看上去比较单薄，但凛冽的刀芒寒光熠熠，令人心惊胆战。

    高雯只是嘴巴被封住，并没有聋，听到宋屠夫的威胁，顿时不敢轻举妄动，只能可怜巴巴的望着门口的叶辛。

    以前当大明星的时候，没碰到过危险，没想到进入游戏，倒遭遇绑架了。

    “你想怎么样？”

    叶辛开门见山，没说什么你我无冤无仇此类的废话。

    人都找上了门，而且还把高雯给绑了，再问这些没有什么意义。

    “治安队正在到处搜捕我，我需要你把我送到一个地方。”

    或许是时间紧急，宋屠夫也没拐弯抹角，直奔主题。

    叶辛沉默片刻。

    对方是乱党，大可以找同伙帮忙，为什么非得撞进自己家里？

    难道真是被治安队追的慌不择路，误打误撞？

    “小子，你没得选择，你要是不同意，嘿嘿，像高小姐这么美丽的佳人，我还真是不忍心下手呢。”

    宋屠夫笑意深沉，在狭小的房间里回荡，让人瘆得慌。

    高雯又惊又怕，泪光在眼里打转。

    “我给你三秒钟时间考虑。”

    宋屠夫人狠话不多。当即开始倒数。

    “三！”

    哪知叶辛也是一个爽快人，没有按国际惯例墨迹的等对方倒数完，利落果决道：“我答应你。”

    “爽快！”

    宋屠夫满意一笑，“那就别磨蹭了，马上走。”

    “她留下。”

    叶辛道。

    “不行！”

    宋屠夫不假思索拒绝，与此同时，一双铜铃虎目产生警惕。

    “小子，你是不是想耍花样？”

    “你带上她，无非是想拿她当人质，我给你当人质是一样的。”

    宋屠夫思忖一会，然后点了点头，狞声威胁道：“行，我答应你的条件，不过我奉劝你不要打什么歪主意，不然别怪我心狠手辣。”

    叶辛平静点头，这股山崩于前不变色的定力，委实令人发指。

    “走！”

    宋屠夫拎着刀起身。

    “呜呜呜……”

    动弹不得的高雯只能眼睁睁望着叶辛被胁迫出门。

