    “妾身……这就是爱情么？”

    汉库克双手轻抚着自己的脸庞，感觉如同火烧一般……

    克洛克达尔眼睛一缩，看了看那仿若是开了“五档”的老太婆，这或许就是传说中的疯老太吧？

    视觉盛宴还是得看向汉库克，这陷入爱情中的汉库克，还真是秀色可餐呢！

    “啊啊啊啊啊啊啊~”

    想要用餐的思想刚刚浮现，在天空之上就传来了狼一般的吼叫声。

    克洛克达尔望向天空，一道人影在半空中划过，嘴角微微扬起，微笑得看向汉库克说道：

    “汉库克，我们等下晚上再聊，我说的那个人他来了，一起去看看吧！”

    汉库克此时完全就像阵地一般沦陷，呼吸都变得不由得有些急促起来，内心不由得暗道：

    “他叫我的名字了，还说要晚上聊……他难道是想要与妾身………………结婚么？”

    “啊~结婚都要干什么……话说他的样子真的很帅，要是穿上结婚的礼服……”

    感受着手中传来的温度，以及传来的力量，汉库克顿时恢复过来。

    美眸倾许的看向那拉着自己的有力大手，不由得欣喜用力的点了点头：

    “嗯~”

    在两人身后的纽婆婆，望着离去的两人背影，不由得摇头一叹：

    “唉~亚马逊百合以后的命运会是什么呢？这真是一场豪赌啊！”

    “克洛克达尔，他的身上到底还隐藏着什么秘密呢？还有，他的最终目的到底是什么？”

    “蛇姬，希望你的选择是对的吧！”

    ………………

    此时，在亚马逊百合边缘的森林当中，一个头戴草帽狼狈的男孩，已然降落在了小森林当中！

    他看向周围发现已来到了陆地之上，刚站起就发现肚子有些饥饿，突然……他惊喜的看到旁边有一堆五颜六色的蘑菇……

    于是……一分钟后……

    在森林之中，一个身上长满了蘑菇，晕在森林里，不知性别的人就出现了！

    “这确定是人？”

    众多女士兵将其围住，张着满身蘑菇的孩子就像是动物园中的猴儿一般，被一群女人指指点点……

    “这是人？长着蘑菇的人？”

    “不是，我刚刚见到她是从天上掉下来的，他是上天赐给我们的？”

    “不对，这孩子是吃了这种蘑菇才会身体长出蘑菇的，快点，把她带回村子里去！”

    当孩子被扛回村子后，顿时被一大群人围了起来。

    “那孩子是什么人，怎么浑身都是蘑菇？”

    “这孩子是谁家的么？为何从来没有见过她？”

    “蘑菇把她身体都挡住了，看不清脸啊！”

    “她吃了长香菇，贝拉多纳，该怎么办？”

    捡回孩子的金发女子，看向一名应该会医术的女人问道。

    那女人回答道：

    “拔出来，用手全部拔出来，加油拔吧！所有的！”

    “什么？原来可以用手拔出来啊！”

    跪在孩子两侧的两名女子惊讶的道。

    金发女子看向一身蘑菇的孩子，不由得极为担心，用手连忙快速的拔去……

    “还真的能拔呢！可是根却留在里面了呢！”

    一旁魁梧的女人惊奇的说着，而在一旁的漂亮金发女子却有些疑惑。

    因她好像感觉有点奇怪……这女孩的上身为何没有弧度呢？

    “喂~玛格丽特，你还真是带了一个奇怪的人回来呢！”

    在一旁的女人翘着二郎腿，看向金发女人说道。

    玛格丽特眉头皱起，担心的说道：

    “她已经奄奄一息了，也许是村里的孩子，我不能不救，没有办法！”

    “呼~终于剩最后一个蘑菇了！”

    “你们躲开！”

    说着，那名医女点燃了一根火柴，然后往没有蘑菇了的孩子身上一扔！

    “嘭~”

    顿时火烧的焦味充斥在房间内，突然……

    “啊啊啊啊~”

    伴随着惨叫声，那孩子突然从地上窜了起来，手舞足蹈的跳起了舞来。

    一分钟后……

    这孩子眼睛一翻，躺在了地上……看起来更奄奄一息了。

    “好了，里面的蘑菇根被烧没了，带她先去洗个澡吧！”

    “嗯！”

    说着，一群人带着焦黑的孩子来到了天堂之地，此地是女人们的浴池！！！

    玛格丽特与另外一名魁梧的女人，带着孩子来到了水池之间。

    在全都是泡沫之下，魁梧的女人眼睛突然一眨一眨的惊奇的说道：

    “玛格丽特，我们刚刚竟然大意了！”

    “什么大意了？”

    魁梧的女人的手不由得动了动道：

    “玛格丽特，我们竟然还落下了一根蘑菇没拔呢！好奇怪……竟然还会变……”

    “什么？这么神奇？我看……”

    还没等她说完，突然感觉手中一空，在手中的人竟瞬间消失不见。

    而就在这时，门口传来了霸气的老婆婆声音：

    “别看，所有人快离开，快出去，他是个极为危险的男人，他是悬赏三亿贝利的大海贼！”

    “什么？男人？三亿海贼？”

    话语传出，顿时房间内震惊非常，陷入到了一片死寂当中，旋即，轰动声响起，众人快速的向外跑去！

    片刻后，所有女人都跑了出去。

    而最后的玛格丽特，颇为好奇的向后看了一眼，竟发现在房间内两人的身影缓缓浮现了出来……

    她的嘴巴缓缓长大，那竟然是美艳的蛇姬大人与另外一个男人！！！

    他们竟然肩并着肩，手拉着手，两人相视之间，还露着微笑……这笑容好像有点“甜”？

    这是什么情况？

    冰冷的蛇姬大人，怎么会？

    蛇姬大人她……在干什么？

    纽婆婆杵着小蛇拐棍，老脸满是“生无可恋”，没想到她老了老了，竟然还托着一个男孩的身体！

    “蛇姬，你们竟让老身出手？”

    汉库克脸色泛红道：

    “纽婆婆，这也是没有办法……你就带他去治疗吧！”

    克洛克达尔追加道：

    “记得给他戴上海楼石，这货很能作，要不然还得耽误一段时间！”

    纽婆婆无语的看着两人，扛着男孩就离开了浴池之中……

    “蒙奇D路飞，D之一族么？那你又为何如此被动？克洛克达尔，你到底是何方神圣？”

    老太婆拉着路飞的胳膊向外托着走去，内心不由得暗道。

    在走出门口后，看向那些围成一个圈的年轻少女们，无奈的摇了摇头道：

    “拿海楼石把他控制住，并治好他，这是蛇姬大人的命令！”

    “是，纽婆婆！”

    看着走出来的纽婆婆与大海贼男孩，玛格丽特又好奇的看向了已然紧闭的浴室门……

    里面现可就剩下了蛇姬大人与那个男人了……

    那他们……在里面在干些什么呢？

