    “阿罗拉～”

    “阿罗拉～”

    和酒店前台小姐姐打了声招呼，陆鸣便带着木木枭便走了出去。

    这边居民都太热情了，早上日常被打招呼，而他也只能笑着回应，不过这种感觉还挺不错。

    伊利马在好奥乐市的精灵学校当老师，不过现在还是寒假时期，对方还在家中放假, 水莲已经帮忙联系过了，所以直接过去便可。

    早上出门带着精灵遛街的本地居民较多，有不少人都还带着木木枭，当地特色精灵。

    此刻小公主正穿着昨天看表演秀，打架抢来的两件衣服之一，打扮成一副穿着熊的模样。

    被陆鸣抱着走路上，非常引人注目，然后就……

    “阿罗拉～你这木木枭衣服哪买的？好可爱，有推荐店铺吗？”

    “不是买的，自己做的。”

    “你手艺真好，这衣服出吗？”

    “不出不出……”

    “随便开价！”

    “真不出，我忙着……”

    “别跑啊！”

    一群抱着木木枭的妹子，愣是追了陆鸣两里路，才终于将她们摆脱。

    “呼……”

    陆鸣单手撑在路边果树上大喘着气，听说去年年底，年度最可爱精灵评选中，木木枭又拿了第一。

    这人气真不是盖的，更别说在阿罗拉还有本土加持……

    “咕～”

    “还是先在球里稍微待一会吧，别又被她们给盯上了。”

    陆鸣将睡觉的木木枭收回球内，随后又放出了伊布，怀里总得抱一只，不然不舒服……

    不装了，我就说来晒闪的，只是最近皮卡丘不知怎么的，心情好像不太好, 都不给抱了。

    “布伊～”

    伊利马家在好奥乐市市政府西边，那座靠海的大宅邸便是，想要找到也非常容易。

    因为有过预约，对方门卫便直接放行，刚走到院子当中，便听见那边传来一阵小孩子的吵闹声。

    只见一群毛都没长齐的小孩，正围着一个粉发骚气男，不知道搁那低头看什么，情绪非常高兴。

    “干嘛呢……”

    陆鸣好奇凑了过去，粉发男便是他要找的伊利马了。

    听说对方还是从卡洛斯留学回来的高材生，对战实力强劲，在精灵学校当老师时，是所有学生们憧憬的模范，被称为“精灵学校的王子”。

    “布伊～”

    陆鸣刚一靠近，便听见从中传来伊布叫声，不过很明显不是自家的，辨识度太高，自家的叫声更好听。

    这时，前方一名小孩突然露出疑惑的表情, 询问道：“老师, 伊布一定要进化后才能变强吗？”

    伊利马保持着微笑, 回应道：“不一定哦，精灵强不强，还是得看训练家的培养！”

    “那伊布不进化的话，到底还能干什么？能打赢固拉多吗？”

    “额……只要对它有信心，那就完全没问题！”

    “光说没用，我要看伊布打固拉多！”

    “我要看它打盖欧卡！”

    “烈空坐，打烈空坐！”

    “……”

    看着伊利马被一群小孩折磨的样子，陆鸣总感觉对方那什么王子的称号，水分极高，自称的吧？

    “嗯？”

    伊利马在一阵不知所措中，突然注意到了陆鸣的存在，原本就闪亮的眼睛，在这一刻变得更加闪亮了。

    他的目光落在伊布身上，随后冲出人群，跑到陆鸣身前，表情非常激动。

    “居然是罕见的异色伊布，而且这个毛发柔顺度和光泽度，这不是天天顺毛就能养出来的……”

    “平时的精灵食物中，应该有岳竹果和靛莓果搅碎混入，而且也有把控住食量，体型保持在平均值，非常健康，你是一名高级营养师吗？”

    点评结束，伊利马抬头询问。

    陆鸣：“……”

    我连宇宙尽头在哪都不知道，怎么可能明白这么多，都是雪妖女整的。

    “我是水莲推荐过来的，正在参加诸岛巡礼，想跟你询问一些有关霸主的消息。”

    陆鸣稍微解释了一下，虽说感觉有些太过直白，但对方好像并不在意这些。

    “原来就是你吗？”伊利马摸着下巴，露出饶有兴致的笑容，

    他的伊布从后方跃起，跳到肩膀上，目光注视着陆鸣的伊布，随后露出满是战意的表情！

    “布伊？”感受到战意，伊布抬头望去，但并没有做出什么表情。

    周围那些孩子们再度围了过来，看着有异色伊布的出现，他们纷纷惊讶出声，随即激动起来。

    这时，伊利马突然伸手指向前方旅行，笑道：“你已经成功引起我的兴趣了，那就来对战吧！用伊布的一对一，赢了我就告诉你霸主的位置！”

    话音落下，他身旁的小孩们也开始高兴起哄，烘托气氛。

    “好耶！对战！”

    “老师加油！”

    “无聊，我要看打固拉多。”

    ……

    眼见此景，陆鸣这要是不接受也说不过去，而且对方主动提出的这个挑战，他也没有理由去拒绝！

    “那好吧！”

    两人来到院子中，划分的一处对战场地，那些小孩在边上围观，有宅邸管家会照顾他们的安全。

    两只伊布同时跳入场中，互相翘起尾巴瞪着对方，谁也不虚谁。

    而在战斗开始之际，伊利马却突然问出了一个问题。

    “你知道伊布的实力上限吗？”

    “不知道，从来没有想过这种问题。”陆鸣确实从不看这种，不然也不会来玩宝宝队了。

    伊利马抿嘴一笑，开口说道：“答案是没有上限！”

    这句话不仅是对陆鸣说的，同样也是对周围那些孩子们说的，就是要让他们看看伊布的实力！

    话音落下，一道亮光闪过，伊利马突然亮出了自己手腕上的Z手环！

    “？？？”

    陆鸣顿时一惊，你这家伙想干嘛，想用“究极无敌大冲撞”吗！太过分了啊，我都没Z招式可以打！

    不过好在只是虚晃一枪，伊利马并没有掏出一般Z纯晶。

    而是拿出了一枚有着伊布尾巴图案的褐色Z纯晶，这是伊布Z！

    他将伊布Z镶嵌在Z手环上，随即双手握拳，开始施法。

    “来吧，朋友！”

    “布伊！”

    伊布从场上跳到了伊利马头顶，Z力量笼罩全身，并同时伴随着叫声释放出去。

    从山的那边，海的那边，一只只伊布探出头来，眺望这边，距离现场最近的八只伊布瞬间动身。

    “现在，超越天空与大地，将你们的力量借给我的伊布吧！”

    伊利马话音落下，宅邸周围突然便传来震动声响，围观的孩子们扭头向远处望去。

    只见有滚滚烟尘正在朝着这边快速袭来，那是一只只伊布进化型！

    它们带着使命而来，停留在场地周围，将力量借给了伊利马的伊布。

    “九彩升华齐聚顶！！！”

    “布伊！”

    得到同伴的力量，伊布浑身泛起炫彩光芒，所有能力大幅度增加，在气势上更是直接碾压前方白色伊布。

    “好强！”

    孩子们微微张嘴，表情无不惊讶，伊利马也露出自信笑容，这就是伊布的真正实力！

    然而对面的陆鸣都快等得睡着了，见到施法结束，便淡然说了一句：“花里胡哨，冰冰霜冻。”

    “布伊！”

    咔嚓——

    黑色冰块碎开，一切能力全部回归原点，Z招式白给……

    无论是周围还没散去的伊布进化型们，还是伊利马或是那些小孩，都尽数呆滞原地。

    “借的力量那都是假的，不是真的，只有我这伊布的实力，才是真真实实的！”

    看了一场热闹，陆鸣也准备结束战斗了，挥手喊道：“麻麻电击！熊熊火爆！最后再来个亮亮风暴！”

    一顿报菜名，战斗在一片眼花缭乱中结束，单方面吊打……

    片刻，伊利马抱着他的伊布，走上前来，询问道：“为什么会有这么多属性的招式？还是说我看错了吗？”

    “因为伊布是没有上限的！但借到的力量再多，终究还是要还回去，所以不如将这些力量都变为自己的吧！”

    陆鸣没有告诉更多，凡事要自己去领悟啊，至于周围那些伊布进化型……太弱了，看不上，衣服都懒得收。

    伊利马沉思许久，有些想不明白，但既然自己输了，就得遵守约定。

    “霸主在葱郁洞窟附近，但你是外地来的挑战者，我是不能带你直接去找的。”

    说着，他突然拿出一样东西递了过来，接着说道：“不过你拿着这个东西过去当作诱饵，就很容易吸引到它上钩，只有一次机会，被抢了就没有了。”

    陆鸣伸手接过对方递来的东西，没想到是一枚一般Z纯晶，还挺不错。

    “谢了～”

    将其收下后，他便准备离开，这时伊利马却突然又说道：“等我将伊布培养起来，到时候再打一次吧！”

    “没问题！”

    看着陆鸣挥手离开，周围那些小孩又开始围绕着伊利马吵闹起来。

    “原来伊布不进化也能这么厉害啊。”

    “那个Z招式好帅！”

    “无聊，我要看打固拉多。”

    ……

