    大乾历十二月初八，低调许久的南侯府门庭大开，来宾不绝。

    南侯独女南歌离于今日摆席结亲。

    关系好的来宾凑在一起低声猜测能有幸被南歌离认作义女的人是谁。

    图家夫人和木夫人带着自己的儿媳女儿站在角落里，时不时的与过往宾客说笑几句，听到旁人说起苏沅，脸上不约而同地露出了笑意。

    木夫人用帕子掩着嘴角，轻声说：“南家这位小小姐可是个妙人儿。”

    图夫人想起南歌离的诸多安排，笑了一声叹道：“旁人都说这是姑娘的福气，可在我看来，这更像是歌离的福气。”

    “她清冷孤独一生，只怕也从未想过有朝一日自己竟也会能得个闺女，有了这么个丫头在身边伴着，往后的日子总是比过往好些，起码能热闹不少。”

    木夫人转念一想也是这么个理儿，低低地笑出了声。

    她唏嘘道：“是啊，到了咱们这个年岁，心里想的嘴里念的，无非都是儿女的债，能有这般境遇，确实是好的。”

    两人说着相视而笑，正巧林明晰也带着林家夫妇来了。

    来之前林明晰就与林慧娘他们叮嘱过今日事宜。

    林慧娘和林传读得知南歌离要认苏沅作干女儿，又是高兴又是忐忑。

    她们入京以来鲜少在外露面，也从不参加任何宴席。

    头一次来到这样的场合，面上虽强撑着镇定，可实际上连腿肚子都在转筋。

    南歌离早预料到可能会有此情形，察觉到他们的不适，立马对着剪月点了点头。

    剪月绕开人群走到林慧娘的身边，对着林明晰行礼后才说：“此处人多嘈杂，小姐说林老爷和林夫人若是不想在此处应酬，可随奴婢到侧房暂时休息，等到观礼时再出来即可。”

    到了此处跟林明晰搭言的人甚多。

    林明晰想顾着他们也是有心无力。

    林慧娘和林传读得知有地方可以休息，如蒙大赦地点了点头。

    点头后下意识地看向了林明晰，眼里透着紧张的征询之意。

    林明晰见状无奈苦笑，轻声说：“既是不适应，那先去休息也可，等到仪式开始时，我再去接你们。”

    林慧娘和林传读闻言露出了个如释重负的笑，想也不想地就跟着剪月走了。

    厅中宾客渐齐，南歌离笑着应付了几个前来搭言的人，去后头将一身正装的南侯请了出来。

    南侯亲自现身主持仪式，再度刷新了人们心里对南歌离义女的认知。

    显而易见，南侯府上下都很是重视这个未来的小小姐。

    人们对苏沅的好奇心达到顶点时，一身隆重华服的苏沅也终于在千呼万唤中缓缓现身。

    她身着一身宝蓝色的齐腰宫装，长长的裙摆摇曳拖地而来，巨大的裙尾上用银色的丝线绣着繁复的花样，顺着裙尾蜿蜒而上至纤细的腰，在腰部绽开了一朵说不清名字的银色花朵，宽大的袖口也是银蓝交纵的字样，妩媚中透着点点说不出的大气。

    顺腰往上只有一根巴掌宽的腰封，腰封上分错而秩地坠着十个指头大小的羊脂玉制成的小挂件，取了福禄寿安康保顺的好意头，随着苏沅步步走来，挂坠轻轻而晃却不碰撞出声，自成弧度。

    这样深的蓝色年岁小的人多数压不住，上身了反而会被衣裳压住了自身的颜色。

    可苏沅却穿出了一种别样的大气，入眼宛似一朵于高空之中凌空傲然而绽的花，让人眼前一亮。

    或许是这身衣裳已经足够出彩的缘故，苏沅的发饰和耳饰都选了最简单的式样。

    一个羊脂玉制的玉石发冠，将长发尽数挽起，露出了光洁的额头和纤长的脖颈。

    白皙纤细的脖子上挂着一个同是有白玉制成的项圈，项圈本身无任何挂坠，圈上却雕刻着繁复得看不清的花纹。

    苏沅本就生得妩媚大气，只是平时不愿多打扮，此时费了些功夫装扮出来，饶是见过她的人也不由得面露讶然地吸了一口凉气。

    与林明晰并肩而站的傅起言啧了一声，微妙道：“林兄好福气。”

    盛京城中贵女无数，号称京中最美的人更迭了一个又一个，比苏沅五官美的更逼人的不是没有，只是苏沅身上这份礴然的大气，在一个女子身上实属罕见。

    前不久与林明晰关系才稍亲近些的贺然听了，难得赞同地点了点头。

    他想了想，感叹道：“这份气度，我只在南家先生身上见过。”

    南歌离是世人公认的奇女子，贺然更是心高气傲。

    他能将苏沅与南歌离比肩，可见对苏沅的评价之高。

    林明晰闻言眼底笑意渐浓，淡声道：“不是相似至极，怎会有母子情分？”

    苏沅得南歌离教导多年，身上曾经过往带来的那种偏激冲动早已化为无形，整个人缓缓地稳了下去。

    她骨子里有南歌离不曾外露的坚韧，肤血中是她特有的独特洒然，眉眼间是内敛的骄傲大气。

    就像是一块难得的璞玉，终于在打磨下露出了内里的宝光。

    莹莹生辉。

    南歌离坐在南侯稍下首的座位上，眉眼含笑地看着苏沅缓缓行来。

    等苏沅站定，她扭头看向南侯。

    南侯抚胡笑出了声。

    “好一个小丫头，平时不声不响的，今日这么一打扮爷爷险些没能认出来。”

    听到他自称爷爷，在场之人皆是面露诧异。

    南侯却似不曾察觉。

    他站起来走到苏沅身边，将腰上带着的一个玉佩摘了下来，放在手心说：“歌儿出生前，我在塞外得了块暖玉，不过三指大小，给她雕了块玉佩，剩下的料子存放至今。”

    “做爷爷的不能偏心，你娘有的，你自然也要有。”

    他说着将手中的玉佩挂在了苏沅的身上，笑着说：“只是爷爷如今年岁大了，眼力技艺不比从前，雕出来的东西也没给你娘的精巧，你挂着玩儿玩儿就是。”

    他挂好了玉佩退后一步端详一眼，满意点头。

    “不错，很是衬你。”

    许嬷嬷昨日跟苏沅叮嘱了很多今日的流程，却没提过南侯赠玉一事。

    苏沅微不可察地怔了一下，随即立马笑着行礼，脆生生道：“多谢爷爷赏，这宝贝我一定好好贴身带着，争取日后留作传家宝。”

    南侯一听这话哈哈笑出了声。

    他抬手轻轻地拍了拍苏沅的肩膀，好笑道：“跟你娘小时候一个德性，张嘴就知道哄人欢心。”

    他抬头看了一眼外边的天色，笑道：“时辰差不多了，去给你娘磕个头，然后爷爷带你去开祠堂祭祖上族谱。”

    南侯走回去坐下。

    南歌离身后的许嬷嬷往前走了一小步，笑吟吟地看向苏沅，说：“小小姐，往前挪步吧。”

    苏沅压着紧张往前走了一步，许嬷嬷笑着说：“行礼吧。”

    苏沅抬头对上南歌离含笑的目光，心里的紧张不知为何就缓缓散了。

    她在许嬷嬷的提示下下跪叩首。

    三叩毕，南歌离稍低头看她，眼中满布柔和。

    “沅沅该叫我什么？”

    苏沅喉口堵了一下，跟自己较劲儿似地反复张了张嘴，过了片刻才哑声说：“娘？”

    南歌离应声而笑，欢喜道：“哎。”

    “我在呢。”

