    “嘣！”

    承载黑铁石的石锅在紫炎下崩裂、融化。

    无奈之下，林斡只好用法师之手托举黑铁石，然后再用紫炎环绕灼烧。

    三环法术紫炎术是林斡至今为止掌握火系法术中温度最高的一个法术，并且性质稳定，易于掌控。

    紫炎的温度无比炽热，持续燃烧之下，整个地下室内的温度都高了十几度，高温让林斡都有些受不了，只好撑起水盾术，屏蔽高温。

    在凭空灼烧一段时间之后，林斡见大量温度都溢散开来，而黑铁石依旧不为所动的时候，沉吟片刻。

    随即用石墙术在这地底下塑造出一个石质高炉。

    考虑到石质可能扛不住高温皲裂、融化的问题，林斡一边压缩石质，一边加厚高炉。

    等高炉成为一个五六米厚的大鼓包时林斡才堪堪停下。

    直径足足十多米的大鼓包的内部空间仅仅是一米直径的球体。

    通过预留的细小缺口，林斡的法师之手控制黑铁石悬浮在球体中心，紫炎术覆盖整个空间。

    林斡担心温度不够，多次使用紫炎术叠加，并且源源不断的往里面输送火元素，维持紫炎术的燃烧。

    伴随着时间的推移，在温度被约束的情况下，炉内温度越发恐怖，空气泛红，周围的石壁都在不断皲裂、发红，最后一滴滴液体滴落，化为岩浆在炉内流淌。

    岩浆在底部堆积，可足足五米厚的炉壁依旧将温度约束在内，紫炎熊熊燃烧，终于，黑铁石微微泛红，可也仅限于此。

    一滩岩浆在地下房间内流淌，将整个房间的温度都推向更高一个台阶。

    林斡无奈的收拾残局，将岩浆埋入地下，把这里恢复原样之后走上地表，面无表情。

    刚刚打算过来汇报情况的长老看见林斡这副样子有点发怵。

    “林会，现在黑铁石打捞上来这么多，已经达到我们一次性的运载极限，我建议先把这一批运送回去。

    剩下的打捞可以稍微晚一些。”

    林斡闻言没有急着回复，先联系陆斌，确定一下时间之后才出声道。

    “先装车，等明天陆斌来换班，我把这一批黑铁石押运回去，至于现在就辛苦一下，继续打捞。”

    “好。”

    这个长老离开，而林斡站在黑铁石旁边，盯黑铁石盯了一天。

    等第二天陆斌来接班的时候，林斡直接将黑铁石押运回去。

    随手打死几队胆大包天想捞偏门的玩家之后，林斡顺利将黑铁石押运入库。

    在签字入库之后，林斡第一时间就在法师塔五楼找到了墨澜，林斡找他的时候他正在翻译那个六环召唤法术模型。

    “会长，帮我一个.......”

    林斡话还没说完，就见墨澜眼前一亮。

    “诶，林斡你来的正好，来来来，你也来看一看这法术模型。

    六环法术模型，绝对是我们目前能见识到的最高法术模型。

    而且这是可以打开火元素空间裂缝的六环召唤法术模型，对我们而言具有战略意义。”

    “额，这是法术模型？怎么乱系八糟的？”

    林斡下意识的接了一句。

    “是吧，很乱吧，这就是没有三轴坐标体系的法术模型。

    来，给你笔，纸，我们先把这个法术模型翻译为我们熟悉的三轴坐标体系坐标。”

    林斡拿着一根笔，一张纸迷迷糊糊的。

    我是来干嘛的？我怎么了？我要怎么办？

    “诶，怎么，有什么事吗？先放放，来，把它们译出来。

    我奋斗一天一夜，已经译出大半了。”

    林斡一脸茫然的就开始了翻译工作，将大量文字描述的东西转化为三轴坐标体系里的坐标，将一个个数据通过他们常用的方式表达出来。

    对此，他们已经制定了一套标准，现在这套标准基本上已经被整个法师界沿用。

    没办法，当初墨澜公布法师体系的时候，其他人想转职就必须学习墨澜的习惯与方法。

    而到后来法师协会引领法师界的时候，其他法师想要看懂法师期刊上发表文章，就必须学习、习惯这套标准。

    如此一来，一些标准已经悄然定下，并影响整个法师界，这就是法师协会目前最大的影响力之一。

    制定标准！

    墨澜他们此时就是按照这一套标准在翻译，两个人的标准都一样，自然不会翻译出牛头不对马嘴的作品。

    第二天，眼睛通红的林斡看着眼前这一长串数据，看着这一个清晰了然的法师模型，整个人都轻松了。

    “终于搞完了，我眼睛都要瞎了。”

    这时林斡忽然反应过来。

    “等等，我是要干嘛来着？我都干了啥。”

    “嗯，对了，你来找我是干嘛来着？”

    墨澜也看着他问道。

    林斡想了想，掏出那拳头大的黑铁石。

    “我觉得这金元素石材不大靠谱，很可能是我们前所未见的元素金属。”

    墨澜闻言当即坐直身体，拿过拳头大的黑铁石左右翻看起来。

    “我打算尝试着熔炼一下，看看能不能提炼出其中的金属，可紫炎术的温度不够，无法熔炼，所以我想找会长来帮一下忙。”

    “哦，你不早说，早说我早就帮忙了啊。”

    林斡闻言嘴巴张了张，突然不知道该说什么才能显得他高情商。

    “高温就可以是吧？”

    “对。”

    “那简单。”

    墨澜手张开，黑铁石就悬浮在墨澜掌心，随即林斡就感觉火元素迅速汇聚。

    伴随着法术位释放一个法术模型，火元素被点燃，一个火球出现在墨澜手中。

    “嗯？会长，你这是什么法术模型？好像不完整吧？还有，你这施法顺序，不对劲啊。”

    “哦，这个啊，忘记和你说了，这是我刚刚创造出来的施法方式。

    以后会教你们的，这以后这就是四环法师的施法方式。

    不完全借助法术模型，在施法过程中的参与感加强，操纵性也可以得到加强。

    并且可以突破环数的限制，就像我，虽然还没突破五环，但我攻击的威力最高应该可以达到六环左右。”

    这么牛逼的话从墨澜口中用这么随意的方式说出来，让林斡张了张嘴，最后有些敬佩的说道。

    “会长，您好久没动静，可一动就是大动静，直接把整个施法方式都给革新了。”

    说完林斡忽然发现火球术中心的黑铁石已经开始发红了，下意识问道。

    “嗯？会长，你这火球温度这么高吗？为什么我一点都没感受到温度？”

    他说完，墨澜疑惑的看着他。

    “所谓温度不就是火元素的溢散吗？控制好就行了，这不是很简单吗？有手就行。”

    林斡回想起自己之前的样子，默默用手抽了一下嘴巴。

    “让你多嘴。”

    抽完之后，顿时就变了一番嘴脸，凑到火球旁边，不耻下问道。

    “会长，这个我还不会，带带我带带我。”

    心情不错的墨澜点了点头。

    “好说，好说。”

