    虽然是小心思，却很难让人讨厌。

    李正凯觉得她很可爱。

    国内有钱没处花，他早有耳闻。

    他想了想，忽然心生一计，说道：“星星，你跟我出国。”

    李星星啊了一声，“不是说好不出国的吗？我爱祖国。昨儿您还说等小夏哥忙完随我们一起去沪上见我爹，怎么改主意了？”

    都说女人心海底针，依她看呐，男人也不遑多让。

    李正凯回答道：“你不是要粮食吗？跟我出国采购粮食再带回来。”

    李星星奇道：“您不和我爹见面啦？”

    “不见了，我捐出一批粮食，国内应该会优待我和我的家人，我想带家人一起回国探亲，到时候再和你爹见面，更合适一些。”因和李星星的约定在前，李正凯含含糊糊地说家人，其实是指姑母一家，他们得知幼子的消息，一定会排除万难地回国。

    与其如此，不如提前打通回国的通道，让他们回国的待遇更高一些，来去更顺利。

    李星星咬咬小指头：“您打算捐多少？”

    李正凯豪气地道：“我愿意捐一亿美元采购粮食，而我姑母家中在美国和澳洲有好几个农场，能不能说服他们向国内输送粮食，就看你的了，星星。”

    李星星张大嘴巴：“真的？”

    一亿美元能买到一百四十多万吨的粮食呢！

    谢氏家族经营农场？她去求一求，应该也能求来一些粮食吧？

    李星星超级心动。

    有那些粮食，就能阻止几百万人的死亡。

    她没一口答应李正凯的提议，而是道：“您得跟齐林同志说，并且得让小夏哥陪我一起，我们是夫妻，约好了永远在一起。”

    “没问题，我这就找齐林同志。”

    李正凯说到做到，根本就是迫不及待。

    带着李星星找到齐林办公室，开门见山地道：“齐同志，作为李峥嵘李公的族侄，我和星星相处得十分愉快，有心捐赠粮食予国内，但我需要星星陪我一起出国采购粮食，让夏明星跟着，你们是否同意？我愿意捐一亿美元的粮食。”

    齐林吃惊不已：“你要捐一亿美元的粮食？”

    “没错。”李正凯道，“唯一的要求就是让星星同行，能不能说服我遍布海外的亲朋好友往国内捐钱捐粮，就看星星的本事了！我跟你说，光我们李氏一族，在海外的子孙就高达数百人，个个小有成就。我姑妈谢氏家族乃是潮汕人氏，三分之一的华侨和他们是同乡，相信您应该听说过，他们家枝繁叶茂，子孙遍布各行各业，还有位于美国的大兴农场。”

    齐林当然心动了。

    那可是数不清的粮食，能派上大用场。

    他看向李星星，李星星耸耸肩：“只要对国家和人民有好处，我不介意辛苦一点。”

    齐林明白她的意思，压下胸臆之间的澎湃，沉吟道：“李先生，我得跟星星的父母打电话商量后再做决定，还得跟上面说一声，毕竟星星是个普通学生，本不该把这样的责任压在她身上。”

    李正凯作出请的手势：“你请。”

    办公桌上就有电话。

