    有的明白，有的一知半解，队伍就在这种比较诡异的气氛之中，顺着河岸，向上游飞快地，贴地飞行而去。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    大约半个时辰之后，大家的前方，出现了草地。

    大河从草地正中，如同一条悠长而蜿蜒的长蛇，横穿而过。

    草地之上，长满了类似高高的芦苇一般的高大野草，颜色也是青黄相间。

    现草地之后，女礼低声说道：“大家小心，神魔绝域之中，各种可能都有，出现草地，说不定就会有隐藏的异兽……”

    话音刚落，好似是验证女礼的话一般，高高的草丛之中，钻出来一只跟边牧差不多大小，看起来有点像是小豹子一般的猫脸异兽。

    一眼看去，异兽个头不大，感觉实力应该不是很强的样子。

    女礼也不废话，单手扬起，玉掌轻轻地向前按了下去，洁白的掌印脱手而出，冲向猫脸豹。

    小豹子的脸上浮现出冷傲的不以为然的表情，小嘴张开，轻轻一吸，女礼出的掌印瞬间被吸入它的嘴中，消失不见。

    女礼呆了呆，嘴里说道：“大家小心，这家伙很诡异。”

    话音刚落，小豹子腾空而起，一个飞身，向队伍之中，体型最为高大的孙豪飞扑而来，度极快，如同闪电一般，目标直指孙豪的脖子。

    孙豪左手伸展，刑天干戚方盾锵的一声出现在手上，身前猛地一立，挡住了小豹子冲击的路线。

    咚的一声，豹子撞中了孙豪的刑天干戚方盾。

    孙豪顿时感觉一股强大至极的力量压迫在了方盾之上，整个身躯不由自主地，向后倒退不已。

    方盾高摩擦地面，擦出阵阵火光，孙豪暴退十几步，这才一声暴吼，锵的一声站直在了地上。

    心头猛地骇然起来，孙豪心说，这小豹子好大的力量，以自己白玉战体之力，居然也在力量上大大不如，居然差点被直接撞飞。

    手持方盾，孙豪凝神以待，看向前方。

    队伍之中，都是强大的分神老怪，都是身经百战的人物，几乎是小豹子冲击孙豪的瞬间，大家也齐齐毫不客气地冲小豹子动进攻。

    盘盘萼张嘴吐出一口炎热的龙息，格尔大木甩出了一根巨大的木桩，而格格柯却扔出了一道淡蓝色的水泡。

    只有女礼，好似有点没反应过来一般，在旁边准备接应孙豪。

    神魔绝域之中，什么样的可能都有，看起来毫不起眼的小豹子，再度让大家大吃一惊。

    三个分神大能强大的攻击瞬间淹没了被方盾弹开的小豹子。

    小豹子全身微微蜷缩，站在正中，接下了三位分神一击，不过，好似对它来说，这三大攻击不过如此，若无其事地，身躯抖动了一下，三种降临在身上的攻击纷纷无功而返，如同抖灰尘一般，给抖落在了地上。

    小豹子一个腾身，后空翻，站在了一丛草丛之上，对准修士们龇牙咧嘴。

    几个修士对望一眼，心中顿时沉重起来，刚刚进入神魔绝域，刚刚遇见第一个对手，仅仅只是一只小豹子般的异兽而已，居然就如此难缠，神魔绝域，果然名不虚传。

    孙豪挖空心思，想破脑袋，也没能想到有什么样的豹品，居然能够强悍到如此地步，能够视大家的攻击于无物，这豹子未免太强悍了点吧。

    豹子显然把修士队伍当成了自己的狩猎对象，尤其是对块头最大的孙豪，情有独钟，草丛之中，再度跃起之后，地上几个跳跃，高高窜起，如同闪电一般，又向孙豪攻了上来。

    孙豪不求有功，但求无过，再度持盾立地，挡住自己身体的正前方。

    但是这次，小豹子度极快地，地上带出一连串虚影之后，绕过了孙豪的方盾，从侧面攻了过来。

    孙豪心中一动，正待驱动风遁术飘逸开去，肩头的小火，猛地挺身而出，轰的一声，撞中了小豹子。

    碰，孙豪侧面一声巨响，小火小巧的身子一飞而回，站在了孙豪的肩上，嘴里对着小豹子出了吱吱威胁声。

    孙豪猛地一惊，心中问道：“小火，你没事吧？”

    小豹子能够把自己撞得飞起，小火的实力可是比自己弱了许多，这样对撞，怕是不好受吧。

    谁知小火飞快地在孙豪心里说道：“我没事啊，哥，这小豹子的实力不怎么样，力气还没我大呢，你看，已经被我撞飞了……”

    孙豪向对面看去，果然现，小豹子被小火一撞，已经如同皮球一般被撞开，几个翻滚，在地上压倒了许多青草之后，这才在一团草丛上站稳，双眼稍稍有点闪烁不定地看着孙豪肩头的小火，露出了丝丝迟疑的神色。

    队伍之中，几个修士齐齐又是一愣。

    勥小山肩上的小火鼠，究竟会是什么品类，居然如此厉害？大家奈何不得分毫的小豹子，居然被小家伙直接撞飞了，这样的实力，怕是甩开大家几条街不止吧？

    其他修士的想法，孙豪不知道，但是深知小火实力的孙豪，却感觉到了阵阵诡异和不解，小火虽然也到了分神，但是，实力相比自己，尤其是力量相比自己却是差了十万八千里不止，今天倒好，自己比力量不如小豹子，小火居然能够完胜，这其中，恐怕不是实力的关系，而是另有变故。

    诡异的神魔绝域什么事情都可能生，但是出现这种战况，却是让孙豪稍稍始料未及。

    飞快地思考了一下，孙豪心中说道：“小火，继续，那小豹子交给你了。”

    小火在孙豪的心中说了句：“好的，哥，瞧我的！”

    小巧火红的身躯在空中一闪，小火向草丛之中的小豹子飞扑而下，度极快地，小火一爪子捞了过去。

    看着小火的动作，孙豪的心中突然有种十分奇怪的感觉，那就是此时此刻的小火，度看起来比平时要快了不知道多少倍。

    火红的小身躯度之快，已经到了肉眼难见的地步。

    空中只见一道红影子划过，小豹子已经轰的一声，跟小火撞在了一起。

    喵呜喵呜，小豹子出貌似猫咪一般的惨叫，身躯之上带起一蓬血雨，哀叫声中，向草丛之中飞快地奔跑而去。

    不少被它擦动的草叶上，都沾上了猩红的血滴。

    很显然，这只大家眼中凶悍无比的小豹子已经在小火的爪子上，遭遇了重创。

    小火一个翻身，准备去追。

    孙豪大声叫道：“小火，回来，不用追了。”

    小火腾身而起，红色的小身影一闪，已经落在了孙豪的肩头，抱着孙豪的脖子，亲昵地蹭了起来。

    格格柯一声叹息，高声说道：“小山大人厉害，没想到我等都看走了眼，大人肩上的小火鼠居然会是洪荒异种，厉害如斯，佩服佩服。”

    盘盘萼咯咯笑了起来。

    难怪爷爷让自己跟小山哥走进一些，原来小山哥真是一身秘密，狗狗那么神奇，小火鼠居然也好不逊色。

    孙豪憨厚地笑了笑，心中想到，你们虽然误打误撞，知道了小火乃是洪荒异种，出身来历了得，不过这次，却跟实力不挨边。

    双眼看向女礼，孙豪憨然说道：“女礼大人，这条河，这片草原，怪怪的。”

    女礼身躯微微一震，看向孙豪，再看看孙豪肩上的边牧和小火，头上的纱巾轻轻地颤动了几下，嘴里说道：“原来如此，我说怎么会如此奇怪，小山，我们接下来，要怎么办？”

    孙豪想了想，伸手摸摸小火温热的皮毛，嘴里说道：“小火，还有小甲虱没有，有的话，召几只出来，进草原开路……”

    小火柔和的声音从心底传来：“还有啊，哥，要多少有多少，我这就招它们出来……”

    这丫头，没有一丝当年搞坏被揭穿而不好意思的觉悟，孙豪不由哑然失笑，嘴里说道：“也不要太多，关键不要走散，你要控制好了……”

    小火嗯了一声，身躯微微抖动，几只细小无比的小甲虱从身上冒了出来，小火嘴里吱吱叫着，小甲虱们分成两队，向草丛之内钻了进去。

    盘盘萼和格格柯心中略微好奇，不知道这两队小虱子能有什么用。

    但是没过多久，他们惊讶无比地现，整个平静的草原随着小虱子们的进入彻底动荡起来。

    许许多多隐藏其中的一些个头不大的异兽鸡飞狗跳地，成群结队地从草丛之中惊惶地远遁而去，好似是洪荒巨兽在身后追赶它们一般。

    小火也对虱子的战绩表示惊讶无比，张大了小嘴站在孙豪的肩上，久久不能合拢。(未完待续。)