    不到两天的时间,王晨就给程柒打了电话，表示那个关于教师队伍的职场剧邀请她下午去试镜。

    “好的。”程柒说道，也没有问具体是哪个角色。

    反倒是王晨先解释了一下,“试镜的角色暂时还没定下,对方表示要先看到真人后再决定。”

    曾经有过‘人鱼公主’那种奇葩的试镜经历,所以程柒也没觉得有什么,表示自己知道了后就挂断了电话。

    不一会，钱静就赶过来了。

    “柒柒，需要让公司的人过来给你做一个造型么？”虽然已经猜到了答案,但钱静还是问了一遍。

    “不用了,就这样吧。”

    果然，程柒的回答完全没有出乎钱静的意料。

    于是，钱静就自己坐在客厅刷着手机,等着时间。

    本来钱静来这么早除了是问程柒需不需要提前准备之外，是想着帮程柒收拾一下房间,可是刚才她看了一圈,发现程柒这里保持的非常干净，完全没有她动手的空间。

    最后，钱静只能将茶几上的剧本摆放的更整齐一下就完事了。

    程柒：恩，除尘符了解一下。

    等到程柒两人赶到试镜的地点，就发现这里已经有不少的演员来试镜，不仅男女演员都有,而且年龄跨度还挺大的。

    年龄最大的是一位四十岁左右长相有些严厉的女演员，看对方的样子,应该是冲着高三班主任那个职位来的。

    虽然程柒来的并不是很早，但她试镜的时间却前面几个，在她进去之前,就是那位四十岁左右的女演员。

    不一会钱静就回来了，小声的说道，“导演邀请来的试镜演员排在前面，如果这些人还不合适，才会轮到这些得到消息自己来参加试镜的演员。”

    正因为如此，这里大部分前来试镜的演员，都是那些接到试镜演员同一个公司的，估计是想着万一失败了还能多几个机会。

    知道这点的程柒纳闷的看向钱静，“那咱们公司来人了么？”

    “应该没有吧。”钱静看了看大厅里等待试镜的人，不确定的说道。

    “那你和晨姐说一声吧，如果咱们公司有合适的演员，也让他们来试一下。”程柒无所谓的说道。

    钱静张了张嘴，还是点了点头。

    不过没多大一会，钱静就表情轻松的挂断电话，“晨姐说今天就是试镜三位老师的角色，咱们公司没有年龄合适的。”

    其实哪里是没有合适的，只不过是王晨担心程柒多想，就没让公司其他人来。

    一些娱乐公司的人确实会这样，明明是递给他们公司某位演员的剧本，他们有可能会因为这样演员时间腾不开的原因，或者某些利益而直接送去另外一个艺人，并在诸如一些片酬什么上做出让步。

    这样的话，只要不是特别钟意之前那位演员，如果后来送来的艺人也能胜任那个角色的话，一般剧组也就不会拒绝。

    更别提现在这种由一位演技成熟且有一定名气的演员，带着同公司的后辈来试镜的情况了，这种事在圈子里很正常的，所有人都见怪不怪了。

    而王晨估计是考虑到程柒的情绪，所以从来没有将这些主动找到程柒的资源分给下面的人。

    当然，如果是程柒明确不要的资源，她还是会将消息透露给下面的经纪人的，不过能不能把握住就看经纪人的手段和艺人的实力了，这些她是不管的。

    很快，就轮到程柒去试镜了。

    程柒和错身而过的那位四十岁左右的女演员点了点头，这才跟着工作人员走进了试镜的房间。

    试镜房间内分别坐着导演、编剧和制片人，除此之外还有几个摄像机和摄像师，和程柒试镜过的其他剧组没什么不同。

    看到程柒后，坐在最中间的导演眼底闪过一丝可惜，十分坦荡的说道，“我之所以会给你发出试镜邀请，是因为看了你在‘我是路人甲’中的表现。”

    程柒抬头，并没有贸然开口询问，不过如果是‘我是路人甲’的话，导演原本是想让她饰演高中生么？

    可是晨姐不是说今天试镜的是三位老师的角色么？

    “可是之前试镜的王敏老师的演技打动了我，确实，我灵光一闪的高三班主任形象确实不错，可是王敏老师无论是从年龄上还是从形象上，都很符合主流想法中高三班主任的形象。”说完后，导演低头和旁边的编剧小声交流了几句，这才将一张纸抽出来，“如果你没意见的话，可以试一下美术老师的角色。”

    程柒点头走过去接过那张试镜内容的纸，低头看了起来。

    说实话，之前看到这个剧本时，她还以为是导演知道她大学的专业是幼师，才会发过来剧本的，原来其实是为了高三班主任的角色么？

    这确实很诧异的，众所周知，高三这个特殊的学期，能担当班主任的都是十分有能力和经验的教师，程柒本身从年龄上就不太符合了。

    就在程柒低头看试镜内容的时候，编剧还小声的说道，“其实导演你之前的提议挺好的，我也觉得对于高三这个特殊时期的学生来说，除了教学经验，一位能懂得心理学，关注学生这方面情况的老师还是很重要的。”

    “你也说是老师了，班主任的话还是不同的。”说到这，导演看了一眼程柒，“最主要的是那个综艺中程柒是带了口罩和眼镜的，你看她现在的形象，适合给青春期的高三生当班主任么？”

    导演这么一说，编剧顿时闭嘴了。

    虽然她很想说，那大画室的美术老师就可以了么？

    毕竟他们剧本中这位美术老师的主要工作，就是为前来进行高考前集训的美术生上课的。

    最后编剧还是没忍住，问了一句，“导演，为什么不让程柒试镜幼师？”

    导演看了看一旁的制片人，于是编剧懂了，看来投资商那边要塞过来的演员相中幼师的角色了。

    这下子编剧看向程柒的视线就带了一点可惜，毕竟从程柒一贯以来的表现来看，身上似乎并没有那种艺术创作者特有的气质。

    显然，导演给出来的这个试镜机会，也只是让双方面子上没那么难看罢了。

    不过很快，编剧脸上就被自己的结论打脸了，再也没有之前可惜的想法了。

    可能是编剧脸上的表情变化幅度太大了，所以正在研究接下来试镜人员资料的导演也下意识的抬头看向程柒。

    只是一眼，导演的表情也变了。

    “导演，可以开始试镜了么？”程柒并没有看着导演，而是低头看着脚尖问道。

    就连声音都一改之前的清冷平淡，就连断句，带着一股说不出的味道。

    显然，从这一刻起，程柒已经将自己当成那位美术老师了。

    “可以！”导演再次直起腰板，期待的看向犹如换了一个人的程柒。

    导演的话音刚落，程柒就直接反手将手上这张写着试镜内容的纸拿到眼前，漫不经心的看了一眼后，开口吐出一个一个的名字。

    每喊完一个名字，程柒就停顿一下，然后才喊出下一个名字，显然是在点名。

    只是他全程都在看着‘点名册’旁边的一个位置，从来没有抬头看向被点名的学生方向。

    点完名后，程柒指向与身平齐的空白位置，似乎那里就有一个雕像一样，开始语气平乏的讲解起画画的技巧来。

    因为原本意属于程柒的高三班主任角色定下来后，导演就以为这次程柒应该是与他们剧组无缘了，但又不好直接将人打发回去，所以随手抽出来的试镜内容就特别不走心。

    说实话，这段想要演好演出彩十分的难，可程柒就真的从站姿到仪态、再到眼神和语气，真的就将以为从小学习美术，画画天赋十分好，却又自闭症的人物形象给表现出来了。

    是的，电视剧自然不可能就平平淡淡的演老师教学生这种片段，适当的人物背景和冲突还是要有的。

    而程柒如今试镜的这位大画室的美术老师，其实是一位年少成名却有自闭症的画家，只不过因为发生了一点事，原本的灵感和灵性已经不再了，颓废了一段时间后因为相依为命的奶奶生病，生活所迫所以只能走出来，再次拿起以为再也不会碰触的画笔来谋生。

    在为学生上课的时候，她碰到了形形色色的学生，有的是因为有喜欢画画才来进修，有的只是单纯的因为文化课不好，美术生在高考时文化课分数占比会低一些才来这里学习的。

    这些学生里，有绘画天赋很好的，也有一窍不通的。

    有家庭条件好到可以随便浪费绘画材料的，也有一张画纸反复用，素描铅笔用到最后一截还舍不得扔的。

    这个角色叫未来，虽然年少成名，可是因为性格和身体情况的原因，外界并不知道她的长相，所以这些学生和他们的家长，在面对着和自己相差不大的进修老师时，不可避免的产生了一定的不信任和怀疑。

    再加上未来本身自闭症的原因，开始的讲课和学生之间的沟通并不顺利。

    只是当时未来想要应聘成功这个职位，特意和画室的老板证明了自己的身份，而且就算她的画已经没有了让她风靡画界的灵气，但她的绘画基础还是在的，所以辅导这些进修生是完全足够用的。

    等到程柒表演完后，导演才开口问了第一个问题，“你之前的一些小动作，还有说话的断句方式是因为？”

    “自闭症也就是孤独症，他们外在体现的比较明显的就是社会交往障碍和交流障碍，诸如回避目光、交流时的动作、表情、姿势很少等等。”程柒开口解释道。

    随着程柒的描述，导演眼睛里的满意就越发的浓郁，最后直接抽出旁边的一份相对来说厚一些的剧本，“这是未来的剧本，欢迎你加入我们‘师者’剧组！”

    “谢谢！”程柒双手接过剧本，说道。

    “行，先回去吧，你的戏份不需要用到学校的场地，没有时间限制，应该是几位主演中最先进组的，具体时间我会通知你的经纪人。”心情很好的导演，就连嘱咐都详细了许多。

    等到程柒厉害后，编剧和制片人同时看向导演。

    导演不自在的往后挪了挪，“你们俩都看我做什么？不喊下一个试镜的演员么？”

    “导演，之前王敏老师你也没给她剧本。”编剧幽幽的说道。

    制片人点头，同时补充，“而且现在三个主角老师都定下来了，你确定还要再继续试镜。”

    “继续！”导演咬牙。

    之前他确实觉得王敏很好，无论是形象还是成熟的演技，都很适合高三班主任的形象，可是看完程柒的表现后，他就觉得之前王敏试镜时的表现似乎差了点什么，偏偏如果让他说吧，他还说不出来。

    当然，还有那个幼师的角色，之前他确实觉得投资商塞人就塞人了，反正他每次拍戏的时候都要舍弃几个角色，可他现在又觉得，如果真的那么随便定下来了，他这部电视剧有可能都要被毁了。

    毕竟是并驾齐驱戏份同样重要的三位主角老师，如果其中一条线太出彩了，那么另外两条线弱一点都会成为整部剧的败笔。

    所以，还是要慎重啊。

    毕竟，之前他认为的最不好演的未来都已经这么契合了，另外两个好选一些的角色再找不到合适的演员，那可够懊恼的了。

    想到这，导演转头看向制片人，“幼师那个角色……”

    “我来操作！”制片人和导演是老搭档了，怎会不了解导演的想法。

    只不过，能有一共同创作出一个好作品的机会，他自然也不会拖后腿。

    这么一想，制片人看向编剧。

    都不用他开口，编剧直接拿出自己的小本本，指着其中几个角色说道，“这几个角色戏份也很重，而且演好了十分容易出彩吸粉。如果对方还有别的要求，在不影响主线的情况下可以和我说，我来修改！”

    “好！”对于编剧小姐姐的上道，制片人表示十分的满意。

    看到程柒出来后，钱静眼前一亮，连忙快走几步想要询问试镜的情况。

    不过很快，钱静就注意到程柒手上的剧本，嘴角顿时就不受控制的往上翘了一下，不过很快就被她压了下去。

    钱静动作十分迅速的将自己的背包打开，在大厅中没多少人注意到之前将剧本给塞了进去。

    “咱们先走？”钱静动作十分利落的拉上背包的拉锁，低声问道。

    “恩，具体情况剧组会联系晨姐。”程柒点头，脚步不停的和钱静走出去。

    大厅中，一些靠的距离试镜房间比较近的演员到是注意到程柒出来时手上拿着什么，只是钱静的动作太快，他们还没来得及确认是不是剧本就被收起来了。

    不过就算这样，他们看向程柒的表情也有点不对了。

    好再很快，又有工作人员出来喊下一位试镜者，这些人也就不再多想了。

    而此时的程柒，已经和钱静回到了保姆车，准备回去了。

