    瞬间，两团火热触到了江小鱼的胸膛，江小鱼一下子觉得身体有些僵硬，赶忙起身。

    可林小婉刚刚抱着胸口坐了起来，没想到又是一个急流，她差点就掉下了小舟，江小鱼赶忙将她抱了回来，继而转过身，拿起木桨，极力控制着小舟的平衡。

    逆流而上容易，可这顺流而下显然要难上许多，速度太快，任何一个小小的落差就有可能让小舟倾覆。

    “背靠着我！”江小鱼喊道。

    “干什么？”

    “不想掉下去就听我的！”

    林小婉没办法，只能背着身体靠了上去。江小鱼赶忙用鱼线将两人背靠背绑在了一起，然后大声喊道：“这样你就不会掉下去了！”

    一般的水，掉下去自然是无所谓，可是龙涎河的水中，灵气过于浓郁，若是境界不够，擅自下水，那可是有生命危险的。

    绑上之后果然要很多，林小婉发现，再大的冲击袭来，背后的江小鱼都如磐石一般，一动不动。

    过了半刻之后，水面逐渐变宽，小舟终于平稳了下来。

    又过了一会儿，阳光和阴影的分界线已经能看见了。

    感觉差不多了，江小鱼准备解下鱼线。

    林小婉感觉他的身体扭动了两下，赶忙警惕地问道：“你干什么？”

    “解开啊？还绑着干什么，这里水这么平缓，你该不会掉下去了吧？”

    “不行！”

    “啊？你神经病啊？”

    “我...我...万一你解开了，又回身看我可怎么办？”

    “嘿！”江小鱼有些不耐烦了，道：“你这人，怎么这样呢？”

    “不行不行就不行！必须等我衣服晒干了才准解开，不然...”

    “说！不然怎么样吧？”

    林小婉突然有些羞涩起来，道：“不然，我...我告诉我爹，你轻薄我...”

    “我？”江小鱼懵了，这还有说理的地方吗？明明就是被水打湿了才看了看轮廓的好吧，而且都穿着衣服，哪有那么严重啊？

    挣扎了片刻，江小鱼明白自己已经输了，他也不说话，拿起木桨就开始使劲儿划拉。

    “你干什么？”

    “我划船，早点晒到太阳，我早点解脱！”

    ......

    四象宗，四灵苑。

    四灵苑地处四象宗的中央，位于龙涎河靠朱雀山的一侧。四灵苑说是别院，但实际上就是一座高塔，塔上有九层，下有十八层，乃是四象宗宗主半步天师温知命住的地方。

    第九层，温知命坐在窗边，身前是一个棋局，他手上捏着一颗白子，一时间竟有些犹豫不决。

    塔外，一道青色的闪电由远及近...

    棋局前，林之唤的身影突然出现。

    “掌门天师，大概情况已经查清楚了！”

    “林师弟，说说看吧！”

    “可能借你的棋盘一用？”

    温知命将手上的棋子扔进檀木棋盒中，道：“请便。”

    林之唤理了理道袍，坐在了棋盘对面，继而将棋盘上的棋子全都放回了棋盒之中。

    接着，他摸出一颗白子，放到温知命的面前的棋盘上，道：“掌门天师，这是我四象宗。”

    “这个呢，就是修真界的其他宗门！”说着，他抓起一把白子，放在了刚刚那颗白子旁边。

    林之唤拿起装着黑子的棋盒，左手取出三颗棋子，右手则将棋盒里的黑子全部倒在了棋盘之上。

    温知命见状，眉头微微一皱，道：“御兽宗的实力，已经发展到这一步了吗？”

    “非也！”林之唤摇了摇头，取出一颗黑子放在棋盘中间，道：“这才是御兽宗！”

    “那后面那些黑子是？”

    林之唤深吸了一口气，凝重地说道：“是妖族！”

    “什么？”温知命眼睛直勾勾地盯着林之唤，说道：“这话可不能乱说，这种事情，就算是捕风捉影也以让整个修真界打乱了！”

    “掌门天师，难道您忘了，当初在碎叶林，您集中了修真界几乎一大半的力量，才打开的那个推演之局吗？”

    “我自然是记得，若不是宗门逢此大变，我一定能将我梦里的那个劫难推演出来，甚至于是破解之法，都能找到！可惜啊，可惜！也许，这是上苍有意阻止我们吧，毕竟，推演未来这种事情，已经触及到那些大能的根本。”

    温知命回过神来，指着棋盘上的一大堆黑子。

    “你敢肯定，这次的事情真的跟妖族有关？”

    “我敢肯定！您难道忘了，开宗天师爷留下的话？”

    “我自然是知道！”温知命点了点头，道：“四象虽身体还在，可灵识早就在几万年前的那场大战中残破不堪，四象能在这个地方，乃是某位你我都触及不到的大能让他们在这里修养生息，没有数十万年的蛰伏，它们怕难以恢复到以前的气象。”

    林之唤指着棋盘中间的黑子说道：“这颗黑子，就是御兽宗！御兽宗本身，不足为惧，一个修真门派，不可能瞬间就如朝阳一般的升起的，他们的背后，就是妖族！”

    接着，林之唤又将一颗黑子放了上去。

    “就是这个人，不知用了什么手段，带着妖族被毁灵智的妖兽，穿过了无尽海，送到了我们这边！”

    温知命身体微微前倾，道：“就是那天我们看见的那个人？”

    “就是他！”

    “那天，我们已经见识过他的虚空凌渡之术，我如果没有猜错的话，他一定就是凭借这法术，才能穿越千万里的无尽海，到达妖域！”

    温知命缓缓起身，在屋内不停踱步，口中喃喃道：“能穿越无尽海的虚空凌渡之术，此人的修为，说是仙人也不为过！”

    林之唤也跟着起身，走到温知命身边，耳语着：“这世间除了仙人，还有另外一种存在！”

    温知命突然转身，眼神与林之唤相交，不由得惊道：“地仙！是地仙！”

    “怎么可能？地仙乃是我修真界的隐秘大能，肩负守卫修真界的重责，他居然会去帮助妖族，这说不通啊！完全说不通！林师弟，你是如何知道他有可能是地仙的？”

    “崇南寺的三一金刚尊者，曾经与他交过手！”

    “哦？你是说那个大乘千年，天劫不至的金刚尊者？”

    “就是他！他已经在修真界消失几百年了，我也费了好的力气才找到他！据他所说，这几百年，他一直在暗中寻找修真界的隐秘大能，期望通过大能相助，迎来天劫。据他所说，那位地仙就只是在凭空画了一幅神佛之像，就真的有一尊神佛从画中走来，若不是地仙对他没什么恶意，他又逃得快，怕是现在早就灰飞烟灭了！”

    “妖族...地仙...”

    温知命来回踱步，这么多年了，古井无波的他从来没有像现在这般局促。

    突然，他发现还有一颗棋子在林之唤手上。

    “你手上的这颗棋子是？”

    “天师！说一句难听的话！修真一途，长路漫漫，你我也许在这位置呆久了，所以可能有时候，太喜欢把所有事情都扛在自己身上。我这颗棋子，如果用得好的话，兴许可以毁了这棋盘！”说着，林之唤将棋子伸手朝着棋盘一扔，棋盘连同棋盘上的棋子，瞬间化为灰烬。

    温之命眼神放光，道：“这颗棋子，真能如你所说？”

    “我不知道！”林之唤摇了摇头，道：“我只知道，他天生元婴，年龄不过十六七岁，灵力浑厚程度已超过你我！”

    “什么！？”

    “而且，他栖于梧桐木上，手持凤凰之羽，腰缠神龙之筋！”

    “灵识清明，若呱呱堕地的初生神明一般！”

