    叶橙见他一直盯着自己,以为他不相信小时候没人和他玩儿这件事。

    于是补充道：“是真的，以前我不爱和别人说话，那些小孩儿都不喜欢我。”

    所以在他短暂的童年回忆里,只有那个小黑炭给他留下过深刻的印象。

    当然,主要原因是他太黑了，过目难忘。

    陆潇沉默了片刻,说：“你和那个……小黑炭,后来怎么样了？”

    叶橙觉得他的关注点有些奇怪,好奇什么不好，好奇小黑炭。

    不过他还是诚实回答道：“他给了我一个芒果,你也知道的,我芒果过敏，然后就被送进了医院。后来估计他被家里人教育了，我再也没有见过他。”

    被教育个屁啊,那是老子搬走了好不好，陆潇心想。

    可是一想到刚才叶橙说的话,他又无法开口说出事实——那样的话，不就等于其实他只有两个朋友了吗。

    叶橙惋惜地说：“其实那件事不怪他的，是我明知道自己过敏,还非要吃芒果。”

    “知道你还吃？”陆潇回过神来，看向他道。

    叶橙说：“嗯,那时候我爸常年不回家,我很想他,就想通过这些引起他的注意。”

    他哂笑了一下：“简直太蠢了。”

    陆潇简直想回到小时候，给当年的自己两个耳刮子,告诉他滚到一边去给我把芒果自个儿吃了。

    他狠起来,可是连自己都想打。

    “……不蠢,一点都不蠢。”陆潇安慰他道。

    叶橙勾起嘴角道：“所以看起来，我也应该谢谢你等我。”

    他忍了忍还是没忍住，抬起手摸了摸陆潇的头，他这么看着自己，真的让人很想摸一摸。

    陆潇的发质偏硬，摸起来有点扎手，皮肤传来刺刺的触感。

    “我们扯平了。”叶橙微微笑道。

    陆潇的眼睫颤了两下，放在桌子下面的拳头暗自捏紧，“嗯”了一声。

    “快写，半小时之内结束。”叶橙放下手，又打了个哈欠。

    陆潇听话地抓起笔，再度投入作文当中。

    这一次，他心里没有什么杂念，所以效率比刚才要迅速了很多，不到半小时就写完了。

    叶橙帮他检查了一遍，虽然遣词造句上还是烂，但起码句式比之前丰富了不少。

    不再动不动就“howareyou”“nicetomeetyou”了。

    不错，有点进步。

    第二天上课的时候，不出意外，陆潇的成绩又是垫底的那个。

    不过他不仅没有低落，反而还有点骄傲。

    因为他同桌再次秒杀了所有人，稳稳地位居第一。

    胡海洋第二次把叶橙的作文当做范围，发到了群聊里面，其他人都面面相觑。

    除了叶橙之外，第一天被点名表扬的李南柯位居第二。

    这个人从来不和他们一起玩，也不去食堂吃饭，上完课就回自己房间。

    从刚见面开始，他就一直戴着帽子，几乎没人知道他长什么样。班里有小道消息，说他好像是某个公司的练习生。

    胡海洋在讲台上激情飞扬地讲课，把气氛带的到达了巅峰。

    大家听得都很认真，没有人开小差。

    陆潇也奇迹般的一连三天都没打瞌睡，尽管这三天他已经睡眠不足到生出黑眼圈了。

    咖啡更是一天两包，难喝也得喝，他不由开始怀念之前分外嫌弃的星爸爸。

    三天之后，军训进入尾声，冬令营也开启了另一项计划——野外露营。

    这次看起来除了重点试题之外，机构在努力地想搞出一些没用的花样来。

    露营过后，就会带他们回南都的“五星级酒店”，美其名曰“先苦后甜”。

    应城附近有一座山，这次露营的地点选在了山脚下。

    幸好条件没有想象的那么艰苦，帐篷和水电都是机构提前准备好的。

    胡海洋召集大家结合，宣布他们需要通过英语游戏来获得食材，以便于亲自动手生火做饭。

    这两天上课的区域，则是一顶早搭建好的大帐篷，里面铺着地毯，整的像个蒙古包似的。

    而他们晚上睡觉的地方，是分布在周围的各个小帐篷，每个帐篷可以容纳两个人。

    第一个游戏是“谁是卧底”，每个房间派一个人上。

    他们在学校都玩过这个游戏，因此不需要特别说明规则。

    叶橙跟着大家走到前面去，六个人站成了一排。

    胡海洋给每个人发了一张卡片，他们需要用英语形容出所拿到的卡片的内容。

    其中一共有两个卧底，一个牌面是空白的。如果能顺利找出这三个人，那么其他人可以优先选择主食。

    大家看向手中的卡片，神色各异地打量彼此。

    叶橙没什么表情地放下卡片，胡海洋对第一个人道：“从你开始吧。”

    第一个是梁墨雨，他抛出了几个关键词汇，圆形的，小小的。

    第二个人赞同地点了点头，觉得他可以洗脱嫌疑，并形容这是一种运动。

    第三个人磕磕绊绊，一时找不到合适的词语。

    由于这个大兄弟慌张的太明显，所以第一轮就被投出去了。

    胡海洋说：“给大家展示一下牌面。”

    他把牌反过来，果不其然，是个白板。

    众人逐渐掌握了精髓，眼神怀疑地瞥来瞥去。

    第二轮开始之后，他们又成功地找出来一个卧底，那个人手里拿的是“足球”。

    也就是说只要再挑出一个卧底，另外三人就获胜了。

    围观的都期待起来，纷纷为自己的队友加油呐喊。

    陆潇已经开始提前挑选主食了，是吃米饭还是馒头还是面条，这是个挺难选的问题。

    梁墨雨说：“Thatisahittingsport”

    从头到尾，他基本上没有吸引任何火力，其他人也都是顺着他的思路接下去的。

    第二个人很是赞同，说完之后看向下一个。

    现在只剩下叶橙和他后面的人。

    叶橙想了想，说：“ThesportoriginatedinFranceinthe14thcentury.”

    那三个人交换了个眼神，有点困惑，小声说：“是14世纪吗？”

    “我记得好像不是吧。”

    陆潇听不懂他们说什么，但凡语速快0.5倍他都听不懂，不过他能感觉到好像他们在怀疑叶橙。

    旁边的人说：“能不能用手机查一下？”

    胡海洋笑着说：“不可以哦，这时候就要考验知识储备了。”

    那人只得作罢。

    最后一个人说完，胡海洋表示：“可以开始投票了，只要找出最后的卧底，你们就赢了。”

    梁墨雨犹豫了几秒，率先指向叶橙，另两个人看了看他，也跟票了。

    叶橙平淡地瞅了他一眼，没有丝毫慌乱。

    “你可以为自己辩解几句。”胡海洋适时开口道。

    叶橙说：“麻烦1号说说看，你抽到的关键词，是什么颜色的。”

    梁墨雨看了看其他二人，试探着说：“黄色。”

    那俩立马转票，指向他道：“我靠，原来是你。”

    他慌了，摆手道：“橙黄色，不是纯黄，我说的比较笼统。”

    “就是你了啦，墨雨。”一个人说道。

    胡海洋说：“都决定投他了是吧？”

    “是的。”

    “恭喜你们，找出了最后一个卧底。”

    先前说话的人笑着翻出底牌：“我们都是网球，你是乒乓球吧。”

    “……”梁墨雨黑着脸把牌子扔了。

    那人拍了一下叶橙道：“多亏你了，兄弟。走，我们去挑主食。”

    他刚想和叶橙击掌庆祝，就被一只手给抢先了。

    陆潇不动声色抓起叶橙的手，强行和自己击了个掌，顺便温和地问道：“真牛逼，我们选什么？”

    那人的手落了空，尴尬地悬在原地。

    叶橙被他带着走向桌子，说：“要不吃面吧，容易熟一点。”

    他和陆潇都是南方人，吃不习惯馒头，煮饭的话……鬼知道能不能煮熟。

    “好。”陆潇拿了一包挂面。

    胡海洋吹了声口哨，引起大家的注意：“第二项比赛准备开始了。”

    第二项比赛是两人三足，按照到达终点的次序，依次选择菜品和调味料。

    胡海洋发的绳子比较细，绑着感觉有点勒。

    于是陆潇从书包里拿出发带，弯下腰捆住他们的腿。

    叶橙看着前面泥泞的草地，又看了看自己的白色外套，眼神飘忽道：“你可千万别摔了，摔了也别连累我。”

    “我会让你摔？你看不起谁呢。”陆潇被他激到了，故意用手肘撞了他一下。

    “喂！”叶橙被绑住腿，平衡不稳地往旁边歪去。

    陆潇单手轻轻松松将他扯了回来，跟猫科动物玩弄小老鼠似的，笑得那叫一个欠揍。

    叶橙顺手给了他一拳：“再乱动，小心我揍你。”

    陆潇被他揍得眉开眼笑，长臂展开勾住他的肩膀，把人一半圈在怀里。

    叶橙是正经想赢，和他商量道：“一会儿我们先迈左腿，我先迈左的话你就先迈右，然后按照1、2，1、2的口号往前跑。”

    陆潇心想，咦，感觉我似乎又长高了一点哎，抬起下巴就能看见他的发顶了。

    “听到没有？”叶橙见他心不在焉，又给了他一拳。

    真是个小孩子，老走神。

    陆潇胡乱点头：“哦，知道了。”

    胡海洋吹哨道：“预备，开始——”

    大家同时从起点冲了出去。

    叶橙果断先出左腿，却感到右腿传来一股拉力，把他拽得差点摔倒。

    他愤怒地看向陆潇，这家伙刚才根本没听，直接就出了左腿。

    “骚瑞骚瑞！”陆潇赶紧补救，原地蹦跶了一下调整过来。

    短短几秒时间，他们已经落后了好几名。

    叶橙憋住一口气，先不跟他计较，张开嘴喊口号：“1、2，1、2，左、右，左、右。”

    接下来的十几米，居然还算顺利。

    两人配合默契地迈着大步，很快就超过了前面几个。

    “哇哦，我们真叼。”陆潇忍不住夸了一句。

    叶橙微微喘着气，觉得跑八百米都没现这么累，“闭嘴吧你，要不是你，我们现在已经是第一了。”

    他们离终点还有十米左右，旁边的一对几乎和他们肩并肩，正是梁墨雨和他舍友。

    眼看他们就要超过去了，忽然叶橙被撞了一下。

    他在奔跑中还要兼顾和陆潇的配合，平衡感约等于没有，当场就膝盖一弯。

    陆潇反应极其迅猛，立即托住他的后腰，堪堪没让他摔倒在地上。

    “我操！”他马上停了下来，对着前面爆了句粗。

    胡海洋站在起点处，离这边有段距离，因此没发现出状况了。

    陆潇沉下脸就弯腰去解发带，比你妈逼比，他要打人。

    “陆潇。”叶橙赶忙叫了他一声，抓住他的手道，“先去终点，一会儿再说。”

    他的手被风吹得冰冰凉凉，握着陆潇用力捏了捏，眼睛牢牢地盯着他。

    陆潇重重地呼出一口气，这才起身继续比赛。

    他们紧跟在第一名后面，拿到了第二。

    到达终点之后，陆潇二话不说，上去就揪住梁墨雨的衣领，把他拎起来。

    “你撞谁呢，眼睛瞎了？”他的脸色冷得可怕。

    其他人立马过来劝阻。

    “哎哎，怎么回事，别动手啊。”

    “他不是故意的，比赛难免碰撞嘛，陆潇你冷静一点。”

    “叶橙，你没受伤吧？”

    叶橙摇了摇头，抓住陆潇的衣角道：“算了，我们去挑食材吧。”

    梁墨雨面如死灰，憋得脸色发红，支支吾吾道：“我又不是有意的……”

    眼看胡海洋也走了过来，叶橙又碰了碰陆潇：“算了。”

    陆潇哼了一声，随手把他甩开。

    梁墨雨站立不稳地摔了一跤，他舍友忙去扶他。

    胡海洋皱眉道：“干嘛呢，比个赛怎么还打起来了？”

    叶橙看了眼瘫软在地的梁墨雨，说：“没事，老师，只是不小心磕碰到了。”

    胡海洋警告地看了陆潇一眼，过去把梁墨雨拉了起来。

    挑选食材的时候，陆潇眼神阴沉地把胡萝卜和土豆往篮子里放，那架势仿佛这些蔬菜是他的杀父仇人。

    叶橙算是明白了，这个梁墨雨估计一开始就看他不顺眼，一次两次是巧合，次数多了就是故意的了。

    但他没空去考虑这个人到底想干嘛，他只担忧晚上的饭怎么做。

    活了二十几年，他在做饭上的生活技能几乎为零。

    陆潇就更不用说了，他连大葱和韭菜都分不清。

    趁着去树林里捡柴火的功夫，叶橙提出了一个建议：“我们不如就只吃面吧，不要听胡海洋的做什么炒菜，一锅下进去就完事儿了。”

    可陆潇不这么想，他觉得让叶橙被碰到了，自己应该做点好吃的补偿他。

    “没事，我来炒，我见过王嫂炒菜。”他普通却自信地说道。

    “你能行？”叶橙万分怀疑。

    陆潇信誓旦旦：“必须行啊。”

    他们抱着干柴满载而归，把柴火点燃放进胡海洋准备的炉子里。

    其他营地也陆续升起炊烟来，袅袅地飘荡在空中。

    陆潇往锅里加满水，拿起挂面就要往里扔。

    叶橙察觉到不对，立即拦住他道：“水还没开，下什么面。我操，你到底有没有一点常识啊？”

    他起码自己做过泡面，知道要水开了才能煮。

    “哦，我忘了。”陆潇掩饰地移开视线，“那个，我去洗菜。”

    他拿着胡萝卜和土豆去洗，打算做个胡萝卜炒土豆。

    叶橙在锅边等到水开了，把面下了进去。

    陆潇洗完菜回来，两人像傻子一样，蹲在炉子旁边等面熟。

    胡海洋背着手路过他们，问道：“煮面呢？怎么样了？”

    “挺好的。”叶橙违心地说，“老师你一会儿可以来蹭点。”

    胡海洋看见胡萝卜上没洗干净的泥，觉得还是不要轻易尝试这俩做的饭。

    “我就不吃了，你们加油。”他明智地绕去下一个帐篷前了。

    陆潇看了眼手表，说：“十分钟了，应该熟了。”

    他揭开锅盖，一股白气冒了上来，用筷子挑起面条，看着很是软烂。

    叶橙也理所当然地拿了碗来接着：“盛进来吧。”

    两人都忘了一件事，但没有一个想起来。

    煮碗面后，陆潇开始摩拳擦掌地准备炒菜。

    他举起油桶倒进锅里，刺啦——

    倒霉孩子在放油的时候没擦水，油花噼里啪啦溅的到处都是。

    叶橙在旁边喊了起来：“盖锅盖！当心别烫伤了！”

    陆潇像拿盾牌一样拿着锅盖，还有心情安慰他：“别怕别怕，不会炸的！”

    说罢，将胡萝卜和土豆抛了进去。

    确实是用“抛”的，还有几块掉在了地上。

    锅里爆发出一阵巨大的噪音，蔬菜和水和油在一起发生强烈反应。

    陆潇如愿以偿地被溅到了，烫的嗷嗷叫。

    幸亏胡海洋没走远，一路跑过来帮他们把锅盖扣上了。

    “你没事吧？”见到终于不炸了，叶橙从三米开外走过来查看陆潇的手。

    胡海洋又震惊又无语：“你们在干吗，想把这里烧了吗？”

    陆潇还很不服气：“我看我家阿姨就是这么炒菜的啊。”

    胡海洋上前揭开锅，里面的土豆和胡萝卜已经变成焦炭了，他痛心道：“还不如给李扬他们，简直浪费食材。”

    他一脸晦气地走开了。

    叶橙和陆潇对视了一眼，或多或少有点尴尬。

    “……上面那几块看着还能吃。”叶橙怕他自闭，便用筷子去那坨黑色东西里面挑选好的。

    他本身略讨厌胡萝卜，但还是勉强吃了一块。

    没有盐和酱油，只有一股子焦味，外加胡萝卜里面没熟透的生涩味。

    叶橙屏住呼吸，对他扯了扯嘴角，鼓励道：“不错，挺好吃的。”

    陆潇看不下去了，把那锅东西挪到一边，说道：“别吃了，还是吃面吧。”

    叶橙也没打算再吃第二口，敷衍他的代价太大，他怕自己再多吃一口就要进病房了。

    “面应该是好吃的。”陆潇把比较多的那一碗给了他。

    叶橙挑起几根面，塞进嘴里。

    陆潇期待地看着他：“怎么样？”

    他感觉似乎哪里不太对，又吃了几根，咳了咳道：“没放盐。”

    不仅陆潇忘了放盐，他也忘了提醒。

    陆潇屡屡滑铁卢，低下头忏悔道：“我以后会好好学习做饭的……”

    他失落得连头发都耷拉了下去。

    其实，他之所以这么抢着想要露一手，是因为之前偶然发现，叶橙的前任不仅成熟稳重，还做的一手好菜。

    有次点外卖的时候，李俊晓问叶橙吃不吃松鼠桂鱼，有一家做的特好吃。

    叶橙当时一边看书，一边顺嘴道：“那家有什么好吃的，我认识的一个人做的才叫正宗。”

    李俊晓的八卦细胞非常敏锐，贼笑道：“谁给你做过啊？是你家里人还是前任？”

    “后者。”叶橙坦荡荡地说。

    “芜湖！你前任还会做鱼？好厉害。”李俊晓羡慕道，毕竟谭晓琪连煮饭放多少水都不知道。

    叶橙笑了笑说：“他做的海鲜也很好吃，像海胆蒸蛋啦，烤生蚝啦。”

    陆潇刚好在值日，拿着扫把站在后面，嫉妒得面目全非。

    不就是做饭吗，又不是没有手，学一学不就会了。

    然而今天他平地翻车，更加难过了。

    叶橙不懂他的小九九，问隔壁借了点榨菜，就着把面条吃的一干二净。

    到了晚上，大家简单用流水洗漱了一下，就各自钻进帐篷里去了。

    双人帐篷还是挺宽敞的，每张床还配了电热毯和睡袋。

    陆潇是在叶橙后面洗漱的，一进帐篷，就看见叶橙把自己裹在睡袋里，只露出一个脑袋。

    这个睡袋挺厚的，看起来像是一条长着人脸的胖虫子。

    陆潇被可爱到了，偏偏损他道：“你看着像条毛毛虫。”

    叶橙翻了个白眼，躺着用手机刷起题来。

    陆潇躺下拿了本书看，他床上的电热毯很暖和，根本不需要钻进睡袋里。

    两人在灯光下看书，外面一片寂静，偶尔会有几声犬吠。

    叶橙看着看着，没觉得热起来，反倒越来越冷了。

    他疑惑道：“陆潇，你的电热毯热吗？”

    “热啊。”他都热得把睡袋放在旁边了。

    叶橙坐了起来，低头去检查开关，“奇怪，我的为什么不热。”

    他从床下面抽出电热毯的线，断了。

    切面十分整齐，一看就是人为的。

    两人傻眼地看着那截断掉的线，难怪不热。

    陆潇安静了几秒，然后猛地翻身起来，披了件外套就出去了。

    “等等。”叶橙刚叫了一声，就被扑面而来的冷风吹了一脸。

    实在是太冷了，他裹紧了被子和睡袋。

    外面传来几声哄闹，伴随着帐篷哗啦啦的响动。

    叶橙竖起耳朵，警惕地盯着门口。

    几分钟后，陆潇回来了。

    他满脸戾气地把外套扔在床上，身上毫发无伤。

    叶橙透过缝隙，看见对面帐篷的灯灭了，一副事不关己高高挂起的样子。

    他问道：“你干嘛了？”

    “没什么，就把那傻逼的帐篷砸了。”陆潇忍无可忍地说。

    不用想，也知道是哪个傻逼。

    他看了看叶橙，发现他冷得把被子包的很紧，立即拍了拍自己的床道：“过来睡。”

    “不用。”那床太小了，比上次青山宾馆的还小，叶橙不大好意思。

    陆潇准备起身道：“那我把电热毯给你？”

    “哎，别。”叶橙怕他真的把电热毯拿出来。

    犹豫了片刻，还是舍弃睡袋，飞速到他床上去了。

    他在那张床上待久了，身体冷得如同一块冰一样。

    陆潇“嘶”了一声，随即用被子完全把他包起来，并把手给他枕在头下面。

    “这么冷，还说不用。”他丝毫不介意地把叶橙抱在怀里，尽管那滋味并不好受。

    叶橙的鼻尖抵着他的胸口，薄薄的衣服透出胸肌隐隐的轮廓。

    他觉得快无法呼吸了，便伸手推了一下，喃喃道：“陆潇。”

    “嗯？”一声低沉喑哑的疑问词，是从鼻腔里哼出来的，充满引诱和暧昧的味道。

    虽然本人并没有察觉到任何不妥，可叶橙的心跳还是不由自主地加快了。

    他不自然地动了动腿，说：“你能不能别这么抱着我。”

    会有反应的。

