    “湘玉姐，放心吧！”

    将客栈门外等候的锦衣卫招呼进来妥善地安放好了那几个包袱，周辰笑着对佟湘玉说道：“这广阳府城和七侠镇之间也就是一两天的路程，只要我忙完了这一段的事情，肯定就再来看你的。”

    佟湘玉眼眶微红地点了点头，她也没有在继续多说什么，只是静静地将周辰送出了客栈门外。

    而客栈里面的其他人，亦是跟在佟湘玉的身后送了出来。

    行至客栈门外，周辰从一名锦衣卫的手里面接过之前所骑乘的那匹蒙古马，他转头对着身边的佟湘玉说道：“湘玉姐，别再继续往前，我们这就启程了。”

    佟湘玉的眼角终于是泛起了一抹晶莹，不过她却是仍旧故作镇定地淡声说道：“到了广阳府城以后给姐来一封信，别忘了给汉中的家里也回一封信！”

    “放心吧，湘玉姐！”

    周辰重重地点了点头，而后他便转身翻到了马背上，带着霸刀和陈云以及那两个小旗的锦衣卫朝着七侠镇之外策马奔驰而去。

    “路上慢一点，千万要小心！”

    在周辰等一行人的身后，隐隐约约地还听到了佟湘玉的呼喊声随风传来。

    一路上平安无事，待到第二天正午的时候，周辰和霸刀等人一行二十余人终于是感到了广阳府城当中。

    相较于处在北疆边陲的右玉县城而言，这广阳府城的规模无疑就要庞大的多了，而且城中亦是更为地繁华。

    别看因为北疆互市建立的原因，使得右玉县城这个小地方越来越备受大明朝商人的青睐，城中的繁华程度亦是日新月异。

    不过右玉县毕竟是一个边陲小县城，与广阳府城这种府州之地的核心地带相比，其中却是差了不少的底蕴存在。

    单单是就城中的人口而言，这广阳府城当中的百姓就差不多是右玉县城的七八倍之多。

    街道两旁规模不一的商铺此起彼伏，路边还有小商贩在摆着地摊，各式各样的叫卖声不绝于耳。

    听着这热闹的叫卖声，周辰驱使马匹缓缓行进在广阳府城的主干街道上面，他在马背之上不住地打量着街道两边的行人百姓。

    通过这些百姓们面容之上划算是红润的脸色来看，这广阳府之内民生到是还算不错。

    如此一来，周辰这个新任的广阳府知府倒也不会因为治下的民生而忧心饶神了。

    就在周辰静静地打量着街边百姓的时候，前方突然间传出来了一阵规模不小的骚动。

    原本正在街道上面走动的行人，开始全部朝着街道两旁避让了开来。

    一时之间，这原本算不上是多么通畅的街道，竟然立刻出现了好大一处宽敞的空地来。

    目光沿着长街向前挪移而去，只见一行数十位身着军士策马着朝周辰这里应了过来。

    那些军士各个身着一袭华丽无比的飞鱼服，腰间挎着鎏金错银的绣春刀，他们正是这整个山西省境内的锦衣卫官员。

    上到每个府州之内的锦衣卫百户，下到手中管理着十名锦衣卫的小旗官，只要是从七品以上官职的锦衣卫，尽数都前来迎接周辰这个锦衣卫指挥佥事来了。

    速度迅疾却整齐无比地策马行至周辰的马前，这些山西省境内的锦衣卫官员当即在一位百户的带领之下，齐齐从马背上翻下身来，单膝跪地向着周辰拜礼说道：“属下等人，恭迎指挥佥事大人！”

    那个带头的锦衣卫百户不是别人，正是先周辰麾下先一步前来广阳府内安顿情况的许言。

    许言作为在周辰麾下任职的老资历，别看他的品阶和官职与在场当中其他的锦衣卫百户没有任何一丁点的区别。

    不过凭借在周辰这位上司身前的亲近程度来说，许言和陈云这两个最早跟随周辰的锦衣卫百户，无疑要比在场当中的其他锦衣卫百户都更为密切。

    在现如今陈云跟随在周辰身边前往七侠镇的情况下，许言当仁不让地就成为了广阳府一众锦衣卫百户当中暂时的领头人。

    毕竟许言暂时之间代表的可是周辰这个锦衣卫指挥佥事，只要山西省这些锦衣卫百户不准备得罪冒犯周辰这个顶头上司的话，那么他们自然也就不会去与许言进行交恶了。

    因为周辰等人从七侠镇赶来广阳府城的时候，沿途当中从来就没有这般分毫半点的行迹踪影，所以他们的动向自然是一直都在锦衣卫情报网的掌握当中。

    此时此刻，周辰等人刚刚进入广阳府城里面没多久的工夫，许言便带着山西省境内锦衣卫大大小小的官员前来迎接周辰了。

    望着面前这单膝跪地的数十位锦衣卫官员，周辰左手握着缰绳，右手徐徐向上一抬，声音淡然地说道：“诸位不必多礼了，都起来吧！”

    待到身前的众人起身以后，周辰的目光便转移到了许言的身上，他继续开口出声说道：“这里不是什么说话的地方，许言到前面引路，本官先去广阳府衙！”

    “属下领命！”

    许言先是拱手应了一声，而后便翻身上马指引着周辰往广阳城最中央的府衙行了过去。

    至于场中剩下那些锦衣卫官员们，亦是同样骑马跟上了周辰的身影。

    不过还未等周辰等人行至广阳府衙的时候，他们却是被另外一行人给拦截了下来。

    那些人全部都头戴一顶乌纱帽，身上穿着各式各样的官服，他们正是这广阳府衙当中的大小官员。

    为首身身着一袭青色官袍，胸前绣着一只白鹇补子，这代表着那人乃是大明朝五品的官员。

    放眼整个广阳府衙之内，有五品官阶的职位，也就唯有同知一人了。

    在广阳府新任知府不曾到任以前，这同知便是整个广阳府衙暂时的主导者。

    广阳府衙这些大大小小的官员虽然没有情报去知晓周辰的动向，但是许言等锦衣卫官员全部出动闹出的动静可绝对不小，这广阳府衙当中自然是察觉到了。

    能够让锦衣卫所有官员前去迎接的人物，眼下无疑也就是他们广阳府这位兼任锦衣卫指挥佥事的新知府了。

    所以这广阳府衙大大小小的官员，自然也是同样前来迎接他们的顶头上司了。