
        在感受到刘长青充满了杀气的眼神后，言小妞觉得现在还没有底气跟他抗争，也没有足够的实力给他制造da ma烦，于是又改口：“哈哈，你们别误会，其实我是他的小姑，不是他女朋友。”

    “小姑，你骗谁呢，二狗子的小姑我们还能不认识？”

    “刘静现在还在田里干活呢，哪有你这么漂亮！”

    “二狗子，不要被漂亮女人骗了啊，这个社会，越漂亮的女人越会说谎。”

    村民们七嘴八舌，纷纷指责。

    刘长青感觉再这么说下去，自己就要变成过街老鼠，人人喊打了，甚至都上升到了人品道德的程度上面去，尽管他自我感觉在女人方面，自己早就是个人渣了。

    “她就是晓曼的小姑啊！”

    为了拯救自己在村里的声望，刘长青不得不扯了一个大慌，没有办法啊，这个言小妞太能搞事情了，做事完全不用大脑……好吧，她的大脑本来就不是她自己的，是借来的。

    “啊——，是小苗村长的小姑啊？”

    “原来是这么回事，小苗村长家里真是品种优良啊，一个个都是这么如花似玉的……哎哟这脚是这么回事，怎么流血了啊？”

    然后，村民的画风就完全变了。

    一说是苗晓曼的小姑，当即态度一百八十度转变。

    看来苗晓曼在村民心中的口碑真是好到爆棚啊！

    “她就是脚受伤了，我才没办法把她背回来的，至于刚才那个……这不是陈国富纠缠小姑吗？临时把我顶了个包。”刘长青趁机说道。

    “原来这样啊！”

    “陈国富那个挨枪子的，那是除了好事不干，什么都干，你们不用管他，赶紧去处理伤口吧，哎哟流了这么多血，疼不疼啊？”

    如此，总算摆脱了村民的围堵。

    刘长青感觉后背都出了一身汗了……哦，好像不是汗，是言静姝身体的热度，说心里话，这样一具娇柔万千的美女身体，就趴在自己的背上，甚至时刻能感受到后面那两团的柔软，真是不想放下来啊！

    “呸，我怎么能这么想呢？”

    “这个是秦梦瑶的小姨啊，自己不能亵渎的，会遭雷劈的！”

    刘长青在心里狠狠的鄙视了一下自己，然后疯狂召唤张倩……的脸。

    接下来，洗脚，处理伤口。

    至于言小妞腰上的那些银针，早就被取下来了。

    等一切搞定，言小妞冷不丁用脚踢了踢刘长青的小面……因为她是坐在治疗床上，刘长青站着，所以这个角度踢特别方便，一踢一个准。

    幸好没用力啊！

    要不然太危险了。

    “喂，你石了！”言小妞抿着嘴笑着说。

    “没有。”刘长青坚决否认，开玩笑，我是有张倩护体的啊，怎么可能会石呢？最多只会磊……如果连张倩护身符都挡不住的话，那必定只有磊的可能。

    “切，石就石了，还不肯承认，是不是男人啊？”言小妞说道，“对着本姑娘石也不是什么丢人的事情，可是，你捧着我的脚也能石到这种程度，可真是千古奇人了。”

    说着，捧腹大笑。

    刘长青那个气啊，要不是看在你是秦梦瑶的小姨分是上，本二爷马上将你就地正法。

    “啪！”

    刘长青一指点在言小妞的大穴上。

    然后，言小妞捧着肚子笑的表情就定住了，一动不动，没错，她被点穴了；以前刘长青还做不到这种程度，但是随着他内力修为高深，已经可以做到了。

    “喂，你对我做了什么？”

    “我怎么不能动了？”

    “好别扭啊，好难受啊，口水要流出来了。”

    言小妞身体是不能动，但是话是能说的，顿时大呼小叫了起来，同时也感觉到了莫名的惊恐。

    只不过，说话的能力也是大打折扣的，有点大舌头。

    刘长青笑眯眯的看着她，道：“现在来谈谈你的鬼人格事情吧！”

    言小妞道：“我不是鬼啊！”

    “那你是什么？”

    “我……我就是她，她就是我，我们两个人没有区别的。”言小妞实在没有办法了，只好把自己知道的事情说了出来；当初双胞胎出现问题，将其中一个打掉的时候，她自然也是没有什么特别的意识，但是两个双胞胎是同卵分裂，本身就有着一种神秘的联系。

    没错，言小妞的身体当初是停止发育了，等于胎死腹中，但是她那个时候其实已经形成灵魂，结果身体突然死亡，也许就是出于本能，双胞胎姐妹之间有那种玄妙的心灵感应。

    就好像纪千寻、纪千曼姐妹之间也有类似的感应。

    这不是玄幻。

    而是有事实根据的，国内外专家学者对此都有着非常详细的记录，只是目前的科学理论还无法完全解释其中的原因。

    也就好比现在刘长青可以看见鬼魂，甚至有专门的专家学者也在研究灵魂、鬼魂的事情，甚至在国外的一些学校专门设立相关的课程，但到目前为止同样一切都是初步阶段。

    很多人不相信。

    但是刘长青亲眼所见，天天跟女鬼嫂子在一起。

    这难道还不能说明问题？

    而言小妞和言静姝这一对原本是同卵双胞胎的姐妹，目前就是这个情况；也许是言小妞的求生本能起了作用，也许是言静姝的灵魂本能的想要拯救妹妹，不希望妹妹离开自己。

    然后两姐妹的灵魂就出现了共存。

    尽管言小妞的灵魂其实已经算是鬼魂了。

    但是生命就是如此神奇，就是如此的美丽，充满了惊喜，也充满了人性，言小妞和姐姐言静姝的灵魂共生了。

    不分彼此了。

    只是，言静姝一个人的身体，一个人的脑容量，可能无法同时容纳两个灵魂的存在，这就好像脑容量超出了极限。

    在这种情况下，言静姝自然会感觉到头痛。

    以上信息，一部分是言小妞说出来的，还有一部分是刘长青猜想判断的，同时也有夏青薇在旁边的观察分析。

    没错，夏青薇也出来了。

    只是，言小妞并不能发现她的存在。

    这也是她这个鬼人格比较奇异的原因。

    不管怎么样，这个已经融合了的鬼人格肯定是杀不死的了，当然刘长青也不忍心，她也没害人，并且在其中还看到了一对双胞胎之间的感情……一种潜意识里的感情。

    刘长青道：“我的要求不难，在你控制身体的时候，不能做出一些会伤害到你姐姐的事情，做一切事情的时候，都要想想后果。”
  