    “怎么会让人误会呢，你长得这么漂亮，我这么丑，不会误会的。”

    “你不要干活上班吗？你这样游手好闲下去，是没有前途的。”

    容锦承：“……”

    真是憋屈极了。

    “游手好闲”四个字简直伤透了他的自尊心，实际上她已经说过很多伤他自尊的话了。

    他承认自己是一无是处，什么都不会，可他没有游手好闲。

    韩雨柔背上包，没有再看他：“你其实可以回国去，国内又没有封杀你，你回去后不会怎么样，至少比在纽约机会多。”

    “回去让那群人看我笑话吗？”

    “没人看你笑话，你自己太在意而已。”

    “你懂什么，你根本不懂那种感觉！”容锦承又气得梗着脖子，眼睛红通通的。

    “我不懂，我本来就不懂你，你没必要跟我吵架。”韩雨柔的表情格外疏离和淡漠，默默走开。

    要在食堂里吵起来，很难看。

    她本来就不怎么擅长吵架。

    韩雨柔走了。

    容锦承吃什么都没滋味。

    他也不是故意要跟她大声说话的。

    吃了一半，他也闷闷地回家。

    他下午没什么事，晚上接了个酒吧的活，小费给的很高，再攒点钱，他想做点小生意。

    他没有游手好闲，甚至很努力地在做事，可他不务正业的样子在韩雨柔眼里就是游手好闲。

    没有回群租房，他一个人漫无目的地走在大街上，抽着烟。

    走累了，他就坐在街头的长椅上用报纸遮着脸休息。

    秋高气爽，风轻云淡。

    一阵风吹过，带来秋天的味道。

    纽约的街道自带有属于纽约的风情，高耸的建筑，平坦而干净的马路一直延伸下去。

    耳边是嘈杂的喧嚣声，汽车鸣笛，行人交谈，还有电子屏上广告的声音。

    也没人会来管他，容锦承孤独地一个人躺在长椅上。

    天黑了，他才去酒吧。

    老三也在。

    今天晚上的活差不多就是给包间送酒、开酒，容锦承一般是不愿意接这种活的，怕被人认出来，不过这家酒吧是主题酒吧，可以戴面具。

    他挑了个黑色面具戴上，挨个给指定的包间送酒。

    客人会给小费，小费价格不菲。

    也许是他身材不错，他收到的小费比老三要多。

    有女客人想留他，容锦承自然拒绝，他又不是小白脸。

    晚上的酒吧喧嚣热闹，人生鼎沸，到处是嘈杂的声音，香水味到处都是。

    包间里往往也很热闹，一晚上下来，容锦承耳朵都痛。

    他也想不明白以前的自己怎么就特别喜欢去这些地方玩，现在看看，一点意思都没有。

    还不如学习呢！

    他当年要是热爱学习……多好啊！

    没有酒要送的时候他就跟老三聊聊天，或者躲洗手间去抽一支烟。

    “小六，908包间，三瓶罗曼尼康帝。”

    “知道了，马上。”容锦承去前台拿酒，戴好面具。

    908。

    一群男人叫了几个小公主在玩，调笑唱歌跳舞，吞云吐雾，好不热闹。

    桌子上乱七八糟，酒瓶、木塞、纸牌、烟灰缸……满眼凌乱。

