    林亦微微一笑。

    “你笑什么？”

    郑知秋愣了一下，稍一思量，忍不住脱口而出道：“别告诉老头子，你……你文术第二层字境了？”

    他吓到了。

    连忙喝口茶，压压惊。

    “啊？”

    李文博一听这话，头皮都发麻了。

    怎么可能！

    林亦本来觉得，九品文术第二层，也没什么大不了的。

    这种事还要刻意说出来，显得很幼稚。

    但现在他下山唯一的路，那就是用第二层的字境文术，让郑知秋无话可说。

    可林亦还没开口。

    李文博便惊呼道：“不可能吧，爷！你昨天才开始修炼……”

    噗！

    郑知秋刚含到嘴里的茶水，喷了李文博一脸，自己还被呛的连连咳嗽。

    “咳咳~”

    郑知秋理顺了气，瞪了眼林亦：“老头子还以为你真修炼到第二层字境了。”

    “可没想到，你昨天才开始修炼。”

    “去去去，这么晚了，赶紧回去歇着，老头子跟李文博还有事要交代。”

    郑知秋直接赶人了。

    林亦心想不交代清楚，这个山是下不去了，索性直接摊牌道：“我确实修炼到第二层字境了！”

    “赶紧的，麻溜起来，回去睡觉！”

    郑知秋不可能相信。

    甚至连让林亦表现的机会都不给，直接把林亦的茶碗给扣上。

    就问你走不走！

    “爷，你是咱书院的希望，院长对你寄予厚望，这食盒爷带回去趁热吃吧！”

    李文博将食盒交给了林亦，便将林亦推了出去。

    “淦！”

    站在书阁外的林亦，心中忍不住吐槽起来。

    不信是吧？

    他直接从袖袍中拿出了青狼笔，打算来个大的！

    ……

    “院长，那明早弟子去林东县衙，镇压那妖道，林亦那边帮弟子请个假！”

    李文博还是觉得去一趟。

    现在书院百废待兴，能拿得出手的，还真就只有他一个。

    毕竟书院第四。

    “可以！”

    郑知秋点了点头。

    小事一桩！

    可就在这时。

    书阁外，天地才气突然产生了点动静。

    “怎么回事？”

    郑知秋跟李文博刚准备出去看看，无数道破空声骤然袭来！

    咻！

    咻！

    七八十道金色小字如雨滴般，齐刷刷地往他们二人脸上招呼而来。

    李文博大吃一惊，道：“院长，敌袭！敌袭！”

    他直接爆发出才气，身前出现一道半透明的白色光幕，挡住了金色小字的攻势。

    啪！

    啪！

    但这些金色小字撞击在才气护盾上的声音，却是尤为刺耳。

    甚至李文博感到手臂都有些酸麻。

    “什么人，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    郑知秋一步踏出，后面激射而来的金色小字，遇到他便直接瓦解，化成才气归于天地。

    他跟李文博直接冲出书阁。

    然后……

    看到了让他们头皮发麻，感觉一辈子的书白读了的一幕。

    只见林亦手持青狼笔，挥手间，虚空笔走龙蛇，一个个‘水’字凝成，化成无数个金色小字，源源不断地朝着他们招呼而来。

    他们二人直接呆滞，张开嘴巴，整个人已经石化。

    此时此刻。

    任何言语，都无法形容他们内心的惊恐。

    没错！

    就是惊恐……这世上怎会有这种人存在！

    昨天修炼文术，今天居然都已经是第二层字境了。

    笔落虚空，才气化字，直接瞬发。

    简直史无前例！

    “啊……哎哟！”

    “老头子的眼睛，老头子的脸……可真狠啊！”

    呆愣着的二人，被林亦已经施展出的文术‘乱雨飞花’，给打的鼻青脸肿。

    正猫着身子，疼的呲牙咧嘴。

    用肉身去硬抗文术，哪怕林亦只是九品……也让他们吃了回苦头。

    何况，这还是借助青狼笔施展的文术。

    好在他们也只是有痛感，连皮外伤都没有，毕竟修为境界摆在那里。

    但郑知秋此刻的心情，却是从惊恐，变得欢喜的不得了。

    牛哇！

    一天时间，就将一门文术修炼到了第二层字境，这份资质堪称妖孽。

    妙！

    妙极了！

    “没事吧？”

    林亦关心问道。

    其实也不能怪他，怪就怪郑知秋跟李文博自己发呆去了。

    “爷，你真是让咱一言难尽啊！”

    李文博面露愁容，道：“咱寻思着，干脆找块豆腐撞死算了……”

    他说着说着，竟然是流泪了。

    毕竟林亦这天赋，堪称及妖，不过想到林亦连鸣州之诗都能信手拈来……

    好像也能够接受，习惯就好！

    “瞧你这出息！”

    郑知秋瞪了眼李文博，扭头看向林亦，瞬间老泪纵横，道：“老头子活了大半辈子，才突然觉得人生有点意义起来，那就是将来一定要看着你成长起来……”

    林亦鸡皮疙瘩都起来了。

    这郑知秋动不动就老泪横流，太煽情，他不喜。

    “现在我下山，应该没问题了吧！”

    林亦心想，要是这还不答应，他明天留个十万两银子给苏怀志，直接下山。

    “老头子再不舍，那也不能食言，准了！”

    郑知秋何等的人精，哪里还看不出来林亦去意已决。

    与其逼得林亦偷偷下山，倒不如成全他。

    “不过！”

    郑知秋一句不过，让得林亦眉头忍不住一挑。

    只听郑知秋说道：“正好，明天李文博要去趟林动县衙，你们一块走，路上也好有个照应！”

    “院长！”

    李文博看向郑知秋，笑道：“咱是爷的书童，他要去都城参加乡试，咱能不跟着吗？放心……办完临东县的事，咱陪爷上都城！”

    “瞧你那嘚瑟的样子！”

    郑知秋笑骂道：“你小子有点骨气吧，记住，在外面也别丢了林亦的脸！”

    林亦嘴角微微上扬。

    这李文博……有点意思。

    林亦见目标达成，便拱手揖礼道：“那弟子先告辞了，我养父就麻烦院长了！”

    说着，便提起食盒离开。

    “院长，咋也先退下了。”李文博也要离开。

    郑知秋面露不舍，关心道：“去吧，出门在外……”

    李文博见郑知秋似乎要关心他，当时便酝酿情绪，抹起眼泪。

    但郑知秋下一句，却差点让李文博口吐芬芳。

    “记得保护好林亦，回头院长会给你爹书信一封，让他给你准备生一个弟弟……”

    “院长，你……”

    李文博的脸，瞬间黑了！

    ……

