    “啊~杀人了，救命啊。

    我，我要去告你们！”

    男人捂着手臂在地上不住翻滚哀嚎，他的同伴缩在桌子后边瑟瑟发抖。

    赵志远随手将烟灰缸扔给一名小弟，冷笑道：“老子新店刚开张，居然敢让我关门。

    你他妈也是个人才，这顿打就是让你涨涨记性的。”

    这纨绔作风我喜欢，李秀成忍着笑，有这样罩得住的合作伙伴就是好！

    不过，事情终究是要解决的，武力只是一种威慑手段。

    他走上前拍了拍赵志远的肩膀，“好了，赵老板，这事我来处理。”

    赵志远一甩头，大气道：“行，李总你来，我在边上看着。

    这丫的要是敢再乱说话，我削死他。”

    说着他冲已经不再翻滚的男人比了比拳头，吓得那人浑身一抖。

    “起来吧！我就是你们要找的老板。说说你们的来意。”

    李秀成和颜悦色的冲男人说道，然后伸手从旁边拖出来一张椅子坐了上去。

    男人的同伴最先缓过神来，跑过来把他扶起。

    两人站在一起身子都挺不直了，哪还有半点嚣张气焰。

    这谈话未开始就输了一半的气势，两人望着李秀成都不知道该如何开口了。

    “没话说就从哪儿来回哪儿去！我没空陪你们浪费时间。”李秀成极为不耐地敲了敲桌子。

    “等等...”挨打那人警惕的看了眼赵志远，一咬牙说道：“我是上海健牌集团公司的代表张康，你们冒用我公司的品牌名对我们集团造成了巨大的经济损失。

    公司委派我们过来，严厉警告你们马上停止这种打擦边球的侵权行为，并且赔偿我们的损失500万元。”

    “五百万啊，胃口倒是不小。

    不然呢？”

    李秀成饶有兴致的问道，要知道这年代品牌保护法根本不完善，这种带有擦边球性质的问题司法部门根本无法界定，更不用说他在两市的关系可是硬的很，这个上海健牌公司就是来找不自在的。

    “如果你们拒不执行，公司会派出法务人员向兴蓉市司法部门提出诉讼。”

    李秀成一脸恍然的点头：“打官司？原来这么硬气啊！那你请便。

    到了兴蓉你们要是找不到法院大门，可以先到台球中心来，我派人开车送你们过去。”

    “你...”

    如此明显的奚落气得张康手臂更痛了，浑身都在打哆嗦。

    旁边那人见势头不对，忙道：“其实这事情也是可以再商量的。”

    “哦？还有备用方案？说吧，要是有道理说不定我就同意了，毕竟做生意以和为贵，我这人其实挺讲道理的。”

    “对对，以和为贵！以和为贵！

    咳咳...这个~方案..”男人边说边使劲儿向张康使眼色。

    见他沉着脸不吭声，只能硬着头皮继续说道：“我们公司以五十万收购贵公司百分之五十一的股份。

    这样两家合一家...就，就没有品牌冲突了。”

    “备用？怕这才是你们的最终目的吧！我挺好奇你们上头给你们的最低价格是多少？”

    李秀成轻蔑一笑，这些人打得如意算盘就是先拿诉讼来恐吓一番，然后再提出收购股份。

    换作一些怕事不明白的可能就同意了，想吓唬他，简直是开国际玩笑。

    “没有没有，就是这价位。”

    那人也不傻，怕透露了更不合理的价格，再引来一顿暴揍就不好了。

    “不说算了。”李秀成起身，对这两个小喽啰实在看不上眼，懒得再磨叽。

    “给我带话回去，股份的事情免谈！

    大家各凭本事做市场，谁吃得下就算谁的。没本事就喝西北风去，少在老子面前搞妖娥子，不然有你们后悔的。”

    说完，也不看两人有何反应，走到赵志远身边道：“以后再敢进来直接扔马路上去。”

    “嘿嘿，李总做事对我脾气！”赵志远十指捏得‘咔咔’响，对着小弟命令道：“轰出去。”

    “是！”几个‘假扮’服务员的小弟一拥而上把两位‘代表’推了出去。

    瞬间包间里就清静了。

    门边上，赵以沫眼里异彩连连，这脾气太赞了。

    要智慧有智慧，要斯文有斯文，要气势有气势，要血性有血性，这样的男人真的是如同稀世珍宝一般。

    可惜啊！

    可惜了！

    在她遐思无限时，胡英梅走到李秀成身边，问道：“李总，这些人应该不会善罢甘休的。”

    “无所谓。”李秀成丝毫没有将这些人放在心上，淡淡道：“所谓的走司法途径就是扯蛋吓唬人，唯一的手段就是商业竞争。

    我们怕竞争嘛？”

    “当然不怕。”胡英梅展颜一笑：“如今我们的品牌已经名声远播，无论沿海还是内陆都有咱们的客户，这口碑已经做出来了，生意也只会越来越好。”

    “不错，就是这个理。接下来多注意一下这个上海健牌的动静就好，见招拆招用不着担心。”

    “我知道了！”

    然而事实证明，李秀成还是没能摸清对手的脑回路，就在张康两人离开的下午。

    就有人通知赵志远，说有人到派出所告他打人行凶。

    不管怎么说，这事儿捅出来了，总得处理。

    在放出了消息后两名警察带着张康风风火火的赶来抓人，结果赵志远不见了，出远门了。

    至于去哪没人知道，只知道可能是一走大半年那种。

    这可把张康给气坏了，上窜下跳的要求警察带人去找。

    这下可没人搭理他了，任他闹去。

    最后实在没办法，两人才灰溜溜的离开五湖。

    没几天，一则关于健牌台球桌的新闻报道出现在了电视台和多个报纸上。

    ....

    烂尾楼的购买极为顺利，陶宝光实现了自己的承诺，全程没有要李秀成费一点心，也就最后签了签字。

    买了楼，接下来自然要进行改造装修。

    酒店就没有必要再统一样式了，按照外形和环境重新设计才更好。

    于是签完合同的第四天，李秀成带着郑光涛和招来的设计师来到烂尾楼进行实地考察。

    “我的要求不多，首先外侧的走道全部改为阳台！然后重新设计楼梯并安装电梯。

    内部房间布局你们看着来。

    这外围土地面积巨大，酒店四周预留一部分作为停车位，剩下的先平整出来，留待后续开发。

    至于主道路方向....

    右边往剧院那边靠左边往泽湖那边走。”

