    盛远森此刻心里已经有感动，她又这么友好，哪里能狠心拒绝？

    “嗯，不好吃的话，全都端去喂狗。”他不冷不淡的说了句，坐在位置上，拿起餐筷。

    虽然话说的无情，但愿意吃她做的食物，就是好的开始。

    白汐汐连忙拿过一旁的公筷，加了一块鱼腹的位置，放到盛远森碗里：

    “伯父，这个位置的肉比较细嫩，刺也比较少。”

    盛远森觑她一眼，依旧是不冷不淡的口吻道：

    “当我是小孩子？我还不知道哪块肉好坏？会被刺卡到？”

    白汐汐：“……”

    她不是这个意思，只是热情的想帮忙而已……

    盛远森懒得看她，自己夹了一块鱼肉径直放进嘴里，嚼了一下，目光之中有惊艳掠过。

    这鱼肉，不腥不辣，细腻入味，还伴随着一抹特别的清香，好像是木香油？吃起来特别的让人有胃口。

    他开口就要询问，然，面色一红，喉咙处有根细刺卡住！

    “盛伯父，你怎么了？”白汐汐看出他的面色不对，担忧的询问。

    盛远森‘咳’了一声，艰难的说：“刺……刺卡到了。”

    “啊！严不严重，我马上去倒醋。”白汐汐转身，就快速朝厨房跑。

    守在外面的王管家和佣人听到动静，都冲了进来。

    看到老爷子脸红难受的坐在餐位上，纷纷都炸开了锅。

    “老爷你怎么了？”

    “老爷你没事吧？”

    “老爷，我马上去叫医生。”

    大家忙碌成一团。

    以至于当一抹尊贵的身姿走进来时，都没有人注意到。

    “先生，他们这是怎么了？盛老爷出问题了吗？”乔生小声的询问。

    薄司衍轻轻抬了抬手，示意他别多话。

    他们是刚刚进来的，虽然没有通报，但门卫见到是他，自然不敢拦。

    现在看到这样的情况，不便出声，得等人家忙完再说。

    不一会儿。

    一道娇小瘦弱的身子从厨房冲出来，她手里端着一个碗：

    “伯父，醋来了，你喝点醋，鱼刺很快就会下去的。”

    原来是盛老爷被鱼刺卡住了。

    薄司衍和乔生站在餐厅外的门口，没有发出声音。

    这时。

    “你走开，就知道你做饭没安好心，都是你害得老爷，要不是你做鱼，老爷会被刺卡到吗？”王管家怒骂一声，抬手，直接将白汐汐推开。

    “砰！”白汐汐手里的碗打翻在地，醋倒了一地。

    她整个人也被迫的往后倒，重心完全不稳。

    薄司衍看的眉宇一蹙，本能的迈步上前，伸出长臂，接住她的身体。

    白汐汐凌乱的视线一片颠倒，想象中的疼痛没有传来，她转眸，就看到一张温润带着浓浓关心的脸，目光无比错愕：

    “薄……薄先生？”　　

    听及薄先生，王管家和盛远森纷纷看过来，就惊呆了。

    屹立在灯光之下，身形高大，尊贵温润的男人，不是薄司衍还有谁？

    “薄先生，你……”王管家想问他什么时候来的，惊讶的说不出话来。

    盛远森被惊讶的狠狠吞了吞后水，竟是把那刺给梗下去了。

    他站起了身，诧异惊喜的挤出话语：

    “司衍，你来了。”

    两人的态度都是惊讶，并且带着欢迎的。

    薄司衍脸色却不是多好看，淡淡的说道：

    “嗯，之前汐汐说你邀请我来盛家作客，今晚恰好有空，就过来看看。没想到看到盛家竟还有欺负一个弱女子的情况。”

    王管家脸色一白，开口就要解释，盛远森递给他一个眼神，示意他闭嘴，快速对薄司衍说道：

    “司衍，不是你想的那样，王管家是见我被卡住，一时心急，就推了汐汐一下，没有恶意。

    平时我们对汐汐都挺好的。”

    “呵。”薄司衍发出一个字的冷笑，声音听不出情绪。

    片刻，他缓缓说：

    “如果我没听错的话，白小姐亲自下厨做饭，结果盛伯父你被鱼刺卡住，就怪罪白小姐？白小姐何罪之有？盛伯父你又还是三岁的孩子吗？”

    字字温润，一贯的客气嗓音，可那话语里的气息，明显带着追究。

    盛远森尴尬又错愕的站在那里，一张老脸竟不知道该摆出什么样的表情。

    是，他是不小心被卡住，不该责怪白汐汐，但那不是王管家动的手？

    何况，他都亲自解释了，薄司衍竟然还追究不放？他和白汐汐，有什么特别的关系吗？

    空气有点僵硬，尴尬。

    白汐汐也没想到薄司衍会突然出现，扶了她一下，还出口帮忙。

    心里很感动，却不想事情闹大，她退离一步，对薄司衍低头感谢道：

    “薄先生，谢谢你刚刚的举手之劳，王管家的确是不小心的，没关系的。”

    她这么一开口，打破了僵硬的气氛。

    盛远森看一眼她，一副算你会说话的表情，随后，对薄司衍快速笑道：

    “嗯，汐汐也说了是不小心的，司衍你就别生气了。你难得来一趟帝城，来一次盛家，我们聊点别的。”

    薄司衍向来不是抓着人不放的主，现在他们一而再再而三的解释，他自然不会再计较。

    不过白汐汐被欺负还帮人说话，真够傻的，也正是她这种性子，才导致被欺负。

    他掀唇，淡淡的说：

    “不小心的就好，这样的事情不希望再发生第二次。”

    他这是再维护白汐汐？给白汐汐一个保护的特权！

    盛远森一怔，愈发奇怪的目光在两人身上来回打量。

    如果没记错的话，白汐汐和薄司衍认识的时间并不久，两人接触的也少，怎么……

    薄司衍似看透盛远森的心思，不愿给白汐汐惹麻烦，唇瓣掀开：

    “我随时随地关心民生习惯了，见到不公平的事，就会随口说说，还望盛伯父不要介意。”

    原来是这样！

    作为总统先生，的确常常关心民众，这样站出来，也没什么。

    盛远森莫名的松下一口气，打消怀疑，再次扬起笑容：

    “不介意不介意，哪儿会介意？司衍你吃晚饭了吗？我马上让厨房去做，我带你去盛家转转，你也很久没来了。”

    白汐汐见事情解除，心底放松，降低自己的存在感，准备退到一旁。

    却在这时，听到薄司衍抛出来的话语。

    “没吃饭，桌上不是白小姐刚刚才做好的？我吃她做的就行。”

