    以唐艺的角度去看，陈修、浠浠、李依诺，宛如一家三口。

    ‘陈修，整整离开五年，现在你回来了。过家门不入，却和别的女人在一起。’

    ‘在你心里，我到底算什么？’

    五年来，唐艺承受了很多非议。

    就连最好的闺蜜都说她被陈修骗了，那个陈修，就是看中了她的美貌，玩完之后，直接失踪。

    如今，亲眼看见陈修和其她女人在一起后。唐艺眸光冰冷，直接转身离去。

    陈修一惊，想追上去。

    但浠浠此刻正玩的开心，见陈修要走，脸上的笑容顿时消失的无影无踪，取而代之的，是恐惧与孤独。

    看着这个四岁的小丫头露出这样的表情，陈修只好忍住了。

    再抬头去看，唐艺已经走远了。

    “误会闹大了啊！”陈修深深吸了一口气，倍感无奈。

    “域主，玄武已经把事情办好了，明天一早，那些曾欺凌过唐氏的二线家族、企业。他们的负责人全部会跪在唐家别墅门口，一直跪到唐小姐满意为止。”半分钟后，朱雀走过来说道。

    “嗯。”

    陈修点了点头，没有再说话。

    ……

    第二天，陈修将浠浠交给朱雀之后，自己打车去了唐家别墅。

    这时，门口已经跪了十几个人，有男有女，年纪大的已经将近六十岁左右，最年轻的差不多二十出头。每个人都是西装革履，又或者是一身名牌。此刻，他们就犹如丧家犬一样，跪在门口连动都不敢动一下。

    不止如此，他们每个人还备着厚礼，前来谢罪。

    这些人，都是为了跪舔五大家族而出手打压唐氏的人，虽不算是大人物，但平均身价均在千万以上。

    现在却如一个个鹌鹑般，瑟瑟发抖的跪在地上。

    陈修只是扫了一眼，并没与将这些人当回事。

    门是虚掩着的，并没有锁。陈修刚走到门口，就听到李岚的声音。

    “沈公子，这次多亏了你！你可不知道这些人有多坏，当初我们家囡囡不小心被乔家那位落魄少爷。结果这帮家伙为了讨好五大家族，联手欺负我们唐家。”

    “如果不是你出手，我们唐家可就完了……也只有沈公子这样的大人物，才能让他们乖乖的跪在门外给我们唐家谢罪。”

    “……”

    陈修微微一怔，明明是因为玄武出手，这些人才跪在这里。

    至于这个沈公子？

    似乎，是有人来抢自己的功劳啊！

    陈修好笑的摸了摸鼻子，直接推门而入。

    屋内，唐文华和李岚坐在双人沙发上，满脸笑容。左边是一位身穿范思哲西装的公子哥，头发梳理的整整齐齐，模样斯文，看起来约莫二十六七岁。

    陈修进来时，那位公子哥正挥着手吹嘘，“我沈家在金陵也是一线家族，麾下产业之多，在东海市也有不小的人脉，让他们跟囡囡下跪认错，只不过是一句话罢了。”

    这人正是沈风，乃金陵沈家的二公子。

    三天前，沈风来到东海市，其本意是来收购唐氏集团，结果瞧见唐艺之后，立刻改变了主意。

    尤其是见到唐艺的那一瞬间，沈风只觉得自己这二十多年的妞都白泡了。

    一个自认为阅遍美色的男人，结果遇见唐艺之后，忽然发现，他曾经玩过的那些女人全部加在一起，也不如一个唐艺漂亮。

    ‘这个女人，我一定要搞到手！’

    看着唐艺，沈风的脸上露出强烈的占有欲。

    唐氏集团，无论什么时候都能收购，在此之前，先把这个女人骗上床再说。

    随后沈风就开始有计划的接近唐家，并对唐艺展开追求。至于今天这些人为什么跪在门口，沈风也不清楚。但看李岚对自己感恩戴德的样子，沈风索性就大方的点了点头。

    反正跪在门口的那些人，也不敢惹沈家。

    “陈修，你还回来干什么？”见陈修进来后，李岚脸色一沉，怒道：“你这废物，早不回来晚不回来，偏偏等到沈公子追求囡囡的时候出现，是不是还想害我女儿？”

    唐文华也是一愣。

    昨天陈修出现的时候，他在公司，但也听李岚提起过陈修回来的事情。

    现在见到陈修出现，唐文华也是沉着脸冷哼了一声，“这废物回来了也好，直接去把婚离了，不能再让这个废物耽误我们女儿的一生。”

    唐艺坐在沙发上，欲言又止。

    一想到昨天陈修和李依诺在一起坐旋转木马，唐艺便不想开口维护这个人。

    “什么？她结婚了？”沈风一怔，眸底隐约有怒火。

    唐艺虽然十分漂亮，但如果已经嫁人的话，沈风就没什么兴致了。身为金陵市一线家族的公子哥，他的占有欲很强烈。

    “是结婚了，不过刚结婚这……这废物就去当兵了，我家女儿，还是冰清玉洁的呢！”李岚赶紧说道。

    唐氏现在水深火热，只有攀上了沈家这个高枝，才有机会翻身。

    李岚也不管唐艺是否跟陈修发生过关系，极力否认二人在一起的事实。

    “……”沈风的眼睛一眯，锐利的眼眸里已经充满了敌意。顿了顿，嘴角忽然轻轻一扬，问：“当了五年的兵，回来了也好，看在囡囡的份上，我可以在本市给你安排一个工作。保安怎么样？一月三千块钱，很轻松，也比你当兵赚的多！”

    看起来是好意，但绵里藏针，根本就是想在唐艺面前踩死陈修。

    这时，陈修已经走到唐艺身边，他停下脚步，伸手拍了拍袖口，这才不紧不慢的开口，“不劳你麻烦，我有自己的生意赚钱。”

    唐艺抬起头，等待陈修说下去。

    “五年来，你这废物没有往家里寄过一毛钱，还做有生意赚钱？我呸！”李岚啐了一口。

    唐文华也摇着头叹气，显然，对陈修也没报什么期望。

    沈风脸上露出不屑的表情，直接哼了一声，“就你，还做生意？请问是摆地摊呢？还是卖菜呢？”

    沈风现在看陈修的眼神，很是玩味。

    他很享受这种居高临下的感觉，尤其是趾高气昂的抢走对方女人时。如同直接宣布‘你的女人，我看上了，而你这个废物，只配默默的当一头绿毛龟。’的感觉，让沈风倍感舒爽。

    如果带着这种心情玩弄唐艺，应该会更爽！

    沈风扬起嘴角，在等待对方的回答。

    而陈修，只是轻轻的咧了一下嘴角，吐出两个字……

