    大炎太子和灭魔公爵竟然在这里，沈翔和黄锦都天惊喜不已。

    　　黄锦天现在恢复了那部分记忆，而且吃下识海魂丹，神识可是变强了很多。

    　　他之前打不过灭魔公爵，就是因为神识不够强，但现在他够了！

    　　所以在这个地方遇到灭魔公爵，就是一个绝佳的动手机会。

    　　神识变强之后的黄锦天，第一件事就是想干掉灭魔公爵，如今遇到灭魔公爵，他自然很高兴。

    　　沈翔踏入道人境八重之后，不知道自己用青龙屠魔刀有多强的力量，所以他想找灭魔公爵试试。

    　　灭魔公爵应该是道人境十重的，但沈翔一点都不怕，觉得这就是很好的测试目标。

    　　黄锦天很了解沈翔，见到沈翔兴冲冲的样子，就知道这个徒弟想杀灭魔公爵。

    　　“大炎太子是你的，灭魔公爵是我的！”黄锦天用神识传音。

    　　“师父，灭魔公爵本来就是你的……不过我现在要杀她，你别和我抢。”沈翔传音回应。

    　　“你别装傻了。我之前都说过的，灭魔公爵必须由我来杀掉！去去去，你去杀那个大炎太子，你和他都是年轻人，打起来也比较公平。”黄锦天一把抓住沈翔的肩膀。

    　　“行，你如果打不过，记得喊我帮忙，别再被那个老太婆阴了！”沈翔笑道：“你毕竟是我师父，我不希望你那么弱，免得我以后都不敢承认你是我师父！”

    　　“一个灭魔公爵而已，我单手就能把她按在地面锤。”黄锦天一副胸有成竹的样子。

    　　“对了，我们来这里偷东西的，如果打起来，动静会不会很大？”沈翔低声道。

    　　“只要镇魔天尊不来，就没什么关系……如果镇魔天尊来了，我能提前知道。”黄锦天说道：“以你我的力量，就算打不过镇魔天尊，要跑还不容易吗？”

    　　“行，那我们都别输，尽快打完！”沈翔笑道：“师父，我相信你一定能赢的，别丢我的脸。”

    　　“就冲你这么瞧不起我，那我说什么都必须要赢。”黄锦天哼了一声，然后快步冲上前去，喊道：“灭魔老太婆，你个老僵尸，老腊母猪……十大天地最丑的老母驴，我黄锦天今日一定要让你魂飞魄散。”

    　　沈翔心中暗暗惊叹，这是多大的怨念啊！

    　　“黄天师，你吃错什么药了？”灭魔公爵听见之后，一点都不慌，反而还非常镇定，讥笑道：“你之前一直没露面，我还以为你真的怕了我！”

    　　“你下药睡了我，我一定要让你死无葬身之地！”黄锦天怒吼道。

    　　沈翔哭笑不得，自己的师父居然那么惨，这确实亏大了。

    　　“黄天师，什么我下药？明明是我们喝酒之后，你情我愿的！”灭魔公爵阴笑道：“你现在要找我报仇？你选错地方了，这是镇魔峰，如果在这里战斗，我师尊一定会听见的！”

    　　“今日无论如何，我都要宰了你！”黄锦天吼道：“死老太婆，你死定了！”

    　　黄锦天如同一头怒狼，凶猛无比的冲向灭魔公爵。

    　　也在这时，灭魔公爵和大炎太子，都发现了沈翔。

    　　黄锦天竟然带着沈翔来这里，他们为什么要来这个地方？灭魔公爵和大炎太子虽然充满疑惑，但他们更多的是欢喜。

    　　他们突然想到，沈翔中毒了，然后星炎掌教找到了黄锦天，黄锦天才带着沈翔来这里找镇魔天尊解毒的！

    　　在灭魔公爵他们看来，沈翔不仅仅中毒了，还要落入他们手里。

    　　“沈翔交给你了！”灭魔公爵说道，然后也冲向黄锦天。

    　　沈翔转身就跑，他要远离灭魔公爵，要不然灭魔公爵看见自己儿子被吊打，肯定会拼命攻过来的。

    　　沈翔当然想和灭魔公爵交手，但他要照顾师父的感受，所以就交给黄锦天解决。

    　　“别想跑了，我可不是天恒太子那种弱鸡！”大炎太子冷冷一笑，然后追向沈翔。

    　　大炎太子的修为是道人境九重，据说刚刚突破的，而且还是通过各种邪功才修炼突破的。

    　　沈翔假装很慌张，在茂密的山林里乱窜，他的速度真的快，而且身法非常高明。

    　　大炎太子不得不承认，沈翔确实非常优秀，修为不高，却能在他这个九重面前跑那么久。

    　　“沈翔，你中毒了，所以才跟着黄天师来求解毒丹的吧？”大炎太子在后面喊道：“你现在运用血气奔跑躲闪，会导致你体内的毒加剧的。”

    　　沈翔心中暗笑，因为他根本就没用血气，他只用肉身的力量，就足矣把大炎太子当狗一样遛。

    　　“太子殿下，你我无冤无仇，你为何如此大的杀气？”沈翔问道。

    　　“我是个爱才之人！你天赋绝道。

    　　“我身上的毒，是不是镇魔天尊给我那粒丹导致的？”沈翔假装很慌张，喊道：“我不想死，你真的可以帮我解毒吗？我愿意把我修行神识的功法传给你！”

    　　大炎太子更加兴奋了，如果能得到星炎门修行神识的功法，那他就是赚大了，镇魔天尊肯定会夸赞奖励他一番的。

    　　沈翔不仅仅要远离灭魔公爵，还要远离镇魔峰，这样可以防止被镇魔天尊偷袭。

    　　虽说镇魔天尊不一定来，但来的话，沈翔现在的修为可挡不住。

    　　“沈翔，你中毒很深！不是镇魔天尊下的毒，而是星炎掌教对你下毒！你别跑了，我对你没恶意。”大炎太子就像哄小孩一样，要把沈翔哄得停下来。

    　　他现在也很无奈，因为他自己竟然追不上沈翔这个小少年。

    　　沈翔在茂密的森林里，可是比猴子还灵活，而且速度又快，就算大炎太子再多几条腿都追不上的。

    　　为了不让大炎太子放弃，沈翔故意放慢速度，然后表现得自己出现失误，故意撞大树，然后又惊险的避开大炎太子的攻击。

    　　接连好几次都是这样，眼看沈翔撞树，马上就要靠近抓住，但又被沈翔跑掉，大炎太子都快急死了。

    　　虽然看起来很惊险，但沈翔却玩得很开心，他现在已经快乐起来了，他挺想知道黄锦天那边怎么样，是不是像他一样快乐。

