    且说哪吒、巨灵二人率领一众天兵，在华姬的暗中指引之下，终于在云雾中找到了一个“破绽”，从而顺利进入了花果山。

    他俩哪会猜到，这分明就是关门打狗！

    “孙悟空，速速出来受死！”

    一进花果山，曾经被暴捶过的巨灵便迫不及待大喝起来。

    这家伙之所以如此嚣张，是因为他以为孙悟空现在没有仙力，正好报仇。

    话音还在回荡，孙悟空扛着金箍棒慢腾腾走了过来。

    “你是谁？”

    巨灵眼心里一惊，大声喝问了一句。

    也不怪他吃惊，当初他见到孙悟空的时候是人形，而现在，孙悟空已经恢复了猴子本相。

    但并不显丑，反倒是一副威风凛凛的样子。

    孙悟空冲着巨灵咧嘴一笑：“记住老子的名字，孙、悟、空！”

    “啊？”

    巨灵吓了一跳，竟然下意识退了一步。

    哪吒却一副好战的神态，喝道：“原来是你这个魔王，纳命来！”

    喝声一落，当即脚踏风火轮，手握火尖枪攻向孙悟空。

    眼见孙悟空与哪吒打了起来，巨灵终于觉得不对劲了，急急冲着一众天兵喝令：“上，杀了这个魔王！”

    “杀！”

    一众天兵齐齐大喝，杀声震天。

    “得瑟啥呢？”

    这时，卷帘背着他的百宝箱出现了。

    阿紫、杨戬、天蓬也一一出现。

    “好，太好了，你们几个天庭的叛徒，正好一网打尽……”

    “你找死！”

    阿紫一听巨灵竟敢污蔑她为天庭叛徒，气得怒喝一声，当即飞身攻了过去。

    杨戬则冲着一众天兵喝道：“你们都听好了，孙悟空不是什么魔王转世，那只是天尊的一个阴谋。

    她野心勃勃，想得到孙悟空的石心，然后掌控整个天庭。

    你们都被她给蒙蔽了。

    现在回头还来得及，切勿再助纣为虐。”

    “别听他胡说八道，杨戬，你好大的胆子，竟敢污蔑上圣天尊大人……”

    巨灵气急败坏，一边躲着阿紫的攻击，一边大吼。

    杨戬的话并没有打动那些天兵，他们已经被华姬彻底洗脑，又如何听得进杨戬所说的话？

    “杀！”

    随着一声喝，众天兵一涌而上，展开了一场混战。

    只可惜，他们怎么可能是杨戬、天蓬、孙悟空等人的对手。

    更不要说，实力更强大的陌子鸣还没有露面。

    他不露面，是不想过早亮底牌，等华姬到来再说下文。

    在这之前，一行人便商议过此次大战的策略。

    按孙悟空的意思，他要大闹天宫，要把天机仪打破，以改变天命。

    陌子鸣劝说：“就算你打破天机仪也没用，天机仪只是一个工具，天道不会因为天机仪的损毁而崩溃。

    天庭能人众多，估计用不了太久又可以重铸一个天机仪。

    但是，你一旦打破天机仪那就彻底坐实了魔王的名头，岂不正遂了华姬的心愿？

    重要的是，天机仪本身没有任何问题，是根据天道规则而运转的。

    有问题的是华姬，是她利用了天机仪，动不动就以天命为托辞，却做着违背天道之事……”

    最终，一行人决定将战场定在花果山。

    一切因花果山而起，那就在花果山了结。

    真要闹上天庭，那面对的就不只是华姬一个人了，而是整个天庭。

    一番激战之后，哪吒等人惨败。

    这是他们万万没有想到的结果。

    本以为，这次下界是来清理花果山，没想到却反被清理。

    哪吒被打得不成人形，几乎只剩下半条命。

    巨灵同样也是如此。

    这一战，可以说严重地打击了二人的自信、自负与狂妄。

    孙悟空一手一个，像拎小鸡一般将二人拎出花果山并扔到地上。

    随之冷冷道：“滚回去告诉那个女人，有本事让她亲自到花果山来！”

    ……

    天机处。

    华姬从未有过的失态，竟然开始摔起了东西，令得一众手下心惊胆颤，大气都不敢喘一口。

    她现在终于知道什么叫做纵虎归山。

    也终于知道，她这个天尊并非事事尽在掌控，她也有失算的时候。

    事已至此，她已经骑虎难下。

    她手下最强的两大高手乃是杨戬与天蓬。

    但如今，这两个手下却公然与她作对。

    还有她的女儿阿紫。

    思来想去，也只有她亲自出手才能挽回这一切。

    要不然，她苦心算计了几百年心血岂不白费？

    于是，华姬没有惊动任何人，独自悄然下界，并来到了花果山。

    而这个时候，陌子鸣一行人等已然严阵以待。

    “娘亲，你收手吧，不要一错再错了。”

    阿紫浸着泪，难得地唤了一声娘亲。

    华姬一脸寒霜，怒道：“住口，我没有你这样的女儿！从现在开始，你是我，我是我，各安天命！”

    杨戬忍不住道：“天尊大人，你这样说就太过份了。

    阿紫并非有心与你作对，她只是不想看到你偏离大道，误入歧途。”

    “哈哈哈！”

    一听此话，华姬不由怒极而笑。

    “可笑，你们才修炼多久？居然有脸在我面前谈什么大道？”

    这时，陌子鸣走了出来：“你错了，这与修炼多久无关。心术不正者，哪怕修炼百万年，千万年也是枉然，永远领悟不到大道的真谛。”

    “嗯？”华姬冷眼瞟向陌子鸣：“小子，你到底是谁？竟敢在我面前放肆？”

    陌子鸣笑了笑：“我不过就是一个路人……”

    “你找死！”

    华姬怒喝一声，虚空抬手，一道巨大的掌影当头拍了下来。

    这女人的境界虽然并没有达到真正的天尊境界，但也不是陌子鸣现在能正面抗衡的。

    因此，他没有硬接这一掌，而是闪身避开。

    哪知华姬却不依不饶，再次拍出一掌……

    这次可就把陌子鸣给惹怒了。

    当我好欺负？

    从境界上来讲，他与华姬的确隔着一重大境界。

    陌子鸣乃是太乙金仙境，而华姬至少也是大罗金仙境。

    这二重境界之间的差距还是蛮大的。

    不过，陌子鸣并非寻常太乙金仙，他的实力不能单以境界而论。

    真要是生死搏斗，他肯定打不过华姬，但，华姬想要赢他，恐怕也得拼尽全力才行。

    这一掌，华姬只是轻描淡写施展。

    因为她并没有看出陌子鸣的真实境界，只当可以轻而易举地教训对方甚至是灭杀对方。

    结果……

    “轰！”

    陌子鸣一怒之下，力量全面爆发，一个空间瞬移出现在华姬身后，同时重重轰出一拳。

    华姬一时大意之下根本不及提防，竟被这一拳打得吐血而飞。

    “娘亲……”

    阿紫下意识唤了一声。

    孙悟空等人则目瞪口呆，完全不敢相信看到的这幅画面。

    特别是杨戬与天蓬。

    他们俩万万没有想到，一向高高在上的上圣天尊大人，居然被人一拳打飞，还吐了血？

    这么看来，所谓的天尊，也并非不可战胜。

    再说华姬。

    她的内心里更加的震骇。

    她竟然看走眼了？

    “你到底是谁？为何要与本尊作对？”

    华姬吃了个暗亏，终于清醒了一点，没再轻易出手，而是冲着陌子鸣厉声喝问。

    “我已经说过了，我只是一个路人……”

    再次听到这回答，华姬不由怒极而笑。

    “哈哈哈，好一个路人。既如此，那你们全都去死……”

    随着华姬疯狂的笑声，她的身形也突然开始发生了变化。

    不仅变得无比高大，而且光芒万丈。

    这些光，隐隐形成了天机仪的形状，将她笼罩其中。

    “从现在开始，我就是天，本尊倒要看看，你们怎么与天斗！”

    “华姬，你好大的胆子，居然敢窃取天机仪的力量，而且以天自居，你就不怕陷入不复？”

    这时，半空中突然响起一道婉转悦耳的声音。

    华姬吃了一惊，抬眼看去，果然，正是三圣母降临。

    随之，沉香也手托宝莲灯出现。

    这正是陌子鸣之前的安排。

    他找到了沉香，并且暗中协助沉香掌握了宝莲灯的力量，从而顺利地劈开华山救出了他的母亲。

    其实，三圣母与沉香早就来过花果山了，且与杨戬冰释前嫌。

    毕竟是兄妹，彼此间也没有什么深仇大恨，无非就是一场斗气之争。

    杨戬已经大彻大悟，不再为自己的身世而自卑。

    同时也痛恨自己以前被华姬所蒙蔽，铸下了大错，亲手封印了自己的妹妹。

    好在，这一切都过去了。

    三圣母重获自由，沉香也学有所成。

    是该与华姬了结这段恩怨了。

    华姬愣了半晌，再次疯狂大笑：“好，来的正好，既然你们什么都猜到了，什么都知道了，那就休我怪无情，连带着这花果山一起毁灭！”

    “娘亲，你不要执迷不悟了！”

    阿紫泪流满面，再次大喝了一声。

    “你个死丫头胆敢吃里扒外，我第一个杀了你！”

    这时候，华姬已经彻底疯狂了，竟丧心病狂，发现了一道巨大的雷电劈向阿紫。

    以阿紫的实力，一旦被劈中，恐怕当场就得灰飞烟灭。

    “阿紫躲开！”

    孙悟空大喝一声，同时腾空而起，挥舞着手中的金箍棒砸向那道雷电。

    “轰~”

    随着一声巨大的轰响，这道雷电竟被孙悟空硬生生打散。

    不过，他显然也不好受，被震得吐血落到地面。

    “臭猴子，你没事吧……”

    阿紫泣声奔上前去扶起了孙悟空。

    孙悟空抬手抹了下嘴角的血：“没事，你不要忘了，这女人之所以千方百计要杀我，就是为了得到我的不死心。

    我心不死，她又如何能够得逞？”

    听到这话，阿紫抬起头来，一字一顿：“既然你不认我，那从现在开始，我们恩断意绝！”

    “别废话了，上！”

    卷帘大吼了一声，同时冲前几步，抬起手中的一个特制弩，“咻”一声喷出了一大团寒雾。

    这是他最近发明的一个威力更强的武器，可以发挥出冰霜之术的效果，大面积冻住对手。

    可惜，他现在面对的是一个大罗金仙级别的对手，这玩意儿根本起不了作用。

    “上！”

    直到陌子鸣喝了一声，杨戬、天蓬、沉香、三圣母、孙悟空这才齐齐而动，开始围攻华姬。

    虽说华姬实力强悍，又偷了天机仪的力量。

    但，孙悟空现在已经完全觉醒了力量，实力超越了普通的太乙金仙。

    杨戬也觉醒了神眼，实力与孙悟空几乎不相上下。

    再加上陌子鸣全力出手，以及三圣母，沉香的协助，这样的阵容何等强大？

    总之，对付华姬足够了。

    一番激烈打斗之后，华姬利用天机仪的力量形成的护身罩终于被打破。

    如此一来，更顶不住。

    眼见大势已去，竟然不再恋战，转身想逃。

    她要不逃还好，还能坚持一段时间，这一逃，更是被陌子鸣等人找到了机会，一涌而上，一轮全力攻击之下终打碎了华姬的肉身。

    肉身一毁，华姬的元神也严重受损。

    沉香趁机祭出宝莲灯，将这女人的神魂封印其中。

    “为什么不毁了她的元神？”

    卷帘忍不住问了一句。

    三圣母摇了摇头：“她毕竟身份特殊，我们还是将她的元神交给上苍，上苍自会处置。”

    “哦~”

    最终，三圣母亲自找到上苍，交付了华姬的元神，并讲述了华姬利用掌握天机仪的便利，窃取天机仪的力量，欺上瞒下，甚至意图巅峰天庭的阴谋。

    上苍一怒之下，下令彻底打散华姬的神魂，永不超生！

    之后又论功行赏。

    杨戬被封为二郎真君，天庭神将。

    天蓬也封为天蓬元帅，掌管天河。

    卷帘也封为天河卷帘大将。

    三圣母、沉香当然也有相应的封赏。

    孙悟空正式被天庭正名，位列仙籍，册封神将。

    但没想到，孙悟空最终却没有到天庭接受封赏，而是呆在花果山过起了悠闲的山大王生活。

    阿紫也没再回天庭。

    她留在了孙悟空身边，当了压寨夫人。

    至于陌子鸣……

    也留在了花果山静心修炼。

    昔日犹如人间炼狱般的花果山，变成了世外桃源一般的地方。

    瓜果飘香，百姓安居乐业。

    当然，百姓都知道这一切是怎么来的。

    所以他们纷纷集资建庙，供奉着孙悟空、阿紫、陌子鸣、三圣母、沉香、杨戬……等等神像。

    在花果山静修了十余年，陌子鸣又开始周游天下，以积累心境的成长。

    毕竟他是魂穿到这个世界的，身体是别人的，但灵魂却是他的。

    所以，提升心境才是最为重要的……

