    “天！这是什么！”

    但见密集的火力覆盖而来，极其璀璨，而且携带着恐怖的威能，令三寨上千万山贼顿时惊叫连连。

    “不好！有神兵天降帮黑风寨了，快抵挡！”

    三位大当家见这阵势都不禁吓了一哆嗦。

    在南瞻部洲，无论是部落与部落之间的战争，亦或是山寨与山寨之间的战争，都没有所谓的兵阵可言，都是毫无章法，带人就冲的那种土著打法。

    而此时，覆盖而来的火力网，很显然是训练有素的大军所为。

    因为土著打法，是打不出这样整齐统一的火力网，威力也没有那么强大，气势更没有那么恢宏。

    加之火力网的遮挡，使他们看不轻对面发射火力的是什么人，因此才断定肯定是神兵天降，绝对不可能是黑风寨的山贼所谓。

    就连黑风寨的山贼们，也都个个懵逼，愕然不已。

    “是谁来帮咱们了？”

    “是天兵天将吗？”

    “不应该啊，天兵天将只会灭我们，哪里会帮我们呢？”

    各种疑问蔓延开来。

    很快，密集的火力网，便轰击在对面的土匪身上。

    尽管三位大当家，以及很多土匪，都催发仙法去抵挡，但还是没能抵挡住密集的火力。

    一波火力的覆盖，瞬间就给地面的土匪造成近百万的伤亡。

    炸的是血肉纷飞，惨叫连天。

    而朵朵他们，有霞光护体，并不受火力的轰炸。

    “我的娘哟！这威力也太猛了！”

    这一刻，无论是三寨那边的山贼，亦或黑风寨这边的山贼，都被惊得尖叫出来。

    一波火力网，就轰死近百万山贼。

    而且火力网的规模还不是很大，就给山贼带来这么大的伤亡，要是火力网再大点，那威力岂不更猛？

    “立即准备第二波火力覆盖！”

    叶辰连忙道。

    而后，他扯着嗓子喊道：“朵朵、雪琪，快回来！”

    由于这些都是散兵游勇，没有接受过训练，在短暂的训练下，教了他们一个列阵的方法，虽然打出一波还算令他满意的火力，但这些山贼还没熟悉和掌握阵法，因此想要开启第二波火力的轰击，需要一些时间让他们去操作。

    而这个过程，可能有些漫长。

    毕竟是刚教的，才学了一炷香的时间，效果能好到哪里去？

    能干出一波火力，已经是叶辰教的很努力的结果了。

    “朵朵，咱们快带着大当家撤。”

    闻雪琪说道。

    “好。”

    朵朵点头，与闻雪琪一道，搀扶着大当家往黑风寨山寨方向而去。

    “给我围住，别让他们跑了！”

    龙牙寨大当家喊道。

    接着，他又指向叶辰那边：“他娘的，原来是黑风寨的山贼不知哪学来的兵阵，轰死我们这么多弟兄，给我打，把他们给灭了！”

    “是！”

    很快，包围闻雪琪他们的去包围，攻击叶辰那边的攻击叶辰那边。

    “快落下！”

    叶辰惊喊。

    这些山贼的兵阵，还没有学到防御功能，要是被敌人打来能量轰击到，死伤会很惨重。

    好在这些土匪反应都很快，一下子就落地了。

    “给我杀过去，把那波会兵阵的敌人灭了！”

    龙牙寨大当家怕了，要是再来一波，又得死很多弟兄。

    但是！    有黑风寨的山贼拦在中间，三寨的山贼想冲过来非常难，除非把黑风寨的山贼灭了，但想灭近亿的山贼，可没那么轻松。

    不一会儿，三百万山贼操作法阵完毕。

    叶辰当即下令：“还是霞光升起的那个方向，给我轰他娘的！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    密集的火力网划破夜空，覆盖过去。

    一轰轰死一大片。

    “他娘的！”

    三位大当家的都气炸了。

    “狗日的黑风寨，哪里学来的兵阵，怎么威力这么大啊！”

    龙牙寨大当家恼火道。

    “不知道啊，这太诡异了，没听说过黑风寨有操练兵阵的消息啊。”

    金山寨大当家也是一头雾水。

    “管他娘的，现在不是考虑这个的时候，是赶紧组织好弟兄杀过去，否则越拖延，一波波的火力覆盖，咱们的伤亡将更惨重！”

    飞虎寨大当家提议。

    “嗯！”

    两位当家的表示赞同。

    然后龙牙寨大当家下令：“你们都给我冲杀过去，不要围她们了，交给我们三来围，赶紧速战速决！”

    “是！”

    几十万围着朵朵他们的大军，纷纷往龙牙寨那边杀了过去。

    “火力呢？

    怎么没有火力支援了？”

    黑风寨二当家边杀边问。

    “不知道啊，也不知道火力是从哪来的，没空去问。”

    三当家回应。

    六当家说道：“是叶辰教我六队的弟兄们排兵布阵打出的火力。”

    “什么！”

    黑风寨当家的都惊呆了。

    叶辰竟然还会教排兵布阵？

    天！    还真是个人才啊！    这时，火力再次覆盖。

    “快躲开！”

    龙牙寨大当家喊道。

    话落。

    三位当家一阵风般躲了过去。

    由于没有山贼围朵朵他们，这波火力没有给敌人带来太大伤亡，只轰死火力网边缘几万敌人而已。

    而火力过后，不等朵朵他们走远，三位大当家又将朵朵他们围住。

    “哈哈！”

    龙牙寨大当家笑道：“经过我的观察，火力得半柱香时间发射一波，而你们的霞光，用不了半柱香的时间就会消失，等下拨火力发射之前，我们便可将你们杀的杀抓的抓，等着吧，哈哈哈！！！”

    听闻笑声，叶辰面色凝重到了极点！    他不得不承认龙牙寨大当家说的没错，在下波火力覆盖之前，朵朵身上的霞光就会消失，到时三位大当家动手，后果不堪设想。

    “他娘的，看来只能冲一波看看能不能把朵朵和雪琪救回来了。”

    叶辰心中想着。

    就要下令冲杀过去。

    就在这时，一个娘娘腔传来。

    “俺老孙来也，叶辰你在哪一方，俺老孙帮你来了！”

    乍一听。

    叶辰先是一愣。

    而后仰头看去。

    只见孙悟空脚踩筋斗云，出现在龙牙寨上空，好像还带着孙小悟和朱小戒。

    “哈哈！”

    叶辰顿时大喜，喊道：“大圣，把小悟和小戒扔到寨子里面来，你看有霞光的地方，我女儿和雪琪在，需要救援，你快去帮我把他们救回寨子里！”

    

