    奚轻衡皱眉道：“虚丹成韵？这又有什么可惊奇的？莫非，尊驾真实修为只是灵形境界？”

    灵形境结成金丹有三重变化：抱丹成圆，虚丹成韵，合丹成煞。无此手段，便非金丹修士。哪怕是最弱的金丹散修，也不会因为虚丹成韵而欣喜若狂。

    那么唯有一种解释，这面具道人其实是一位灵形修士，故因结丹之前便掌握“虚丹成韵”振奋不已。

    可是“生死门”盛名流布何止六七百载，一个灵形修士多少寿数，怎能做得幕后黑手？

    另外，此人言及“九宗”二字，令奚轻衡登时想起横潭密洞之中的壁文。这说明眼前这一位，多半是出身于和九宗体量相当的神秘巨派？

    想到此处，奚轻衡忍不住偏转头颅，看了归无咎一眼。

    面具道人大笑两声，长啸道：“灵形境中成就丹道三元一体，三十六万年来，唯我一人而已。成为本人成就道途的踏脚石，正是二位的荣幸。”

    此时他经历一番腾挪闪避之后衣衫破烂，势甚困窘。但是却出此意气风发之言，着实有几分滑稽。但若是他所言为真，那又是另一回事。

    奚轻衡眼光一闪，似是想起一事。立刻发声冷嘲：“二十八年之前中曲岛莫言会，阁下可知否？”

    “有一人名为归无咎，和一位从天而降的少女战过一场。这二位一位修得古修功法，另一位却是妖族血脉。灵形境中均已成“抱丹成圆”“虚丹成韵”之境，荒海谁不知晓？”

    “灵形境中成就虚丹成韵，在四州一海固然从未出现。但是若说什么古今绝代，阁下未免自欺欺人。”

    面具道人似乎心情甚好，好整以暇的笑道：“此事我岂能不知。容州荒海蛮僻之地，哪里知晓这方天地的奥妙。”

    “现在便教你知晓，这方大世界中人道传承，以九大巨派为尊。那二位十有八九是九派中这一辈的第一真传弟子。所谓古修功法、妖族血脉，分明只是托词而已，只能诓了余玄宗的人，怎能瞒得过我？只不过两相忌惮，不便相告贵宗罢了。”

    “九宗传承三十六万载，能够在灵形境中做到抱丹成圆、虚丹成韵境界的俊彦之士，前后不下百人；不过合丹成煞”的丹力规模，却从未有人能够触及。”

    “本人灵形境中比肩金丹，古今第一。本是据实而言，又何必欺骗两个苍茫世界的小人物？这道……”

    面具道人志得意满、侃侃而谈；奚轻衡脸色认真，似乎正侧耳倾听。

    但就在这兔起鹘落的下一个瞬间，奚轻衡面容不变的同时，彩袖中指掌翻动。“点滴成丸术”、水行六刺、气化神兵依次使出。

    三道神通之后掌中宽刃巨剑出现，两道剑涡风轮依次铺张旋转，一化为二，二化为四，四化为八，忽正忽斜朝着面具道人斫去。这八道剑刃去势奇诡，极难推测方位变化。一旦近身，只怕要将此人剐成肉酱。

    紧随而后的，奚轻衡左手纤纤四指当空虚抚，“鸣玉震甲符”、“蚀金点化符”、“云霄荡魔符”如泼水般洒出。

    最后收尾的，是四件如铲如钺的异形法宝，中门直入，劈砍面具道人的天灵盖。

    一手接一手，一环扣一环，紧凑之极，如雨急风狂，不留丝毫间隙。

    得知面具道人撤下防御结界，只是为了一试新修成的“虚丹成韵”境界，奚轻衡在与他交谈的过程中，其实已经暗含了分敌心神、伺机突袭的心思。

    毕竟，一人肆意骄纵之时，往往正是他戒备心最弱的时刻。

    但是下一个瞬间，奚轻衡心头一沉。神通、符箓依旧无风自化，化解于无形无相；法宝瞬间成五六十段，散射飞溅。

    看面具道人意趣湍飞，谈兴正浓，明明有了一个反应不及的时间差。但是这道结界法阵似乎极有灵性，竟然自动护主。

    归无咎听闻面具道人言语，若说不惊，那是夸诞之言；但就眼前战局而论，他心中反而踏实了几分。

    这位面具道人必非四州中人。

    越过定河界限的妖、魔势力，才是他的真正根脚。

    九大上宗之外的人修道途，此生极境止步于元婴四重，不必多言。但若是魔门或妖部大族，虽有上进之途，其实也并不足以与九宗争锋。

    以魔修而论，紫微大世界的魔道修士若是修炼到极处，同样拥有近道伟力。

    但其人之身份，便会转换成所信奉的魔尊分身。虽驻世寿命更甚于真君大能，但真实功行远不能相比，上进之途也同样断绝。

    至于妖族中的妖王一流。据说无穷太古之前，功行是胜过同等境界的人修半分。

    但三十六万年来的这一世代，道法昌盛已极。通过九宗真传成就的真君大能，功行只在妖王之上。甚至以一敌三，敌五，也不在话下。

    按理说妖魔大部巨族，底蕴也是比九大上宗要逊了一筹。可是眼前这一位妖魔出身，竟然口出狂言，自称乃是第一位灵形境时坐拥抱丹成圆、虚丹成韵、金丹丹力三元归一之人，怎能不教归无咎惊诧万端。

    假借“元玉精斛”之助，归无咎自以为本是前无古人，后无来者。不想自己成就这一奇功不过十载，“后来者”就已出现，此时正站立在自己面前。

    归无咎立刻想到，眼前此人之气息虽只是灵形境界，但他成就“合丹成煞”的丹力，无非是另一种途径的“借假修真”之法。

    原先以为生死门坑害这万数散修只是为了炼制傀儡。现在看来，却更像是在搜集资粮血食----一如自己劫夺金丹一般。

    但惊骇于妖魔道野心的同时，归无咎对于眼前这一战却有了更加充足的信心。

    因为归无咎对敌手的了解瞬间加深了何止数倍。他面对的对手，与其说是面具道人，毋宁说是归无咎自己。

    这种以灵形境之躯，背负金丹境实力的敌手。短板在何处，如何针对，归无咎早已熟稔在心。

    先前之所以急于攻破对方防御，实是因为错估敌手实力，将之当做实力强横的四重境修士的缘故。此种对手一旦使出超越自身境界潜力的秘术，必将带来不可抑制的变数。

    归无咎微微一笑，反手一青一紫两道光芒甩出，一件六面紫屏风，一道流转不定的清气同时立地生根，圈住一片方圆数百丈的空间。

    以阵敌阵，以慢制慢。

    Ps：今天睡觉时间调整过来了。明天开始，除了可能抽出一天去做个胃镜，其他都会两更。