
　　15

　　陈韵城一直走到电梯间，停了下来没有急着按电梯，他给宁君延发微信：“你还在上班吗？”

　　宁君延很快回复道：“在。”

　　陈韵城打字：“你办公室在哪儿？我来接你下班吧。”随后抬起头，忍不住笑了笑。

　　这是陈韵城第一次到宁君延的办公室。

　　宁君延现在并不在，只给他留了开门的密码，让他到他办公室里先休息。

　　来之前陈韵城心里还有些忐忑，害怕会有人拦住他，他不好解释。结果一路找到宁君延的办公室门牌号比想象中轻松，或许是医院来往的人来就太杂了，并没有经过的医生或者护士有心思关心他是谁。

　　宁君延的办公室不，里面一张桌、一个沙发，还有衣柜和柜，除此之外便是一个小冰箱。

　　陈韵城没有碰他的任何东西，只是走到柜前面看了看，看见里面全部都是医学籍，而且好多都是英文的。

　　那一瞬间，陈韵城真实感觉到和宁君延分开这十多年，两个人之间的差距。

　　其实仔细想想的话，从小两个人之间就是有差距的，但是那时候宁君延脑袋坏了，陈韵城感觉不出来，他每天带着宁君延在外面到处跑，只觉得自己多了一个傻里傻气的跟班。

　　干爸并不怎么喜欢宁君延，陈韵城带着宁君延出去，也不会比他一个人多给家里带回来多少钱。

　　或许那时候干爸动过心思要把宁君延送走，但是宁君延还是一直在，陈韵城后来会想，可能因为宁君延是个傻子，没人愿意买一个傻子回去养，干爸就只好把他留下来。反正陈韵城觉得挺开心，因为身边多了一个人跟他一起玩。

　　小宁君延是很听话的，虽然只听陈韵城一个人的话。他应该是个娇生惯养的孩子，平时生活里什么都不会做，洗衣服都是陈韵城帮他洗的。

　　陈韵城拿一个盆子在院子里洗衣服的时候，宁君延就蹲在旁边看他，等陈韵城洗完了，宁君延会放水帮他一起清衣服。

　　这时候他们常常会挨骂，干妈在房间里只要听到水声响得太久，就会站在门口骂他们。

　　宁君延向来是不搭理的，陈韵城这时候就会赶快关了水，潦草清洗两次把衣服挂起来。他们穿的都是旧衣服，洗得再干净看起来也像是脏兮兮的。

　　晚上回到房间里把门关起来的时候，是陈韵城觉得最放松的时候。

　　他会开一盏台灯，趴在床上看漫画。漫画是他在外面租的，偷偷放了十块钱押金在老板那里，看完一又去换下一。

　　陈韵城当时连小学都没上过，很多字都不认识，喜欢看漫画正是因为不识字也可以看图画。但是宁君延就不同了，虽然他连自己的名字都搞不清楚，但是他认识很多字，至少漫画里那些字他都认识。

　　于是陈韵城看漫画的时候，宁君延就趴在他身边跟他一起看，还给他讲他不认识的字，教他拼音和笔画顺序。

　　有一次，陈韵城借了一漫画回来，到晚上翻开了才发现不是少年格斗漫而是女孩子看的谈恋爱的漫画，他看得兴致缺缺，又想着钱都花了还是看完吧，于是和宁君延两个人趴在床上，一页一页地翻看。

　　结果那漫画里有许许多多女主角和男主角亲热的画面。

　　陈韵城都还是不谙世事的年纪，只知道他们在亲热，并不知道具体是怎么一回事，漫画里画得还算隐晦，他很好奇，转头问宁君延：“这样就能生孩子吗？”

　　宁君延脸上几乎没什么表情，他盯着漫画，说：“我不知道。”

　　陈韵城很奇怪，“一个男的跟一个女的躺一张床上亲亲抱抱就会有孩子的话，为什么干爸和干妈没有？”

　　宁君延手臂交叠着搭在下颌下面，说：“不知道。”

　　陈韵城觉得没意思，他把漫画合上，说：“不好看，不看了吧。”

　　宁君延说：“哦。”

　　陈韵城翻过身，仰面躺在床上，静静地听着隔壁干爸房间传来的电视机声音，过一会儿又觉得心里痒痒的还是惦记漫画里那些画面，他转过头看着宁君延，“今天的漫画是你选的吗？”

　　宁君延这时候也仰躺着，回答他说：“不是。”

　　陈韵城起了心思想逗逗他，说：“就是你。”

　　宁君延黑漆漆的眼珠转过来看他一眼，轻声说：“那就是我。”

　　陈韵城笑着坐起身，伸手把枕头下面的漫画抽出来，翻开了盖在宁君延脸上。

　　宁君延伸手想要掀开。

　　陈韵城抓住他的手，不让他碰漫画，宁君延于是不动了，就一直仰面躺着让那盖在自己脸上。

　　过了很久，陈韵城都还记得那漫画里面的一些画面，可是他和宁君延再也没有租过少女漫画来看。

　　在宁君延的办公室等了十多分钟，他还没有回来。

　　陈韵城并没有催促他，只是坐在沙发上安静地玩手机。办公室里暖气充足，没过多久陈韵城便觉得有些犯困，把手机放在一边，仰起头闭上眼睛。

　　他没想到自己会睡着，而且这一觉还睡了挺长时间。再醒来的时候，他有短暂的空白，想不起自己在哪儿。

　　直到他睁开眼睛，看见坐在对面的宁君延。

　　宁君延脱了外套，坐在自己的办公桌后面，一直看着陈韵城，见到他睁眼睛，才说道：“你醒了？”

　　陈韵城睡得迷迷糊糊，在沙发上维持一个姿势久了，手臂有些发麻，他坐起来，先是打个哈欠，随后问道：“你什么时候回来的？”

　　宁君延说：“刚才回来不久。”

　　陈韵城忍不住揉揉眼睛，问他：“为什么不叫醒我？”

　　宁君延没有回答，他只是问道：“还睡吗？”

　　陈韵城笑了一下，“那要睡到什么时候？”

　　宁君延说：“没关系，我可以等你。”

　　陈韵城看了他一眼。

　　宁君延神情很平静，他说话的语气也很平淡，叫人感受不出情绪，有时候也不能理解他究竟想表达什么。

　　陈韵城站起身，拉了一下皱起来的外套，说：“不了，我已经饿了，我们去吃晚饭吧。”

　　宁君延点点头，也站了起来，他伸手去拿挂在衣架上的外套。

　　陈韵城突然说道：“你记不记得我们小时候有一次租错了一漫画，租了一少女漫画？”

　　宁君延说：“嗯，迷情宝典。”

　　“什么？”陈韵城愣了一下。

　　宁君延语气淡漠地说：“那漫画的名字。”

　　陈韵城站在原地有些茫然，“真的吗？”他已经记不得那漫画的名字了，如果真是这个名字，为什么他当时会弄错？

　　他还在发愣的时候，宁君延突然走近，抬手给他脖子上挂了一条柔软的围巾。

　　陈韵城诧异看他。

　　宁君延只说道：“走吧，去吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第15章免费阅读。https://xs.23sk.com 