
　　雷洛星体真身如此强大，却只能降临这么一具弱小投影真身，原因便是这个世界的法则挤压排斥！

　　尤其是几天前，在他表层绝缘之力破损后，那股排山倒海的压迫力下，他几乎瞬间丧失了所有抵抗力，进而被三名奥义学者深埋地底。

　　这一切，让他清晰明白了一点。

　　那就是自己绝对不能受伤，让这个世界的自然规则感应到自己！

　　“你？”

　　超体化爱兰嘴巴里不断冒出淡蓝色光线，极不稳定的样子，甚至连空中飘浮都无法保持，一个颤栗后，身体不受控制，摔在地面沙丘上。

　　“为什么？”

　　她不断痉挛着。

　　如果战力状态完好情况下，她足以发挥出三级生物力量，但此刻在星幕世界自然法则压迫力下，却连最基本动作也难以进行，仿佛溺水者。

　　“桀桀桀桀桀桀！一具超体星人标本！一个外星生物标本！真是太难以置信了！如果让柯里昂知道了，这个老怪物一定会不惜一切代价交换吧？桀桀桀桀桀桀！”

　　雷洛不加掩饰的开怀大笑着，歇斯底里兴奋疯狂，并随手将她不断愈合的皮肤伤口再次划破，让星幕世界自然之力更充分的压迫，她也随即发出了更加痛苦闷哼声。

　　“怎么样，这种溺水的感觉？”

　　看着痉挛抽搐的超体化爱兰，雷洛兴奋得舔了舔舌头，喉咙深处的笑声委实让人感到恐惧。

　　“下面……该怎么把你从这具身体介质中抽出来呢？”

　　“为什么！？”

　　她第二次质问。

　　凝望着虚伪、邪恶、恐怖的雷洛，隐藏在爱兰体内的超体星人愤怒咆哮着，这样的情绪在超体星人中并不多见。

　　雷洛抚摸着爱兰骨瘦如柴的狰狞躯体，这是能量反噬后的细胞力量枯竭，她之所以如此强大，全在依赖体内无与伦比强大精神力的控制。23sK.com

　　在雷洛狂热目光注视下，这具丑陋躯体却仿佛绝世美人般，被他轻轻抚摸着，手指甚至因为有些过于兴奋而微微颤抖了。

　　“因为我是一位人类学者，就像你渴望得到降临介质一样，我同样在渴望得到你作为研究标本啊！嘿嘿嘿嘿！”

　　……

　　小半个月后。

　　漆黑地底空间，近乎快到极限的娜椰丝，被雷洛挖了出来。

　　“你很幸运，我已经找到了治疗方法。”

　　听到雷洛的声音，狰狞女学者难以置信。

　　随即她感应到了瑟瑟发抖的爱兰，她虽然没有双眼，但却可以凭借精神力感知附近的一切。

　　“你把她怎么了！”

　　这位女学者，谨慎的防备着雷洛。

　　雷洛没有在意，傲然兴奋道：“她的身体，被一个强大的精神体生命控制了，经过这半个月的研究，我虽然还没有办法把它抽出来做成标本，但相信回到条件充足的实验室后，这只是时间问题而已。”

　　一边说着，雷洛一边残忍的在爱兰身上再次划出了一条伤口。

　　伤口没有血液，被一层淡蓝色精神体覆盖。

　　也正是因此，星幕世界自然法则之力才会感知到它的存在，这一点与雷洛这具投影真身体内流出火焰道理一样。

　　“真是奇妙啊，精神层次上的吞噬战争，桀桀桀桀，怪不得威尔兰的那些学者们，至今仍在研究精神方面的课题。”

　　“你说你找到了治疗方法？”

　　娜椰丝精神状态已经到达极限，她甚至能够听到心底深处，那仿佛不断催眠般的声音，睡吧，睡吧。

　　“是的，而且想到两个解决方法，作为一位学者，一个聪明的人，我觉得你第一种方法对于你更简单有效。”

　　雷洛的自信回答，让娜椰丝内心深处燃起了希望。

　　“什么办法？”

　　“以绝对理性的控制自己不要恐惧，因为它的成长，需要吞噬你的情绪力量作为支撑，以及你精神的疲惫作为先决条件，你只需要正常生活，就能免疫它。当然，我知道这对于你来说有些困难，所以我想到了一个辅助方法，嘿嘿。”

　　雷洛的残忍笑声，在娜椰丝耳中竟有些温暖，就仿佛在面对实验室深处那些不问世事的老怪物学者们一样。

　　在她充满期待的等待中，爱兰的惨叫声传来。

　　“发现它，抓捕它，解剖它，研究它，这只是我们作为学者，研究的无数危险生物之一，这只是一个从未接触过的全新生物标本而已！你的恐惧，源自于未知，而不是它，对吗？”

　　雷洛所指的辅助，便是生物标本的痛苦！

　　娜椰丝渐渐冷静下来。

　　这一刻，这个充满神秘的学者在她心中，变得无限高大，仿佛一个参天巨人般，微笑的俯瞰着自己，充满了温暖阳光，让她内心深处升起无限敬仰。

　　“我明白了……”

　　作为奥义学者，一位参与超凡学者学位考核的高等优秀学者，她已经明白了雷洛的用意。

　　“嘿嘿，明白了的话，就放心大胆的睡吧，醒了后我会把它的研究情报分享给你，真是有趣的生物，我都忍不住要分享这份快乐了，桀桀桀桀，该恐惧的应该是它，对吗？”

　　七个沙漏时间后。

　　娜椰丝自然而然醒来了，等待她的是雷洛关切问候。

　　“怎么样，梦里过了多少时间？”

　　她缓缓道：“好像过了三天，发生了很多事，我仍不敢确定这不是在梦里。”

　　“这当然不会是在梦里，因为在梦里，它绝对不会分享接下来的研究乐趣，只在梦里延续了三天，看来它对你的精神入侵力量大大削弱了，治疗方式相当有效呢。”

　　雷洛的话，让娜椰丝兴奋起来。

　　哗哗啦啦。

　　雷洛翻动着手札笔记，缓缓道：“九月十七日，我成功抓捕到了一个困在人类学者体内的超体人生物标本，就像我所猜测的，通过在外壳制造伤口，在自然法则压迫下，它失去了全部抵抗力量，就像一只瑟瑟发抖的小白鼠，等待我的解剖研究，但这是一个人类的躯壳，我的职业道德告诉我，现在还不是时候。”

　　“九月十八日，大量的麻醉剂下，标本躯壳变得麻木，但为了保险起见，我又制作了一个魔导枷锁进行物理控制，并在她的足底，留下了一个不会自然愈合的永久性诅咒伤口。”

　　“九月二十五日，翻看了大量关于精神力方面书籍笔记，又通过她身上携带的笔记本，我发现了一个有趣的现象。似乎超体人的精神入侵，似乎同样遵循着威尔兰学院所说的灵魂概念，也同样遵循着学者们遵守的守恒概念，它必须要削弱宿主的灵魂抵抗力，并吸收宿主的情绪力量，才能够完成最终目的，进行夺舍吞噬。”

　　“九月二十六日，我想它吞噬的这种情绪力量，应该是恐惧吧？通过吞噬恐惧，获得能量的供给，也就是说想要摆脱它的入侵，第一步就是避免恐惧，然后便是避免精神疲倦漏洞。”

　　“九月二十八日，那么今天，就用这位女学者进行试验，论证自己的研究成果吧。”

　　读到这里，娜椰丝反应过来。

　　“你在用我进行试验！？”

　　“实验成功了，你得救了，不是吗？”

　　雷洛的从容回答，让娜椰丝无力反驳。

　　沉默了片刻后，她问道：“你之前说，有两个办法，我用了聪明人的治疗方法，那么另一个方法是什么？”

　　“哦。”

　　雷洛一边记录着今天的实验收获，一边得意微笑道：“对待愚蠢的人，我们就必须要花费些心思，编出一套合理的解释，用一大堆真理科学名词进行欺骗性治疗，让他们觉得无可反驳的正确，总而言之就是一句话，让他们相信这个世上没有鬼！不过我后来又想到，也许通过神学解释更容易些，通过信仰战胜恐惧……从另一方面来说，神的存在，似乎很符合这个世界的进化所需啊。”

　　娜椰丝深感震撼。

　　此刻她内心深处最后的疑虑和恐惧，也都随着面前这位陌生学者的夸夸而谈，彻底消失了。

　　崇高的敬仰和敬佩，让她忍不住想要像探索真理一般，追随这位博学伟大的学者。

　　“您好，我是娜·椰丝，可以请教您的名讳吗？”

　　“雷洛·古博。”

　　看着娜椰丝僵硬的表情，雷洛笑道：“看来你已经知道我的身份了，是的，星幕之地学者们，更喜欢叫我为太阳能源或者辐射之力之类的称号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百一十二章 被俘获的超体人（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 