    吕娟的v信突然响了起来。

    夏凉心中没理由来的一跳。

    只见吕娟也有些纳闷。

    “这个时间，谁会打视频来呀。”

    拿出手机一看，顿时脸就变了，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “呀！是晴雪打来的！还是这妮子贴心，隔三差五的就发视频，才不像某些人，十天半个月都不问一声的

    。”

    一边说着若有所指的瞟了一眼夏凉。

    夏凉也不回话，低着头夹菜。

    心中也暗自嘀咕。

    这妮子怎么回事？不动声色的已经和我妈打成一片了？

    速度这么快？

    见夏凉不回话，吕娟冷哼一声接通了视频。

    脸上笑的如同一朵花。

    “喂～小雪…你不是在旅游吗？怎么有空给阿姨开视频呀？”

    视频那头的晴雪在酒店中，同样笑吟吟的说道。

    “这不是好几天都低看到伯母，想看看嘛，对了……”

    视频那头，晴雪好像想到了什么，在一旁翻找起来。

    “找到了！”

    晴雪兴奋的提起来一个袋子。

    “伯母，这是我今天逛街看到的，我觉得很适合伯母，就买下来了，我也不知道伯母你喜欢什么颜色的，就买了一件白色的。”

    说着晴雪将袋子打开，拿出了一件皮草。

    吕娟见状，连连摆手。

    “不用不用，伯母家里有很多衣服，不用这么破费。”

    晴雪见吕娟推辞，也想好措辞。

    “伯母，您就不要和我见外了，前几次您都推辞了，这次不行哦，不然下次我都好意思见您了。”

    话都说到这个份上了，吕娟也不好在推辞。

    只能点了点头。

    “那，那伯母就厚着脸皮接受了。”

    听到这话，夏凉忍不住嘟囔一句。

    “本就要收下的，为什么非要推辞一下呢？”

    听到夏凉的话，吕娟没好气的瞪了他一眼。

    电话那头，听到夏凉的声音。

    晴雪也很开心。

    “伯母，夏凉也在旁边呀？”

    女人这种生物不愧是天生就能演戏的。

    吕娟顿时上演了一下什么叫做光速变脸。

    “是呀！今天我们一起出来吃火锅呢。”

    说着打开后置摄像头扫了一遍。

    “我们都在呢。”

    晴雪也慌忙打招呼。

    “伯父好，小琦好！”

    夏卫国和吕琦也微笑着打了声招呼。

    唯独就没有招呼夏凉。

    很显然对于今天夏凉没有回她的信息还是有些生气的。

    本来按照夏凉想的。

    不打招呼就不打招呼呗。

    你不打我也不打。

    可是在吕娟眼神的逼迫下。

    夏凉终于放下了筷子，抬头露出一个职业微笑。

    “嗨～晴雪，好久不见，玩的还开心吗？”

    晴雪也知道现在不是任性的时候。

    反正夏凉也主动打招呼了。

    算起来还是赢了，当即摇了摇头。

    “不开心……”

    听到这话，夏凉不由得随口吐槽一句。

    “我就没见你什么时候说过开心。”

    刚刚回答完？

    吕娟就瞪了夏凉一眼。

    真不知道这个家庭条件不错，长得如同明星一样漂亮的女孩。

    看上了夏凉哪里一点。

    将前置摄像头打开，吕娟这才笑嘻嘻的说道。

    “别理他，一天就没个正行的，说话能把人气死，对了跟阿姨说说，怎么去旅游不开心了？”

    听到吕娟这么一问。

    晴雪也说了起来。

    “和他们每次出去，都是给我爸妈拍照的，还有呀…………”

    晴雪在那边不停的说，吕娟时不时的回应一声。

    从脸上挂起的笑容可以看出。

    吕娟是真的很开心。

    夏凉无奈，这晴雪好像直接偷水晶，已经偷成功了！

    看得出来，吕娟和夏卫国对这个“儿媳妇”很满意的。

    就在两人聊了十多分钟后，吕娟突然开口说道。

    “对了小雪？你也不要害怕，伯母呢和你视频中看到的一样，你伯父也是这样的，你看我们视频中交流起来就这样愉快，真正见面的时候也会这样，你真的不用害羞……甚至说不出话来。”

    “咳咳咳～”

    然而就在吕娟刚刚说完。

    夏凉和吕琦突然剧烈的咳嗽起来。

    对面的晴雪也一头雾水。

    自己什么时候害怕了？

    还有害羞？

    虽然说如果真见父母，害羞是一定的。

    可是说不出话就夸张了吧。

    而夏凉和吕琦突然咳嗽，吓了吕娟一跳。

    “你们怎么了？”

    两人眼神交流了一番，连连摆手。

    “没事没事！”

    “只是呛到了。”

    给两人倒了杯水，看到两人真没事。

    吕娟这才放心，没好气的说道。

    “这么大个人了，也不知道慢点吃，说的谁和你们抢一样。”

    电话那头，晴雪也搞不清楚状况，只听到呛着了。

    担忧的问道。

    “伯母夏凉是发生了什么事吗？”

    看着晴雪担忧的样子。

    吕娟心中那叫一个美呀，这么关心自己儿子。

    赶紧说道。

    “没事没事，就吃饭太快呛着了，喝口水就好了。”

    “哦。”

    晴雪这才松了一口气，不过还是不放心的叮嘱一声。

    “夏凉，慢点吃，别吃的那么急。”

    “知道了知道了。”

    夏凉赶紧回应，他和吕琦都是经过基因药水的强化。

    怎么可能被呛着。

    刚刚只不过是一时之间想不到什么招数。

    就只能用呛着强行转移话题。

    不得不说两人真是默契十足。

    想到的方法居然都是一模一样的。

    就在夏凉和吕琦以为，自己已经成功了，把这件事已经糊弄过去了。

    吕娟却在一次开口了。

    “小雪听到了吗？阿姨又不是洪荒猛兽，不会吃了你的，放心。”

    还来！这件事过不去了呀！

    夏凉表情有些不自然。

    一旁的吕琦也不知道该怎么办了。

    晴雪这时候也带着疑惑开口道。

    “我没有呀伯母，其实我还蛮期待见到伯母的。”

    说这话的时候，晴雪脸蛋有些红红的。

    在她看来，这边夏凉已经见过她父母了。

    现在轮到她了。

    虽然两人并没有确认关系。

    但是晴雪已经把自己带入夏凉女朋友的位置了。

    看着晴雪红彤彤的脸蛋。

    吕娟这边嘿嘿直笑。

    看样子也懂了晴雪的心思。

    看着两人没有将这件事继续下去。

    吕琦也心中松了一口气。

    按道运气真好。

