    “没想到竟是道心最先突破……”

    姜玄心中想到，这也算是厚积薄发了，毕竟其他姜玄也早就意识到了“心”的重要性，不管是哪一界的姜玄，都在参悟道心。

    比如莽荒姜玄，第二元神及其化身就遍布三界，悟道红尘；比如儒道姜璇，布道星空，教化万民；比如武极姜玄，于各界历练，感悟天地……

    所有姜玄都知道，他们的道心并不纯粹，心中一直有着一道枷锁，因为他们知道的太多太多，对很多事根本不曾有“敬畏”，而且，这也并非是“无畏”，而是知晓一切，所以无波无澜。

    在弱小时，知晓一切固然好，能让他趋吉避凶，能让他占尽先机，但当他越是强大时，知晓一切反倒会让他失了敬畏之心。

    人因未知而恐惧，但也因未知而不断强大，没有对未知的敬畏，又怎会去开拓，怎会去探索？又怎能强大？

    “多谢！”

    姜玄对血甲身影道，虽然是机缘巧合，但血甲身影的出现，也的确是帮了他。

    “可还要战？”

    而今他看破本心，返璞归真，道心得以蜕变，境界虽然没有突破，但眼前的血甲身影已经不会是他的敌手。

    “自然！”

    血甲身影冰冷道，虽然惊骇于姜玄的蜕变，但他也要按照血火世界的规矩来办事。

    “请！”姜玄轻笑，手中出现一柄永恒真神级神刀，他还未炼制自己的专属神兵，手中有的真神级武器，都是在血火世界中得到。

    不过血火世界中机缘虽多，神器奖励至少也是永恒真神器，但大多都是剑器，闯到第二十重，也只有三件不是神剑。

    “斩！”

    血甲身影化作了巨大的剑光，剑光所过之处，姜玄的时空领域尽皆被劈开，这是他最强的一剑了，已经足以斩杀寻常真神主宰！

    “《时空刀道》第二式，真我永恒！”

    《时空刀道》，是他自己所创，结合时间、空间、刀道三道，此前的时空破灭只是第一式，而现在，他的道心突破归真层次的那一刻，姜玄也顺理成章地领悟了这一刀。

    一刀斩出，天地倾倒，乾坤辟易，如无尽黑暗中一点明光，破开虚空混沌，直接斩下！

    哪怕血甲身影承载了其本尊的剑道，但在绝对的力量面前，亦是无法抵挡，直接被淹没。

    天地好似在一瞬间被清空，一切物质消散于无形，形成一片真空地带。

    许久之后，天地能量倒灌，剑主留下的阵法也开始运转，这个世界在渐渐被修复，这等手段，哪怕是而今的姜玄看了，依旧是惊叹不已。

    很快，血甲身影也再次复活，他本就是剑主的造物，哪怕是毁灭了，但只要血火世界未灭，他就能无限复活。

    而且，能在姜玄还未离开血火世界时就被复活，这道血甲身影显然更为特殊，不是寻常血火生命可比。

    “恭喜，你赢了。”

    血甲身影眼中露出一道不自然的笑意，随即对姜玄道：“可惜你不是剑修，所以本尊留下的真正传承，你也无法得到。”

    这是他的本尊决定的，昔日剑主也同意了，所以他也不可能改变规则，更何况，他也不愿自己的传承落在一个不是剑修的生灵手中。

    “随我来。”

    血甲身影转身，同时一道空间通道形成，姜玄也只能隐约感应它是如何形成。

    姜玄跟随在血甲身影后，进入那空间通道之中，很快就来到一座洞天世界。

    在这一方世界的中心，有着一个祭坛，上面有着三柄神剑，每一柄锋芒都足以开天辟地！

    “难道……是虚空神兵？！”

    超越真神器的神兵，要是能拿到手，那这一次可就赚大了。

    “不用看了，你得不到，这三柄虚空神兵，只会给纯粹的剑修，这一点，连主人都允许了。”血甲身影说的主人，自然就是剑主。

    “这里乃是吾之本尊昔日的洞府，除了留给纯粹剑修的传承外，昔日本尊还留下了六份传承，漫长岁月以来，已经被带走三份，而今还剩下三份，你可以从中任选一种。”

    血甲身影眼中带着些许无奈，都被拿走三份传承了，可还是没有找到一位纯粹剑修，现在第四份也不是，他心中也很无奈。

    “还剩下的三份传承，一种是《罗天剑道》，这是虚空神级别的剑道秘典，即便是在虚空神中，也算是不凡了。”

    “第二种是《剑神体》，此乃本尊开创的无上炼体法门，一旦圆满，可肉身媲美虚空神境界！”

    “第三种是《神剑化身》，这是本尊创造的秘术，可分出神剑化身，实力越强，化身也越强。”

    “除此之外，你还能得到一些宝物，当然价值与这三门传承相比差了很多。”

    血甲身影语气平静，姜玄却很惊讶，这位第九神将不愧是追随于剑主那等绝世存在的，天资恐怖，三种传承，每一种大成都足以媲美虚空神，对他来说价值巨大。

    “我选《罗天剑道》。”

    姜玄思衬片刻后道，反正已经决定修炼剑道，那倒不如选一种现阶段最强的。

    而且，像化身秘术，他有《十二都天神魔》可以推演，炼体一道，也有“阳”字秘可以参悟，另外两种对他来说的确没有太大的吸引力。

    “好。”

    血甲身影也不曾迟疑，《罗天剑道》也不是他本尊真正的剑道，这三种传承价值也差不多，不管姜玄选哪一种，差别都不大。

    很快，姜玄就完成了传承，血甲身影也将他送出了洞府。

    这洞府乃是昔日第九神将的洞府，虽说被安置在血火世界中，但也算是湖心岛真正的核心之地，姜玄哪怕是湖心岛宾客，也不可能让他久留。

    下一刻，姜玄就回到了第二十重血火世界，通往下一重世界的血火之门已经打开，扑腾着的血火，好似无数狰狞的血火生命，骇人的气息，哪怕是真神都会感到不适。

    “继续！”

    姜玄嘴角带起笑意，直接冲入血火通道中。

    他自然不可能退去，这样的机会太难得，要知道，之前的血甲身影，只是第九神将的传承考验，后面至少还有八位神将，甚至可能出现剑主的传承！

    第二十一重，此刻出现的都是真神主宰级血火生命，虽然只有九尊，但哪怕只是普通真神主宰级，整个宇宙，也没有几人能够闯过了。

    “难怪连血刃神帝那种强大存在都要忌惮，这才是第二十一重，后面还有不知多少危险。”

    姜玄心中道，血刃神帝而今无限接近虚空神的层次，实力深不可测，在这个大宇宙中乃是最强者，姜玄现在虽然蜕变，足够强大，但也没有十足的把握战胜血刃神帝。

    “也不知我能闯到哪一层？！”

    姜玄心中，有战意升起，开始屠杀那些血火生命王，然后不断向血火之门下冲杀。

    第二十二重……第二十三重……第二十四重……

    第三十重，情形再变，同样是一道身影，同样是一道血甲身影，但却更像是异族，有两根弯角，像是魔王一般，猩红的瞳孔中透着无尽杀机。

    “这个宇宙纪元，你是第二个来到这里的。”

    这尊魔王身影冷声道，姜玄觉得第一位可能是血刃神帝，这个宇宙中，能走到这里的寥寥无几，愿意冒险的更少，血刃神帝是其中之一。

    “击败吾，你可得到吾之本尊留下的传承。”

    这尊魔王拿着的是一把长匕，约莫一尺，透着血芒，好似沾染了无尽血腥。

    “专攻杀戮的道？！”

    姜玄心中警惕，这种道很强，杀戮无双，稍有不慎就可能丢掉性命。

    时空领域立即展开，他直接开始与这一尊魔王般的身影大战，天地沉浮，似有尸山血海，这道身影一出手，好似无尽冤魂自九幽地府爬出。

    那一柄匕首，穿梭于无形，每一击都超越了光速，威能足以崩碎一片星河，姜玄不得不谨慎对战，不断以时空一道影响对方，同时凭借诸多手段与之厮杀。

    许久，姜玄才终于战胜，他终究是占了便宜，这尊魔王很显然是类似杀手的存在，若是事先不出现，姜玄绝对会很艰难。

    这尊魔王也带着姜玄去他本尊的洞府取了传承，不过这一洞府的至宝已经被拿走，这也让姜玄更加确定自己的推测，整个宇宙中，有实力击败这尊魔王，且以刺杀、杀戮闻名的，他也只能想到血刃神帝一人了。

    不过姜玄也不是专修杀戮一道，这第八神将的机缘本就和他无缘，所以就从剩下的机缘中选择了一种神通秘术——《心魔幻界》。

    “有这一门秘术，实力又能再进一步了……”

    姜玄心中想到，这一秘术乃是虚空神层次，而且是幻术神通，能让人堕入心魔世界，自身道心越强，施展起来也越强。

    姜玄此前也已经领教，若非他的道心早已蜕变，绝对会堕入心魔世界中，外界本尊将会任由那魔王宰割。

    所以，在看到有这一神通秘术的时候，姜玄也没有多想，直接就选择了它。

