
　　白富的葬礼还没等举行，陆涛新创作的挽联就不知道被谁挂在了顺H白家的正门，紧跟着内容传到了白老头的耳朵里。而这位最近命运稍微有些悲惨的老人，在数月内连续丧失亲人的痛苦下，怒火攻心，再次病倒了。

　　这种心理压力，是常人不能体会的。白家主张掺和赌场事宜的就是这个老头，但自从整个家族搅合进来就一点好事儿没发生。白老头的大儿子没了，亲弟弟的儿子白富也折在了缅D，最后连尸首都没找到。各方面的关系都动用了，可赌场事情却迟迟没能得到有效推进。大量的负面结果涌现，那么家里人对于老头的决策，自然也是意见颇多。

　　老头此刻有没有后悔，外人不得而知。但他们家族沾在这件事儿上，已经是路人皆知的事实。

　　如果此刻退出不干了，不但白家所付出的没人报销，那上层关系也会很不满意。可继续干下去，那就要付出的更多。

　　白老头躺在床上，越想心里越憋屈。

　　……

　　另外一头。

　　沈天泽在筹措资金准备援助巴昂之时，陆涛这边也开始动了起来。

　　铺垫了近一个月，陆涛已经将码头工会目前的底子摸的差不多了。他这次决定从中层干部入手，找到了工会外贸部的一个副部长，名叫田伟。

　　这个人祖籍是福J的，在越N长大，于国内上的大学，毕业后才回到岘G接了老爹的班进了工会。并且一干就是二十多年，算是工会中层干部中的中流砥柱。而且他对于小莲跟盛世万豪撕破脸的决策，一直是持反对意见的。所以陆涛托人找到了他，他很爽快的就答应了见面。

　　三天后。

　　市区某咖啡馆内，田伟穿着西服坐在椅子上，正低头看着手机。

　　“田先生。”大炮在旁边观察了他一会后，才上前问了一句。

　　田伟闻声回头：“你好。”

　　“不好意思，让你久等了。”大炮一笑轻声招呼道：“我们走吧。”

　　田伟爽快应了一声，迈步起身跟着大炮离去。

　　上了车，大炮拿着黑色眼罩说道：“不好意思哈，田先生，现在涛哥有点红……想找他的人太多了。”

　　“没事儿。”田伟接过眼罩，自己主动蒙上了眼睛。

　　……

　　大约一个半小时后，岘G海边某船坞外，田伟摘下眼罩，伸手冲着陆涛说道：“……好久不见啊。”

　　“难为你了。”陆涛指着田伟手里的眼罩调侃了一句。

　　“这样挺好，我们心里都托底。”田伟直言不讳的说道：“要不然哪天你出点事儿了，说不定还找到我头上。”

　　“哈哈！”陆涛一笑：“快人快语啊。”

　　二人寒暄两句后，相对而坐。

　　“老田啊，咱们都是岘G的老面孔了，谈事儿绕来绕去的没意思。”陆涛给田伟倒了杯茶后，轻声说道：“我有话就直说了？”

　　“嗯。”

　　“我听说，你对小莲跟盛世万豪翻脸的决策不是很满意。”

　　“对。”田伟点头。

　　“为什么不满意呢？”陆涛主动问了一句。

　　田伟斟酌半晌，低头拿起烟盒说道：“因为我们的利益被侵犯了。以前只是盛世万豪，码头工会，外加张永佐三家分钱。可现在这么一搞，明眼人都看出来，小莲是为了政治关系，准备牺牲一些赌场的利益。说白了，人情她赚到了，可我们分到手里的钱却少了。未来的格局一定是，上层拿大头，其次是白家和张永佐，最后才是码头工会……我们的股权会被稀释，高层元老或许利益还有一定保证，可我们中层估计连汤都喝不上了。”

　　“嗯，有一定道理。”陆涛点头后，竟帮着小莲争辩了一句：“可码头工会结交下了上层关系，也是为了日后发展做考虑啊。”

　　“可这跟我有什么关系呢？工会再壮大，得名得利的也是小莲，也是她手下嫡系的那帮人。我在上层又没有元老支着，混到退休最多也就是个荣誉部长之类的，这对我来说没什么意义。”田伟非常直白的回应道：“活到我这个岁数，上有老下有小，心里只能更注重实际的。”

　　“了解了。”陆涛点了点头后，立马回头喊道：“来，小雷，给老田整点实际的。”

　　小雷闻声从里面的船坞内拎出来一个黑色帆布包，点头冲田伟示意后，才放在了他的脚边打开。

　　田伟坐在椅子上，扭头看了一眼袋子里满满的钞票，依旧非常直接的问道：“不少啊？”

　　“八百万买你的立场。”陆涛话语简洁的回了一句。

　　田伟思考半天，有些犹豫的说道：“钱是好钱，可有点多了，我不一定拿的起来啊。”

　　“你能拿起来。”陆涛插手看着田伟说道：“过一段时间我需要你们外贸部的话语权。”

　　田伟吸了口烟，皱眉说道：“我不想跟小莲直接撕破脸，你要话语权，那我在关键时刻就得站到前台来。”

　　“老田，如果码头工会重新洗牌成功，我陆涛用这些年在岘G积累下的信誉向你保证，未来外贸部一把的位置，一定是你的。”陆涛同样十分直接的说道：“就像你说的，你都这个岁数了，上有老下有小的，未来是想继续跪着挣钱，还是咬牙搏一把，这就看你自己的了。”

　　田伟闻声后，低头扫了一眼帆布袋子，伸手拿出一叠钞票说道：“……老了啊，现在就见它亲。”

　　……

　　缅D边J总部，沈天泽吃着面条，抬头看着周灿辉问道：“你说什么玩应，谁跟谁扯上了？”

　　“啥叫扯上啊？”周灿辉无语的看着沈天泽：“你这么有身份的人，说话咋这么难听呢？”

　　“到底咋回事儿，别废话。”沈天泽皱眉催促了一句。

　　周灿辉斟酌半晌，低声解释道：“就是因为仰G的事儿，菲姐对松哥就有点意思了……。”

　　“我一直没闹明白菲菲和你之前的关系，她到底是你啥人啊？”沈天泽好奇的追问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六五章 开始撒钱免费阅读。https://xs.23sk.com 