    <!--go-->小队五人来到镇外幽僻之处，阿星找块大石头坐下来，直接道：“这几年我们在横宣区到处活动，处理各种复杂的灾害，不乏一些中高级诡异灾害，名气逐渐增大，到如今，我们‘风山阳望星小队’在整个横宣区，都是排得上号的，但凡有些见识的源小队，都能听过我们小队的名号。还被人冠以‘五帅小队’称号……”

    阿望听到这里，忍不住撩一下中分刘海，略显得意，但很快回过神来，悄悄提醒道：“阿星，跑题了，是‘幸运星小队’。”

    阿星回过神，轻咳一声，还是忍不住得意的哈哈大笑，那种出名的滋味，晚上睡着都能笑醒的吧？

    一想到每天不知道有多少美少女在打听他的消息和喜好……

    阿星很快就振作起来，恢复了表面的平静：“我们在横宣区出名了，小有名气，被称为近几年崛起的新星小队之一，名号为‘幸运星小队’，虽然和我想要的不同，但是也算是又名号了。”

    苏浩道：“这我已经知道了，出名很正常，然后呢？”

    阿星哈哈笑道：“所以，横宣王族的洛亲王昨日亲自带队，来到我们怀水镇，向我们发出邀请，邀请我们加入横宣区明川市旳洛王王府。没想到吧？我们小队的名气之大，竟然传入了王族的耳中，洛王还亲自来到镇上邀请，这可是极大的荣耀，足够我们吹嘘一辈子了。”

    ……

    通过与阿星的沟通，苏浩很快就把事情的来龙去脉了解清楚了。

    不外乎眼馋他们的能力，想要将他们拉拢到挥下使唤，当然，也有可能是王族的一种对外炫耀方式。

    或许这就是这些吃饱了没事干的王族能想到的最有趣的游戏了。

    将那些名声在外的源小队收入挥下，然后到处炫耀，就如同小朋友们互相炫耀自己新买到手的限量款悠悠球一般。

    而且，以王族的庞大经济实力，完全能够供养得起许多源法师小队，不比那些整天钻荒野中与各种灾害斗争的小队差。

    许多源小队努力向上爬，就是为了有朝一日能够出名，把自己小队的名号传入各个王族耳中，只要获得其中一个王族的青睐，就能从此过上无忧且富裕的生活，关键是不再需要时时刻刻面对各种未知灾害的危险。

    可惜的是，真正拥有名气，获得王族招揽的小队，只是少数。

    当然，也不是每个小队都巴巴的想着加入王族，过上无忧无虑糜烂生活的，真心想解决各种灾害，保护普通百姓的源法师也不少。

    只不过这样的奉献群体，随着时间流逝，越来越少了。

    ‘凭什么我就要冲在最前面与灾害搏斗，而有些源法师就能呆在后方，整日醉生梦死，美酒佳人，享受那种人间极乐？

    就凭我心中那股使命感么？’

    看透世间面貌的人越多，心怀奉献的人就越少。而那些看透了世间面貌，依然满怀深爱，心系天下的人，非常值得敬佩。

    阿星和阿望两人从未想过自己能被王族看中，并亲自前来招揽，当从古茵会长口中获知这条消息的时候，他们两人被巨大的惊喜所笼罩。

    他们竟然获得了这个世界之主的另眼相看？简直不可置信。

    不过阿星和阿望两人思考了许久，最终决定拒绝王族的邀请。

    他们两人虽然向往高层贵族式的生活，但是更希望自己成为一名强大的源法师，在世界各地解决各种诡异灾害，最终成为名扬世界的‘诡异克星’。

    于是今天来问问苏浩等人的意见，若是苏浩愿意加入王族，他们自然不会反对。

    不过苏浩三人竟然一点加入王族的兴趣都没有，还是出乎阿星的意料。

    苏浩摆摆手道：“是这个事啊！我没兴趣，加入就算了，合作倒是可以。对了顺便问一句，王族家里应该有不少关于源的绝密资料的吧？”

    阿星愣了一会儿，奇怪的问道：“绝密资料？什么绝密资料！”

    苏浩道：“就是不向世人公开的绝密档案、绝密技术等等。反正就是在市面上无法轻易得知的资料。”

    阿星哈哈一笑道：“我虽然知道阿阳喜欢看书，没想到现在市面上的书籍已经满足不了你了，把主意打到了那些不为人知的秘密档案之上。真不愧是阿阳啊。那些东西，既然都叫做秘密资料了，自然不是我能知道的东西，也不知道洛王府里有没有。

    不过，我猜应该没有吧！毕竟洛王只是一个小王罢了，在他的一亩三分地或许有些权利，但是真正上层的东西，应该没资格知道吧？具体如何我就不知道了。

    不过阿阳你还是死心吧！你想看的那些秘密资料，即使做到一市法师协会会长，都不一定有资格查看。或许只有真正站在这个世界顶端的那群人，才知道的吧？”

    这时阿望突然开口道：“洛王府毕竟只是一个小王府，在整个横宣区来说，很不起眼，或许会藏有一些隐秘资料，但绝对不多，不过横宣皇族的皇宫应该会藏有那些绝密的资料。”

    苏浩疑惑道：“皇宫？”

    阿望道：“就在横宣区的主城‘宜宣市’城东，据说是横宣皇族常住的地方，也是整片横宣区的行政中心。不过，具体我不知道，我可没去过宜宣市。”

    苏浩眼睛一亮：“皇族么？”

    与封建结构差不多，皇族是当代横宣王的直系，而王族则是与皇族带有血亲关系的分支，但是无论皇族或王族，没什么本质的不同，都是整個横宣区的统治阶级，对普通民众来说，属于天与地的区别。

    皇族和王族就是这个世界高高在上的神的代言人，以神保护世界的名义，行使神的权利。

    所有人都这么认为，这是根植于每个人思维底层的不容置疑的真理。阿星与阿望同样如此。

    至于说源法师协会在这个世界扮演着何种角色，与皇族之间是什么关系，苏浩暂时不知，但猜测是让整个十八区皇族都无可奈何的庞然大物，研究‘源’的最专业的组织。

    阿星瞪大眼睛，惊奇道：“阿望你怎么知道？”

    让阿星惊奇的是，他不知道的东西，阿望竟然知道了，这不应该啊。

    阿望嘿嘿笑道：“这个世界有很多秘密，我们知道的，只是能知道的一小部分罢了，更多的东西被隐藏起来了。我就是有些好奇，曾经有一段世间经常胡思乱想，想要探知这个世界的秘密，所以就在这上面花了些功夫，知道一些关于皇族和协会的历史，不过也只是知道一些罢了，咳咳！这些都是很久以前天真无知才会去干的事情，不提也罢。

    看来阿阳现在和我当初一样，对这个世界的秘密，怀有极大兴趣呢！”

    苏浩笑道：“那是当然，这是我当前的追求。”

    阿望摇头道：“但可惜，或许我们永远都不会知道了。不得不说，也是一种遗憾，可以和‘与初暗恋对象擦身而过’的遗憾程度并列。”

    苏浩嘴角勾起一抹笑意道：“你和你暗恋对象的问题，我解决不了，但是这个世界的秘密，不一定。”

    只要有价值的知识，没有什么是能够逃得出苏浩掌心的。<!--over-->

