    “小道定当谨记神君教诲，潜心修炼，一心参悟元神大道。”张三丰可不想一直当个水货真人，尽管悟得元神才是大事。

    “真人，莫要着急下线。”以张三丰一心向道的性子，一旦下线怕不又得潜心修炼很长的一段时间，这次还好，武侠世界过去了五年，聊天群中只过去了一个月，要是反过来，怕不是得等俩三个世纪之后才能再次碰到张三丰。

    “叮，管理员苏晓晓向张三丰发送专属红包。”为了留住张三丰，苏晓晓直接动用红包大法。

    “在小道参悟神魂奥妙之前，真人之说莫要再提。”尽管很清楚聊天群中的小伙伴并没有这个想法，但知晓真相的张三丰总觉得这是对他的讽刺。

    “能量方块，小骗子，你又拿我送给你的东西做人情！！！”尽管苏晓晓骗过喵喵很多次，但在火箭队最困难的时候，苏晓晓也帮了许多，饥寒交迫时一顿顿的沙县大餐，喵喵一直都记在心中。

    如今发达自然忘不了群里的小伙伴，不仅给杨戬发了几百个能量方块，给苏晓晓也发了不少，对于自己的伙伴，喵喵一向大方。

    “喵总，这不是没办法嘛，真人都要下线了，必须得来个红包提提神啊！”苏晓晓讨好道，喵喵手中的能量方块是能促进练气养神的宝物，还得到杨戬的认可，苏晓晓当然得好好哄着。

    就算现在还不是一位练气士，但她总有成为练气士的那一天。

    张三丰：“小道，并非道家真人。”

    “叮，真主角向张三丰发送专属红包。”

    喵喵：“真人，尽管吃，管够。”

    凭借妙蛙种子的枯木逢春，火箭队的果园已经有了很大的规模，每天都有无数珍稀树果进账，只要能用树果换到的东西，那就没什么好担心的。

    张三丰：“我不是真人。”

    “喵总大气！”苏晓晓及时奉上赞美，只要这只猫没有生气就好。

    曾几何时，她还是那个在聊天群装神弄鬼、坑蒙拐骗的张大仙，如今竟然成了聊天群的底层人物，连只猫都敢站在她的头上。

    “叮，真主角向管理员发送专属红包。”

    “喵总大气！”苏晓晓表示，当底层人物的感觉真的好爽。

    喵喵：“这是你要的各种树果。”

    这些树果，苏晓晓并不是为自己要的，以喵喵如今的能力很难分析出能量方块中树果的种类和比例，但让苏晓晓来做就容易多了，现代仪器不敢说有多先进，分析能量方块的成分还是能做到的。

    分析的前提是得知道各种树果的成分，于是就有了这么一出。

    “有劳二位了。”我为人人，人人为我，这种互利互助的相处模式才是杨戬一直想要营造的氛围，他还要忙着去治疗伤势，哪有那么多时间去勾心斗角。

    “这个能量方块和树果究竟是何物？”算了真人就真人吧！难得见杨戬开口，张三丰也不在纠结真人之名，转而问起能量方块的事。

    他还记得只有在刚加入聊天群的时候，杨戬才主动向他们寻求过帮助，后来他还白嫖了本道门练气法门。

    “这种能量方块能够帮助练气士蕴养神魂，希望能帮助真人早日踏入练气化神。”杨戬的练气决好归好，就是门槛太高，推行了半个月仍然一点起色都没有，不如先从容易的开始练起，找张三丰要点武功心法之类的。

    拿了国家那么多的好处，动用这么大的资源，却一点成效都没有，哪怕军政方面的负责人都没有表达任何不满，苏晓晓还是觉得有些不踏实。

    “竟然如此神奇？”天材地宝确实能对修行起到辅助功效，在参悟练气法期间，张三丰曾多次前往天上寻找灵药，炼制成丹药吞服后能明显感觉到炼精的效率有所增强，按照喵喵和苏晓晓的说辞，这种能量方块竟然对练气养神有所补益。

    “能量方块确实能提供大量精气，但最关键的还是修士本身。”杨戬补充道，若是张三丰没能领悟练气决，吞服再多的灵药也无法将其练化，最多也就多个几十年的功力罢了。

    药物永远都只能起到辅助作用，嗑药的强者并不少见，猴子和沉香都曾偷吃过道祖的大量仙丹，但只靠嗑药是无法成为一名真正的强者。

    “一味的寻求外力，最终只会让自己彻底迷失在力量之中，须知修行亦是修心。”明明对这些大道理一点都不感冒，可一说起来，脑海中立马浮现原身的各种修道心得，完全不用思考，根本停不下来，简直不要太爽。

    直到这时，杨戬才发现，原本他并不是讨厌那些大道理，而是讨厌说这些大道理的人不是他。

    “力量本身确实没有善恶，但是当我们深陷其中的时候，力量也就有了善恶。”各种大道真理从杨戬口中讲出，其他人都在默默做笔记，尤其苏晓晓所在的现代世界，更是聚集了百来号人将杨戬的一字一句统统都给记下来。

    敲黑板、划重点，这些以后都是要考的！

    “我是不是说得太多了点？”此时的聊天群好像成了杨戬的独角戏，半晌，都没有人回应，估摸讲得差不多了，杨戬这次停了下来，刷屏总归是不好的。

    张三丰＆苏晓晓：“不会不会，（神）真君讲道，我等欣喜还来不及又怎会心生厌烦。”

    “就是听得脑壳有点痛，小骗子，待会记得把真君所讲的内容传给我一份。”喵喵就比较直接，听不懂就是听不懂，不过就算头痛，该要的小抄还是得要的。

    他是听不懂，不代表妙蛙种子、武藏、小次郎也听不懂啊！退一万步来讲，要是连他们也都听不懂，岂不是更好，总不能只让自己一个人头痛吧！

    “记下来也就罢了，切莫强行理解。”杨戬方才所讲都是原身修道心得，懂了就是懂了，不懂就是不懂，强行参悟反而会伤到自身心神。

    杨戬可不想伤害到自己的这些小伙伴。

