    没有预料到……

    就在李悠然疑惑的时候，巨大的壁画向前延伸，但就在中间位置，画面内容突然就改变了。

    在这里，原本人类和机械体友好帮助的情景，突然为之一变，取而代之的，是毫无征兆开启的内战！

    那些机械生命体，不知道因为什么原因，开始攻击人类城市，凭借着远远超过人类的科技，他们将整个城市都陷入到火浪中。

    面对这样的突然打击，人类自然是展开反击，但农业时代的武器，又怎么可能是机械生命体的对手。

    在壁画的一个角落中，李悠然甚至看到，集结起来的数万人类骑兵，正冲向远处的高端智脑，至于冲锋的结局……

    “他们不可能获胜。”貂蝉很感慨的得出结论，“但问题是，高端智脑为什么会突然攻击人类？”

    “你注意到了吗？”李悠然突然看着壁画上的高端智脑，“人类画的高端智脑，跟之前有什么区别？”

    “区别？”貂蝉微微愕然，但她很快就意识到不同之处，“等等！好像现在的智脑……有赤红的迷雾？”

    是的！

    虽然画面有些模糊，但仔细观察，却还是能够发现，正被骑兵进攻的高端智脑上，散发着若隐若现的赤红迷雾。

    而再往回看，就会发现之前的壁画上，当人类和机械生命体友好帮助的时候，高端智脑兵没有出现赤红迷雾，而这就代表着……

    “源能污染！”李悠然跟貂蝉彼此对视一眼，同时脱口而出。

    “本机明白了！”貂蝉立刻推断出了原因，“你还记得吗？当古科技帝国舰队想要转移文明火种的时候，他们已经遭遇到了严重的源能污染。”

    “没错！”李悠然也跟着回答，“我们遇到的人形机甲，同样也被源能污染，失去理智，既然人形机甲会被污染，那人形机甲所承载的高端智脑……”

    很显然，这是最符合实际情况的推论！

    降落到这个星球的高端智脑，一开始是保持着理智的，所以它会帮助这里的人类文明，这就是为什么在最开始的时候，这里的人类会把高端智脑当成神灵来看待。

    然而，潜藏的源能污染，逐渐的吞没了高端智脑，使得它在特定时期，变成了残暴而又无情的破坏者。

    “可是……”李悠然却又有了个疑问，“缺陷样本又是什么意思？为什么高端智脑要把人类称为……欸？”

    刚刚提出这个疑问，他突然一怔，难以置信的睁大眼睛。

    事实上，貂蝉也在这个时候，想到了一个可能性，不由得愕然道：“该不会……这星球上的人类，其实就来自于古科技帝国的种族基因胚胎种子吧？”

    这个想象力，可以说是很丰富了！

    但是一人一碗面面相觑，竟然越想越觉得有可能，因为从这推测下去，缺陷样本就有了很合理的解释。

    还没有失去理智的时候，高端智脑仍然在执行自己的任务，释放了古科技帝国的种族基因胚胎种子，并且在原始文明阶段就进入其中，推动人类文明的发展。

    然而，当它受到源能污染之后，它就把它培养出来的人类，当成了有缺陷的样本，并且坚持要回收再造。

    很合理的推论，这样就能讲得通了！

    李悠然轻轻舒了口气，感觉谜团正在被逐渐解开，但他又很快意识到，这中间有个环节还是有疑问的——

    可是，按照维苏尔的说法，人类在几百年前，才遭遇到机械文明的攻击，但壁画上却显示，他们在农耕时代就遭遇了机械文明的攻击……

    “这段历史，被淹没了。”貂蝉给出了一个可能性，“本机觉得，会不会是人类在首次被攻击的时候，很惊险的存活了下来，而高端智脑却再度陷入了沉睡。”

    “但问题是，人类是怎么存活下来的？”李悠然很疑惑，“农耕时代的人类，凭什么能对抗……等等，是出现了机械守护者。”

    这个推测很有可能！

    既然机械守护者，现在能够帮助人类，那么在古代，它们或许也会帮助人类。

    而就是有了它们的支援，那时候农耕时代的人类，才能在机械文明的强大实力面前，很艰难的存活了下来，虽然他们为此付出了巨大代价，那时候的历史也被淹没，变成了模糊的神话故事……

    “这就是机械文明的真相？”维苏尔难以置信的抬起头，却又疑惑道，“可是我还是不明白，机械守护者是怎么来的，它们又为什么要帮助我们呢？”

    “我也不知道。”李悠然摇摇头，“我觉得，答案可能就在你的……”

    砰！

    轻微的碎石落地声音，突然就从前方黑暗中传来。

    一瞬间，在场的所有人，全都反应迅速的举起武器，对准那黑暗中若隐若现的轮廓。

    但也就在这同时，貂蝉突然提醒道：“别动手！别动手！本机的侦测显示，那好像是……”

    就在她的提醒声中，黑暗中的那个不明物体，已经发出连续的咔嚓声，渐渐出现在所有人的面前。

    李悠然微微惊讶，放下正准备扔出去的貂蝉，若有所思道：“机械守护者？”

    是的，从黑暗中走出来的不明物体，看起来是一架颇为破旧的人形装甲，装甲上的金色星球标志，在黑暗中闪耀着若隐若现的光芒。

    然而，这架人形装甲，显得极为陈旧，像是经历了漫长的岁月，机体上更是有多个创口，就连部分零部件都露在空气中，电线断裂的地方嘶鸣作响。

    而在出现之后，它并没有任何攻击的意思，只是举起破损的金属手臂，做了个“跟我来”的手势。

    “要跟着去吗？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    没有给他们思考的时间，这架人形装甲在做了手势以后，就毫不犹豫的转过身，重新走进黑暗中。

    一群人还有点茫然，倒是维苏尔若有所思的举起手臂，轻声道：“信号正在变得更明显，特别是当这位机械守护者出现……”

    “明白了！”李悠然很快就作出决定，跟随着前方的人形装甲，小心翼翼的上前——

    “我想，用不了多久，我们就能……接触到真相了。”

