    在这一众元神之中，赤元祥修为元神七阶。算是修为最低的一批人之一，而且，其战力也是寥寥。不过，在那为首的少年看来，这却是已经足够了。

    这赤元祥，出身赤炎虎族，其功法、秘法同样不弱。挑战一个区区初入元神的小子，岂不是手到擒来的事情么？

    赤元祥嘿嘿笑着，走上前来，“宗兴哥交给我吧，要我说，这事儿由我来就足够了。哪儿还需要诸位兄弟出手！”

    “嗯！”被称作宗兴哥的少年点点头，退后几步，将夜笑交给赤元祥。

    “小子，你该不会认输吧！不过，你放心，即便你败了，我也会留你一命！”赤元祥嬉笑着说道。

    “出手吧！”夜笑无奈的摇摇头，这些自视甚高的家伙，实在让他无语，“否则的话，你恐怕连认输的机会都没有。”

    “好！你小子够猖狂！”赤元祥冷哼一声，随后一道飓风陡然间从他周身卷起，璀璨的光芒从他体内迸发，并向着四周蔓延而出。

    夜笑微不可查的点了点头，这些部族的弟子，虽然他并不放在眼中。但是，不得不说，其的确有出色之处。眼前出手这人，在一众元神中属于属于最弱的一个。可是，即便如此，他也比夜笑见过的不少同层次元神强许多。

    如果放在如同黄土部那样的小族之中，甚至足以与普通长老的战力媲美。

    这还仅仅是附属种族，而如果是巅峰种族的核心弟子，也的确是值得自己认真对待。

    夜笑收敛思绪，向前踏出一步，体内的功法瞬间运转开来，雄浑的力量破体而出。与此同时，夜笑单手掐决，一道灰色雾气状的力量荡漾开来，真实之界瞬间将周围方圆百里的空间罩住。

    面对这些来者，夜笑并不打算留手。只有用最强的力量，将他们摧枯拉朽的击败，才能够引出白虎族真正的核心弟子。因此，夜笑出手便是自身最为强横的力量。

    感受着夜笑延展开的小世界力量，吃原则眉头轻皱，他竟不能从中感觉到夜笑所掌控的法则种类。

    “难道是什么少见的怪异法则？”赤元祥嘀咕了一句，不过手上的动作却是不慢。顷刻间，一道印决飙射虚空，随之，一道光柱散发着青色光芒从中落下，并融汇到他自身的小世界中。

    随着这青光的融入，他小世界中蕴含的力量陡然间暴增一倍。元神的强大，是因为可以借助天地法则之力，而天地法则，对小世界的加成程度，因为功法以及法则强弱有所区别。

    对于普通元神来说，即便是达到元神巅峰，天地法则的赋予，恐怕也只能令的小世界的力量增加一倍。而赤元祥仅是元神七阶，便可以达到这一步，显然比普通修炼者强横许多。

    其他附属种族弟子暗暗点头，这赤元祥虽弱，但是终归是赤炎虎族弟子。凭其力量，就算是与普通巅峰元神抗衡，也未必落入下风。

    不过，最令他们诧异的，却是夜笑的小世界力量。夜笑的小世界散开，竟然并没有天地法则融汇，只是虚空中，陡然显出一些星点光芒，逐渐汇入到那灰色雾气中。

    “这小子，不会根本引动不了天地法则辅助吧！”有人不屑的开口笑道，可是他们却并未看到，夜笑的小世界中，所有力量雄浑为一体，那灰雾中，澎湃的力量涌动而出，比之赤元祥所引动的那一道青色光芒，不知强大了多少。

    之所以出现这种状况，其实并不难解释。夜笑的真实之界，从本质上来说，乃是与这一方宇宙同级的存在。尽管它还极为弱小，可是他力量的本质却极高。

    这一方天地的法则力量，根本不足以用来加持夜笑的小世界。

    更简单的来说，夜笑的小世界，根本看不上这一方天地的法则力量。除非有更高世界的法则力量，否则，夜笑的小世界，足以迸发出比这加持更强的力量。

    “赤炎斩！”随着一声轻啸传出，赤元祥周身的小世界，力量陡然涌动起来。一道刺目的光芒爆发，火色猛然腾起，如同猛虎扑跃，凶猛的向着夜笑的小世界射来。这火色周围，有淡淡的青光环绕，使得这光芒射出的速度更急，几乎转眼间，便已经掠出千万丈……

    夜笑手中印决显现，“五行手印！”

    话音响起，虚空之上陡然间风云涌动，夜笑的小世界中，一道灰色雾气直射虚空。随后，无尽的天地伟力汇聚，眨眼间，便是凝汇成一只苍茫巨掌。

    这巨掌显露而出，周围那凌厉的虚空裂缝竟为之避退，沉重的威压如实质般落下，令赤元祥那小世界陡然巨颤几分。

    一道道纹路从手掌上蔓延，仿若是掌纹一般。不过，随着这纹路凸显，这巨掌散发出来的威力却是更为骇人。

    虚空中盘坐的雪千天双目一紧，看向这巨掌的目光有些惊讶。

    “自成一阵！这等攻击手段，不知是这小子如何习得。恐怕，只有顶尖部族才会有这等手段。”

    夜笑对这五行手印产生的变化也有些惊讶，他可以清晰察觉到，那密密麻麻的纹路，竟如阵图一般，形成了一个怪异的阵势。五行力量随着纹路蔓延，令的这手印的力量凭空暴增数倍。

    “看来，剑灵传授的这些印决，并非看上去那么简单。”夜笑心中有些惊喜。

    五行手印、万剑诀、千影这些元决，在夜笑极为弱小的时候，就已经可以施展出来。不过，随着夜笑的逐渐强大，这些元决竟也发生了极大的变化。

    “也许，这些元决，还有我所不知道的秘密！”夜笑暗暗想到，“如今剑灵所需要的几种物品，只差两种。必须尽快让剑灵苏醒过来。此时我已经晋升元神，应该可以将剑灵所有的封印尽皆开启。到时候，剑灵定然可以提供给我极大的助力。”

    夜笑边想着，手掌轰然挥下！

    “轰！”一声爆响传出，那巨大的手掌如同天地崩裂，直接拍在了赤元祥的小世界之上。

    “嘎吱……”一道难言的声响传出，赤元祥的小世界，竟发出难以承受的轻微爆响。

