    苏游带着十几名锦衣卫大步冲了进来，锦衣卫之所以让人胆寒，最重要的是因为他们冷血无情，此刻进来的锦衣卫，几乎每一个人都面无表情，像是阎王殿握着生杀大权的阎差似的，那么站在成八字形站在正中的苏游，则是今夜的阎王了。

    “崔大人！”

    要不是大家看到苏游的嘴皮动了动，一定不觉得这声音出自他的喉咙。

    就仿佛是从地狱缝隙里飘出来的一样，冷幽幽的，让人胆颤。

    崔元虽然没跟苏游说过话，但还是打过照面。

    “苏千户，圣上恩旨让我在府上设宴，你这么大喇喇地冲进来，是何意？”崔元站在了人前，他与苏游正隔着前院那地毯。

    苏游站在门口的台阶上，白皙如瓷的面容仿若冷月，让人不敢直视。

    “奉命行事！”

    “行的何事？”崔元反问。

    苏游不再看他，而是看了一眼桑花，“查查这位姑娘所说是否属实？”

    “什么意思？”崔元眯着眼，眸光冷了几分。

    “就是你理解的意思，崔大人，我没空跟你周旋，我的人要搜查崔府！”苏游说话没有一丝温度。

    “放肆！”

    这个时候，崔元没有说话，走出来的是一道明黄的身影。

    当今太子殿下！

    太子走到正厅最前，气势依旧雍容华贵。

    “苏游，今日本太子奉我父皇之命来崔家贺寿，岂能让你在这里撒野？崔家有什么事，回头我自会跟父皇禀明，你速速离去，不要打扰寿宴！”太子第一次在人前发了火。

    一众朝臣看看这边的太子和崔元，又望望门口的苏游和锦衣卫，纷纷吞了下口水，有种神仙打架的错觉。

    苏游没有立即回他，而是抿紧了嘴唇，极力压抑着冲过去杀了太子的冲动。

    当年就是这位太子不知道找了什么借口，让皇后下旨绞杀苏允儿。

    这个仇，苏游不得不报！

    不过好在苏游不是冲动之人，那杀意在一瞬间消失得无影无踪。

    他冷冷一笑，拱手道：“太子殿下，您来贺寿，是您的事，臣奉命来寻找奸细是臣的事，互不相干，至于您要怎么回皇上，也是您的事，如果不是圣旨，恕臣今日必须搜查崔府！”苏游把这颗硬钉子给挡了回来。

    群臣哑然。

    锦衣卫果然是锦衣卫！

    眼里只有圣上，就连太子，那都是一点面子都不给。

    太子还是从一次被人顶撞，大冬天的气得额间冒青筋。

    丢了这么个大脸，太子自是恼羞成怒。

    “苏游！”他紧紧咬着牙关。

    可惜苏游不为所动，手掌一拍，很快大家听得一些窸窸窣窣的声音，有些站的开的人伸着脖子望去，见一些锦衣卫从围墙外冒了出来，直冲入崔府里头。

    崔元和崔浩相视一眼，冷汗涔涔。

    太子面色铁青，“我父皇知道你来搜查崔府吗？”

    他还是不信皇帝会在崔元大寿这一日突然派人来搜查，还是顶着一些捕风捉影的名头。

    “抱歉，殿下，除了圣上，任何人无权过问锦衣卫！”苏游继续顶了回去。

    众人再一次被锦衣卫强硬的态度给镇住了！

    锦衣卫专属皇帝这样的权欲感蹭蹭冒了出来。

    太子脸色红一阵白一阵，从来没有被气成这样过。

    他紧紧握着拳头，他要成为皇帝，他要拥有锦衣卫！

    崔浩不着痕迹地走到了崔元跟前。

    “怎么样？”崔元忐忑地问着。

    “那一处十分隐蔽，应该找不到！”崔浩有几分自信。

    他可是找了机关高手布置的院子，他不信锦衣卫这些莽夫能找到。

    只是他还真是失望了。

    找到阿拉雷的不是锦衣卫，而是叶昀和荀筠，荀筠本人和他暗中派来的高手借今日寿宴把崔家翻了个遍，自然找到了阿拉雷的藏身之处。

    不过一刻钟，众臣便见几个锦衣卫拧着一个半死不活的人来到了前院。

    所有人震惊了！

    “哥哥！”桑花见阿拉雷垂着头被人架着一副濒死的模样，吓坏了，连忙扑过去。

    这一下刚刚观望的大臣纷纷退了几步，怒视崔元和崔浩。

    “崔大人，这是怎么回事？”刑部尚书第一个站出来指责，

    “崔大人，现在你还有何话可说？”大理寺卿跟上。

    “大人乃堂堂内阁首辅，竟然私藏奸细，置圣上于何地，置朝廷于何地，置法度于何地！”御史大夫甩袖怒喝一声。

    六部九卿，还有几位原本是崔家和太子一派的，一下子擦了擦额头的汗，有一种自身难保的感觉。

    许多大臣不由暗暗去打量荀冲的神色，见荀冲歪着头一副看好戏的样子，那志在必得的模样，实在让人怀疑今晚的事是他的手笔呀！

    崔元和崔浩终于色变了，身子都有些发软。

    “这….”崔元看着半死不活的阿拉雷，眼前一黑，竟是栽了下去。

    “老爷！”

    身边的管家连忙扶住他，将他安置在椅子上，这个时候，太子已经完全呆掉了。

    眼下..崔家是保不住了，那么怎么把自己摘干净呢？

    太子飞快的思索。

    崔浩双腿都在打软，来回走动着，跟苏游和朝臣们解释，“他不是什么奸细，他只是个商人，前阵子得罪了我，所以把他关了起来！”

    “崔公子还真是了不得！”御史大夫指着阿拉雷道，“他可是个鞑靼人，就算他得罪了你，犯了什么事，自有京兆尹和刑部来处理，崔公子动私刑来对付一个外族人，这本身就算犯法之事！”

    “…….”崔浩被噎住，刚刚他也是急的口无遮拦。

    “所以，崔大人，秦州的事真的是你做的？”刑部尚书瞿满质问道，

    “不是！”崔元没力气说完，是崔浩大声反驳，“真的不是，就算有什么证据，也是别人诬陷的！”

    崔浩说这话时，目光看向荀冲，荀冲眨眨眼摊摊手，一副自己什么都不知道的样子。

    刑部尚书瞿满是秦州军仓案子的主判官，他立即问桑花道，“那这位姑娘，你说崔家与盗卖物资有关，证据在哪？”

    桑花摸着阿拉雷嘴角的血迹，哭得泣不成声，刚刚她查探了一番，阿拉雷仅剩一口气吊着，身上已经伤痕累累，几乎没有一块好的地方，桑花对崔浩早已恨之入骨。

    一直置身事外淡然处之的荀筠怔怔望着桑花，唇角有一抹若有若无的叹息。

    桑花抬袖擦掉眼泪，蓦然站了起来，站在院子红毯正中，冷冷逼视崔浩。

    “不仅秦州的军仓，就是原先汉中一带的军仓物资也都是崔家贩卖的，而我哥哥就是经手人，崔家从我哥哥手中拿到了一大笔钱，可惜拿到钱后，他们就卸磨杀驴！”

    桑花虽然是个鞑靼女子，可从小因为哥哥接触中原的人的缘故，对于大雍的话也学了个透彻，很多成语信手拈来。

    诸位大臣听到这么机密的消息，一下子也是扶额晕倒。

    “你胡说，有本事拿出证据来！”崔浩愤愤反驳。

    “证据？”桑花猝了一口，“你们崔家的库房就是最好的证据，要不要打开库房让人瞧瞧，里头有多少宝贝从鞑靼运过来的西域！”桑花怒吼着。

    西域的东西跟中原风格迥异，还真是一看就明白。

    崔浩见桑花有撒泼的气势，知道她没有真正的证据，那颗心又松懈了下来，“还真是笑话，你去京城哪一家的库房瞧瞧，不都有西域的东西，我大雍跟西域通商，无人不知，谁家不买？”崔浩的声音拔高了不少。

    这个时候，花厅暖阁那边的夫人们已经听到了动静。

    长公主和太子妃齐齐来到了正厅后面的穿堂，即便看不到正厅是什么情形，可是也能听到声音。

    崔夫人知道锦衣卫入府后，更是吓得浑身发软，一边让人把贺客送走，一边往前面来打探消息，只可惜崔府任何门口都有锦衣卫把守，任何人不得出入，这个时候，所以夫人小姐都知道事情闹大了。

    锦衣卫进府，从来没有好事！

    一些不明情况的夫人都带着自家女儿守在花厅那边的暖阁和屋子里。

    唯有长公主、太子妃和崔夫人联袂来到了正厅后面。

    正厅后面是个名堂，与前面隔着一座十二开的屏风。

    苏霜儿扶着长公主，崔夫人和崔莹莹一左一右扶着太子妃，再有所谓好奇过来的叶昀和程英等人，大家都站在屏风后，听着外面的动静。

    桑花笑颜如花，只是那笑容十分冰冷，她在院子里缓缓迈着步子，悠哉道：“证据？崔公子，崔大人，你们真的以为我没有吗？如果没有，你们怎么留我哥哥到今天，崔公子，你要不要当众告诉大家，你是从什么时候开始软禁我哥哥的？”

    桑花目光如锋刃，直直插在崔浩身上。

    刚刚缓过神来的崔元一口血吐了出来，而崔浩也连连后退，打了一个踉跄。

    什么时候…那是从去年起…从去年收拾完苏家的时候….

    太子终于沉不住气了。

    苏家，终究还是苏家的事！

    怎么办？

    必须堵住这个妖女的嘴！

    “来人，将这个妖女拿下！”太子阴戾着一张脸，断喝一句。

    太子的侍卫立即拔刀向前，而比他们更快的是锦衣卫。

    “太子殿下！”苏游高喊了一句，“殿下这是要跟圣上作对吗？”

    一句话如冷水似的浇了太子一身。

    父皇…太子脑子里浮现起他父皇的模样来。

    是啊，那么沙罚果决的父皇，如果他老人家要动崔家，自己拦得了吗？

    如果跟父皇作对，恐怕他太子之位也不久了。

    太子不甘地闭了闭眼，朝侍卫摆摆手。

    崔浩一下子心凉了个彻底！

    太子这是要弃崔家于不顾的地步！

    崔浩眼睛都红了，后面崔夫人直接晕倒，而崔莹莹则眼泪汪汪地望着太子妃，太子妃撑在椅子上，全身发颤。

    这个时候还是有人关注事情本身。

    “姑娘是什么意思？莫非还有隐情？”大理寺卿问桑花道。

    桑花冷哼了一声，目光灼灼望着崔浩和崔元。

    “自然是有隐情，崔家让我哥哥给他们办事，目的是….”

    恰在桑花开口时，院子边上一处暗器直直朝桑花喉咙处射来。

    桑花感受到一股纤细的破空之风袭来，她本能地转头朝那个方向看去，正见一枚黑色涂有剧毒之物的箭矢在自己眼前无限放大！

    崔元捂着胸口死死盯着桑花。

    他刚刚一直没吭声，就是在安排人刺杀。

    杀了她，灭了她的口！

