    下午下课后，十几个新生扛起锄头去河边，他们先丈量和计算了土地面积，然后一边挖一边吐槽。

    “苏野是神经病吗？妈的！”

    “上网关他屁事……”

    “就是，他还真把自己当校长了啊？”

    “要不是校长听他的，老子才不来挖土呢。”

    “李钢那家伙还是真的刚，说不来就不来，牛皮。”

    “他会死得很惨的。”

    “不至于吧？苏野能把他怎么样？”

    “我听会龙初中的同学说，苏野狠起来简直不是人。”

    “嘘~苏野来了。”

    新生们立刻闭嘴，卖力干活。

    苏野吃着雪糕：“李钢没来？很好，很好……你们怎么计划的？”

    一个新生道：“我们觉得团结很重要，所以所有人一起开荒，再一起挑粪、种菜。”

    苏野：“是怕你们开了荒他们不挑粪对吧？”

    “啊……对。”

    “想好种什么了吗？”

    “红薯！红薯好吃，冬天可以送去食堂蒸饭。”

    “因为红薯容易活是吧。”

    “呃……”

    “随你们，以后这块地归你们管了，表现好的话，下学期换人。”

    苏野走了，新生们继续嘀咕。

    “你们觉得李钢会怎么样？”

    “肯定很惨。”

    “会被开除吗？”

    “开除？哪有那么轻松。”

    “苏野难道还敢打人？他打得过吗？”

    “等着看呗。”

    晚上。

    苏野在校长办公室上网，王麟的办公桌和椅子已经被苏野征用了，王校长在墙角弄了个小书桌办公。

    叩叩叩……

    王麟：“进来。”

    门被推开，刘海飘逸的李钢走了进来，一副桀骜不驯的表情，对王麟也没有丝毫尊重。

    王麟看向苏野。

    苏野说：“我跟这位同学聊聊，王校长出去散散步吧。”

    王麟二话不说，起身就走。

    办公室里只剩两人时，李钢更是嚣张起来，挑衅道：“姓苏的，喊老子来干啥子？有本事你弄死我噻。”

    苏野微微一笑，朝他招手：“搬个板凳过来，给你看好看的。”

    李钢懵了，但在好奇心的驱使下，他还是走了过去。

    苏野的笔记本上是QQ聊天窗口。

    “这是我女朋友冷觅安，认识吧？跟我一起上过《变形日记》的，这是她发给我的照片。好看吧？”

    “啊……好看。”

    李钢咽了咽口水，冷觅安确实绝美。

    苏野又点开刘美茜的聊天窗口，打开一断刘美茜发来的MV视频。

    “这个认识吧？”

    “刘美茜。”

    “对，我为她开了一家公司，专门捧她。晓得为什么吗？”

    “不晓得。”

    “因为，她也是我的。”

    苏野微微一笑。

    李钢愣了愣，才明白苏野的意思，顿时气血上涌。

    凭什么？

    苏野又打开和林雪儿的聊天窗，说：“这是湘南台的女主持人，漂亮吧？比前两个差一点，但身材好，巨大……这个叫杨灵，她的电视剧你看过吧？”

    李钢怒不可遏。

    苏野只是为了气李钢，瞎编的：“没错，就是你想的那样。有意思吧？”

    李钢突然觉得老天很不公平。

    苏野合上笔记本，道：“想一想你自己的未来。大学肯定没戏，那就只能去打工，大概率是电子厂，一天工作十四五个小时，累得跟狗一样。下了班回出租屋睡觉，路边的烧烤香气扑鼻，但是你买不起，因为你一个月工资三千块，还没娶婆娘。饿慌了，你也只买得起路边十块钱一份的炒河粉，喝酒也只敢喝十块钱一瓶的二锅头。”

    李钢咬牙切齿，他不蠢，知道自己未来是怎样。

    苏野继续说：“上网？当然可以，只是全年无休的电子厂，你有多少时间去上网打游戏？那时候你父母老了，浑身是病，女朋友还没着落，而你的工资除了你的花销所剩无几，在大城市你买不起房，在农村你建不起房。每年回家过年看到父母白发苍苍或者卧病在床，你脸上的皱纹就会更深一些，三十啷当岁活出四五十岁的沧桑。而那时候的我在干什么？我的快乐你想象不到。”

    李钢已经捏紧了拳头，他知道苏野说得没错，但他就是不甘心。

    苏野一笑：“我可能在跟女朋友在豪华别墅里嗨皮，可能跟人间仙子在泡温泉，可能在和别的什么漂亮女明星喝咖啡……也可能，我在跟商界大佬娱乐圈名流一起吃饭喝茶，聊着几十个亿的大项目。而你，在破烂不堪的出租屋里吃泡面，还不敢加火腿肠。”

    李钢好想打苏野一顿。

    苏野的话让他明白，苏野和他是两个世界的人，一个天上一个地下。

    苏野看了看他的拳头，讥讽地笑了：“你是不是觉得你面对我的时候，唯一的优势就是比我高比我壮？幼稚，你这种垃圾连打架都打不过我。”

    “我尼玛……”

    李钢实在忍无可忍，一拳朝苏野砸了过去。

    嘿哈嚯呀~

    嘭……

    李钢倒在了地上，眼冒金星头晕眼花，肚子疼得跟刀搅似的，他根本不知道自己是怎么输的。

    苏野坐在校长的椅子里，都没有站起来过。

    这时，他说道：“想什么呢？蠢蛋儿，我老汉是树哥。”

    苏野还要再说话，电话响了。

    “谁？我是苏野啊。林曼婷？啊知道知道……林歌后您好，有什么事儿吗？要歌？要歌你找娟姐啊，娟姐……娟姐让您等几个月？哦，那你就等几个月咯。再见。”

    苏野挂了歌后的电话，嘀咕道：“歌后了不起啊？切！”

    李钢已经爬了起来，坐在地板上发呆。

    杀人诛心。

    连打架都打不过，李钢的道心彻底崩了，感觉自己是个废物，人和人的差距真的比人和狗大。

    苏野连四大歌后之一的林曼婷的面子都不给，太牛了！

    李钢已经无法直面自己的人生了，以后无论干什么，他都会忍不住想苏野在干啥。

    他吃土的时候，苏野在享受，他存了几万块钱的时候，苏野正开着上千万的豪车泡妞……

    苏野等了几分钟，才道：“我现在需要杀鸡儆猴，但是太麻烦的事我懒得做，你自己看着表现吧。是吃炒河粉，还是吃鲍鱼海参，就看你自己了。”

    暗示得过于明显。

    李钢想了想，说：“大哥！从今天开始你就是我大哥了，放心，小弟绝对不会让你失望的。”

    说完，李钢扭头就走，没有回教室上晚自习，而是去了校外的理发店。

    “老板，给我剔个寸头！”

    李钢不是笨蛋，他知道这是苏野给他的机会，或许是这辈子唯一一次翻身的机会。

    我要吃鲍鱼海参！

