    整个过程，说来话长，从林飞和地摊老头冲到棺材旁边，推开棺材盖，再到众多高手出手攻击林飞，再到地摊老头取出破旧铜盘抵挡那些高手的攻击。

    整个过程，实际上是十分短暂的，只不过是三四个呼吸的时间。

    这个时候，林飞已经是附下身子去，将棺材之内，那些浸泡在血水中的东西，一股脑抓了上来。

    包括那件黑漆漆的裹尸布，一柄白色的剑，一蚁虫咬噬过的破木鱼，和一支用来敲木鱼的短木棍。

    全部都是塞进空间戒之中。

    “得手了，快逃！”

    林飞朝地摊老头喊道。

    不过，林飞此时望向地摊老头的目光，也是怪怪的，没有想到这个地摊老头的来头竟然这么大。

    是传说中的大地居士！

    “棺材中的血水，也全部收走！

    应该留有当年紫府真人的仙韵气息！

    如果喝一点，说不定可以感悟到成就化仙的天大机缘。”

    地摊老头朝林飞喊道，他手中的那只破铜盘，威力大得可怕，滔滔土黄色的能量威压，将一个又一个绝顶高手的攻击抵挡住。

    林飞皱着眉头，只好又弯腰去收取那浸满半个棺材的血水。

    “啊！好险，我差点看走眼了！

    妈的，这具棺材的木板，竟然是用化龙古树制成的。

    小子，将整具棺材也扛回去，修炼的时候，垫在屁股之下，修炼一年顶十年！

    就算是晚上垫着睡觉，也可以强身健体！”

    老头忽然间又惊叫了起来。

    “妈的，老头你是不是有恶趣味啊，又要喝血水，又要睡棺材板的。”

    林飞被那地摊老头弄得一惊一乍的，不由得破口大骂。

    不过，还是干脆将整具棺材全部塞进空间戒指之中。

    “快逃！”

    棺材到手，林飞再也敢停留片刻，四周围那些高手，像是发了疯，全部都动手了。

    还有高台边缘的那三个护棺奴，看见林飞取走棺材，也开始冲了过来。

    林飞知道，再不走，麻烦就大了。

    咻！

    林飞展开龙行九变，向高台之下冲去。

    头顶之上的大炎石碑，被一道道恐怖到极点的攻击，轰得摇摇晃晃，显然无法抵挡了。

    最终，咻的一声，退回了林飞丹田之内。

    “惨了，就连大炎石碑也罢工了。”

    林飞哪里敢回头，展开龙行九变，咻咻几步冲下高台，拼命逃向远方。

    地摊老头，则也是跟在林飞身后，一边后退，一边挡住那些高手的攻击。

    “站住！”

    后方那些高手简直要气疯了，拼命追赶。

    “走！”

    刚刚逃出几千米远，地摊老头一把抓住林飞的衣服，咻的一声，化作一缕似有若无的轻烟，瞬间远去。

    这个地摊老头的身法速度十分恐怖，比林飞身法快几十倍都不至。

    后方的那些东域各大门派的势力，一个个散发出来滔天的元力威压，轰隆隆碾压空间，紧紧追来。

    只不过，这地摊老头，乃是大名鼎鼎的大地居士，在东域之中，属于那种隐世不出的老古董级别前辈大能。

    手段众多，身法快得用神识力也感知不到。

    片刻之后，东域各门各派的高手，一直追出到了地面之上，可是，林飞和地摊老头早已踪迹渺然，哪里还有人影。

    在接下来的日子里，整个东域都是震动。

    隐世已久的大地居士，和一个默默无名的后辈小子，两人合伙将紫府真人的棺材给扛走了。

    三大圣地，三大世家，还有各路各派的绝顶高手人物，都是各展手段，几乎将紫阳真人墓葬地附近的范围，彻底翻转了过来。

    然后，搜索范围扩大，几乎整个东域的范围之内，到处都在追查大地居士和林飞的下落。

    因为，林飞扛走的那具棺材，有可能蕴含着紫府真人的传承，和成就化仙的机缘，非同小可。

    可以说，紫府真人墓葬地之中，最珍贵的东西，可能就是那具棺材了。

    此时此刻。

    在某一片荒无人烟的野岭之中。

    一座荒山之上。

    “好了，小子，将东西都拿出来吧。”

    地摊老头对林飞说道。

    两人从那紫府真人的墓葬地之中逃出来后，连续赶了四天四夜的路，来到这片深山野岭之中，确定将所有的追兵都甩掉之后，才停了下来。

    砰！

    林飞将那口棺材取了出来，放在地面之上。

    还有那柄白色长剑，裹尸布，破木鱼，还有用来敲木鱼的短木棍，全部取了出来。

    然后，两人便是研究了起来。

    地摊老头转着那具棺材，这里摸摸，那里敲敲，看得极仔细。

    林飞则是随手拿起了那柄白色的长剑。

    这口剑的样式古朴奇特，溢出的丝丝杀气，四周围整片空间都快冰封了，这种气息，仿佛森罗地狱一样。

    忽然，林飞目光一闪，在剑柄之处，发现了一个小小的骷髅头雕刻，面积只有半块手指甲般大小，不过那骷髅却是栩栩如生，透着一股可怕的狰狞气息。

    “这是无间之剑！”

    地摊老头无意中瞥了一眼林飞手中的白色长剑，看到了剑柄上的那个骷髅头雕刻，不由得惊叫了起来。

    “无间之剑？”

    林飞知道能让地摊老头也这样吃惊，这柄白色长剑肯定来历不凡。

    “小子，你听说过杀界吧。”

    地摊老头问道。

    “当然听说过。”

    林飞立即答道。

    其实林飞何至听说过，还亲自斩杀过一个杀界的杀手。

    “杀界，在我们东域，算是一个比较古老的杀手组织了。

    不过，在我们东域，杀界这个杀手组织还没有正式建立之前，还有一个更加古老的杀手组织，叫无间界。

    无间界，据说在一百多万年前建立。

    真正的实力，比现在的杀界还要强大很多。

    不过，大约五六十万年前，不知道是因为什么原因，无间界开始逐渐的消失。

    而你手中的这柄白色长剑，叫无间之剑，是无间界的圣物，代表着无间界的传承。

    小子，你好好参悟一下吧，说不定能得到无间经。

    无间经，比杀界的杀经还要厉害，是代表杀手界最高水平的一部古经。”

    地摊老头说道。

    古经！

    林飞听得热血沸腾。

    东域的三大圣地，三大世家为什么实力那么强大，其中一个原因，就是他们都拥有一部秘传下来的古经。

    古经，是古代圣贤留下来的秘法，是每一个武者梦寐以求珍贵秘籍。

    想不到，这柄白色长剑中，竟然可能蕴含着一部古经。

