    小精灵的特性一般会分为一般特性和隐藏特性两种，一般而言，绝大部分的小精灵特性都是一般特性的，只有少数的小精灵才具备着隐藏特性。

    当然了，也不是说隐藏特性就一定会比一般特性好，只能够说具备这种隐藏特性的小精灵，他们很容易会给敌人一种迷惑的感觉，毕竟隐藏特性的小精灵数量实在太少了，并且知道拥有隐藏特性的人也不多，所以敌人很容易就会被常识所误导，从陷入被动的劣势。

    要知道，在一场战斗中，每一个因素都有可能成为致命的利器，更何况是小精灵的特性呢，小精灵的特性可是小精灵战斗中非常重要的一环，若是连敌人小精灵的特性都不能够判断出来，那这一名训练家日后的训练家道路绝对是不长远的。

    对于小精灵的隐藏特性，身为精灵迷的佐藤枫自然是非常了解的，实际上，在他看来，许多小精灵的隐藏特性都是非常厉害的，就比如一些御三家小精灵的隐藏特性吧，小火龙的太阳之力、小锯鳄的强行、火稚鸡的加速、藤藤蛇的性情乖僻等等。

    （注：太阳之力特性，在晴天天气下，小精灵的特殊攻击提升1.5，每回合减少八分之一的血量）

    （注：强行特性，小精灵使用有追加效果的招式（良性的），威力提升30%，但招式的追加效果无法作用。）

    （注：加速特性，小精灵每个回合结束，自身速度等级提升1级）

    （注：性情乖僻特性，自身能力阶级的变化，由提升变为降低，由降低变为提升。）

    而对于尼多朗拥有着活力特性，佐藤枫自然也是非常清楚起效果的，这个特性的效果是提升自身攻击力1.5倍而下将自身物理攻击招式20%的命中率。

    活力这个有利有弊的特性，在佐藤枫看来是利大于弊的，攻击力提升1.5，那就代表着小精灵使用的物理招式威力获得极大的增幅，物理输出能力爆炸。

    至于而这个活力特性的缺点所导致的命中率降低，佐藤枫认为只需要配合一个招式就可以完美的解决了，而这个招式就是磨爪，恰到好处的是，这个招式是尼多朗能够通过技能光盘学会的。

    （注：在第四第五第六世代的时候，尼多朗可以学，在第七世代却消失了，但是作者君认为，招式这种东西是不分世代的，毕竟小说里面的世界是真实的，所以作者君认为现实中的尼多朗是可以学会每个时代出现过的自身能够学会招式的，不喜勿喷。）

    （注：磨爪，恶系变化招式，效果是提升自身物理攻击力一级和命中1级。）

    只需要配合磨爪招式，尼多朗这个隐藏特性的缺点不仅就能够完美的解决，还能够让它的物理输出能力获得进一步的提高，简直就是一举两得。

    况且，佐藤枫也是知道的，尼多朗的最终进化形态就是尼多王，而尼多王的隐藏特性就是强行，从之前的解释就可以得知，这个强行特性的效果是非常厉害的，虽然说会令招式的追加效果失去，但却能够令招式的威力提升30%。

    从明眼上看就可以得知，这个特性的效果是利大于弊的，毕竟追加效果是有几率触发的，有了强行特性不过是将这个触发几率消除掉，而换来的却是实实在在的招式威力提升。

    对于尼多王这种小精灵，佐藤枫非常了解，在玩游戏的时候，他就对尼多王情有独钟，原因很简单，他不仅种族值不低且分配合理，并且还能够学会很多不同属性的招式。

    可以说，尼多一族在所有的小精灵中，他们的所能够学会的招式数量绝对是出类拔萃的，尤其是最终形态的尼多王和尼多后，这两种小精灵可以学会的招式数量非常多，因此这两种小精灵的打击面非常广。

    并且，尼多王能够学会的招式中，有许多招式就带有着追加效果，就比如说是最常见的十万伏特、急冻光线、喷射火焰、打雷、暴风雪和大字爆，这六个带有着追加效果的强力招式，尼多王都能够学会，只要他配合自身的强行特性，这些招式威力就能够再提升一个档次。

    可以说，拥有着强行特性的尼多王，他绝对是拥有着成为训练家手中主力小精灵的资格的，广阔的打击面配合着提升技能威力的强行特性，可以令尼多王成为训练家手中最值得信赖的王牌。

    还有一点值得说明的是，强行特性如果能够配合生命宝珠，这个特性会变得非常的逆天，它是能够将生命宝珠的副作用在某些简单的条件下消除掉的。

    （注：生命宝珠，小精灵道具，效果是提升小精灵招式30%，副作用是每当攻击招式命中对手时，自身血量减少10%，其中拥有魔法防御特性的小精灵能够无视它的副作用，拥有着强行特性的小精灵在使用拥有追加效果的招式时，也可以消除他的副作用。）

    那也就是说，一只拥有着强行特性的尼多王在配合着生命宝珠这件道具，那么他使出带有着追加效果的招式的时候，他的所使用的招式威力就可以提高60%，同时还能够免除生命宝珠的副作用。

    就比如说，尼多王使出的十万伏特威力原本是90的，但配合着强行特性和生命宝珠后，十万伏特的威力就会提升到144，可以想象，这一招十万伏特在尼多王手中使用出来是有多么的恐怖，要知道，小精灵使用本系招式的时候，招式威力也就提升1.5倍而已。

    佐藤枫紧紧的抱着手中这一枚带有着隐藏特性的尼多朗精灵蛋，在他看来，这一枚精灵蛋简直就是上天给予他的最大恩赐，同时也是他日后崛起的重要资本。

    当然了，这也是佐藤枫有着系统的帮助、精灵蛋完美的资质掩饰以及卖主过分的贪婪等因素作用下，他才能够拥有了这一次的捡漏，所以说，这一次捡漏完全是机缘巧合之下完成的，如果少了其中一个条件，佐藤枫这次的捡漏行为都是很难成功的。

    佐藤枫离开公共市场后，他的行走速度稍微有了些许的增加，在花费了2分钟的时间，他就折返回到了自己的宿舍房间中。

    “这下子真是发财了，幸亏我有着系统，还有这只尼多朗目前还只是一枚蛋，不然这种好事怎么都轮不上我这么一个新人训练家的。”佐藤枫坐上床边上，用一种仿佛在看绝世珍宝的目光看着手中这一枚尼多朗的精灵蛋，心中非常激动地想道。

    身为一个精灵迷，佐藤枫很了解一只拥有着强行特性的尼多王的价值，毫无疑问，他手中的这一枚尼多朗精灵蛋将会是他日后的王牌小精灵之一。

    稍微平复一下内心激动的心情后，佐藤枫就立马拿起干净的湿毛巾为精灵蛋进行一番仔细的拭擦，然后开始着手准备一些孵化精灵蛋的东西来。

    未完待续.....