    “不错。”林逸自然不会承认自己不是炼丹师，而且看起来，自己似乎是赌对了，这鬼东西真的害怕丹火，而且似乎不是一般的害怕，之前那平淡的声音，此刻都变得惊恐。

    　　

    　　    林逸的话，让对方沉默了下来，过了片刻，才道：“你即使是炼丹师，但是在我的地盘上，没有我的意思，你绝对不可能带她离开，包括你的其他同伴，也会在这里迷失，死在这里。”

    　　

    　　    “你说这些话是什么意思？”林逸不动声色的问道，事实上，林逸心中大喜，知道这鬼东西已经开始服软了，它没有动手，也没有说什么过激的话，只是说即使是炼丹师，也走不出它的地盘。

    　　

    　　    “意思很简单，我放你们离开，但是她，必须和我走！”那鬼东西虽然没有明确说她是谁，但是林逸知道，这个她肯定是王心妍。

    　　

    　　    “呵呵，这不可能。”林逸连讨价还价的机会都没有给，直接断然拒绝道。

    　　

    　　    “那你们就困死在这里吧，我走了。”那鬼东西迟疑了一下，然后说道。

    　　

    　　    “你以为，你能走得了么？如果你想要鱼死网破，那我不介意。”林逸再次在手中凝炼出一抹丹火来，之前对话和沉默的时间，林逸已经开始用轩辕驭龙诀恢复之前压缩真气炸弹时消耗的体力了。

    　　

    　　    “你的体力是有限的，我不信你能一直追着我释放丹火。”那鬼东西显然也不傻，淡然自若的说道：“之前，你释放了一个什么武技，消耗掉了不少体力真气吧？此刻应该所剩无几了。”

    　　

    　　    “是么？”林逸的嘴角划过一丝嘲讽来，顿时将身上的真气释放了出来。

    　　

    　　    “咦？这不可能，短时间内，你居然就恢复了七八成的体力真气，这怎么可能？”那鬼东西惊骇的惊叫道：“虽说这里是个修炼福地，但是真气的浓郁程度已经再逐渐稀薄，你就是在这里，也不可能恢复的这么快，这不可能，绝对不可能！”

    　　

    　　    “可能不可能的，不是你嘴上说的，而是事实就是如此。”林逸微微一笑，然后说道：“我恢复体力真气的速度就这么快，所以这么耗下去，很难说是你死还是我亡。”

    　　

    　　    “……”那鬼东西再次沉默了下来，显然，它是默认了林逸说的话，如若不然，也不会是如此的状况。

    　　

    　　    “现在，我们可以谈一谈了么？”林逸再次问道。

    　　

    　　    “好吧……”那鬼东西对于林逸用这种语气和它说话，显然有些不情愿，虽然同意下来和林逸谈谈，但是还是补充道：“如果我不是以元神的形态存在，你一个小小的地阶中期巅峰实力炼丹师，连给我提鞋都不配。”

    　　

    　　    “没有如果。”林逸也不恼火，只是耸了耸肩，道：“如果我不是炼丹师，我也不能让你和我平等的对话。”

    　　

    　　    “没错……没有如果。”那鬼东西微微一愣后，倒是说道：“胜者为王，是恒古不变的道理！我当年要是不是……算了，不说这些……你说的对，你确实有资格和现在的我对话。”

    　　

    　　    “好了，说说吧，你是决定鱼死网破，还是放我们离开？”林逸问道。

    　　

    　　    “放你们离开，是断然没有没有可能的。”那鬼东西却是果断的说道：“我等了这么多年了，终于等到了这个机会！我没有时间了，这里的天地灵气，越来越稀薄，我不能再等下去了，如果再等下去，我的元神就会慢慢消散……”

    　　

    　　    元神？这是林逸第二次听到这个鬼东西提到这个名字，难道，眼前这个鬼东西，真是某个上古时期，超级厉害的修炼者，死亡之后保留下来的那一丝魂魄？

    　　

    　　    林逸在一些奇闻异事上看到过，说一些修炼者，死亡的时候可以保证元神不灭，有朝一日可以重塑躯体，或者夺舍，但是却没有证实这事情的真假。

    　　

    　　    因为现在的修炼界，最高的高手就是天阶高手，再往上面，林逸还真没有见过，甚至连冰糖小妞儿都可能不知道，所以对于那奇闻异事上提到的东西，林逸之前还真没有当真。

    　　

    　　    但是现在，听到这鬼东西提起来，林逸心中微微一动。

    　　

    　　    “你是元神？”林逸问道。

    　　

    　　    “你知道元神？”那鬼东西显然为此一愣。

    　　

    　　    “听说过，某些高级修炼者在死亡的时候，可以保证元神不灭，有朝一日可以重塑躯体或者夺舍，是这样么？”林逸将自己知道的说了出来。

    　　

    　　    “差不多吧。”那鬼东西倒是没有否认。

    　　

    　　    “你想夺舍？”林逸的目光看向了王心妍，面色微微一变，忽然想到了一个极其可怕的可能。

    　　

    　　    “……”那鬼东西对于林逸的话顿时有些无语了：“你想多了，先不说她不是修炼者，只是一个凡人，我夺舍也会选择你，而不是她！而且再一步说，夺舍是魔门的招数，我只是想保住元神，有朝一日重塑躯体。”

    　　

    　　    “这样……”林逸松了一口气，道：“那你找她干什么？”

    　　

    　　    “在她的身上，我发现了一种特别的气息……”那鬼东西说道：“有这种气息，我可以加快修炼的速度，现在这里的天地灵气已经十分稀薄了，我的修炼速度远远不足以补充我元神每日的损耗！换句话说，我是在吃老本，如果这样下去，时间久了，我就会元神不稳，魂飞魄散……”

    　　

    　　    林逸听了那鬼东西的话后，脸色微微一变，没想到这鬼东西的直觉这么敏锐，居然能够发现王心妍的秘密！林逸还以为，这个秘密不会轻易被其他修炼者发现……

    　　

    　　    毕竟，在王心妍的身边，不只有林逸一个修炼者，还有其他修炼者，但是都没有发现，而现在被这个鬼东西发现了，让林逸的脸色有些微微难看。

    　　

    　　    “哦？看样子，你也发现了这个秘密了？”那鬼东西看到林逸的表情，就知道林逸恐怕也知道这件事儿了：“是了，你刚才恢复体力真气这么迅速，就是因为借用了这种奇异的香气？”

    　　

    　　    （《校花的贴身高手》实体书上市了，在亚马逊、当当网和淘宝网都有销售，喜欢的读者可以买来收藏！）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

