    13号虚拟世界，可以说是人类创造出的最强物理世界。没有各种乱七八糟的外挂，也没有特别美好的上帝模式，一切都和现实差不多。

    “所以，13号世界相当于是现实世界的一种扩展……13号世界，也有生物衰老现象，这些人死亡后将转入14号世界。”

    “第二种，允许进入虚拟世界的对象，当然是各种衰老死亡的老人了。他们为整个文明辛苦了一辈子，可以直接进入14号虚拟世界当中，过自己幸福美满的下一辈子，再也不需要体验现实的的各种烦恼了……”

    “当然了，进入14号世界，才可以说，真正进入了长生种的筛选模式。”

     14号虚拟世界，是用经验累积起来的世界群落，也就是格利泽人正在体验的美好梦境。

    在这里可以选择当无所不能的“主角”，也可以拥有各种现实中不存在的异能，在这个奇妙的世界当中，只有想不到，没有做不到！

    张远说到这里，脸色渐渐变得严肃起来，“但是，在14号世界中，沉迷享受也好，发泄也好，破坏也好，总归是有代价的……”

    “我们认为，只有在虚拟世界中，坚持自己意志，不被整个堕落世界带着走的人，才有资格回归到现实世界……成为真正的，长生物种！”

    按照这个方案，实际上拒绝了人类死亡后，再次干涉现实世界。

    不过为了避免遭到民众大量的反对，又给了一线希望，也即通过筛选考核。

    但这“一线希望”的标准应该怎么制定，还有待考量。按照张远的意见，能够有1%的人成为长生种也算是不错了，不过也有专家认为可以放宽标准，5%甚至10%。

    赵青锋忽然想到了什么：“可是里边的世界全都是格利泽人的世界。还没有正常人类的世界啊。我们还没有做过与人类有关的实验。里边的世界根本就不完整”

    张远接话道：“是啊，暂时还没有人敢进去，生怕一不小心就和格利泽人一样了。不过，老赵，你们这一批人，可以去当14号虚拟世界的建设者，只不过其中的风险很大。谁都不知道人类的意志，是否能够克服其中的沉迷程度。”

    赵青锋点了点头，“这倒是没问题，实在不行，把我们的数据删了就是了。”

    张远倒不是那么悲观：“那么差不多是这样，如果一个个体寿命耗尽后，能够通过一次又一次的考核，预期对整个人类文明的贡献收益为正数，那么这个个体，就能长久地存活下去……他将不再是癌细胞，而是更长寿命的正常细胞。”

    “这对于所有人来说，都是一种巨大的激励制度！”

    “我将它称作——超凡者计划！”

    是的，超凡者计划，人类未来的筛选人才模式。只不过，就目前的社会而言，听起来非常惊悚，暂时还处于保密阶段。

    张远停顿了一下：“现在唯一的难点是，如何考核？就连我们本身都不是真正的超凡者，如何去制定这些考核的内容呢。长生种的思维方式，到底是什么样的呢？”

    “总不可能和乌龟一样，吃了就睡觉，然后冬眠吧，这也叫长生种？在预想中，长生种是一个个都是能够长期奋斗、意志坚定的圣人，可是这样的人组成的社会，真的合理吗？”

    赵青锋喝了一口水，微微摇了摇头：“不，也不对，一个文明不需要全部都是英雄……芸芸众生，默默奉献，保持自己本心的人也相当了不起啊。甚至，不作恶已经算不错的了。”

    张远叹了一口气：“这些全都需要大量的摸索，测试，计算，不是说一拍脑袋就能够决定的。”

    “一个更强大的文明，需要的不仅仅是肉体上的长寿，还需要哲学尺度的升华。每一个超凡者都需要在虚拟世界中，寻找到存在的意义，生命的意义。”

    “我目前还是倾向于第二种，只要能够在花花世界中，保持本心即可……这已经算是英雄了。”

    就这么思索了一番，赵青锋的目光渐渐变得冰冷：“还有一个问题，这方面的利益实在太大，如何考核，还是由人类来掌控。这个标准太容易被操控了，就譬如说我，想要重新恢复青春，而你张远，作为高级领袖，愿意帮助我，暗中修改这个标准……”

    “而我从虚拟世界中出来后，又帮助你成为永生者。”

    “光靠我们俩人就能够实现标准的修改，让一群不怀好意的人全部成为所谓的‘超凡者’。这种情况又应该如何解决？”

    张远笑着说：“老赵，你想地太多了！”

    “首先，这种考核不止一次，每一次的自然衰老死亡，都会经过一次考核。”

    “第二，如果你想要享受权利，大可以在虚拟世界中当自己的土皇帝，根本就不会有现实中这么多的掣肘；你想要享受物质，也可以在虚拟世界中尽情地享受，你想要玩女人，嗑药，全部都能在虚拟世界中做到。”

    “现实中的永生者，获得的快感，比得上虚拟世界的万分之一吗？如果比不上，为什么要费劲千辛万苦，跑到现实世界当中作恶呢。”

    赵青锋想了想，“你说的有道理。但这种现象不是不可能发生……就算有万分之一的概率……”

    “从技术层面，可以禁止这种现象。”张远道：“我们对虚拟世界的操纵权限已经大幅削弱。我认为可以进一步削弱，削弱到完全由AI操控的地步……而更改AI的标准，必须由科学议事会全体审批。这样一来，除非整个高层完全堕落了，才会发生你所说的现象。”

    “能够从14号世界中挣脱出来的人，将会是真正的，精神层面的强大!如果没有形成真正属于自己的哲学理念，一般的人，也就只会像格利泽人那样，永久沉迷于虚幻的世界中，进行无意义的轮回罢了。”

    一想到，一个未来人人如龙的世界，张远感觉浑身的血液都快沸腾了。

    这一步道路，崎岖而又难走，一不小心就是万丈深渊，又可以说是将这门技术最好利用起来的方法了吧。

    至于那些被筛选掉的人，也没什么好说的。一旦沉迷于美好的虚拟世界当中，就算让他们回来，也不可能愿意回来了。

    “明白了。”赵青锋点了点头，又轻轻叹了一口气。

    “不过，我还有几个问题：第一，关于公民的人权问题，进入虚拟世界后，是否还属于新文明的公民，是否留存相应的权力？或者说，保留哪几样权力，譬如说隐私权？”“干涉一个虚拟世界中的人，太简单不过了，但这是否会产生另外的一系列问题。”

    “第三，公民能够在虚拟世界中的生存时间？如果一个人的意识形态已经彻底崩溃，总不能一直无意义地轮回下去吧。我们的计算量不可能做到无限。而随着进入这个世界的人口越来越多，总有计算力不够的时候。”

    “第二是安全性问题，现实中的人类应该有干涉虚拟世界的能力吧。”

    张远沉思了一阵子，这方面的细节问题的确太多太多，就他们几个人不可能面面俱到。

    “这些问题还有待考虑，甚至需要整个文明一起来思考。”

    张远从椅子上站了起来，仿佛在拥抱未来：“关于这个方案的实施，还有很长的路要走啊……但我相信，未来是光明的！”

    “老赵，如果你愿意的话，等格利泽人的计划实施完毕后，可能会成为第一批的人类实验品。加油吧。”

    ……