    数日之后，舟船驶到寒玉海州，在一处浮天云岛之上泊下，自有各派门下修士前来接引诸国公卿贵子。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    这些少年男女毕竟身份不同，随同他们一起到来的，不但有大批仆奴，还有不少玄士护卫，下得飞舟未久，就又各自乘渡上云筏灵禽，在互相道别声中投奔各自选好的宗门。

    公子兆因决定拜入溟沧派，因此候在原处未动。

    到了此地，按理言韩济已是无事，大可一走了之，不过途中遇得南罗百洲妖魔，他觉得非是小事，需向上奏禀，故是带着蓝衫少年立在云岛之上，等候溟沧派中来人。

    半刻之后，一驾金舟飞来，此来前来接引公子兆入门的，却是一位杜氏中一位元婴修士，此人下得飞舟后，望见韩济，微微一怔，行至近前，打个稽，道：“原来是韩真人在此，可是要往山门拜访旧友么？”

    韩济还了一礼，淡声道：“既抛前身，便已是斩断过往，往日旧颜，不见也罢，此回韩某是护送东荒各国公卿子弟到此，只是于途中遇得南罗百洲妖魔潜伏舟上，便将之擒拿了下来，既然道友到此，便交由贵派处置了。”他拿了一只红玉葫芦出来，递至对方面前，“此妖便在其中。”

    那杜氏真人一听，神情也是严肃了几分，韩济能为这一妖魔等在此地，足见其对此事不简单，郑重接过，道：“杜某会如实向上禀奏。”

    韩济再是一礼，道：“那韩某便告辞了。”他招呼了那蓝衫少年一声，转身重上飞舟，很快遁破云空，往地渊方向飞去。

    杜氏真人看了看手中红玉葫芦，对门下弟子交代道：“你等带东荒国公子去往别院安置，为师需要山门一趟。”说着话，他便纵身飞起，往浮游天宫而去。

    公子兆身旁一名仆从见他便这么走了。对自己这边竟然不闻不问，气愤言道：“公子，你乃是公氏后裔，此人怎可如此轻慢你？”

    公子兆却不以为意。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ道：“兆非是修行中人，对这些天外修士而言，不过凡人一个，又要如何待我？以后莫说这等话，被人听去了。碍我名声，定不饶你。”

    仆从唯唯诺诺，不敢再出声。

    半日之后，那只装有谷人的葫芦便就被送到了傅抱星手中。他去了口塞，往下一倒，那谷人就从里间滚了出来，只是被他气机压住，瑟瑟抖，根本无法动弹。

    他修行得乃是玉霄千夺剑经，对气机变化尤为敏锐。仔细看了几眼，便就现不对，眼前所见不过只是一具分身而已，觉一皱眉，沉声言道：“你是何人？为何变化分身来此？”

    过了一会儿，有谷人身躯之中有古怪声音传出道：“咦，你这人神通不大，不想竟能看出我这分身奥妙，倒是有几分本事。”

    傅抱星道：“尊驾气血虽宏，有妖圣之能。但这神通却是粗浅得很，我料擒你那位韩真人也早已是看了出来，只是不想去揭穿罢了。”

    那人却不恼怒，反似生出不少兴趣。道：“果然有些门道，本王乃是南罗百洲五都王，听闻北天寒渊上有天外来人，与我辈大不相同，心下好奇，故来一探。”

    傅抱星摇头道：“尊驾之言。不尽不实，若是远客来访，我九洲各派定会好生招待，又何必这般鬼祟。”

    五都王哈哈大笑，道：“本王倒也想来拜访，奈何治下地界颇不安宁，轻易不能离开，只好遣一分身过来，没想到却被贵方之人识破，不过似本王这般好说话之人，在南罗百洲也剩得不多了，洲中许多妖王，多是凶蛮无知之辈，被人稍加挑唆，就急着欲去找他人麻烦，贵方若是往后碰到，可不要有所留手。”

    傅抱星神情略动，这妖王似是话里有话，不过他对南罗百洲中知之甚少，眼前也只能是姑且一听。

    五都王这时道：”既然尊驾看出本王神通，便也不在此处丢丑了，待本王向贵方主事之人问个好，只要同在此界之上，日后总有相见一日。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    话语一毕，那谷人啪得一声，就此炸为一团碎末。

    傅抱星想了一想，道：“此事需当禀明恩师。”拿了一道张衍赐予他的灵符出来，在里留下一道识意，往天中一送，那一道灵光冲破云霄，直奔天青殿而去。

    虚天之中，张衍正在收摄紫气，感得先前赐下的符诏有所动静，便摆袖回了殿中，拿了符书过来，一感那道识意，便知事机原委。

    他不禁陷入思索之中。

    南罗百洲这个时候出现，究竟是想浑水摸鱼，还是其也是那方天外势力埋下的棋子，这却很难判断出来。

    而且根据炼寂此前提供的消息来看，天鬼每回对付天外来人，不单单自己上阵，还有多次利用土著生灵的举动，譬如那东荒国大祭公公拓就是如此。

    他目光微闪，所谓料敌从宽，在南罗百洲未曾表面态度之前，只能把其先当做敌手对待，不但要做好防备，还需派人去探看洲中情形。

    一番考虑下来，决定将此事交由东荒百国去为。

    由于去岁东荒诸国城池之中都是立起了阵法禁制，各国玄士已不必再固守宫城，又因得法舟之助，此刻正四处征伐，扫荡周围异类妖魔，形势与以往大为不同，有足够人手和实力做此事。

    惊穹山中，如同族王炅蛰此前预计一般，在第二次天外符诏落下，允诺各部世镇族域之后，诸部果然绝口不提查验符诏真伪，在三氏推动之下，征伐北天寒渊一事，似再无阻碍。

    而在这等时候，司马权却是反而沉寂了下来，并未有什么动作。因为他知晓，自己先前弄出得那一番动静，王城三氏定是有所怀疑，此刻大概正在暗中搜查，在风声过去之前，不宜再出手，而且要把数千部族真正统合起来，至少也要十余年，期间他还有许多机会，不必急在一时。

    谒天王城之内，族王炅蛰正与王城之中九部长老商议征伐事宜。

    炅蛰道：“诸位长老，此次讨伐天外修士不容有失，本王欲派遣一支部族去往北天寒渊为我诸部开道，诸位长老以为哪一部族可担此任？”

    天鬼数千部族不可能一气全数杀到寒玉海州之上，总要先在北天寒渊之上占下一个地界，修筑起“世鉴塔”，如此再好把族人源源不断地送了上来，。

    燧青兼道：“若是从地6之内调动，费时耗力，不如就派遣那几个挨近北天寒渊的部族。”

    炅蛰道：“哪几部合适？”

    燧青兼道：“烘羡氏、灿氏、炝氏都是可以。“

    炅蛰考虑了一下，道：“那便三氏同往吧，赐其百座世鉴塔，守住一方土6当是不难。”说到这里，他又略带惋惜道：“只是可惜了山阳氏。”

    本来山阳氏就是祖部摆在此处的一枚棋子，而且经过数千载经营，实力又极强盛，当日收到求援书信时，他本想稍稍拿捏一番，可未曾想其竟如此之快就被天外修士灭去，导致地渊被夺，少了一个极好的落足点。

    炽惑出声道：“王上，山阳氏如那些山外大族一般，早有不驯之心，其被灭去，惑以为反是好事，可叫诸部知晓，若无王城庇佑，声势再大也无用处，又何必惋惜呢。”

    炅蛰点头道：“炽长老说得好，过去之事，已是过去，纠缠无用，打退这些天外修士，不说一个山阳氏，十个、百个也可立得。”

    炼氏族主炼肖这时站了出来，言道：“王上，这三部若能齐心合力，纵然不及山阳氏，也相差不远，但若能天外修士之中那几位大神通之人出手……”

    燧青兼道：“炼长老多虑了，那几人何等身份，岂会为此出手？”

    他之所以做出这等判断，那是因为从道理上而言，这三支部族给九洲各派带来的威胁实则并不大，而修为到了一定境界，当应也是自重身份的，哪会亲自下场与小卒较劲。

    炽惑却站了出来，冷声道：“王上，天外之人，不可以常理来论，惑以为，不可不防。”

    炅蛰唔了一声，道：“此言不无道理。”他看了看座下九位部族长老，道：“本王欲去小潭海献祭，唤醒那一位，请她出来为我助战，如此可保万全。”

    众长老一听，却是一惊，燧青兼小心问道：“王上，这一位虽对我部族有过许诺，可万一知晓来敌强横，会否反而对我不利？”

    炅蛰道：“只要我几位鬼祖尚在，她便不敢如何，三氏有这位护持，再有世鉴塔相助，当可无恙了。”

    见他似主意已定，底下几个原本欲劝说的长老就又把话吞了回去。

    到了第二日，炅蛰就率众来至小潭海前。

    此处以海为名，却不见任何半滴海水，只有一个周沿近万里，干涸枯裂的地坑。他一声令下，至少上千头堪比灵形境的大妖被摆在了祭台之上，并将其等头颅俱是斩下。

    霎时血流成河，但诡异的是，无论下去多少鲜血，一到那地坑之中，就立刻消失不见。

    很快，那千头大妖鲜血流尽而亡，

    炅蛰面色不变，唤人又找来千头大妖，继续如此施为。

    连续了杀了三批之后，下方终于有了动静。

    地表微微颤动起来，而后天穹之上大日退去，只有一尊半弯孤月悬于头顶，有一个轻柔音传来，“伯白后裔，唤我何事？”

    ……

    ……(未完待续。)