    幸福有点来得太突然......

    这......

    我们就三连胜利了？

    让四追六不是梦！

    “虞！”

    “虞！”

    “虞！”

    妖军之中，再次回响起了对“虞”的高声呼喊！

    不过虞就像是没有听到一般，漫步走入妖军，站在了雪霁的身边。

    雪霁也是没有说话，只是看着天空中的江临牵着冷冰卿的手腕一步一步地回城。

    “小临......”

    被拉回城头，站在江临的面前，冷冰卿低着小脑袋，像个做错事的小女孩。

    “如果是正常的对决，冰卿你不一定会输给她。”江临握着冷冰卿的小手道，“主要是我的责任。”

    “不是的.....我......”冷冰卿话未说完，江临的手指便是按住了冷冰卿的小嘴，“这一段时间，冰卿不要下城作战了，一切交给我。”

    “可是小临，我想......”

    冷冰卿的声音戛然而止。

    她还想着陪在江临的身边，但是冷冰卿也知道自己现在的情况。

    如果自己硬是要陪在小临的身边，只会让小临分神，让小临过多的照顾自己而已。

    “好了，别皱着眉头，女孩子眉头皱多了就不好看了。”江临笑着将冷冰卿的眉头抚平，“之前不是说了吗？无论冰卿你是赢是输，我都会给冰卿奖励的。”

    语落，江临从储物袋中拿出一枚戒指，轻轻套入少女玉嫩的无名指上。

    “冰卿，我们家乡成亲，都会送一枚戒指给女方，所以冰卿，现在你的无名指已经是被我套牢了，这辈子都不可能取下来了。”

    看着自己无名指上的水晶冰戒，少女眼眸晃动。

    “冰卿，嫁给我......唔......”

    这次未等江临把话说完，冷冰卿踮起脚尖，仰起螓首，双唇覆盖其上。

    学不会圆萤等人赶紧移开视线，姜鱼泥等人也是哼唧一声扭过脑袋，不过对于冷冰卿，她们心中其实也早就是接受了。

    冷夫人更是重重叹了口气，她知道自己无法阻挡这一幕的发生，但是没想到这一幕竟然来得如此之快。

    尤其是太二真君见到这一幕简直遍体生寒，恨不得和江临拼命......

    但是自家的女儿喜欢，这又有什么办法呢......

    不行！好气啊！

    而且他们都知道，只有江临这个臭小子才能劝说自己的女儿，才能让自己的女儿安分下来。

    许久之后，双唇分离，冷冰卿红着小脸，低着螓首，糯糯道：“我会把剑法功法练好，然后去帮小临你的，会成为小临你合格的妻子的。”

    江临笑着在冷冰卿的额头上啄了一口：“冰卿现在就已经是我的合格妻子了。”

    二人四目再次深情相对，看起来作势又要亲上。

    不过冷夫人不会再让江临这个臭小子把自己的女儿吃到口了！

    这还没过门呢！要是就被江临这小子吃饱了，这还得了！

    冷夫人走上前，一把将自己的女儿拉过去：“冰卿，走了，你需要养伤，娘有些事情也要跟你说。”

    少女被自己的娘亲一步一步地拉走，不过冷冰卿的眼睛始终是在江临的身上。

    此时的少女就像是早恋被家长抓到，然后被强行拉回家一般。

    至于江临，他自然是不可能不让冷冰卿被带走。

    冰卿现在确实需要疗伤，而且江临相信这次冷夫人拉着冰卿回去，应该是之前随心宗的剑法和心法传授。

    因为玉心宗的剑法与心法就是由冷夫人反方向推演的。

    现在冰卿要再反向修炼，需要一定时间。

    不过江临也不急，冰卿的剑法高低无所谓，反正最后成亲之后，冰卿负责在家看娃就好了，外面一切都有自己。

    万里城头，经过三战连败之后，气氛难免会有些许的低迷。

    尽管浩然天下此时还多了一胜，但是那种后来居上的压力是无形之大的！

    甚至城头上已经是不少人怀疑会不会真的被让四追六。

    “吼唔！”

    就当万里城和妖族军队的情绪来了一个两极反转的时候，一声如雷的吼叫在沙场传荡。

    “咚咚咚！”

    紧接着便是一阵地动山摇。

    就连千米高的城墙之上，江临等人都可以感觉到脚下隐隐震动！

    “吼唔！”

    “咚！”

    猛然间，众人看到“一座山”从天而降，遮天蔽日！

    当着一座“大山”落地，江临等人都感觉自己的脚掌震得离开地面半寸！

    金刚！

    不！

    江临感觉对方比金刚还要大上两圈！

    这个如同一座大山体形的大猩猩全身布满黑毛，肌肉极为发达，那扎实的感觉似乎比石头还要来得坚硬！

    甚至江临一度怀疑金刚的先祖在这个世界。

    等等......

    如果真是这样的话，那自己岂不是要用哥斯拉对抗金刚？

    “他就是大罗。”

    江临的身边，小黑双手抱胸淡淡道。

    “他是妖族天下泰坦一族，生活在极南之地，力大无穷，生而金身境，不过泰坦一族的数量太少，所以泰坦一族一般和巨人族混居。”

    “巨人族？泰坦族.....”

    江临看了看面前的这只大金刚，不由抽了抽眉头。

    “我觉得人不应该，但至少.....”

    “想什么呢。”小黑白了江临一眼，扬起小脚轻轻踢了江临一下，“泰坦一族本就是异兽，自然也可化为人形，与妖的本质无二。”

    “......”

    其实江临是想说泰坦一族和巨人族会不会打起来，但是小黑好像是误解了自己的意思。

    不过也算了。

    “你们浩然天下，何人前来送死！傲吼！！！”

    只见这只大金刚双拳捶胸，发出雷鸣般的响声。

    听得江临等人心惊肉跳的。

    而此刻，不少人的视线朝着圆萤看去。

    “和尚，加油啊......”叶良辰锤了下他的胸。

    “圆萤大师，不就是一只猴子吗？！制服他！”赵日天更是鼓励道，反正又不是自己去打。

    “圆萤大师，不要有太多压力，相信自己，你是最胖的！”钱小胖更是鼓励，尽管他的双腿已经是被这一只大金刚吓得颤抖。

    “圆萤，真的，听师兄一句劝，投降不丢人，这只大猩猩你把握不住。”吴克握住他的肩膀。

    就连那位高坐云端的佛教圣人也是有些担心地看着圆萤。

    泰坦族天生金身境，肉体无敌，传闻皮肉更是可挡万法，一身横练天下无敌！

    如果是陈嫁下场的话，倒是没有人担心。

    作为当代最强武夫，就算是这金刚再大，怕是也承受不了陈嫁的“小金刚拳”，而且更是传闻陈嫁可以连续打出十记“开天”之拳。

    这是什么概念?

    就算你是一片天，都把你打出十个大窟窿！

    这是武夫极致的碰撞。

    可问题是，圆萤是佛家修士。

    佛家修士是武夫，也是练气士，也可以说是双修。

    只不过佛家修士的双修和寻常的双修不同。

    因为佛家修的练气士不算是真正的练气士，修炼的武夫体魄也不是真正的武夫体魄。

    佛家不擅长杀伐，擅长坚守。

    可是要打败金刚，必须要极致的破坏力。

    没有这一点，一切打在金刚的身上，那就是刮痧......

    “大家不用担心，小僧会尽力而归的。”

    圆萤双手合十，对江临等人行了一礼，然后一跃而下。

    在金刚的面前，圆萤简直太过于渺小，甚至他们怀疑圆萤有没有这金刚的一根脚趾大。

    “和尚，就凭你？”

    金刚看向脚前那渺小的光头，像极了一个大人看着脚边的一只蚂蚁。

    “阿弥陀佛，小僧圆萤，还请施主指教。”圆萤双手合十。

    “哈哈哈，武夫或是剑修才可与我打，你一个佛家修士，有什么办法将我击倒？”金刚哈哈大笑。

    “试一下......试一下......”圆萤看起来似乎也是有些虚。

    “那你这试一下，可别把自己的命给试没了！”

    语落，金刚抬脚，朝着圆萤一脚踩去！

    “阿弥陀佛......”

    圆萤闭眼，诵念一声佛号。

    于圆萤身后，一轮烈日浮现，佛光普照。

    “噹......”

    如同铁器碰撞，大罗脚下，一道金莲浮现。

    “和尚，你莫非就要一直站着不动不成？”

    金刚双脚缠雷，朝着圆萤疯狂踏下。

    圆萤依旧是闭着眼睛，眼眸闭上，双手合十。

    一朵......两朵......三朵......

    一朵又一朵的尽量陆续开放，抵御着金刚一次又一次地进攻！

    当金刚第九十九脚踏下时，第九十九朵佛莲开放。

    “咚咚咚！”

    金刚像是被谁抄了下路一般，不停后退。

    而当金刚站稳之时，圆萤的身边，那九十九朵逐渐出现裂痕。

    仅仅是在一瞬间，圆萤周身金色莲花全部破碎，无数的金光在元婴身后汇聚。

    圆萤身后的佛光越来越密，恍惚地让人根本睁不开双眼！

    佛脚，佛身，佛首。

    当所有金光全部汇聚，圆萤身后，一尊金身佛像盘坐而起。

    佛像指捏兰花，双眸闭合，佛悯众生。

    佛家金佛境（相当于玉璞境）。

    沙场之上，清风拂过，吹拂着圆萤的袈裟，吹拂着他的禅杖。

    禅杖挂铃声音叮当，清脆悦耳，如在诵经，洗净心尘。

    “哈哈哈！早就听闻佛家金佛境牢不可破，让俺来看看，究竟是真是假！”

    大罗大吼一声，两只大手敲着自己的胸膛，朝着圆萤奔去，大地颤动。

    大罗直扑的不是圆萤，而是他身后的金身佛像！

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号，卍字印记如柳絮飞舞，在空中汇聚。

    一只巨大的佛手朝着大罗盖下！

    “吼唔！”

    大罗大吼一声，一拳击上，巨大的佛手被击碎，大罗朝着金身佛像全力一拳！

    佛像抗下这一拳。

    一拳又一拳，大罗一拳又一拳打在那金身佛像之上。

    佛像只是闭目，圆萤只是双手合十，眼睛闭合。

    “江兄，这是.....”

    战斗场面有困惑，他们日常问江临。

    但是江临这次也是摇了摇头。

    隔行如隔山。

    对于佛家战斗，江临真的是没怎么见过。

    圆萤更是江临见到过的第一个金佛境。

    “这小子在悟。”吴克开口道。

    吴克虽然是个假和尚，但也算是一个和尚。

    “悟？”学不会也是懵逼，“这哪有人在战场上悟道的啊？”

    学不会刚说完，就被众人一个白眼。

    学不会：“......”

    “确实是悟。”

    吴克叹气一声：“圆萤这小子曾经也下过山，除过魔，但是在除魔之前，他都会感受对方的喜怒哀乐，感受对方杀孽罪过，思考自己是否有资格引渡对方。”

    江临：“所以他必要挨这么多拳？”

    “是啊是啊，你们看，圆萤大师嘴角都溢血了。”钱甄多也是很紧张，不会等圆萤大师悟道之后，圆萤大师就被打死了吧？

    “如果是以前，圆萤还真的有可能会被打死，因为以前每一次降妖除魔回来，听师弟说，这小子每次差点要死，最后师弟都不敢让他下山了。”

    吴克直视着战场。

    “但就算是这样，他依旧是到了金佛之境，成为万佛州最年轻的佛子，你们可知为何？

    因为这小子虽然蠢，但他确实有一颗很蠢的悲世之心。

    可是，他悲这个世界，谁来悲他？而她又该如何是好？谁又会可怜那个傻傻的姑娘。”

    说到后面，江临等人看到在吴克的眼中，有一抹的追忆与对往事的追悔，一看就是有故事。

    “所以......”吴克笑了笑，“这次下山前，我特意带他去见了一个人。”

    吴克转过头：“小临，学先生，你们可知一个人何时才会悲悯自己？”

    江临和学不会正要回答，吴克转过头，看向那一尊被不停猛击，已经是出现裂痕的金佛，自己答道：

    “只有当一个人有了未完成的执念，只有一个人有了牵挂，他才会不甘，只有不甘，他才会悲悯自己！”

    “什么是佛？超脱世俗忘却红尘便是佛？”

    “不！在我吴克看来，红尘滚过，人间百态，便是佛。”

    ......

    万里城下，金身佛像，裂痕开始遍布，圆萤脸色已然苍白。

    可他依旧闭着眼睛。

    “和尚哥哥，你叫什么名字啊？”少女打着手语。

    “圆萤。”

    “圆萤哥哥，你的衣服给我洗吧。”少女打完手语，拉着圆萤的衣服。

    “姑娘，这不好。”

    “圆萤哥哥，我有一首诗......”少女将信封递出，抽出信看完，圆萤拔腿就跑，少女在后面追赶，可惜少女并不会说话。

    “圆萤，我有手帕，赠你可好。”

    “施主还是赠予有缘人吧。”

    “那圆萤大师，你不愿成为那有缘人吗？”

    “圆萤.....听你师叔说，你回来后，便会娶我......是真的吗？”

    “阿弥陀佛......”

    ......

    “阿弥陀佛......”

    万里城下，佛号空幽飘荡。

    那一金佛，睁开了眼。

    ......

    ......

    【圆萤故事来自一首歌，有所改动，忘记叫什么名字了......大家知道的话，可以留个言，咸鱼也好再去听听~~~】

