
预演虽然结束了，但演出后的余波，却在校园里不停地持续发酵着，而且有越演越烈的趋势。不管是安雪琪的舞蹈，辰逸飞的歌声，还有雨馨她们的《鸿雁》……都引出非常多的话题。

当天晚上预演结束后，雨馨他们一干人就约好了，在学校附近的一家烧烤店，开起了庆功派对。反正明天是周末，爱怎么玩，就怎么玩。更何况预演通过了，大家激动的情绪还没平息下来。即使回去了，估计也睡不着。

那晚来的人特别多，雨馨他们一干人，还有他们班的那些男生和女生，都跑过来凑热闹了。最搞笑的是陈一帆那个小鬼头，也不知从哪得到的消息。他们前脚刚走，陈一帆后脚就跟上来了。

陈一帆一到场，就直奔雨馨他们那一桌，一点都不见外地坐下来邀功道：“雨馨学姐！你看到我的表演了吗？怎么样？是不是很棒！很赞！很溜！很酷……”

话音未落，周围的人集体爆笑。苏木则一脸腻歪瞧着他，脸上的表情，真的是瞬息万变、异彩纷呈。

陈一帆嘚啵了好一阵子，才注意到苏木的脸色。他不解地问道：“苏木学长！你的脸色怎么绿了呢？不会是吃烧烤食物中毒了吧！也不对啊！烧烤似乎还没上来呢！……”

“哈哈！……”众人没忍住，又是一阵哄堂大笑。这个二货，简直太逗了！人家脸色发绿，还不是因为你啊！

这时，大家点的烧烤已经开始上桌了。旁边的朵朵二话不说，拿起一串丸子，直接塞进陈一帆的嘴里，斥喝道：“闭嘴！”

陈一帆顿时委屈不已地道：“朵朵学姐！我点的是两个鸡腿，你塞给我一串丸子干嘛？”

朵朵闻言，差点没被他气死。

“哈哈！……”现场的人都笑抽了，直拍着桌子，笑得抬不起头来。这个活宝，简直是太可爱了，大家算是服了他了。

笑了好一阵子后，大家才缓过气来。大伙边吃烤串，边议论着今晚文艺节目。现场的气氛一时间热闹非凡，欢声笑语、其乐融融。

.

“苏木！……”

正聊得开心时，一道呼喊声突然从不远处传了过来。众人扭头一瞧，就看到唐小嫣和她们班的几个女生，正提着夜宵，从对面的马路上走过来。

雨馨一看到唐小嫣，立马就条件反射地瞪了苏木一眼，阴阳怪气地道：“苏王子！你家的那位公主来找你了，还不快去接驾。”

苏木苦笑了一下道：“跟你说了多少遍了，那只是剧本需要而已，跟现实扯不上关系。”

唐小嫣她们一走过来，就喜出望外地道：“苏木！原来你躲在这里啊！害得我们一阵好找。对了！我们买了些夜宵，你也尝尝吧！”说罢，唐小嫣把一份夜宵放在苏木的桌前，冲他甜甜一笑后，转身就走了。

雨馨看着苏木目送着唐小嫣离开的背影，一副丢了魂似的模样，顿时气打不一处出地朝他吼道：“很好看啊！好看你就追上去看啊！”

呃！苏木顿时尴尬不已。朵朵他们瞧着雨馨醋意大发的模样，纷纷捂嘴失笑起来。

“来来来！吃夜宵！”朵朵二话不说，就把唐小嫣的那份夜宵拿过去，自顾自地拆开了。

“哇！糖醋排骨啊！我最喜欢了。”一干女生一见到好吃的，顿时乐坏了！也顾不上是谁送来的，纷纷挥动着筷子，大块朵颐起来。

雨馨看着她的闺蜜们，毫无节操的模样，内心是奔溃的！她在内心撕声呐喊道：“喂！这可是我的情敌送过来的东西，你们吃得这么香，有顾忌到我的感受吗？”

.

不一会儿，许慕白就拖着疲惫的身子，从学校那边走了过来。

苏木一看到许慕白，忙招呼道：“老许！干嘛去了！这么忙到这么晚才过来！”

许慕白一屁股坐在朵朵身边，怨气冲天地叹道：“没办法！学校后勤部那里缺人，他们就硬拉着我顶上去了。妈哒！又是搬桌子，又是抬箱子的，累死我了！”说完，倒了一杯啤酒，直接灌了一大口。

“许慕白！慢点喝！瞧你那副德性！”朵朵抢过他的啤酒，直接给他换了一杯王老吉。

许慕白也不知哪根筋不对，竟然直接朝朵朵吼道：“把酒给我！你跟辰逸飞眉来眼去的事，我还没找你算账呢？你倒是先管起我来了！”

“你在胡说什么？”朵朵闻言，顿时就怒了。

“我说什么你自己不清楚吗？现在整个市一中，逢人就问我是不是跟你分手了，你知道这种屈憋的感觉有多难受吗？我他妈的，感觉自己就像个窝囊废一样。”许慕白抢过朵朵手里的酒，不停地往嘴里灌。

“许慕白！我对你的心意，难道你还不清楚吗？你这样不分青红皂白的乱吼，才是真的窝囊废！”朵朵被他气得不轻，直接跟许慕白吵了起来。

“什么？你竟然敢骂我窝囊废！”许慕白“蓬”地一声，把酒杯重重地砸放在桌子上，扭头怒视着朵朵，情绪随时都有失控的可能。

现场的同学，一见他们这边开始吵架了，纷纷扭过头，看起了热闹。

“朵朵！少说两句！……”一见这状况，雨馨和小雅都开始劝了起来。

“来来！老许！我们陪你喝酒！”苏木和小佐不由分说的，把许慕白拉到他们那边坐下，跟他对饮起来。

本来事情按这样发展下去，也不会闹出多大的事，最多朵朵他们闹一段时间的别扭而已。可偏偏屋漏偏逢连夜雨，就在朵朵和许慕白陷入冷战的时候，辰逸飞开着一辆摩托车跑过来道：“蓝朵朵！原来你在这啊！害得我一阵好找。”

说罢，辰逸飞走过来，停在朵朵面前，由衷地赞道：“蓝朵朵！今晚你的表现真不错啊！得好好庆祝一下。我们正准备去开香槟呢，你也过来凑一下热闹吧！”

话音未落，许慕白就抬起头来，直接朝他吼道：“我去你大爷的！开你妈的逼！”

现场的吵杂声瞬间安静了下来。辰逸飞的脸色阴沉了下来，他冷眼瞧着许慕白喝道：“许慕白！有胆你再说一遍！”

许慕白正要如他所愿时，朵朵突然站起来吼道：“吵什么吵啊！这么喜欢吵，那你们慢慢吵吧！我不奉陪了。”说罢，朵朵懒得理着他们，站起来拦了一辆出租车，自顾自地先走了。

朵朵一走，许慕白和辰逸飞顿时失去了吵下去的兴致。两人互瞪了一眼后，各自不屑地扭头走了。

他们一走，雨馨他们也失去了继续吃下去的兴致。好好的一场庆功宴，至此气氛被破坏得一塌涂地。众人匆匆打了个招呼后，便草草地收场了。只留下餐桌上一片狼藉的餐具和纸巾，像暴风雨侵袭过后的港口。

.

第二天早上，雨馨刚走到朵朵家附近，就隐隐听到许慕白的呼喊声。她好奇地走过去一瞧，就看到许慕白站在朵朵就门口，哭天抢地地哀求着：“朵朵！你开一下门，听我解释好吗？……”

“滚！你给我滚！我再也不想见到你了……”屋子里，传过来朵朵愤怒的呵斥声。

许慕白怎能甘心就此放弃，继续锲而不舍地拍着门。只是，无论他怎么呼喊，朵朵就是不理他，急得许慕白直冒汗。许慕白努力了一阵子，徒劳无功后，只能颓然地叹了一口气，然后在旁边的一张石椅上坐下来。

“许慕白！怎么啦？”雨馨走过去问道。

许慕白一看到雨馨，便像抓到了救命稻草似的，忙不迭地跑过去恳求道：“雨馨！你是朵朵的好姐妹！你一定要帮我……”

雨馨一下子打断他道：“许慕白！你昨天晚上到底是怎么回事啊？说真的，昨晚你那个样子，连我都看不下去了。”

许慕白抓了抓脑袋，尴尬地道：“这都是误会！”说着，许慕白便把昨晚的经历，一五一十地交代了一遍。

原来昨晚散场时，许慕白隐隐看到辰逸飞搂着一个神似朵朵的女孩，在学校的一个阴暗角落里亲热。许慕白看得脑际一热，当场就要冲上去找辰逸飞拼命。只是，等他赶到案发现场时，两人早已不见踪影了。

恰巧，此时路过他身边的一群人，又不停地谈论着朵朵和辰逸飞之间的暧昧，许慕白听得怒不可遏，才有了昨晚的那一幕。

许慕白愤然离场后，越想越不甘心，于是又倒回去想找辰逸飞说个明白。可是，当他走到辰逸飞所说的那家酒店后，一眼便看到了那个神似朵朵的女孩，正依偎在辰逸飞怀里，和一干男生女生嬉戏打闹着。

许慕白这才知道误会了朵朵，顿时后悔莫及。只可惜米已成粥，覆水难收。任他怎么拨打朵朵的电话，朵朵就是不肯理他。这不，今天一大清早的，他就跑过来道歉了。

雨馨听完了事情的整个过程后，顿时哭笑不得。这就叫无事生非，自讨苦吃……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192746"  chaptername="第九章:  余波">加入书签</a>
</div>
