    阎天邢推荐的店很不错，最起码墨上筠这种不挑剔的人，吃得挺开心的。

    吃过饭，墨上筠就继续坐上阎天邢的车，任由阎天邢开车带她到处跑。

    二队那一群挑剔的人，不仅列出了自己要的特产，还细心到连牌子都给她写好了，所以无法在同一个地点买完了事。墨上筠在买到一半后，发现天色都要黑了，实在是无法容忍这一天时间都浪费在这上面，便想着随便弄一点敷衍了事，没想阎天邢不仅没有苛责她，甚至还为她的“开窍”而松了口气。

    赶在晚上八点之前，墨上筠终于结束了一天的购物之旅，并且将所有东西都打包直接寄到云城。

    “我请你吃饭吧。”

    从快递点出来的墨上筠，一身轻松地朝阎天邢说道。

    “你还有钱请人吃饭？”阎天邢故作惊奇地看她一眼。

    “……”真是把刀往心窝子里捅。

    虽然墨上筠没什么花钱的地方，就连唯一需要定时花钱的——保养车这一费用都有岑沚帮她出，她工作这两年也攒了一小笔钱。

    不过，今天花销五位数还是有的，想想确实有那么点胃疼。

    墨上筠抬手一摸鼻子，想了想后她问，“要不，吃碗面？”

    陪了她一天，最后得到一碗面的回馈……可以的。

    阎天邢问：“你想吃什么？”

    眨了下眼，墨上筠道：“……撸串。”

    这大热天的，不撸串怎么对得起这难得的假期？

    阎天邢无奈道：“我请你吧。”看在你买特产的时候给他留了一份的份上。

    “这不好吧？”墨上筠假惺惺地询问。

    “哪怕你稍微有那么一点点的不好意思，我都会信了你这鬼话。”阎天邢阴着脸说。

    “惭愧。”

    墨上筠抬手一揉脸，表示这表情真做不出来。

    阎天邢头疼地将她给拎上车。

    *

    他们就在比较繁闹的商业街上，找到一家烧烤店不费吹灰之力，环境和装修都很好，但生意相对路边大排档来说有些萧条。

    去这种高档的地方撸串，对于墨上筠来说显然是没有灵魂的，所以墨上筠大手一挥，丢给阎天邢一个地址。

    距离这里不远，也就半个小时左右，但完全没有这边商业圈的氛围，反倒是人情味妥妥的。

    路程不算远，不过车流量比较多，偶尔堵一下车，花了点时间。

    在车上的时候，墨上筠拿着手机跟二队的队员聊天，心思不在外面，警惕理所当然地下降不少，所以一直到车辆即将抵达目的地的时候，她才发现异样。

    “我们是不是被跟踪了？”墨上筠看了眼后视镜，尔后同阎天邢询问道。

    在如此注意力不集中的情况下，墨上筠都能发现被跟踪——实在是对方没有半点跟踪技巧，外加车的档次过于高级。

    开着豪车来跟踪，真不是搞笑的吗？

    “我知道。”

    阎天邢淡淡地说着，完全没有放心上的样子。

    墨上筠狐疑地问：“啥情况？”

    阎天邢道：“不用放心上。”

    “……”

    往后面看了一眼，墨上筠虽然有些莫名其妙，但就这跟踪技术……也实在让她警惕不起来。

    算了。

    *

    后面的豪车上。

    “云姐，他们好像停下来了。”

    阎佳乐一边往嘴里塞着零食，一边眨着闪亮的眼睛朝身侧开车的云怜说道。

    坐在驾驶位置的，是个年过五十、看着却不过三十出头的女人，气质优雅从容，打骨子里透露出来的风韵妩媚，可，就是这样的她，却集中精力盯着前面，开着车跟踪的时候，紧张得手心都在冒汗。

    她一辈子都没做过这种事儿。

    阎佳乐还在考驾照期间，一点忙都帮不上。

    听到阎佳乐的声音，云怜稍稍松了口气，然后紧盯着前面的车辆，在对方停下来后，也选择找车位停下来。

    “他们下车了，”阎佳乐喝了口水，见到分别从驾驶位和副驾驶位走下来的身影，不由得喜上眉梢，“副驾驶那位，就是墨上筠。”

    半个多小时前，阎佳乐刚陪着云怜逛完街，本来是准备打道回府的，可没有想到的是，却意外看到阎天邢的车。

    家里太多的车，阎天邢一般是想提哪辆就提哪辆，云怜可认不得他的车辆型号和车牌，但阎佳乐觊觎这辆车很久了，阎天邢开车回阎家的时候，阎佳乐还眼馋了一会儿，于是就将车辆和型号都给记在心里。

    她本来是想着跟阎天邢打声招呼的，没想却见到阎天邢和墨上筠二人上了车。

    见到阎天邢，她们都不意外，但阎天邢身边带着一个假小子似的的女人……云怜和阎佳乐就都来了兴趣。

    因为但是光线暗，而且墨上筠一直背对着她们，所以她们没有看清楚，阎佳乐就看到半张侧脸，笃定那就是墨上筠。云怜虽然听闻过墨上筠不少的事迹，但也没有亲眼见到过墨上筠，所以不知怎么搞的，两人的画风就越走越偏，等她们俩反应过来，就已经开着车跟在阎天邢的车后面了。

