    第1254章壮举

    迎着自家老父亲和二姐那充满了想要“一脚将他踹开自己上”的酸酸眼神，宋泽倒也没太过分。

    抬起另一只手揉了一下楚千璃的脑袋，便笑着说道：“乖璃儿，小舅舅和古老过来，就是想看看你好不好。”

    “如今看到你，知道你一切都好，小舅舅和古老便先回水溪苑了。”

    毕竟，这里还有客人呢，他不想太过打扰。

    察觉到宋泽的目光扫过了任宣三人，楚千璃顿时明白了自家小舅舅这是不想打扰到母妃待客。

    可问题是，任叔三人如今也算不得客，而是自己人了啊！

    “别啊。”楚千璃顿时越发地抱紧了宋泽的胳膊，不让他走，“小舅舅留下，古老也别走了。”

    “刚好大家都到齐了，我也好说说青澜国那边的情况。”

    “青澜国？”宋老爷子，宋泽，古老和宋辉都是一脸的诧异，不明白楚千璃怎么忽而提及青澜国。

    宋凌雪和任宣三人倒是反应过来了。

    “璃儿之前说，楚辰炀被她给抓了。”宋凌雪道。

    “那青澜国此时没了皇帝，岂不是要乱了？”任宣的反应很快。

    “等等，我们是不是该赶紧准备一下？青澜帝被抓不是小事，青澜国那边肯定会派人来营救吧。”容浩然补充着说道。

    徐钧则是杀气腾腾道：“他们要是赶来，老子就和他们拼了！”

    “？？”宋老爷子，宋泽，古老和宋辉。

    等等，这都是个什么情况？

    能不能说清楚了，他们到底错过了什么消息？

    感觉三观突然就又不太好了，宋辉抓狂，“不是，小表妹，你这到底又干出了什么惊天动地的事啊！”

    “来来来，坐下聊。”楚千璃笑眯眯道。

    如今人都到齐了，仔细说一说也好，这样回头她就不用一遍又一遍地解释了。

    这下，宋辉等人还能说什么，自然是找一张椅子坐下，并且也不管什么仪态不仪态的了，整个人往椅子背上一靠，力求稳稳地坐在椅子上。

    免得一会儿某个小丫头那惊天动地的话一出来，他们直接摔到椅子下面去。

    “咳。”楚千璃一见众人都坐稳了，便开始说道，“此事还需要从我进入小黄泉秘境，遇到了晟睿堂哥之后开始说起……”

    巴拉巴拉，巴拉巴拉，楚千璃这一说，便干脆从头到尾将事情都说了一遍。

    “……如今晟睿堂兄那边有我留下的助力，而且他本身就很厉害，稳住青澜国，登上帝位绝对没问题。而我因着还有急事要办，便带着父王先回来了。”

    说完之后，楚千璃看了眼目瞪口呆的诸位，估摸着他们回神还要一段时间，于是便传音给夜九渊。

    ——尊上大大，你那边的情况如何了？

    夜九渊当然知道楚千璃问出这句话实际是什么意思，便回道。

    ——快了，这次的药浴就要结束了。

    ——父王的情况已经好了许多，就是同母妃见个面也没什么。

    ——你回头同母妃说一下父王的具体情况，让母妃心中有数，不至于见到父王时太过失态，我便带着父王出来。

    ——好。

    楚千璃立时应了声。

    而后她一抬眸，就对上了N双炯炯有神的眼。

    “……嗯？”楚千璃一偏脑袋，“你们这是什么情况？”

    “为何都用这么古怪的眼神看着我？”

    宋辉顿时觉得心头好哽啊，嘴角更是狠狠地抽搐，“小表妹你自己干了什么，你心中就一点儿数都没有吗？”

    “一国皇帝，说收拾就收拾了！”

    “最重要的事，你还把青澜国的后续给安排好了！”

    “这简直是，简直是……太神了吧！”

    宋辉真的要给自家小表妹跪了！

    “宋辉表哥。”楚千璃无辜眨眼，“我家徒弟他们应该回来了吧。”

    虽然这是突然岔开了话题，但宋辉还是迅速地跟上了楚千璃的这个话题，点了个头，“不错，都回来了。”

    “你这次夺回小黄泉秘境的事已经传开了，想必再过一段时间就不止京都内的子民知道你所做的这些壮举，全赤鸾国的子民都会知道。”

    楚千璃顿时一摊手，“那不就得了。”

    “我要没点儿本事，也不可能从蓝陵帝手中夺回小黄泉秘境，更不可能将蓝丝萝直接废了，替小舅舅报仇。”

    “是，你还召来了神雷，直接把玄水宗宗主给轰成了灰飞。”宋辉忍不住吐槽了一句。

    讲真的，这些都是壮举。

    但被自家小表妹这么轻飘飘地说出来，他怎么就那么地觉得哽噎，不吐槽不快呢！

    “哈哈。”楚千璃笑颜灿灿，“原来宋辉表哥你知道的很详细啊。”

    “那我还要不要继续说呢？”

    宋泽算是十分了解自家这个小外甥女了，一听她这语气心头就是一颤，下意识地说道：“璃儿这是还做了什么？一并说出来吧。”

    “哦，好啊。”楚千璃闻言也就乖乖地继续说了，“还有就是，我似乎是把蓝陵帝唯一的朋友给灭了。”

    “就是那个地宫宫主宁天心，此事不知你们清楚不清楚。”

    “……”宋泽等人。

    摇头，摇头，还是摇头。

    别说，这事还真没人提过。

    “哦，或许是三皇子殿下他们觉得这是秘境之内发生的事，而且那宁天心的手段十分阴邪，能够操纵魔气，不太好叫更多的人知道，便没有提及。”

    “魔气！”这下，宋凌雪惊了。

    当然了，不止是她，宋泽等人的脸色也一下子黑了。

    尤其是宋文博，之前在雨霖城时他就和楚千璃讨论过了，这蓝陵国似是与魔界勾结。

    这下一听，他顿时忍不住拍椅而起，“乖乖外孙女，你这话的意思是，蓝陵国确实同魔界勾结了？”

    “嗯。”楚千璃点头，不过很快，她又补充道，“虽然如此，但蓝陵帝等人似乎只是利用魔族，并没有让魔族之魔来虹洲大陆的意思。”

    “呵。”宋文博顿时冷笑，“他们都能与魔界勾结，并学习魔族的那些阴邪手段了，所说的话又怎么能信。”

    一想到雨霖城的那场变故，宋文博就不相信蓝陵帝还能有什么底限。

