　　谢长安用手指抹去了嘴角的一丝鲜血，这王一不愧是行伍出身，刚才打自己的这一下，还真是厉害，内脏都是出现了一丝的翻转，为了今天他准备了很久，他既然来了就没有打算着要活着出去！只要是能为爹娘报仇他不管做什么都是愿意的！空气中此时是传来了一阵悉悉索索的声音，在这样的黑夜中更是显得无比的诡异，“是七彩魔蛇，这里怎么会有七彩魔蛇？”七彩魔蛇是天元大陆独有的一种毒蛇，身长约有10公分，很小，周身的匍匐上覆盖了一层七彩的皮肤。

　　别看个头小，毒性却是极为的猛烈，只要是被他咬伤，半个时辰之内绝对会七孔流血而亡，这绝对不是开玩笑的，尤其是这碧石村一带，因为多山这七彩魔蛇更是多的惊人，这也自然就解释了为什么要进山的时候绝对不能够是一个人的缘故，可以说在这深山中七彩魔蛇没有天敌，它就是陆地上的霸主！

　　在面对这样恐怖的东西的时候，人的本能是来不及逃走的，然而让所有人都感到意外的是，院子当中的七彩魔蛇的目标似乎就只有一个王剥皮一人而已，和其他人无关，这究竟是怎么回事？这些七彩魔蛇的行动统一难道是被人指挥了吗？

　　现在这样的一种状况自然是很明显了，这谢长安就是让王剥皮成为一个孤家寡人，他不是自诩实力强大吗？今天他倒要看看他还能怎么翻天！王一自然是不会让王剥皮有事的，手中长枪翻舞，一道道枪花如暴风般席卷而来，“呼呼呼”长枪所到之处，七彩魔蛇顿时就是化作了一道道的血雾！谢长安倒是坐了下来，他刚才一直都是在靠着多年干活锻炼出来的身子支撑着！

　　现在若是不坐下来，他估计是真的要撑不住了，那《洛神赋》的副作用很大，常人还真的是无法抵挡，虽然刚刚是《洛神赋》的光芒及时的救了自己，可是自己的全身上下好像是被吸干了力气一般，但是这些眼下都不重要，重要的是，他可以看着王剥皮死去，就算是王一勇武过人那有如何，他一个人如何敌得过这数不清的七彩魔蛇？

　　“快，拦住这些东西，你们这些废物，平时的时候一个个都是说自己如何如何，怎么到了用你们的时候你们就都变成了废物了呢？王一，我若是出了什么差池，我是绝对不会放过你的！”王剥皮的脸色是一阵的苍白，他浑身都是没有一丝的力气，这究竟是怎么回事？为什么这些七彩魔蛇的目标是自己呢？

　　这些七彩魔蛇的速度是很快的，三条七彩魔蛇就这么游上了自己的身子，王剥皮低头看了一眼，七彩魔蛇吐着红信子，眼睛中有着淡淡的紫色光芒，他是真的不能再动了，低声的说道：“王一，你个狗东西，你在做什么？难道没有见到我现在是一个什么状况吗？你究竟想做什么？”

　　这些七彩魔蛇来的倒是十分的蹊跷，而且这数量也真是有些多了，现在自己都是有些自顾不暇了，谢长安微笑着，看啊，这既是当时还不可一世的王剥皮现在是成了什么样子？估计是连他自己都没有想到他自己会有这么一天吧？这些小蛇倒是很有默契没有打算咬王剥皮的感觉，就这么盘踞着，都是让人感到一阵的头皮发麻！

　　“你究竟做了什么？这些七彩魔蛇是没有灵性的，自然就不能够听从任何人的指挥，你到底是做了什么？”

　　王一的脸色是异常的难看，当初他在将军的手下，也是见过一些世面的人，他所面对的对手不一定都是一些莽夫，很些敌手的智谋也实现相当的出色，可是这些人在谢长安这个小子的面前那都是成为了一个天大的笑话！这个小子极为的冷静，就算是刚刚身处在逆境当中，也不见一丝的慌乱，这究竟是一个什么样的男人呢？

　　“你很想知道吗？好，看看那王剥皮的脸色，已经是有些发青了，他距离死亡不远了，你是救不了他的，索性我现在就告诉你好了，我跟随二狗叔进山打猎十多年，自然是知道这七彩魔蛇的习性，这七彩魔蛇分雄雌，雄性喜好血腥的味道，而雌性则是喜欢甜味儿，现在你明白了吧？难道你就真的一点儿也不好奇为什么这空气中会有着淡淡的甜味呢？这是因为我在我的箭上涂抹了一层蜂蜜而已，大山深处有着很多的树，要找到蜂蜜不难！

　　而且我吐出的那些鲜血为的也是将雄性的七彩魔蛇引出来而已，你们真的以为我为了今天是什么都没有准备吗？当雄性毒蛇出现的时候，空气中的甜味儿何血腥味也是融合了很多，更重要的是我射出去的箭也是磨破了王剥皮的一些皮肤而已，有鲜血出现，那么这些毒蛇的注意力自然就会转移到他的身上！

　　这些可爱的小家伙当然会将王剥皮身上的蜜糖和鲜血吃完了以后，再去享用王剥皮，是不是觉得这个计划很疯狂呢？我谢长安不管做什么都会做好准备的，不过现在看来，那王剥皮真是一个没用用的东西，他的脸色已经是变成了青色！知道这说明了什么吗？这就是说他因为过于的惊恐，脸色扭曲，这是要吓死自己的节奏啊！

　　我的目的就是要让他陷入到一种深深的恐惧当中，现在看来我的计划是真的成功了，这个世界上最恐怖的就是那一种无知的恐惧！王剥皮的脸色已经是极度的扭曲了，嘴角流出了一丝鲜血，他竟然是真的被自己活活的吓死了，他腰间的铃铛再次出现了一丝裂痕！

　　让谢长安震惊的一幕出现了，原本已经死去的王剥皮竟然又是活了过来，这怎么可能呢？谢长安自信自己的计划是没有任何的纰漏的，那么问题就是出在了王剥皮的身上了！“真是麻烦的男人啊，你的计划真的是很完美，我就承认你好了，可是你依旧不是我的对手，你认为你真的杀死我了吗？你错了从你得到《洛神赋》的时候开始，你就告别了过去的自己了！

　　“小子，我们还会再见的！”说完这一句话后，王剥皮竟然是轰然倒下！自己报仇成功了吗？可是这一种说不明的感觉是怎么回事呢？他说的那句话究竟是什么意思呢？”

    
