    林明晰在着实无法的情况下不得不和苏沅达成一致。

    夫妇俩一致对外，全程不明就里的周安成了最佳受害人，被使唤到城墙上砌了半月的城墙。

    他顶着烈日汗如雨下搬砖的时候也没想通，自己到底是哪儿犯了忌讳，好端端的为何要遭如此苦楚。

    跟他关系不错的一个大汉擦着汗走过来，给他递了一碗水，不解道：“怪了，你平时不是都跟着大人办事儿吗？怎么会被打发来砌墙？”

    而且说实话，周安本来也不是个会砌墙的。

    除了一身蛮力搬砖极快，正儿八经的精细活儿他是一点儿也帮不上忙。

    他问得诚挚，显然是真的想不通。

    周安把手里的砖放在地上，皮笑肉不笑地扯起嘴角，表情复杂：“可说呢。”

    “我也不明白……”

    林明晰没告诉他，那药粉究竟是什么东西，只说是对夫人好，却是夫人不愿意吃的，让他设法把药粉放到苏沅的饮食中，这是对苏沅最好的安排。

    林明晰和苏沅的感情周安是有目共睹的，他打心眼里不信林明晰会起坏心害苏沅，故而得了吩咐来不及多想，就憨着去帮大人完成任务。

    然而不等他得手眼前就是一黑，再睁眼就被捆成了个五花大绑的大萝卜扔到了客房里。

    等被松绑，魂儿还没回来，就被林明晰果断地扔到了这里砌墙。

    他搬砖搬得矜矜业业，脑子里的迷雾一直都没散。

    大人给的那东西，到底是什么？

    问话的人得了这么个不清不楚的回答懵了懵，茫然咂嘴：“不过在哪儿都是得大人看重，你虽然是干不了泥瓦匠的活儿，努力搬砖挑沙也是行的。”

    周安……

    他总觉得，自己其实是被殃及的池鱼。

    只是这委屈没地方可说啊……

    周安摇摇头继续去搬砖，日子过得飞快。

    宛如朽木一般的城墙在人们的努力下，一截一截地被修整加固，虽距离全部完工还有不短的时日，可最重要的地方已经修了个七七八八，林明晰坠在心口的石头也总算是能缓缓松上一会儿。

    与此同时，苏沅费心张罗出来的买卖也进展得很顺利。

    有了庄卫等人打头，接下来入城的人都没了疑心，拿银子换药材换得很是爽利。

    能做干粮的肉干，各色兽皮，还有城中开设的茶楼酒肆，在短短两个月的时间用一种惊人的速度囤积成了一大笔银子。

    怀北城门打开，广迎外来客，内送百辆车，把地里挖出来的药材一车摞一车地送出城门，换成了捏在手里实实在在的银子。

    百姓辛苦两年多，看着地里的秧苗长，心里的希望也一直在长。

    如今真的得了银子捏在手里，倒是多了几分说不出的不真实。

    看着装满药材被送走的马车，摸着手中的银钱，欢喜之下喜极而泣，在街头奔走相告对方自己的喜悦，整个怀北都笼罩在一种比过年更甚的欢喜之中。

    而就在百姓们欢天喜地的时候，林明晰和苏沅看着眼前血肉模糊的天十九，同时陷入死一般的默然。

    苏沅从盛京带来的令牌可涉大军，是比性命还要紧的东西。

    天十九不敢马虎，亲自带队前往距怀北五百里外的顾将军手中。

    他曾对苏沅说，顾将军见了东西以及皇上的密旨后知道该怎么做，可谁知他去的时候好好的，回来的时候竟是九死一生。

    天十九带出去八个人，只有他一人满身是伤地奔了回来，其余人不见踪影。

    许大夫匆匆给他诊脉，面沉如水：“他心脉受损严重，还中了毒，全靠着一口气吊着性命奔到此处，如此拼命，只怕是有话想说。”

    “我先用药吊住他的气，再用银针刺体把人弄醒，等话说完，我……”

    他很是艰难地停顿了一下，闷闷地说：“我再试着想法子，至于能不能活，全看天意。”

    许大夫医术卓绝，从不说没把握的话。

    他言至此处，就是真的回天乏术了。

    苏沅看着床上血肉模糊的天十九，掐着掌心用力吸气，哑声说：“好。”

    “有劳。”

    许大夫无奈一叹忙活了起来，又是熏药又是扎针的折腾了好一会儿，躺在床上双目紧闭的天十九急促喘息几声，挣扎着掀起满是血污的眼皮。

    他费了好一番劲儿看清眼前的人是苏沅和林明晰，张嘴想说话可却不由自主地开始急速倒吸气，眼看着进气多出气少，气息也逐渐微弱下去，苏沅急得红了眼，颤声说：“天十九！”

    “你撑住！”

    “你得活着，你还有事儿没做，话没来得及说，你不能就这么死了！”

    苏沅说完急急冲到门外，咬牙说：“冬青，去把我库房里所有能吊命的药全部拿来，有什么拿什么，快去！”

    冬青匆忙而去，苏沅拎着裙摆冲进屋里，正好看到天十九颤抖着把一块碎瓷插入自己的腹部。

    “你干什么？！”

    “主……主子……”

    天十九咬牙用力把腹部的一个伤口划裂，任由鲜血肆意横流的同时狠心把手指伸进去，转了一圈从中生生扯出一块沾满了血肉的令牌。

    苏沅看着他手里的东西惊得连呼吸都瞬间滞住，整个人开始不受控制地抖了起来。

    林明晰煞白着脸扶住她的肩，看着早已惊呆的许大夫，沉沉道：“许大夫，快给他看看，他不能死！”

    天十九用尽全身最后一丝力气推开扑过来的许大夫，说：“你……你出去。”

    “我……我……”

    “我有话要跟大人和夫……夫人说。”

    他已至绝境，这时候把大夫赶走就是不想活了。

    许大夫眉毛一抖想说什么，可看到他满是血的手，生生咬牙逼着自己把话咽回去，打开药箱翻出一个小瓶子，掰开天十九的嘴把一颗药丸塞进去，说：“含着这个可保你一刻无虞，可药劲儿一散，你……”

    “你好自为之。”

    许大夫说完无视苏沅挽留的手迈步而出。

    林明晰扶着苏沅大声说：“周安！”

    “把这院子里的人全部清出去！没有我的命令，谁也不许靠近半步！”

    天十九含着药丸静了片刻，确定再无他人后，从床上翻滚下来爬到苏沅的脚边。

    苏沅慌乱跪在地上扶住他，眼泪不知什么时候就开始往下落。

    她拉着天十九逐渐冰冷的胳膊带着哭腔说：“天十九，你这是干什么？”

    “你干什么啊？”

    “你赶紧起来，我这就去找大夫，你……”

    “主子。”

    天十九笑着打断苏沅的话，掰开她的手把那块被血模糊了样貌的令牌递给她，轻得不能再轻地说：“主子，来不及了。”

    “这东西本是要给顾将军的，可……可是我到了地方才发现，顾……顾将军已然叛变，他……他勾结了塞外可汗，想做那个里应外合的叛……叛国贼……”

    “我们的人被他伺机抓住拷问，想找出这个东西来以……以令附近的所有……所有驻军……”

    “这东西不……不能落在他的手里，否则连怀北诸其余十三……十三城，一个都保不住……”

    他紧紧攥住苏沅的手，把苏沅染了血的手指一根一根地合拢，笑得一如初见。

    眼神却在逐渐涣散。

    苏沅的手抖得越发不成样子，听到的话却前所未有地清晰。

    “主子，这东西我交给您了。”

    “您拿着这个设法找到能找到的所有驻军，有了这东西，他……他们就明白是什么意思了……”

    “还……还有，我打探到一个消息，顾……顾云已经和塞外可汗达成协议，将在半……半个月后发兵怀北……”

    “您得尽快……”

    “不然……就真的什么都来不及了……”

