    辎重和火炮缓缓行走在山中的道路上。

    博洛回过头，看着狭长的山谷皱起了眉。

    “王笑会来劫我们的辎重。”他低声喃喃道。

    这一仗之前，博洛仔细复盘了王笑在辽东的打法，觉得这是一种颠覆前人战法，不计较一城一地的得失，而擅用游军。

    如兵法所言，“乍动乍静，避实击虚，视羸挠盛，结阵趋地，断绕四径。”

    在以往，几乎所有的清军大将都在这套战法下吃了亏。

    但博洛已产生了足够的警惕，他传令大军不必着急行军，先集合搜索山林。

    清军如同梳子一般，执弓向山林中步步而行，果然见有楚军探子如惊鸟一般窜走。

    “拿下他们！”

    呼喝声此起彼伏，箭雨袭落之后，射落了寥寥几个楚军，其余人却飞快在山林中跑得不见踪影。

    博洛这才下令让大军继续通行。

    他亲眼看了看那几具楚军的尸体，见他们也没戴甲，只穿着轻便的墨碧色衣服，质地却是好的，身上还带着各种各样的东西。

    吃食、伤药、火铳、火折、毒药、千里镜……

    这些都让博洛感到忧虑。

    自己这边折损了三千人，但楚军的伤亡却不过百余人。

    都说王笑兵少，但其兵卒的精锐程度和装备却是远非以往的楚军可比。

    这样一边以箆梳战术确保安全，行军的速度更慢下来。

    整整一天，清军不过行了十里。

    是夜，博洛调派了上万兵士，散过许多小股，布在大营军周围，架火堆，高声喧哗，以为疑兵之计，试图给王笑压力，使其不敢袭营。

    博洛也一夜未睡，他坐在篝火畔，也感到这一仗的艰难。

    他觉得这一辈子并不顺遂，皇太极在世时不喜他阿巴泰，屡次削爵。

    那些年，大清真正耀眼的宗室，除了皇太极一脉，都是元妃佟佳氏、大妃乌拉那拉氏的子孙。代善的儿子们、阿济格、多铎，这些人正眼都不瞧他。

    恰是王笑，让这些人相继倒下，才给了他这样的机会。

    博洛又想到那一夜刺杀多尔衮的刺客。

    其实他想过，让多尔衮死了，自己也就有了收继李爱淑的机会。

    但她肚子里的孩子，给了博洛更大的野心……

    此时他看着火焰，只觉得一切都是冥冥之中安排好的。

    先太祖崛起于关外，皇太极突然身死，福临冲龄继位，多尔衮手握重权却无子嗣……

    原来，这大清的皇位是该留给自己的儿子。

    博洛相信，李爱淑肚子里一定会是个儿子，努尔哈赤该由自己的儿子继承。

    这是上天注定的。

    眼下唯一的槛，就是渐渐死灰复燃的北楚了。

    只要歼灭王笑，挟此大胜之势、泼天的功劳与威望，没有人能阻挡这一切。

    博洛想着这些，眼中火焰愈烈。

    王笑，你该死在我手上……

    ~~

    王笑透过千里镜看着山下的火光通明，打了一个哈欠。

    “嗯，有两下子。但没有用，让他慢慢折腾吧。”

    “我看笑郎今日可是吃瘪了呢。”

    “反游击战的根本还是要发动群众。”王笑道：“他这种累死累活的打法还只停留在战术层面。但不怪他，他就是通了天，也没办法反我的游击。”

    “嗯？”

    “娘胎里就是带着病的政权，他们代表的是满洲军事贵族集团、以及依附他们的士绅。之所以屠城、圈地、剃发、易服、文字狱，因为他们是少数人，只能通过暴政迫使多数人臣服。

    这套少数人的暴政能迅速给它带来秩序，但它恐惧多数人的力量，这种恐惧刻在它的骨子里，于是，偏执到骨子里的奴隶制、封建的愚忠思想是它的必然，它只能选择禁锢、保守，带着它统治下的神州大地沉沦下去，这是它骨子里的问题。

    换言之，没有一个爱新觉罗能从根本上治这种病。他们不可能发动群众，那就不可能反我的游击。”

    王笑说到这里，放下手中的千里镜，淡淡道：“让他去忙吧……”

    ~~

    塞北，归化城。

    刘昌跟在苏简身后，一路向城墙走去。

    这里的每一栋房屋都显得残破，墙根下是焦黑的痕迹。

    那是十余年前皇太极征服漠南蒙古后留下的功勋。

    刘昌却知道……白莲不灭。

    他的祖辈在苛政之下追随白莲教奋起反抗，最终参与缔造了这片城池。

    如今，圣女重生，白阳再现，他得到了无畏的力量，再次推翻了那些所谓的主子，开城门，扶义军，重新占据了这座塞外城池。

    刘昌崇拜眼前的苏简，认为他是圣子。

    一个神仙模样的人，愿意与自己这样的小包衣说话，听自己的困难，给自己食物、衣服，永远都是热忱地激励自己，眼里是自己从未见过的鼓舞目光……

    他还能引天火，降神罚，神机妙算，说义军什么时候来就什么时候来。

    刘昌始终记得，自己跟着苏简打开了城门，建虏的兵马杀过来，本以为要死了。

    “不要怕，义军马上就来了！”

    接着，义军果然来了……

    走上城墙，刘昌便见到了站在那的圣姑，她正拿着一柄长矛。

    刘昌曾亲眼见到她一矛捅死两个虏兵，手一洒，就能让许多人栽倒在地……

    “慧儿。”苏简喊了一声。

    圣姑不说话，转身走开了。

    刘昌觉得圣姑就该是这样冰冰冷冷的样子……

    ~~

    “苏简用完了，可以杀了。”余从容道。

    魏几悦想了想，沉吟道：“大敌当前就除掉自己人，不好吧？何况拿下归化城，他是立了大功的。”

    “此人我们掌控不住，放任自流，必有大祸。”

    “这不是杀他的理由。”

    余从容道：“他不遵纪律，不听管控，几酿大祸，本足以惩治。如今蛊惑百姓为妖教，当以妖教首领论处。”

    “问题便在此处，此番抗虏，靖安王意在整合统一战线，命我等利用白莲教，谓曰‘发动群众’，苏简此人若用好了，确有才干，你看他取丰州。”

    “徐慧儿这种没有心眼的还可一用，苏简却是屡屡扩大信徒、培植亲自党羽。”

    “你论断过了吧？他不过办事热忱了一些。”

    “我实话与魏大人说吧。”余从容叹了一口气，道：“他又来找我了，想要拉拢我为他办事。”

    魏几悦沉思着，一支脚就踏在石墩上。

    余从容被臭得皱了皱眉，转了一个位置，又道：“魏大人该知道，眼下是战场，不是官场。战场上，这里是塞北，不是讲法纪的山东。有士卒不听话砍了就是，何况一个屡屡肆意妄行被革职的匹夫。除掉苏简，换上更听话的徐慧儿，这才是真的领悟靖安王的统一战线。”

    魏几悦没有说话，目光看去，见城墙下，苏简正跑去与徐慧儿说话，隐有些追求的意味……

    余从容又道：“我知道魏大人是文人，不喜开杀戒，但莫小旗若是还在，定会在此时除掉苏简。”

    “此事不明白如何做才是对的啊。”魏几悦忽然换了一个话题，道：“我是贫苦出身，在冠县这两年，自问是兢兢业业，为百姓生计殚精竭虑……但我不明白，靖安王为何要贬谪我，派我到山西战场磨砺。”

    “大人觉得架空了县令，冠县全由你一手施为，利于一县百姓，然否？”

    “不错。”

    余从容道：“倘若因此别处的官员学你这般欺上瞒下、挟制上官，或如冠县县令一般尸位素餐，又当如何？大人若不能学会着眼于大局，也就只能为一县丞罢了。”

    魏几悦听了也不生气，若有所悟地点了点。

    “你这士族贵公子倒也不是全无见地。”

    余从容轻呵一声，道：“知错能改，善莫大焉。苏简却与大人不同……所谓‘顽恶之徒’，顽在前，恶在后，他非是恶徒，实顽徒，永不知错。”

    “他还年轻，或还能教化？”

    “他沾染妖教，受信徒奉承，已执迷不悟。”

    魏几悦道：“但你说这些是因你有私心。”

    “我有私心，只看大人能不能用好我的私心。”

    魏几悦又转头看去，只见苏简上了城墙，与石梦农说着什么，过了一会，两人争执起来。

    他向那边走去，听到苏简声音渐高。

    “为何就不能给这些民壮分发武器盔甲？”

    “彦才，我与你说过，事情不是你这般做的……”

    “我等民壮一片公义，民心可用，士气可用……”

    “乡民缴税纳粮，兵士保家卫国，各司其职此为正理，岂要那些孱弱百姓上城头……”

    “兵士若守得住家国，家国何以至此……”

    魏几悦听了一会，转头看向余从容，点了点头。

    ——那就除掉他吧。

    忽然，远处有号角声传来。

    众人转头看去，只见天际尽头现出奔腾的骑兵身影……

    “建虏来了……”

    ~~

    魏几悦也顾不得苏简，马上又投入守城之战。

    他不是武人，也不归唐节统属，但他有统筹能力，唐节也乐得用他处理一些后勤事宜。

    接下来几日，城头战事愈急，清军又运了几蹲小型的野战炮。

    魏几悦忙着分派粮草、收治伤兵，倒也安排的井井有条。

    也就是在这种激烈的战况下，他更明白自己擅长的是什么，悔不该当初耍小聪明架空石嘉实。

    石嘉实懒政，自己本只需一封奏报上去就好，何必费尽心思？

    城头的炮火声愈烈，魏几悦也是忙得焦头烂额。

    接着有士卒匆匆跑来，喊道：“大人，苏简带人抢了武备库……”

    魏几悦大怒，喝道：“他们人在哪里？！”

    “去城头上了……”

    魏几悦奔到城头，只见有一段城墙上建虏已攻了上来，瑞军一时难以防御。却是白莲教徒与义民会的人冲了上去。

    那些民壮要么是大同来的百姓，要么是归化城内的包衣，一个个羸弱不堪，又未经过训练，却面露狂态，毫不畏死地一个个向城头扑上去，被敌兵一排排长矛挑起刺落……

    魏几悦眼看这情况，只觉几乎要哭出来。

    他四下找了找，只见苏简被一群人簇拥着，正站在一个城楼上，迎风而立，仿佛是在施法一般。

    魏几悦大怒，领着两个兵士不停拨开人群，向城楼冲去。

    他有满腔的话要向苏简呵斥，也决意要杀掉这不听话的小子。

    周围有人惊呼着什么。

    魏几悦听不懂这边人的口音，抬头看去，只见一颗炮弹向这边飞来……

    “轰！”

    他眼前一阵焰火，接着黑了过去……

    魏几悦再醒过来，只觉腿上一阵剧痛。

    四周还有人在欢呼着什么。

    “炮弹没打到圣子……”

    “圣子有神功护体，不会被击中的……”

    “大家伙随我喊……神兵神将唯我用，骨如天柱皮盖地，熊熊烈火化尘烟……”

    “白莲圣教，替天行道，义民奋扬，唯我天道！”

    “千刀砍来千刀卸，万刀砍来万刀飞！”

    “白莲下凡，万民翻身……”

    魏几悦好不容睁开眼，忍着疼想要站起来，却发现膝盖以下毫无知觉。

    目光落处，只有血淋淋、空荡荡……

    他感到有人在拉着自己，抬头一看，见到了苏简带着人来救自己。

    魏几悦迷迷糊糊被他们抬头，撑着精神转头看去，只见苏简还是那副热心肠的模样，脸色还有焦急之态，额头上汗水直流。

    他依然没从苏简眼中看到半点恶意，还是昂然热忱，只隐隐多了些威势。

    “你别……别再……”

    “魏大人放心，我们一定会驱退建虏的……”

    魏几悦嚅了嚅嘴，忽然不知道说什么好。

    他想过要杀苏简，也想要把自己断腿之事怪罪在对方头上。

    但太累太疲倦了，没有力气去怪罪了。

    魏几悦看着苏简的背影，忽然觉得好羡慕这个年轻人仿佛有无尽的精力，而自己活到三十余岁，就已感到力不从心。

    “断了这条腿，再也不用让人操心自己洗不洗脚的问题了……”

    魏几悦脑中自嘲了一句，眼皮渐沉，终于晕了过去。

    远处，归化城的城门被缓缓打开，唐节率骑马再次率老营骑兵冲出城，趁着蒙八旗立足未稳之际，仅凭蛮力硬生生破开其阵线……

