    

    
                第925章

    
                所有人都盯着江志浩，却无法给他半点压力，只淡淡一笑，道：“是值几个亿没错，不过这只是原始价值。真做成成品，宣传得当，能卖出去最少一倍的价格。”

    
                “卧槽，那不就上十亿了？”钟加喜看向旁边的钟佳薇，道：“姐，你马上要成亿万富翁的老婆了！”

    
                “还什么马上，这不已经是亿万富翁了吗！”钟文星兴奋的看着江志浩，道：“小江啊，你这可了不得啊，真没想到，你这么能赚钱。对了，那块翡翠呢？让我见识见识。”

    
                “这次出去收购了几家公司，其中有一家就是做珠宝的，翡翠交给他们处理了。如果你们想看的话，我可以让人视频连线。”江志浩道。

    
                “哦，那就算了。”钟文星摇摇头，一脸的惋惜。

    
                若非觉得太高调，他真恨不得拉个大型投影屏幕，在门口放它个三天三夜，好让附近所有人都知道，老钟家的女婿手里有一块价值数亿的极品翡翠。

    
                钟加喜嘿嘿笑着凑过来，道：“姐夫，你刚才说收购了几家公司？需不需要做广告啊？自己人，给你算便宜点。”

    
                “你个臭小子，杀熟杀到我头上来了？之前交给你的那几个案子拿下来了吗？”江志浩笑骂着问。

    
                “当然拿下来了，我这能力你还不知道？广告业，靠的就是三分技术，七分口才，我就是那定江山的七分口才！”钟加喜一脸得意的道。

    
                “就你会贫嘴，这算什么口才。”钟佳薇上前把弟弟推到一边，道：“你姐夫刚回来，别老缠着他，你休息一会，等做好饭喊你。”

    
                一家人的态度，在此刻都出奇的一致，几乎就是要把江志浩放在桌子上供起来。

    
                这其中固然有那块极品翡翠的功劳，另外也充分证明，江志浩在家庭中的地位，已经再次上升了一个台阶。

    
                只是妻子的体贴，让江志浩心里多少有点内疚。

    
                关于王盈君的事情，他不知道该不该说。

    
                讲道理，和王盈君之间的事情，是无意识中发生的，算不上什么错。可江志浩知道，这种事放在任何人身上，都会成为一个疙瘩。

    
                嘴上不说，心里难免觉得膈应。

    
                他实在不想因为这种事情，让妻子难过，犹豫之后，还是选择暂时隐瞒。

    
                在家里吃了一顿温馨的晚饭，江志浩和老婆孩子一起回了家。

    
                回到家后，钟佳薇很体贴的帮他换了外套，放了洗澡水。

    
                国外进口的恒温浴缸，还可以提供水流按摩，以及精油香薰的功能，对缓解疲劳很有用。

    
                只是和江志浩一起进入浴缸的，还有钟佳薇。

    
                “这算是一种奖励吗？”江志浩看着身前一脸娇羞的妻子问。

    
                钟佳薇没有否认这一点，依偎在他怀中，道：“你说什么，就是什么吧。”

    
                江志浩哈哈一笑，不再多言。

    
                开心的一天过去，第二天起来后，江志浩等到差不多九点半左右的时候才出门。

    
                刘浩然和他约的是十点半，在晨星珠宝连锁店碰面。

    
                江志浩提前半个小时来到珠宝店，一进门，一名销售人员走上前来，笑吟吟的问：“请问需要买点什么？”

