    所以说，不管李世民推荐何人，皇帝都会有这么一句话在等着，那又何必费心去想什么人选，听皇帝自己说来，岂不省事？

    和满身都是心眼的李氏父子两个比起来，裴寂纯洁的就像是个养在闺阁的处子，能想到的只是李纲这人比较耿直，如重为户部尚书的话，对秦王府来说，应该是一件不错的事情。

    再者，他还想到，秦王自回京以来，虽说还是很吓人，可和以往相比，倒也算收敛了许多，与东宫一系再无往常般针锋相对过，这次，是不是秦王又有意退让……这么说来，他之后的日子是不是就能过的舒服一些了呢？

    嗯，他也只能想到这么多了，甚至心里还隐隐有些期盼，秦王若能事事谦让些，日后倒也不是不能与之重修旧好，毕竟当年在晋阳时大家有着很好的交谊嘛。

    他也不想想，若秦王和太子李建成兄弟友好，还能有他裴寂立足之地？

    当然了，李渊不愿诏李纲还朝的意思他还是听明白了的，只是他认为还有回旋余地，继续相劝便了，以前许多事也是这么办的。

    可那边李世民已经问道：“那父皇以为，何人可当重任？”

    李渊抚须沉吟，良久才道：“那就再议吧……”

    只这一句话，李世民便已心里有数，父亲心里已经有了人选，过后经中书发往尚书省，他们两人便不好再驳，这会说出来，很可能引起他们的反对……

    他就像李渊肚子里的蛔虫一样，把李渊的想法揣摩了一遍，在裴寂还想着怎么再之后劝一劝皇帝，把李文纪给弄回来的时候。

    李世民已经在想着，不管什么人来当这个户部尚书，总比高纶那厮强上许多，那人蠢的厉害，领户部重权，却如东宫忠犬，实在碍眼的很，更重要的是，这人平日里，不论公私，对他这个秦王都很不恭敬呢。

    勾心斗角中，时间过的很快，而在短短的时间内，寥寥数语便决定了一位朝廷重臣的命运。

    这就是权势的美妙之处，同时表露出了权势斗争的残酷，在这里，没有任何的温情存在，只有利益在起着作用，谁是受益者，谁又会成为牺牲品，也只一线之隔。

    父子两人几乎同时转开了话题，节奏快的让裴寂有些跟不上，可这也并不妨碍他参与话题，因为他同样是此番权利斗争的参与者，而且深陷其中，难以自拔。

    也许是之前的话题过于沉重，脑筋动的有点多，李渊便探问起了儿子的饮食起居，权当是中场休息了。

    李世民正年轻，表示玩的正高兴，而且毫无压力可言，应答如流，顺便还能**一下裴寂，把裴寂弄的有些狼狈。

    而李渊好像也从中找到了趣味，于是，李元吉重新出现的时候，诧异的发现，向来注重姿容的裴玄真帽子有点歪了，胡子有些散了，身子有些矮了，汗出的好像也有些多……

    李元吉来到近前，听李世民正在那里摆活，“当年裴仆射曾言，人如好音，音高者气盛，音矮者卑懦，只有中正平和者，方能谓之豪杰，今父皇身边贤达者众，何者音高，何者为低，又有哪个中正平和，裴仆射可否一一论之，以开世民茅塞？”

    李元吉在那里听了，当即就咽了口唾沫，他娘的，这是要出人命怎的？肆意评点朝臣，即便是皇帝他也不成啊，何况是裴玄真？

    他要是敢开这个口，稍微有点消息泄露出去，还不成了满朝公敌，死无葬身之地那是早晚的事情嘛。

    他有些同情的瞧了裴寂一眼，大有同病相怜之感，可要让他插话进去给裴寂解围，那是休想，他这位二哥可盯了他有些日子了呢。

    即便心里恨的要死，可他也知道，没有大哥在京师坐镇，对秦王府退避三舍才是他应该做的事情。

    要不怎么说挫折让人进步呢，经历了之前的凶险，齐王李元吉算是彻底明白了过来，太子能压秦王一头不假，可那是太子，他这个齐王要是单独对上二哥，却肯定是凶多吉少。

    李元吉缩缩脑袋先退到了一边儿，可怜的裴寂在那里连连拱手，脸上神情似哭似笑，脑袋也一点一点的。

    “没想到殿下还记得臣当年妄言，做不得真做不得真啊。”

    李世民还想乘胜追击，这几年裴寂给他添了不少恶心，他也让裴寂灰头土脸过几次，说起来也没分出什么胜负。

    他秦王李世民凭着战功一直能矗立不倒，裴寂同样能借着储位之争以及皇帝对他的崇信而屡屡起死回生，只是让太子白白捡了不少便宜。

    所以只要碰到裴寂，他便出口如刀，割啊割的，反正这人脸皮极厚，又有不倒翁的属性，李世民短时间内还真就奈何他不得，不如先痛快痛快嘴巴，权当稍泄私愤了。

    当然，和许多事情一样，其中分寸一定要把握好，不然的话，刻薄的言语会给人以轻浮或者徒逞口舌之利的轻浮印象，他的父亲就又会在恰当的时候，出来给人撑腰的。

    而李世民也十分清楚，裴寂乃皇帝豢养，跟东宫交通往来，是皇帝默许的事情，所以裴寂并非东宫之党羽，门下，他和齐王李元吉其实很相似，都有着自家的小算盘。

    可政治就是这样，并非只有志同道合的人才能走到一处，联合内外，势大者胜，这才是政治智商的表现。

    之前李世民因经营日短，所以勇往直前，锋芒毕露之处，让许多人忌惮，也必然会被占据东宫优势地位，又有贤名在身的太子压上一头。

    此次回京，李世民痛定思痛，开始着手踏实根基，短时间内是不打算出京了，于是李元吉和裴寂这样的人就倒了霉，被李世民收拾的欲仙欲死。

    对李元吉，那是想一棍子打死，对裴寂，却是骚扰不断，务必打消起气焰，对宫内的女人，则以吓唬为主，比如当日曾打断杜如晦手指的尹阿鼠，现在轻易都不敢出门了，就怕被人逮住，但还是没有躲过，家人在武德殿这样的地方呆着，还是被秦王失手一箭射死了。

    在这一点上，李世民和李破有相像之处，手段上花样百出，让人防不胜防，而谁要是被他惦记上，那是相当的不幸。

    此时，李渊终于有些“不忍”，“好了，都陪朕去饮上几杯，秋高气爽，裴监向来妙人妙语，做些佳文来佐酒岂不是好。”

    裴寂当时就感激涕零，连声道着不敢，可一想到还要和秦王同坐一席，便又头大如斗，直想马上辞出，一走了之才好。

    李世民笑笑，目光在李元吉身上逡巡一下，“也有两年没在武德殿陪父皇饮酒了，今日定陪父皇多饮些，祝父皇武运昌隆，成我李氏万世不拔之基业。”

    李渊脸上终于露出了些笑容，这个二儿子有千般不对，万般不好，做的很多事都难合心意，可总归是他李渊的儿子，也知晓基业来之不易的道理，在危难之际，能够放心依靠。

    李元吉觉着有些不舒服，这个二哥还和小时候一样讨人厌，这么多年过去，从未改变过，只是说话做事越发阴损了起来。

    可他还是适时插了话，甚至对着那个痛恨厌恶了很多年的家伙露出些讨好的笑容，“酒菜已准备妥当，还请父皇移驾，儿臣也想多敬父皇和皇兄几杯呢。”

    李渊大袖一挥，一群人便簇拥着他离开了射场，往内殿方向而来。

    皇宫中的一切，都属于皇帝和太子的，其他的人，无论是秦王李世民还是齐王李元吉，其实都是这里的客人，或者是臣下。

    而皇帝宴饮臣下也有公私之别，和嫔妃饮酒取乐是一种，和儿子们一起吃饭也是私宴中的一个门类，再有宗室，外戚，以及亲近些的臣下了。

    李渊喜欢摆下私宴和亲近的人说话，这不是什么秘密，除了裴寂这样的老人，以前的刘文静，也曾是李渊的座上宾。

    现在李渊是皇帝了，私宴上的人物也就更多。

    像黄门侍郎韦节，中书舍人颜师古等，都很受李渊青睐，他们或才学通达，或姿容伟丽，都有着自己杰出之处，陆续成为皇帝宴上客。

    当然，如今的李渊不会再去交什么朋友了，再出色的人也只能是他的臣子，陪他谈说的再是高兴，也只能被他许为身边的近人。

    这显然是一件相当无趣的事情，也是皇帝必然要付出的代价之一，像李破就是如此，如今的汉王殿下再不会有什么义弟出现在他身旁了。

    因为身处至高无上之处，或者正朝着这个方向攀爬的人们，不需要有人并列共享尊荣，所谓高处不胜寒，那里的位置太少，是容不下第二个人的，所以才会寒冷如斯。

    而武德殿中摆下的皇帝私宴，就很难让李渊放松下来……

    （先谢谢大家的祝福，可还是要断更了，阿草已经尽力，就是不知道这十几天的时间里，会断更几天。）