    “不可能！”

    王太卡直接就拒绝了。

    “我有女朋友的，所以你别想了。这要是被知道，怎么回事？”

    宋智孝也觉得这里失去理智了，但是内心的恐惧还是战胜了抱歉：“我就待在屋子里，还不行吗？我不敢回家了，那已经不是我的家了。我现在想一想，我就觉得恐怖。”

    王太卡有些为难，说道：“和我同一个楼层的，有知恩......IU，你知道吧。要不然你去跟她说，暂时住一段时间。”

    宋智孝松了口气：“好好，不过还请帮我保密。”

    “我不会说的，其实她知道也没关系。”王太卡本来想说自己和知恩酱关系不错，但是想着自己并不是很了解宋智孝，所以也就算了。

    “吃完饭去找她吧。”王太卡说道。

    宋智孝却很急：“先不吃了，我直接去找吧。现在不确定的事情，总让我觉得恐惧。还是确定下来。起码你在我身边，我还觉得安心一点。对了，不知道你多大？真的是有些慌乱了，现在还没弄清怎么称呼。”

    王太卡说道：“我肯定比你小，我是和函数的Victoria同年的，相差一天。”

    宋智孝尴尬的说道：“那我还叫了很多次欧巴，真的是有些抱歉......不过这么说，你也太年轻了，居然这么稳重。”

    “我还以为你会说显老呢。”王太卡看着宋智孝，说道：“不过，因为‘努娜’这个称呼，在我这有一些特别的含义，是某个人的专称，所以我是不会这么称呼你的。”

    “这没关系。”宋智孝说道：“虽然我们差几年，但还是平辈相交就好。可以吗？”

    王太卡摊摊手：“好，那就这样。你也姓宋，倒是真巧。”

    宋智孝解释道：“其实宋智孝是艺名，我本名叫千秀妍。”

    “姓千，名字叫秀妍？”王太卡挠挠头：“真假？”

    “查一查网上的资料，就知道了。”宋智孝说道：“艺名，很正常的。”

    “我倒是觉得原本的名字，可能更好听。”王太卡笑道：“行吧，秀妍也是一个挺可以的名字，巧的很。那你去忙吧，有事找我就行了。”

    宋智孝说道：“还有，我晚点可能还要打扰，那个监听的东西还在你家里。”

    “嗯，我知道。去忙你的吧。”王太卡点点头。

    宋智孝离开之后，王太卡才打电话联系人，就是之前拿走黄东成日记的家伙，想知道有没有发现什么。得到的答案是有一点线索，但还需要一点时间证实。

    还有就是那个神秘至极的“大师”究竟是谁。这个也在找人查，这个大师很神秘，从来都是在网络上出现，根本就没有露面过。但在这个现代社会，在网络上出现，终究会留下蛛丝马迹的。

    这一切，都需要时间慢慢发生。

    王太卡计算了一下，等去釜山一圈回来，也差不多了。也好，趁着这段时间去散散心，离开首尔这个是非之地。

    这次去釜山，还有就是李承龙交代的，看看有没有关于李在烈的线索。这个人好像人间蒸发的家伙，身上还有秘密。

    王太卡清楚的知道，自己被卷入了一个很复杂的事情来。而且背后有一只手在操控一切。但是他现在还是一头雾水，这个谜团太大，他都没有整理出来到底是什么样的轮廓。

    但有些事情想一想就明白了。

    王太卡虽然有点小本事，但是也没有到什么都没表示，就让人刮目相看的程度。

    可偏偏他受到的重视，有些莫名其妙的。从很久之前，和包流香第一次见面开始，包流香就对王太卡很是看重。甚至第一次见面打完架，包流香还对王太卡好心的奉劝了一句。

    如果仅仅是因为曾经是同胞的关系，那么也不至于后面又帮了王太卡那么多。还有李在烈，现在王太卡拥有的XB娱乐，根本就是李在烈的公司。但是李在烈像是根本不在乎一样，直接丢给了王太卡。

    真的是不在乎吗？就算是三星的小公子，也不至于把这么一个公司随随便便给一个不熟的人吧？

    曾经在地下势力灭亡的时候，王太卡就觉得这种特权应该结束。但是事实上却更多了。

    黄东成想把王太卡当成同类，除了同样是神经病的特质之外，也一定有什么别的原因。难道是那个所谓大师的授意吗？

    包流香、李在烈这些人，对于王太卡的帮助太莫名其妙，信任出现的太猝不及防，让人一时间晕头转向。

    可王太卡却清醒的很，他现在收拢了XB娱乐的掌控权，一方面也是想试探态度。但万万没想到，包流香压根不管，甚至还主动当了一个挂名的会长，帮助王太卡拥有了侵占XB娱乐的合法性。

    越是这样，王太卡就越不安。这个世界上可没有无缘无故的好处，所有的都是都早已经标好了底价。

    欲望满足的瞬间，就是偿还的时刻。

    好在现在的王太卡也不算是没有底牌，他在国内成立的公司，起码能让他处于不败之地。

    王太卡在思索。

    这时候手机响起来，里面是充儿发来的消息。这次没有争吵，只是提醒王太卡好好休息，别想那么多，等她回去。

    王太卡看了一会，没有回复，而是直接关闭了消息。因为不知道要回复什么。

    点菜，上菜，吃饭，吃完。

    一顿饭结束，王太卡脑子里还是充儿的消息的事情。沉默了很久，最后王太卡还是打开手机，给充儿回复了消息，这才如释重负的松懈下来。

    既然喜欢，那就别太在意面子了。没有输赢，只有输。

    只不过现在才发现，喜欢是一件事，能生活在一起又是一件事。有时候可能你很喜欢一个人，但是你们两个人在一起就是会吵架，就是合不来。有时候你可能对谁无感，但是偏偏又不会有什么矛盾。

    王太卡到不是说自己和充儿有什么不可调和的矛盾，只是在一起之后的生活，和原本想象之中的不一样。除了那些恋爱时要有的东西，还多了很多生活的细节。甚至连晚上吃什么，都是一件事情。

    要思考的事情太多，以至于时间用在爱情的拉扯里，是一种浪费。

    王太卡有一点为自己的妥协觉得凭空的懊恼，他可是一向倔强的性格，强势霸道，这件事自己本来问心无愧，结果却这么简单就和解了，真的是有些憋屈。

    可就算不和解，还能怎么样呢？现在已经不是满脑子爱情，就能过日子的时候了。比起这些，想一想工作上的事情反而更实际。

    甚至到了这一步，感情又显得复杂，交流变得窘迫，比起爱来爱去，好像柴米油盐更重要。这就是生活，没办法。

    真的是应了那首诗：

    琴棋书画诗酒花，当年件件不离他。

    而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

