
白启元一开始也有些懵，但是后来想到这位可是最擅长演算天机的凌霄师叔！

既然他在没有见过沅绾等人之前就这么说了，那肯定是算到了什么。

“师叔，你们现在身处何处？我们来救您们。沅姑娘几位也会陪我们一起去，师叔大可放心。”

白启元将话题扯回来询问地点上。

本来对几人还有些不放心几个晚辈前来救他们，但是一听到沅绾他们也在，那就立马放心了。

虽然让几个晚辈来救自己这些老东西，听起来就听丢脸的。

但是在生命面前，一切都可以忽略。

脸而已，晚辈们再厉害，不也是他们培养出来的。

晚辈越厉害，就说明他们越能教人。

说出去也只有让人羡慕的份儿。

凌霄几人瞬间就心安理得了。

“真不会有危险吗？我觉得最稳妥的还是让他们先回宗门，让宗主师兄前来搭救……”江见山沉默了须臾，总觉得有些不太靠谱。

凌霄倒是没有生气，只是沉思了片刻，反问道：“若是有问题的话，你们觉得启元几人还能平安离开混沌地宫吗？所以不管怎么样，最稳妥的办法应该是他们来找我们会合。”

姬毓点了点头，“凌老头说得没错。”

对于姬毓一会儿一个称呼，众人表示这么多年都已经习惯了。

“事已至此，凌霄说的确实是最稳妥的方法，我们就安心等着吧。”宋饶盘腿坐下，在角落调息养气。

凌霄和姬毓见状也跟着盘膝调息，江见山无语，只好坐在最外头给三人护法，随时警惕四周的情况。

白启元对地下并不熟悉，在还在苦恼决定往哪里走。

沅绾看着他们一副苦恼的模样，便提议道：“不如交给老天爷决定吧？”

白启元其实就是一直在等沅绾开口，他想，连凌霄师叔等都吩咐不能得罪的人，再加上一只有灵智的恐怖鸭子，他们说不准早就已经知道小师叔他们关在哪里了。

白启元看向沅绾，彬彬有礼地询问道：“沅姑娘，如何交给老天爷决定？”

“很简单。”其他事情沅绾或许不懂，这种撞运气的事情，沅绾最擅长了。

说着，沅绾从身上掏出来一根棍子一样的东西，指了指，“尖锐的这头指向哪里，就往那里走。”

白启元的目光一直落在那根棍子上，好半晌，等他意识到这是什么东西之后，脸上的表情差一点点就要压抑不住了。

再看其他人，显然都没有认出来这根棍子是什么宝物。

所谓不知者无畏。

看他们淡定的表情，白启元也希望自己刚才不要仔细看。

沅绾把木头随手一丢，木头指向左边，“走边。”

“好的，多谢沅姑娘，我们走吧。”白启元看了一眼那被捡起来的棍子，立马说道。

众人很疑惑为什么白启元连问也不问一句。

白启元走在最前面开路，便给师弟师妹们传音解释。

“你们可知方才那棍子是什么木？”

众人沉默了一会儿：“不就是普通的木头吗？我们都没有看出来有什么稀奇的。”

“不，那块木头一点儿都不普通，你们仔细回想一下，这根木头你们是不是在哪里见到过！好好想想！实在想不到的话，就想想宗门大殿！”

众人很是疑惑，实在想不通那一根普通的棍子还能是什么宝物不成？

可接下来，洛蕊的话让他们所有人都倒吸了一口凉气。

“大师兄，难道你说的是……宗门大殿正中央那块小拇指大的天机玄木……”

洛蕊自己说得都很不自信，毕竟这才不可思议了！

刚才沅绾手中的棍子就有一根大拇指粗，半条手臂那么长！

“不错！”白启元凝重地说道，“让你们平时多观察，现在就只有洛蕊师妹能认出来，看你们羞不羞愧！”

被大师兄训斥了，众人心虚之余又很震惊。

“这么大一块天机玄木……就算是三大宗门之一的天机阁，都没有吧？”为人方正的二师兄步正疑惑地说道。

白启元点了点头：“之前我去天机阁曾经看到过天机阁那块最大的天机玄木，仅有沅姑娘手中这根棍子的三分之一大小。”

“不过所有天机玄木加起来的话，或许是和沅姑娘这一根差不多。”

洛蕊问：“天机玄木不都是万年难得一见的天道赏赐吗？我们那一块天机玄木还是天机阁当年送的。沅姑娘哪里来的这么大一块？”

白启元也无法回答这个问题。

洛蕊想了想，便看向沅绾，问道：“沅姑娘，你这根棍子是什么木头？”

“啊？”沅绾看了一眼，手上的棍子。

这是之前她为了能更好的保存水蜜桃，直接连着一小段树枝也随手折下来的东西。

“这是我在家里随手折的，有什么稀奇的吗？”沅绾没想到洛蕊会对一根破棍子感兴趣。

一句话，让洛蕊沉默了好久，一时之间竟然不知道该用什么样的语言来回应沅绾的话。

在家里。

随手折的。

有什么稀奇的吗？

凡尔赛大佬！

每一个字都戳人心窝子！

而白启元等几个师兄弟在听到沅绾的狼虎之词之后，也都沉默了好久。

沅绾虽然有些疑惑他们怎么都不说话了，只是他们不说话，沅绾就去找宁迟和桑甜说话，倒是没有对她产生任何的影响。

每次在走到分叉口的时候，沅绾就拿出自己的小棍子随手一抛，确定方位之后就立即往前走。

时间的流逝在地宫之中显得很是缓慢，众人都感受不到昼夜变化。

只能通过自身体内灵气游走的周期大概判断时间。

大概是一天之后，他们才终于见到了另外一个牢笼。

让白启元等人感叹的是，和沅姑娘他们一起走，真的是一点儿危险都没有！

有几个地方是他们曾经被混沌带着飞过的，四周的气息很恐怖，但是这次他们经过的时候，恐怖的气息还在，却完全没有被攻击！

“师叔！”

“江师叔！”

众人一看到牢笼便立马跑过去。

“小心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70617237"  chaptername="第151章  棍子">加入书签</a>
</div>
