    这一刀斩出，一连串无数雷霆击落炸裂的恐怖音浪席卷天际。

    天空与大地齐齐轰鸣，发出不堪重负，惊天动地的呼号！

    刀锋之所向，空气统统崩灭、破碎，都被压爆，化作了混沌、真空！

    轰隆隆~~~

    天地为之共鸣，日月为之膜拜，虚空为之臣服，鬼神为之叩首，神通为其所用，星辰为之粉碎！

    “日月阳魂空中炼！”

    神情震怖的殷皇，商皇，在这一拳击出的瞬间，就疯狂咆哮一声。

    两人自中古之时就开始打磨的太阴，太阳行宫骤然横亘在身前。

    同时，一红一白两道光芒绽放光芒，于瞬息间，化作两道纯净的元神在拳印之前炸裂开来。

    轰！轰！轰！

    滚滚音波巨浪狂涌而来，首当其冲的两尊堪比神器的行宫轰然爆碎。

    下一刻，余势不减的刀锋贯穿层层虚空，搅动的数百里虚空化作一团巨大的黑洞。

    砰！

    砰！

    商皇，殷皇两人怒目圆睁，但是却来不及做任何动作，就被王语嫣一刀斩的四分五裂。

    无数的念头横飞尖叫着，却在这股镇压一切的刀意之下，被碾压成最为细小的粒子，元气。

    一刀之下，两尊中古之时，与诸子齐名的两尊九劫半阳神，天地间的无上巨头，就这样被轰然打碎，渣渣都不剩。

    “不好！”

    虚易心灵剧颤，他大吼一声。

    轰！

    他全身一缕缕气血如同汪洋一般滚动，一颗颗念头大放光芒。

    呼！

    同时他的身边，多出了一个女子的虚影，正是他的妻子梦冰心。

    “冰心！”

    虚易神情一动，和这个叫做“梦冰心”的女子，联合在一起，两人真气沟通，天地风云变色，四面鼓荡。

    “碧血长空，天道长河！大罗金仙.......”

    虚易狂吼一声，一枚枚念头大放光芒，无穷无尽的元气灌注进了他的身体。

    周身所有的时空同时炸裂，全部粉碎，到处都是一种空间碎片。

    轰隆隆！

    积蓄力量之后，虚易突然一拳打出，巨大的拳劲，拳神，横击王语嫣。

    这一拳击出的同时，他周身的穴窍都在颤抖，与念头共震，闪现出一抹纯阳的光辉。

    哗啦啦！哗啦啦！

    虚空之中，无尽的元气好似涨潮一般，掀起巨大的动静来。

    拳意与刀意迸发极尽光辉。

    无数道力量冲击在一起，不知道爆发出了无数的大破灭之声。

    轰隆隆！

    瞬息之后，仿佛万千惊雷齐齐炸响。

    不只是整个战场，整个大千世界此刻都剧烈摇晃起来，像是生出了一场大地震。

    与此同时。

    天空之上，直接被轰击出了一个大洞，砸向了天空。

    笔直的气流，直接轰击上了天际，冲破云层，冲破虚空乱流。

    甚至，穿破了无数的时空隧道，遥远的距离，直接轰击到了令一块虚空之中烈日之上。

    轰隆隆！

    轰隆！

    此时此刻。

    在大千世界中的任何存在都可以看到，一条笔直的气流起自这个地方。

    竟然轰击到了太上的太阳之上，把整个太阳轰击得微微一摇晃，许许多多的火星，从太阳上掉落下来。

    似乎，整个大千世界都将要面临一场火雨的洗礼。

    不过这些火雨，在掉落下来之后，就被时空风暴洗礼，消失不见。

    太阳离大千世界的距离，比起天外天都要遥远。

    数亿里，更是相隔几个空间。

    刚刚王语嫣和虚易等人对拼的余波，是直接打开了时空的距离，才能够轰击到太阳之上，而太阳之上爆发出的火雨，却无法掉落下来。

    “恐怖！恐怖！”

    “这几大绝世高手的对拼，简直令人毛骨悚然，幸亏我们没有去淌这个浑水，否则的话，余波都要把我们摧毁。”

    数十万里的大乾皇朝之中，玉京城深处的皇宫之内，杨云及与杨盘也看到了太阳的异相。

    虽然，杨云及已经达到了六次雷劫的实力，但仍旧心里涌起了毛骨悚然的感觉。

    战场当中。

    方圆十万里，皆崩碎成尘。

    大地亦满目疮痍，像是经历了一场末世天灾，到处都是破灭之象。

    虚空中雷音余韵不消，闪电霹雳时而浮现，到处都是苍白一片。

    因为，这数百里的空气，乃至真空皆已粉碎不存。

    唯有一袭白衣的身影长身而立。

    站在这片废墟上，如墨的黑发轻舞，赤霞鎏金般的虚焰伴身，像是一尊年轻的神祗，自有一种无敌的风采。

    而在这片废墟的另一端。

    一头长发凌乱，沾染尘埃，虚易与梦冰心，梦无痕三人大口咳血。

    一身甲胄光华黯淡，差点被分成两半，胸膛处赫然留下了一道深深的刀痕。

    可见骨与血。

    三人死死地盯住了远方的王语嫣。

    “不得不说，生命力真顽强。”

    王语嫣微微感慨一声，眸光一动：“可惜，你们三人全都要死。”

    虚易三人身受重伤，根本无力反抗。

    “我不甘！！”

    虚易仰天怒吼一声，头皮一阵阵发麻。

    剧烈的生死危机在他的心头升起，他心中疯狂咆哮一声，就要立刻逃跑。

    可是王语嫣却动了。

    她轻轻迈出一步，出现在了虚易身前，一只手抬起，落在其头顶之上。

    太快了！

    不仅仅是虚易，就算是一旁的梦无痕与梦冰心二人，也根本看不清楚。

    而随着王语嫣的一只手按落。

    虚易惊恐地发现，他虽然看见了，但躲不开，避不过。

    一身道与法都像是被扰乱了，根本干涉不了。

    他居然挣脱不开，只能眼睁睁看着这一掌落下。

    “你！”

    神思电转，却快不过那一只洁白的手掌，似缓实快，连虚易的意志也无法捕捉。

    轰！

    就在虚易的声音响起的一霎那。

    他整个炸开，像是一团璀璨的烟火，又好像宇宙星空中走到了尽头的古星，极尽绚烂中解体，碎成无数宇宙尘埃。

    轰！

    轰隆！

    所有的梦幻，真气，念头，血肉全部破碎！

    梦冰心与梦无痕二人也陨落当场。

    连神魂都泯灭了。

    然后，王语嫣身体将虚易等人的精气，念头，全部吞噬一空。

    虚易，天外天的领袖，自称天父，九次雷劫的存在。

    就这样被王语嫣一掌拍碎，震得四分五裂。

    暗中窥视的目光都感到了惊悚。

    这可是九次雷劫的存在，不是七次雷劫的造物主。

    可这样一位万古巨头的存在。

    被人一掌震死，实在有些令人难以接受。

