    赵元璟听了这话，顿时就有一种自作孽不可活的感觉。

    若非他那么对她，对晏儿，事情也不会发展到这个地步。

    他只希望，一切还有挽回的机会。

    “云黛，我已经知道，晏儿就是我的儿子。”他抬手想要抚摸她的脸庞。

    云黛后退一步，避开他的手，冷冷说道：“殿下又要讥讽我？真没必要。”

    赵元璟苦笑，拉住她的手，说道：“我说真的，我已经查清楚了。那个晚上……就是去年春天在东武大街的晚上，其实是我……”

    云黛神色古怪看他一眼：“看来您还真是查出点什么来，竟连事情发生在什么地方，都知道了。”

    赵元璟道：“我把你在顾家的两个婢女找了来，她们全都说了。”

    “哦。”云黛脸上没什么表情。

    她接收的原主记忆不多，只知道有那些人，但对她们并没有什么感情。

    赵元璟被她这样的态度弄的有点忐忑。

    他不知道她心里是怎么想的。

    于是他就问了个有点蠢的问题：“那天的事情，你还记得多少？”

    云黛冷脸：“什么都不记得。”

    赵元璟：“……”

    事实上，别说被打晕的云黛，就是赵元璟自己，也记不得多少。

    他叹了口气，说道：“到昭华殿吧，我与你仔细说。”

    越来越多的人知道云黛回宫，她在这里站着，很快就会被围观。

    云黛想知道这赵元璟弄什么玄虚，也就随着他去了昭华殿。

    她先问了关心的事情。

    “红豆和玉竹她们呢？”

    “玉竹还在平乐苑，至于红豆……”

    “红豆怎么了？”云黛盯着他。

    赵元璟顿了顿，说道：“老三一直想把红豆要过去伺候。”

    云黛惊悚：“你没有给吧？”

    “暂时没还有。不过，如果你一直不回来……”赵元璟道，“总不能一直把她们搁在空了的平乐苑中，总要放到别处的。”

    赵元璟打量着她的神情，说道：“她们是你的奴婢，你荣辱与否，关系着她们的命运。”

    云黛道：“若非如此，我也不会回来。”

    赵元璟看她几眼，说道：“你回来，是为了潘家，为了红豆，就没有半点是为了我？”

    云黛没吭声。

    赵元璟也就不自取其辱再追问了。

    他倒是清楚，这么久以来，云黛都是被他用权势留在身边。她对他，应该是没有什么感情的。

    到了昭华殿，正好宫婢送来汤药。

    赵元璟也没喝。

    两碗药就放在桌上。

    汤汁的苦味，在屋里慢慢弥漫开来。

    赵元璟道：“把宋梅姑姑叫来。”

    宋梅来了，看见云黛果然回来了，心里也是惊讶。

    “把检查的事情，再说一遍。”赵元璟吩咐她。

    宋梅点头，说道：“奴婢给陈侧妃检查过身子，可以确定，陈侧妃至今还是少女。”

    云黛这下是真正吃了一惊。

    陈侧妃还是个少女？？

    不是说已经跟太子了才进宫的吗？

