
　　“咔嚓……”

　　化身为熊猫的易春，一口将爪子里青翠的竹子啃掉。

　　这玩意儿是熊猫人踏风-瑞克斯送给他的。

　　在踏风-瑞克斯的强烈推荐下，易春试了试。

　　感觉口感还不错，嚼起来带着一种沁人心脾的清香。

　　他现在正半躺在一个矿洞的上面，下方有不少矿工正零零星星地忙活着。

　　易春对于这个副本世界，暂时还没有什么思路。

　　不过之前遇到的那个家伙，似乎是一个老手。

　　他已经跑到矿洞下面去了，易春所幸先蹲在这里看看情况。

　　对于怪物，易春是并不畏惧的。

　　但他并没有太多和综网玩家进行战斗的经验。

　　比起之前的遭遇，按照副本的相关信息，这次显然会有不少邪恶阵营的玩家出没。

　　作为一个pvp的萌新，易春觉得自己还是要收敛一些。

　　“卧槽，这熊猫哪里来的。”

　　不远处的灯塔上，正在进行侦测的某玩家看着自己感知的画面忍不住吐槽道。

　　“召唤物？”

　　旁边的同伴看了他一眼后问道。

　　“没看见召唤师，不过不是邪恶阵营的。”

　　侦测玩家激发了某种能力，然后如是说道。

　　“这玩意儿能干啥？魅力交涉？”

　　“召唤黑熊、狗熊的我都见过不少，熊猫还真是第一次。”

　　他一边说，一边啧啧道。

　　“不管它，这次有不少邪恶阵营玩家出没。”

　　“警惕些，那些疯子疯起来吹以太风的时候都到处砍人。”

　　旁边的同伴环顾了一圈四周，然后提醒道。

　　“放心，他们在镇子里吃了不少亏。”

　　“现在致盲夜幕快来了，他们估计现在都窝在个人山洞里。”

　　侦测玩家摆了摆手说道。

　　“个人山洞那边这次有人丢次级安全结界吗？”

　　旁边的同伴点了点头，看起来他还是有些担忧。

　　毕竟，这个副本世界一直以高产出和不稳定的战斗烈度闻名。

　　“这个我之前就去看过了。”

　　“在上午的时候，次级安全结界就撑起来了。”

　　“这次有2个善良阵营的大型冒险公会，这方面应该是没问题。”

　　侦测玩家一边说着，一边观察周边的情况。

　　而就这个时候，突然有某种阴冷的声音从旁边传来：

　　“不错的原料。”

　　逃！

　　两个呆在灯塔上的玩家瞬间达成了共识，他们直接从灯塔上纵身一跃，毫不犹豫地跳了下去。

　　“还差点滋味，恐惧是带着苦味的盐巴。”

　　下一刻，一个黑暗的身影出现在灯塔的顶部。

　　它凝视着已经逃离的两个玩家，手上猛然出现了一个锁链般的事物。

　　“来吧，加入我的餐桌。”

　　“和我，融为一体！”

　　顿时，那锁链犹如活化的毒蛇一般，猛然激射而出！

　　它的速度极快，一眨眼便追上了之前逃跑的两个玩家。

　　随着几道连续闪烁的魔法荧光，他们脸色呆滞地被锁链透胸而过！

　　随后，锁链犹如捕猎成功的蛇，开始慵懒地后撤。

　　敌袭！

　　下面的小镇卫兵瞬间发出了尖锐的信号。

　　随着略微的骚乱，能够听到不远处传来集合的脚步声。

　　“嗯？那只熊猫呢？”

　　未知的邪恶存在，伸出自己的另外一条锁链。

　　然后，疑惑地看着已经空荡荡的矿洞。

　　“有趣……”

　　“我喜欢这种鲜活的灵魂。”

　　未知的邪恶存在低笑道。

　　但就在这个时候，它猛然看向小镇的另外一边。

　　“搅局的家伙来了，早晚你们都将摆在我的餐桌上！”

　　它不悦地收起回归的锁链，然后准备离开。

　　但就在这个时候，一个铃铛突然出现在它的前方。

　　嗯？

　　就在它猛然挥动手中的锁链，直接砸向那个铃铛的时候。

　　嗡！！

　　空气中似乎有某种无形的音波响起！

　　犹如一记重锤般，未知的邪恶存在被狠狠地晕在了原地！

　　而就在此时，一只原本徘徊在不远处空中的蚊虫突然变化成一只通体雪白的月枭！天籁小说网

　　锃！

　　空气中，隐约传来某种利器出鞘的声音。

　　下一刻，未知的邪恶存在便被一道凌厉的剑光所缠绕！

　　不好！

　　从震慑状态苏醒的未知邪恶存在，直接化为一抹黑雾移动到了另外一边。

　　但那抹剑光如影随形，再次贴脸而来！

　　该死的剑修！

　　未知的邪恶存在在心里怒喝道。

　　飞剑这种极具特色的力量体系，作为邪恶阵营中的翘楚者，它自然是了解的。

　　毕竟，被砍得多了自然就熟了……

　　未知邪恶存在名为恶食者-达，它也是一个等级到达15级的邪恶综网玩家。

　　作为魂体系列的综网玩家，恶食者-达并没有寻常智慧生命所大多具备的社会意识。

　　它始于死亡者的哀鸣，一次偶然的机会它获得了综网玩家的权限。

　　也从此，它开始了它邪恶而狰狞的猎食道路……

　　恶-灵魂护盾！

　　恶食者-达直接消耗刚刚捕捉到的两个灵魂，一个无形的护盾出现在了它的身旁。

　　“现在，该我……”

　　就在恶食者-达在，准备拉开距离用污秽法术破开对方的飞剑的时候。

　　在剑光缭绕，不知道多少次的交叉斩击之后，护盾消失了！

　　干！

　　恶食者-达在心里怒骂了一声，未能说完的话语让它心里有些窝火。

　　这是它第二次遇到剑修了，它讨厌这些比圣武士还不讲道理的家伙。

　　一切看起来发生了很久，但实际上只是兔起鹘落之间的交锋。

　　当恶食者-达的护盾被破开之后，悬在空中的铃铛发出了第二次响声！危！

　　又一次被震慑的恶食者-达，心中大惊。

　　而就这个时候，那抹剑光忽然提速，以寻常生物难以捕捉的速度直接斩来！

　　噗！就像扎破了一个气球一般，恶食者-达的胸口透露出一丝银色的光芒。

　　在意识即将归于虚无之前，恶食者-达能够看到那抹剑光停在了灯塔之上。

　　然后，化为了一个人类男性的形象。

　　从对方的脸色来看，他似乎也因为剑光的冲击受到了不小的伤势。

　　而就在这个时候，恶食者-达看到随着对方的吟唱一抹绿光出现在他的身上。

　　而对方原本由于伤势显得有些苍白的脸色，也在绿光的照耀下恢复了血色。

　　我tm……

　　下一瞬间，恶食者-达的意识被黑暗吞没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十四章 恶食者-达免费阅读。https://xs.23sk.com 