    好久之后，李赟在一间宅院前停了下来，冲典寅示意，典寅会意将钥匙递给他。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一扭，打开了。

    “这是主公给卫先生安排的，你们既然与先生一道，暂时也先住在这里。”

    李赟将钥匙递还给典寅。

    这是一座三进的宅院，室内虽然没有奢华装饰，但该有的东西都有。

    张平险些看花眼睛。

    “那……子孝呢？”张平这时候也没忘记自家小伙伴。

    李赟简略回答，“还在县府，主公照顾着，等他病好也会搬过来。”

    张平倒是暗暗松了口气。

    看样子，那位主公十分欣赏子孝的才华，这才安排得那么细致。

    李赟是个细心的人，他寻了适合典寅和张平身材的衣裳，两人洗漱一番就能换上。

    不过宅内没有仆从，劈柴烧火这样的事情只能他们自己动手了。

    离开之前李赟还留了几两银子，等会儿要是饿了，自己去街上寻吃的。

    “有些不可置信……”

    张平目送李赟离开，环顾宅院，仍旧有种做梦的感觉。

    半响之后，他跟典寅一道围着炭盆取暖。

    “平现在能理解子孝为何执着要来象阳县了，能在短短大半年时间内，将一个破旧县城治理成如今的模样，必然是有大才的。兴许那位县丞便是子孝看好的明主……”

    典寅认同地点头。

    半响之后，典寅道，“希衡先生，之前听人说县城正在招兵，典某想去试一试。”

    张平看了看典寅，道，“大丈夫生而在世，当建万世功业。如今一看，这象阳县也是藏龙卧虎之地，典兄弟一身本事，去试一试也好。”

    如今这个世道已经乱了，若是不想办法变强大，谁知道何日会变成路边白骨？

    典寅问，“那希衡先生有什么打算么？”

    张平一怔，他是不放心卫慈才一路跟着北上的，如今功德圆满，他也不知道接下来有什么打算，他道，“如今还不知呢……大概想办法回老家或者寻个山明水秀的地方隐居度日，做个闲云野鹤的闲人……”

    典寅劝说，“希衡先生，外头那么乱，您一人上路多么危险？不如现在这里定下？”

    张平笑了笑，洒脱道，“平可没有子孝那般才华，顶多算个手艺匠人，平日里不务正业。”

    他不算个合格的墨家士子，喜欢捣鼓那些机关物件，对墨家学说也没有深入研究。

    因此，他才会自嘲是“手艺匠人”。

    他身边没几个真正的朋友，和卫慈相交也实属偶然。

    典寅对此也不了解，更加不知道该怎么安慰张平。

    不管是子孝先生还是希衡先生，对于典寅来说都是好人，好人就该有好报。

    这个冬天对于后世历史来说，注定是一个重要的转折点。

    十一月，东庆、中诏、北渊、西昌四国救援不及，南蛮四部强攻南盛都城，浴血奋战，围困两月，南蛮四部铁骑彻底踏平南盛国都城。南盛，灭！

    南蛮四部之王下达屠杀令，纵容兵卒在皇城大开杀戒一天一夜。

    第二日，南盛皇室男子级尽数挂在城门，一颗又一颗，死不瞑目，皇室女眷全部充作女奴，供人随意买卖，践踏银辱。南盛国土一片哀嚎，不复往日宁静，烽烟战乱就此蔓延。

    南蛮四部能打却不能守，苛征暴敛、贪婪无度，百姓民不聊生。

    这般情形之下，一簇簇起义之火在南盛国土燃起，彻底宣告乱世来临。

    天下五国，一国已亡。

    与此同时，东庆南北国土也陷入乱战。

    北面成了青衣军与红莲教的战场。

    南面，昌寿王依仗兵力与东庆皇室隔江对峙，情势紧张，几乎一触即。

    碍于冬季严寒，不宜作战，双方暂时歇兵。

    十二月末，距离新年仅有三日，两封书信分别传入东庆都城以及昌寿王军帐内。

    昌寿王年纪比皇帝小了几岁，他私生活还算收敛，看着比实际年龄年轻很多。

    “这是什么？”

    昌寿王正宴请幕僚和兵将，一名报信兵急急忙忙捧着一封书信进来。

    报信兵道，“这封书信随同一支箭射入军帐。”

    有人暗暗向他报信？

    亦或是谌州有士族想要投靠他，借着这个办法传信？

    昌寿王内心过了几番心思，抬手让传信兵将东西奉上。

    他将信封撕开，取出里面折叠整齐的竹纸。

    以竹纸为信纸传信？

    倒是奢侈。

    昌寿王轻轻哼了一声，一边看信一边招呼帐下幕僚将士喝好吃好。

    他是噙着笑容看信的，底下不少人也在暗暗关注他的表情，猜测信中的内容，可是……

    等看清信中的内容，昌寿王唇角的弧度越低，到最后甚至怒目圆睁。火气上涌，昌寿王一巴掌拍在桌案上，手心以肉眼可见的度变得通红，听那声音就觉得手疼。

    “主公，生了何事？”帐下第一谋臣出列询问。

    若是往常，昌寿王肯定要以礼相待，将君臣和谐的戏码演全了。

    如今他却没有这个心思，刷得一声从位子上起身，看也不看一眼那个谋士，捏着书信越过他，对着传信兵命令道，“给本王去找，到底是谁传来的这封信！”

    账内众人面面相觑。

    有些人暗暗嘲讽那个上赶着打脸的谋士，有些人则好奇信封里面写了什么，竟然让昌寿王这么失态……要知道往日时候，哪怕再大的事情，昌寿王也会保持“礼贤下士”的“贤王”风度，对那个谋士相当倚重信任，如今可好，当众打脸，看得人心里痛快。

    那位谋士只觉得双颊火辣辣，难堪无比，暗中捏紧了拳头。

    他佯装没事人一样坐回原位，但周遭戏谑鄙夷的目光却未曾减少。

    昌寿王稳了稳心神，找回了理智，这才现自己刚才的举动把帐下谋士得罪了。

    不过，他现在没有心情去安抚或者道歉。

    他才是君，要是底下人一点点小脾气他就要纡尊降贵去道歉安抚，这也太不像话。

    昌寿王失了一贯理智，又忍不住将那份信翻出来又看了看。

    里面什么也没写，只写了一串生辰八字，以及“柳佘庶女”四个字。

    这串生辰八字，昌寿王哪怕是死也不会忘记。

    到最后，传信兵也没找到送信的人。

    昌寿王的记忆却回到了过去，那年杏花雨烂漫无比。

    他以为自己能和爱人相守一世，哪怕这个女人曾经是他的嫂子，但这又有什么关系？

    这个女人跟过他大哥，跟过他二哥，如今跟着他，为什么就不行呢？