    “喂。”

    “又干什么？”

    “一夜晴，不用你负责，来不来？”

    “来你妹！滚！！”

    这一宿韩为都没睡好，动不动就一个身影飘过来问他类似的话。

    韩为能有什么好脾气？

    直接怼回去，如此往复都感觉天快亮了还没完呢，韩为就想一气之下给她上了得了。

    最后当然也没那么做。

    这种事讲feel的嘛。而且会很麻烦，毕竟金小曼和他没有什么感情基础也不是前身留下的盘可以随便接。

    虽然实话实说她的身材美腿还是很吸引人的，可至少暂时还是不能碰，而且也觉得她年纪小更多是闹着玩，还没想好不是很认真。她可以不用想那么多，韩为才不碰这个麻烦。

    或许身边林妃岚郑雪这种和她同龄的反而想得多一些，而金小曼这个年纪有这样的生活方式才是独属于这个年龄的常态？

    不管了，关他什么事？

    结果早上醒来的时候发现居然抱着一起睡的。幸好，还都穿着衣服。韩为也不至于喝醉不记得，就是估计被她闹烦了，然后干脆搂着就睡了而已。实际上什么都没做。

    “唔~”

    韩为抻懒腰的时候，金小曼也揉揉眼睛咕哝着醒过来，看着韩为，撇嘴捶他一下，坐起打开窗帘看着外面。

    韩为嗤笑：“好啊。睡一块了，是不是要我负责啊？”

    金小曼回头：“别臭美在那，以为自己多金贵似的。”

    韩为点头：“那还有人一晚上往床上送。”

    金小曼抱肩笑着：“就不能是老娘想尝尝你的身子是不是给力？”

    韩为竖起拇指：“你这点我很钦佩。就说女权多一分则长，少一分则短。就你这种恰到好处最飒最帅。”

    “嘁。”

    金小曼不屑，韩为开口：“不过你撞上我是找错了。我又不是小鲜肉也不是什么暖男老实人。玩这一套你玩不到我身上。”

    起身过去挑起她下巴，金小曼扬头看着他。韩为笑着：“说不定有什么时候我心情好了给你尝一口是吧？短期内是不行了。”

    推着她：“去吧，让曹嫣一会送你回去。”

    “德行。”

    金小曼去洗漱然后等曹嫣来就走了，走之前看着韩为想说什么，最后哼了一声就离开了。韩为也没理会，他直接去天秀传媒。然后和顾天成谈事，把剧本发给那些在王牌中认识的老戏骨。看看谁合适什么角色，顺便通知赵晨和尤华一声。

    而且如今事业也拓展开了，大多数娱乐公司都在苝京，上嗨虽然也有但没那么多。毕竟很多官方机构管娱乐圈的也在苝京，还是在那方便。天秀传媒就算不把总公司搬过去，在苝京设立一个办事处或者分公司也是业务拓展的必然需要。

    交给顾天成去办吧，忙了一下午韩为就要去胡楠卫视，开始录制明星大侦探。

    “大老师没来啊？”

    抵达胡楠台的时候，因为明天正式拍摄，晚上韩为到的。

    和大家一起住在一个酒店，不过王炯不需要了，因为他家就在长杀。但是尽地主之谊也是因为知名主持人身份，自然召集大家一起，包括何华也在。

    吃饭的时候没有看到张伟大，反而是一个年轻艺人，叫乔雷。

    这边不熟，不过无所谓嘛。

    “张伟大第一期有其他综艺，找了乔雷来代班。”

    何华解释一句，韩为也没多说。欧瑶和郑冰都在，加上孙奕亭，乔雷，王炯，人就齐了。

    “明天正常录制，不过先说一点。”

    何华笑着：“凶手我们不会公开的，包括对你们。因为公开的话就没意思了。”

    韩为不解：“其实都是演员，你公开也没什么，可以演。”

    “不是演技问题。”

    何华开口：“积极性的问题。”

    韩为摇头：“不是积极性的问题，是过程中暴露智商堪忧容易掉粉的问题。为一个节目这点薪酬犯不上断了后路。”

    “哈哈哈。”

    几人都笑出来，尤其欧瑶和郑冰看他一眼。王炯和孙奕亭也笑：“有道理，的确犯不上。”

    何华无奈看着韩为：“你看你总是刺头人设。”

    韩为点头：“不可否认我争取的是所有固定嘉宾的利益。”

    王炯收起笑容看着何华：“可以为了节目牺牲，但既然你不想跟我们都公开凶手的话，那就要过程中不要让我们太过狼狈。毕竟都是演员，职业不是侦探。没有转行必要的情况下，如果谁因此被网友看到觉得影响形象……”

    “放心吧。”

    何华开口：“我懂的。反正过后如果谁觉得自己表现一般，我们可以设定一下。毕竟录制刚开始，过审制作到时候再播出还早呢。凶手我也会适时让他给出线索，前提是你们自己发现不了的情况下。”

    韩为犹豫看着王炯：“就如同胡楠台很多导演还有工作人员对我名声的排斥敌视一样，我对胡楠台各种神剪辑也是心有戚戚焉。或许这个节目就是我艺人职业生涯的转折点，急转直下的转。”

    “呵呵。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    几人笑，何华无奈：“你又来了。”

    韩为摇头：“无所谓。反正本来我就是低谷起来的，公众对我的容忍度比对那些顶流偶像高多了。一个综艺我还坑的起，反正如果真的达到我说的那种效果，大不了一朝被蛇咬呗。”

    “十年怕井绳？”

    王炯笑着：“十年内不再和胡楠台合作？”

    好奇看着何华：“我们胡楠台真的有韩为说的那种形象吗？”

    孙奕亭，欧瑶，郑冰，都没韩为那么敢说。主要是没他那么红，乔雷更是年纪大也有点过气了。

    何华看看韩为：“没必要这样。猜对猜错都正常，哪怕是懵都无所谓的。其实观众跟着一起也未必一定可以猜对，因为他们根据的也是我们节目剪辑后给出的线索和效果。”

    见韩为还是笑不为所动，何华知道不来干货不行：“这样。剪辑完过审之前先给你们各公司看，觉得可以了我们再送。”

    韩为询问欧瑶郑冰：“这就行了吧？”

    两人看看他没说话，韩为对着郑冰：“尤其你。你以为我是为自己呢？你也就卖个身材颜值，脑子都没用过。很容易被网友diss。”

    “滚~”

    郑冰给他一个口型，没声音而已。韩为呵呵笑，这一点就不多说了。吃了饭回去准备，但是剧本是给过来的，只是没有凶手而已。

    明天大致的流程，还有道具场景的摆放。挺好，就是室内嘛。

    突然想到欧瑶和自己在一个酒店一个楼层，韩为拿起手机打过去，欧瑶接通：“干什么？”

    韩为开口：“你过来，我有个不明白的地方和你研究一下。”

    “什么？”

    欧瑶询问，韩为催促：“你过来。”

    说完挂断电话。没多久敲门声响起，韩为过去开门，欧瑶进来。

    “什么不明白的地方？”

    欧瑶穿着睡衣询问，韩为拉着她去床上躺着：“我不明白的是，一个酒店一个楼层住着，你不主动找我是因为不想我吗？”

    “呵。”

    欧瑶气笑了：“不要脸。”

    韩为笑着揽着她，她挣脱一下也就算了。

    韩为询问：“房子装修了？”

    欧瑶开口：“本来就是简装，我也不怎么住。”

    韩为恩了一声：“那等你杀青我在拿钱给你精装一下？”

    “不用了。”

    欧瑶制止，韩为开口：“那看来还是没打算长住？也好。之后看到好房子再买。”

    “哎呀~”

    欧瑶想说什么，最后无奈：“好我自己装修，等杀青的。”

    韩为皱眉：“还挺无奈？”

    示意欧瑶：“上次记得咱俩在酒店直播完你赖着不走非要侮辱我，第二天是不是没像之前一样被曝光出来也没再推彭柯头上？这回你信我了吧？”

    “我赖着不走？”

    欧瑶支起身子，韩为呵呵笑：“反正那晚特别开心，我记错了或许，可能是吧。”

    “你真是……”

    欧瑶看着他：“我就觉得是个陌生人。你也就是长得和韩为一样，其实内在就是另一个人。”

    韩为恩了一声：“那你什么感觉？等于和一个陌生人……”

    “你还说~”

    欧瑶指着他鼻子，韩为拉着握住：“不是你先说的？”

    欧瑶叹口气，随即起身：“行了我走了。”

    “往哪走？”

    韩为拽着她：“也很久没见了是吧？”

    “别让人看到。”

    欧瑶挣扎一下，随即想起：“对了我又看到彭柯了。”

    韩为脸色撂下：“喂！之前就算了，现在你还和他有联系？你当我不存在啊？”

    欧瑶似笑非笑：“外面至今还是传我勾搭彭柯三了陈枫，里外里好像没你什么事。”

    韩为瞪眼：“那好啊。里外里没我什么事，之前害你诬陷你也和我无关呗？”

    拽着欧瑶：“我警告你。你现在是我的人，只能和我一起，以后异性都给一边去还有。”

    对着欧瑶：“吻戏不许来真的，不许有床戏。”

    欧瑶推着他胸口：“你是我什么人？管我这个？”

    “我是你男人！”

    韩为抽她屁股一下：“反正我警告你了。敢不听话我就……”

    “你就怎么样？！”

    欧瑶嗤笑看着他很是硬气，韩为直接关灯压住。

    “啊你干什么……唔。”

    “我让你知道不听话的后果。”

    “你放开……唔！”

    然后，她就知道后果了。

