    

    马江北岸，明莫联军中军大营。

    高务实连续接到一喜一忧两条战报。第一条当然是马江口海战大胜，俘获两条葡萄牙人制造的军用大盖伦战船，这是“一喜”。

    但第二条消息就不是那么好了，高璟在进入马江口后不久马上发现水文情况不对，暂停了舰队溯游而上，并且退出马江口，派人联络中军。

    什么水文情况？江窄、水浅。

    根据高璟汇报，这条马江虽然号称是江，但河道狭窄，大部分只有“不到百丈”宽，个别江段甚至只有“三十丈”宽，而江底是沙质土壤，不仅多有浅滩，江水也浑浊多沙，对海船而言比较不适航。

    更重要的是现在水浅——据随行的莫军水师领航员表示，马江的流量十分多变，在夏季时可以走大船，但现在还在三月左右的春季，水流不够，看来只能走一些中小型船只了。

    至于为什么这个问题直到高璟进了马江口才发现，则是因为莫军水军没有大型海船，按照他们的思维，春季的马江是可以通航的……

    所以高璟现在派人来主要是请高务实拿主意，是全舰队放弃进入马江，还是让京华的主力舰队武装运输舰放弃入江，改由那些载炮民船和莫军水师入江作战。

    全舰队放弃是不可能的，否则这场仗就成了一场硬碰硬的渡江作战，麻烦比较大。高务实稍稍犹豫，就下令采取第二种办法：主力舰队在马江口徘徊等待，随行而来的载炮商船和莫军水师入江配合作战。

    两个时辰后，一支以中小型船只为主的舰队进入了马江口，高璟留下京华的主力舰队在马江口徘徊，以梁三才船长暂时指挥，自己则上了胡老板的载炮商船“兴隆”号，用以充当临时旗舰指挥作战。

    对于高璟而言，这次作战虽然没有大海船，但这些中小型船只也勉强够用，虽然从船载火炮的数目而言少了一大半，但依然能集中起六百多门大小火炮。

    搞笑的是，这六百多门大小火炮里，莫军水师居然只有一百多门，其余近五百门炮都是大明的这批奉公守法好海商们拥有的。

    你们不去做海盗还真是浪费了，或许老爷之前偶尔提到过的红毛番子老家，那种“私掠船”很适合你们来干。

    他这个想法真的不是胡思乱想，大名鼎鼎的德雷克船长，其做为海盗时的座舰金鹿号(GoldenHind)就只不过是一艘约300吨的小型盖伦船，但并没有妨碍他名扬欧罗巴。

    胡老板这艘船，好歹也是一千料的商船，算起来就是500吨了，比德雷克的本钱还厚实不少呢。

    况且胡老板这艘船上还有12门炮。

    未时二刻(约下午2点)，最后与高务实联系过之后的舰队发动了进攻。

    不过这次进攻实在没有什么值得一提的事出现，马江西面的郑军早在看见舰队出现之后就直接放弃了沿江阵地往后撤退，要不是留下了少量的哨探用以观察敌情，现在沿江防线上根本就没有人了。

    这个情况高璟已经得到了莫军哨船的通报，不过由于老爷有过交代，要他不管对面退不退，都要炮击至少两轮，所以他也不打算给高务实省钱，指挥舰队各就各位，然后就是两轮猛轰。

    千炮齐鸣没搞成，几百门炮的威力倒也不算太差，看着滩头阵地仿佛被大炮犁了一遍的郑军，在几里地后惊掉了无数个下巴——他娘的这仗还能打？头再铁也顶不住炮弹啊！

    高务实的效果达成了。

    他不仅仅是要震慑郑军，还要震慑已经投诚他的莫军。现在，没有主力舰队在的这支“辅助舰队”都打出这样的效果，火炮更多更大的主力舰队如果来一轮齐射，那是个什么概念？

    红河可比马江宽阔多了，如果京华的主力舰队朝升龙城来这么一波，几百年的国都只怕一下午就只剩废墟了吧？

    已经抵近马江对岸指挥的高务实这次也不必担心自己的战术指挥水平不靠谱了，心满意足地下令：“诸将听令，发动渡江战役！”

    一众被火炮激起了血勇的将领大吼：“得令！”

    激动得一脸潮红的将领们中间，甚至还有包括黄芷汀在内的三位女土司。

    部分没有火炮的莫军战舰以及只有两门炮的大明商船们已经摇身一变改充运输船，开始在载炮商船的炮火掩护下发动渡江作战。

    千帆竞渡，百舸争流。

    尤其是，现在对方根本没有抵抗了，那还有什么好说的，在本部将领的指挥下争先恐后地上船，准备过去抢功劳啊！

    高务实的家丁们暂时还不必上前，狼兵们则已经在大明商船们的运载下渡江，而那些投诚的莫军，则还有一部分需要靠搜罗过来的一些民船甚至小舢板划过去，总之现在对方没有反抗之力，尽情往马江对岸打就是了。

    申时一刻，前军抵达滩头，按照高务实的计划巩固滩头阵地。

    此时郑军已经在上级将校嘶声力竭地呼喝下渐渐稳住了心神，然后孤注一掷地扑了上来。

    黄芷汀所部的思明府狼兵由于待遇最好，得到大明商船的运载，是最先到达的一批明军，此时见郑军竟敢上前，这些狼兵两眼发光，真像是饿狼一般，嗷嗷叫着就冲了上去迎敌。

    他们得到过黄芷汀传下的赏令：本次作战的赏格提高一半！

    来自大明的广西狼兵第一次与郑军交上了手。

    他们这些普通狼兵可不知道郑军在前段时间把莫军打了个大败亏输，他们只知道现在自己是“大明天兵”，而对方不过是“荒野蛮夷”，心理优势明显。尤其是惦记着难得的高赏格，脑子里除了杀人之外，就是提醒自己千万记得砍首级，其他的么……不重要。

    管你是莫军还是郑军，反正都是安南兵，安南兵的脑袋现在居然还越来越值钱了，太好了，这波能不能发达，就看你们的脑袋够不够老子砍了！

    狼兵们的特点是他们的编制都是按照地域划分的，身边的战友几乎个个都是出自同一个地区甚至同一个村落，全都是配合默契的老朋友，根本也不需要太多的指挥，自发的三五成群就冲了上去。

    郑军前段时间压着莫军一顿好打，都已经习惯了对面望风而逃，现在碰到一支把自己当菜的军队，一时间竟然有些错愕，但他们马上也怒了，挺起各种武器就迎了上来。

    然而这些生长在平原地带的郑军，论真实战斗力哪里是广西大山里摸爬滚打出来的狼兵的对手？上去稍稍打了一会儿就发现不对劲——为啥死的大多都是自家人？

    当先一名郑军将领骑着矮脚马往前冲杀呼号，冷不丁听见一个声音吼道：“哪里来的狗东西，也配骑马？给老子滚下来！”

    他下意识转头望去，就看见一个虽然并不算高大，但全身上下每一寸看起来都充满爆发力的明军将领拧步上前，手中一柄竹制短矛已经猛然朝他飞掷过来。

    那郑军将领大吃一惊，却已来不及躲闪，眼睁睁看着那短矛直接将他从胸腹结合之处扎入、洞穿。

    一声惨叫，郑军将领仰头便倒，摔下马去。

    黄虎冷哼一声，转头大喝：“思明府各部，向我靠拢，老子要去破了对方中军！”

    ----------

    感谢书友“巢先华”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票~        

