    旷野上，天高气爽，大战正进行到关键时刻。

    交战双方兵力规模相近，不过楚军士气旺盛，个个奋勇直前，朝廷军一方已处于明显的劣势，距离彻底溃败只是个时间问题。

    军阵中央的高台上，秦烽与赵元谨凭栏而立，静静地看着下方千军万马的激烈厮杀，神色淡然。

    一个多月前，准备完毕的楚国朝廷终于正式大举出兵，渡过长江北伐。水师十万，步骑军二十万，羽林禁军五万，共计三十五万大军。

    加上负责后勤运输的二十万厢兵、还有同样数量的民夫船工水手等等，号称七十万雄兵，由楚王亲自领军、国师也随军出征，一时间天下震动。

    谁都明白，养精蓄锐已久的楚军就如同开闸的猛虎，此番浩浩荡荡地渡江北上，可不仅仅满足于抢几块地盘，而是要彻底扫灭北方群雄，真正一统天下，开创一代新朝。

    大军顺利渡河之后，一路所向披靡、攻无不克战无不胜。有回回炮这样的利器在手，无论大小城池均能轻易拿下。很多城池干脆就是楚军一到便开城投降。

    毕竟楚军的各种优势实在是太明显了，让这些兵微将寡的地方郡县根本生不出抵抗之心，就算是勉强开战，也只是徒增伤亡而已。

    少数几座城池的主官比较有血性，执意率领全城军民与楚军决一死战，哪怕不能击退叛逆，只要能够多拖住对方几天，为朝廷争取足够的时间准备反击都是值得的。

    然而因为回回炮的缘故，最坚固的城池都不可能撑得过两天，就会被打破了城墙，进而全城沦陷。

    仅仅一个月多点的时间，楚军便顺利拿下豫州全境，以及大半个兖州，逼近洛京近郊，水师在大都督龙林方的率领下自徐州港口登陆，同样进展顺利。大齐朝廷所能控制的地盘已经所剩无几。

    到了这个时候，苟延残喘的朝廷终于暂时放下了党争内讧，急调三十万京营精锐拦截楚军，务必要挫败楚国的北伐图谋，收复失地。

    因此就在今天，楚军终于遇上了一次像样的大战。二十五万对三十万，且都是精锐劲旅，正常情况下或许要打上很多天才有可能真正分出胜负。

    然而令朝廷军始料不及的是：大战尚未正式开启，楚军阵中的秦烽便出手了。先是以重型狙击步枪打断了朝廷军的中军帅旗，接着一发RPG轰过去，将朝廷军的统帅：岳国公程辅连人带马炸了个粉身碎骨，就连离得近的几员将领都未能幸免。

    大战在即，朝廷军的指挥中枢被一举端掉，这种干脆利落的斩首行动，产生的巨大效果是显而易见的。

    接下来的战事进程便不用说了，士气大跌的朝廷军从一开始就处于被牢牢压制的不利境地，诸军调度指挥不灵，只能各自为战，被楚军趁机分割包围、一块块地吃掉。

    不到大半个时辰的功夫，朝廷军便伤亡惨重，已开始有成批的逃兵出现。

    而秦烽也没有闲着，眼神冷静观察军阵，将所有发现的朝廷军高级将领一个个地狙杀掉，令对方雪上加霜。

    “……全军突击，杀！”

    赵元谨眼见时机差不多了，当即便下达了总攻命令，除了拱卫王驾的羽林禁军不必动，剩下的大军全部压上。

    这下，等若成了压垮骆驼的最后一根稻草，朝廷军再也支撑不住，开始全面溃败、四散奔逃，不少兵卒更是直接抛下兵器投降。

    赵元谨随即下令楚军追歼残敌，收编降军打扫战场，登记军功等等，一切进行的有条不紊。

    等到傍晚时分，战事终于落下帷幕。楚军收编降军十五万余，缴获军械辎重无数，可谓大获全胜。

    这三十万京营精锐本是大齐朝廷的最后看家本钱，此番却以无比憋屈的方式全部葬送在了此地。

    “……王上，此地距离洛京亦不过百里，大军明天一早出发，落日时分就可兵临城下了。”孙向青喜不自胜地道。

    王帐中的众将个个面带喜色，此战大获全胜，就意味着大齐朝廷的最后一股气数消磨殆尽，面对楚国的兵锋，再也不可能有翻盘的希望了。

    此时的洛京城仅剩下五万城防军，除此之外再无一兵一卒的援军，还听从朝廷号令的郡县不超过一手之数。可以说只要楚军抵达洛京城下，便是大局定鼎之时。

    赵元谨微笑着颔首，楚军只要打下洛京，接收了大齐朝廷仅剩下的地盘，就意味着掌控大半天下，上承天命，无论声势还是气数都进一步壮大，所谓的北方群雄，对于现在的楚国而言就是一群流寇草头王罢了。

    “主公，既然洛京城旦夕可下，臣等恳请王上早日考虑建元称帝事宜，以正名分号令天下。”苏牧又道。

    众将闻言纷纷附和赞同，如今南方的益州、荆州、扬州、交州，以及北方的豫州、兖州、徐州都将归于楚国版图，等若天下十三州，楚国已经占有大半，还都是最为富庶繁华的地区，实力底蕴都已足够，考虑称帝确实是水到渠成了。

    况且只要赵元谨称帝登基，接下来就是大封功臣，在场的这些将官们自然是人人有份。

    “称帝之事，先生以为如何？”

    赵元谨心里虽然也很期待，不过并没有忘形，而是客气地询问坐在旁边的秦烽。

    他有没有那个命数当开国太祖，还得秦烽说了算，话说这位国师要是不认同，那他是一点办法都没有的。

    秦烽简短地点头道：“可。”

    赵元谨松了口气，大喜过望地道：“赵某能有今日，多仰仗先生之力，将来若能统一天下，必与先生共掌江山、永享富贵。”

    “呵呵，陛下过于客气了。”

    秦烽面上多了一丝笑意，这位楚王确实很会做人，无论他心里的真实想法如何，至少到目前为止都没有逾越自己的底线，因此倒是省了另起炉灶的功夫。

    若是他能一直这样识趣，这个皇帝让他当下去也没什么。

