    第382章爱情宝典的实践研究

    嗯……

    没听懂。

    也许这就是思想高度到了一定境界才会有的感悟吧。

    贾熙桐告别柏玉真君然后将三本恋爱宝典小心收好。

    她这个人就很肤浅啦，她喜欢年轻貌美又多才多艺的商晏庭。

    她是个大色迷。

    “嘿嘿嘿。”

    一想到商晏庭万封剑诀不能断情绝爱，她整个人就开心起来。

    就算现在他不喜欢自己又怎么样，

    只要她坚持不懈，

    只要她穷追猛打，

    正所谓烈男怕熊缠，她这么一個好看可爱钱又多的女孩子在他身边,他忍得过初一，还忍得住十五？

    贾熙桐心中想着，然后继续翻开大能的经典之作《如何征服英俊修士》。

    ##

    商晏庭回来了。

    他今日回来得特别早。

    原因无他，只因为今早之事。

    万封剑诀只是普通剑法的事情他已经说出来了，他以为贾熙桐要么非常生气与他大闹一场，要么惊喜万分与他互表心意。

    每一种结果他都做好了准备，但是她今天却什么都没有。反常地去藏书阁看书,而且真的在藏书阁呆了一上午。

    太反常了。

    商晏庭为此听闻贾熙桐已经回显龙峰了，也急匆匆地回来。

    “怎么自己独自回来了,不是说我来接你吗？”

    他看向坐在庭院中的贾熙桐，状似寻常地说道。

    “我想着你比较忙嘛。”

    贾熙桐目光瞅着他，对自己新学的撩汉技能摩拳擦掌，“白敬亭，你帮我拿一下桌上的杯子。”

    “你叫我什么？”

    商晏庭愣住。

    “哦，不好意思我记错了，你和白X亭一样帅。”

    来自《如何征服英俊修士》第四章内容：搭讪过程中故意交错他的名字，可能由于这种错误，他会明白你对他有好感。

    贾熙桐看向商晏庭，英俊的修士哦，感受到来自她的好感了吗？

    商晏庭并没有，甚至有种危机感。

    “白X亭是谁？你们怎么认识的？他就好看到让你连我的名字都叫错了？！”

    一连串的问题像炮弹一样朝她袭过来。

    贾熙桐战术后仰，然后仰过头了,一个后空翻。

    “没有这个人啦，开玩笑的！”她连忙说道。

    “真的？”

    商晏庭反问。

    这语气明显不信。

    “真的。”

    贾熙桐连忙解释，“我哪有时间认识姓白的人啊,倒是在藏书阁遇到了柏玉前辈。他都懂那么多东西了,没想到还要去看书。”

    柏玉真人。

    商晏庭回忆了下那个老迈的修士,没什么想法。

    “说起你也去了藏书阁一个上午，看了些什么书呢？”

    他随口抽问起来，“可有什么心得体会？”

    心得体会？

    “有啊，我今天看了一本推演算命的书，看手相的。你把手掌伸出来，我来帮你看看！”

    ——《如何征服英俊修士》第六章：“让我给你看看手相吧，我很有经验的。”你轻轻地摸着他的手，并讲他如何如何，他一定会动心！

    贾熙桐哈斯哈斯地等着他伸手。

    商晏庭此刻就感觉……她今天真的好奇怪。

    他甚至在思考今早的话是不是说得不够大声，让她听错了。

    “咳咳，让我看看哈。”

    贾熙桐摸摸他的手。

    商晏庭长时间拿剑，掌心与指腹都有一层薄茧，但是手指极为修长有力、匀称均匀，和他人一样好看。

    “这个手纹啊，就有事业线、生命线、还有爱情线。”

    她想起小时候同桌骗她的鬼话，“事业线呢就是你的事业啦，你看这个线特别长,说明你事业特别好，比如现在你都当院长了。

    生命线就是第二条,也很长。所以伱以后会长命百…千岁！

    最后竖着的那条就是爱情线了,让我仔细看一看……”

    让她仔细编一编。

    “你的爱情线很干净，所以只能喜欢一个人。”

    贾熙桐手指划着他的掌纹，摩挲间带来细痒，忍不住想要她乱动的手指抓住。

    “只要你接受那个喜欢你的女孩子呢，你以后的感情线就会顺顺利利。如果你拒绝那个喜欢你的女孩子……你就会孤、独、终、老！”

    上一刻还甜蜜蜜的贾熙桐，下一刻就开始诅咒她最爱的宿主亲了。

    嗯。

    这样的推演结果她很满意。

    贾熙桐点点头，顺便瞅向商晏庭——动心了没？

    商晏庭心动没动不知道，反正他人是一动不动。

    两人沉默了一瞬，他刚要说话，院子外传来贾熙桐四大咸鱼弟子的呼喊声。

    “桶老师！桶老师啊！”

    “桶老师快出来！”

    “桶老师，十万火急！”

    桶老师本来不想出来，只想专注撩汉，奈何外面的声音实在太大了。

    “我们一会儿再讲哈，我先去看看他们叫我干嘛。”

    贾熙桐摸摸商晏庭的小手，然后转身朝着门外跑去。

    她和蔼地看向他们，“大中午的你们在我门前鬼叫什么呀？”

    四个孽徒！

    “桶老师，我画出来了！”

    高翔太激动了，整个人都激动到充血，涨得脸红脖子粗，“我画出弥须符了！”

    他双手捧着新鲜出炉的符箓，整个人激动坏了。

    弥须符啊！

    居然被他画出来了。

    此刻他的感受，大概和一个学渣却在老师手把手的教导下造出火箭有着差不多的心情。他一直都觉得自己是个废物，躺平就是他命中的归宿，实在没想到自己居然有这般高光时刻啊！！

    “桶老师！”

    高翔眼中饱含着激动的泪水，咚地一声跪下，给贾熙桐行了个大礼，“感谢桶老师倾囊相授，对我们如同亲子般照顾。

    有您这样的老师，是我们的福气！”

    高翔一跪，其他人也跪了。

    只要其中有一人可以画出弥须符，那么他们只要稍加练习也一定可以画出弥须符的。桶老师这是真没私藏啊！

    “多谢桶老师！”

    几人气沉丹田地喊道。

    这种时候正常情况下桶老师应该说两句，但是吧……桶老师第一回做老师，她只会“哇哦！”还有“不客气，应该的。”

    另一边

    原本准备跟着她出来看看的商晏庭此刻被一本书吸引。

    他将这书从贾熙桐压在的抱枕下拿出来，上面赫然写着几个大字——《如何征服英俊修士》。

    ?  ?今天也是超常发挥的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

