    闻蔓看着墨聿谨一言不发，也是有些尴尬，自己还想跟他解释些什么，但张了张嘴，好似又无话可说。

    自己真的和墨安年没有什么可，墨安年在那么多人的面前说出这种话，自己也觉得很是无语，墨聿谨可能有点生气了。

    “我说你是不是生气了呀？”

    “你听我跟你解释，这件事情我真的不知道该怎么和他说。”

    “我…………”

    闻蔓渐渐的变得有些语无伦次起来，因为这种事情本来就比较敏感，自己现在能说出来已经是鼓起极大的勇气了。

    可是还不等他说完，墨聿谨就打断道：

    “我没有生气啊，我只是希望你不要介意，安年就是这个性格，到时候我会跟他说清楚的。”

    “当他想清楚以后自然就会明白的，现在你要关注的根本就不是这个，你要好好的准备准备我们接下来的婚礼了。”

    听完墨聿谨的话后闻蔓才微微松了口气，不过又突然想到不对呀，之前这家伙在那么多人面前说要结婚的事情还没给自己通知呢，这算是哪门子事啊？

    “谁让你当着那么多人的面说我们要结婚了，还有你，为什么之前不跟我打个招呼？难道我不应该知道这些事情吗？”

    闻蔓假装愤怒的开口，像看这个男人接下来该要怎么回答。

    可谁知墨聿谨却是一脸无辜的表情。

    “这件事情是我母亲今天早上才给我说的，今天不是事情比较忙，我就没来得及跟你说。”

    “再说了，到时候我们结婚肯定要邀请所有的公司大佬，还不如趁着这个机会一起说的就是。”

    “到时候你给你的那些好友还有月夫人等都把请柬送去让她们分配好时间，到时候来参加婚礼。”

    墨聿谨说完后，为闻蔓绅士的打开了车门。

    “那就好，这次就先原谅你了。”

    闻蔓俏皮的开口，不过一想到自己竟然真的要结婚了，并且到时候还有那么多人，她就不自觉的紧张了起来。

    “怎么了？你不会连结婚这件事情都会怕吧？”

    墨聿谨看着闻蔓这一副紧张的状态打起的开口。

    “哪有！我怎么可能会怕，我只是………只是在想别的事情而已。”

    闻蔓有些结巴的开口，其实说来也可以理解，正所谓大姑娘上轿头一回。

    虽然她和墨聿谨已经有两个孩子了，但墨聿谨确实没有给自己一个真真正正的婚礼，现在自己是又期待又紧张。

    就在这时，墨聿谨握住了闻蔓的白嫩的小手，闻蔓感受着那男人手上的温度，为自己增添了一份安全感。

    “你就放心吧，到时候一切有我，绝对没问题的。”

    其实墨聿谨虽是这样说，但他的心中也略微有些兴奋和紧张。

    自从闻蔓带着小落回到帝都以后，他的心境便会时不时的产生震动，想之前他完全就是一个冷面冰山的性格，面对任何事情内心也不会有丝毫的波澜。

    现在能够想到与自己最爱的女人一起结婚，然后共度余生，他就感到没来由的高兴与安心。

    他在心里暗自发誓，绝对会保护好眼前这个让自己爱到深沉的女生。

    “对了，我听岳夫人说是云城那边的情况已经基本稳定下来了，但海外的白氏集团现在有没有什么大的动作啊？”

    闻蔓疑惑的开口，她再怎么说也算是一个女强人了，对于这种事情肯定也很是敏感。

    她反正不认为白安和云天会这么善罢甘休，肯定是有什么大阴谋。

    一想到这里她就略微有些后怕，倒不是害怕她们对自己这样，而是害怕他们对小洛和知知动手。

    墨聿谨也看出了她的担忧。

    “你就放心吧，所有的事情我都让余特助盯着，不会有事情的。”

    “另外我会给小洛和知知配备专门的保镖，绝对会保证他们的安全的。”

    小洛和知知现在就是墨聿谨和闻蔓两人的软肋，所以他们必须得对自己重视起来。

    “那就好，那你说我们结婚那礼服以及场地，我们到底什么时候挑选啊？”

    闻蔓虽说是有些紧张，但更多的是兴奋与激动，她也很想要穿上最美丽的婚纱，嫁给眼前这个帅气的男人。

    毕竟结婚的那天是一个女人一生中最美丽的时刻。

    对此墨聿谨只是神秘的笑了笑。

    “这个你就不用担心了，回去了你就知道了。”

    闻蔓对于墨聿谨的回答感到一头雾水，这男人总是这样说一些莫名其妙的话，于是也便释怀了。

    等到两人回到墨家后，闻蔓才发现了这男人所说的，到时候就知道是什么意思了。

    只见在大厅的沙发上到处都是场地的图纸，以及定制婚纱和定制西装的图纸。

    闻蔓本就是一个服装设计师，看着这些图纸也是一时来的兴趣。

    她本来以为墨聿谨是临时抱佛脚，但直到真正的看见这些图纸后，她才知道这男人肯定是处心积虑的。

    “这可是米国最著名的设计师，米洛先生的杰作啊。”

    “还有这个，这个是H国的国宝级设计师，天来特先生的代表作，你到底是从哪找到这么多国际上的大师的作品的？”

    闻蔓看着这些服装的图纸，简直就是爱不释手，说实话这些图纸绝对是能够拿得出手的。

    自己现在的闻岳公司还做不到这样的，这些可都是整个国际上赫赫有名的服装。

    “看来你是早有准备嘛，还骗我说是伯母今天早上才给你说的。”

    闻蔓可不相信这么多的服装，墨聿谨能够在仅仅半天内就全部完成，肯定是提前准备好了的。

    一想到这，闻蔓心里不由得升起一阵暖意，看来这个男人还是挺在乎和自己举办婚礼的。

    对此墨聿谨显得十分的冤枉。

    “这是我母亲今天早上给我说的，她已经挑选好了，让我们再挑具体的场地。”

    “不过这些样品我是很早就托人在国际上并购的，毕竟有备无患，早做准备总是好的。”

    “这些大家的服装只要你喜欢，都可以挑选。”

    墨聿谨慷慨大方的开口，只要是闻蔓想要的，就算是天上的星星和月亮，自己也会为他摘取。

    宠妻狂魔的名号可不是白叫的。

