    “轰！”

    剑光笔直落下，一瞬间，数千名风雷族甲士伴随着大地一起沉陷下去，湮灭为尘埃！

    这一缕剑气似乎已经远远不止是剑气那么简单了，蕴藏着的化神之境大道力量远非这些生来拥有风与雷霆之力的风雷族所能比肩。

    一地尘埃，人群湮灭，连鲜血都看不见。

    ……

    剑气落下处，一道气浪冲击而去，将后方的数千名甲士齐齐吹得不由自主的后退，就像是被风吹动的湖水涟漪一般，而就在众人身后方的一座木头祭台上，一个身影缓缓起身，他容颜苍老，与别的风雷族甲士不一样，没有穿戴铠甲，身披灰色斗篷，手握一柄精铁铸造的权杖，两只眼睛凹陷，几乎只剩下一个洞孔，目光绿幽幽，远远的看着我：“该死的东西，我风雷族的祖庭岂是你一个下界生灵所能肆虐的地方？甲士们，给我冲，将他大卸八块，然后杀去下界，征服整座世界！”

    “吼！！”

    数千名甲士齐齐的扬起战刃，随即策马疾驰而来。

    我剑眉紧锁，就这么提剑立于风中，剑刃一指远方的那个像极了“祭司”的人，笑道：“不见棺材不掉泪？”

    手腕之上波荡音波，将我的声音同步翻译成他们的文字传入祭司的耳中。

    他心神一凛，冷冷道：“你动用某种禁忌手段残害这么多的风雷族战士，你以为我们还会有退路吗？即便是我愿意罢休，大帝也不会愿意的。”

    “那你成全你们！”

    我深吸了一口气，瞬间再次提身而起，浑身布满化神之境的金色光辉，“唰”一剑横亘大地，又是蕴藏湮灭力量的一击，一时间大地塌陷，那数千名狂奔中的风雷族铁骑尽数随着大地一起往下掉，伴随着哀嚎声，身躯在剑光中一点点湮灭，没有一丝丝的反抗之力。

    “该死的东西！”

    一名千夫长在临死之前，直接将手中的金色长矛投掷而出，长矛出手之际，他的身躯就已经化为尘埃了，倒是那长矛十分坚韧，摇摇晃晃的穿过了剑气编织的大网，却被我一手抓住握在手中，似乎不愿意驯服的野兽一般，一缕缕雷电肆虐，想要冲击我的身躯。

    但化境之力稍微运转，直接就将长矛给“炼化”了，紧接着身躯向下飞掠的同时，长矛化为一道电光飞入夜空之中。

    “你……”

    那祭司猛然后退数步，心口已经被长矛洞穿，身躯就这么被钉在了祭台上，口吐鲜血，一手抓着长矛的把柄，双眼冰冷的看着我，狂笑不已道：“你们是决定开战了，是吗？”

    “你们给我们说话的机会了？”

    我伸手一指身后，道：“你们早就已经准备好了大军，随时准备攻入我们的世界，像是奴役羊群一样的奴役我们？开战？不是你们率先开战的吗？我们地球接着就是了。”

    他恨恨然死去。

    我则身躯一退，就这么退出了风雷族所在的星系，身躯有种被掏空的一剑，一剑湮灭就足以消耗掉我目前的四成化神之力了，两剑消耗八成，加上之前战斗的损耗，我如今的力量其实只剩下一成左右了，需要休息，需要时间去重新温养出新的化神之力，否则久战之下难免会力竭而亡。

    ……

    “陆离！”

    一道火焰身影飞掠而至，正是王璐，她反手一拳轰飞了一名飞扑而来的风雷族刀手，神色紧张的问道：“那边……还好吗？”

    “不算太好，速战速决。”

    我目光扫视战场，道：“不要让任何一个风雷族战士溜走，一个不留！”

    “嗯！”

    远处，一名风雷族甲士骑乘战马，浑身雷电缭绕凝聚成了一道护盾，在一众士兵的扫射下依旧前出许多，高高跃起，手中剑光横扫，居然直接将架在巨型装甲车上的一具730速射给拦腰斩断了，这一剑的威力可见一斑，堪比阳炎境了！

    但他尚未出下一剑我就已经一步近身，重重一拳正中他的胸前，顿时这名风雷族甲士尚未说出话，心脏、心脉就已经完全破碎了，身躯化为一道残影翻滚而出，瞬间死亡，而我则身躯横移，出现在了另一名风雷族甲士的身侧，剑光一掠，一颗人头飞起，脚踏大地飞退的瞬间，左拳斜斜的轰在了一个风雷族持剑甲士的脑门上，颅骨破裂的声音中，他像是喝多了一样摇摇晃晃的退出数步，随即倒下。

    “陆离，海上也有！”

    耳机里，传来了秦风的声音。

    我遥遥望去，轻声道：“星眼，全部锁定，送我过去。”

    “是，天行者！”

    脚下蓝光暴涨，直接出现在数里之外的海面上，一名风雷族甲士在看到攻伐胜利无望的情况下已经决定流亡，策马疾驰海面上，试图借助海浪的遮掩逃过人族修炼者的截杀，可惜风雷族的体温极高，大约友军50度左右，在这种情况下是休想逃过星眼的搜索的。

    “唰！”

    一缕剑光在海面上疾驰而过，紧接着人仰马翻，这名风雷族甲士直接被腰斩，但战马倒是留下来了，这些战马不分善恶，如果能为人类所用的话，或许能打通某种科技树也说不定，毕竟，能够在水面上疾驰的坐骑，确实太吸引人了，就算是不能工业用，也可以作为商用，在三亚那边训练一大批，供小姐姐们骑乘，难道不比游艇更拉风？

    脚下蓝光连续闪烁，星眼不知疲惫的把我一次次的挪移传送，而我则不停出剑，每一剑都恰好能杀就行，再也不多浪费任何一点点力气了。

    大约半小时后，战斗结束。

    ……

    “唰！”

    身形再次传送到战场发生地时，战斗已经完全结束，秦风、王璐等人正在与一位负责人对接工作，昊天、张翼两个在身后各自牵着一匹风雷族的战马，似乎爱不释手要养马的样子。

    “陆离，受伤没有？”

    王璐看着我，一双美眸中满是关切，道：“你的脸色……很不好啊……”

    “没受伤。”

    我轻轻抬手将小白送入异空间，道：“只是力量消耗太多罢了，我暂时需要休息一下，等恢复了一定的体力之后再回来，你们大家都小心点，打不过时可以逃，别死了。”

    “嗯……”

    秦风、王璐、昊天齐齐点头。

    我则摆摆手，道：“等我恢复体力之后会前往中国境内的另外两个战场，尽早帮大家解决掉这些麻烦再说。”

    “去吧。”

    传送，下一刻已经身在工作室中了，林夕躺在一旁的沙发里，头盔的信号灯正常，于是我走上前，手掌自然而然的落在她的雪白修长之上，说：“林小夕，我回来了，刚打完架有点累，一会吃夜宵的时候叫我。”

    “嗯。”

    她轻轻伸手跟我握了握，说：“我在带如意、明轩练级，哦不……现在是她们两个带我练级，你好好休息。”

    拍拍她的手背之后，我转身下楼返回房间，往椅子里一坐就感觉整个人都昏昏欲睡了，化神之力耗尽，就像是身体被掏空了一般，果然，那湮灭一击不能乱用，威力大，带来的负面影响也是极大的。

    有气无力的躺在椅子里，召唤星眼系统，道：“扫描全球，看看还有哪些战场还有风雷族战士，特别是中国境内的风雷族战士，都是我们之后要解决的。”

    “是！”

    星眼迅速搜索，眼前全息成像出地球模样，一道道风雷族攻入的战场都已经标记，风雷族战士的存活人数也一一出现在列表中，其中，美国阿拉斯加一带的战场最为惨烈，足足有超过8000名风雷族战士杀入，并且已经以小队形式四散开来，进入城市，到处肆虐，不断与美军抗衡着。

    虽然一艘艘航母就在海岸线以外，但是面对这些体型极小的单位，美国强大的军力又能怎样，动用F35B/C追杀风雷族吗？不现实，还不如无人机来得实在，但偏偏地球上的无人机科技始终算不得太高，风雷族战士的防御力又高，想全部猎杀掉太难了，而且付出的代价也必然很大。

    ……

    中国这边，牺牲的士兵人数已经在不断增加，美国、日韩、欧洲那边的损失必然更大，此时，每个国家都在各自为战，将损失降到最低。

    看着眼前不断跳动的数据，我不由自主的陷入了沉睡，踏入化神之境后，从来没有哪一次像是今天这样疲惫过。

    一觉直接睡到了十一点许，外面传来了林夕敲门的声音：“陆离，吃饭了~~~”

    “来了来了！”

    睁眼起身，看了一眼眼前全息成像的画面，各地的战斗还在继续，唯有中国舟山这边的战场早早的结束了，我穿梭过去挥剑两次之后，风雷族的人似乎也极为忌惮这个“传送口”，所以再也没有风雷族战士过来，倒是别的空间裂缝依旧源源不绝的有风雷族战士杀入，仿佛两个世界已经完全“开战”了。

    ……

    上楼，夜宵是海鲜粥，为了多挥出几剑、几拳，我不辞劳苦，一口气喝了三碗，并且还吃了不少螃蟹和大虾，吃饱喝足之后，体内运转化境之力，这一觉睡醒之后，大约恢复了四成左右，于是摩拳擦掌的笑道：“你们好好睡觉，我还有活儿要干。”

    沈明轩正在观看BBC的直播，画面中一片混乱，到处都是枪炮声音，她抬头看向我：“是与这些有关吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“但是不用太担心，都去睡吧，你们的梦境，由我来守护。”

