    第512章 血脉神通，虚无黑洞

    “别动手动脚的，今日我乏了，别乱动。”

    美杜莎女王把陈墨的咸猪手扒拉开。

    陈墨锲而不舍的继续把手放了上去，然后转头便吧唧一口亲在了美杜莎女王的脸颊上。

    满满的胶原蛋白。

    美杜莎女王把陈墨的脑袋推开，然后往床的里侧一躺，闭上双眼，道：“别动。”

    陈墨：“……”

    好吧，陈墨看她是真的累了。

    也是，经历过一场战斗，又赶了一天的路，风尘仆仆的。

    “我来给你捏捏脚吧。”

    好久没有把玩过美杜莎女王的jjojjo了，陈墨甚是想念。

    抬起腿，把美杜莎女王两只玉足放在了自己的大腿上。

    葱白的脚趾在烛光的照耀下，颇为的诱人。

    陈墨这该死的爱好...

    陈墨把右手握紧成拳，用指肘按压着美杜莎女王玉足的脚底板，给她放松放松。

    下一秒，美杜莎女王一个激灵差点儿没从床上窜出去。

    “你能不能好好按。”美杜莎女王转过头，一脸埋怨的看着陈墨。

    下一秒，一只白嫩的玉足落在了陈墨的脸上，轻轻的踩了踩。

    这着实侮辱人了。

    是可忍孰不可忍，陈墨张开嘴，轻轻咬了一口脸上的小脚。

    美杜莎女王：大意了...

    ...

    一个时辰后。

    陈墨抱着半死不活的美杜莎女王沉沉的睡了过去。

    ...

    翌日。

    美杜莎女王从睡梦中睁开了美眸，看着埋在自己良心上睡着的陈墨，定定的缓了回神。

    昨晚的记忆涌上脑海，美杜莎女王气不打一出来，一jjo将陈墨踹下了床。

    这般动静，就算陈墨睡的再死，也是醒了过来。

    更别提，身为修炼者，只要身边有一点动静，就会被察觉。

    只是陈墨对美杜莎女王有着百分百的信任，所以身体机制并不没有对美杜莎女王建立防御。

    偏头看了眼天色，旋即摸了摸鼻子，一脸装无辜的，打着哈欠说道：“干嘛呀？还这么早，让我再睡吧。”

    说完，还想再爬上床。

    美杜莎女王想伸腿去阻止，但想到昨晚的前车之鉴。

    美杜莎女王吓的打了个激灵，幽怨嗔了陈墨一句：“你个混蛋。”

    陈墨可是个厚脸皮的主，当即爬上了床，紧紧的搂着美杜莎女王那柔软的娇躯，睡起了回笼觉。

    ...

    接下来的时间，美杜莎女王进行了闭关，打算在闭关中掌握体内这股庞大的力量。

    因为这股力量，全是子衿给予的，之前稳固后却没有加以掌握，若是长此以往，很可能会出事。

    陈墨则在旁边护法，一边将灵魂力量四散出去，查看莽荒镇的人员流动。

    美杜莎女王闭关的第十日，莽荒镇多出了不少外来的人员，肯定是随着那日交易会结束后，知道菩提古树出世的人越来越多，因此使得这座冷冷清清的城镇，近日招来了大批的人流。

    美杜莎女王闭关的第二十日。

    莽荒镇的人流越来越多，甚至陈墨包下了这座酒楼，也发生过不少的冲突。

    原来，随着人流量的增多，莽荒镇的酒楼基本已经住满，当他们来到陈墨住的这座酒楼，发现被人在二十多天前就已经包下，且只住了两个人时，顿时吵吵的也要住进来。

    刚开始，陈墨震慑了一下，吓退了他们。

    可是后面每一天都有人来问，新的冲突又发生。

    没办法，为了不多生事端。

    陈墨让他们住了进来。

    好在住满后，冲突少了许多。

    不过酒楼随着人住满后，陈墨借助天境灵魂的强大，也打听到了不少的消息。

    首先。

    空间交易会的宝山老人之所以会知道蛮荒古域有菩提古树的消息。

    是因为鉴宝山有一批人在探索蛮荒古域的时候发现的，后面遭到了古域凶兽的围捕，未能靠近菩提古树，但却把消息带了出来。

    其次。

    最近，又有一批人进入了蛮荒古域，都最近有消息传出，那批人，全死了，其中不乏有一些斗尊级别的强者。

    最后。

    再过两日，有一名半圣强者带队，组建一支斗尊以上强者的五十人队伍，再次进入莽荒古域。

    就在酒楼的这些人，想跟在这五十人强者的背后，一同进去。

    陈墨将这些消息暗暗记在心里。

    同时，将房间的空间给封印了起来，免得等美杜莎女王出关弄出什么动静，引来什么幺蛾子。

    翌日。

    盘坐在床榻上的美杜莎女王终于睁开了双眸，一股雄浑强悍的气息自体内弥漫而出，同一时间，一条赤色的巨蟒虚影自美杜莎女王的身后浮现而出，双翼摊开，遮天蔽日。

    “你的远古不灭龙蛇血脉越发强大了...”

    陈墨微笑道。

    “我好像从这血脉中参悟出了远古不灭龙蛇的血脉神通。”美杜莎女王惊咦道。

    “真的？”

    陈墨瞳孔猥琐，惊声道。

    要知道，后天获得的血脉，要想从血脉中获得血脉神通，可是无比的困难。

    就拿陈墨自己来说，到现在，他都还未从人皇血脉、祖龙血脉两个血脉中获得血脉神通。

    当然，也有可能和血脉没有大成有关。

    美杜莎女王点了点头，旋即说道：“这神通叫做虚无黑洞，能够将人拉入虚无空间之中，且此神通靠血气来施展，强度跟血脉有关，血脉越强，这神通的效果便越强。”

    “拉入虚无空间？”陈墨有些咋舌，因为听上去就很牛逼的存在，旋即说道：“清墨，你施展一下我看看。”

    闻言，美杜莎女王点了点头，旋即深吸了一口气，滚滚气血顿时燃烧了起来，下一刻，一个庞大的黑洞出现在美杜莎女王的身前。

    霎那间，一股强大的吸力自黑洞中席卷而出。

    房间内的桌椅、花瓶尽数被吞了黑洞中。

    同时，陈墨也感觉自己的灵力在被黑洞一点点的同时。

    衣袍鼓动。

    身形朝着黑洞一点点的靠近。

    “清墨，你开到最大试试。”

    陈墨眼眸微眯，再次说道。

    “算了吧，我刚领悟，还控制不住，若是将夫君你吞噬了进去，就麻烦了。”美杜莎女王沉声道。

    “试试看，若是抵挡不住，你及时关就行。”

    (本章完)

