
　　长城汽车说起来是私人企业，实际上政府在里面占了百分之三十五的股份，因为工资高，福利好，所以很多领导都会把自己的孩子、亲戚放到里面，时间一长，这种吃干饭的人自然也就越来越多，导致长城每况愈下。

　　吴永看在眼里，急在心里，可没办法，给他十个胆子，也不敢开除这些人。

　　萧云海道：“可这与您投资我的汽车公司有什么关系？”

　　吴永道：“我想另起炉灶。我们长城汽车虽然有各种问题，但它拥有成熟的汽车技术。您要建造汽车厂，想要从头做起，没个五六年，根本不可能。我愿意用长城汽车的所有技术来入股你们的长江汽车公司。届时，你们直接用也好，在此基础上继续研究也好，都没问题。萧先生，这会为你们节省大量的时间。您觉得怎么样？”

　　萧云海眼睛一亮，笑道：“这倒是个不错的主意。吴先生，您准备要多少股份？”

　　吴永道：“百分之四十。”

　　萧云海一听，顿时哈哈大笑，道：“吴先生，您真会开玩笑。百分之四十是绝对不可能的。这么说吧，就算是没有长城汽车的技术，我们也照样可以凭借强大的财力去购买那些汽车公司，然后像云晴网络公司一样，高薪聘请无数的工程师、专家和技术人员研发新技术。以我们的能力，不出两年，我就可以搞出长江汽车。”

　　吴永对萧云海的话，没有丝毫怀疑，皱了皱眉头，问道：“那萧先生觉得多少合适？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我不知道。如果你真的有这个意思，等我们长江汽车公司的新任ceo上任后，我会让他联系你。对于这些事情，我基本上是不管的。”

　　吴永点点头，道：“好吧。希望我们在未来能够有合作的机会。”

　　萧云海笑了笑，端起一杯茶，道：“那我们就以茶代酒，共祝未来吧。”

　　时间一天天的过去，萧云海每天都忙的不可开交，早上七点出去，晚上十点回来，每天都泡在奥运体育馆，观看大家的彩排情况。

　　在此期间，萧云海把前世08年奥运会的四首优秀歌曲带了过来，又选取了这个世界的四首不错的作品，组成了八首歌，作为奥运会开幕式的节目，参加演唱的歌手更是多达一百多人，几乎是把全华夏一线以上的歌手一网打尽。

　　就在萧云海忙着奥运会的时候，他执导的《阿甘正传》终于要在欧美地区上映了。

　　萧云海在金樽国际电影节接受采访时，曾经说过《阿甘正传》要拿下明年的最佳主演、最佳导演和最佳影片。

　　他的这种充满自信的话很快传遍了全世界，原本就对《阿甘正传》非常期待的影迷们更加期待了。

　　《阿甘正传》的宣传从头到尾都是由大卫.哈奈特负责，花费了不过五千万美金而已，为了保持神秘性，就连预告片，萧云海也只做了半分钟，比《诛仙》还短。

　　粉丝们对此很不买帐，都觉得萧云海是在偷懒，甚至有些不怀好意的公司还让人散播萧云海不尊重影迷的传言。

　　好在漫威漫画公司的宣传部不是吃素的，直接利用雷霆手段，把事情给解决了。

　　据统计，从四月八日开始售票到四月十二日下午六点为止，欧美地区就有四千五百万人预购了《阿甘正传》的电影票，已经能够保证前四天场场爆满。

　　为了吸引大家到影院观看，萧云海把《阿甘正传》在北美的价格定在了二十二美金。

　　欧洲刚刚经历了经济危机，大家还没有缓过来，价格更低，只要区区十五欧元，也就是十八美金。

　　炎黄影院对萧云海的电影自然是非常重视，直接将百分之八十的2d影院给腾了出来。

　　剩余百分之二十的影厅只放映四部不怕死的2d电影，都是些不出名的导演和演员的作品，为的不是赚钱，而是打响名气。

　　至于那些想赚钱的导演，早就将档期调整到了其他时间，远远的避开了。

　　四月十二日晚上八点，欧美地区无数影迷都络绎不绝的走进了炎黄影院。

　　漫威漫画公司并没有为《阿甘正传》举行隆重的首映礼，只是请了不少好莱坞导演、艺人和影片人到炎黄影院一个豪华的影厅观看电影。

　　“比克文，你有没有看过你们老板拍摄的这部电影？”好莱坞大导演彼得·卡帕尔蒂向旁边的比克文问道。

　　比克文摇摇头，笑道：“我如果看了，还用得着来吗？”

　　彼得笑道：“很多导演说萧先生在金樽电影节上的话是在向导演界挑衅，用华夏的话说，这叫捅了马蜂窝，你觉得《阿甘正传》真能成功吗？”

　　比克文想了想，道：“萧先生从来不会打没有把握的仗。今天下午，我和大卫也聊到了这个事情，他虽然没有给我明确的答案，但是却说《阿甘正传》是他拍过的最好的电影。在外界采访时，他会加上之一，而对我说的时候，他没有加。整个人看起来，信心十足。”

　　彼得呵呵笑道：“商业电影之王拍摄的第一部文艺片竟然能够得到影帝的如此评价，那我倒是要好好欣赏一番了。”

　　其他电影人也在那里窃窃私语，直到漫威漫画公司的logo出现，电影正式开始，这才停了下来，把目光紧紧的锁定在了银幕上。

　　《阿甘正传》的开头是一根洁白而又轻盈的羽毛在广阔的蓝天下缓缓地飘荡，落在了阿甘那满是污泥的鞋子上。

　　大导演史蒂文眼睛一亮，道：“这根白羽毛是什么意思？预示着纯洁吗？”

　　“很有可能。”五星级影评人突然开口道：“大卫饰演的角色是个智商很低的傻子，只有傻子的心灵才是最纯洁的。呵呵，有意思。”

　　一脸痴呆的阿甘捡起了地上的羽毛，把它放在了书本里夹着，向一个下车的中年女子说出了一句充满哲理的话。

　　“人生就像各种各样的巧克力，你永远不会知道哪一块属于你。”

　　很快，阿甘就陷入了回忆之中。

　　阿甘小时候先天弱智，腿有些问题，需要用金属支架来矫正。尽管起点比正常人低了很多，但他却有一个非常好的妈妈，一直不断的鼓励他。

　　这样的人，很多学校都不会要。阿甘的妈妈用尽了办法，终于可以将他送进一个正常的学校。

　　阿甘的妈妈靠租房过生活，阿甘很喜欢其中一个弹吉他的房客，有时还会跟他学跳舞。不久之后，阿甘在报纸上看到那个房客已经是个大明星了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1915章 阿甘正传上映免费阅读。https://xs.23sk.com 