    山上很热闹。

    这里的喽啰都已经陆陆续续的入席了，就等着新郎和新娘出现呢。

    于道也很兴奋。

    自己的这个妹妹啊，总算是嫁出去了。

    如果那个人对自己的妹妹好的话，他就可以放心的让自己的妹妹跟着那个人下山了。

    当山贼没前途的。

    特别是女孩子。

    在他看来，女孩子就应该相夫教子，就应该生一堆孩子，把他们教育成人，而不是继续在这里做山贼啊。

    这个时候，他才突然意识到，自己还没有询问那个男人的名字呢。

    不过他也是个心大的，很快就觉得这些都不是事，等他们洞房花烛之后，明天再问也不迟嘛。

    就在他们这些人等着新郎和新娘的时候，一名喽啰突然急匆匆的跑了来。

    “老大，不好了，不好了啊。”

    不等那个喽啰跑过来，于道冲过去就是一脚。

    “大喜的日子，什么不好了？”

    喽啰一脸的委屈，但还是说道：“就是不好了嘛，姑爷……姑爷逃跑了。”

    “什么，他们被捆绑着怎么还让他给逃了？”

    于道很奇怪，但更多的还是觉得自己大意了，怎么会这样呢，好不容易找了一个自己妹妹喜欢的男人，可这个男人竟然还自己跑了，这算什么事吗？

    “找，给我去找，没有我们的人带路，他们在这片山上想下去可不容易，给我找。”

    于道自然是不死心的。

    不过这个时候，于莲走了过来。

    “不用找了，那两个人是我放走的。”

    “你放走的，为什么，我看你不是挺喜欢他的吗？”

    于莲道：“我是喜欢他，不过他不喜欢我，这样的男人我不要，我于莲要的，是那种我喜欢，同时也喜欢我的。”

    于莲自然不能把他放走叶小天的真正目的给说出来，所以只能随便编了一个理由。

    于道听完，却是哼道：“我妹妹这么漂亮，他凭什么不喜欢，是不是他给你说了什么，把你给哄骗住了？”

    “大哥，他什么都没有说，我就是不想嫁给他了，这有问题吗？”

    于道骂道：“不想嫁给他，那他就得死。”

    “来人，给我下去继续找。”

    于道倒也不是真的要杀人，他就是有点生气。

    只是，他刚这么吩咐了一句，他的人就又退了回来，因为他们看到大胡子带着人冲了上来。

    “老大，大胡子，大胡子，他带着人冲上来了。”

    听到这个，于道的神色猛然一变。

    “他怎么来了？”

    因为之前大胡子要娶于莲为小妾的事情，他们跟大胡子之间闹翻了，大胡子的喽啰很多，有几百人，所以他们这百十来人根本就不是大胡子的对手。

    本来，他还想着自己的妹子嫁人后，就可以远走高飞，去往其他地方了，这样就算大胡子来闹他也不怕了。

    可现在，自己的妹妹没有离开，那大胡子就来了，这待会打起来他们要是输了，自己妹妹的下场恐怕就不好了吧？

    于道有点着急，但这个时候，着急也没用啊，他只能连忙吩咐道：“抄家伙，待会都给我打的狠一些，谁要是有所保留，那就别怪我不客气。”

    “跟谁不客气啊？”

    话音落下，大胡子带着人就冲了上来。

    于道瞪着大胡子，道：“大胡子，你这个时候来我这里做什么？”

    大胡子呵呵一笑：“你说我来这里做什么，自然是做你的妹夫啊，你看看，你把着成亲的事情都准备好了，我不来怎么能行呢？”

    “大胡子，别给脸不要脸，我们这里不欢迎你，你走吧。”

    “呵呵，走，那是不可能的，老子今天得不到你妹子，就不会走。”

    两拨人注定是要打一架的，所以说着说着，他们各自也都失去了耐心。

    之所以说几句话，可能双方都觉得直接开打有点尴尬，这样说两句话闹翻了打，才出师有名嘛。

    而双方这样说完之后，也就没有再说什么废话，直接就打了起来。

    双方一片混战。

    不得不说，大胡子的人战斗力还是很强悍的，就算他们赶了这么长的路，按理说都应该很累的情况下，他们也没有落于下风。

    而且，又打了一阵之后，他们还渐渐有了优势。

    如果再继续这样打下去的话，大胡子的人虽然也会伤亡一些，但于道他们肯定是会输的。

    大胡子胜券在握。

    他已经想到了待会在床上跟于莲大战的情形了，那一定非常的有意思。

    眼看着大胡子就要取得胜利了。

    于道心急如焚，他来到于莲跟前，砍杀了一名大胡子的喽啰，对于莲道：“走，你快下山，这里大哥帮你顶着就是了。”

    于莲如果离开的话，他们这些人都会被大胡子给杀死的。

    不过，于道为了自己的妹妹，甘愿这样做。

    于莲却是摇摇头：“不走，我不走，我说什么都不会丢下大哥你的。”

    “你给我走。”

    于道已经近乎用吼的声音来跟于莲说了，只是于莲仍旧摇了摇头。

    局面对于道和于莲兄妹两人来说越来越不利。

    眼看着他们就要被大胡子给击败，就在这个时候，黄牛儿冲了进来。

    他冲进来后，对着大胡子的人就是一阵厮杀，那些大胡子的人在黄牛儿面前，根本什么都不是，黄牛儿杀他们，犹如砍瓜切菜。

    大胡子的人一个接着一个倒在了地上，他们就算不死，也起不来了。

    黄牛儿的到来，瞬间扭转了局面。

    于道看到这一幕后，有点震惊，甚至的有点不敢相信这是真的，他们今天抓的那个人又回来了？

    而且，他的下人好猛啊，大胡子的人在他面前，根本就不是一拳之敌。

    这个人这么厉害，他们当初想要抓他们上山，根本是不可能的事情啊，可他们为何还要跟着上山？

    情况有点复杂了，这让于道有点想不明白着到底是怎么回事。

    他们几人已经逃走了，那又为何要回来呢？

    不明白，于道想不明白这到底是怎么回事。

    不过，现在的他们，好像是获救了吧？

    大胡子的人，已经快不行了，就连那大胡子，都想要逃跑了。

    “不好，大胡子要逃跑，给我拦住他。”

    

