    

    小主子当时的表情，就跟张春桃此刻差不多，虽然人在眼前，可却好像隔得很远很远。

    这让她仿佛又看到了当年的小主子和当年的自己一样，一个高高在上漫不经心，一个却懵懂无知被人笑话还不自知。

    而现在，那高高在上的是张春桃，被人笑话的是自己的闺女！

    孟氏心里一抽，看着张春桃的眼神又不善起来。

    冷哼一声：“咱们庄户人家，就得认命，天天土里刨食的，就为了挣口饱饭吃，踏踏实实本本分分的就好，别成天家的想够那些自己够不着的东西！”

    这话没头没尾的，听得贺娟和张春桃一头雾水。

    不过张春桃看孟氏那眼睛一直盯着自己，就猜这话是说个自己听的。一时不明白这孟氏是发哪门子的疯？第一次见面，自己也没说啥，就这么夹枪带棒的？还真是想一出是一出啊。

    若是别的没过门的小姑娘，被婆婆这么挑剔，就差指着鼻子说这番话，只怕都要羞臊死，能忍住不哭就不错了。

    可张春桃是谁？

    她本来最开始以为孟氏是那种泼妇型的，一哭二闹三上吊这种，想着这种泼妇最好治了，只要比她跟泼辣就行了。乡下恶婆婆里最多的不就是这种类型的么？

    要么就是心计深沉，面甜心苦时刻算计的那种。这也不怕，能从她身上算计走一根毛算她张春桃输！

    可万万没想到孟氏是个野生路子流派，属于东一榔头西一锤子型，泼辣也没泼辣起来，算计手段粗糙得令人发指。就连给自己下马威，都只能用这种小学生的菜鸡手段。

    就是这想一出是一出的劲，让人有些猝不及防。

    不过这也难不住她，对付这样的人，来点阴阳大法就好了。恰巧，她可是老阴阳人了，最擅长用最真诚的话，捅最深的刀了。

    当下特真诚的看着贺娟：“小妹，我可真羡慕你！”

    贺娟一脸懵圈地接过话头：“羡慕我啥？”

    “羡慕你们家不愧是出了举人老爷的人家，家风清正啊！想必你们家人人都读书识字懂各种大道理吧！你不过就说一句柿子还没好有些涩口还不能吃，伯母就能想出这庄户人家要脚踏实地本本分分的大道理来！果然是家学渊源啊！”

    “不像我，不懂这些大道理，只知道这柿子如今好看，将来熟透了好吃！看来我还得多多请教贺大哥，让他教教我才好，不然我将来都听不懂伯母说的话，这可怎生是好？”

    贺娟一脸你在说啥天书的表情？顺嘴就道：“我也没听懂！”

    然后迷茫的看向孟氏：“娘，不就是一颗柿子树吗？娘你在说啥？啥够不够得着的？”

    孟氏只觉得先前那种不对劲的感觉又回来了，就是乍一听张春桃说话没任何问题，可是就是觉得怪怪的，怎么想都不对劲。

    又听见自家闺女还傻乎乎的帮着问，顿时没好气的道：“娘是说，够不着的东西别强行去够，不然小心闪了腰！能听懂不？张家丫头？”

    这是直接点名道姓了。

    张春桃不紧不慢的开口：“伯母这话我可不同意，不过是颗柿子罢了。就算够不着，难不成还不能用竹竿去打？就算怕打下来的柿子摔坏了，就不能架着梯子去摘？梯子摘不够的，还不能爬树？”

    “老话说的好，办法总比困难多！只要你想吃那颗柿子，那想着法的摘到手不就是了？”

    孟氏脸色一变，冷声道：“那要是柿子不让你摘呢？老话也说了，强扭的瓜不甜！”

    张春桃一笑：“瞧伯母说的，一颗柿子罢了，愿意不愿意的还能听她的不成？再说了，强扭的瓜甜不甜的，扭下来尝一口不就知道了？不甜也还能填饱肚子呢！更何况我这个人啊，不爱吃甜的，就爱吃强扭的那一口。”

    贺娟此刻就算是个傻子，也听明白了，这哪里是柿子的问题，这分明是婆媳过招呢。

    太可怕了！这云山雾罩的，说的都是些啥？

    孟氏被张春桃轻描淡写的态度给气得不轻，可她本就不是有急智的人，要真嘴皮子利落，会说话也不至于被婆婆欺负得天天以泪洗面。

    跟村里人打交道，别人看在贺家的面子上，也大多和和气气的。

    这也没当过婆婆，没经验，就这么些话，还是她冥思苦想，回想当年自己婆婆如何跟自己说话，东拼西凑出来的。

    记得当年她听到这话，可是被羞得捂脸大哭，好几天没出门呢。

    咋用这话来对付自己的儿媳妇，这咋就不对了呢？标准答案不是这样的呀？这让她怎么往下接？

    再看张春桃，还笑盈盈的看着自己呢。

    孟氏不知道如何反应，愣了半天，才勉强道：“时候不早了，我去送饭了。”

    说着就往灶屋里去收拾了。

    贺娟知道这才是正事，也忙跟了进去，将那缸中的茶水舀出来，打算一会子一起给送过去。

    两人又一次把张春桃给丢在了脑后。

    张春桃也不恼，反倒觉得有意思，跟在两人后头进了灶屋，看孟氏正在盛菜，热气腾腾的猪肉咸菜豆腐乱炖被盛到盆里，猪肉白生生的，咸菜黑乎乎的，豆腐也是惨白的，看上去完全没有任何食欲。

    张春桃一脸黑线，就给人吃这个？

    贺娟见张春桃看着那菜愣住了，还以为她是难得见到这么好的菜呢，毕竟在杨家村，他们家的伙食是出了名的好。

    忍不住就道：“张家姐姐，你想吃吗？我让娘给你留一碗。”

    说着就要喊孟氏，被张春桃一把给拉住了，十分诚恳的推辞：“不用了不用了！这本来分量就不多，那么多人，这些菜怕都是不够。不用给我留，让他们干活的人吃饱才是正经。”

    要不是看贺娟一脸真诚，她都要怀疑，这丫头是不是听出来自己在怼她亲娘，所以用这个菜来报复自己了。

    贺娟听张春桃这么一说，低头一看，也忍不住道：“娘，这菜不够啊！咱们早上可是准备了满满一盆，这才一半呢！”

    孟氏哪里不知道这不够？这不是本来打算摘点配菜一起煮的么？哪曾知道张春桃来了，给混忘记了，正发愁呢。        

