    

    容瑶听不下去了，红着眼睛打断他：“你不要故意夸大事实，我妈哪有高高在上，她那么温柔善解人意，是你自己太自卑太敏感！你每次出去喝酒都是找女人陪着，我妈明明是因为这个才跟你吵架的！钱她也没有少过你，我妈从来都不是小气的人，她如今不在了，你怎么能这样冤枉她诋毁她！”

    容明海却越说越气愤，越说越委屈，甚至还哭了起来：“公司的经营我也说了不算，我要发展哪个项目，她都不同意，只能发展她看好的项目，别人背后都说我是草包小白脸儿！公司那群人都不把我放在眼里，全都只听她的，我就是个傀儡！”

    容瑶的心里已经冰凉一片：“那是因为，公司本来就是用我外公外婆的钱开的，你的公司，本来就是我妈的，没有她，你能有那么大的公司吗？你看好的项目哪一个不赔钱？我妈在背后为你填了多少窟窿你知道吗？你要是真的会经营，会在她死后短短几年就把公司全亏完了，还欠了别人十个亿！”

    他本来就是草包小白脸儿，别人没有说错。

    他除了一张脸长得好，一张嘴会哄人，还有什么？他根本没有一丁点儿做生意的天赋。

    “你少在这里胡说八道，我经营公司比你妈强得多！前两年亏钱只是因为我运气不好，被人坑了，现在不是经营的很好吗！没有她程宛珠，我公司一样蒸蒸日上！”

    容瑶忽然笑了，笑得悲伤绝望：“你以为你真的会做生意？你怎么好意思说公司是你经营的好，明明是因为有陆霆逸做靠山，有他在背后给你做支撑，你才能盈利，没有他，谁跟你做生意？”

    这下容明海没有说出话来。

    因为他现在的公司，从供货到销售，全都是由陆霆逸帮他运作的，甚至连公司的研发，也是陆霆逸推荐来的人。

    容瑶唇角带了一丝嘲讽：“你既然这么厌恶我妈，为什么跟她结婚？当年不是你苦苦追求她的？她顶着全家反对的巨大压力嫁给你，你现在却说，活的窝囊？窝囊你怎么不离婚？！你怎么不去跟你这个小三一起过？”

    容明海怒声道：“还不是因为你，你是我女儿，我能扔下你不管吗？”

    “你撒谎！”

    容瑶厉声驳斥他：“你是为了钱！我不是你女儿，我只是你的交易筹码！跟我妈一样，是你用来换钱的工具！”

    “啪！”

    容瑶的脸上，重重的挨了一记耳光。

    她的头被打的歪向了一侧，耳朵嗡嗡响，她在一瞬间什么都听不见了。

    大脑传来她熟悉的剧烈的痛楚。

    有一个记忆画面闪现出来。

    似乎有一天，她也站在这里，激动愤怒的在说着什么，然后下一秒，她就挨了一记耳光。

    她的父亲在怒吼：“滚，你给我滚！”

    痛楚消失，画面散去，失去的听觉缓慢的复原。

    容明海站在她面前，手指指在她的脸上：“滚，你给我滚！”

    记忆与现实重叠，脸上火辣辣的痛楚占据了容瑶的感官。

    口腔里全是血液的铁锈味儿，跟记忆里的一模一样。

