    深黑色的大地上，一场大战正在爆。

    到处都是暗红色的光潮在爆，就象是激流在大地涌动，带动着一个又一个生命走向死亡，走向璀璨，走向爆。

    天空中是无尽的虚空飞梭在来回飞舞。

    这已经成了栖霞修士的标配宝物，绝的移动度，强大的防御能力，还有通过刻在飞梭上的阵法形成的联合之势更是远由修士们自联合的战阵，使得栖霞修士的战力远远过自己修为，呈现出强大的作战能力。

    不过在另一方面，来自鸿蒙界的魔族也不甘落后。

    他们前仆后继的涌来，铺天盖地到处都是恶魔们的身影。

    有体形高大的山岭巨魔，有残忍嗜血的黑角蝠魔，自然也少不了充当肉盾冲锋在前的各类骨魔，他们咆哮着，嘶吼着，挥舞着粗大的手臂，对着天空轰砸出一片片的火焰浪潮。黑色的焰流在天空中拉出一道道黑色烟柱，鼓动着灭绝一切的气息，与虚空飞梭射下的红色光柱交汇出最绚丽的光焰。

    王绝灭站在云层的一端，从高处往下俯视着正在生的战斗。

    虽然场面激烈，但是从大局角度看，这不过是一场人与魔之间的“摩擦”。

    而自三个月前在三山平原成功“登6”后，象这样的摩擦几乎每隔几天就会来上一次。

    如今三个月过去，栖霞修士已经成功在平原上建立起了一座城池。

    这座完全由修士通过法术神通创造出来的城市，通体用永恒神金，补天石等四十余种稀有材料铸造而成，刻满符阵，本身就是一件巨大的神器。悬浮于天空，上方是巨大的虚空飞梭起降平台，可以容纳数十万架虚空飞梭来去，下方城墙上则布满了成千上万门太虚空游炮，巨大的炮管密密麻麻布满城墙，让整座城市的下方如只刺猬一般。

    在城池周围还有一百零八根粗大锁链，一端连接着城池，一端则直入地下。

    这些锁链不是用来困住城池的，还是一百零八根能量管道，直接从地下抽取灵脉力量，以维持城池的运转。

    这座城，就叫定军城。

    定军城的中央还有一根通天铜柱，高大无比，顶部直指天际云端。

    如果延着这铜柱一直往上，目光穿透罡风层，就能看到在巨灵界的上方，漂浮着一个巨大的星界，这便是栖霞界。铜柱的指向正是栖霞界，柱尖遥对着的正是栖霞界最高峰上的摘星塔。

    两个塔尖遥遥相对，在肉眼看不到的层面，是一片又一片的波动在交相传递。

    这种传递，传递的正是来自平海大阵的能量，以及它消化，吸收魔气的力量。

    如果说虚空飞梭是栖霞修士战术能力的提升，那么平海大阵就是战略上的巨大提升。将人人恐惧的魔气转化为提升自己修为的资源，这种功用代表的是星界无限的提升潜力，是栖霞界以战养战，越战越强的本钱。

    在这种情况下，栖霞修士们完全不惧与魔族的战斗，甚至于渴望战斗，就象曾经的学院时代，捕猎妖兽以锻炼和提升自己一样。

    这魔族战场，也不过是一个更大些的妖兽战场罢了。

    前哨的摩擦战还在继续，没有什么有分量的大人物出现，绝大多数情况下都是小兵级的较量。而在这方面，拥有虚空飞梭，擅长联手作战，有着丰富对敌经验的栖霞修士明显占了上风。

    王绝灭没看到什么威胁，深感无聊，他嘟囔道：“九难贼秃到底在搞什么鬼，到现在也不露面。”

    “我到最好他一直别出手。他那样的存在一旦出手，可不是你我能抗住的。”一旁的柳千生说道。

    柳千生乃七绝门继王绝灭之后的一位天才弟子，于前不久刚刚晋升仙台。

    “那又如何？我辈修士，岂惧一战。”王绝灭握着拳头，豪情万丈道。

    柳千生给了他一个白眼，嘀咕道：“疯子。”

    他走的不是王绝灭这般以力证道的路线，没有那种虽千万人吾往矣的气势，更习惯于唐劫谋定而后动的做法，所以人生偶像也是唐劫。

    这刻正说话间，忽听天空轰的炸响一个雷霆。

    抬头望去，就见天空中乌云翻滚，一张巨大的凶恶面容已显现出来，对着定军城方向狰狞一笑，露出一张黑洞般的巨嘴，有无边风云从其口中吞吐进出。

    那恶面已狞笑道：“人族鼠辈，真当尔等可以抵抗我鸿蒙大势么？还不给我死来！”

    随着这说话，一只通天巨手已自远方而来，甫一出现，便覆盖了周边万里方圆。

    “是真仙境。”柳长生道。

    战斗到今日，鸿蒙魔族终于开始有真仙出手了。

    王绝灭眉头一挑：“真仙吗？正适合一战！”

    说着已大步向前。

    他这一迈步，现出真身，就见其高及千丈，巍峨如山，周身汩动着一股又一股的气流，若有实质般，不断变化，凝聚出力之澜流。

    面对那大魔主拍来的通天巨手，王绝灭完全无惧，呼吼着一拳轰出。

    拳掌对撞，天地间炸现出一大片冲击波向着四周散开，经过定军城的上空，定军城上方便泛起大片的光纹。

    接着王绝灭已向后急飞出数千丈之遥。

    不过他虽然退得远，但相比他的千丈真身，这一下也不过是相当于退出数步而已。

    以一个真仙境大魔主的实力，竟然一击只让对方退后数步，可见王绝灭之实力。

    反倒是那大魔主以海量魔气凝聚而成的通天魔手，在这一击下彻底破碎。

    “吼！”那大魔主彻底愤怒了。

    被一个地仙挡住自己的出手，这魔主明显觉得失了面子。

    魔焰滔卷下，再度凝聚魔手，天空中已传来隆隆剧响：“幽暗魔手，诛！”

    这一声诛字起，天空变色，日月无光，仿佛时间在这一刻凝固一般，唯见那魔手依旧缓缓拍向王绝灭，所过之处，所有生灵都化作灰烬，就连那些魔族都不例外，连虚空飞梭也出咔咔的声响，那是魔气侵蚀导致的法阵失灵，大量的飞梭如下饺子般从空中坠落。

    王绝灭却是大笑道：“什么幽暗魔手，给老子开！”

    又是一拳轰出，铁拳震荡虚空，就听嗡的一阵响，一股股无形波动散开，竟然将那幽暗魔气震荡开来。

    拳掌再度相交，王绝灭固然是被震得再度飞退，那魔手也又一次被打散。

    “混蛋！”那大魔主显然没想到对手如此难缠。

    王绝灭已嗖的一下飞了回来：“你也试试我的！虬龙魔体，唯我真本道，开！”

    千丈真身骤然高涨，直达三千丈高度。巨大的真身直入云霄，铁拳对着远处云端轰去，轰入云中，力量却是透过这云，轰向更加远处的大魔主。

    “嗷！”远方传来一声痛哼。

    打中了！

    王绝灭的铁拳收回，拳锋上赫然还流淌着黑色的鲜血，一滴一滴落下，天空中便下起了黑雨，落于地面，树木花草皆为之枯萎，就连岩石都出呲呲的腐蚀声响。

    “你找死！”愤怒的咆哮由远及近，显示那大魔主正在急赶来。

    乌云飘散，一个巨大的身影渐渐现行，终于露出真身。

    那赫然是一个光头大和尚，颈间还戴着一串骷髅头串成的念珠，那一个个骷髅头还不断喷吐着黑色烟气。

    柳千生见状，想起什么，色变叫道：“小心，这是定慧恶僧！”

    定慧恶僧也是鸿蒙界一尊有名的魔道巨孽，也是西天大佛国中人，九千年前云游各界，遭遇鸿蒙入侵后堕入魔道，不久后成为九难妖僧的手下。

    这并不奇怪，物以类聚，人以群分。各大魔区往往老大是什么类型的，下属同类的就格外多些。

    如白夜魔区就是妖魔天下，在那里，绝大多数的魔族都是入魔妖物盘踞一起，原欲魔区就是本土魔族的天下。而在九难这里，占据主流的魔族就是堕魔的人类，和尚等。

    定慧恶僧在九难手下凶名颇著，最喜食人，喜欢将被他杀死的强敌头骨制成宝物，时时佩戴在身上，而且非仙台以上不取。

    如今他胸前有十九个头骨，代表着在他手中已经有十九个仙台修者的生命，即便只看颅骨，都能感受到那痛苦的感受。据说那些被杀死的大能，神魂未灭，而是全部被禁锢在了这些头骨中，永生遭受着魔火磨炼，其残忍可见一斑。

    这刻那恶僧听了，哈哈一笑：“知道本尊大名，还不投降，给尔一个全尸。”

    回应他的是王绝灭刚猛有力的一拳，砸在他的脸上，那张圆滚滚的大脸整个都变了一下形。

    下一刻定慧的脸已恢复原形，目光凶狠的看着王绝灭：“找死！如此冥顽不灵，就让你的头颅成为我的第二十个收藏品吧！”

    说着已将手中的骷髅念珠抛起，在空中滴溜溜转动着，出凄厉已极的嘶号之音，魔音贯耳，听得人神魂摇曳。

    神魂攻击！

    不止如此，那念珠更是向着王绝灭头顶抛去，释放出腐蚀一切的毁灭气息。

    毁灭道！

    同时定慧点出一指，凝聚死气，澎湃杀意，却是专以破除护体罡气的无上大魔功，湮灭魔指。

    神魂攻击，毁灭道法再加湮灭魔指，三管齐下，王绝灭在瞬间陷入凶险绝境！