    双目浸入湖泊，视线丝毫没有感到阻塞感，畅通无阻地观察着湖中的一切。

    色彩斑斓的湖底，分散着许多表面不规则的圆球，有序的排列为他们指明了前进的方向。

    激荡的暗流在身边拂动，感觉到新奇的众人，挥动手臂感受着水流不沾身的奇妙感受。

    轻车熟路跳在圆球上的陆生，放缓了前行的脚步，等待着后面的女孩。

    亮丽的紫发融入淡色的湖水中，镀上了湖中荧光，自她肩后像水藻般徐徐摇曳。

    治里眼眸中的欣喜，让他一直憋在心中的经历，终于能讲述了一点，“这是羽村遗留下来的技艺。”

    “千载的技艺能传承至今，可以说是十分难得。”

    捕捉着湖中气泡的治里，对他微微颔首，完美契合深色忍者鞋的晶莹双足，点动湖中暗流，一阵水波荡漾飘在他的身边。

    陆生对视着她倒影着湖光的双眼，看向前方神采奕奕道：“通过这条光怪陆离的时光隧道，我们将见到忍术创造的世界。”

    众人浮动产生的水流从前方袭来，牵动着治里耳畔的青丝，她望向少年的眼神中充满着期待。

    “再停留可要落后了。”

    她闪动了下眼眸，抬起手臂指了下，前方跃动的众人。

    陆生敏锐地捕捉到了，身旁少女燃起的战意。

    两人的目光相互交错，十指穿越水流紧扣在一起，并肩追逐着前方的人群。

    “越过这道屏障，就抵达终点了。”

    大筒木苍律落在圆球上，对着身边的众人说道。

    散发着明光色的屏障，照亮了众人的脸庞，陆生能清楚地看见不少人脸上意犹未尽的神色。

    尤其是水影一行人他们常年和水遁为伍，能完全理解在水中畅通无阻，究竟是什么样的珍奇体验。

    清澈的湖水虽然包裹着众人，却无法熄灭激动的火焰。

    脸庞被光芒映照的柱间，徐徐抬起手臂融入屏障，第一个走进了屏障后的新世界。

    “苍律，注意看大家的神色，看到了吧，完全不用担心，开发旅游绝对大有钱途。”

    越过屏障时，陆生清楚地听见了，两个发色相似的男子，勾搭在一起的私语声。

    “哗啦。”

    浮出湖面的响声，在山洞内回荡着。

    漂浮在水面的柱间，认真地打量山岩。

    岩石的质感和形状，让他一眼就认出来跟忍界差不多，跳上岸静候着众人。

    “呼，这就是月球内的空气吗？”风影烈斗用余光看了眼身后的水潭，对着照进天光的洞口，深吸了一口气嘟囔道，“比风之国湿润了许多。”

    白莲闭上眼睛抚摸着山壁，低声道：“仔细听，有海浪涌动的声音。”

    “山洞外确实是一片大海。”苍律给出了回答，“我觉得还是让你们亲眼见证下比较好。”

    山洞的小道并不算长，众人带着期待走向洞口，通透的天光随着距离的接近展示了天空的湛蓝。

    湿咸的海风吹得众人的衣袍猎猎作响，站在洞崖上柱间视线豁然变得开朗，极目眺望着这方新世界。

    天空和海面跟忍界截然不同，带着半圆的弧度，他们真得抵达了月亮内。

    “真是神奇啊。”

    石河飘浮在洞口中央位置，凝视着弯曲的天空中那颗耀眼的太阳。

    “是人工的。”

    苍律随着他的目光，淡淡地解释道。

    “我们要怎么离开这里？”

    人群的一声疑问，让气氛为之一凝。

    总不能召唤出七尾，让这个世界的群众，受到尾兽查克拉的惊吓吧。

    从震撼中惊醒的众人，通过刚才的景象，已经判断出了所在的位置。

    是一座孤岛。

    “天边有什么来了。”

    一直开着白眼的忍者，提醒道。

    天边的黑点开始放大，让众人清楚地看到了，是一群傀儡巨鸟正在向他们飞速驶来。

    “这个东西！”艾情绪骤然激动了起来，“云隐村要买！无论多少钱云隐村都可以支付！”

    自家老大的暴喝声，让一旁的金银角兄弟二人，清醒了过来。

    “我们已经欠木叶足够多的钱了，还能负担得起新债务吗？”

    金角并不是忧愁债务，他只是担心这会影响到，属于他的部队相关经费。

    “这不是钱不钱的问题，而是...”艾欲言又止，转了个话题，“云隐村可以用钱，矿场甚至尾兽来交换这项技术！”

    浮在空中的石河把目光从飞鸟上收了回来，疑惑地望着大出血的云隐村，只是傀儡飞鸟有必要这么激动吗？

    傀儡飞鸟，七尾重明。

    捕捉到商业气息的烈斗，立马跟进，“砂隐可以付出和云隐一样的代价。”

    “雾隐村，也一样！甚至可以让辉夜一族和亲！”

    骤然变得火热的气氛，让苍律有点手足无措，面前的三人都不好拒绝，只能对柱间和扉间投向求助的目光。

    扉间在第一眼就凭借着多年研究经验，断言这个傀儡飞鸟拥有着惊人的价值。

    对于傀儡而言，材料足够就可以量产。

    而忍界最不缺的就是人力和材料。

    这种傀儡技术会给忍界目前运输方式，带来摧枯拉朽般的格局变化。

    最关键的核心，是用于战争方面。

    将会给整个世界战争格局，彻底改头换面。

    他看了眼大哥，说道：“这种技术，将由忍者联盟和大筒木一族商议，所获得技术共享。”

    “共享吗？”

    烈斗摩挲着口罩，念头在心中翻转。

    他并不担心木叶会私藏，如果共享将对砂隐村是绝对有利的，他们已经对大筒木的人形傀儡做了不少研究。

    “砂隐村同意。”

    “云隐村也同意。”

    “哼，雾隐村，也同意。”

    停止争夺的三位影，让苍律松了口气。

    他没想到一个在他们这里很普通的飞鸟，竟然能引起三大隐村的争夺。

    还好远方的飞鸟来到面前，把目光都吸引了过去。

    穿着长袍的白眼忍者跳在岛屿上，看了下自家族长，洋溢着笑意说道：“欢迎来自忍界的各位。”

    “还真是白眼。”

    日向玄青揉了下自己的白眼，凝视着飞鸟背上众人的眼眸，清一色的白眼让他惊叹道。

    “苍律族长，来到日向族地的时候，不是跟我们认过亲吗？”

    日向当代族长隆道，无奈地看了他一眼。

    “可这。”

    日向玄青最终没有多说什么。

    这双与生俱来的特殊白眼，已经让他品尝了太多的辛酸。

    亲兄弟间的分离，少时朋友间的隔阂，战场上对白眼展开的厮杀。

    所谓笼中鸟延续宗家血脉，如今看来也不过是徒劳的坚持。

    让这位在日向一族中，最为顽固的大长老叹了口气。

    不能在这里，接受现实。

    等下去了他们居住的城市，看到满城无垢的白眼。

    这还不直接让他年老的身体，突发恶疾当场一头晕过去，他们可不是什么穷亲戚，来这里骗医疗忍术。

