    

    “从刚才的情况来看，萧熏儿身上的气运不是一般的强，而萧炎却能够压服萧熏儿。

    那么！主角光环，或者说气运的本质是存在等级的。”

    离开萧家后，石宇并没有回去。

    此刻，他的身体融入了黑暗之中，在一个四下无人的阴影角落，思考着某些事。

    过了一会后，没什么灵感，石宇只得放弃，感叹了一下之后，离开了这里。

    “算了，这些气运什么的，现在实力还是太弱了，去确认一下那件事吧！”

    ……

    乌坦城附近，一处无人的小山谷内。

    “林云，你守候在此，如果有什么靠近，那就杀掉吧！”

    对着林云说完后，石宇拉着小医仙的手，向着山谷的深处前进。

    在几天前，石宇从萧家回来后，本来想立刻开始自己的实验的。

    不过乌坦城，终究还是人太多了，为此石宇决定，暂时离开这里，去个没人的地方。

    最后几番巡找之后，他把位置定在这个无人的小山谷内。

    “仙儿，待会儿，爸爸的意识，会进入你的身体内，你可不要紧张与抗拒哦！”

    实验之前，石宇给小医仙打了一下预防针。

    这次的实验很是重要，石宇可不想因为，没有交流的原因，导致实验失败。

    “嗯，我知道了！”

    小医仙这新诞生出来的意识，终究只有几天，虽然有着过去的遗留，但现在也最多相当于八九岁。

    当然，这是在石宇面前，对于石宇外的所有人，她都是冷漠的。

    而现在的她，价值关还未形成，再配上那种性格，可谓是真正的冷漠无情。

    但，这个注定成为魔女的人，却在听到石宇的话，却如同小鸡啄米般的连连点头。

    看她这呆萌的样子，石宇笑着点了一下头，然后就让她躺在地上，而自己也盘坐。

    依靠上一次的原因，石宇直接就降临到小医仙的脑海内。

    而因为石宇的提醒，小医仙虽然对于自己的想法中，出现了奇怪的东西，感到很是恐惧，不过还是强行忍耐了下来。

    看了一下这熟悉的场景，石宇有些感叹。

    “上一次，来了这里之后，多了个女儿，也不知道，这次会多个什么！”

    自我打趣了一下后，石宇开始了自己真正的目的。

    寻找，类似于‘信仰之力’的东西。

    西方有信仰，东方有香火，他们几乎是一样的东西，不过叫法不同。

    而且还有所谓的‘信仰有毒’或‘香火有毒’。

    以前看小说的时候，石宇一直想不通几件事情。

    一些凡人所谓的欲望与邪恶，所滋生出来的邪念，能够搞到世界破灭。

    我就想说凭什么？

    别人修炼几百年，几千年，几万年，一根手指头伸下来，就可以碾死一大片的凡人，所谓的恨意，居然能够成为世界强者！！

    如果这种毫无逻辑的情况真的存在，那么石宇就想说。

    ‘还修炼个屁，大家一起当凡人得了！反正有谁把你搞死了，你直接诅咒他就行了！完全没什么意思。’

    但，还是那句话，你永远不要根据你现在的见识，猜测未知的领域！

    现代人都听过，做人要脚踏实地，虽然不知道这个成语，原本是什么意思？

    而在石宇看来，这句话的意思便是。

    人想要前进，便要一步一步来，你站在原地，推演三步四步之后的事，本身就是以一个虚假的支点进行一场虚假的演变。

    这又不是数学，能够负负得正，从虚假开始，得到的终究会是虚假。

    而扯这么一大堆，石宇只想表达一件事，他被打脸了。

    正常来说，他现在这个境界，是不可能看懂的，不过他修炼体系特殊，如果以比较形象的话来解释，那便是。

    正常人的修炼就如同是蚊香一般，不但烧得慢，还转圈圈，表面看起来走了很远，但真实长度，也就那么一寸长，毕竟这远路，绕得太远了！

    而石宇则相当于，道观内的那种香，不但烧得快，距离还长，可谓是真正的官方外挂。

    而也是因此，他推算或者说，猜测出了真正的，何为修炼？

    “‘精气神’！不管是哪本小说都跳不出来的核心设定。

    精，肉体，气，法力神力仙气，神，神识灵魂。”

    而现在小说，五花八门，又从小说中出现了一个新的设定，‘精神’

    而与精神相连的便是念力，或者异能者体系，当然这也有可能是‘神’的另一种演变。

    对此石宇也不确定，不过他也没时间想这些。

    在把‘精气神’的关系理清之后，修行就一目了然了！

    气是一切的初始，你的身体里没有气，那么你的肉体不可能得到强化，你的灵魂也不可能升华。

    那么，既然身体里没有气，那就吸收世界的气，而世界的气，便是灵气。

    所以，体修便是肉体加法力，而法修便是灵魂加法力。

    而主角经常搞的，便是两者全修，便是所谓的，修炼精气神！

    那么！这里问题来了？

    你修炼精气神，和你意识有什么关系？

    普通人，意识和肉体相连，肉体毁了，意识也死掉了。

    而修士，修炼到一定程度，意识与灵魂相连，灵魂不灭，意识不毁。

    但不管你怎么相连，意识从来都是被动提升的，而一旦一直修炼下去，就会造成一种状况。

    你的意识会渐渐跟不上，精气神的提升，而出现这种状况时的，外在表现便是，你越来越无情了！

    如果把一个人，当做一个王国，那么这个王国的国王便是这个人的意识，也就是概念上的‘他’。

    而‘精气神’则相当于，这国家的三大顶级权力拥有者，也就是真实层面上的‘他’。

    在意识跟不上‘精气神’的提升时，就相当于三大权力者，架空了皇帝，让他成了一个吉祥物。        

