    记者会一如想象般的轰动，基本上能来的媒体全部都到场了，毕竟这是叶苏芒时隔半年后再一次执掌导筒，出奇的还是一部电视剧，这自然成为了大家好奇的焦点。

    而陪着叶苏芒出席布会的除了袁鸿，马伊莉，闻章外，白百合这个新进的女二号也到场了。

    打眼望去，这个阵容中除了袁鸿外没有一个算上的有星味的，不过却也没有一个人敢质疑这部电视剧会烂掉，毕竟有着叶苏芒的招牌，不等到结果出现媒体们也不敢妄言便下定律。

    在这种气氛下，布会良好的进行着，叶苏芒对于记者的提问，能说的也是有答必应，而记者作为回报，几位主演他们也全部都照顾到了，基本上都采访了几个不算太难的问题。

    随后叶苏芒又把这一次电视剧的故事梗概大概讲了一番后，布会便宣告结束。

    记者渐渐散去，但是几位主演却留了下来，跟着叶苏芒来到了公司的一间小会议室内，此时里面早已经坐了几个人，包括白葛，还有原作者石康等等，因为这样一天同样也是剧组第一次正式的碰头会。

    “大家随意坐，这一次把大家邀请到公司没别的意思，就是互相间多沟通一下，毕竟有所了解才能更有默契的合作下去，袁鸿，你先开个头，做一下自我介绍吧。”叶苏芒毫不客气的在主位坐下后，便朝袁鸿示意了一下。

    说起来这个剧组内的关系叶苏芒并不太担心，几位主演中马伊莉与闻章是情侣关系，白百合与闻章是大学同学，好哥们，他们三个又是主演，所以唯一需要照顾的就是自家的艺人袁鸿了。

    “我叫袁鸿，上戏毕业的，出现过几部作品，承蒙叶导演厚爱，这一次出演《奋斗》中的6涛。”袁鸿知道这是叶苏芒让他和几位主演打好关系，他也很大方的主动进行了自我介绍，同时伸出手，与几位都握了一下，表示友善。

    “叶导演这个演员选的很好，我很中意他演6涛。”石康此时也很满意的说道，袁鸿要气质有气质，要长相有长相，身材也够挺拔，完全是一个主角的料子。

    更何况袁鸿现在怎么说也是人气小生，还是叶苏芒麾下的男艺人，他自然也要说些好话。

    而此时另外几个演员也都很有眼力价的释放出自己的和善，和袁鸿打着招呼。

    “袁鸿你好，我叫马伊莉，说起来我还是你的学姐，我也是上戏毕业的，这一回我们又同样演男女主角，希望合作愉快。”

    “一定。”袁鸿笑了笑，很有风度的朝马伊莉点了点头。

    “哥们，我可也在片场拍戏，记得到时候对我老婆温柔点，不许动手动脚滴。”闻章就坐在袁鸿身边，望着马伊莉笑的这么灿烂，又看了看身旁的袁鸿那帅气的脸庞，忍不住小心眼的说道。

    袁鸿一听本来挂在嘴边的笑容都忍不住一抽，刚准备讲出口的几句好话也说不出来了。

    “哈哈哈哈哈……！”忽然一阵大笑声响起，吸引了正在和石康讨论剧本的叶苏芒，忍不住好奇的望过去就见哪个叫白百合的演员捂嘴笑个不停。

    而其他演员的表情也很奇怪，马伊琍脸色带着怒气还有些羞红，对面的袁鸿脸色有些尴尬，而闻章则是不断地朝马伊莉求饶。

    “白百合，这是怎么回事？”就这女孩笑的最大声，叶苏芒自然也要问他。

    白百合听到叶苏芒问话有些傻眼了，她也没想到自己突然一笑会引起导演的注意，在叶苏芒的目光下白百合瞅了瞅闻章，下对方此时羞愧的低下了头，又瞅了瞅马伊莉，对方也是转移了目光没再看他。

    “唉……祸从口出，呜~~~！”

    虽然内心哀叹不已，但叶苏芒的话还是要回答，脸色红红的她最终也没敢说瞎话，把她听到闻章的那几句话都抖搂给叶苏芒知道了，期间还惹得闻章翻了好几个白眼。

    “哦，竟然还有这回事，闻章你是这么说的。”叶苏芒玩味的看了看闻章，问道。

    “呵呵，我就是开玩笑，导演你别介意。”闻章此时也知道躲不过，连忙朝叶苏芒讨好般笑着说道。

    “没关系，人之常情。”叶苏芒摆了摆手，说道：“你也不用太担心，这是一部青春励志电视剧，又不是三？级片，不会有什么裸露与过分亲热的镜头，最多就是牵牵小手抱一抱，你们都是职业演员，我相信你们也能克服自己的心理障碍，袁鸿他的人品还是值得相信的，我肯定他不会故意占你老婆便宜。”

    “导演，别说了，我错了……”闻章掩面羞愧，为自己一时的小心眼而后悔不已。

    他其实也清楚，作为一部青春励志情感剧，一些爱情之间的小动作是不可避免的，而且剧本他也看过，确实没什么过分的举动，刚才那么一说他纯粹就是小小的嫉妒心作而已。

    “叶导，你放心吧，都是职业演员，正常的接触是没问题的，而且剧本我看过了，没有什么亲热的镜头，我不会有什么心理障碍。”马伊莉此时也保证道。

    “那就好。”叶苏芒笑了笑，便没有再说了。

    这件事情他看在眼中，其实也蛮感谢白百合能当场说出来，毕竟就算白百合今天不说，叶苏芒日后也要找个机会与马伊莉和闻章交谈一下。

    这也便是为什么有些导演最讨厌情侣在一个剧组了，演两口子还好，这要不是演两口子，很有可能就会因为一些戏而带上情绪，从而耽误了整个剧组的进度。

    现在好了，话直接说开了，如果再有问题，那么到时候叶苏芒也就不会和这对小情侣客气了。

    见面会随后的气氛渐渐趋于融洽，除了有些小心眼外，闻章这个人还是很不错的，有点大男孩的脾气，爽朗，爱开玩笑，当然同时也有些小敏感，虽然和袁鸿有了一个尴尬的认识过程，但是两个人很快又都能聊到一起去。

    而有了闻章的牵线，马伊莉与白百合也与袁鸿算是相熟了起来，至少互相间能够讨论一些话题，像是把平日里的爱好拿出来交流。

    望着四人交谈融洽的样子，叶苏芒心头也很是满意，毕竟融洽的剧组才是拍摄质量的基本保证。

    一日后，京都中关村，《奋斗》剧组正式在这里开机。(未完待续。)