    霍司爵这一整天，都没有看到那个女人过来。

    呵呵！

    挺有本事的，头一回那么听话，说不让她过来，就不过来。

    “少爷，吃药吗？已经按照南医生的吩咐配好了。”

    “不吃！”

    他眸底就像是蕴藏着一块冰，十分恶劣的扔下这两字后，他就上楼去了。

    佣人见到，哪里还敢说别的，整个晚上都是战战兢兢的，再也不敢再提这件事。

    翌日。

    本以为那位女医生就会过来了，可是，一直从早上等到晌午，还是没有见到她过来，这观海台，气氛便压抑得比昨天还要可怕了。

    “少爷，您今天还要去花园里锻炼吗？”

    “为什么不去？”

    表面看起来却十分平静的男人，盯着外面的花园，一双毫无波澜的眼眸里只有一片深沉墨色，面无表情，喜怒难辨。

    佣人见了，又是一哆嗦。

    这气势，谁也扛不住。

    推着他去了后花园，他们像昨天一样恭恭敬敬的伺候着他，却不料，他刚从轮椅上站起来惦着脚去到假山那边动了几下。

    “唔………”

    他闷哼了一声。

    佣人听见，顿时脸色大变：“少爷，您没事吧？是弄到了吗？”

    几秒钟，他们就慌作了一团。

    其中几个，更是被吓得都管不了他的命令了，直接跑去客厅里打电话：“少爷，我马上通知南医生过来。”

    “对对对，打电话给南医生。”

    经过这么一提醒，其他人也赶紧附和。

    于是，这群人都跑去打电话了。

    可没有想到，当他们拨通温栩栩留下来的那个电话号码，里面却传来了已经关机的声音。

    关机？

    南医生的电话为什么会关机？

    这些佣人面面相觑。

    但他们其实不知道，这个时候的温栩栩，正在飞机上，那个地方，怎么可以开机呢？

    佣人们只能又沮丧着一张脸回来了：“少爷，那个……南医生的电话打不通，说关机，怎么办？”

    “嘎吱！”

    就怎么一句，这个站在那里的男人，手指捏着的一根树枝生生折断了。

    众人看到，又是一阵心惊肉跳！

    “你们是怎么做事的？找不到南医生，那就电话给我们老爷子啊，少爷都这样了，都没点脑子吗？老爷知道了自然会安排。”

    “噢，对对对，老爷子！”

    这帮人终于被提醒到了，马上又要去通知神宗御。

    被围在中间的男人听到，终于彻底爆发：“打什么电话？我要死了吗？都给我滚远一点。”

    他满目阴鸷，语气更是暴戾的骇人。

    众人看到，立刻闭了嘴不敢再多说半个字，心惊胆战的就赶紧退出去了。

    人一走，空气中又是“咔嚓”一声！

    这个男人扶着那块假山石单脚站在那，好长时间，在他手中被折成数段的枝条，让他整个人看起来就形同鬼魅一样-

    市中心，一公寓小区。

    冷绪这个时候也在等温栩栩，不过，因为他知道温栩栩的去处，这会没有着急。

    “若若小姐，你肚子饿了吗？要是饿了的话，叔叔就下去给你买点吃的。”

    “好的。”

    正趴在小课桌上用铅笔认真写着作业的小丫头，乖巧的答应了一声。

    他们这个时候，正是上学的时间，在马尔代夫，三个小朋友都是要去学校上课的。

    所以，她来了这里后，每天就让那边的老师给她上网课，小姑娘看着呆萌呆萌的，但学习起来，小脑袋一点都不笨。

    冷绪便下去了。

    几分钟后，就当小姑娘专注的坐在那里写作业时，忽然，沙发那边的座机电话响了。

    “叮铃铃……”

    清脆的来电铃声打断了小家伙的思路，她马上转过头来了。

    是谁？

    难道？是妈咪吗？

    她一双玻璃珠似得大眼睛立刻亮了，放下手中的铅笔，小胳膊小腿的就跑了过来。

    “喂？是谁呀？”

    “……”

    软糯糯的小奶音从电话那端传来，听得人心都要化了。

    霍司爵捏着手机，顿了几秒，这才问：“你妈呢？”

    “哇！原来是爹……叔叔呀，你怎么会打电话给我呀？叔叔你是想我了吗？”小丫头一听竟是爹地的声音，高兴坏了。

    她都已经好几天没有见到爹地了，真的很想他。

    霍司爵听着这个声音，本来是满腔怒意，可这会却也不好发作了。

    “你在做什么？你妈咪……在家吗？”

    “妈咪呀……”小若若歪着小脑袋想了一下。

    妈咪好像说过，这次去看哥哥们，绝对不能让任何人知道的，那爹地是不是也不可以知道？

    “妈咪去上班了噢，叔叔，你现在在哪里呀？”

    “上班？”

    霍司爵立刻眉梢狠狠一挑，“你说你妈咪去上班了？！！”

