    

    回去的路上。

    医院那边传来消息，说所有的人情况都有所好转。

    给陆严激动半天。

    真的。

    开始时查不出来任何症状，人却一天比一天严重。这些人都是他带出来，他都不知道若是真的出了什么事情，要怎么带着他们回去跟他们的家人交代。

    陆严激动中想要好好感谢闻卿。

    一回头，闻卿正赖在郁时盛身边求抱抱呢。

    这一幕有点幻灭闻卿在他心中高大上的形象。

    怎么看都傻白甜。

    正好陆正轩在身边，他将人拉过来。

    “我问你个事情，你一定要老老实实的回答我。”

    “什么事情你说。”

    “闻小姐和郁时盛是不是在谈恋爱。”

    他爹这什么眼神，说到郁时盛的时候，语气中满是嫌弃。

    “爸，你啥意思。郁时盛好歹是你看着长大的。人家身份地位都在那儿摆着，你还嫌弃起来了。老实跟你说吧！他们没有在一起，不过就这发展速度离在一起也快了。”

    陆严满眼可惜。

    “难道你不觉得他们之间门不当户不对，年龄还差的这么大。我要是闻卿的父母肯定不会同意这门婚事。”

    陆正轩这个心直口快的直男思想，在某些时候和他爸不相上下。

    脑子一抽风，什么都敢往外说。

    “人家郎才女貌、天生一对，还轮到你来反对。”

    陆正轩又挨揍了。

    父子俩倾情上演大义灭亲。

    闻卿很奇怪。

    “他们都不难过的吗？都知道自己要死了，还这么开心。”

    “你能看见的只是表面浅显的开心，却看不见他们内心处的牵挂和放不下。”

    “那是什么？”

    “你有你的宝贝惦记着，他们也有属于自己的‘宝贝’。”

    这样啊！

    闻卿抓过他的手，放进自己的口袋里。

    “做什么？”

    “不做什么，就是提醒一下。现在你也是我的宝贝，放不下的那种。”

    郁时盛盯着她看了一眼。

    小混蛋，知道什么才是真正的放不下吗？

    有了陆严的承诺，闻卿倒是没那么着急。

    不过当务之急还是要把最棘手的一件事情给解决了，万一陆严嗝屁，她在这儿岂不是没人了，想顺走宝贝就困难了。

    走后门一时爽，一直走后门一直爽。

    当郁时盛知道她是这样想过后，又逮着妖精好好的给教育一顿，树立正确的三观。

    “特殊情况、特殊对待。不是每一次都有走后门这种好处，这样的便宜不会每次都出现。”

    这话闻卿听着不太乐意。

    “什么叫做这样的便宜，我可是付出代价的好不好。哎呀，不说了，我胸口又开始疼起来，我要去先睡觉了。虽然我知道你很想和我一起睡。但今晚，不行。”

    郁时盛：？？？

    她到底是从哪里看出来他很饥渴难耐的想要跟她睡的。

    闻卿回到屋快速关上门。

    靠在门口呼出很大一口气。

    憋死她了。

    闻卿直接坐在地上开始打坐，给自己疗伤。她没有骗郁时盛，是真的疼。

    临近天亮，打坐的闻卿才缓缓睁开双眼。

    浑浊的双眸重新恢复清澈。

    “好困啊！”

    她下意识的拉开门想去隔壁，走到一半脚步一顿，偏头看向一侧的走廊墙。郁时盛不知道何时出现、又何时坐在这里。

    席地而坐的男人，后背靠着墙，单腿微微弯曲单手放在膝盖上。

