    游戏重新开始后，除鹰联盟果然将布置在女儿河北岸的军队全部撤走了。

    　　面对着这样的好机会，宁远当然不可能错过，于是他立刻命令冰麒麟和托雷斯·怒风率领各自的军团进驻女儿河北岸。

    　　将前线的事物交给白泽全权负责后，宁远直接率领着鹰扬军团的三十万大军奔赴了南票所在的区域。

    　　虽然在所有华夏区玩家面前，宁远答应了要与除鹰联盟议和，但他并没有答应别人从此之后就不打内战了，所以在得到女儿河北岸的领土后，他立刻开始了大清扫行动。

    　　宁远这次的清扫目标是盘踞在南票区域的一伙冒险者玩家势力。

    　　这伙冒险者势力有个响亮的名字——青虹剑派。

    　　青虹剑派利用神龙破空令从一名小领主手里面夺取了这片土地，然后迅速在这里生根发芽。

    　　他们虽然没有大规模建城，但却将附近所有的山头都占据了起来，然后在山上开宗立派。

    　　与普通玩家领主走的种田流不同，青虹剑派走的是另一种发展路线，这种路线被玩家们称为门派路线。

    　　所谓的门派发展路线，一般是指一些胸怀武侠梦的玩家，在游戏里面开宗立派、占山为王的一种发展路线。

    　　这些玩家虽然也有野心，但他们的野心并没有正常的玩家领主那么大。

    　　他们比较容易满足现状，在占领了一些名川大河之后，他们就会专心致志的玩起门派养成的游戏。

    　　他们虽然也会攻城略地，但目的性却没有正常玩家领主们那么强，他们更多的还是争强斗狠，浑身上下洋溢着浓重的武林风。

    　　青虹剑派走的就是这种门派发展路线。

    　　因为加入门派的玩家都是胸怀武侠梦的玩家，这些人更喜欢与名山大川为伴，所以他们将门派的驻地修建在了山谷之中。

    　　至于女儿河流域的南票地区，则只有一个象征性的门派分部，是用来向当地的民众收取佃租和赋税的地方。

    　　冒险者玩家有一个最大的通病，那就是不事生产。

    　　而胸怀武侠梦的冒险者玩家不仅不事生产，他们还甚至都懒得去管理领地上的事物，他们的眼中只有“行侠仗义”和“追求武道的巅峰”。

    　　虽然这种精神非常的“崇高”，但他们毕竟还无法达到那传说中的辟谷阶段，所以哪怕他们的境界再高，也还是要食人间烟火的。

    　　这个人间烟火的来源就是从普通原住民那里收取上来的佃租和保护费了。

    　　因为青虹剑派是这里最大的势力，所以这里所有的土地都是属于青虹剑派的，原住民们只能作为佃户租种这里的土地，然后在秋收时将田地里出产的一部分粮食作为佃租上交给青虹剑派。

    　　除此之外，青虹剑派的“剑侠”们还会定期去清剿附近的野兽，保护佃户们的安全，所以每个季度，佃户们都要上缴一笔保护费给青虹剑派。

    　　这笔保护费可以是钱币，也可以是粮食、药材、皮毛、矿石等各种各样的资源。

    　　对于保护费，青虹剑派并不是强制性收取的，但哪家要是敢不交，那么等到晚上他家里出现了什么蛇虫猛兽，可就不能怪青虹剑派没有保护他们了。

    　　为了“报答”青虹剑派的保护之恩，佃户们还必须定期给青虹剑派献上一些年轻貌美的处子，美其名曰，促进百姓和剑派之间的交流。

    　　总之，青虹剑派在南票地区就是土霸王一样的存在，原住民们是敢怒不敢言，只能乖乖的任其剥削。

    　　那么说，宁远率军去攻打青虹剑派是为了解救这里的百姓于水火之中吗？

    　　怎么可能。

    　　宁远也是一个无利不起早的存在，玩家们的这些劣行在宁远看来都是再正常不过的了，因为这里本来就是一个弱肉强食的世界。

    　　宁远之所以一定要灭了这个青虹剑派，除了惦记那里的矿产资源之外，最主要的原因就是在大虹螺山上有一座魔兽秘境。

    　　魔兽秘境是大地球时代到来之后才出现的产物，有点类似于以往游戏中的那些副本。

    　　与游戏副本不同的是，魔兽秘境是每个人都可以进入的，无论你是玩家还是原住民。

    　　大家进入秘境之后会出现在同一个空间之中，所以与其说是副本，还不如说其是一个与大地球空间相连的一个独立的次元空间。

    　　每个魔兽秘境都是一个独立的空间，里面有山有水，有各种各样的动物，也有一些独特的魔兽。

    　　魔兽秘境的开放是有时效性的，上半个月为开放时间，下半个月为封闭时间。秘境关闭时，会自动将所有的外来生物都给排斥出去。

    　　在每个魔兽秘境的上空都有一道空间裂缝，在秘境关闭时，空间裂缝会打开，然后一些个魔兽之类的动物会通过空间裂缝来到这个秘境。

    　　玩家们可以通过秘境的传送门进入秘境，秘境之中的魔兽同样也可以通过传送门来到大地球，所以不想地球上的魔兽泛滥成灾，就必须要定时进去清理里面的魔兽。

    　　因为秘境之中的魔兽会定期补充，玩家们不用担心会将里面的魔兽给杀绝种了，所以魔兽秘境就成为了玩家们猎取魔晶、抓捕魔宠的一个绝佳场所。

    　　每一处魔兽秘境都能吸引大批的冒险者玩家前来这里定居，所以每一处魔兽秘境都是冒险者玩家们的必争之地。

    　　围绕着魔兽秘境，不仅仅是冒险者玩家势力，就算是那些领主势力也不能袖手旁观，所以战争就是不可避免的了。

    　　青虹剑派如今能够发展到三十多万人的规模，与他们发现并占领的魔兽秘境有着很大的关系。

    　　虽然这个秘境之中出产的魔兽质量并不算太好，没有什么玩家愿意将这些魔兽培养成魔宠。

    　　但里面的药材，魔兽出产的肉、皮毛和魔晶却都是十分宝贵的战略资源。

    　　在量大管饱的情况下，青虹剑派还是成功吸引了大批的冒险者玩家来这里定居。

    　　对于这些耍剑的冒险者玩家，宁远一向都是敬而远之的。

    　　因为这帮家伙一个个都以剑侠自居，喜欢游走在名山大川，一个还比一个滑溜，不仅十分的难缠，还非常的记仇。

    　　要不是为了这个魔兽秘境，宁远是说什么都不会主动去招惹他们的。

    　　因为魔兽秘境对于每一个势力来说都十分的重要，所以为了魔兽秘境，宁远只能选择和他们成为死敌。

    　　对方爱怎么记仇就怎么记吧，大不了以后专门培养一个门派和对方对着干。

    　　

    　　

