
　　“七长老，我……”

　　李燕超看向江城子说道。

　　“我这里有，放心吧，如果你赢了，丹方我自然会双手奉上。在场的人，全都可以作证。如果你输了，那神器，便是我的了。”

　　李燕超微微一愣，但是却说不出话来。

　　“放心吧，这神器我不会要的，还是给你。”

　　江城子淡淡说道。李燕超顿时间大喜，因为七长老并没有贪恋神器，这神器还是会给他的。

　　“不要高兴得太早了，这神器，还未必就是你的囊中之物呢。”

　　江尘笑呵呵的说道，李燕超自信心十足，他也是一点不含糊。又要炼制一番天火大还丹了，这一次应该可以一次性炼制三颗，到时候就交给天辰宗地冥宗以及黄炎宗的三位前辈，日后玄风宗也必定会跟他们处好关系，江尘已经预想到了这一步。

　　“没想到，江尘竟然如此霸气，真不愧是我玄风宗的弟子。白师兄以你为荣，哈哈。”

　　白云飞大笑着说道。

　　“果然是妖孽般的存在，别人或许不相信你，但是我相信你。”

　　蛮帅淡笑着说道，他对于江尘，那是一百个放心，即便是他相当的狂傲，依旧能够让蛮帅从心里面佩服江尘。

　　“你可千万不能输啊，否则的话，不知道有多少人等着看你的笑话呢。”

　　王重阳也是微微一笑，他觉得，江尘不会输，因为他既然有信心去做，那么就不是背水一战。江尘的闲庭信步，还是足以证明他有着极大的把握的。

　　“看好了，我就让你看看，什么是真正的极品天火大还丹。”

　　李燕超笑着说道，但是言语之中的挑衅与骄傲，却是昭然若揭，也难怪，作为神丹宗排名第三的天才弟子，这份骄傲，还是有的。虽然李燕超并不是每一次都能够炼制出极品丹药，但是他的成功率还是不错的，而且这天火大还丹他也是尝试炼制过，最后成功了数次，但是最厉害的一次，也只不过是上品巅峰的丹药而已，只差一步，就能够完成极品丹药的炼制，而且要知道这天火大还丹的难度，可是比起寻常丹药要更加艰难的。

　　而且，那已经是三年前的事情了，此时此刻的李燕超，早已经是今非昔比了。他也自然不会畏惧江尘。

　　李燕超毫不示弱，直接是亮出了自己的招牌，火云豹的兽火，这是相当恐怖的兽火，比起姜浩的火焰龙熊的兽火，都是不遑多让。

　　“这兽火一看就颇为不凡，看样子这李燕超是赢定了。”

　　“话别说的太早，现在评论的话，还有些为时尚早了。”

　　“我已经迫不及待了，哈哈，极品的天火大还丹，啧啧啧，我要是能够有一颗就好了。”

　　“极品的天火大还丹，如果拿去拍卖场拍卖的话，估计不会低于一千上品神元石，而且是有价无市的那种。”

　　江尘不紧不慢，看了姜浩一眼。

　　“姜兄可还有炼制天火大还丹的药材？”

　　“好。”

　　姜浩也是没有丝毫的凝滞，在场不知道多少人看着呢，这一次江尘问自己要炼制丹药的材料，也是让他在不少人面前露了脸，而且姜浩对于江尘并没什么恨意，他赢了自己，只能说明他实力强悍而已，如果真的赢了李燕超，说明自己输的并不远，而且李燕超可是神丹宗最厉害的炼药师之一，能够在弟子之中排进前三，其恐怖可想而知。

　　而江尘却是全然不顾，竟然拿出了神器，跟李燕超决一死战。这份气魄，就值得他崇拜，在场之人几乎没有人不对江尘的气魄感到震惊，只手亮出神器的那一刻，就没有人再去怀疑他了，哪怕最后输掉了这场比赛，也没有人会怪他了。

　　狂傲自负，到了这一步，已经没有人注重最后的结果了，他们要看到的就是这份震撼人心的刺激与心跳般的感觉。

　　姜浩将炼制天火大还丹的药材，抛向江尘。

　　“这个家伙，难道真的有两把刷子吗？”

　　刘全超神色凝重，也是不由得对江尘产生了一丝兴趣，他的实力虽然只有虚神级后期，但是这份勇气，就是寻常的神人境后期，都未必敢去挑战的，而且他挑战的人，是临河界最强的神丹宗，这恐怕就没有那么简单了。

　　作为天地玄黄四大宗门的人，不管是人元子还是地龙老祖，哪怕是最后的沐天恩，都是希望江尘能够获胜，不过就看他自己的造化了，而且现在观战之人，怕是已经有了数十宗派。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场仗，不管是对于玄风宗还是神丹宗而言，都是不可以输的，输了的话，神丹宗的颜面何存？而且他们也从来没想到，自己会输给一个名不见经传的低等宗门的弟子。

　　江尘看着李燕超一步步完成淬炼与提纯，不紧不慢，而且手法也是极为娴熟，看样子的确是个相当不错的炼药师，但是，仅此而已，即便是他再强，江尘也是有信心能够击败对方的。

　　要知道，上一次将臣所用的材料，那可是最差的废料，而且炼制出来的丹药，都是已经达到了极品丹药的品阶，而这一次，江尘所用的药材，却是最好的，两者之间的差距，也就不言而喻了。

　　眼看着李燕超已经快要完成丹药的融合了，这个时候，江尘才刚刚动手。

　　“我倒要看看，你拿什么赢我们神丹宗。”

　　江城子傲视天下，在临河界，能够找出比他们神丹宗更厉害的炼丹之人，那是不存在的。

　　江尘的兽火一出，就连江城子，也是有些傻眼，这兽火，实在是太强悍了，而且他能够感觉到这兽火对于李燕超的兽火，那是形成了巨大的压制，火云豹的兽火，已经是兽火之中的佼佼者了，但是没想到最终却是也难敌江尘的兽火。

　　“这究竟是什么兽火？”

　　江城子跟李燕超的心中，都是升起了一股巨大的疑惑，他们并没有感觉到江尘的兽火，究竟是何物。

　　在江城子身后不远处，一个消瘦的灰袍青年，整个人都在长袍之中，神色微微一拧，双眼紧紧的盯着江尘手中的麒麟圣火，默默点头，操着沙哑的声音，低声喃喃道：

　　“他的兽火，我要定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2284章 他的兽火，我要定了免费阅读。https://xs.23sk.com 