
　　萧寒走了，可桃山上下的震撼还没有结束。

　　“掌教为何不出手拦下他！”裁决大神官脸色阴沉，若是掌教施展天启神术的话，未必不能留下此人。

　　天谕大神官不禁冷笑道：“人家一身澄澈光明的昊天神辉，显然是道门中人，只是看不惯你裁决司无能而已。竟然还要一个小辈替你挽回颜面。”

　　一时间众人也都看向叶红鱼，谁也没想到这么短的时间内，叶红鱼已经恐怖到了这个地步。叶红鱼捡起了自己的剑重新归鞘，心中也是泛起了惊天狂澜。他竟然还是这么强，她能察觉的到，萧寒仍然没有用念力，这就证明他的念力尚未恢复，用的是体内力量，是昊天神辉。那不是念术，而是萧寒独有的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶红鱼冷冷道：“悟出剑二十三之时，便是我们再战之时。我一定会取回裁决之剑，一定会……杀了他！”

　　掌教沉声道：“很好，叶红鱼，记住今天的耻辱。这是属于裁决司的耻辱，你得讨回来。”

　　这是裁决司的耻辱，可并非道门的耻辱，他倒是怪会给自己找台阶下，将萧寒当成了道门的人。那这件事就变了性质，成了道门内部的切磋。

　　天谕神座见掌教走了，也安慰了叶红鱼两句：“唐人都是不可理喻的疯子。看来当年那一战让你获益匪浅。莫要心急，你还年轻。”

　　今日一战也终于让世人明白，境界并非不可逾越的禁区。可是真正能跨过这禁区的唯有两个人。未来是属于年轻人的世界。

　　叶红鱼再度凝空化剑而去，不过这次不是回家，她的家已经没了，这一次她要回知守观，她要看天书，她要构造那一个完美的世界，完美的剑二十三。

　　这是昊天的世界，西陵自诩光明的世界，以昊天之名统治世界。可是也不是所有的国家都会给昊天面子。

　　天下虽大，可真正的分法其实只有一种最合适，那就是唐国和西陵诸国。

　　大唐帝国雄踞中原，以武立国，睥睨天下，乃是天下第一强国。

　　多年前，西陵光明大神官得昊天启示窥探到了一丝黑夜的影子降临人间。

　　他固执的认为那是冥王之子，毁灭冥王之子，便是拯救人间的希望。

　　唐国都城，宣威将军府上空，乌鸦环绕不去，黑云沉积不散。

　　卫光明断定，宣威将军林光远之子，便是冥王之子。为此不惜联手唐国亲王李沛言与镇北大将军夏侯，构陷宣威将军叛国，掀起了一场腥风血雨。

　　是夜，宣威将军林光远满门被屠。乱坟岗上，多了数百具尸体。是以拉开了将夜的序幕。

　　而今已去十四载，这一年的冬，格外的漫长，极寒南下席卷南方诸国，也让这本该属于传说的永夜，再一次走入了世人的面前。

　　天启十五年春！

　　春岁都将过去了，还没有掐断冬天的尾巴。

　　大唐帝国的这个春，过得并不如以往那般舒心。金帐王庭大单于驾崩，按照草原的习俗前往金帐和亲的公主李渔应该被殉葬，公主李渔无奈逃回唐国。

　　这位帝国公主回归的消息，正好比往一池死水之中丢进了一条活鱼。

　　公主亲弟三皇子李浑源已经长大成人，她这一回来，势必不惜一切代价拥立自己的弟弟继承大统。奈何他们的生母崔皇后已经病故。

　　当今唐王迎娶了现在的皇后夏天，这位夏天也诞下一位皇子，六皇子李琥珀。李琥珀虽年幼，可这位王后夏天，是少有的德才兼备，贤良淑德的王后，颇有威信。

　　另外，还有亲王李沛言蠢蠢欲动，帝国权利争端出现端倪，最重要的是，公主想要回唐需要从北境过关，而北境的主将正是那位以桀骜著称的镇北大将军夏侯，也是那位夏王后的亲哥哥。不想让公主回唐的也不少。

　　“噗！”

　　漫天白雪，一口鲜血染上了凄美。一个身穿唐国朱雀甲的人，半跪在雪地之中，左臂几乎是废了，大半块肉已经了这个人已经死了，却依旧屹立不倒。

　　萧寒极目望去不远处的草甸上到处都是鲜血和尸体。

　　“大唐！我喜欢这两个字！”

　　这个世界，只有这里才能给他一些归宿感。

　　面前两方在厮杀，一边是身穿红色铠甲的古代军人，对面则是一群黑衣人，黑衣黑面罩，妥妥的杀手装扮。

　　“小心！”

　　身后传来了一声呼喊，萧寒的面前一根粗大的树桩轰然砸来。这大汉长得得有两米多，虎背熊腰，身体还挺强悍，可惜有些不自量力。挥手之间，澎湃的天地元气便已经将那木桩抽飞，萧寒的周身浮现起恐怖的符文，旋即出现的却是一道极为耀目的光辉。

　　“昊天神辉！”两道惊呼之声从截然不同的阵营之中出现。

　　“咻！”

　　冰冷的剑光偷袭而来，近乎音速。

　　“飞剑！”

　　一青衫剑客，几个起落已经来到了萧寒的面前。

　　“哗！”远处的马车内，也出现了以为灰色道袍的老者，快步上前，以念力凝聚起地上砂石化作一道洪流轰杀而来。

　　“嚯！”

　　对面的青衫剑客劈出数道剑气，方才将那道念力打散，见一击不中，也忌惮萧寒的力量。

　　“昊天道南门供奉吕清臣大师，想不到你竟然弃剑修念！还破了洞玄境！而且昊天道南门竟然还来了一位符师。”

　　老道丝毫不为所动，他这一招已经占据了上风，而且也看得出萧寒用的是昊天神辉，就算不认识多半也是来自道门的人那就不是敌人，故而将注意力全都放在了这青衫剑客上“你用的是浩然剑？你是书院弟子？”

　　“我不过是书院不成器的弟子！”那青衫剑客转而看向萧寒“年纪不大，手段倒是不凡。可惜你不该掺和进来。都得死！”

　　恐怖的天地元气奔腾了起来，疯狂的冲进了那人的体内，念力开始激增，天地之力也开始激增。

　　“纳气入体！书院弟子，竟用魔宗手段！”吕清臣全力的释放出自己的念力，与那人的立场抗衡，一股股凶悍的力量形成了两个恐怖的能量罩，一个在进攻，一个在防守。

　　“若为正道何惧入魔！”书院浩然剑本就是纳气入体的手段，奈何柯浩然并未留下这一部分的内容，这家伙学的只是御剑之法，又炼了魔宗手段，的确间接发挥了浩然剑的力量。奈何有些不伦不类。

　　“不伦不类，不堪入目！”萧寒不禁轻叹，掌心凝聚那神异的符文，瞬间崩毁了两人凝聚的念力气息。

　　那青衫剑客体内念力涣散，天地元气瞬间暴躁失控，崩碎化作漫天血雾。

　　众人不禁面面相觑，大战就这样结束了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零六章 不伦不类免费阅读。https://xs.23sk.com 