    PS:每周一次，还是希望还在看盗版的书友，可以回来支持下正版，每天看看广告白嫖的起点币就足够订阅了，可以说绰绰有余的！昨天新增再破历史新低，隔几天就破下限的数据，真觉得没意思了！

    田次根据图鉴的标注，一路小心翼翼的绕开了其他精灵的领地，一点点往肯泰罗族群所在的位置移动。

    用的时间越久，他越发的感觉图鉴简直就是他的神器啊！

    之前他粗浅的以为检测资质就是图鉴最强大的功能了，现在用的久了才知道这个会更新的地图才是图鉴最强大的功能啊。

    图鉴上的地图是全关东的，但你可以在一个城镇的精灵中心里更新当地的详细地图，至于这个地图的来历，当然是城镇开拓队的功劳了，每次大清缴的时候也会更新。正是因为有这个，他才敢来接这个任务。

    要不然他怎么敢深入内圈一千多米，来找肯泰罗的麻烦，如果没有图鉴的标注，他估计早就和其他精灵在打生打死了。

    虽然这一路上他尽力的避开了其他精灵，但意外总是会有的，还好只和一只阿柏怪还有两只外出巡逻的大针蜂打了两场，就顺利来到了肯泰罗族群出没的范围。

    当然他的背包里也多了两枚大针蜂的精灵球，这个可以卖给火箭队换贡献。

    虽然这种燃烧生命后的大针蜂只能得到15点贡献，但蚊子再小也是肉不是，还是趁着这个任务在的时候，能赚一点是一点比较好。

    至于那只阿柏怪，普通中段的实力，不是可以轻易解决的，所以田次只和它交手了几下就退走了。

    “比比鸟，去找找牛群的踪迹吧，注意别找太多只的，10只以内最好！

    然后如果一个小时都找不到符合要求的，那就回来吧，记住你看到的最少的那群就行。”

    来到了图鉴的标注点后，田次就指挥比比鸟去搜寻肯泰罗了，自己则带着口呆花开始布置陷阱。

    毕竟他虽然很想赚这笔钱，但也不会把自己的命送出去阿！

    不靠计谋，就凭两只精灵来对付十几只普通级的肯泰罗，怕不是在说梦话。

    “还好肯泰罗在被激怒后，就很容易上头，要不然这任务可能就只能精英级大佬才能完成了。”

    看着自己辛辛苦苦挖的深坑，还有买来的特制地刺，田次点了点头，感觉对付这群傻牛问题不大。

    虽然不可能傻到全部掉进去，但他也只需要一两只就可以了，其他的只要拦住片刻，他就能快速逃走。

    为此，田次还专门让口呆花用自己带毒刺的藤蔓编了好几层网，只要有一两头牛掉进去了，那口呆花就会放开藤蔓，让这几层毒网网住它们。

    另外一边比比鸟飞在半空中，按照田次的吩咐尽量去找肯泰罗的小族群。

    不过这一路飞来，它看到的基本都是十几只肯泰罗，基本没有10只以下的，在找寻了蛮长时间后，它也就只找到了最少13只的小族群。

    “哔～”比比鸟心中估算了下田次吩咐的时间，轻叫一声就快速往回飞去。

    不一会儿它就看到了脏兮兮的田次，还有同样沾满灰尘的口呆花。

    “终于回来了，比比鸟有没有发现10只以下的。”

    看到比比鸟终于回来了，田次拍了拍身上的尘土，马上问道。

    “哔哔～哔”比比鸟摇了摇头，说自己发现最少的就是13只肯泰罗。

    “13只阿，也行吧，辛苦你了，比比鸟！”

    田次听到是13只，眉头微微一皱，但巨大的利益还是让他决定冒下风险。

    “哔哔～”比比鸟听到田次说还行后，就问道我们要出发去那边嘛？

    “嘿嘿嘿，比比鸟不是我们，是你要去那边激怒它们，让它们来追你，然后把它们带到这边来。”

    看到比比鸟准备振翅起飞了，田次突然嘿嘿一笑，表情奇怪的说道。

    “哔？？”比比鸟歪了下头，那我要怎么激怒它们呢？

    “你先用风刃远远的攻击看看，不过估计不太管用，这群牛虽然傻了一点，但一直打不到的话，估计就会放弃。

    所以你要让它们感受到奇耻大辱才可以，我给你的方案就是你飞到它们空中，然后你再把粑粑给拉到它们头上，怎么样？”

    田次看着疑惑的比比鸟，表情邪恶的说出了这个米田共计划！

    “哔！哔哔～哔！”比比鸟听完后，连忙挥了挥翅膀，这也太恶心鸟了！

    “哎～怎么就恶心了呢，你和我不都天天拉的嘛，也就口呆花属于植物所以不需要，总不能让我去吧。

    而且这是五谷轮回的事情阿，正常的很，来你现在多吃一点精灵肉，等飞过去的时候，能拉多少是多少，最大的激怒它们！

    到时候拿到钱，你就是最大的功臣！给你加餐！买技能球！”

    “哞哞～哞哞哞”在旁边偷笑不止的口呆花，也开始加入劝说的行列。比比鸟兄弟，要不是大哥我不会飞，还不会拉，这事就我办了！现在没办法阿，也就只能靠你才能担当这个重任了，加油！赚钱的事，有啥恶心，丢人的呢！

    “哔？哔哔～”在田次和口呆花的轮番劝说下，比比鸟最终也就点了点头，开始吃着以前感觉很美味的精灵肉。

    “哔～哔哔？”过了一会儿，比比鸟拍了拍自己的肚子表示吃饱了，然后迟疑的问了田次一句，真的要拉阿？

    “当然，比比鸟你吃都吃了，去吧！”对于比比鸟的迟疑，田次立马斩钉截铁的回答道。

    “哔！”最后比比鸟义无反顾的振翅向着记忆里的牛群飞去。

    飞了一会儿后，比比鸟就看到了还在低头吃草的肯泰罗们，它迟疑了一下，想起来田次是说可以先风刃攻击试试。

    “呼呼～呼呼呼～”不到最后一步，它是不太想做这么丢鸟的事情的，所以它开始扇动翅膀向着牛群发射风刃。

    “噗嗤～噗嗤～”无形的风刃快速的在几只肯泰罗身上开了几道小口子。

    “哞～”“哞！”被风刃刮伤的肯泰罗立马大声叫了起来，原本各干各的其他肯泰罗们，也开始变得警戒起来。

    “哔～哔哔哔！”比比鸟也没有躲藏，直接从树枝上飞了出来，开始大声嘲讽起来。

    话的意思大概是你们这群蠢牛，一群只配吃草的废物！一群废物牛！

    “哞！??(◣д◢)??”“哞！”虽然因为听不懂全部意思，但肯泰罗们也懂了大概，这只杂毛鸟在骂我们！之前还偷袭！不能忍！

    “哞！”在一只明显年轻强壮不少的肯泰罗首领的长叫下，这12只肯泰罗开始集结。

    “呼隆隆！”集结完毕后，马上向着比比鸟的地方直冲而来，

    “哔！哔哔～”看来也不用做这么丢鸟的事情嘛，比比鸟心里一喜，马上振翅飞起。

