    楚离看到了她们的真容。

    确实都是美人儿，虽不如萧琪萧诗，也逊色苏茹雪凌一筹，放在外面，已经是难得的美人儿。

    小二很殷勤的上菜，比旁的桌子更快。

    血气方刚的小伙子，即使身为小二，也难泯爱美之心。

    三个美女有一个先天高手，与雪凌差不多，看着娇弱，血肉却远胜常人的细密，应是修过炼体术的，力量远胜一般的男人。

    至于其余两女，也是修过炼体术，远胜常人，只不过修为仅在后天，在他眼里不值一提。

    饭菜上来，她们侧臻首，轻轻摘下白纱。

    周围人们双眼放光，瞪大眼睛盯着看，矜持的偶尔一瞥，脸厚的直勾勾盯着，所有目光皆被她们吸引。

    楚离持酒望着窗外。

    毕竟国公府里多的是美女，陈雪她们也都是，整天对着雪凌苏茹，常常面对萧琪，眼光挑剔得很。

    他捏着酒杯，不时轻啜一口，继续思索那个奇异符号，晚上回去好好试一试，看能不能用朱砂画出符箓。

    古鼎里的符号是用什么画的，天外天高手做不到这一步，难道是天神高手？

    他心神忽然一动，扭头看去。

    三个腰间佩长刀的青年缓步登楼，站到楼梯口，一一打量众人。

    当头的青年英气勃勃，青色劲装，按刀而立，煞气森森。

    他身后两个青年相貌普通，一个高壮，一个削瘦，瞪大眼睛，脸色不善，目光好像刀子一样，令人不敢直视。

    三人的目光从楚离脸上扫过，未做停留。

    楚离周身一丝内力也无，看起来就是一介读书人，不通武功。

    他们目光最终落到了三个美女脸上。停住不动。

    三女低头默默吃饭，奉行食不语的规矩。

    当头的英俊青年哼一声，按刀来到她们桌前，沉声道：“可是太华谷弟子？”

    三女抬头看他一眼。又低头吃饭，不搭理他。

    “砰！”高壮青年蹿前一步，猛一掌拍到桌子上。

    “哗啦！”桌子与饭菜碗碟碎片化为一堆，汁水四流。

    三女的筷子凝在半空，缓缓抬头。明眸怒火熊熊。

    高壮青年瞪大眼睛喝道：“我师兄跟你们说话，没听到啊？！”

    三女当中娇小玲珑的娇叱：“你是不是疯啦！”

    高壮青年哼道：“你们是不是太华谷弟子？”

    “是又如何，不是又如何？”娇小玲珑的美女娇喝道：“你们是谁，这么蛮横！”

    “哼！”高壮青年挺了挺胸膛，大声道：“我等乃青莽山弟子！”

    他看一眼娇小玲珑的美女，又得意洋洋的看向周围的人们。

    “青莽山弟子！”

    “青莽山啊！”

    “他们在南边，怎么跑这儿发疯？”

    周围人们议论纷纷，青莽山属于一流宗派，是南方武林著名宗派。

    年纪稍大的瓜子脸美女摆手，止住娇小女子。温婉而平静的说道：“原来是青莽山弟子，我太华谷与青莽山素来井水不犯河水，有何贵干？”

    “哼，井水不犯河水！”高壮青年质问道：“你们杀了咱们青莽山弟子！”

    “这从何说起？”瓜子脸美女轻蹙眉头。

    “你们是不是灭了平泽山？”高壮青年哼道。

    瓜子脸美女轻颌首：“平泽山无恶不作，罪大恶极，我等替天行道，除了他们！”

    “哼，人已经死了，你们说什么都行！”高壮青年哼道：“我邓师弟就在平泽山，被你们给杀了！”

    “青莽山弟子竟在平泽山？”瓜子脸美女摇头：“平泽山的名声大伙都知道。他们要抢我们上山，身为武林中人不行侠仗义，却为非作歹，死不足惜！”

    “你们杀了人。还有理啦！”高壮青年脸色难看，扭头道：“师兄，我看也甭跟她们废话，动手吧！”

    英武青年平静的说道：“我青莽山名门正派，讲道理，我邓师弟误交匪类。有取死之道，这样吧，三位姑娘自废武功，这件事就一笔勾销！”

    “凭什么！”娇小的女子不服气的骂道：“那家伙不知杀了多少无辜之人，早该死啦，我们替天行道有什么错？你们青莽山讲理，真笑死人！”

    “青莽山弟子轮不到别人杀！”英武青年冷冷道：“三位姑娘若下不去手，我替你们来！”

    “那就打呗！”娇小玲珑女子拔剑出鞘，指着三个青年：“来啊，你们有本事就废了咱们！”

    “打就打！”高壮青年拔出雪亮长刀，横于身前：“来来，你们一起上吧！”

    “吹法螺！”娇小玲珑女子娇叱一声，挺剑便刺，数朵剑花笼罩高壮青年。

    高壮青年哼一声，近刀如匹练。

    “叮……”刀剑相交，玲珑女子后退两步，蹙眉瞪对方。

    高壮青年得意的笑道：“你不是我对手！”

    “哼，看剑！”娇小女子刺出数朵剑花。

    高壮青年一刀劈下，却劈了个空，忙横刀斜抹，斩中剑尖。

    玲珑女子剑尖一撞刀身，马上刺出，出剑速度更快，凭精妙的剑法借力而行。

    “叮叮叮叮……”一连串密集的金铁交鸣声，二十多招眨眼过去。

    “呀！”玲珑女子惊呼一声，长剑忽然飞了出去。

    高壮青年以力破巧，刀刀浑厚如山。

    玲珑女子借力之际也承受力量冲击，最终手腕一酸，长剑脱手。

    “喝！”高壮青年毫不犹豫的一刀劈下，要把她一劈两半。

    另一女子拔剑刺出，要救同伴。

    “叮……”旁边一刀忽然出现，振开她的剑。

    高壮青年一刀劈下，玲珑女子急后退，没能躲开。

    “啊！”她惨叫一声，右肩与上臂露出森森白骨，鲜血瞬间湿透衣袖。

    人们吓了一跳，不忍目睹，没想到这高壮青年真狠心。辣手摧花。

    楚离摇头，他没有伸手的打算。

    武林恩怨能不招惹就不招惹，麻烦无穷，各人有各人的命运。他不是救世主，不能救下每个人，而且恩怨情仇往往乱成一麻，无法理清。

    况且这一刀也是留情的，否则手臂已经离体。

    瓜子脸美女上前封住玲珑女子穴道。掏出药膏抹上，止住血，再给她服下一枚丹药。

    她扭头看向打成一团的另两人，眉头紧蹙。

    自己师妹并非对手，只能看自己的了。

    楚离笑了笑。

    这女子的修为在六人当中最高，青莽山的三个弟子不是对手。

    “张师妹，退下吧！”她轻声道。

    “是。”正挥剑的娇媚女子飘身退出战圈。

    瓜子脸女子拔剑出鞘，淡淡道：“太华谷何冰华！”

    “青莽山许士霄！”英武青年拔刀出鞘，哼道：“刀下无眼，生死莫怪。请——！”

    何冰华挺剑一刺，剑尖轻啸如刺破衣帛。

    许士霄挥刀当头一斩，如电光一闪而过，奇快无比。

    何冰华斜踩一步避开长刀，剑尖仍刺过去，逼得许士霄后退。

    “嗤！嗤！嗤！”何冰华剑尖发出一声声轻啸，许士霄不停后退，长刀挥不出。

    何冰华剑法精妙，看似软绵绵的，却咄咄逼人。许士霄刀势浑猛，却有力无处使，被逼的不停后退，一口气喘不上来。血气翻涌，动作越来越慢。

    “叮……”旁边忽然一刀斩来。

    何冰华剑尖轻点，长刀飞了出去。

    楚离无奈，往左侧一偏头，躲开翻滚的长刀。

    “笃！”长刀深深扎进窗框上，刀柄颤抖不停。

    何冰华冷冷看一眼两手空空的高壮青年。斜睨许士霄：“青莽山，好个青莽山！”

    许士霄脸色阴沉，瞪一眼高壮青年：“赵师弟！”

    高壮青年脸色讪讪，扭头一瞪楚离：“还不把刀给我拿来？”

    楚离失笑，还真是飞来横祸，他原本不想理会，却偏偏找上门。

    他忽然生出一丝捉弄心思，站起来，双手吃力的拔出刀，走上前递给高壮青年，笑了笑。

    “笑什么笑！”高壮青年没接长刀，眼睛一瞪，大喝道。

    帮了忙还被师兄吼，实在没面子，他一肚子火没处发，看楚离的笑，好像是讽刺自己一般，顿时恼羞成怒。

    “赵师弟！”许士霄沉声道：“不得无礼！”

    “师兄，这种家伙也敢嘲笑我，真是不知死！”高壮青年忿忿不平的道：“也就是我，换个人，早一刀砍过去，让他脑袋搬家！”

    “行啦行啦！”许士霄摆摆手，不耐烦的道：“跟不习武之人计较什么！”

    “师兄，我不是跟他计较，是为了他好。”高壮青年忙道：“长点儿记性，免得将来送了小命！”

    楚离摇摇头，把长刀又往前递了递。

    高壮青年哼一声，接过长刀，脸色顿时一变。

    浩浩荡荡的内力从长刀涌进他身体，宛如狂涛拍岸，他内力一下被驱除干净，经脉内唯有对方的内力在流转，身体失去了控制，动弹不得。

    楚离微笑着收回手：“不用谢。”

    高壮青年惊疑的看着他。

    楚离坐回桌边，笑吟吟的拿起酒杯。

    高壮青年瞪大眼睛，盯着楚离年轻的脸庞，委实难以相信，觉得自己刚才一定出了幻觉，如此年纪怎会有这般无法想象的修为？

    楚离拿起酒杯轻啜一口。

    “赵师弟？”许士霄唤了一声。

    “啊？！”高壮青年忙应大声应道，马上惊觉失态，勉强笑笑：“嗯？”

    “咱们走！”许士霄道。

    他阴沉着脸，抱拳哼道：“何姑娘，咱们后会有期！”

    PS:看来是不够努力，月票被超喽。(未完待续。)

    
