在数十年前，剑尘与这两大宗派，都曾结怨过，并且这恩怨还不浅。

当然，这两大宗派中，最让剑尘憎恨的宗派，非泰云道宗莫属。

虽说他与地灵宗结怨已久，但他与地灵宗之间的冲突，都是属于正面中途。反观泰云道宗，表面上摆出一副极为友好的态度，极为推崇剑尘，可是在关键时刻，泰云道宗的神王，却是隐藏身份，趁着平天皇朝与天魔圣教开战时来刺杀剑尘。

那一次的刺杀，让剑尘记忆犹新，印象极为深刻，若非他还有一些手段，怕是已经死在泰云道宗的神王之手了。

“让他们进来吧，把他们带到这里来。”剑尘对着侍从说道，语气平静。

数十年前，他还未离开云州时，天月皇朝在他眼中就是庞然大物，是他招惹不起的古老皇朝。

可是今日，天月皇朝在他眼中，已经不算什么了。

即便是不考虑鸣东的因素，仅仅是凭他个人的实力，就能以一己之力压制整个天月皇朝。

很快，天月皇朝的来客被带到，总共有三人，分别为天月皇朝的当朝大帝，以及坐镇在皇朝中，退位已久的太祖皇。

天月皇朝的两位太祖皇皆为老者，仪态威严，双目炯炯有神，行走间龙行虎步，身上有着一股与身俱来的威严。

这是他们长居高位，号令天下而自然形成的。

但此刻，在天元家族内，他们都收敛了自己的所有气息，努力让自己表现的平凡一些，怀着一颗畏惧之心而来。

至于天月皇朝的当朝大帝，则是一名气宇非凡的中年男子，他身穿龙袍，散发出一股皇者威严，但却被他隐藏了起来。

天月皇朝的三位重量级人物来到天元家族，皆是显得小心翼翼，谨慎有加，不敢流露出丝毫不敬。

“无极境七重天和两重天！”剑尘目光从两位太祖皇身上扫过，一看就判断出他们的修为。

至于当朝大帝，则是神王境巅峰修为。

看见剑尘，他们三人更是齐齐弯腰行礼，态度放的很低，甚至是带着几分尊敬之意。

对于眼前这位突然回归的天元家主，他们可不敢有一丝一毫的不敬，因为这几天的时间中，他们已经在天元家主的一些情况打探清楚了。

就是眼前这位身上没有散发出半天威压，看上去宛若凡人般的天元家主，可是以雷厉手段逐出了十位始境护法。

并且就连天元家族内修为已经臻至无极境八重天的山护法，也是被天元家族所伤。

虽然前后不过短短数十年，但天元家主的实力，却已经发生了不可思议的变化，至今在所有护法眼中，天元家主剑尘，其修为已经是用深不可测来形容。

天月皇朝的太祖皇先是对剑尘一番恭维，随意寒暄了几句，便直奔主题，想要与天元家族结盟。

剑尘沉默，没有表态，不过平天皇朝的大帝墨邢风却开口了：“凭你们天月皇朝的实力，还没有资格与我们结盟，毕竟，你们整个皇朝的境内，即便是算上地灵宗和泰云道宗，总共也才四名无极始境，可我们天元家族，别说几大护法，仅仅是那一支剑神军团，就能横扫你们天月皇朝。”

天月皇朝的太祖皇和当朝大帝陷入了沉默，天元家族的剑神军团在云州南域可是出了名的强大，尽管只有一万人，可这一万人，全部都是由天神境以上的武者组建而成，当中的主神境就占了三分之一，神王同样不再少数。

并且，剑神军团还掌握战阵，战阵一旦形成，战斗力更是成倍提升，甚至是通过一张由鸣东传下来的阵图，能够将万人的力量凝聚在一起，可以与始境对抗。

“我们天月皇朝愿意依附于天元家族！”最终，天月皇朝的一名太祖皇说道。

当今的云州，自从正义联盟与四象联盟形成之后，整个大洲的格局就发生了变化，所有势力，不是被收编就是依附于两大联盟，除了天元家族，再没有例外了。

天月皇朝，原本也是依附于四象联盟，可后来，却不知因为什么原因，天月皇朝被踢出了四象联盟的阵营，成为了孤立。

期间，天月皇朝也不止一次的想要依附天元家族，可每次都被象护法从中作梗，最终失败。

天月皇朝的投诚，墨邢风不敢做主，而是将目光望向了剑尘。

剑尘低头沉思，认真考虑了番后，最终还是点了点头，同意了天月皇朝的投诚。

天元家族不称霸，平天皇朝同样也不称霸，可适当的扩大一些，还是有必要的。

天月皇朝的两大太祖皇神色大喜，立即起身向剑尘抱拳行礼，在他们看来，抱上了天元家族这颗大树，天月皇朝可以真正的高枕无忧了，再也不必担心周边那些投靠了四象联盟的一些势力的觊觎。

天月皇朝的太祖皇很快离开了天元家族，在最短的时间内，将天月皇朝依附于天元家族的消息宣告了出去。

顿时，天月皇朝轰动，可在天月皇朝的地灵宗内，却是有许多长老高兴不起来，地灵宗的老祖也是一脸沉默，有些不愿接受这个事实。

至于泰云道宗，则是有数位知晓当年刺杀剑尘内情的长老，心情沉甸甸的，有一股不好的预感。

泰云道宗的老祖，脸色则是变得奇差无比。

当年的那场刺杀，实际上是经过了他的默许，想要以剑尘的死嫁祸给地灵宗，从而引起地灵宗与平天神国的冲突。

“出手刺杀剑尘的那名长老死了，剑尘却还活着，也不知道剑尘是否知晓那名长老的身份，否则的话，他一旦找到泰云道宗上来，那对我泰云道宗来说，可真是灭顶之灾啊。”

“希望天元家主剑尘，并不知道那名长老的身份。”泰云道宗的老祖自我安慰，心中还存有一丝侥幸。

天元家族，剑尘终于清静了下来，在后院的禁地中与几位来自天元大陆的友人举杯畅饮，进行庆贺。

他也见到了一直跟在鸣东身边的千莲皇朝的公主云霄烟。

当初在沧海神宫，他曾与云霄烟有过交手，如今得知云霄烟竟与鸣东有着一层前世姻缘，这自然是令剑尘大感意外，嘘唏不已。