    “先让叔叔吃饭休息吧，刚做完手术，这身体可得注意。”

    方志强想想，估计也是如此，可能她爸妈的确身体情况不太好，也只能这样了。他收起了手机。

    “我呢自作主张跑过来了，别嫌弃啊。主要是特地来做了顿饭，一来呢是给叔叔接风，二来也是庆祝你们乔迁新居。”刘艳真的很开心，“都做好了，就等你们回来。先坐下来喝口水，我马上端菜上来。”

    聂倩不在，本来她还在外面筹备分店，再就是最主要的她还是要回避着，毕竟方志强的父亲对她是恨之入骨，见了面不知道会发生什么事情。以方志强父亲的认知，当然不能因为聂倩如今的改过就去原谅她。所以方志强也根本不打算告诉父亲，聂倩如今在他公司任职的事情。

    “谢谢，谢谢。”方志强的父亲忙不迭地说着，他也是很开心的。毕竟是第一次到明珠这样的大城市，而且这里已经是自己的家了，所以他很激动。

    “叔，我是强子的朋友，大学时候就一块儿念书了，现在在他公司里面上班。叔你不知道，强子现在可牛了，现在全明珠啊生鲜这块，就是我们平时吃的肉啊菜啊水果这些的，如今就属我们公司最厉害。”刘艳一边把菜往桌上端，一边说着。“改天带你到我们公司还有下面门店转转，这边附近就有，一共好几十家呢，都是强子的。”

    方志强的父亲点点头：“我听潇潇说过。”但是随即他又皱起了眉头：“生鲜，不就是卖菜卖肉的吗，跟我们那菜市场摆摊的，能有啥区别。”

    方志强无语地笑笑，低头吃菜，他早已经习惯被说成是卖菜的卖肉的，玩笑的也有，故意讽刺甚至于辱骂的也有。本来人家也没有说错，他的确就是个卖菜卖肉的，而且最开始也的确是从菜市场摆摊做起的，他对于这些早已经习以为常，也很坦然，反正自己是正当清白的做生意赚钱，随便别人说去。

    毕罗春一愣，随即笑起来，跟方志强的父亲说着：“叔叔，你说的也没错；可是您想想看啊，那么多个菜市场，那么多摆摊做生意的，有几个能够把这生意做成公司，开起来几十家店，现在还在往其他省去开店？而且叔叔你是他父亲，你也知道，强子不像那些富二代，靠的是家里的资助和关系，他是完完全全的白手起家一步步走到今天的，你看现在还买了这么大的房子，把你也接过来了，以后生意还得越做越大，这个真不是一般人能够做到的。”

    这个倒是真的，现在经济跟交通发展，很多山里的人也逐渐往外走，但是大多数都是去厂里打一份工，要说在城里买房安家，那是想也不敢想的，生意不知道多少人羡慕着方志强的父亲，说他儿子有出息，老头子其实心里头高兴着。听毕罗春说这话，笑着点点头：“甭管干什么，只要是正当生意，卖菜卖肉也好，踏实赚钱才是最可靠最长远的。”

    几个人边吃边聊着，也算热热闹闹地吃了入伙的第一顿饭。

    吃完饭以后，方志强的父亲也歇过来劲了，就有些好奇也有些兴奋地，到处房间里转悠着，摸摸这里，看看那里，这里的一切对于他来说，都是完全新奇的，很多东西虽然也见过或者听说过，但是眼下，这都是自己家的了，所以他像个小孩子一样，看到什么都觉得新奇。

    方志强笑着看着父亲，知道父亲很开心，他就觉得，自己做的这一切努力，都是值得的了。

    刘艳去了厨房收拾洗碗，方志强对毕罗春说着：“老毕，我就不回去那边了，我爸在这，我得照顾着他。等这两天我回去收拾下东西，以后你先有个人住那，等那边到期了，我再看一下，在这小区里头楼上楼下的，还有没有空房子租下来，最好是大家都住这边，离得近什么事情都方便一点。”

    毕罗春连连摆手：“你顾好自己跟叔叔就行了。我就不用你操心了，你走了我一个人住还空好多呢。你就别想着什么一起过来的事情了，别忘了还有聂倩呢。叔叔要是知道了怎么办？”

    方志强一想也是，于是也犯了难。他是真的很想大家可以一起互相照应着，尤其那时候，楼上楼下，每天一起蹭饭的日子，真的是很怀念。

    “别忘了叔叔的身体才是最要紧的，你这边地方大，等周末或者有空，我们随时来这搭伙做饭，也热闹一点嘛。”毕罗春安慰着方志强。

    “这倒是行。”方志强连连点头。

    毕罗春又四下打量了一眼这对于他而言，曾经是很熟悉的房子，眼神中是挥之不去的感伤，不由自主地叹了口气，然后说道：“强子，我是很为你开心，真的，看到你终于奋斗到了今天这一步。”

    “以后的路还长着呢，这还只是个开始。”方志强说道。

    “但是比起最初的我们，你已经好太多太多了。”毕罗春感慨地说着，“我也很羡慕你，能够给叔叔一个安稳幸福的晚年。”

    说这话的时候，毕罗春眼里闪过泪光，还有后悔。方志强也沉默了，他知道毕罗春是想起来当初的往事。而就在他衣锦归来的时候，那时候他手里其实是有很多钱的，最起码买房不成问题，如果他当初是真的想要好好生活，能够想到买了房，那么现在也不至于落得如此的境地，只是人总要亲身经历梦破碎过后，才能够真的醒来。

    方志强也是久久无言，良久拍拍毕罗春：“过去的事情，都过去了。叔叔阿姨也在等着你尽孝，加油吧。”

    毕罗春用力地点着头。

    等收拾完毕，刘艳又坐下来聊了会天，然后看看不早了，方志强父亲也要休息，就告辞回去了。方志强看看她又看看毕罗春：“那什么，你们楼上楼下的，叫老毕送你一起回吧。”

    “你早点休息吧，别多管闲事了。”刘艳相当不客气地白了他一眼，随即转身离开。毕罗春沉默一下，还是跟了上去。