    第38章 又接了一个单

    林凡很心动。

    一千万。

    提成另算。

    任务完结后能得到七百万。

    Z府就是有钱，比那些牛马雇主大气多了。

    林凡立即答道：“可以。”

    而且林凡同意这桩任务是有原因的。

    雇主是肯尼亚Z府，能进大使馆来和自己谈话，肯定是正派。

    而塔拉军阀那些人，完全就是畜牲。

    自己这次可有机会好好地教育一下塔拉军阀的那群狗东西。

    顺便还能帮秦允儿报仇。

    “什么时候开始？”林凡问。

    他甚至有点迫不及待了。

    “现在。”

    “好！”林凡点头。

    “你先在这里等着，我去叫他们。”

    “行。”

    林凡马上带着秦允儿离开，来到了成员所居住的宿舍中。

    这时，领导走过来了。

    “领导好。”林凡打了个招呼。

    “我说了多少次了，叫我朋友就行了！另外，门外有一个人想要见你，他说他是你的朋友，叫什么bo起。”领导说。

    “他叫博期。带他过来吧。”林凡无语地回道

    “好。”

    花臂男博期上楼了。

    他的伤口愈合地很快，其实他不知道的是林凡针对他的伤口买了一瓶治疗药水。

    一夜之间，中枪的伤口就愈合了，这可把博期搞懵了。

    “团长，我这个伤口一夜之间就愈合了，太离谱了！”博期一见到他就冲着他喊道。

    “可能是你挨枪子多了吧，形成免疫了。”林凡心不在焉地答道

    “团长，接下来我们该干嘛？”

    “去战斗。”

    他们的车经过领导和安保队长的允许，停在了大使馆的后院。

    Z府相关部门的车就停在他们车辆的旁边。

    车上有大量的装备，这次，林凡决定给每个人都全副武装了，然后让车上不再留任何装备。

    刚刚，林凡在车内偷偷地给秦允儿变换出了一整套六级的防护装备以及军用装备。

    他还给秦允儿兑换了一把小型M416自动步枪。

    这种自动步枪是专门针对便携性研发出来的，战斗力只比原版的M416弱一点点，子弹少了五发，但是还是很强的。

    特别是林凡兑换的是六级的自动步枪，那战斗力肯定就没有任何问题了。

    他又想到秦允儿的火力可能不太足，毕竟她的自动步枪只有四十五发子弹。

    于是他又给秦允儿兑换了六级的沙漠之鹰手枪和一把微型冲锋枪。

    他很快就让秦允儿换上这些装备。

    当秦允儿从车内走出的时候，那种英姿飒爽的感觉，就是活脱脱的龙的传人。

    “谢谢团长。”她冲着林凡喊道，脸颊上露出两个小酒窝。

    黑大个开车，他们五个人跟着Z府部门的车，来到了一处指挥所。

    指挥所就设立在市中心。

    当林凡进去，看了里面的景象后，他心中生出一些感触。

    这个国家，属实有点落后啊。

    指挥所那些电脑的外观都好远古，就像上个世纪的电脑一样。

    没办法，唉。

    他刚刚也注意到了地下指挥所的外面停靠着两辆直升飞机。

    飞机是苏制的，放在现在也不厉害。

    不过小国也只能这样了，把别人压箱底和淘汰的货买来，充当自己最强大的武装。

    弱国无外交……

    一名长官找到了林凡，他跟林凡说明了一下街道上的情况。

    现在首都中正打着巷战。

    凌晨的时候，内城西边的防线已经被敌军突破了，现在内城有四分之一都落在塔拉军阀的手中。

    而Z府军这边，则完全处于防御的状态。

    对方却一刻也不停歇地朝着他们的防线冲，每个小时都会有一个小防线，或者是一个小关卡沦陷。

    打巷战时，Z府军那边也是处于劣势，大概是四六开的局势。

    林凡听完了军官的“汇报”后，问道：“那我们现在应该干什么呢？”

    “你们虽然厉害，但是人数还是太少了。我们已经雇佣了另外一个雇佣团过来，他们快到了。等他们到了的时候，你们会和他们一同参与行动。”

    “好。”林凡没有任何异议，因为雇主的命令就是军令。

    他带着珀莱雅四个人，走到一处狭窄的休息室。

    众人一坐下，林凡就让西牙班男打开了电脑。

    “帮我查一下塔拉军阀的分布势力，和他们接下来要干什么。反正关于他们的事情，你尽管和我汇报就行。”林凡说。

    “是，团长。”

    西牙班男又开始了在电脑上拨弄的熟悉画面。

    西牙班男能恣意妄为地在塔拉军阀活跃，其实还有一个原因。

    这个小国并没有什么强大的黑客。

    在现代化战争中，黑客的重要性毋庸置疑。

    每支特种作战部队都必定了一两名极其强大的黑客。

    黑客能扰乱敌方的通话频道，能给敌军传递假信息，甚至能接管敌方的无人机等等。

    总之就是十分有用。

    这也是为什么林凡必定要花费大代价培养一个黑客的原因。

    不过林凡想到塔拉军阀也会雇佣强大的雇佣团。

    据他了解，每个在世界排名靠前的雇佣团都会有强大的黑客。

    保险起见，林凡立即花费一千万的粉丝热度值，将西牙班男的黑客技能提升至神级。

    林凡估算着西牙班男的实力，大概能排进世界黑客的前二十名。

    西班牙男也可以称得上上黑客界的一代传奇了。

    当然，这一切都亏了林凡。

    “塔拉军阀也雇佣了一个雇佣团。名叫狼狗雇佣团，世界排名八十，他们准备降落了。”西班牙男说。

    林凡觉得那什么狼狗雇佣团有点耳熟。

    自己刚刚在车上刷某音的时候，就有网友说什么战神一零一、狼狗雇佣团、蹭热度、小丑之类的评论。

    难不成就是那个雇佣团？被塔拉军阀雇佣了，现在他们就成敌人了哦。

    冤家路窄啊。

    接下来西牙班男又说：“今天下午五点钟，塔拉军阀将会发动一次八百人的袭击。”

    今天下午五点。

    看来，自己很快就能与对方交手了。

    (本章完)

