    我没有看，笑道：“是陈振月的把柄？”

    林清风点点头。

    我淡淡的说：“珊瑚要是知道了你这样利用他，估计会很难过的。”

    林清风嗤笑：“你太高看我的能力了，你真的以为她爱我吗？”

    “他不爱你会做这个？”

    “她爱的是总裁夫人的身份。陈振月和总公司能给她什么，我给她的，才是最重要的。”

    要是给陈振月或者总公司做事情，撑死了得到点好处，那点钞票，如今的珊瑚可看不到眼睛里面，更何况，一点利用价值没有了，就是棋子，这个行业也没什么人敢用的，只有钱没未来，她不会喜欢的。

    要是可以顺利的嫁给林清风，什么东西都能得到了，功成名就，说不定就是下一个的张羽汐，她的脑子很好使啊。

    我看着林清风：“万一她是真爱呢？”

    “就算她真的喜欢我，我也没办法。我说过的，我在乎的人只有你一个人，别人没办法进入我的心里面，我也不在乎。何况她可以为了我出卖别人，难保未来不会因为别人出卖我，都是一样的。”

    我嗯了一声：“希望她是为了权势。而不是因为爱。”

    林清风看了看我：“你担心她？你不是很烦她的吗？”

    我没说话，虽然珊瑚做的事情很恶心，可是她要是真的因为爱，那可真是够可怜的了，后果也不会很好。女人嘛，都是感情动物啊。

    林清风却没心情和我说什么了，抱着我亲了一口，进去洗澡睡觉，我就在外面看电视，心里有点乱。我的这个丈夫，多情的时候是真多情，无情的时候，也是真冷啊。

    那个男人开始督促我给他偷那些图纸。

    他说：“事到如今，我不知道你还在等什么，莫非你觉得林清风能回头吗？他已经和珊瑚出双入对了。你不过就是一个弃妇。再不行动起来的话，你一辈子也不可能见到儿子了！”

    我等他催促了几次之后，也就答应了。

    三天后，我在小区的公园和那个男人见了面。

    我们是一手交钱一手交货。我把文件放到那个男人的手上，他看了看，然后点点头，递给我一张支票。

    “这个是两百万，你可以发财了。”

    我拿过支票来道：“我希望你说话算数，不要把我牵扯进去。”

    “你放心。”

    我转身就走，可是这人却拉住了的胳膊。

    我死死的瞪着他：“你想干什么？”

    “不好意思，我要食言了。”说完了突然吹了一个口哨，就在这么一个瞬间，马上有人冲出来了围住住了我。我看到来人，先是震惊，然后就觉得有些意兴阑珊，来人竟然是张羽汐。

    张羽汐的身后跟着几个手下，而那个男人对她点点头，也站在了张羽汐的身后。

    我压抑着声音里面的抖动，淡淡的说：“这人竟然听你的。”

    她有些得意的笑：“嗯，因为我的水平高啊。其实我一直以为你们是夫妻情深，想不到，你竟然为了一点钱，就把你丈夫出卖了，我觉得你做错了。不管多恨，也不能走到今天这样的路。你不是很爱他的？这么做太过分了点。”

    “是你故意安排这人接近我的？”我看着她。

    “也不算是，这个人本来就是总公司的人，他想要扳倒林清风呢。我们只是合作了一下，想不到竟然抓住了你这样的大鱼。”她笑着走到我面前，眼神闪烁着非常欣喜的光芒，她很兴奋的摸摸我的脸：“这世界上果然没有什么真爱。”

    我说道：“为什么要这样。我和你是朋友！”

    张羽汐笑道：“朋友很值钱吗？拥有友情就可以让我得到你丈夫的公司，还是可以让我把小英和那个贱种干掉？”她还是很生气那件事，但是这不重要，即便没有么那件事，她还是一样要除掉我们的。张羽汐真的不一样了。

    我淡淡的看着她，心里一阵阵的失望，我一直以为只是总公司那边的人对付她呢，想不到里面竟然还有她的手笔！

    “其实我一开始不相信林清风会变心，可是想想，谁不会变心呢？男人嘛，见到了美貌的，新鲜的，都会变的。”

    我看着张羽汐沉默不语，她这辈子没有经历过爱情，不会懂的。

    张羽汐道：“我们合作一下怎么样？”

    “我不知道你想要干什么。”我攥紧了拳头，心里非常难过，这是我的好朋友啊，竟然会变成现在这样了。

    张羽汐笑道：“你出卖林清风的事情，要是被他知道了，也不会让你有好果子吃的，我看不如将计就计，让林清风彻底下台吧。这也是看在我们是好朋友的份上，给你的提示。”

    我皱眉看着她，她竟然是这样的人。

    张羽汐继续说道：“你可以说，这个图纸是林清风监守自盗让你拿出卖给别人的，毕竟要和你离婚，需要很多钱的嘛，他又不舍得给你安家费，只能这样了。而公司里面还有些事情，并不是他做的，但是可让他背锅。这么一来，他再也留不住了。你放心，就算是林清风现在下台，也是做过总裁的人，手上的钱也没少赚，大不了以后东山再起，我的主意不错吧。”

    “总裁是谁做？”

    张羽汐指了指身后那个男人：“他不错。他会成为一个很好的总裁的。”

    我点点头：“原来是早就被张羽汐收买了，这样，总公司满意了，你也高兴。”

    这是他们派来的人，可是殊不知，他早就是张羽汐收复的人了，名义上是独立的公司，实际上就是张羽汐在掌控，这一招还真是牛逼啊。

    “悄无声息的吞掉人家的一个公司，你做的事情够狠。”

    张羽汐的眉头一动，笑眯眯的也没有反驳我的话。

    我继续说：“看来你早就对公司插手了。现在林清风是多余的了，你一定要灭掉他。”

    张羽汐微微的笑道：“你真是聪明啊，可是我劝你还是不要管了，就算是管你也起不到什么作用了。你没有那个本事。我是作为朋友的立场上来劝你的。我也不会对你如何，会让你锦衣玉食的下半辈子。别再搀和这件事了。”

    她不承认也不否认，让人抓不住她的把柄。

    我看着她：“除了那个孩子，林清风并没有得罪过你。还帮过你。我也一直很关心你。”

    张羽汐笑道：“你真是妇人之仁，都什么时候了，还有心情帮她说话？你把这个图纸都能拿出来卖了，还能指望他回头？林清风以后都不会相信你的，你现在只有两条路，一条是跟他说实话，他还是会和你离婚，和珊瑚结婚在一起，一条是，他失去总裁的位置，但是不会和你离婚，你们俩过上百姓的日子，不是挺好的？开个店。过上你们的小日子吧。”

    我不说话，用力的咬着嘴唇，何时破皮了都不知道，突然觉得疼了，才发现出血了。

    张羽汐走到我面前，身姿摇曳，动人无比。

    她拍拍我的脸颊：“怎么样，你想明白了吗？”

    我说道：“其实我觉得这件事还有第三条路。”

    张羽汐疑惑的看着我：“你说什么？”

    我不说话，打开她的手，倒退了几步，然后她听到了声音，从暗处走出来了十几个人，有林清风，还有十几个公安的人，张羽汐脸色一变，然后猛然看向了我，美丽的大眼睛里面全都是仇恨。

    “你耍我！”

    我不说话，看着林清风走过来，我去拉他的手。

    林清风用手抱住我到怀里面，拍拍我的肩膀，我很累，真想回家去了。

    那个男人吓得转身就跑，他知道自己暴露了，可是几步就被人抓住了。

    他挣扎着喊叫着：“我冤枉啊，不关我事……是王玥给我的……她主动联系我，要卖掉这些东西的，你这个贱……呜呜！”

    有人把他的嘴巴堵住了，用力一动，他的下巴卸下来了，他再也没办法说话了，痛苦的哼叫着。

    张羽汐咬着牙，眼里面全都是寒光：“你还有这样的心计来坑害我！”

    我耸耸肩：“我并没有想到你会来。我们只是抓内奸的。想不到你在这里。”

    张羽汐嘴角带着一种冷笑，转身就走，有人拦住了她。

    “你不能走。这事情到怎么回事，还需要调查的。”

    张羽汐喝道：“你可知道我是谁？”

    这气势让那人都倒退了好几步，还是说道：“你们牵扯了非法交易。不管是谁都要调查的。”

    她说道：“我也没有和任何人交易，买图纸的人是他，又不是我，我只是听说我的朋友最近婚姻不顺，过来看看，偶尔碰到这一幕的，我只是劝说我朋友如何保得住婚姻，这样你们也要抓我吗？”她的眼睛扫了一眼那个人。

    男人的下巴被卸掉了，可还是点点头，含含混混的道：“是，我和她……根本不熟的。我们……第一次见面。”

    张羽汐笑了笑道：“所以，你们就算是想要谋害我，也要事先想清楚了，有什么事情对我律师说！不关我的事情！”她毫不留情的走了。

