    杨叁很轻松地就离开了天庭，没有遇到任何的阻碍，顺利地让他都感到了一丝古怪。

    不过他并有多想，只是一边抛着手里的弹珠球一边思考着。

    虽然经过了些许波折，不过他来天庭的目的总算是完成了，不仅**了祸斗还逮住只了猴子，瞧着应该跟那老僧有点关系。

    这么一寻思，杨叁可被那老和尚坑了不少次了，这下又有事情做了。

    杨叁盘算着接下来的行程，先把这假猴王交给孙悟空，看看他能不能瞧出什么来，若是不能就好好拷问一般，不过就杨叁看来，向假猴王这等妖王若是铁了心怕是问不出什么东西了，姑且一试吧！

    之后就再把陈玄奘的事情解决，送他找到三个徒弟，就算完成和金蝉子的约定，再下地府去找那老僧讨个说法。

    思索完毕，杨叁便有了方向，嘀咕了一声，“也不知道那一人一鱼一猴处得怎么样，希望不要打起来，不然……”

    那猴儿脾气可不太好，现在又给关了五百多年，杨叁也把不准孙悟空会不会憋出什么病来，想到这儿，他不由得为那一人一鱼默哀了几秒钟。

    理清头绪的杨叁便要降下云端去寻那西游三人组，就在这时候，边上那白茫茫的云团中滚出一只圆球，正是那提前溜出来的熊猫。

    在离开天庭之后，他便一直在这里蹲守着，等杨叁出来。

    原本看着这憨货滚出，杨叁还挺高兴的，这家伙还算有良心，还知道在天宫外头等着他。

    但下一刻熊猫急匆匆说得第一句话，就让他高兴不起来了。

    “大哥，我的东西你给我抢回来了吗！就在那死猴子身上。”

    好吧，他白高兴一场，原来自己东西给那假猴王抢了才这么紧张的，这急匆匆是来讨自己家当的啊！

    于是杨叁有些想戏弄一下熊猫，俗话说得好，耍人是快乐之本吗！耍熊更是。

    杨叁摇头叹道，“没有，那只猴子滑溜得很，没抢回来。”

    说完，杨叁还露出一脸可惜的样子，那模样真的不能再真了，好似真的一失手放跑了那只猴子。

    看着杨叁这般，熊猫也没有怀疑，耳朵微微耷拉了下来，表情很是失望，“可惜了那一葫芦金丹了。”

    “金丹？什么金丹？”捕捉到关键词的杨叁立马来精神，赶紧问道。

    “就是仙丹啥的，估摸着应该是那兜率宫的金丹，叫六转金丹还是九转来着？”熊猫有些不确定地说道。

    虽然他不认识金丹，但却也听说过兜率宫金丹的名声，就那味道功效，他估摸他挖出来的那两葫芦金丹应该就是那传说中的九转金丹。

    至于判断的依据，那金丹他才吃了小半葫芦就有些涨肚子了，旁得东西可填不满他食铁兽的胃。

    熊猫很肯定，但杨叁却起了疑，“你说那猴子抢了你的金丹，你哪里来的金丹。”

    “捡的，准确来说是土里刨出来的。”熊猫很实诚地说道。

    不过他这个说法杨叁更是不信，你以为这九转金丹是大白菜啊！还能从地里长出来，你怕不是挖了人家土地公的私房钱了吧！

    杨叁如是说道，他可还记得熊猫有吃金铁之物的习惯。

    看着杨叁略带怀疑的神色，熊猫摇头晃脑地说道，“怎么可能！丹药和金银我还是分得清楚，我可是吃了一葫芦了呢！”

    接着熊猫把事情的经过和杨叁说了一遍，听着听着他的神色从怀疑慢慢转变成了惊异。

    我靠，这家伙怎么还有和哮天犬相似的功能了呢？还是带着寻宝属性的！先前我这么没发现呢！

    杨叁心中小小地可惜了一下，要早知道这货还是个寻宝熊就该多利用一下，不过现在他的心思却是在别的地方，那就是怎么从这熊小子身上分出一笔金丹。

    只见他眼瞳微转，不由得计上心来，伸手就把熊猫提溜了起来，一副恶狠狠的样子。

    “好啊！你这个家伙竟然背着我吃独食，何其可恶！”

    这突然的转变，令熊猫一下有些反应不过来，一双小眼睛满是无辜，大哥你跟我这变脸呢！先头我们不是还在讨论金丹啥的吗？咋又扯到我吃独食上来了。

    正当杨叁打算对熊猫进行一波心灵上的洗涤时，这个胖家伙终于反应过来了，伸出爪子交出了三五颗金丹。

    “喏，被那猴子抢了一葫芦了，我没剩多少了，分你一半吧！”

    盯着熊猫爪子上的几颗金丹，倒是让杨叁感到有些意外，眼神中闪烁着古怪的光。

    倒也不是感动，纯粹是这熊小子这么配合，让他一点欺负熊的快感都没有，心中反而升起了一点点的负罪感。

    这波算是被拿捏住了。

    “算了吧，这些个你自己收着吧！”杨叁撇了撇嘴，好似少了很多乐趣一般。

    “你还记得你说我帮你抢回东西，你分我一半的事吧！我要那一般。”

    “记得，但大哥你不是说没抢回来吗！”开始熊猫还有不解，用爪子挠着脑袋，但随后像是反应过来了一样，逐渐瞪大了眼睛。

    “抢是没抢回来，不过猴让我给逮住了。”杨叁耸了耸肩，语意轻松地说道。

    听得这么熊猫忽然有些庆幸，还好这次自己大方了一回，不然……后果不堪设想啊！

    “你这什么表情？”杨叁看着熊猫，感觉他在心底说自己的坏话，于是出言询问。

    “没啥，没啥。”熊猫连连摆手，赶忙转移话题。

    “大哥，猴在哪？快把他拿出来，我们好分赃。”

    “分……”杨叁嘴角止不住地抽搐了起来，这都什么用词啊，也懒得纠正他，取出那颗囚困着假猴王的玻璃弹珠，往云头一抛。

    玻璃球又变回了那个圆形水牢，轻轻打了个响指，杨叁接触了水牢的部分控住，假猴王意识也恢复过来，一抬头就看到了两个不怀好意的家伙。

    杨叁对熊猫使了个眼神，“上！”

    熊猫摩挲着爪子，发出阵阵金玉碰撞之声，脸上则是带着半分坏笑，半分恼怒，有些咬牙切齿地自语道，“你让tm的打你家熊爷，落我手里了吧！”

    “……让你搜他，没让你严刑拷打，他金刚不坏之身，你拿他没辙。”看着一顿猛揍把自己累够呛的熊猫，杨叁好心提醒道。

