    在外面抽了一根烟，捋了捋今晚的事情，确定没遗留下什么漏洞后，才推开门走进了客厅！

    他相信，在他的安排下，警方是无法查到他的……

    而且，金豹堂，恐怕也要大乱了！

    当然，这些都跟他没什么关系。

    他对金豹堂也没什么印象，乱就乱吧，无非是狗咬狗，一嘴毛。

    叶来回到房间，冲了个澡，然后躺在苏馨月卧室门口的地板上，琢磨着该怎么寻找豹哥的表弟。

    正如叶来所想，金豹堂彻底乱了！

    简直可以用乱成一锅粥来形容！

    在警察赶到度假区别墅，封锁现场还不到半小时，消息就传到了金豹堂各个大佬的耳中！

    豹哥死了？

    消息一出，各大佬都惊呆了！

    谁杀了豹哥？

    几乎不用考虑，所有人都想到了一个人----

    金豹堂龙头老大的亲弟弟，金虎！

    他从外面回来，而且带回来了几大高手，明显是打算上位。

    这是要动手的节奏啊！

    一时间，有人冷笑，有人慌乱，也有人幸灾乐祸……

    不过，紧接着，各方都有了不同的反应！

    即便是其他帮会的各个龙头，也都紧张不已，坐立不安。

    身为猛狼会四大金刚之一的雷猛，也皱着眉头，大口大口抽着雪茄，脸色有些难看！

    他昨天得到准确消息，说金豹堂的豹哥，召集了好几个高手，准备一统江城地下。

    而且第一个，就准备拿最近风头正劲的猛狼会开刀。

    当时他听到这消息时，就震惊住了。

    猛狼会现在四大金刚分崩离析，只剩下了他和第一金刚魏狂。

    第一金刚魏狂手下，高手如云，雷猛觉得，豹哥定然不会去直接招惹。

    所以，对方肯定会先来找他了！

    要是在以前，他还不把豹哥放在眼里。

    可是现在不同了，豹哥手下聚集了这么多的高手，而他唯一的高手段坤，还被张浪打成了重伤，根本难以应对豹哥来犯。

    正当他绞尽脑汁，思索对策的时候，让他没想到的是。

    从他得到消息起，一天还没到呢，豹哥就被人给干掉了！

    “阿坤，该怎么办？”

    抽了几口雪茄，雷猛有些心烦意乱的问道。

    段坤身上还缠着纱布，不过状态却不错。

    “大哥，等等吧，现在还没有确切消息，以前听说金虎在外面当雇佣兵，混得很牛逼，当时还以为是别人吹牛……现在一看，如果真是他干掉豹哥的话，那的确够可怕的！”

    段坤神情也有些严肃。

    “塔玛的！”

    雷猛怒骂一声，敲门声响起，小毛皮从外面进来了，连忙道，

    “猛哥，有消息传来了！”

    “什么？快说！”

    雷猛猛地站起来，大声问道。

    “除了豹哥外，那几个高手也被人用极其残忍的手段干掉了，其中有两个家伙，脑袋都被人踩碎了……”

    雷猛听了之后，脸色顿时一白。

    那么多高手都没保住豹哥的命不说，还全都搭在了里面？

    “还有……”

    小毛皮欲言又止道。

    “还有什么？”

    雷猛急忙问道。

    “金豹手下的小弟，身上都装备了火器，也都被干掉了……”

    小毛皮说到这，脸上也露出了惊惧之色。

    十几装备火器的小弟，再加上几大高手坐镇，结果却全都被人给毫无声息的干掉。

    这是怎样恐怖的实力？

    雷猛冷汗下来了。

    段坤脸色同样难看。

    身为一流高手的他，知道一流高手的恐怖……

    可越是知道，才越是震惊！

    “小毛皮，魏狂那边是什么反应？”

    雷猛想到什么，忙问道。

    “暂时还没反应，不过魏老大那边，好像有意无意的去接近金虎了！”

    小毛皮想了想，说道。

    “金虎怎么会这么做呢？金豹不是他的亲大哥吗？他这一顿瞎搞，就不怕把江城地下全都给搅乱吗？”

    雷猛皱眉说道。

    “大哥，我看这事，未必是金虎做的啊？”

    忽然，段坤说了一句。

    雷猛一惊，看向段坤，可很快又皱起眉头，

    “如果不是金虎，那还会是谁？难道有人盯上金豹堂？”

    “也有可能。”

    段坤点了点头，继续说道，

    “大哥你应该知道，金豹当年醉酒上了他弟弟金虎的老婆，哪怕金虎和金豹之间仇恨再深，金虎恐怕也不会如此明目张胆的寻仇吧？”

    “也是这么个道理，可不是金虎，那又是谁呢？三江帮？说起来三江帮倒是有这个实力，但他们是做走私的，金豹堂跟他也没有利益冲突，应该不屑去做这种事情……”

    雷猛考虑着，可是却怎么也想不明白。

    段坤看着雷猛，不知道为何，忽然脑海中浮现出一道身影来。

    只有他，才拥有这个实力吧！

    不过，他又想不明白。

    那个人有什么动机，非得去金豹堂的大本营，如此残忍的杀了豹哥，以及他手下的那几个高手呢？

    “阿坤，你在想什么？”

    雷猛注意到段坤脸色变幻，问道。

    “叶来！”

    “叶来？什么叶来？这时候你提他做什么？”

    雷猛听到这个名字，顿时没好气道。

    可是随着他的话音出口，他整个人顿时愣住了，随即脸色一变，

    “什么！你是说，这事是叶来做的？”

    段坤摇摇头，

    “我只是猜测，整个江城，除了那些大帮派之外，恐怕只有他，有这个实力了！”

    “他……这么强？”

    雷猛感到震惊道。

    虽然他已经知道叶来的强悍了，但听到段坤这么说，还是十分惊讶。

    “嗯，武道宗师与一流高手天差地别，中间有条不可逾越的鸿沟！”

    段坤点了点头。

    “……”

    想到叶来一双筷子就夹住子弹时的模样，雷猛迟迟没有说话。

    包厢里，气氛变得有些压抑！

    良久，雷猛猛地一拍桌子，站起来，

    “不管怎样，我们都不能任人宰割！”

    “猛哥，那我们该怎么做？”

    “假如真是金虎做的，那他手底下肯定有一股强悍的力量……小毛皮，你马上去黑市购置大量火器！”

    “是，猛哥！”

    小毛皮重重点头。

    “记住，要杀伤力大的，如果金虎真打算吞掉咱们，那咱们就把他的门牙给崩掉！”

    雷猛神情有些狰狞，一丝丝杀气在蔓延！

    都说人越老胆越小，但真到了生死存亡之际，这些老江湖都绝不是好惹的。

    “是！”

    小毛皮用力点头。

    “阿坤，你现在最要紧的，就是好好养伤！”

    雷猛沉声说道。

    “好的大哥，我会的！”

    段坤点了点头。

    他们心里都明白，一荣俱荣一损俱损的道理。

    如果雷猛完了，他们也没有好日子过。

    “今晚，金豹堂要大乱了啊……”

    雷猛来到窗前，看着西边，意味深沉道。

    那里便是金豹堂的地盘……

