
　　：嗨嗨~这里是人物访谈小剧场，橘小姐，请坐请坐…

　　：谢谢~

　　：和大家打个招呼吧~

　　：晚上好~大家…

　　：嘛，我们的橘小姐还是没什么自信呀，但是，作为人气声优，这一点也是大家所熟知的那个橘小姐呢…我相信大家一定可以感受到橘同学的努力，对吧？那就让我们进入正题吧~

　　Q：橘小姐有外号吗？

　　A：（歪头认真想）嗯…白…朋友有时候会叫我小透明、有时候会叫我小…（宝贝两字咽下）…小墨…

　　Q：是外号啦，小墨这个不能算外号吧！

　　A：诶…那…除了小透明就没有了…橘子算不算？

　　Q：算啦算啦…下一个…喜欢的音乐类型是？

　　A：古典乐…

　　Q：喜欢的电影是？

　　A：《千与千寻》

　　Q：喜欢的偶像？或者历史人物？

　　A：偶像没有…历史人物的话…李白…

　　Q：最喜欢什么？

　　A：白川君（小声）…

　　Q：啊？最喜欢的动物是什么来着？

　　A：熊、熊猫，最喜欢的动物是熊猫…（脸红蒸汽姬.jpg）

　　Q：如果要养的话，会养猫还是狗？

　　A：猫…

　　Q：更喜欢猫吗？

　　A：差不多…

　　小透明内心os：白川君喜欢猫…

　　Q：喜欢吃什么水果？

　　A：樱桃。

　　Q：讨厌吃什么？

　　A：以前讨厌青椒…但是后来白…朋友会做青椒炒肉，顺带喜欢上了青椒~

　　Q：哦…有没有什么爱好？

　　A：看书，写字…浇花…研究料理…还有工作！

　　Q：嗯？为什么会喜欢工作？正常人不是应该讨厌工作的么？

　　A：因为、因为可以赚到很多钱（偷偷握拳）

　　Q：啊咧？橘小姐很缺钱么？

　　A:不是（摇头）

　　Q：那是为了什么？

　　A：（沉默ing…）

　　A：为了养老公（小声…）

　　Q：？？？艺人不是不可以恋爱的么！

　　A：未…未来老公…

　　Q：（松了口气）原来如此…看来橘小姐真的很渴望婚姻呢…我们的粉丝们要加油了哦，橘小姐以前可是透露过，她喜欢的类型是圈外人呢…那么下一个问题。天籁小说网

　　Q：当声优前有什么梦想么？

　　A：（摇头ing）

　　Q：诶？？完全没有梦想么？

　　A：完全没有…

　　Q：那…是什么促使你走上声优这条道路的呢？

　　A：是…是朋友…

　　Q：高中时代的朋友？

　　A：嗯…

　　Q：那…高中时代的橘小姐是什么样子的呢？

　　A：不起眼…不受关注…躲在角落里…

　　Q：那就是蘑菇系女子？路人女主？？好奇怪…明明橘小姐那么可爱…他们是不是审美有问题啊…

　　A：没、没有…我其实很一般的…

　　Q：（受到打击…）

　　Q：现在有什么心愿？

　　A：（一脸老实）结束工作回家…

　　Q：好诚实的回答…可爱…但是我要问的是心愿，是这个阶段的心愿…

　　A：结束工作，得到假期…回家…

　　Q：？？？就不能来点和回家无关的心愿么？橘小姐这么急着回家，是家里有什么重要的东西需要照顾么？

　　A：（点头）

　　Q：那是宠物？

　　A：（摇头…）

　　Q：是朋友？

　　A：（点头…疯狂摇头…）

　　Q：（了解情报）那这个朋友一定很重要吧…

　　A：不是、不是的！没有住在我家！

　　Q：橘小姐的朋友都是圈外人对吧？

　　A:大、大部分都是…

　　Q：那男朋友也是吧！

　　A：（懵逼…）

　　Q：开个玩笑开个玩笑…橘小姐对男朋友有没有什么标准呢？

　　A：诶？

　　Q：就是说理想型。喜欢的人是什么样的。

　　A：（脸红ing）

　　A：会弹钢琴…

　　A：会画画…很温柔…会支持我做的每一个决定…会做好吃的料理给我吃，见到我丢人的一面也不会觉得讨厌…可以接纳不完美的我…

　　Q：说得好具体…话说这样的优质男生真的存在么？现在的温柔系男孩子已经灭绝了吧。

　　A：（点头…）笑

　　Q：那么…你男朋友有那么多优点…他有没有什么缺点呢（开始挖坑…）

　　A：缺点？没有。

　　Q：那讨厌的地方？

　　A:没有。

　　Q：会惹你生气的地方？

　　A：没有。

　　Q：……

　　Q:（尝试换种说法）那他有没有什么地方，让你觉得有点困扰，希望他可以稍微改一改的？

　　A：（思考ing）

　　A：吃饭的时候不让我掏钱…做料理不让我帮忙…还有…不带我一起去买菜（委屈）

　　Q：原来如此…很过分呢…那…日常生活里会不会叫亲爱的呀？

　　A:（捂脸）看、看情况…

　　Q：（狗粮暴击…）

　　Q：他叫你还是你叫他？

　　A：都、都有…

　　Q：第一次接吻什么时候…

　　A：（继续捂脸…）

　　Q：接吻过了吧？肯定的吧？是在大学么？

　　A:大学…

　　Q：诶？那第一次H…

　　（哔…）

　　Q：咳咳…我们继续啊，那和男朋友最难忘的经历是？

　　A:（反应过来）我、我没有男朋友。

　　Q：咳咳…橘小姐，不要紧的，我们不会恶意散布绯闻的…其实现在的粉丝也比较宽容啦，已经不是当初那个需要隐藏恋爱关系的时代了…

　　A：我没有男朋友（QAQ…）

　　（赤子之心发动中…）

　　Q：看来是真的没有男朋友呢（确信）

　　Q：平时最喜欢和朋友做什么。

　　A：一起吃火锅…

　　Q：有没有想过带父母去哪里旅游？

　　A：没有…他们很忙…而且出去会给别人造成困扰…

　　Q：诶…是这样么？那你呢？橘小姐去旅游的话，会选哪里？

　　A：（摇头）不喜欢旅游。

　　Q：啊啊~橘小姐是宅系女子啊，就喜欢呆在家里对么？

　　A：（心底补充）和白川君一起…

　　Q：时间好像快到了呢…那么最后，对粉丝们说一句话吧？

　　A：加、加油！

　　Q：什么啊这个致辞（笑），是在鼓励粉丝们么？

　　后台结束…

　　某霸道总裁老渣男看着录好的片子，一脸淡定地道。

　　“刚刚有关男朋友的，全删了。”

　　“还有刚刚那个女主持，给我找个理由扣她工资。”

　　“诶？？？为什么呀，明明是个很好的话题内容呢，可以给节目涨关注…”

　　“再说连你也扣。”

　　“我觉得完全没问题，那个女主持话确实太多了。”

　　“差不多可以出去了。”

　　“是！”

　　橘知墨小姐姐一脸愧疚地走了过来。

　　“我刚刚好像又说错话了…白川君…对不起”

　　“不要紧，反正可以剪辑…不过小墨，你刚刚的回答有个错了哦。”

　　“诶？”

　　“第一次接吻…是在高中…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：橘知墨访问小剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 