    谭宗面前，左边这户院内的老人微眯着眼睛，躺在一张躺椅上，侧对着谭宗，一副悠哉悠然的样子。

    右边那户老人，背对着谭宗而坐，拿着一根烟管啪嗒啪嗒地抽着烟。

    谭宗偷偷观察了半天, 看不清两位老人的正脸，无法和马宝的画像比对。

    他不动声色继续观察，半晌后他放弃了，从两位老者身上他看不出一点特殊，无论怎么看这两个人都很普通。

    他自嘲一笑，也是, 哪有那么好的运气, 就正好能碰见呢。

    但出于责任, 他还是决定上前跟两位老者搭话，借此看看二人的相貌。

    他默默起身。

    就在起身的一瞬间，谭宗的余光敏锐地捕捉到了不寻常的一幕。

    右边那户背对着他的老人身躯突然绷直，尽管只有短短的一瞬间，但谭宗确信他没有看错。

    站起身来的谭宗十分惊诧，惊疑不定地打量着右侧那个佝偻的背影，静静地杵在原地没有动作。

    在谭宗的目光中，右边的老人佝偻的身躯缓缓挺直，扭头看了一眼谭宗。

    老者眼角遍布着细密的周围，脸型圆润看着和蔼可亲的样子，嘴角挂着一抹微笑，轻声开口道：“还是没瞒过去吗？往事如烟，老夫已尽数放下了，何必非要赶尽杀绝呢？”

    一边说着老者一边站了起来，之前坐着的时候没有发现，等他起身后，谭宗才惊觉老者的身躯十分魁梧。

    老人魁梧的身躯和带有西北口音的语调无不揭示了他的身份, 最关键的是虽然重新剃了头，但老者的面貌和马宝的画像足有七八分相似。

    谭宗心中一阵狂喜，连忙摆手隐晦道：“呃…老人家不要误会，我不是从北京来的。”

    “哦？”，这下轮到马宝惊讶了，他挑了挑眉毛，没说话扭身进了房间里，谭宗连忙跟上。

    进到屋后的谭宗直接开门见山地道清了来意，“我是受延平王之令，来贵州寻找马老将军您的。”

    “郑氏？”，马宝闻言眉毛挑的更高了。

    见谭宗点头确认，他干笑一声，“你们的消息倒是灵通，老夫替身潜逃一事就连清廷也不知晓，你们是怎么知道的？”

    谭宗讪笑道：“马老将军开玩笑了，在下不过一介小卒，哪里知道这等事情。”

    马宝闻言也没在意，摇了摇头道：“你的来意我已知晓，是延平王想要招揽老夫吧，但说句难听的，郑氏也不过窃取两岛苟延残喘罢了，迟早会落得跟吴家一个下场。”

    谭宗闻言脸上露出不满反驳道：“老将军此言有失偏颇, 打赢澎湖海战后，伪清再无片板入海，延平王也不是伪周皇帝能比的，迟早有一天要夺回汉家江山的！”

    谭宗伪周的称呼并未让马宝生气，他面露好奇道：“澎湖海战？何解。”

    “马老将军不知？”

    马宝呵呵一笑，“我这几年身处西南荒山，早不关注外间之事了，小娃娃若有时间不如跟老夫讲讲。”

    谭宗闻言来了劲头，心道没准知道了澎湖海战后，这位老将军能改变拒绝的态度呢。

    他立马眉飞色舞地将澎湖海战给马老将军讲了一遍。

    马宝嘴角始终挂着一抹微笑，“小娃娃讲的故事倒是不错，只怕多是道听途说和夸大其词吧。”

    谭宗闻言面色一红道：“老将军明鉴，小子未曾亲身经历，自然都是道听途说，但结果绝对没错，福建水师惨败。”

    “没想到大名鼎鼎的“海霹雳”也败在了延平王手下。”

    正在此时，马宝的小儿子马自奇从地里干完活回到了家中，看见谭宗他面色一变，立马攥紧手中的锄头道：“你是何人？”

    马宝挥手示意他不用紧张，“不是鞑子的人，这是郑氏派来的。”

    马自奇也跟他爹一个反应，惊讶的眉毛上挑，但眼中的敌意丝毫不减，沉声道：“为何就不能让我父子在此安静地隐居呢。”

    他看了一眼心情不错的父亲，心中微沉，冲着谭宗厉声道：“速速离去，此处不欢迎你！”

    马宝一眼看穿了马自奇的心思，抬手制止他，“自奇，远来是客，怎可如此无礼？”

    说完后他对谭宗歉然一笑，转身翻箱倒柜地找起了东西，留着谭宗和马自奇两个人大眼瞪小眼。

    大约一炷香的功夫，等马宝再扭过身来时，手中多了一把长刀。

    质朴的刀鞘看着平平无奇，等马宝抽出刀后，刀身上也已经长出了锈迹。

    “太久没保养这把刀了啊。”，马宝看着手中的长刀语气有些怅然。

    谭宗不解地问道：“老将军您这是？”

    马宝笑了笑把刀递给谭宗道：“延平王不是让你寻找老夫吗？人你是找到了，但老夫是不可能跟你走的，这把刀送你，也好当个凭证，麻烦帮老夫把此刀转交给延平王。”

    马自奇见状着急道：“父亲不可啊，这刀乃是当初泰昌皇帝钦赐的，跟着您戎马半生，怎可随意送人，若需凭证随便送件东西便是了。”

    谭宗闻言默默收回了准备接刀的手，尴尬地笑道：“这…老将军实在让小子为难了，为何不愿意效力延平王呢，难道老将军就眼睁睁任由鞑虏坐了天下不成？”

    马宝闻言后嘴角的微笑消失，看着手中的刀轻声道：“我年轻时跟随闯王入京，当时闯王为表我勇猛，提拔我为老营副营总还当着众将的面亲赐我这把长刀。”

    说完后，他猛地扭过头来看着谭宗，眼神中充满了冷漠，“小娃娃，老夫十五岁时就跟了闯王，当初在山海关跟鞑虏奋战，身上受创十余处仍坚持在前线搏杀！”

    说到此处，马宝浑身散发出凌厉的气势逼视着谭宗，在他犀利的目光下，谭宗不自觉地扭头闪躲。

    马宝见状叹了口气，身上的锋芒褪去，继续道：

    “但可惜，最后闯王还是败了，老夫又率部南下保着永历皇帝一路转战，最后兵败无奈才降了平西王，本来那时候老夫已经心死了，想着这是天意，注定汉人是守不住这江山了。”

    他的语气逐渐低沉起来，“直到平西王反了之后，老夫那会感觉又有了希望，心中想着没准再多尝试一次，结果可能就会不一样，但可惜啊，终是镜花水月。”

    “小娃娃，你回去告诉延平王，自从崇祯皇帝自缢后，这几十年间论反抗鞑子，老夫一次都没落下，试问这天下还有何人如老夫一般？现在老了，他郑氏这最后一次尝试老夫不想再掺和了，请延平王给老夫个安宁吧。”

    说到此处，熟悉的微笑再次爬上他的嘴角，“若延平王真想用老夫，老夫在这等着，看什么时候延平王的军队能打到贵州，若那时老夫还没死，就是抬也会让儿子把老夫抬到军前，为延平王驱使，言尽于此，请回吧！”

