    何雨柱很快进入了，新一轮的相亲活动，有过上一次的经验，这次也算是驾轻就熟了，一切有条不紊的准备着。

    这次的相亲对象是许盈盈，红星轧钢厂会计，今年20岁，何雨柱以前就见过她，位居轧钢厂美女排行版第二位，如果说孙美丽是人见人爱的大美女，那么许盈盈就是青春靓丽、唯美灵动的可人。

    何雨柱这次相亲没在自己家，而是去到了女方家里。

    许家一共八口人，除了许父许母老两口，许家一共有五个子女。

    老大许志安今年27岁，已经成婚了，就是还没有孩子；

    老二许志勇今年23岁，至今单身；

    老五许志远今年16岁，初中毕业后呆在家里；

    至于老三许珊珊、老四许盈盈则是一对双胞胎，何雨柱本来这次的相亲对象是老四许盈盈，却没想到何雨柱一眼就相中了老三许珊珊。

    这许珊珊是面似芙蓉，眉如柳，肌肤如雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    一头黑发挽成高高的美人髻，顺着脸颊滴落的汗珠在阳光下闪耀出刺眼的光芒，嘴唇微微上扬，深深的吸引了何雨柱的目光。

    爱上一个人，往往不知道从什么时候开始，一刹那的心动，之后就是一辈子的深陷。

    何雨柱目前就是这个状态，虽然不知道自己这是一见钟情还是见色起意，但是何雨柱唯一能够确定的是，自己被许珊珊惊艳到了。

    相比于许盈盈光鲜艳丽的穿着，许珊珊的穿着显得是那么的朴素简单，但朴素的衣服无法掩饰她的美丽，何雨柱冥冥中有种感觉，她就是自己的命中注定。

    何雨柱虽然心里有了决定，但是表面上没有显露出分毫，相亲进行的很顺利，可以说得上是圆满落幕，至少在许家众人和陈姨的心里是这样的。

    用过饭后，何雨柱和陈姨在许家众人的欢送下离开了，何雨柱骑着自行车驮着陈姨行驶在马路上。

    两人边走边聊天，何雨柱也对陈姨说出了自己的想法，陈姨觉得有些好笑，还打趣了何雨柱几句。

    只不过对于许珊珊的个人情况，陈姨不是很了解，要明天再去许家打探一下，如果没什么问题的话，再顺便提一下何雨柱的想法，看看女方这边是什么意见。

    何雨柱把陈姨送到家中，一如上次一般把介绍费塞给了陈姨，陈姨虽百般推脱，但还是没撕把过何雨柱，勉强收下了。

    不管每个人会做出什么样的选择，但生活都会有条不紊的进行着，忙碌的一天转眼而逝。

    许家，刚一下班，一家人就整整齐齐的欢聚一堂，经过昨天的询问和多方面打听，也算基本了解了何雨柱的大致情况。

    结合着何雨柱昨天的表现，许家众人对于何雨柱进行了综合评价，总结下来，何雨柱是个合适的结婚人选，许家众人对其都很满意。

    虽然昨天的相亲很顺利，但具体情况还要听媒人怎么说，许珊珊已经把饭菜全部做好，一家人等着媒人的到来，希望得到一个满意的答复。

    陈姨对于何雨柱的事情颇为上心，刚一下班就直奔许家而去。

    面都陈姨的到访，许家热情接待。

    本以为看到陈姨满面春风地到来，事情基本就定下了，却不承想出现了变故，何雨柱居然相中了老三许珊珊，许家众人顿时感觉到不可思议。

    毕竟在众人眼中，许盈盈青春靓丽，还好打扮，高中毕业，还在红星扎钢厂担任会计一职，不管从那个方面来说，都是自初中毕业后一直在家的许珊珊比不了的。

    当时的场面十分尴尬，陈姨有点讪讪地看着许家众人。

    还是许家老大媳妇脑子转的快，这是好事呀，毕竟这何雨柱的条件那是相当不错呀，不管是老三还是老四，能成就行，正好这老三的条件还不如老四呢，立马热情洋溢的接过话茬，表示这是个好事呀，一边说还一边掐了许家老大一把。

    许家老大也是反映了过来，帮着自己媳妇维持着场面，顺便拿话提点一下许父许母，在座的许家诸位谁也不傻，很快就反应了过来，许母甚至当场拍板，一口就答应了下来。

    面都大家其乐融融的场面，有两个人的有点融入不进来，一个是许盈盈，一个是许珊珊。

    许盈盈的心情很复杂，既有愤怒又有诧异，这个王八蛋居然没有相中自己，而且居然还看上了自己的姐姐，在许盈盈心中，从小到大，自己不管是长相上、性格上还是学习上都稳压姐姐一头，面对何雨柱的选择，她很是不服气，深深的打击到了她那高傲的自尊心。

    许珊珊的心情也很是矛盾，即有点小惊喜，又有点担惊受怕，作为家中的老三，一直在家里就不怎么受重视，平时干的活最多，挨得累也是最多了，不仅要帮许母忙活家里的里里外外的活，还要时不时的受到二哥的压榨，以及担负起对妹妹和弟弟的照顾。

    从小到大自己也没买过几件衣服，都是穿比自己晚出生几分钟的妹妹淘汰下来衣服，高考时自己和妹妹都考上了高中，由于家里条件不行，只能供一个上学，许珊珊就主动把机会让给了妹妹。

    许珊珊从小就懂事，性格内向，待人宽厚，谦让家人，一直以来的好脾气，致使家人渐渐的忽略她的感受，不受重视。

    如今面对终身大事，父母也没问她的意见，拍板决定了，这要是换成妹妹的话，他们肯定是要征求妹妹自己的意见。

    有句话说的好，懂事的人，最委屈。

    但今天这件事，许珊珊没有感觉到丝毫委屈，一直被家人忽视的自己，突然被别人重视起来，许珊珊内心有些小甜蜜，又有些小担心，不过担心的不是自己，而是妹妹，从未经历这种事情的许珊珊不知道该怎么办，内心深处十分矛盾。

    对于何雨柱，许珊珊昨天也是接触过的，家庭条件也被父母打听的一清二楚，这长相、气质、甚至于谈吐她都很满意，就是不知，这事该怎么处理，听着家人和媒人在一起讨论自己的婚事，许珊珊害羞的跑到厨房，双手捧着一直发烧的双脸，两眼看着灶坑内的火苗，愣愣出神，不知道在思索着什么。

