    巨人震惊异常，他的雷电守护，可是从来没有人能够如此轻松的突破过！

    龙大海直接出现在了他的胸前，对于他来说是极为危险的地方。

    两条青色的巨龙飞出，朝着他的脖子绞杀而来，巨人只得急忙收回手臂，向着青色巨龙抓去。

    他的那柄巨大的铁锤, 紧跟着缩小，然后疏忽之间，消失不见。

    铁锤是被巨人召唤，打算飞回阻止龙大海的进一步攻击。

    可是纵观全局的龙大海，又怎么可能不清楚巨人的工作。

    元神幻象瞬间飞出，在天地之间, 巨人胸前，化作一道巨大的身影。

    那黑色的头发, 青色的眼眸，十分的冷漠，周身只有青色光霞，伴随这氤氲水汽。

    巨人的两只大手打算抓来，元神直接对着巨人的手掌，拍出两掌。

    两掌飞出深蓝色的水波，使得青蓝色在巨人两侧猛然出现。

    巨人的手掌凝聚的电光，直接轰击在水波之上，发出剧烈震动。

    剧烈的爆炸声，成片响起，震动整个空间。

    水波和电光僵持，使得巨人的手臂无法合拢，没有办法阻止龙大海本身的进一步动作！

    那穿入空间的铁锤，龙大海本尊直接抬起一掌，击中身侧的一处位置。

    无声的碰撞，当初空间涟漪。

    紧接着，在距离巨人千里开外的地方，铁锤直接飞出, 轰击到一处巍峨的高山之上。

    铁锤带着巨人的法力，同时本身也是一件难得的灵器。

    轰击到大山之上后，山头直接被这股神秘的力量炸开。

    一座数百丈的高山，直接拦腰消失，化作齑粉！

    击飞了巨人的武器之后，巨人陷入险境。

    龙大海自然不会放过这个机会，两条青色的巨龙，直接锁住巨人的脖子。

    狠狠的勒紧，纵使巨人身体之中，散发出浓郁的电流，也无济于事。

    “锁！”

    两条巨龙化作枷锁，直接作用到巨人的元神之上，龙大海这是见猎心喜，打算收服这个家伙。

    然而，这个时候，天地之中突然出现一道伟力。

    龙大海没有办法抗拒，伟力作用到巨人身上，使得巨人瞬间化作一道虚影，然后在龙大海面前消失不见！

    “那是仙力吗？”

    伟力之中的力量，龙大海只能略微观测，顿感如同渊海。

    他的力量程度和那股伟力一比，宛如棉丝和钢绳。

    巨人被收走，看来这道关卡，龙大海是通过了。

    果然，巨人消失之后，在原地留下了一道门户。

    “没有奖励吗？”

    龙大海以为自己经历过这道关卡之后，会有些奖励，可是到现在依然没有动静。

    门户在那里竖立，他却没有立刻进入其中。

    “还好，巨人的铁锤我还能够感应得到，这也算是一种奖励吧。”

    那柄能够凝聚雷电的铁锤，龙大海可是十分喜欢。

    对于雷电，他其实领悟的比较深奥，不过距离用有上古雷巨人血脉的巨人，还是有些差距。

    “葵水阴雷属于阴，巨人操纵的雷电则属于阳，如果玩阴的，我绝对比巨人强。”

    谷鈗

    他的雷法倾向于阴属性，不过阳属性的雷法，他也有掌握。

    能够得到巨人的凝聚雷法的铁锤，将会给他在雷法方面，得到巨大的提升。

    伸手在面前轻轻划破一道门户，龙大海进入了里面，然后出现在了一处洞穴之中。

    巨人的铁锤如今静静的躺在洞穴里面，这是铁锤轰碎大山之后，落入的地方，如今已经是深大百丈深。

    洞穴里面充斥雷电，寻常的金丹修士过来，都有性命之忧。

    由此可见铁锤的威力，绝对能够算是顶级灵器了。

    龙大海伸出右手，直接握住铁锤的锤柄。

    一道强大的电流从铁锤里面涌出，想要给握住它的人一个教训。

    “你的主人都被我打败，你一个铁锤，又能如何？”

    灵器已经认主，里面有巨人的气息，所以十分抗拒龙大海的接触。

    龙大海直接催动法力，瞬间涌入铁锤里面，直接击溃铁锤的反击。

    里面的电流，龙大海没有让它飞出铁锤外面，直接封印住了。

    “铁锤主要材料是铁精，可是这铁有些不同寻常，更加沉重了一些。”

    龙大海感觉铁的成分发生了变化，具体什么变化，他却不清楚，也许是原子内部有不同。

    这种特殊的铁精，更为沉重，并且更易吸收储存电能。

    除了铁精，里面还有一种龙大海不清楚的材料，感觉更为稀有。

    “锻造手法也不同，小明的各种锻造手法，我都清楚，没有一种和这把铁锤类似。”

    看来这件灵器，极为特殊，最起码龙大海并不了解其中的构造。

    “也许是开始看见的那个世界的锻造大师打造的。”

    他只能如此猜测。

    找到了铁锤，龙大海收到了自己的储物戒指之中。

    铁锤除了攻击之外，还有一处空间隐藏，可惜暂时无法破除巨人的气息，并不知道里面有什么东西。

    龙大海到不要什么材料灵石，如果里面有那个世界的东西，便能够让他满意。

    粗看那个世界的攻击手段，破像是一个玄武世界。

    玄武世界之中的武学，肯定比灵界来的更加玄妙。

    他如今不使用灵器和术法，单纯使用肉身力量的话，多学习一些招式，却是一个不错的选择。

    到了他这个境界，寻常的武学招式没有什么能够吸引他的地方，要不是看见了另一个世界的打斗，他多半不会有这个心思。

    “大乘修士可以破开界壁，进入其他和灵界相同的世界之中，那个时候，肯定十分的有意思。”

    大乘修士很少在灵界出现，相互大打出手，更是少见。

    这些都是因为到了那个境界，能够看见许多不同的风景，如果不是关系到种族的生存，很多大乘修士都将隐居生活。

    成仙得道，才是他们的目标。

    对于大乘境界的向往，在龙大海脑中一闪而过。

    如今却是要面对那道门户，那是离开这个小世界的唯一出口。

    来到门户面前，龙大海接收到了一道讯息。

    “下个世界之中有出口，亦可以打败守护，获得馈赠。”

    下个世界有出口，亦有守护者。

    可以寻找门户离开，也可以击败守护，得到相应的馈赠。

    龙大海没有思考，直接进入了门户之中，消失不见。

