    四合院，贾家。

    自从贾张氏被警察带走后，秦淮茹一回到屋内就急得不行，她看着秦京茹说道：“京茹，你先去给孩子们做饭，我找一下家里，看看我婆婆的钱被她藏在哪儿了。”

    秦京茹也想参与, 但看了一眼秦淮茹后，还是决定先去做饭吧。

    好在，今天下午贾张氏和她吃的白面馒头和肉都还有，她用吃剩下的肉做了一个火锅，又把馒头蒸了，这才加入了贾家的寻宝大军里面。

    又过了十几分钟，贾家屋里的每一个地方都被翻遍了，可是, 仍然没有找到任何值钱的东西。

    “怎么会没有呢？许大茂家的黄金首饰既然都在屋里, 其他东西也应该在才对啊。”秦淮茹有些着急，如今贾张氏已经被带走了，如果不出意外的话，可能好几年都回不来了。

    只要她能够找到贾张氏偷偷放起来的钱，她们家未来几年的生活就能够过得很舒心了。

    但是，将家里所有地方，就连墙缝里她都已经找遍了，仍然没有找到。

    “姐，别找了，就算找到了，这钱也要还给许大茂的。”秦京茹见她已经快魔怔了，于是赶紧劝说道。

    “对啊！”

    秦淮茹反应过来了，如果她婆婆真把钱藏起来了，那么就算她找到了也没用。

    她可不相信她婆婆能在警察的审讯中，不将藏起来的钱拿出来。

    想到这儿, 秦淮茹看着到处都翻得乱兮兮的屋里，苦笑道：“算了，不找了, 京茹，你帮我一起收拾吧。”

    就比，寻宝之旅宣告失败。

    要是何雨柱知道他只放了一副黄金首饰，就让秦淮茹将家里翻了个遍，估计会忍不住笑出来。

    且说一大爷家。

    何雨柱带着王茜前去，和一大爷说了明天请院子里的人吃饭的消息。

    “太好了，柱子，王茜，正好明天休息，我们也来帮忙。”易中海笑着说道。

    “多谢一大爷，那明天您就帮着安排一下，尽量让大家吃好喝好。”何雨柱笑着说道。

    “行，没问题，交给我就是了，一会儿我就去和二大爷三大爷那里说一声，让他们明天也一起过来帮忙组织。”易中海很是爽快地应下了。

    “那就麻烦一大爷了，时间也不早了, 我们就先回去休息。”

    说着, 何雨柱便带着王茜走了。

    回到家后，何雨柱开始练拳, 王茜则是将屋里重新收拾了一下。

    最后两人一同洗了个澡，大被同眠。

    一夜无话。

    第二天一大早，何雨柱练习完八极拳，在随身空间里洗了个澡，连早餐都没做，就骑着车去了一趟鸽子市。

    “兄弟你来得挺早啊。”

    马三早早等在鸽子市门口，一见到何雨柱，就热情地走了上来打招呼。

    何雨柱笑了笑，随即说道：“马三兄弟，将清单给我吧，我今天儿会比较忙，等忙完了晚上过来带你们去拿东西。”

    “行，兄弟爽快。”

    马三说着，就将早就列好的清单递了过来。

    何雨柱接过一看，顿时惊讶了，这次马三要的东西，竟然比上次还多，白面2000斤，棒子面2000斤，还有猪肉2000斤。

    何雨柱在心里估算了一下，若是按照上次的交易价格，这批东西价值在三千块钱以上了。

    他将清单收好，随即笑着说道：“马三兄弟，东西晚上给你送来，到时候我仍然来这儿找你。”

    “那个，兄弟，我身上钱不够，能不能以其他东西交换？”马三有些犹豫地说道。

    可能怕何雨柱不同意，于是他赶紧接着说道：“当然，如果兄弟你不同意，我再想想办法，一定不会拖欠你半分款项。”

    “其他东西？也不是不行，兄弟想用什么东西来换？”何雨柱笑着问道。

    见何雨柱没有拒绝，马三心里松了一口气，随后说道：“我用小黄鱼和你换。”

    “小黄鱼？那价格怎么说？”何雨柱想了想，觉得也行，但若是价格按照现在的黄金市价的话，他可没什么兴趣。

    “18块钱一克，如何？”马三略微迟疑，直接报了个价。

    “贵了，马三兄弟，你我都知道，现在的黄金价格，虽然市价是20块钱一克，但这东西，不能拿来吃，也不能拿来喝的，想用出去都很难。”何雨柱摇了摇头，表示这个价格高了。

    “那兄弟你说个数吧，如果我觉得可以交易，那咱们就用黄金，如果不能，咱们还是用钱来交易吧。”马三苦笑道，虽然他知道一定会被杀价，但看何雨柱这架势，可能会被杀得很惨。

    “17块一克，我只接受这个价格，马三兄弟别觉得我杀价太狠，说实话，黄金这种东西吧，我存了不少，但好几年了，却是一点都没用出去。”何雨柱装作很是嫌弃地说道。

    闻言，马三再次苦笑了起来，若是换了别人，他可能还会再磨一下价格，但从上次的交易来看，眼前这人应该不缺钱，交易对他来说还真不是必要的。

    思索片刻，他点头说道：“行吧，不过以这个价格的话，那我直接拿一根大黄鱼出来，兄弟你可要补我钱了。”

    何雨柱有些意外，他之前一直以为马三只是在鸽子市倒卖票据赚点小钱，没想到这家伙连大黄鱼都有。

    按照此时的黄金市价，一根大黄鱼312.5克，价值6250元，可比很多人10年的工资还要多啊。

    而且，这家伙刚刚说用小黄鱼交易，说明他手里至少有价值3000多以上的小黄鱼。

    “马三兄弟财力雄厚啊，可以，没问题。

    按照17块钱一克，一根大黄鱼312.5克，价值5312块5毛，出去清单上的3200块，还有2112块5毛的东西，你看一下用什么来抵？”何雨柱快速计算了一下，然后问道。

    “用白面和棒子面啊，现在大家粮食都不够吃，也比较好消出去。”马三想了想，还是换成粮食吧。

    “可以，没问题，对了，马三兄弟，想不想要西瓜？”何雨柱点头答应，粮食他有的是，不过这天气有点冷，西瓜一直放着虽然不会坏，但是他也吃不完啊。

    “西瓜？这么冷的天怎么会有西瓜？”马三惊讶了，这可是冬天啊，谁家冬天里还有西瓜？

    “哈哈哈，这你就别管了，需要的话我会给你送来，但是，价格就贵了，毕竟这东西可是从热带地区送来的，运费都不少了。”何雨柱哈哈一笑，看来马三也挺感兴趣的。

    “那你给个价吧，这东西我以前可没在这个时节买过。”马三笑着说道。

    “3毛一斤，要多少有多少，马三兄弟也别觉得贵，常言道，物以稀为贵嘛，对吧？

    你想想，四九城这么大，有钱的人也不少，这马上就要过年了，大家都想买些好东西回去，一个西瓜20多斤，随随便便卖个几千上万斤出去，还是挺简单的。”何雨柱循循善诱道。

