    “我靠，这么狠！”

    苍天咽着惊恐的口水，不由地骂了一句。

    白锐目瞪口呆，眼中闪过一抹震惊。

    “不不，胡狮，你在做什么，不要吸我的血！”

    “胡狮，我求你了，我是爱你的，难道你就这么狠心吗？”

    蒂法兰惨叫着，不停地哀求着。

    然而，胡狮并没有丝毫的留情，疯狂地吸收着蒂法兰的血液。

    轰！

    下一刻，胡狮的体内传出轰鸣声，体内的气息越来越强大。

    而胡狮的身上则散发着一道道金光，看上去无比的神圣。

    可是站在身边的苍天和白锐，包括南宫鸿成和南宫南，都感觉到了一道无比阴森的寒意。

    “噬血皇族！”

    不管是战斗中的七个教廷红衣大主教，还是周围的血族们，看到胡狮的样子后，顿时脸色大变。

    “不好，他竟然有着噬血皇族的血脉！”

    “混蛋，快点杀了他，否则的话，将是我们血族的灾难！”

    “杀了他，大家一起动手！”

    这一刻，无数的血族人朝着胡狮冲去。

    苍天很是不解，扭头看向白锐和南宫鸿成，“他们为什么如此惊恐？”

    “因为噬血皇族出现了！”白锐微微一笑。

    “噬血皇族是什么鬼？”苍天很是疑惑。

    南宫鸿成笑道：“噬血皇族就是你面前这个鬼。”

    他指着胡狮，继续说道：“噬血皇族是一种非常神秘的血族，但是他们不会吞噬人类，而是以血族为食，血脉对所有血族都有强大的威压。”

    “鸿成说的没错，按理来讲，噬血皇族还算得上是人类的朋友。家族曾经记载过有着噬血皇族的事情。不过，那已经是三千年的事情了。”

    这时，很少说话的南宫南终于开口了。

    他摸了一把自己雪白的胡子，说道：“他们想要杀死蜕变中的噬血皇族，甚至就是做梦。我们应该开工了！”

    南宫南说完，身上瞬间爆发出强大的力量，直接朝着那些血族冲去。

    “我去，太猛了！”

    苍天和白锐看到这一幕，眼中满是震惊之色，“这好像已经不算是武者了吧？”

    “确实已经不是武者了！”

    南宫鸿成笑着说了一句，闪身也冲向了血族。

    另一边，七个红衣大主教也是紧锁眉头。

    “噬血皇族又出现了，怎么办？”

    “还能怎么办，消灭他。”

    “他们只知道噬血皇族以血族为食，可这噬血皇族却是我们教廷的最大的死敌！杀！”

    “杀！”

    这一刻，七个红衣大主教同时爆发出强大的光明之力，将整片天空照得无比明亮。

    被光明之力所照耀到的低级血族，纷纷身体碎裂，最后如同灰烬一般落入大海之中。

    清理掉身边的血族之后，七人同时冲向胡狮。

    “妈的，这几个老阴货！”

    正在观战的苍天和白锐两人看到这一幕，脸色不由一变，“早就知道他们不是好东西了，现在竟然要对胡狮动手！”

    “那还等什么，杀了他们！”

    白锐冷哼，随即冲向七个红衣大主教。

    “让开！”

    七个红衣大主教以一种非常奇特的方位站立着，好像是一个阵法，他们的力量融为了一体，在他们的头顶上方，凝聚出了一柄近千米的光明圣剑。

    哪怕是白锐和苍天冲过去，都被那把光明圣剑的力量给弹飞出去。

    更不要提周围的血族了。

    光明与黑暗，天生就是死敌，光明圣剑所散发出的强烈光芒，让周围的血族纷纷死去，最后化成灰烬。

    而此刻，胡狮吞噬了蒂法兰后，正是他蜕变的关系时候，若是蜕变成功，他将变成已经消失几千年的噬血皇族，站在血族金字塔的塔尖上。

    当然了，必须实力强大才行，否则的话，他依然会死。

    虽说噬血皇族实力强大，压制着所有血族。

    可同样伴随而来是源源不断的危机。

    此时此刻，便是最好的证明。

    最为重要的是，如果胡狮没有蜕变成功的话，将会彻底死亡。

    “阁主，快来救命呀，这七个老阴货准备杀胡狮！”

    苍天被震飞后，立即扯着嗓子对道九言大声喊道。

    “布劳斯，胡狮是本阁主的兄弟，你们敢对他出手，我看你们是不想活了！”

    道九言自然看到了这一幕，可是他无法脱身，毕竟血族派出十几名血皇。

    十几名血皇共同联手，虽说伤不到道九言，可却能拖住他。

    正在继续释放力量给光明圣剑的布劳斯七人，听到道九言那满是杀意的声音后，眼中露出了凝重之色。

    随即互相看了一眼，布劳斯说道：“我们不能停，必须杀了胡狮，否则的话，不仅是血族的灾难，也将是我们教廷的灾难！”

    “布劳斯说的很对，噬血皇族是反感的便是光明之力。一旦蜕变成功，我们教廷的人就会被他给灭掉！”

    “不要犹豫，杀！”

    七人同大喝一声，纷纷举起双手，手中如同是握了一把剑一样，动作整齐地向下挥舞！

    随着他们的动作，他们头顶上由光明之力凝聚成的光明圣剑，直接朝着正在蜕变中的胡狮斩了下去。

    轰！

    “你们找死！”

    然而，下一刻，伴随着一道愤怒的声音，一道金光冲了过来。

    轰然之中，直接冲向了那柄光明圣剑。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    道九言面色无比冰冷，快速地运转九天功法。

    如此多的力量，道九言又怎么会放弃呢。

    他举起龙啸剑，斩了向光明圣剑。

    下一秒，七个红衣大主教瞬间傻眼了。

    只见那用光明之力凝聚成的光明圣剑，竟然被道九言用剑给挡了下来。

    最让他们震惊的是，光明圣剑上的力量，正在以肉眼可见的速度消失着。

    原来近千米的圣剑，眨眼间就缩短了百米。

    而且一点停下来意思。

    前一秒时，看上去很长，可是下一秒就会变短。

    “怎么会这样？力量都去了？”布劳斯难以置信地问道。

    “不要管力量去哪了，只要我们再努努力力，一定能够道九言和胡狮同时斩杀了！”

    这时，一名红衣大教说道。

    布劳斯低吼一声，“稳住阵型，将道九言和胡狮同时斩杀了！”

