    叶府花园里，叶昭言正被李嬷嬷领着往正厅走。

    晨露还很重，风吹在脸上有些微冷。

    花枝在风中轻轻地晃动着，叶片落在地上发出轻轻的响声，显得格外的空洞。

    院墙外有鸟儿的鸣叫声隐隐传来。

    叶府的守卫比平日里多了许多。

    叶昭言伸出右手，将鬓角的发丝捋顺到耳后，眼神更加清明。

    这几日，她一直留意着薛氏的动静，但是并没有发现任何蛛丝马迹，也不知道薛怀澹究竟谋划些什么。

    “昭言小姐，快点跟我过去吧。”

    李嬷嬷见她步伐有些滞涩，忙朝着她招了招手。

    得了上次的教训，她可不敢在明面上再给叶昭言使绊子。

    只是今日这差事是老夫人亲自交待的。

    更何况，今日之后，叶府的风向怕是要大变。

    想到这里，她加快了脚步。

    二人刚走出花园，便看到一个衣衫华丽的身影。

    薛芷烟站在拱门入口，看见叶昭言连忙迎了上去。

    “昭言妹妹，这里。”

    瞧见薛芷烟一脸热情地望着自己，她嘴角扯出一抹僵硬的弧度。

    “薛姐姐有事？”

    她语气客气疏离，不咸不淡。

    薛芷烟朝那嬷嬷递了个眼色，嬷嬷连忙告退。

    “昭言妹妹。”她这才一脸热络地拉起叶昭言的左手，亲昵道，“那日多亏你救了我，我这才没有遭受到那个登徒子的骚扰。”

    叶昭言微微一怔，隐寺后院祈福的画面瞬间浮现在脑海。

    她不着痕迹地抽出自己的手，语气淡漠地道：“芷烟姐姐是否遭遇登徒子的骚扰，我并不知情。”

    无事不登三宝殿，叶昭言一眼便看穿了她的用意。

    薛芷烟竟然打着如意算盘，让叶昭言来替她澄清当日的肮脏事。

    “昭言妹妹莫不是在怪罪姐姐吗？那日是姐姐失礼在先，还希望昭言妹妹不要计较。”

    薛芷烟一脸诚挚地向叶昭言告罪。

    想着一会正厅要发生的大事，她不得不提前做些功夫。

    万一叶昭言到了绝处攀咬她一口，可就得不偿失了。

    “姐姐言重了，若是姐姐被那人冒犯了，实在不应该让昭言做证。”

    叶昭言淡淡说道，脸上挂着疏离的笑容。

    她一句话，便戳中了要害。

    薛芷烟脸上立刻挂不住了，一张俏脸涨得通红。

    “昭言妹妹，那日是我鲁莽了，也是情急所致，还望昭言妹妹体谅我......”

    叶昭言闻言轻笑了一声，语气凉薄地道：“姐姐不必担忧，昭言是个恩怨分明之人，当初是姐姐替我挡住了那登徒子，受了那份羞辱，昭言是绝对不会忘记这份恩情的。”

    她语调平缓，但是每一个字都像锋利的刀刃一样扎在了薛芷烟的心上。

    薛芷烟的脸色变得惨白。

    她原本以为，只要自己将话说得好听一些，叶昭言肯定会心甘情愿地答应自己帮助自己。

    却没有想到，这丫头如此难缠，她一再示弱，这丫头居然还死咬着不松口。

    看来她还是太天真了，这个小贱人根本就是油盐不进......

    她咬了咬牙，心中暗恨。

    若不是舅舅要那般算计，叶昭言又如此狡猾，她怎么会遭遇这样的事情。

    此刻还要生生忍下这等嘲讽。

    薛芷烟脸色变幻了数次之后，终于恢复了常态，她抬起头望向叶昭言，笑道：“昭言妹妹果然是个明白人，既如此，姐姐也就不拐弯抹角了。若是昭言妹妹能够帮我，我也会投桃报李，替昭言妹妹解释一二。”

    她伸出纤细白嫩的玉指轻轻扯住叶昭言的衣角，态度低下。

    如今叶昭言声名受损已经无法挽回，她再帮着解释什么也不过是说得好听罢了。

    叶昭言为她说几句好话就不一样了，那日在隐寺亲眼目睹实情的人不过丫鬟一个。

    而知道些内情的薛怀澹......自然也会替她保密。

    倒是叶昭言......

    要是从她嘴里说出什么不对味的话，怕是会引起别人的揣测猜忌。

    虽然叶昭言回来后一直没有什么动静，但若是今日......她有些担心叶昭言到了关键处会说出些什么。

    毕竟万一叶昭言因为记恨那件事报复她，可就难办了。

    “哦？”叶昭言眉梢挑了挑，语气不咸不淡，“如何帮你？”

    薛芷烟微微垂眸，遮挡住眼中飞速闪过的一抹狡黠之色

    “昭言妹妹只要说，那日我们在祈福的屋内，那登徒子并未与我独处......”

    她的语气里充满了祈求，听得叶昭言一阵恶心。

    并未独处？

    那就是她叶昭言和那登徒子一起？

    或者三人一起处？

    那屋子里的女子呼声又该是谁的？

    她不是个傻子，自然听出了薛芷烟话里的盘算。

    不禁觉得好笑，这薛芷烟真当自己是个白痴了吗？

    居然想让她给自己当替死鬼。

    叶昭言面露疑惑之色，语气有些诧异地问道：“薛姐姐，恕昭言愚钝，那屋子里分明只有两人，若女子不是你，又该是谁？”

    薛芷烟闻言，心中暗骂，该死的贱人，竟然不领她的情。

    不过这种话她也只是在心里想想，自然不会说出口。

    她微微笑道：“昭言妹妹，你怎么会那么想呢？想让妹妹为我做个见证罢了！更何况姐姐确实跟他没什么，只是苦于没有人证明，所以才请妹妹出来作证的。”

    她一双漂亮的狐狸眼眨巴着，似乎很是期盼。

    叶昭言眼底闪过一抹讥讽的笑意，这人也真够厚颜无耻的。

    她故作惊讶地看向她，一副欲言又止的表情。

    “薛姐姐，你这么说的话，岂不是让昭言对大家撒谎吗？”

    叶昭言语带讥讽地反问道。

    薛芷烟没有想到她竟然会这般不配合。

    她脸上的笑容僵了僵。

    “妹妹莫不是不肯替姐姐澄清？”

    她有些急切地问道。

    现在叶昭言还没有实打实地跌落泥潭。

    一时之间，她还真拿她没有办法。

    叶昭言没有应答，眼神淡漠地瞟了薛芷烟一眼，继续往前走去。

    薛芷烟眼睁睁地看着叶昭言从自己身边经过，然后头也不回地往正厅中走去。

    脸色霎时变得苍白无比。

    她只得攥紧了手心，默不作声地跟在后头。

