    气氛有些凝重，全家都不吭声了，就连肥鸡叭叭叭的叨食声音都小了许多。

    “爷？”静姝有些疑惑的喊了声，咋的，静爷要发表什么重要事情了吗？

    静爷刚准备说话，静奶一巴掌拍过去：“好好说话，你这一磕烟把大家吓一跳，咋的你，长能耐了是吧？”

    静爷威严的气势瞬间萎了，他咳嗽一声道：“跟我们一起玩的张老头，之前在他女婿的厂子当保安。我那个棋友王臭手之前在乌城电力局看大门……”

    静姝脸色古怪：“所以呢？”

    “咳咳，这两日我那好友谢老头说凭关系进了卷烟厂的保洁部，你爷爷的身体骨你知道，怎么也得给个保安队队长当当吧？”静爷抚摸着他的烟杆，想着以后他看大门了谁要打听点事，不得经常给他递两根烟抽抽？

    静姝无奈道：“爷，保安队长配不上你的身份，你木工建筑手艺这么好，那边刚好需要打很多床和各种工具，去物资部当个工班长指导他们干活这个适合你。”

    说着，给小姑一个眼神，采购部刚好管理物资，小姑立刻秒懂，老爷子这么大了，还喜欢胡闹，南海情势不明，卷烟厂利大万一吸引来坏人，老爷子可就危险了。

    静爷扬了扬头，指导别人干活？这个确实更适合他，说出去还有面子。

    “嗯。”静爷算是同意了，出奇的静奶也没反对，反而说：“刚好让你爷回头去看看，哪个王八羔子敢干坏事，坏了规矩就悄悄的给你说。”

    静姝哭笑不得又感动。

    接着，静奶叭叭叭的讲了静姝不在的这段时间发生的各种事情。

    什么路上遇到类似野猪的黑暗生物冲进迁徙队伍里，引起了骚乱，武装队伍刚赶到准备救援时候发现这些生物已经被人分成很多块抢光了。

    连根毛都没剩，毛都被拾走做牙刷了。

    迁徙队伍清汤寡水多久没见肉了？大家眼睛直接放了绿光，这野猪似的生物一冲人堆，就……和羊入了狼群一样。

    武装队不得已告知大家，野外生物千万不能乱吃，之前就吃死了不少人，但看民众那不以为意的表情便知道没人当真，后来以每公斤肉块20虚拟币回收将尸体拼凑完整这事才完。

    静姝哭笑不得。

    又说起大家路过一处变异芦苇地时，大家一边赶路一边采摘芦苇，编制出了大量的草席，草鞋，帽子，绳子等攒了不少家当。

    队伍一路上浩浩荡荡的简直雁过拔毛，寸草不生。

    静姝微微笑着，一边听着八卦一边刨着碗里的饭，想着上辈子可不是这么过的？

    路上有啥能用的，有啥能吃的肯定不放过，别说有毒的野猪，就是有毒的腐尸虫都不知道吃了多少，路上不知道死了多少人。这辈子乌城有条件，有她的虫饼有巨化食物，才有钱收购野猪。

    静爸插嘴：“可惜变异芦苇有毒，不然当饲料是顶不错的。”

    静奶十分骄傲：“嗨呀，咱家的霸王鸡都不怕，我和你爷拾了一绿巨人的，够这些鸡吃小半年的。”

    静爷哼了哼，都是他割的芦苇。

    “这路上，最麻烦的还是用水问题，路上的水大多污染，补给站那边的水限购，咱也不能随身带个水井在身边呀。”

    “就是，除了平时饮用，洗衣服洗澡是很难了。”

    家庭会议顺便讨论了一下最近的问题，之前还不觉得，一周好歹能洗个澡，是有静姝悄悄每次暗地里补贴，这静姝一走大家明显觉得水不够用了。

    不过还没讨论出什么方案来，静姝的手机便来了信息，静姝脸色古怪，对着堂姐有爱说：“开水房那边发生了点事，关于虫厂的，刚好你陪我去看看吧。”

    静奶不满道：“发生啥大事需要你亲自去解决？饭还没吃完么……这饭凉了还得再热，天然气可宝贵着呢！这在路上啥都得省着用。”

    “哎呀奶，我去去就回了，你把我带回来的物资先规整规整，这些可是我从川蜀那边弄来的好东西，很多东西呀保证你们没见过……”

    又扭头对静妈说：“马上快过节了，你看着用哪些走节礼，牛家、君家、杨家挑好的送。”说着，静姝将奶和爷带到了一个绿巨人公交车上。

    没办法，带回来的物资不是以麻袋论的，而是整整两个绿巨人公交车的物资。

    想到她要先一步前往迁徙地，一路上照顾不到家人，静姝就担心的很，深怕一家子吃不好穿不好，你看，奶现在还是很小气节省是刻在骨子里的，所以静姝干脆把物资准备的多多的。

    用，可劲用，别心疼。

    由于有从川蜀收集的，有空间里的，有末世前收集，有芬香的食物味，有能放的干货，有平时用的生活用品乱七八糟的堆满在了绿巨人身体里。

    静奶看着满满一车的各样东西，笑的满脸都是褶子：“哎呦，这么多东西，可得吃到用到猴年马月了，这可不好整理，还得分一下类……”

    “奶，爷，你们慢慢整理哈！”

    吴有爱跟着身后，悄悄的问：“和我有关系？”

    静姝点点头：“嗯。”

    ……

    到了地方，吴有爱才知道这特么不仅和她有关系，而且关系大了。

    锅炉房的火光打在静姝和吴有爱的脸上，看不出她们有特别的表情。

    角落里一个骨瘦如柴肚子却奇大的中年男人被五花大绑蹲在角落里，他抬头不可思议的望着两人，火光折射着他泛黄的脸面以及张嘴惊呆了的表情。

    末世贫民三大特征，骨瘦如柴偏偏大腹便便，面色黄腊。

    见面的三人，都呆了呆。

    气氛有些诡异。

    “这人……真是老板您的姑父？您的亲戚？”阿华有些心虚的问道，刚刚，她还踹了两脚这个男人，打错了？

    周围几个人脸色也不太好，特别是开水房的于大妈。

    静姝面色沉着：“是前姑父。”

    吴有爱嗤笑一声：“算什么前姑父，他们家从来不认我这个女儿，我妈不能生育后就立刻踹了她，抛妻弃子，再娶再生，这样的人，我可不敢觍着脸认他这个父亲，

    所以，算个什么亲戚？”

