    云飞晨从前，最看不得的，便是她这样的眼神，总让人觉得楚楚可怜，让人充满了想保护的欲望。

    可是现在的云飞晨看见这样的眼光，只觉得无比的讽刺，自己就是被这样的目光，骗了数年，对白风舞纵容了数年，也让他心中的那个小丫头，和他错失了数年。

    “爱你？呵呵，”云飞晨冷笑了两声，“白风舞，若是没有救命之恩，你以为我会多看你一眼吗？”

    白风舞闻言，心中凄凉无比，她没想到啊，原来自己这么多年的真心付出，都没有得到云飞晨一丝一毫的感情，这么多年的相处都抵不过当年那个连脸都没看清的死丫头！

    一想到当年那个人，白风舞心中不免有了得意，

    “哈哈哈！云飞晨，你说说你可怜不可怜，这么多年竟然把自己的恩人当作最嫌弃的人来对待啊！”

    白风舞如疯魔地笑了起来，今天发生的所有事情早已经把她打击的所有防线都攻破了，她恨，她就要让所有人都不得痛快。

    云飞晨不是恨自己顶替了别人吗？那就让他恨得彻底！

    反正已经这样了，大不了以后相互折磨！

    云飞晨听的却是一阵皱眉，“白风舞，你刚才的话是什么意思？”

    “云飞晨，我告诉你，你跟你心中的那个小丫头永远也回不去了，你心心念念的小丫头，就是你十几年的未婚妻——白冰漓！”

    最后三个字白风舞几乎是一字一顿道，她看着云飞晨的眼光充满了疯狂。

    “云飞晨，你亲手把她推开了，你永永远远，也不可能得到她了！哈哈哈！”白风舞说罢，又疯狂地大笑了起来。

    云飞晨猛的一下松开了白风舞，脸上是慌乱和无措。

    他无论如何也没有想到，当年的那个小丫头是白冰漓！

    他记了这么多年、念了这么多年的人啊，就这样被自己推开了。

    他现在终于明白，他临走时白冰漓看向他的眼神中为何是鄙夷，原来她早就知道了。

    云飞晨这可真是冤枉了白冰漓了，嫌弃他纯粹是因为他这个人，和当年的事情没有半点关系

    并且，白冰漓根本没打算告诉他当年的人到底是谁，只是不想白风舞好过罢了。

    可是白冰漓没想到的是，除了救命恩情之外，云飞晨竟然对白风舞没有一丝一毫别的感情，也更没想到，白风舞居然这么快的就承认了当年的真相。

    “来人，把白二小姐关到偏院里去，严加看管，没有我的命令，不许出来半步。”云飞晨冷声对外面吩咐道。

    外面来了两个人，把发了疯的白风舞带了出去。

    云飞晨心思完全都在当年的事情上，所以没有注意到，白风舞在被拉出去的时候，看向他的眼神里，充满了怨毒。

    而一直在暗中的林枫和林炎也没想到，原来当年女主子和这个狗屁太子竟然还有这么一回事，回去一定得跟主子报告一下。

    而现在则是要完成主子给的大任务——教训太子！

    ……

    太子府别院里。

    白风舞被拉到了这里，她无论如何都没有想到，今天她会落得一个这样的结局。

    都怪白冰漓！

    如果她没有出现，那么自己跟太子哥哥还是好好的，她为什么不死在迷雾森林里，为什么还要出来搅乱她和太子哥哥！

    还有今天那个小乞丐，对！那个小乞丐也一定是白冰漓派来的，因为不可能还有别人知道那四个字！

    白冰漓！你真是我的克星！你可知道，我恨不得扒你的皮！抽你的骨！喝你的血！

    “恨吗？”

    暗中突然传来一阵阴哑的声音，听起来十分的诡异。

    “谁？你是谁？”

    白风舞立刻警惕起来，这声音听起来着实是些瘆人。

    “我是能帮你的人，若你不甘心，我可以帮你变强。”

    白风舞愣住了，不甘心吗？她当然不甘心！

    变强？对！

    只要她能变强，那么白冰漓也终将会被自己踩在脚底下，而太子哥哥，是不是也能看到她的好，然后重新回到她身边呢？

    对！只要她变强了，那么一切都可以回到原点！

    “求求你，帮帮我，我想变强！”

    白风舞对着空气中的声音大喊，语气中是迫不及待，是痴望，是癫狂。

    闻言，由暗中出现了一个身影，一身宽大的黑袍将他裹得严严实实，黑夜也让白风舞根本看不清他的脸，周身散发着诡异的气息。

    不过这些白风舞都已经不在乎了，只要能变强，不管用什么办法，她都愿意！

    “把这个吃了，从此以后你的修炼会突飞猛进。”

    黑衣人递给了白风舞一个瓶子。

    白风舞这才近距离地看见黑衣人的手，皮肤已经苍老的犹如树皮一般，指甲长的也像是很久都没有剪过。

    因为这是在黑夜，所以白风舞没有看见，黑衣人长长的指甲上，围绕着的是淡淡的黑色，仿佛能侵蚀一切东西。

    想都没有想，直接接过了瓶子，一口吞了下去。

    她现在感觉此时应当是她人生中最痛苦的时刻。

    吞下去的一瞬间，蚀骨的疼痛席卷全身，她紧紧咬着贝齿，头上豆大的汗珠不停的掉落。

    白风舞痛苦地抱紧了自己，她感觉像是有什么东西钻入自己的体内，根本不受自己的控制，在自己的身体里恣意的疯狂生长。

    而且在不停地吸食着自己的血肉，她想把这些东西驱逐出去，从自己的身体里赶出去。

    黑衣人苍白无光的眼睛盯着白风舞，微微眯了起来，眼神中终于闪过一丝满意，就像是欣赏自己最完美的作品一般。

    他凑到了白风舞的耳边，声音中是不停的蛊惑，“恨吗？恨就不要抵抗，接受这一切，然后不停的提升实力，把所有欺负过你、让你难过的人，都杀掉！”

    果然，白风舞在听到黑衣人的声音之后，停止自己身体对那东西的排斥，强忍着痛苦，接受这一切。

    黑衣人见状，嘴角勾起渗人的笑容，然后一道黑影闪过，就不见了踪影。

    良久，白风舞痛苦终于停止了，她看着自己的双手，皮肤下好像有什么黑色的东西在缓缓蠕动。

    可是她不在乎，感受到自己实力的变化，白风舞的嘴角也勾了起来，细看之下，竟然也有一些阴森，和那黑衣人竟然如出一辙。

