一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他背着那个男人，开始王小茉莉的地方地方走回去。

    阿加莎玩味的把玩着额头垂下的发丝，看着叶安离开的方向，身体也立刻在原地消失不见了。

    叶安知道阿加莎离开了，也没有在小队里问。

    就好像阿加莎过来只是来打个招呼似的，见完叶安打个招呼就离开了。

    十二张卡牌，谁先集齐，谁就拥有结束游戏的权利。

    阿加莎肯定不会坐以待毙，光是在这儿看着叶安做任务。

    叶安按照过来的路线，背着那个男人回到了小茉莉所在的地方。

    看到叶安出现的时候，小茉莉立刻跑了过来。

    “爸爸！”

    叶安把身后的男人放了下来。

    小茉莉立刻扑了上去，抱着那个男人失声痛哭。

    父女重聚以后，那个男人次啊感激涕零的看向叶安。

    “谢谢这位先生，谢谢您，多亏了您才能让我们父女团聚。”

    叶安有些郁结，纠结自己要不要告诉这个NPC自己是女的，他们的影像识别有点问题……

    但好像告诉NPC也是多此一举，没有什么用处。

    算了，叶安保持沉默。

    那个男人开始讲述了起来，“罗维市大部分的所有物资，都被抢光了……所有人，都依靠着从前的存粮开始过着最后的日子。

    等到了真正弹尽粮绝的时候……恐怕，我们……也会变得跟罗维市外的那些怪物一样了。”

    边说，那个男感叹了一声，将手里紧捏着的巧克力，交给了小茉莉的手中。

    “谢谢你，先生，你是上帝派来的拯救者。如果不是你，我就再也见不到我的小茉莉了……”男人一边哭一边说道。

    小茉莉紧紧的抱着这个男人，眼睛却是看着的叶安。

    “您真是一个心地善良的人，为了感谢您，我们将上帝的祝福赠与给您，希望恩人能够被幸运伴随左右……”

    随着那个男人的开口，渐渐的从他们的身上凝成了一张卡牌。

    那张卡牌泛着金色的光泽，从空中直接飞到了叶安的手中。

    叶安看着手里的那张卡牌。

    “瞬移”她念了出来。

    这张卡牌上所给出的能力提示是，瞬移。

    瞬间，她的积分排行榜直接蹭蹭蹭涨到了第一名的位置。

    系统：“恭喜玩家，林，成为首个获得卡牌的玩家。”

    系统的声音在世界内的频道响起，所有进入游戏内的玩家都把目光盯向了积分排行榜上第一位置的林。

    危机感和嫉妒让他们也都立刻加快了行动。

    就在叶完的积分刚增加不久，她看到云翊的积分也在上涨。

    “看来他也拿到了。”她轻声说道。

    一般除了第一个系统会通报之外，第二个人系统都不会通报。

    但云翊在叶安的小队里，积分的变化她一眼就知道了。

    叶安在完成第一个任务之后，发现在卡牌的背面，竟然有下一张的隐藏提示。

    叶安仔细读了一遍，眼神微凝，旋即将卡片放在了背囊中，继续往市中心进发。

    对于末世的环境，没有人会比她更熟悉，虽然在真正的末世，并没有这种丧尸一般的感染者。

    但是一样有变异者，或者一些违反公约擅自偷偷用科技改造过的人类。

    而前者如果属于破坏者，一样会被毁掉。

    而执行这个任务人，同样是她。

    销毁所有对母星，对东部军区一切有威胁性的事物。

    虽然这是一个游戏，可游戏里的世界，依然如末世降临的时候一样——

    死亡，恐惧，荒凉，险恶……

    更重要的是，人性。

    这里的人无一不在展露出人性最脆弱卑微的时刻。

    而在这些人当中，还隐藏着感染者。

    “高等感染者可以隐藏在人群当中，并且窥视着人类，将最后的人类作为自己的食物。

    并且可以将病毒传递给玩家，让玩家也变成感染者，从而成为背叛者……”

    叶安心中默读了一遍系统上关于高等感染者的介绍。

    这么说来的话，隐藏在其中的感染者，并不少。

    她刚这么想完，就听到了一阵像是兽类的嘶鸣，只见一个男人猛地扑到了一个女人身上撕咬着。

    叶安神色一冷，手里立刻出现了一把手枪，子弹上堂，扣动扳机——

    目前排名摇晃在中间的林落，不紧不慢的在市区里走着，“奇怪，怎么感觉……这个游戏运行的不太正常。”

    林落一边走，一边避开的人多的地方，“不知道这个市里，会不会有电脑之类的……”

    但林落也只是想想，在这种地方，网络和通讯应该都会被破坏吧。

    他找了个地方坐下来，他虽然是黑客，但本质还是一名程序员，而且还是一名高级程序员。

    所以他一进入游戏之后，其实也算是如鱼得水，能很快避开危险的地带。

    又能借用游戏里面存在的东西给自己方便。

    但经过他从进入游戏到现在，他的直觉告诉他，这个游戏有问题。

    就像是当他往别的系统里丢了一个病毒程序之后所产生的效应。

    虽然基本他丢进去的病毒程序都是隐藏性质的，很难被发现。

    但当病毒扔进去之后，明显会有些程序会被篡改。

    像他这种老手，是一眼就能看出来的。

    他本身就是黑客，对于这种入侵有天生敏锐的直觉。

    不管了，还是先把这个游戏告诉老大吧。

    他看了眼积分榜，小小，单鬼，和乔扬排名都很靠前。

    咦？老大就已经到第一了？

    当然，林落是不知道，现在几乎在所有玩家的心中，叶安就是个人头狗！

    积分都是靠刷人头刷起来的！

    对于这个人头狗，大部分的人都又是害怕遇上，又是嫉恨。

    更何况，叶安还是第一个拿到卡牌的玩家。

    要是卡牌不绑定的话，叶安现在已经被群起而攻之了。

    不过，即便是不绑定，还是有人会去找叶安的麻烦。

    这么一个强大的对手，不给撸了，后面的他们还怎么过？？

    这游戏还能玩？

    叶安在杀了那个高级感染者之后，就按照卡牌上的提示，开始寻找下一张卡牌。

    刚离开不久，就收到了林落的组队邀请。

    “同意。”

    说完之后，林落就加入了小队。

    看到小队里还有两个眼熟的人的时候，林落眼睛猛地上挑了一下。

    但是小队里安静的不得了，差点儿林落就以为自己看错了，以为队里只有自己和老大。

    他一边在路上走，一边习惯性的推了一下眼镜，“老大，你在哪儿呢？”

    叶安：“你不是可以传送过来么？”

    林落淡淡的声音响起：“可我现在不想过来，我这里挺安全的，我怕你那儿会有危险。”