    漆黑洞窟下的银色光罩内，望着对面那用丁香小舌舔舔舐了一圈殷红唇瓣，一脸心满意足的女兽皇。
    项云蜷缩在另一处的角落里，双手抱在胸前，一副遭受凌辱的，委屈小媳妇模样。
    被一个女人肆意索吻，而且是毫无反抗之力的，被对方玩弄在鼓掌之中，这种感觉可不大好。
    更何况对方这一吻，项云只觉自己的五脏六腑，乃至神魂，都快被吸扯出体外了。
    当然，他现在也总算知道了，对方之所以不抹杀自己的另外一个原因，正是因为自己体内的‘自然之源’。
    自然之源虽然是一个能量体，其中却有一个核心的部分，可以源源不断的，生成自然之源的能量。
    而这个核心部分，无巧不巧的，却正好被项云吸纳入体了！
    而女兽皇尝试着想要将其吸引出来，但自然之源却已经开始与项云的身体结合，根本无法将自然之源的核心给吸引出来。
    然而，因为自然之源的能量过于庞大，所以在这期间，项云的身体一时，无法接纳如此巨大的能量，时常会出现能量外泄的情况。
    而这时候，这位‘残暴’的女兽皇，便会毫不犹豫的上前索吻。
    当然对于这位兽皇山的一代兽王来说，男女授受不亲的礼数，完全可以无视，它本是兽类化形而成，只有得到更加强大的力量，才是她的目的。
    若不是如今的自然之源，已经开始认主，把项云击杀了，‘杀鸡取卵’的方法反而会让自然之源溃散，这位女兽皇，非得一巴掌将他拍成肉饼不可。
    但即便侥幸保住了小命，如今的项云也成为了这位兽皇大人的私人用品，或者说是装填自然之源的容器。
    一旦水满了，她就会大肆吮吸一番，由不得项云反抗丝毫！
    “小子，本皇身上的伤势还未痊愈，此次与这上古魔魇一战，损耗了不小心的精血，人形状态维持不了太久，这段时间，我需要静养疗伤，炼化体内的自然之源。”
    “这期间，你且将体内的自然之源，替本皇保管好，若是不一不小心弄丢了，或者你自己身陨，让自然资源消散了，呵呵……”
    “你莫怪我将你的亲人朋友们，一个个……咯咯……”
    女兽皇没有说下去，反而是咯咯一笑，但就是这一声娇美无比的笑声，却是让项云感到彻骨冰寒！
    以这位女兽皇的实力，她说出的这句话，项云根本不用质疑，莫说是自己的亲朋好友，只要这位愿意，再发动一次兽潮，整个风云国都要遭受灭顶之灾。
    一时间，项云面色阴沉如水，却是无言反驳，现在他连死的权力都没有，这个女人着实霸道到了极点！
    眼看着项云默不作声了，女兽皇冷笑道。
    “小子，只要你不做出什么不智之举，乖乖的配合本皇，本皇倒是可以赦免你的大罪，饶你一条小命。”
    “何况如今你得到了这自然之源的核心，说起来也算是大造化一件。”
    “在本皇没有取走这自然之源前，你倒是可以竭力炼化一些能量，融入你的体内，想必也会让你有个不小的提升，突破玄云境界也是轻松之事。”
    听了女兽皇此言，项云目光闪烁一阵，倒也看清了眼前的局势，至少在这位女兽皇没有找到，收取自然之源的方法前，自己都算是安全的。
    看了看这位妖艳妩媚的女兽皇，他也只能是点点头道。
    “只希望兽皇大人，能够说到做到，莫要做那食言而肥之事便好。”
    “哼……”女兽皇冷哼一声，正要说些什么，她身上却忽然银芒一颤，有些晃动不定起来，女兽皇顿时皱了皱眉头，瞥了项云一眼道。
    “这段时日，你就好自为之吧！”
    话音落下，随着一道耀眼的银芒闪过，原本女兽皇站立之处，只剩下了一只蜷缩在地上的雪白小狐狸，这位女兽皇竟是又变回了本体。
    望着这只跟着自己不短时日的小狐狸，项云仍旧是难以将之与兽皇山的兽皇大人，联想到一起。
    眼看着小狐狸软塌塌的，匍匐在地上，项云的面色，一时间有些阴晴不定起来。
    他在心中暗自思量，若是此刻出手，来个趁他病要他命，将这小狐狸就地击杀，究竟会有几分把握？
    项云可不是什么善男信女，更不是那种见到美女就手软的糊涂蛋。
    这位兽皇大人虽然的确是美得没有天理，甚至和自己还有了肌肤之亲，可是她同样也是，时刻威胁着项云性命的存在。
    项云根本不知道，她会不会一旦有办法夺取自然之源后，就会立刻抹杀了自己，到时候，自己可没有半点反抗之力，如今或许是一次绝佳的机会，也不一定呢？
    然而， 就在项云心中刚刚升起这个念头，双目中透出一丝杀机时。
    原本蜷缩在地，一副懒散姿态的小狐狸，却忽然抬起了头，一对宝石般晶莹的眼眸中，一抹森然杀机，一闪而逝。
    霎那间，一股恐怖的能量，骤然充斥在项云身周。
    那一刻，项云只觉周身僵动，竟是无法挪动分毫，而那小狐狸却是忽然飞窜上了项云的肩头！
    一只冰凉的小爪子，在项云的脖颈处，轻轻滑动了一下，尖利的小爪划破项云的皮肤，留下一道浅浅的血痕……
    这一刻，项云的脸色苍白如一张白纸，身上的汗毛倒竖，冷汗直流！
    下一刻，小狐狸重新落回地面，懒洋洋的蜷缩着，项云身周的恐怖能量一收，他终于再次恢复了行动能力！
    可是项云此刻，整个人几乎都瘫软了下来，大口大口的喘着粗气，抹了一把额头上的冷汗，项云终于明白了。
    别看这位，已经变成了这牲畜无害的小狐狸，却依旧有轻松将自己击杀的能力，只怕自己心中杀机一起，先丢掉小命的，可就是自己了。
    有了这一次恐怖的经历后，项云心中再不敢生出任何歪念头，并急忙用手中兽环，将这位兽皇大人收入其中。
    这当然不是项云自作主张的大胆举动，而是这位女兽皇自己的意思。
    女兽皇也是吸收了海量的自然之源能量，此刻也是需要炼化疗伤，在兽环内修炼自然是最好的场所。
    而且这普通的兽环，恐怕也根本控制不住它，它可以出入自由
    虽然仍然要让这位女兽皇，跟在自己身边，但项云已经十分满足了。
    否则要是再让这位‘七条’大爷，像以前一样，趴在自己肩头上，或是藏在自己衣襟内，那该有多渗人呀，至少现在，是眼不见心不忧了。
    与这位女兽皇算是暂时达成了协议，项云倒也没有一直沉浸在忧虑之中。
    经过于对方的短暂交谈，他也算是知道了，自己晕厥过后发生的一切。
    没想到这巨眼怪物竟然是上古遗种，还有一个‘魔魇’这般邪恶的名字。
    说来这家伙也真够倒霉的，想要将自己收为魂奴，完全掌控自己，没想到却作茧自缚，把自己弄成了魂奴。
    如今项云的丹田内，多了一颗血红色的珠子，悬浮其中。
    而在那血珠内，一只巨眼正深陷其中，不断的疯狂挣扎嘶吼，就像是全世界都欠他钱似得。
    不过，即便如此，他却是完全挣脱不了血珠的束缚。
    而且在血珠之上，有一片金色云雾，每当这魔魇想要挣扎出来，就会被金色雷霆，毫不留情的轰击，直轰得对方发出阵阵凄厉惨嚎。
    项云见到这一幕，本着作为魂奴主人的义务，还想去询问一下对方，这魂奴究竟该如何驱使，还有两人日后这主仆关系，该怎么维系之类的情况。
    待项云心神勾动血珠，尝试着与之交流时，结果却是可想而知。
    对方身为一只上古遗种，巅峰时期的实力，甚至还远超女兽皇的存在，突然成为了一个弱小人类的魂奴，这位大佬岂能甘愿，心中的怨气，简直要冲上九天！
    项云只是刚刚尝试着与之交谈，却差点没被对方的唾沫星子给淹没了，对方仍旧不认命的疯狂咆哮，口中怨毒咒骂，尝试着挣扎冲出血海。
    对此，项云是深表同情，很明白对方心中的郁闷和苦楚，也知道对方一时间难以接受事实。
    所以离开血珠前，项云只是风轻云淡的说了一句。
    “给老子往死里劈！劈死这个龟孙！”
    项云本来脾性就不好，刚才被女兽皇一通威胁教训，心中正是郁闷无比。
    此刻好不容易有机会，想来摆一摆主人威风，没想到对方竟然丝毫不给面子，将他一通唾沫星子给喷了出来。
    项云哪里会惯着这魔魇，直接让血珠加倍的劈下雷霆，还就不信这样一直下去，会驯服不了对方！
    神念退出了血珠，项云终于将目光内视到了自己的身体，此刻丹田内除了血珠，竟然还多了两件东西！
    一个不断向外，释放出阵阵温热能量的青色光团，以及一截，表面释放出淡淡银色光芒的枯枝，二者此刻同时悬浮在项云的丹田中。
    青色光团项云自然是清楚，这是自然之源的核心，此刻他分明感受到，其中所蕴含的那股庞大的生机能量。
    并且这股能量，还在源源不断的向着他的体内输送，令他身躯感到舒适温润的同时，却还有一丝胀痛之感。
    可是让项云极度不解的是，这根枯枝是怎么进来的，他自然记得此物，这是从穆奇星的储物戒中所得。
    可是他研究了许久，也不知道这究竟是什么东西，更为诡异的是，此刻这东西，不仅是悬浮在了自己的体内，还在源源不断的，吸收这自然之源中的能量。
    也不知道是项云的错觉，还是真的，他竟然觉得这根枯枝，似乎长长了一些，表面的干枯之态，也像是有所缓解？
    “难道这玩意儿，还能够活过来不成？”
    项云心中生出了一个，连他自己都觉得，有些荒诞的想法。
    不过无论如何，有这截枯枝吸收一部分自然之源的能量，项云体内的压力也小了许多，倒可以徐徐炼化自然之源的能量了。
    毕竟以项云如今的修为，吸取了如此庞大的能量，还是有些勉强。
    项云必须要尽快炼化一部分能量，待自然之源的能量稳定下来，体内情况便会好上许多。
    略微稳定了一下自己的心神，项云也是不再犹豫，开始盘膝打坐，自顾自的修炼起来。
    虽然这一次大的木灵矿脉之行，出现了这诸多意外，多次陷入危难之中，可他却大难不死，如今还得到了这自然之源，倒也算是机缘一件。
    诚如女兽皇所言，只要炼化了体内的一部分能量，自己的修为只怕又能够有所精进。
    而且他最关心的还是，若是让这自然之源认主成功，系统的奖励还算不算数，毕竟，他可是没有将完整的自然之源吸纳入体。
    一时间，项云已经开始迫不及待的，就在这地下世界，打坐修炼起来。
    一方面他要炼化体内的能量，同时，没有了黑色雾气萦绕的地下世界，也终于有了云力存在，项云也要将自己干涸的丹田和灵根，再次充满云力！
    他相信，这一次自己的实力，将会有一个飞跃性的提升，当然，若是系统的奖励能够丰厚一些，那就再好不过了。
