一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第516章：令人失望的LOL！

    卫星上的电子设备，尤其是控制设备，都是老式的设备，所以要控制并非那么简单，而一些高尖端的卫星呢，实际上是商业卫星，所以并没有什么用处。

    女娲要控制一颗卫星还是十分困难的，除非说陈锋动用真正的量子计算机！

    什么是量子计算机，一个最简单的比喻！

    一般的计算机，运算都是1+1+1+1+1=5，或者干脆快捷运算1*5=5！

    这是有一个过程的！

    过程呢，就是1+1=2，2+1=3，3+1=4，4+1=5！

    就是一步一步来计算的，有过程！

    而量子计算机呢！

    是1+1+1+1+1=5，中间是没有过程的，就是没有1+1=2之类的，直接就是能看见结果！

    简单的说，普通计算机的运算，是和一道数学题一样，是让你直接写出过程来，然后最终计算出结果，但是量子计算机呢，是不需要过程，直接通过量子跳跃，直接就把结果给你显示出来。

    这就是为什么量子计算机，是被人们称之为“预知未来的计算机”一样。

    在许多的影视作品里，量子计算机承担的责任，就是预知未来。

    例如陈锋最喜欢的特摄，盖亚奥特曼，里面的一群具备超级智能的少年团体，就直接制作了一台量子计算机，然后计算地球的未来，结果得到了一个“破灭招来体”会毁灭地球的消息，而如何避免这个未来的唯一办法，就是消灭全部人类。

    只可惜，这个消息是被怪兽给修改的。

    但是，本质上，量子计算机的根本，就是忽略过程，直达未来！

    因此，就可以直接减少了计算过程，直接就能得出结论。

    所以，人们要打造量子计算机，是几乎不可能的，最起码就现在的程度是不可能的，其中让光量子直接稳定达到光速甚至是超越光速这一点，就非常的难以实现。

    而且，不要以为量子计算机真的很简单打造，就算是是在漫威的世界里，量子计算机都是非常难以实现的。

    一个直接忽略了过程，瞬间达到结果的计算方式，一旦制造出来，那真的就是无敌的存在啊，根据陈锋的推断，就算是到了复仇者四里，量子计算机依然没有被制作出来，原因很简单，妮妮在计算一个量子闭环，是需要计算的，而不是直接得到结论，这就是最好的证据，如果是量子计算机，是直接得到结论的。

    而不是计算之后，得到结论。

    陈锋要制作量子计算机，那是不可能的，光看见未来所需要的能量，就让陈锋绝望了！

    两千万亿！

    这是什么概念？

    几千年内都不一定能制作出来，就算是制作出来带量子力量的，那也不过似乎伪量子计算机，不可能达到真正量子计算机的程度。

    但是，如果是退而求其次，陈锋想要模拟量子计算机，来让计算机的性能提升，也就是制作伪量子计算机的话，那能量就没有那么大了，只需要几十亿能量就好了！

    但是陈锋没能量啊，哪儿有那么多的能量来弄量子计算机！

    当然，如果真有量子计算机的话，女娲怎么说，能轻松的进化为量子生命，到时候甚至连主板都无法限制住女娲。

    所以量子计算机，陈锋还是不会去制作的，况且按照陈锋现在搜集能量的速度啊，不好意思，临死之前能不能凑齐一个零头还不知道呢！

    ……

    以为女娲的捣乱，山姆那边损失惨重，五月份结束，DOTA2的首届G联赛冠军，被华夏队拿下，而且有两只华夏队闯入前三之中，让山姆那边的脸色十分难看，因此两个名额，给了华夏队，在明年的奥运会上，DOTA2里，就有两只华夏队能出征了。

    六月份展开的，是CSGO的比赛，这一点比赛华夏队就差距很多了，在硬核的FPS游戏里，华夏队的成绩一直以来都不是很好，你去看看世界精彩集锦，那些CSGO里的硬核枪法，都是人家欧美玩家打出来的，讲实话在这方面，华夏人的确是天赋不如欧美人。

    北美战队的钢枪之硬，那是举世闻名的。

    所以，华夏队只有一支队伍，进入到前十里，这已经很不错了，甚至国内都已经开始欢呼了，因为这是凭实力打进去的，而不是靠着保底进去的，这对华夏队来说也是荣耀。

    慢慢修炼吧，不着急的，总有一天硬核的FPS游戏在华夏也能起来的。

    其实CSGO里华夏玩家非常多，但是这东西真的太吃天赋了。

    七月份，LOL开始进行G联赛，而LOL的看点，就是华夏队和棒子队的对决，可惜最终获胜的还是棒子队伍，华夏队再次被喷成了筛子，不过还好的是，华夏队两支队伍出线，现在开始LOL开始全面的特训，在备战S联赛的同时，LOL战队必须在短时间内，完成重新配队，然后组件国家队！

    LOL不仅仅是让玩家们失望，更是让国家失望，于是乎这一次，国家队亲自成立了专项组织，要知道DOTA2和CSGO，都是没有成立专项组织的，因为国家认为这两个游戏应该让他们自由发挥，尤其是DOTA2不需要国家来操心，至于CSGO，这游戏是真的吃天赋，所以目前为止，国家也不知道怎么提升。

    但是LOL不一样，这个游戏发展到现在已经有了完整的体系，从职业选手到分析师到教练，这些都是国家擅长的，所以国家队亲自接过了教练组，直接把各大俱乐部的华夏教练都给带了过去，然后一大批的职业分析师过来，开始全面的进行一个推算，分析比赛录像，比赛语音，然后准备组件最强的国家队！

    和前面两只队伍不一样的是，人家自己的固定队伍表现的很好，所以国家队不会冒着危险，去拆散人家的队伍，但是LOL不一样，就他们自己组件的队伍表现来看，不好意思，国家队不认为能看到希望。

    其实陈锋认为，接下来国家队还得忙！

    因为他也不认为，绝地求生的队伍就是一个好队伍，必然也是需要重新搭配的！