    “果然是天下之大，无奇不有，你竟然能击败吴中礼那小子。”吴中礼狼狈离去，朱颜一脸诧异地看向陆小天，竟没有发现眼前这银发小子一直都藏拙了，以方才陆小天爆发出来的实力来看，两人真要动起手来，胜负生死难料。

    “呆在区区一个云霞仙宗，着实是有些屈才了。”朱颜重新打量着陆小天。仿佛要把陆小天从骨子里重新看出名堂一般。

    云崇义面色一阵复杂，看上去显和明些犹豫，不过很快云崇义便有了决断，当下拱手道，“朱上仙，东方长老是我们云霞仙宗的长老，将来接过宗主之位也是迟早的事，云霞仙宗上下可以为朱上仙效犬马之劳，只是东方长老在云霞仙宗也是万载难遇，整个云霞仙宗日后兴衰全寄托在东方长老身上，还望朱上仙能容许东方长老留在云霞仙宗。”

    云崇义自忖要是他再不张口，朱颜多半会将陆小天拉拢过去，眼下正是多事之秋，哪怕是以云霞仙宗的实力，亦颇感吃力，此时要是失了一个强手，关键时刻便可能有灭宗之祸。

    “你这宗主倒也是豁达。”朱颜讶然看了云崇义一眼。看样子云崇义以前显然也不知道陆小天的真正实力。一宗之内，支强主弱，太阿倒持可是大忌，云崇义竟然能容忍，这心性委实非同寻常。

    陆小天亦是惊诧莫名，按理来说，他与云崇义之间已经有了些交情，但这交情远远谈不上有多稳固，云崇义不顺水推舟让自己接受朱颜的招揽进入龟灵仙域，反而冒着得罪朱颜的风险也要将他留在宗门之内，实在是出乎人的意料。

    “东方道友意下如何？蛟龙绝不会久蛰于浅池，终有一飞冲天之日。不止是云霞仙宗，整个幻雾沼泽周边的仙门，对于东方道友而方都是龙困浅滩。”

    朱颜注意力仍然停留在云崇义身上。云崇义修为不弱，稍微可惜的是修炼的功法对于龟灵仙域而言下乘了一些，而且只是寻常仙宗，若非如此，她未必能斗得过云崇义，毕竟天庭每年入册的仙人，真仙都是有数的，一个萝卜一个坑。

    龟灵仙域中多少人亦不可得，更何况仙域之外的寻常仙宗门派，被埋没的人难以计数。能被埋没的，都已经泯然于众人，真正的鬼材都是有大机缘在身的。比如说眼前的陆小天。只要能将陆小天这样的人网罗进天庭，至于那些已经被埋没的，又有何能耐动摇到天庭的根基。

    “云霞仙宗对我过相当的帮助，此时弃宗而去是为不义。也许日后我会离开云霞仙宗，但绝非现在。”陆小天摇头道，赢青道仙亦是出自龟灵仙域，不过据赢青道仙所说，龟灵仙域也不过天庭治下的一粒微尘，内部倾轧厉害，并非久留之地。陆小天眼下也不想过于介入到龟灵仙域激烈的纷争里面去，而且他现在也还有自己的事情未了。

    “也罢，若是日后你改变了主意，随时过来找我。”朱颜点头，对此也不强求，当下莲足虚空一踏，便消失在几人视线之中。

    “东方长老，你这隐瞒的实力可着实惊人。”朱颜离开后，云崇义摇头一笑，脸上尽是无奈，同为真仙，自己境界还要高过陆小天，可真要动起手来，却是没什么胜算，让修炼了不下万载的云崇义不免自嘲。

    “我总不能碰到个人就说自己实力很强吧，说了别人也未必会信。”陆小天闻言一笑，“此番还要多谢宗主前来助拳，云霞也辛苦了。”

    “没我们你也能化解这场危机。”云崇义摆了摆手，随后四周看了看，眼神闪烁地道，“这里不是说话的地方，咱们先回仙寨。”

    陆小天点头，几人一同返回仙寨内，此时仙寨早已经人心惶惶，毕竟之前被其他真仙打上门。不过看到陆小天与云崇义，云霞仙子接连返回，想必已经解决了麻烦，各自放心地去张罗其他的事情。

    “待此事一过，东方长老随同我返回云霞仙宗之后，便接任宗主一职如何？”回到仙寨之后，云崇义便直接说道。

    “宗主！”云霞仙子闻言面色微变。“此事不如与歆虹师叔还有祁彬师叔商议之后再行决定。”

    云霞仙子虽与陆小天关系交好，可她自幼在云霞仙宗长大，自然是对云崇义几人感情更深。

    “想必歆虹师妹与祁师弟不会有异议，只要一切是为了增强云霞仙宗的实力。”云崇义摇头道。

    “宗主何至于此？”陆小天没想到云崇义竟然来真的。

    “东方长老实力强横如斯，只有将云霞仙宗交到东方长老手里，云霞仙宗才有重新振兴的希望。我执掌仙宗已经近万载，宗门实力虽有一定的增长，可跟其他仙宗门派相比也区别不大，守成有余进取不足。”

    说到这里，云崇义也是颇为落寞地叹了口气，同时摆了摆手，示意云霞仙子不用再劝。

    “我无意宗主之位。”陆小天摇了摇头。

    “看来正如朱上仙所言，这寻常仙门终究水浅，东方长老是不想困于浅水之中了。”云崇义一脸失望，没想到用宗主之位还留不住陆小天，这已经是他唯一能拿得出手的东西了。

    “我会在云霞仙宗留上一段时间，具体什么时候走也无法确定。况且我也不喜被俗事所扰，宗主颇具才略，只是局势如此罢了，趁着我还在宗门，宗主日后尽可能让我多炼制一些丹药吧。”

    陆小天说道，云崇义此人确实豁达无比，换作寻常人，哪里会轻易将宗主之位相让。自己离开之前适当帮一把也好。

    “这，好吧。炎灵真丹东方长老可能炼制？”云崇义一咬牙道。

    “可以一试。”陆小天面色讶然，之前云霞仙子也是去找炎灵之页，没想到云崇义手里便有，这云霞仙宗的底蕴比自己看上去的还要更深厚一些。

    “好，后面我想办法给东方长老凑齐。有劳了。”云崇义点头道。

