    “啾……”

    骄傲的雄鹰展翅高飞，犀利的鹰鸣在寂静的雪山周围回荡。

    中秋金色的阳光倾洒在雪山上，皑皑白雪反射出炫目的光晕。

    一只小小的老鼠，偷偷摸摸的从积雪下钻出来，探头探脑的打量外边的世界，见雄鹰已经飞远了，它才撒着欢的跑出来，站在积雪上用小爪子搓脸……

    忽然，一只狰狞的大手突兀的从积雪下冲了出来，将老鼠吓得原地飞起，一溜烟的缩回了洞里。

    这是一只瘦骨嶙峋的大手。

    皮肤下几乎没什么肉，骨节根根清晰。

    布满红黑色的污迹。

    分不清是血迹。

    还是泥土。

    大手按在积雪上，发出清脆的骨鸣声，就像是许久都不曾活动过。

    下一秒，一个黑漆漆的头颅顶开积雪，冒了出来。

    板结的长发。

    肮脏的面孔。

    乱糟糟的络腮胡。

    唯有一双眼睛，黑白分明，闪烁只有活物才有的灵动光芒。

    他左看看，右瞧瞧，眼神有些迷惘。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    过了好一会儿，纷杂的记忆才一下子从脑海深处涌了出来，他脱口而出道：“俺是李狗子……”

    “不！”

    话刚出口，就被他自己否决了。

    他眸中的迷茫之色在飞速消退，他一字一顿的低声道：“我是李正！”

    “四联帮……李正！”

    但他眼神中的清明之色并未保持多久，就再度被混乱掩盖。

    “啊……”

    他拍打着头颅，发出绝望的哀嚎。

    血河，自他体内奔涌而出……

    “轰、轰、轰。”

    厚厚的积雪炸开，一道精悍的人影冲天而起。

    ……

    太平关。

    北平盟总舵大堂。

    骡子与张猛并排而作。

    坐在他们对面的，是州府别驾张敬云，与柱国大将军的幕僚长濮文轩。

    张敬云双手捧着茶碗，但眉眼间有掩也掩不住的焦急之色：“州府急需动用贵盟商道，运转粮秣……此事拖不得！”

    此事州府先前就与北平盟交涉过，被北平盟严词拒绝了！

    但这一次，骡子沉吟了几息后，点头道：“我家盟主未归，但此事我可以代我家盟主做主，稍后我会即刻起草文书，下发分堂，全力稳定商道畅通！”

    穿着一身浆洗得发白的青衣的柱国大将军幕僚长濮文轩闻言，连忙起身作揖道：“我武悼军急需在各地征召民夫，万请贵盟能高抬贵手，全力配合！”

    骡子迟疑了片刻，还是点头道：“此事，只要贵军按照大离律令办事，我北平盟自无异议……我北平盟愿捐白银三十万两，助贵军御敌！”

    濮文轩闻言，连忙道：“余代冉帅拜谢贵盟高义！”

    张云敬见状，起身又要开口。

    骡子见状，连忙起身摆手道：“张大人就莫要为难我们哥俩了，我家盟主未归，在下擅自做主应喏两位大人两项要求，已是逾越之举，再答应，只怕在下的人头都保不住了！”

    张敬云只能苦笑道：“敢问张盟主何时能归？军情十万火急，我二人等得，北上的将士们等不得啊！”

    骡子心头盘算了一会儿，回应道：“最迟明日下午，便能回关。”

    “两位大人，只要是不动及我北平盟筋骨的要求，尽可先走正式程序，将文书下发给在下，由在下先行准备，待我家盟主回关之后，立刻呈交我家盟主批阅，也好给北上的将士们节省一些时间！”

    张敬云与濮文轩对视了一眼，都看到了对方眼神中苦笑之意。

    若只是等闲的物资请求，何须他们两位文官长联袂上太平关？

    他们此来，就是冲着太平关这一万精锐武士来的啊！

    镇北军的老底子，早在当年的八百里南迁路上消耗殆尽，这两年积攒下的一点点元气，也都扔在锦天府那个血肉磨盘里了。

    如今的镇北军，虽还有十万大军的架子，都是不堪硬战的新卒。

    而从燕北州和西凉州征调而来的府军，更是不堪一击。

    燕北州和西凉州都是承平已久，将校无战意、士卒无士，平素里欺压一下百姓或许还称得上好手，真要动刀兵，连稍微强一点的匪寨都啃不下来！

    这等孱弱之军，纵有二十万之众，又如何挡得住北蛮人的虎狼之骑？

    放眼燕西北三州，唯有北平盟红花部一万武士，乃是训练有素，可战、敢战的精锐之师，稍加编练，就是一支能撑起十万大军骨架的虎豹之军！

    而北平盟盟主张楚，更是名传燕西北的骁将！

    若能劝动张楚领军出山，此战无论胜负，都可救数万大离儿郎的性命！

    可如今张楚不在。

    而这位主事的罗部长，也是个生了一颗七巧玲珑心的伶俐人儿。

    前两日一直避着他们，不与他们见面。

    今日他们好不容易堵住这厮了，这厮也是小节上答应得快，重要的事还未等他二人说出口呢，就直接堵住了他们的嘴！

    张敬云悻悻的说道：“如此，就只能待张盟主归来后再行商议了！”

    骡子听言也是松了一口气，作揖道：“我家盟主回关，在下一定即刻通知二位大人！”

    ……

    张猛目送张敬云与濮文轩离去。

    直到现在，他眼神都还有些迷茫。

    不是听不懂骡子与那二人的对话。

    而是他不知道，骡子把他叫来干嘛！

    他就一个生意人，只会给北平盟攒家底，其余的，他啥都不会。

    至于盟里的大事，他是向来不插言的……也插不上言。

    “难不成，是叫我来做个见证的？”

    张猛心头嘀咕了一声，口头说道：“骡子啊，这些可都不是什么小事，你不经楚爷同意就直接应诺他们，妥当么？”

    骡子轻叹了一口气，轻声道：“这些事，楚爷一定会答应的。”

    张猛一脸迷茫：“你怎么知道，楚爷一定会答应？”

    骡子疲惫的坐回椅子上，仰着头定定的望着房梁，轻轻的说道：“猛哥，还记得咱楚爷喜欢穿什么衣裳吗？”

    张猛本能的回道：“不是白袍吗？”

    话一出口，他立马就觉得不对，皱着眉头道：“应该是青色和黑色的衣裳。”

    他也是跟着张楚从黑虎堂起家的老人儿了，自然是知道自家大哥最开始是喜欢穿青色和黑色的衣裳的。

    至于白袍……

    那是老妇人大行之后，大哥给老夫人守孝，才开始穿的白袍。

    一穿就是三年。

    这三年里，大哥没穿过任何其他颜色的衣衫。

    骡子又问道：“去年有一段时间，楚爷穿过其他颜色的衣裳，你记得吗？”

    张猛想了想，道：“是有那么一段时间……是楚爷率领红花堂的弟兄们北上，助镇北军拿回了锦天府之后吧？”

    骡子微微点头：“是从那之后。”

    “那你还记得，楚爷是从什么时候开始，又穿回白袍的吗？”

    张猛努力回想了几许，不确定的说：“好像是乌大少大行之后……”

    骡子：“是乌大少大行之后。”

    张猛不明白骡子问这些的意思：“楚爷穿什么衣裳，和这些事有什么关系？”

    骡子长叹道：“因为乌大少，死不瞑目啊！”

    张猛脑子里一团浆糊。

    骡子说的每一个字他都听得懂，但连起来，他就什么都听不懂了！

    这就是他为什么不喜欢搀和盟里的大事。

    每次和他们坐在一起议事的时候，他都觉得自己生了一个猪脑子。

    还是做生意简单……

    金银开道！

    金银开不了的道，就让盟里的弟兄们，拿上刀子去开道！

    金银加刀子。

    上哪儿都能赚钱。

    好在骡子现在没心情再吊张猛的胃口，淡淡的说道：“乌大少生前，做梦都想把北蛮人赶回关外，霍家人靠不住，他就想着自己动手。”

    “嗯，他可能还想去天极草原，找一找乌氏，问他们一句：为什么。”

    “临了临了了，他却不提了，临死前都还抓着楚爷的手，告诉他不要回去了，不要回去了……”

    “他是觉得楚爷能有今天不容易，不愿再让楚爷去冒险了，想让楚爷安安生生的过自己日子。”

    “我虽然不大喜欢乌大少，但乌大少对咱楚爷是真没得说，一个娘胎里出来的亲兄长，都见得会这么对自家弟弟。”

    “但他将基业都送给了楚爷，楚爷又哪能过得安生……”

    “这一年多，虽然楚爷从来没说过什么。”

    “但我看得出来。”

    “乌大少没能做成的事，楚爷想去给他做成了。”

    “乌大少没能问出口的那句话，楚爷也想代他去问一问。”

    “也就是咱们这些弟兄拖着楚爷，他做啥事儿都得先想想咱们，就怕又因为他一个人，又死上一地的弟兄。”

    “他要是一个人，肯定是早就北上去跟北蛮人死磕了……”

    “这一回，是北蛮人要开战。”

    “楚爷不可能还忍得下去……”

    “猛哥，去准备吧！”

    “令你手下所有的兵器谱，倾尽全力铸甲。”

    “令你麾下所有的商队，倾尽全力筹措粮草……”

    “这一回，我们这些做兄弟的，不能再拖累楚爷了。”

    “他要去跟北蛮人干，咱们就给他递刀子……”

    “了不起大家伙儿重头再来过！”

    “反正咱们当初从锦天府出来的时候，啥也没有。”

    