    “可是，包裹那家伙的火球温度实在太高了，就连斯派利敖光线都无法击破，还能有什么办法呢？”红凯端着杯子想了半天，可惜心绪太乱他越想越乱，根本没有一点头绪。

    “凯桑。”

    “什么？”

    “在考虑这个问题之前，你知道火焰燃烧的条件是什么吗？”

    “哎？”

    红凯抬头望去，就看见夏龙不知道从哪儿掏出副平框眼镜戴上。正一手推着鼻梁上的眼睛，一手拿着教鞭指了指身旁的小黑板。

    “要想灭火，咱们首先得了解火焰是怎么产生的，凯桑你知道吗？”夏龙教鞭指向红凯提问道。

    红凯端着水杯一脸懵逼，闻言果断摇了摇头。

    我o-50的人，我怎么可能知道地球的知识。

    “哎，就算是奥特战士没事儿也得多学习，不然遇到今天这种事就不至于这么被动了。”

    夏龙摇了摇头，一副痛心疾首的表情，随后在红凯无语的眼神中开始讲解起来。

    “物质燃烧必须具备三要素：可燃物、达到燃点的着火源和助燃物。”

    可燃物是指能与空气中的氧气起燃烧反应的物质。

    达到燃点的着火源。着火源是指能引起可燃物燃烧的热能源。

    助燃物是指本身不能燃烧，而在其他物质燃烧时能提供燃烧所需的氧的物质，如空气等。

    燃烧的三要素要相互作用，燃烧才会发生和持续！

    “原来是这样啊，可就算了解我们又该怎么样灭火呢？”红凯闻言点了点头，多少理解了一下。

    “你再好好想想。”夏龙看着他若有所思的模样，没有直接揭穿答案。

    红凯拿着杯子缓缓方向嘴边，就在即将触碰到嘴唇时，他双眼猛然一亮，脑海里陡然灵光一闪。

    “我明白了，魔格庞顿就是着火源，助燃物就是无处不在的空气，这两者都不受我们操控，所以我们的目标应该是第二要素——燃点上！”

    “看样子你悟性还挺高的嘛！”夏龙一脸欣慰点了点头，随后握紧手中教鞭指向小黑板上的第二要素。

    “没错，只要使燃烧的物体表面温度迅速下降，当温度低于燃点时燃烧就停止了，如此一来魔格庞顿牢不可破的火焰乌龟壳就被打破了！”

    “夏龙桑，实在太感谢你了，要不是你的指点我到现在都毫无办法。”红凯一脸激动的看着夏龙，心里感慨知识的妙用。

    就算是奥特战士也得好好学习，不然面对一些拥有特殊本领的怪兽都不知道怎么下手。

    “过奖过奖。”夏龙丢开教鞭，被红凯炙热的眼神看的都有些不好意思了。

    “不过究竟该怎么做呢？”红凯激动完毕，很快琢磨起来。

    一阵凉风吹来，肌肤瞬间感受到一阵清凉。

    红凯愣了下，感觉自己抓到了什么。

    片刻后他猛然站了起来，端起杯中水一饮而尽，随后一把抓起身旁的皮衣。

    “我知道该怎么做了，夏龙桑，这次多谢你了。”

    看着红凯利索穿好衣服容光焕发的模样，以及脑海里任务完成的系统提示声，夏龙瞬间明白这家伙应该是想到办法了。

    “小事儿，事情搞定后请我吃冰棍就行。”

    “好。”

    红凯看着夏龙露出个笑容，随后抓起帽子戴上。

    正要出门，就听见街道外传来惊呼声。

    “怎么了？出什么事了？”

    ……

    ssp办公室。

    “火球现在距离我们414千米，温度是42摄氏度，继续观测吧！”阿森看着屏幕无奈道。

    这种温度人都要晒化了，怎么可能提得起干劲做事嘛！

    “欧布，你到底是怎么了？还有帝骑又是怎么回事？”早见抱着电风扇苦着脸道。

    自从欧布被帝骑救走后，直到现在都没有出现过。

    不会因为伤势严重还在修养中吧？

    话说起来，帝骑的能力真的好夸张，竟然能徒手举起坠落的欧布？

    在他身上到底藏着什么样的秘密呢？

    “肯定是那样，欧布消失的地方就是凯晕倒的地方，也就是说凯一定就是欧布！”早见拧开矿泉水瓶子说出自己的猜测。

    “那是不可能的，从欧布的体型来看，他的体重大约有5万吨，从物质定律守恒的角度来看他绝不会是人类。”阿森解释道。

    “你这个人说话真死板啊！”早见无语道。

    天气本就炎热，再和阿森这样呆板的人待在一起，顿时感觉就更热了。

    两人并没有悠闲多久。

    很快身为威特队员的涉川就打开门帘，一边大喊好热一边自顾自跑了进来。

    “凯呢？他怎么样了？”

    “他现在正在夏龙哥的房间里休息。”

    “这样么？对了，你们查到关于那个火球的情报吗？我们威特队也调查过了，不过没有查到它们的真面目，就连冷却弹都没用，可又不能这么放着它不管哪！”涉川一边扇着扇子一边说道。

    “确实，它一直飘在空中会让人觉得很恐怖。”早见赞同道。

    “我觉得呢，它会不会是一个怪兽？你们不是掌握了一些相关资料吗？就是上次哪个……”涉川说道。

    “你是指太平风土记吧？”早见无奈道，“肯定找不到啦，世界上怎么会有这么巧的事情。”

    他话刚说完，就见阿森举着平板睡眼朦胧的走了过来。

    “还真让我找到了。”

    一群人瞪大眼睛，赶紧聚拢在他周身查看起来。

    天上中升起两个太阳时，地上的万物将被燃烧殆尽。假太阳是灾祸之火祸吞破（音译魔格庞顿）搞的鬼。

    “祸吞破？果然是怪兽搞的鬼！不出我所料。”涉川用力收起折扇不爽道。

    就在此时，电脑忽然发出响亮的警报声。

    阿森立刻返回桌前查看，就看见那颗假太阳正快速下落。

    “不好啦，你们快来看！”

    “不是吧？火球正在下降啊！”

    “你说什么？”

    一群人立刻围拢过来，看着那颗屏幕上那不断锐减的数字都有些心慌意乱。

    涉川立刻汇报总部，让攻击部队发射了所有对空导弹。

