    怪物的声势太强，以至于小村落的大地都开始剧烈摇荡。

    尤其是当看到小村落的黄泥都开始出现裂痕的时候，三者同时感受到了空前的压力。

    若这个怪物一直这般冲撞，这个小村落却是坚持不了太久。

    蝶剑子面色发白，害怕道，“本姑娘才刚刚晋升为王蝶，我还不想死啊！”

    莫说是蝶剑子，就是袁媛都相当的紧张。

    就算是来了天人强者，袁媛都不至于这般无力，她就算斗不过也能跑。

    但此地的力量，却充满了未知。

    只是接触，就会被污染，稍有不慎可能就变得不是自己。

    孟夏咬牙道，“继续探索村落，最好能找到那个祭坛！”

    闻听到孟夏的话语，蝶剑子顿时美眸一亮。

    难道孟夏还有底牌？

    这一路，蝶剑子却是看到孟夏创造了太多的奇迹。

    也因此，她对孟夏更是期待无比！

    “先探索！”

    孟夏没有多说，先前只是看刻图，孟夏就发现此地可能有一件半成品的道兵。

    这件半成品的道兵，是人族的血肉堆积而成。

    几乎是用最原始的、最笨拙的方式铸造。

    但就是这么原始的铸造方法，却近乎一举埋葬了神魔人三族的精锐。

    小村落本来就非常小，很快三者就找到了一处入口。

    蝶剑子惊喜道，“你们看，这里像不像是刻图之上的白骨地宫的入口？”

    孟夏循声望去，终于在一个很隐蔽的位置发现了一个入口。

    不得不说，蝶剑子的运气真的非常不错。

    呼~~~

    孟夏一挥袖子，地宫入口的灰尘和遮掩物却是悉数被扫除。

    随后，入口的大门却是显露在了三者面前。

    入口很低矮，到处都是斑驳的黄泥。

    “你们小心！”

    孟夏手持万道炉烙印，就走在了最前方。

    而袁媛则手持灰塔断后，蝶剑子更是第一时间将水晶骷髅催动到极致。

    孟夏很顺利的通过了低矮的大门，但袁媛和蝶剑子，却是直接被未知力量反弹了回来。

    “这是......”

    细看之下，三者这才在低矮的大门两边，各发现了四个大字。

    这是一种非常古老的文字，现在几乎已经失传。

    但也不知为何，孟夏看到后，竟然直接就明白了它们的意思。

    翻译一下，大概就相当于地球上的......龙战于野，其血玄黄。

    袁媛和蝶剑子又尝试了一番后，这才无奈道，“这里是人族祖地，看来早早就被设下了血脉禁制，唯有人族才能进入！”

    蝶剑子看了看村落外，那越聚越大的诡异，又是惊惶又是无奈。

    “是死是活，就看能不能在地宫里面找到转机了，孟夏你快进去吧！”

    “好，你们等我，一定会没事的！”

    孟夏也不是啰嗦的人，说完就直接进入了地宫内部。

    首先呈现在孟夏面前的是狭长的黄泥通道，光线昏惑，可视距离非常短。

    孟夏本来也非常警惕，但越是往里走就越是感觉温暖，体内的鲜血更是欲要沸腾起来。

    大概走了三十丈左右的距离，通道就到了尽头。

    随后，则直接出现在了一座灵堂里，里面供奉着密密麻麻的灵位。

    灵位之多，让孟夏都有些目不暇接。

    灵位之上的文字，都非常的古老，现在几乎已经断绝了传承。

    但少数一些，孟夏还是连猜带蒙认了出来。

    因为，灵位上的人物，在后世也威名赫赫。

    譬如，“炎”、“离”、“融”、“赤”。

    有很多甚至干脆就是人族上古大部落的名字，而这些名字后来又演变为了国名。

    [都是人族的先祖么？]

    孟夏想了想，取出了祭祀用的香烛和纸钱，然后简单的祭祀了一番。

    而就在孟夏祭祀完毕的刹那，一道异常苍老的声音却是响了起来。

    “数万年了，老夫都绝望了，没想到终究还是等来了一位人族的后辈！”

    “谁？”

    孟夏一惊，四处搜寻，小心戒备。

    而就在此时，一盏油灯却是忽然被点亮，一个异常苍老的老者，却是在火苗中浮现。

    “后辈不用害怕，老夫乃是烛，你也可以称呼老夫为守灵人！”

    “烛前辈，晚辈孟夏，乃大离人氏，若有冒犯还请见谅！”

    孟夏很客气，毕竟礼多人不怪。

    烛不在意，眸子中只有沧桑和追忆。

    烛：“孟夏，现在人族怎么样了？”

    孟夏大致猜到了烛想要听什么，开始简明扼要的讲述人族的发展史，以及现在的困境。

    这一讲就是小半个时辰！

    烛听得异常认真，尤其是当得知人族的辉煌的时候更是眼眸放光。

    当闻听到器族都化为尘埃走向湮灭的时候，也是唏嘘不已。

    在他还活着的年代，器族那可是相当的辉煌的。

    更别说，器族还经历了一个称霸天下的璀璨时代！

    烛：“花开花落，云聚云散，若是那些老伙计们知晓今日人族的辉煌，就算是死也再无遗憾了！”

    孟夏无限敬畏道，“还得多亏了先辈们的荜露蓝蒌，后辈们才能安逸生活这么多年。”

    烛摇头道，“君子之泽，五世而斩。我们这些老家伙的福泽，也是时候消耗一空了。若是你想要从我这个老家伙这里找到什么救世良方，老夫可能要让你失望了！”

    “不敢。人族热血还在，又岂能一直啃老？还请烛老告知晚辈，外面那诡异之源是什么！”

    烛目光变得唏嘘。

    “曾经，那家伙是我辈人族最痛恨的东西；这么多年过去了......祂不过是个可怜虫罢了！”

    可怜虫？

    孟夏意外。

    很难将那凶险、恐怖、诡异的东西，和“可怜虫”联系到一起。

    烛：“曾经，祂是神族最后的神皇，魔族最后的魔皇，而现在却是失去了所有的族人，被无尽的不甘、悔恨、渴求吞噬的可怜虫......”

    等等，这信息貌似太丰富了一些。

    “神族最后的神皇、魔族最后的魔皇，难道是同一个人？”

    烛唏嘘道，“然也。我们也是在祭州大阵发动之后才知晓，神皇和魔皇竟然是同一位至强生灵的两面。”

    “......”

    孟夏一时不知该说些什么好。

    神皇魔皇竟然是同一位，那他们还斗争个什么？

    不过，这也解释了神魔为何打生打死，但又总能在关键的时候联手坑人族。

    孟夏：“不知烛前辈可有办法消弭那位神魔的怨气，让祂重新回归天地？”

    烛意外。

    “悔恨中的神皇、魔皇，理智早已被彻底蚕食。现如今，估计就只剩下让族人重新归来的执念。”

    “数万年的蚕食，祂的执念能瞬间同化任何生命。可惜，同化出来的也只是怪物，而不是重新归来的神魔两族的族人！”

    孟夏愣了愣。

    却是不曾想到，黑风诅咒的源头，竟然是这个原因。

    谁又能想到，只是执念而已，竟能引得王者都发生畸变，那祂到底又有多强？

    孟夏不甘，“难道就一点办法都没有？”

    烛摇头，“你过来的太晚了，要是再早来一万年，或许还有最后的机会。这里的白骨地宫，曾是人族无数先辈以白骨血肉铸造而成的祖器，就是沙土都蕴含克制神魔的伟力，但现在这些伟力却是被蚕食的七七八八了......”

    “若老夫没猜错，外界的黑风诅咒越来越频繁，越来越不可控了吧？”

    孟夏眼睛一亮，却是想到了很多过往。

    每当祭州大地刮起黑风的时候，只要躲到房屋里，就能避祸。

    实在是没有办法，哪怕只是挖个坑，将自己埋起来，也基本上能豁免相当程度的黑风诅咒。

    以前，孟夏一直不明白原因。

    但现在他明白了！

    纵观整个祭州大地，地面上的每一抔黄土，都是先辈们干裂的血浆。

    纵使过去了数万年，人族的先祖们还是在时刻护佑着后辈们！

    孟夏心神激荡，一时都有些不知该如何形容自己的心情！

    孟夏对着烛行了个大礼，认真道，“反正左右都是一死，不知烛前辈是否可以让晚辈到祭坛一试！”

    “可以。”

    烛没有拒绝。

    孟夏能进入这座白骨地宫，其实就已经说明了一切。

    伴随着轰隆隆一阵鸣响，一条新的甬道却是出现在了孟夏的面前。

