    　　“裁判，这样符合规矩吗？”凯海大的队长卡洛琳·琼一见许天居然亲自上场，眼神一凝举手示意。

    　　裁判宣布比赛暂停，跟自己的裁判助理以及联盟赛事的负责人商量了许久，最终返回比赛台上。

    　　他看着周围众目睽睽的观众和提出质疑的卡洛琳·琼，朗声说道：“经过裁判委员会的裁定，只要选手赛前签署了生死协议以及不使用武器，都市联赛官方不限制选手入场！”

    　　卡洛琳·琼闻言眉头一皱，看着许天若有所思。

    　　他到底想干什么？

    　　“训练家亲自上场，不会让自己小精灵分神吗？难道他走的是近距离指挥自己小精灵的路数，就像那些格斗系的训练家一样？”古原正树站在卡洛琳身边说道。

    　　“呵，就算他真的有两下子，面对小精灵战斗只有挨打的份！小惠的灯罩夜菇一根藤蔓就能把我打进医院！要知道即便是小拉达那种体型的小精灵，平常人挨上一招电光一闪也绝对吃不消！”

    　　担任凯海大队伍强攻手的青年双手环抱胸前，嘴角一挑，轻蔑地说道。

    　　从他黄色的非主流发型上就不难看出，这个青年性格轻挑恶劣，有些像日本高中不良的感觉。

    　　浑身上下散发着小混混的臭味，再加上他凯海大的队服上还挂着一些锁链样的装饰品，更是衬托的他气质嚣张。

    　　卡洛琳听闻自己队友们对许天评头论足，并没有插话，只是眼神愈加犀利了起来。

    　　“我觉得，他很强。”

    　　就在这时，凯海大另一个强攻手——黄发男生的弟弟开口了。

    　　不同于哥哥的小混混造型，弟弟不管是从发型还是穿着来看都中规中矩，长相也是在大街上一板砖能拍倒三个的那种。

    　　浑身上下就差把“平庸”两个字写在身上了。

    　　如果说这个少年唯一一个能让人记忆深刻的地方，估计就是他的眼睛了吧？

    　　那是一双宛如深海般深邃的眼眸，眼眸中时时刻刻透露着冷静。

    　　卡洛琳笑着揉搓男生的头发，将他齐刘海的发型给揉乱。

    　　“相信小惠，即便是再强的敌人，小惠也能战胜他的！”

    　　在场上的古原惠看着站在中线上的许天和比尔，深吸一口气拍了拍自己的脸颊，忍着许天身上恐怖的气息，打起了精神。

    　　“双方各就位，比赛开始！”

    　　“小蘑菇，拉开距离求雨，将场地变成我们的主场吧！”

    　　古原惠没有了面对敖辛时候的从容不迫了，神情严肃说道。

    　　许天的情报实在是太少了，凯海大只有许天和比尔的部分情报，做不到像之前那样针对敖辛做出完全的计划。

    　　所以和许天的战斗，将是古原惠展现自己临场指挥才能的最佳舞台！

    　　“比尔，砍翻它！”

    　　“驹刀！”（比尔大爷来也！）

    　　许天大手一挥指着灯罩夜菇吼道，比尔大喝一声“蹭蹭”两步爬上许天的肩膀，而后在他伸直的手臂借力跑两步，一步跃出，双刀当头劈向灯罩夜菇！

    　　灯罩夜菇急速后撤躲过比尔的斩击，而后双手托举，开始了求雨！

    　　“轰隆隆！”

    　　乌云再次笼罩了场地！

    　　急促的雨点转瞬即至！

    　　比尔踩着地上“滴答滴答”的积水，身影急速撕破雨幕，两只手上的刀刃带起寒光横贯半场，一瞬间杀至了灯罩夜菇的身前！

    　　古原惠大吃一惊，“好快的速度！”

    　　比尔那眼神中的战意仿佛实质化了，灯罩夜菇只觉得好像比尔的身后有一尊邪神一样，心胆具颤！

    　　瞪眼技能发动！

    　　灯罩夜菇的防御力下降了！

    　　“撕拉！”

    　　一声令人牙颤的撕裂声传来，比尔的刀刃以“X”形状从上而下劈砍在灯罩夜菇的头顶，将它的伞盖劈碎！

    　　因为比尔的双刀是竖直劈下的，所以比尔斩击力尽后借力半蹲在地，而后横出一脚，一脚将灯罩夜菇踹出去好几米远！

    　　昂拳腿法——正蹬腿！

    　　环绕着场地的观众席经过短暂的错愕之后，沸腾了！

    　　“好强大的驹刀小兵！”

    　　“这速度，比同级别的铁面忍者还要快了吧？我只看到了一道残影闪过去，灯罩夜菇就已经飞出去了！”

    　　一切都只发生在一瞬间！

    　　比尔就完成了一个照面对灯罩夜菇的压制！

    　　观众席上的欢呼声让古原惠感受到了压力。

    　　这还是她跟同龄人战斗，第一次感觉到有种势均力敌的韵味。

    　　看着比尔压着灯罩夜菇不停地使用斩击，古原惠开口了。

    　　“小蘑菇，把准备的孢子放出去，然后释放迷雾！”

    　　但即便是古原惠给灯罩夜菇下达了命令，但灯罩夜菇一时半会居然摆脱不了比尔！

    　　只见灯罩夜菇边用藤蔓抵挡比尔的斩击一边逃跑拉开距离，但比尔就是穷追不舍，始终跟灯罩夜菇保持一个身位的距离疯狂出刀！

    　　瓢泼大雨之中，一阵阵刀光闪过，而后带起被斩断的藤蔓！

    　　并且古原惠还听到，比尔一边气势汹汹地挥砍，一边不停地喊着“驹刀”、“驹刀”的话语。

    　　最开始她还以为那是这只驹刀小兵在跟许天交流，但慢慢的她发现并不是这么一回事。

    　　因为灯罩夜菇居然十分委屈地跟古原惠抱怨！

    　　“咕噜……”

    　　“咕噜咕噜……”

    　　“什么？”古原惠一愣，“你说它在骂你？它都骂你什么了？”

    　　“咕噜……”

    　　“实在是太难听了，都不想重复？”古原惠脸上露出了怪异的神色。

    　　她抬起头跟裁判眼神示意，但裁判耸了耸肩示意比赛没有违规的地方，继续进行。

    　　因为联盟没有哪条规矩禁制小精灵骂人啊……

    　　许天看着古原惠，歉意一笑：“不好意思，我家精灵没上过学，所以没什么素质……那啥，你要是过意不去，可以让你的小精灵骂回去，我不插手的。”

    　　古原惠看着许天的笑容，越来越觉得他无耻。

    　　小精灵怎么可能自己学会骂人嘛！

    　　一定是这个无耻之徒教的，把小精灵都教坏了！

    　　就算是战术，也不能这样教导小精灵吧？

    　　如果许天知道古原惠心里是怎么想的，一定会高呼冤枉。

    　　天知道比尔这些口吐芬芳都是从哪学的，反正跟自己是一点关系都没有啊！

    　　场上激战正酣的灯罩夜菇强忍着比尔的口头问候，终于在又挨了一刀之后抓住了机会，在地上滚出好远拉开了距离。

    　　虽然样子有些狼狈罢了。

    　　“咕咕噜！！”

    　　灯罩夜菇站起身来，脸上带着生气的表情，嘟着嘴浑身发力，憋得脸都红了。

    　　然后从它的伤痕累累的伞盖中喷射出了一堆小孢子。

    　　那些小孢子在雨水中迅速长大，而后落在灯罩夜菇周围的地上，瞬间扎根发芽，形成了一片蘑菇孢子林！

    　　再然后，长大的蘑菇孢子散发出阵阵黄色迷雾，将自己的蘑菇领域给笼罩了起来！

    　　古原惠一见灯罩夜菇终于完成了领域的布置，松了口气，继续下令：“小蘑菇，使用扎根恢复伤势，然后使用藤鞭刺击消耗，我们打持久战！”

    　　许天看着逐渐形成自己领域的灯罩夜菇和那一片蘑菇林，摇了摇头。

    　　“这就是草属性小精灵的恐怖之处吗？一瞬间制造了自己的领域……或许对别的训练家来说有些难度，但我不一样。”

    　　“因为我叫许天，它叫比尔，所以你会输。”

    　　许天嘴角一咧露出了洁白的微笑，双拳上覆盖着波导之力，缓步走向散发着能令人昏迷的迷雾的蘑菇孢子林，自信说道：

    　　“比尔，撕碎这片蘑菇林！”

    　　“噌！”

    　　一道炫目的光芒闪过，看台上的观众仿佛听到了来自中华上下五千年的铮铮刀剑嗡鸣之声！

    　　在许天自信且从容的步伐前，比尔的双手上覆盖着幻化而出的手掌，六脉神剑发动！

    　　两把薄如蝉翼的幻化剑刃翩翩起舞，将许天路径上挡路的所有蘑菇孢子砍成碎片！

    　　此时此刻，比尔不允许许天面前有任何阻挡他脚步的东西活着！

    　　				

