
　　严护离开之后。

　　胡老有些疑惑的看着肉身秘境的入口。

　　罗修这家伙竟然从太始境区域，跑到太元境区域修炼了？

　　而且他还能在里面修炼了这么久都没有被强行传送出来，他可是才太始境中期啊！

　　如果按照时间来算。

　　这小子就算没有达到太始境后期，也差不多了吧？

　　不得不说。

　　胡老的心里还是有些震撼的。

　　随着时间流逝。

　　胡老越来越不淡定了。

　　因为罗修在里面呆的时间太长了，已经有十多天了。

　　“这小子是打算一鼓作气的在里面修炼到太始境后期再出来？”胡老摸了摸胡子。

　　而在这个时候。

　　身处于太元境区域中修炼的罗修。

　　他的肉身秘门所开启的数量，已经达到了太始境后期。

　　甚至于。

　　他的太始境后期，还不是初入后期的那种，而是达到了太始境后期的中段。

　　迄今为止，罗修所开启的肉身秘门数量，超过了三百之数！

　　罗修感觉。

　　他如果可以再开一些肉身秘门，应该就可以达到太始境巅峰了。

　　随着修炼境界越来越接近太始境巅峰。

　　罗修也根据自身的情况推演出了一个结果。

　　算上太初境开启的三十三道肉身秘门。

　　他达到太始境巅峰状态的话，总共需要开启三百六十五道肉身秘门的总数！

　　也就是说。

　　对应太始境这一层次的肉身秘门数量，是三百三十二！

　　花费大量至高水晶购买的资源。

　　如今也损耗的差不多了。

　　罗修肉痛无比。

　　同时，罗修也在思考。

　　太初境和太始境是开启肉身秘门。

　　那么太元境，是否还是继续开启肉身秘门？

　　他所得到的武玄神功，并没有太元境层次的法门，最高只有太始境层次的功法。

　　所以对于太元境的肉身秘门一道如何修炼。

　　罗修暂时还没有接触到。

　　这一次的修炼效果。

　　比罗修预期中的还要更好。

　　不过同样也是因为自己进步的速度太快。

　　所以罗修也不打算更快的去提升到太元境的层次，而是要将自己在太始境层次的基础夯实。

　　“什么情况？”

　　罗修突然一脸懵逼。

　　明明是肉身秘门的修炼。

　　怎么修着修着，又觉醒了一种天赋能力？

　　天赋能力觉醒的瞬间。

　　关于这种能力的一些信息也自动涌现在灵魂记忆中。

　　这种能力，名为刺魂。

　　是一种可以攻击对手灵魂的能力。

　　不过这种情况也不是第一次出现了。

　　罗修也就见怪不怪。

　　他怀疑和自己的灵魂天赋有关系，因为早在很久以前，他就觉醒过灵魂天赋，名为无限。

　　无限的意思是，没有极限，具有无数种可能。

　　按照这个意思。

　　难道说我在意志力一道可以觉醒的天赋能力，具有无数种的可能性？

　　不过天赋能力越多。

　　对于罗修来说当然是好事。

　　因为原始武道一脉的原始武秘，威力的强弱，便是与天赋数量有关。

　　天赋数量越多，能力越强。

　　原始武秘凝聚而成的原始武道神力，就越强大。

　　终于。

　　当第三百六十五个肉身秘门开启的时候。

　　罗修再次感觉到了觉醒的波动。

　　这一次，罗修发现觉醒的不是灵魂天赋能力。

　　而是肉身天赋能力。天籁小说网

　　净化！

　　这种能力，可以净化肉身秘门，让肉身秘门中凝聚的道则能量更加的纯粹！

　　他的真武大道之力，本就是纯粹至极。

　　如果在这个基础上可以进一步的更加纯粹。

　　他的力量，将可以更加的凝实，更加的强大，根基更加的稳固！

　　为什么很多人不敢连续不断的开启肉身秘门？

　　就是因为一味追求肉身秘门开启的数量，会造成自身根基的不稳，秘门中吸收凝聚的道则能量不够纯净。

　　净化能力。

　　恰好可以弥补这一点！

　　与此同时。

　　罗修也感觉到体内三百六十五道肉身秘门，形成了一个完整的大循环。

　　这个大循环，正好契合真武圣体术！

　　在三百六十五道肉身秘门的驱动之下。

　　他的真武圣体术，也被提升到了一个全新的境界，肉身之力，远超过他来至高殿堂之前的程度！

　　罗修甚至有种感觉。

　　如果让他返回玄之维度。

　　凭借现在的肉身之力，他能横扫一切所谓的无始境！

　　不过比起至高殿堂的那些无始境，罗修就未必有这个把握了。

　　不过太元境的层次。

　　罗修感觉那些人也未必是自己的对手！

　　起身。

　　罗修从肉身秘境中走了出去。

　　当他出来的时候。

　　胡老如同看怪物一般的盯着他。

　　罗修的气息内敛。

　　但双方的境界差距很大。

　　所以胡老还是能从罗修的身上看出点什么。

　　太始境巅峰？

　　你特么的确定不是来搞笑？

　　第一次进去，太始境初期顶峰。

　　第二次进去，太始境中期。

　　第三次进去，你就直接太始境巅峰了？

　　罗修向胡老打招呼。

　　胡老却还在走神。

　　等他回过神来的时候。

　　罗修都已经走远了。

　　“他到底是怎么做到的？”

　　胡老看着罗修消失的背影，心里掀起了惊涛骇浪。

　　这样的修炼资质，太可怕了。

　　哪怕是有充足的修炼资源，肉身秘境中的道则能量源源不绝，那也不应该啊！

　　难道这家伙修炼起来，都没有瓶颈的吗？

　　另一边。

　　罗修回到了原始武道的道观。

　　正巧。

　　洪展也带着义子洪云，就在道观中。

　　看到罗修的第一眼。

　　洪展就不由得愣住了，紧接着脸色微微一变，拉着罗修就朝着旁边一个房间走去。

　　“洪云师弟，一会儿聊啊。”罗修向那第一次见面的洪云摆了摆手。

　　“好的罗师兄，义父好像找你有事，你们先聊。”洪云抱拳说道。

　　刚走进房间。

　　洪展就惊疑不定的看着罗修，“你的修为是什么情况？”

　　罗修倒也没有隐瞒什么，直接说道，“我去了肉身秘境修炼，弄了不少修炼资源，所以就突破了。”

　　“太始境后期了？”洪展倒是没有直接用感知探查罗修的身体状况。

　　“是的。”罗修点了点头，“我太始境巅峰了。”

　　咔嚓！

　　洪展脚下的地板被他踩出了几道裂痕。

　　“这么快？”

　　洪展瞪大了眼睛，原始武道一脉这么多年以来第一次收人，这是从哪儿收了一个怪胎啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4461章 太始境巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 