    经过几个小时的观察，刘易斯没有发现任何情况，斯朗特太太的状况也还算稳定。

    为了应对之前的承诺，刘易斯带着斯蒂芬妮小姐外出。

    他为斯蒂芬妮.斯朗特选择的魔药名称为“药师”，这是一个偏向辅助性质的职业，但毫无疑问，这个职业非常神奇。

    不仅能够制作增强那方面能力的药剂, 还能够治疗大多数本该是绝症的病症。

    只不过，“药师”的后续晋升会有麻烦，对应序列八的魔药配方刘易斯根本不知道，到了序列七之后，魔药主材料基本就找不到了，只能通过猎杀相应的超凡者来获取。

    由于不知道本地的超凡者组织聚会，刘易斯只能走走停停，观察着路边可疑的情况。

    “灵界会给予我关于占卜的提示，而我本身的特性又会成为命运的眷顾者，只是找超凡者或者疑似聚会的地方，并不困难。”

    刘易斯心情很好地打了个呵欠，他不断注视着窗外，直到阳光开始泛黄。

    取出事先准备好的银钢笔，刘易斯撕下一张纸条，写下占卜语句：

    “和超凡力量有关的地点。”

    靠着马车车厢，刘易斯打了个呵欠，闭上了眼睛：

    穿越眼前的纯白，出现了第一幅画面：

    背景是有着罗塞尔雕像的广场，一位藏在人群中，有着一头栗色头发的男人正在和一个头发凌乱、脸颊微胖的男人交流。

    忽的，栗色头发的男人在梦境中向他看了过来，那双眸子没有感情色彩，只是静静注视着。

    “擦！”刘易斯挣扎着从梦境中醒了过来，栗色头发的男人居然在梦境中发现了他的行为，这可不是一个好现象。

    很明显，在梦境中的那一瞬间, 栗色头发的男子或许发现了他的占卜，并采取了动作。

    “好在他对我没有恶意，按理说，他应该是我的熟人才对，如果能直接对他占卜就好了，我一定能想起来他是谁。”

    刘易斯叹了口气，他忽而将头探向窗外，对车夫说道：

    “前往有罗塞尔雕像的广场。”

    车夫掉转了马车，在认路这方面，他比刘易斯要强不少，能够轻易找到最短路线。

    仅仅用了十分钟，刘易斯便得以来到罗塞尔纪念广场，在广场前立着罗塞尔大帝手持指挥刀的雕像，十分传神。

    他利用杖卜法去寻找梦境中的男人，那个男人和栗色头发的男人有着交流，应该是一位超凡者。

    好在寻找目标没有反占卜的特性，这使得刘易斯能够跟着手杖一路找去，最终来到了罗塞尔纪念广场后的一所大学面前。

    特里尔大学, 茵蒂斯最为著名的三所高等教育学府之一, 也算是茵蒂斯的门面。

    刘易斯让车夫停了车, 他带着斯蒂芬妮小姐走下马车，看向这座学院。

    这同样是一座历史悠久的学院，甚至可以追溯到罗塞尔大帝执政的时代，那开始剥落的墙皮诉说着岁月的痕迹，高耸的茵蒂斯梧桐有着百年以上的年岁。

    “等等，要找的人正在向着我们这边来。”

    随着刘易斯话音落下，一名有着凌乱黑色头发的男人从办公楼内走了出来，他体型低瘦，低着头，口中不断地念叨着什么。

    在以太体之下，男人的星灵体呈现出灵性光辉，这说明对方是一名超凡者，只是序列不高而已。

    刘易斯能够听清对方口中的话语，那是对于电势差的研究，这位先生似乎是一位大学教授。

    “说起来，罗塞尔大帝似乎没有发明交流电，这名不要脸的穿越者总算给我这名穿越者后辈留下了一点良好体验。”

    凌乱头发的男人和刘易斯擦肩而过，他继续向前走去，似乎只在乎自己的学术，完全忽视了周围的人和事。

    “你知道电生磁现象吗？”

    忽的，一个并不清晰的声音吸引了男人的注意，这声音如同响雷一般在他的耳边炸响。

    “电生磁？年轻人，科学研究是严谨的，你的语言很可能会亵渎蒸汽与机械之神。”

    刘易斯心情不错的勾起嘴角，就连电生磁现象都没有发现，更别说更难的电磁感应了，发财的门路找到了。

    “感谢罗塞尔晚年不详，总算给我留了点漏洞。”

    在心中庆幸了一番后，刘易斯脸色一沉，郑重道：

    “蒸汽在上，如果我刚才的话有半句虚假……

    半句虚假的话，我就对不起我的信仰！”

    他本想说有半句虚假就让蒸汽与机械之神降下神罚，但考虑到自己还是“灾祸教士”，就没敢乱说。

    毕竟，在已经惹怒了风暴之主的情况下，再去招惹另一位神明是很不理智的，还是默默赞美女神吧。

    “电生磁？如果这是真的，你一定要让我见识一下！”头发乱糟糟的男人显然有了兴趣，他丝毫不顾及刘易斯的感受，抓着刘易斯的胳膊便闯入了实验室。

    点燃煤气灯，刘易斯在这古老的实验室内见到了各种材料的导线，还有很多有毒有害的化学物质。

    这位先生的研究方向也是电，只不过他研究的是直流电，利用各种化学药品制造出各类电池，然后记录数据。

    多亏了这个原因，刘易斯轻易便找到了两节可使用的干电池，他从指南针上将指针拆下来，放在特制的支架上，随后连接起电源。

    在通电的那一刻，指针开始晃动，呈现出了90度的偏角。

    头发凌乱的男人死死盯着指针，他的身体颤抖了起来，仿佛发现了新大陆一般兴奋：

    “蒸汽与机械之神在上，这真是一项伟大的发现。”

    随后，刘易斯又断开连接的导线，随着电源被切断，那指针又再度恢复到原来的位置。

    “这就是电生磁现象，通电线圈周围会产生磁场，我的一个微不足道的小小发现。”刘易斯谦虚道。

    头发凌乱的男人恍惚从梦境中被惊醒，他看向刘易斯，问道：

    “我是爱思特教授，您怎么称呼。”

    刘易斯扶了扶半高丝绸礼帽，认真道：

    “刘易斯，刘易斯.哈维。”

    “刘易斯先生，我要把您的事件写进蒸汽与机械之神的教义中，并把电生磁现象命名为刘易斯现象。”

