    第237章5亿！10亿！20亿！

    　　艾尼路的笑声早已经远去，但是他那魔性的笑声仿佛还回荡在所有海军的心中一般。

    　　高达上百米的正义之门的倒塌就仿佛是一个个耳瓜，打在所有海军们的脸上。

    　　两艘从海军本部前来支援的战舰被激乱的海流冲荡的东摇西摆的，但是站在甲板上的海军们一个个呆呆愣愣的看着逐渐倒塌碎成几块的正义之门，整个人已经陷入了脑海一片空白的状态之中。

    　　这艘船上海军的三位将领，黄猿、卡普、鹤全部都沉默不语。

    　　他们和普通的海军不一样的是，他们的脑子里正在激烈的思考着这件事情的影响和后果。

    　　最终鹤叹了一口气来：“不管怎么说，先进去打扫善后把，斯摩格缇娜叛变，司法岛被革命军攻破，正义之门陷落，这件事情带来的震动恐怕会比我们想象中还要大，把这些事情丢给战国去头痛吧，先把好孩子们救回来。”

    　　卡普和黄猿同时叹了一口气来，黄猿惊讶的发现卡普的脸上也带上了和他一样愁眉苦脸的表情，看上去非常的滑稽。

    　　但是很显然，既然连乐天派粗神经的卡普中将都这么愁眉苦脸的话，恐怕作为大将的他麻烦更大了。

    　　“没有？”等到他们将船开进司法岛，停稳之后开始寻找伤者和死者的时候这才发现了问题所在。

    　　“这怎么可能？”鹤婆婆完全无法理解这种事情怎么可能发生。

    　　司法岛上可是一万驻军，就算有三成是后勤人员，也有七千人战力，革命军最少得有三千人才能冲进来吧？

    　　就算这三千人人人都是精锐，也不可能各个都留手，怎么着也得死三四百的海军吧？

    　　但是真就一个死者都没有！

    　　甚至连伤者都很少！

    　　“斯摩格和缇娜一个是自然系恶魔果实能力者，早已经有少将的能力，缇娜更是超人系的少将，他们两人配合，以一敌百根本一点问题都没有。”黄猿对这个十分克制自己的小子当然也十分关注。

    　　“所以才没有死者吗……”鹤婆婆自言自语着突然大声叫道：“喂，清点一下人数，看看这个岛上到底有多少人了！”

    　　人一上万无边无际，更别说司法岛的地形本来就很复杂，很多没被带走的留在安全地带的海军看上去“尸横遍野”，似乎整个司法岛的人都在这里了一般。

    　　但是鹤婆婆还是一位靠脑袋吃饭的人，她很快就发现了问题所在，立刻开始清点人数。

    　　这不清点不要紧，一清点把海军们吓了一大跳。

    　　居然足足有三千多名海军失踪了……

    　　“海下有没有？”卡普忍不住问出一个傻问题来。

    　　鹤翻了个白眼：“如果他们被丢下海，现在整个水道理上应该都是海军的尸体。”

    　　“他们全部被抓走了。”鹤中将脸上难掩的疲惫：“事情变得更加麻烦了起来。斯摩格啊斯摩格，你们可给我找了个大包袱啊！”

    　　说实话，他们三人内心其实是松了一口气的，因为没有任何海军死去，也就是说革命军们并不是想杀海军，而是仅仅想打世界政府的脸而已。

    　　虽然连带海军的脸一块打了，他们很不好受，但是没死人，那就是好事。

    　　说到底他们的理念和赤犬还是有一些不同的。

    　　如果是赤犬在这里的话恐怕早就把被俘虏的海军杀干净了——海军的脸都被你们丢干净了，你们怎么还有脸活在这个世界上？

    　　“不管了，你们先留在这里，我去回报战国。”鹤中将生怕多拉格再来个回马枪，连这七千人都不放过，让黄猿和卡普在这先安营扎寨，她则回去详细的汇报情况。

    　　事实上粗略的情况早就已经通过电话虫汇报给了战国。

    　　据说战国已经将办公室里能砸的东西全部都给砸掉了，谁都劝不住。

    　　赤犬更是肝火大冒，如果不是战国拦着早就已经坐上船过来了。

    　　但是过来了又怎么样呢？

    　　他的确拥有海贼世界里数一数二的战斗力和杀伤力，但是他的速度却远远比不上响雷果实，闪闪果实和暴风果实。

    　　或许正面对战的话多拉格还不一定打的过赤犬，但是如果多拉格想跑，凭借着现在风帆战舰的时代和他本人的恶魔果实，这个世界上恐怕只有黄猿才能追上他们。

    　　情报从鹤中将这里一层层的上报，先到海军本部马林梵多，然后整个海军本部震动，最后到了世界政府，五老星震动，最后传递到了最上头……

    　　海军的第一反应是将这件事情掩盖下去，作为一个因为天上金和多佛朗明哥妥协，因为一些辛密而配合多佛朗明哥欺骗全世界发布虚假消息的世界政府的下限比很多海军高层想象中还要低一些，之前海军们没法显示因为世界政府根本就没有被逼到那个份上。

    　　等到草帽一伙人出海之后，不断地逼迫着世界政府露出一件又一件的底裤，一而再再而三的拉低了世界政府的下限之后，海军们这才发现世界政府是什么货色，青雉出走，新大将藤虎失望，还有新的元帅赤犬生出异心……

    　　总之世界政府既揭露了什么叫做封建政府的软弱不堪和妥协，也让战国非常的失望。

    　　不过出于大局考虑，战国还是答应了这件事情，只不过他的要求也得到了同意和回应：给予这次事件中关键性人物艾尼路5亿的悬赏，多拉格10亿的悬赏，至于那个长的是什么样的人都不知道的革命军新的领袖雷欧20亿的悬赏！

    　　这可是在路飞出海四年前！

    　　物价还没膨胀的现在，5亿抵得上未来的八九亿了！

    　　但是世界经济报在几天之后的头条让元帅战国再次的砸掉了自己的桌子：

    　　《惊！革命军新领袖出现，20亿悬赏新总帅攻破司法岛》

    　　副标题——《难道说海军的末日已经到来？》

    　　世界政府和海军想捂着盖着的遮羞布，终究是被这个胆大包天的新闻王给一把扯掉了……

    　　而雷欧就以如此滑稽和无厘头的方式一下子登上了世界舞台……

    　　————

    　　PS：三更到账，其实今天腰是有点不舒服的，不过写写停停还是坚持下来了，谢谢你们的每一个订阅和支持。

