    说到底，这些清水家族的死忠们还心存希望，因为家族根基还在，哪怕是傀儡皇帝，那也是皇帝，想着忍辱负重，让家族传承下去，这样还有未来，还有机会再重整旗鼓。

    甚至水远清子，这个华蓝市的当代女馆主，她恍惚之间，还在想着如果能给田次诞下一儿半女，那该有多好！

    别误会，她可不是bws（自行百度），也不是真的对田次一见钟情。

    她这么想，完全是因为，这是最好的结果了。

    从娜姿的态度来看，田次真的很重要，位同于娜姿她自己，这句话真不是开玩笑的！

    那这样一来，如果能有直系血亲的联系，那清水家族未来的日子必然会好过很多，重振家族也指日可待。

    事实上，这个方案，也不是她一人想出来的，而是这两天残存的清水家，集众人之力想出来的最好方法。

    瘦死的骆驼比马大，她们已经知道了田次要转修的功法，华蓝市，别的不多，美貌的女子绝对多！

    这样一来，这个方法的可行性就很高了。

    所以在提出这个方案后，就很快得到了清水家族所有人的同意。

    她们的目标只有一个─那就是和田次有血亲关系，然后重振家族！

    可惜的是，《颠凤戏水决》有微操控制身体的能力，如果田次他自己不想，那这些女人是完不成这个目标的。

    那田次想嘛？额...老实说是有点想的。

    但他还是分的清轻重的，他来这个世界最亲密的血亲应该是和娜姿才行，而不是这些人。

    所以就算此时的水远清子，几乎是完全配合，但他也没有给她想要的东西。

    相反，他自己是很享受的，实力也得到了稳步的提升，吸收了当代华蓝馆主的能量，还有神圣之泉的帮助，他的武道境界就像是坐火箭一样，直接从战士中段提升到了战将低段，也就是说，光论身体素质，他已经不比口呆花还有比雕它们这两个精英级精灵弱了。

    不过这种提升上来的境界，确实很虚浮，他能感受到，体内的气虽然是比之前强大了许多，但挺杂乱的，一点都不纯粹，估计在战将级，他的武道实力就是垫底。

    当然，在垫底也是肉身可比拟精英级的战将，远比战士要强大，田次既然转修了这功法，心里也就有了准备。

    倒是精神力上的提升，给了他意外之喜，肉身和精神本就不是完全分开的，而是相辅相成的。

    第一次掠夺之下，他的超能力水平也在普通高段走出了挺远的一段距离，而且因为修习的是超品秘籍《黄金冥想法》，所以根基还是异常的扎实。

    发现这意外之喜的田次在摆平了水远清子这个道馆主之后，没有丝毫迟疑，随手又拉了一个女精英过来，就像是拿修炼丹药一样，使用后又是一阵巨大的能量反馈过来...

    很快，连道馆主在内的十个女人都倒下了，有着特殊功法的的加持还有肉身精英的恐怖实力，他现在可谓是难逢敌手，以一当十绝对不是说说而已。

    不过这样的掠夺修炼，对她们这些精英级训练家还有道馆主来说是很伤的，其中水远清子被掠夺的最厉害，实力直接从战将巅峰退至堪堪战将的水平，和其余9位女精英级训练家一样，都是这个水平了。

    这也是田次有意而为之，倒不是他心善，不掠夺干净，而是他懂得可持续发展。

    战将也就是对应精灵的精英级，同精灵一样，她们体内的超凡能量已经蜕变过两次，如果把她们掠夺到战士级，那能量也会退化成更低级，不纯粹的样子，这样一来，以后的效果就更低了。

    还不如留她们在战将，保持能量的纯粹性，平时可以不用掠夺法修炼，用温和的方法和她们一起进步，等她们回归到一个合适的境界后，再换回掠夺法。

    这样不就相当于这些人平时都在帮他修炼嘛？起到了一个多重影分身之术的效果，美滋滋！

    当然，对田次来说很美好，但对以水远清子为首的十位华蓝高层来说，简直就是噩梦，她们此时的眼神几乎一片死寂，身体上的的虚弱和伤痕倒还在其次，作为战将级的超凡人类，她们的身体还没这么脆弱。

    真让她们感到悲哀的是田次的态度，作为最低都是精英级的训练家，她们已经很放下脸面了，甚至主动配合，但谁知田次这个人，竟然真的毫不怜惜，完全把她们的当做真的修炼道具一般使用。

    要知道，她们之中随便拉一个出去，都是在华蓝市闻名遐迩的绝代佳人，追求者可以排满一条街！（因为凭借她们精英级的身份，华蓝市男少女多的现象根本对她们没影响。）

    但就是这样的她们，在那个男人看来，好似就是普通女仆乃至机器人一般，随意喝骂。

    这也就算了，更绝望的是，十人付出如此惨重的代价，竟然没有一人得到她们之前目标想要的东西。

    （作为超凡人类，感知自身是最基本的，她们只是暂时虚弱，还没有失去能量，所以事后只要一扫就知道她们有没有得到想要的东西。）

    在田次沉浸在修炼的时候，10人都默默的躺尸着，没有说话。

    最终还是水远清子，这个清水家族目前身份最高的道馆主，缓了过来，再怎么样她也不能放弃，华蓝是生她养她的地方，是她的故乡，是清水一脉世代守护繁衍之地，她不能眼睁睁看着它真的落入别人手里。

    “振作起来，今天没有，以后还会有的，娜姿刚接手华蓝，肯定要停留一段时间，他应该也会一直在，我们主动一点，配合一点，就不相信这么多天，这么多人，会什么都得不到！

    哪怕那是仇人的血脉，但至少也有我们华蓝一半的血！”

    重新焕发神采的她，马上传音给身旁的同伴，努力鼓舞她们。

    “我，我们明白～可是，可是...”

    听到道馆主兼族长的水远清子这么说，其他9人嘴唇微颤，想说什么，但最终还是和着血咽回了下去。

    “我们遵命！”

    最终她们还是低头，选择了遵命。

    而田次还不知道这些人竟然能为清水家这三个字付出这么多！

    家族死忠，对他来说还是没有太深的概念！

