    又是两个时辰。

    这是让众多修士坐立不安的两个时辰。

    陆青山睁开双眸，眼中的血丝与疲倦，在此时终于尽数退去。

    换而言之，在接连两场斗法之后，他的状态非但没有变差，反而是渐入佳境……

    这一次，陆青山选到的对手，是中天域剩余四名修士中的最强者。

    黄榜第十一位，‘寒星’开阳道人。

    开阳道人与方张道人一样，是位灵修。

    不同的是，方张道人是大夏培养出来的灵修，而开阳道人乃是天机观灵修。

    同时他还是这次天机观参加道场大比的唯一一位修士。

    灵修还是天机观的强，这是修真界公认的一条道理。

    可这并不能改变开阳道人此场注定失败的定局。

    因为他的对手，是剑宗的陆青山。

    陆青山虽与天机观的关系算是不错，但这对于此场斗法也不会产生任何影响。

    不过这一次，再没有谁为中天域的倒霉感到幸灾乐祸了。

    因为他们都看出来了，中天域的修士不可能拦住陆青山了。

    中天域一旦出局，也就轮到他们来迎对这个剑宗的煞星。

    一时间人人自危，纷纷皱起眉头在心中琢磨起迎对之法。

    这场本是焦点中心的斗法，反而是没有太多人上心。

    这边，陆青山与开阳道人已经是被山海柱卷进小界之中。

    这一次的地形是草原界。

    这是剑修的主场。

    开阳道人刚进入小界，看也不看就开始掐诀结印。

    在草原界中，隐藏身形是掩耳盗铃的行为，他自然不会去做。

    而且陆青山的落点，恰好就在他左侧三里处。

    这种距离，陆青山肯定是已经看到他了。

    他现在的想法就是，抛开所有小心思，尽全力一战。

    天机观灵修自然有他们自己的骄傲。

    下一瞬，一道刺耳的音爆之声已经传来。

    那是陆青山的飞剑。

    开阳道人面色冷静，直接结印的选择帮助了他，使得他在飞剑到来之前，成功释放出自己的灵术。

    他的右手有点点星晖涌出，在空中微微划了一个圈，然后向前一推，星圈便是飞向疾射而来的龙雀。

    龙雀从星圈的中心穿过之时，星圈猛然溃散，化作星光，依附在龙雀之上。

    然后，在陆青山的感知之中，龙雀仿佛是陷入了沼泽，行动竟是变得困涩起来。

    开阳道人见自己的灵术取得成效，左手又是出现一支闪烁的星光之箭，在空中划出一道圆弧，朝着陆青山射来。

    这是一道元神攻击法术。

    相比法修，灵修本来就是更擅长元神层面的攻击。

    开阳道人分心二用，竟然是同时准备和发出两道灵术，既守又攻。

    陆青山任由星光之箭没入他的身躯，朝着他识海中的元神射去。

    在星光之箭即将触碰到他的元神时，在他元神上游荡的那只呆愣愣的青蛇，发现来者不善，猛然一甩尾巴，居然直接是将这支星箭拍碎。

    令陆青山没想到的是，星光之箭在被拍碎之后，竟然是立即释放出了一股渗人的寒流，涌向他的元神。

    双重攻击，这算是比较新鲜的手段了。

    “天机观的灵修果然有几分本事。”陆青山自语道。

    于是，他感受了一下这股寒流，而后认真地点了点头，给出中肯评价：凉快得很。

    没错，是凉快，而不是寒冷。

    他的元神境界在御境初期时，便已经让大多数炼虚修士自愧不如了，更别说，如今还更上一层楼，达到了御境中期。

    如此强大坚韧的元神，远远超过了元婴修士的层次。

    元婴灵修开阳道人的元神攻击手段对陆青山来说，只能说是有些稀奇，还颇为凉快。

    仅此而已。

    感受完开阳道人的寒流之后，陆青山心念一动，桃花也是化作一道剑光，朝着开阳道人疾射而去。

    另一边，开阳道人心中一凛，诧异无比。

    他这道星光之箭可不简单，名为寒星箭，出自巨门一脉七杀灵术中的星杀之法。

    这是一种极其强大元神攻击法术。

    除了本身的神魂攻击之外，还附带着他平日里所采集的星晖之意。

    星辰之上，本是寒冷孤寂的，所以这星晖之意，其实就是侵入骨髓的寒意。

    用这难以抵挡的寒意先使得修士元神麻木，随后神魂攻击再爆发而出，一举重伤对方元神。

    便是这一招屡试不爽的双重元神攻击，为他赢得了‘寒星’的称号。

    即使是在专攻元神的天机观同阶修士中，也少有能扛下这道寒星箭的。

    可陆青山却是能好似什么事都没发生过一般，催动第二枚飞剑发起攻击，这怎么让他不惊？

    寒星箭没奏效，陆青山的第二枚飞剑已经是接踵而来，而此时龙雀之上所附着的星晖也终于是全部归于虚无，再次飞射而出。

    开阳道人不敢再多想，连忙是擎出一面赤黄色土旗，轻轻摇晃。

    霎那间，风沙四起，一块块岩石涌出，以开阳道人为中心，形成一片域场。

    紧接着，又一道灵术被他催发。

    他的手中星晖再盛，组成三面小盾牌，在周身不断游荡。

    面对陆青山来势汹涌的飞剑，开阳道人甚至没有底气用防御灵术硬抗，必须得借助控场灵术，先削弱飞剑数成威力，方敢迎对飞剑攻势。

    龙雀与桃花飞入那片风沙场域，呼啸的狂风与无数碎石，的确是将飞剑的威力消磨了许多。

    当两枚飞剑飞出场域，轰向开阳道人时，那三枚星晖盾牌，滴溜溜一转，挡在了陆青山的飞剑之前。

    龙雀、桃花先后击在盾牌之上，火星与灵光四射，最终也没能破开这道防御灵术。

    陆青山有些意外，不得已只能御使旧力已失的龙雀与桃花折回。

    瞬息之后，新力已生的龙雀与桃花再出。

    嗖！

    又一声爆响炸开。

    忘川飞射，与龙雀、桃花一起杀向开阳道人。

    他动用了第三柄本命剑。

    陆青山要想胜开阳道人的话，能用的手段太多了，比如寂灭真意，比如心剑，只是他并不准备动用。

    因为，光靠最简单的飞剑与杀戮剑意的组合，他也完全可以战胜开阳道人，又何必使用那些消耗更大的手段？

    有些手段藏着就是个底牌，能不出自然不出。

    三枚本命剑，在空中勾勒出一道道剑光，闯过风沙场域，劈向开阳道人。

    开阳道人周身的星晖盾牌，也恰好是三面，刚刚好用来迎对这三枚飞剑。

    不过在这种情况下，开阳道人即使有分心能力，也只能不断应对这三枚飞剑，没办法再发出攻击灵术了。

    这场斗法，突然演变成了两人隔着一块风沙场域，进行一攻一防的竞技比赛。

    这让陆青山想起了前世的网球竞赛中，一人主攻一人主防的场面，只是开阳道人却没有那防守反击的能力。

    他心念微微一动，渐渐改变三枚飞剑攻击节奏。

    或一缓二急，或二缓一急，或一实二虚，或二实一虚，不断变化，就像是网球中的左右边球来回切换，让开阳道人应付起来逐渐是疲于奔命。

    到了后面，开阳道人甚至不是凭借反应，而是依靠着自己的肌肉记忆进行防御。

    但肌肉记忆注定是只能持续一小段时间的。

    在三十息的连绵不断轰炸之后，开阳道人终于是露出了破绽，一个回防不及时，忘川便是钻着空隙，朝他的脑袋刺了过去。

    这一刻，开阳道人明白，自己输了。

    全程被牵着鼻子走，没有组织起任何像样的反抗便输了。

    流光一转，开阳道人身体一幻，已是身处小界之外，失去目标的忘川落了个空。

    陆青山将三柄本命剑收回之后，灵光也同样是笼罩在他身上。

    ……

    当他被移出小界时，一直摆出中立态度的青眉王，竟然是出乎意料地对陆青山点了点头。

    显然，即使是青眉王如此大修，对于陆青山的表现都忍不住感到欣赏。

    一次两次就算了，还能用运气之类的托词解释。

    可陆青山接连三战，都是这般游刃有余，以青眉王的眼界，哪能还看不出陆青山的不凡？

