    程谨是来找席乘昀的。

    他没想到一期节目下来，没能和偶像搭上一句话，白绮像个该死的黏人精，始终走在席乘昀的身边。

    程谨故意等到节目组的车离开之后，他才独特找了过来。

    结果没想到……

    邱思川看着他，淡淡问：“来找席老师？”

    程谨被人戳中心思，当然就不好答了。而且邱思川这个人，脸色总是白白的，看着就阴阴的。

    程谨挤出笑容：“没听见吗？我和你一样啊，我也来找白绮。”

    邱思川审视了他一眼：“你找他干什么？”

    程谨编不出来了。

    这时候门开了，尚广站在那里，皮笑肉不笑地冲他们说：“都进来，来找咱们白先生的啊？”

    程谨腿刚迈出去，就听见邱思川说：“我不进去了，我在外面等他。”

    这话一出，弄得尚广忍不住多看了他两眼。

    邱思川可是个正宗同性恋啊。

    这念头从脑子里一闪，尚广就觉得自己真够惨的，一边又担心席哥不能假戏真做，一边又得操心别人不能给席哥戴绿帽。

    “我马上出来！”门内，白绮应了一声。

    然后大家只听得一阵衣物摩擦的窸窣声，白绮穿着米白色的面包服，从门口挤出来了。整个人看上去像是一个大号棉花糖，又蓬松又柔软。

    “怎么了？什么事？”白绮一边问，一边还抬手正了正脑袋上的帽子。没办法，这边太冷了。

    “巧克力我吃了。”邱思川笑了笑，“所以也来送点东西给你。”

    他指了指不远处的田埂：“我们去那里说？”

    白绮点了下头，跟着他一块儿走了过去。

    程谨：“他们干嘛去？”

    尚广：？

    尚广心说你问我啊，那我问谁去？

    程谨：“送个东西而已，好好的为什么要走到一边去说话？”

    他一皱眉：“我得去看看。”他得替他偶像盯着啊！像白绮这样年轻貌美的小妖精，指不准什么时候就一个劈叉，脚踏两条船了呢？

    尚广：“哎……”关他什么事儿啊？

    一阵风吹来，尚广顿觉后颈汗毛直立，他猛地一回头，发现席乘昀就站在那里：“席、席哥？”

    席乘昀似乎是思考了下，他说：“我们也去看看。”

    尚广：？

    他这几天的心情可以说是用“惊恐”来形容也不为过了。

    像席乘昀这样看起来光风霁月君子式的人物，今天也会去听墙角了？！

    这边程谨刚一走到，他就听见邱思川问：“你年纪还不大？怎么会突然和一个如日中天正当红的明星结婚呢？”

    白绮心想这个问题可好回答了。

    白绮轻声说：“因为我爱他啊。”说完，他又觉得这有点缺乏细节，不够动人。于是他抬起头来，望着邱思川，问：“你了解席乘昀吗？”

    他当然不了解。

    邱思川张了张嘴。

    大家或许都以为他艰苦打拼那些年，骨子里是自卑的。不，他其实是过分自傲的。所以，他从不会去崇拜自己的同行。又何谈了解呢？

    白绮：“他之前在国外读书，第一次出道是十六岁那年。那一年，他被邀请担任了一场高奢秀的临时模特。

    “到现在很多人都会称赞他敬业。但‘敬业’两个字，说起来简单，做起来难。他第一次走T台，因为居住的地方距离太远，他就提前一晚到达了现场，然后在附近找了个公园休息……”

    “他的第二份通告，是给一个知名女歌手拍MV。女歌手故意刁难长着华人面孔的他。MV里的场景是游泳池，于是对方要他无数次绑着威亚，从三楼跳入游泳池。他一次比一次做得更完美，最后那个MV拿了大奖……”

    “他回到国内，拍摄了第一部电影，然后拿了第一个大奖。但因为与导演的理念不相同，他在表演时更坚持自己，导致此后这个导演总是不遗余力地诋毁他，并企图破坏他的每一个电影项目……”

    “他吃过很多苦，也拿过很多奖。苦难和荣耀的光芒，造就了一个独一无二的席乘昀。”

    “而我深深地喜欢着这个独一无二的席乘昀，喜欢到想要借星星的光辉，作他加冕时的大道。如果可以，我也想化作那一点星星的光辉。”

    邱思川听了后，静默半天不语。

    偷偷摸摸躲在大棚旁边的程谨也被震撼在了那里，他自认为足够崇拜、足够喜欢席乘昀。可他说不出来这些话。

    我根本没有想象中那么了解席乘昀，我也远远还不够喜欢他。

    程谨愣愣地想。

    所以天底下喜欢席乘昀的人那么多，却偏偏只有一个白绮和席哥结婚了。

    陪着席乘昀走到至今的经纪人尚广，听了这一番话，都本能地眼圈红了红。

    白绮真是个太合格的对象了，他竟然将席哥了解得这么清楚，很多以前尚广都不知道的东西，白绮却都记在了心里。不容易啊，走到今天这一步是真的不容易。

    尚广心里一面感觉酸楚，一面又担心席哥被这么一番漂亮话给彻底哄走了。

    他不由连忙回头去看席乘昀的神色，却见席乘昀的表情有点……微妙？

    还似笑非笑？？？

    是我有毛病吗？

    尚广恍惚了一瞬。

    我都有点扛不住的东西，席哥竟然不为所动？

    尚广又扭头看了一眼席乘昀，却发现他眼底的光又分明更亮了一些，不再像是之前那样，仿佛沉于黑暗之中。

    就好像……好像那于黑暗中长久沉睡着的巨兽，突然苏醒过来，终于睁开他的双眸，看向了这片大地。

    半晌。

    邱思川说：“我知道了。”

    邱思川顿了下，露出一分不忍：“那你想过，也许他没那么喜欢你吗？”

    程谨：！

    邱思川这人果然阴阴的！

    竟然能当着白绮的面说这样的话！

    “为什么这么说？”白绮虚心学习。

    是我们哪里演得不够好吗。

    邱思川沉声说：“外界对席影帝的评价都很高，他们不仅夸他敬业，也夸他为人处处滴水不漏。就是媒体，也很少有对他恶评的。足见席影帝的情商之高，做事之周全。”

    “但就是这样的一个人，在这样充裕的一天时间里，没有去调整自己的礼物。”

    “好，假设手头没有工具，无法调整。那么在送出不那么合适的礼物时，席影帝一定会提前告诉你，抱歉，表带宽了，之后还可以再调，依然希望你能喜欢。”

    “可他却是在扣上你手腕的时候，才发觉到表带宽了。”邱思川一顿。

    “要么，他对礼物并不上心；要么，他根本不清楚你手腕的大小，你们这样亲密，却连手都没有握过吗？”

    白绮：。

    这可问住我了。

    尚广也不由再度回头去看席乘昀。对啊，有点奇怪，要扮演得滴水不漏，对席哥来说并不是什么难事啊。

    席乘昀脸上的笑意敛去了不少，像是在思考什么。

    所有人都以为他只是在镜头下演戏。

    但事实上，他无时无刻都在演戏。

    可突然有那么一瞬间。

    他演戏竟然出了纰漏。

    这对于席乘昀来说，也是完全陌生的体验。

    席乘昀抿了下唇，准备走出去为白绮解围了。

    却听见白绮说：“没关系呀，我们了解彼此别的尺寸就好了啊！谁在乎这个啊？”

    席乘昀的步子猛地一顿：“……”

    邱思川：“……”

    尚广＆程谨：“……”

    程谨想说我听不懂，但脑内的小火车还是控制不住地，污污污朝着另一个方向开走了。

    邱思川都不知道该说他是年纪太小，还是说他真的对席乘昀爱到了死去活来。

    “他不爱你也没关系吗？”邱思川问。

    白绮这台词接得可熟练了：“没关系呀，我喜欢他就好了。”

    就是表情多少有点过于阳光了。

    邱思川望着他的模样，心想这和绝大部分的人都不一样，和他想象中更不一样。

    别人说出“没关系我爱他就好”的时候，表情大都是痛苦、沮丧，充满阴翳的。

    他们已经把爱情这件事，从蜜糖变成了泥潭。

    通透的是白绮。

    不是他。

    白绮从始至终都很清楚自己要的是什么。

    他还自以为白绮或许需要他的安抚与劝诫。

    邱思川不再纠结，总觉得压在心头困扰很久的东西，都转眼卸下了。

    邱思川将手里的东西塞到了白绮的掌心，他说：“礼物。”

    白绮摊开手掌。

    那是一个小福袋。

    白绮：“祝我财源广进原地发财？”

    邱思川：“……”

    不是吗？

    白绮：“那是祝我好运爆棚买彩票中一个亿？喝饮料都能再来一瓶？”

    邱思川哭笑不得。

    他本来不是这个意思。

    他是希望白绮承载着他的祝愿，不要活得像他一样糟糕、固执、遮蔽双眼，他希望白绮能获得自己想要的感情。

    但现在……

    邱思川：“……嗯，就这些意思，都有。身体健康，天天开心。都有。”

    白绮甜甜一笑：“谢谢。你也一样。”

    邱思川：“我会的。”

    程谨在一边偷看得恍恍惚惚红红火火。

    邱思川不是要搞点事吗？他不是想偷挖我偶像的墙角吗？他怎么还反被白绮说服了呢？

    尚广也是无语。

    白绮这张嘴真是绝了。

    邱思川：“程谨有什么话要说，不如也现在说？”

    程谨惊了一跳。

    然后白绮也转过了头，朝大棚的方向看去，脸上有一点点惊讶。

    搞了半天，邱思川知道后面有人躲着偷听呢。

    程谨心说邱思川心机可真深哪！

    这要是刚才说了什么不该说的话，我席哥的婚姻破裂不就在眼前了吗？

    “说啊。”邱思川冷冷地望着程谨。

    程谨打了个激灵：“我……没话可说。”他都忘了自己是来找席乘昀的了。

    邱思川轻嗤一声，并不怕得罪程谨。

    尚广站出来打圆场：“好了好了，时间也不早了，赶紧都走，免得一会儿赶不上飞机了。”

    程谨是第一个溜的。

    邱思川对白绮轻轻笑了下，才说了声：“再见。”

    一转眼，这里就只剩下了白绮三人。

    席乘昀先是转头深深看了一眼身后的大棚，好像还在回忆那天印在脑中的花海。

    他说：“把那个水晶缸带上。”

    尚广实在憋不住说了句：“您怎么不把那大棚里的花全带回去呢？”

    席乘昀顿了片刻：“嗯，那就都带上。”

    尚广无语凝噎两行泪。

    但自己说出的话，撤回也来不及了。

    尚广亲手去抱了水晶缸，然后把剩下的交给了其他工作人员处理。

    水晶缸里的月季在温度保持之下，并没有那么快蔫下来，看着依旧娇艳美丽。

    席乘昀接过来，将它单手托在怀中，说：“上车。”

    助理们帮着拎了行李箱，然后去了后面的车里。白绮就轻轻松松地和席乘昀上了前面的车。

    哪怕刚才是当着当事人的面，说了那么一长串夸赞追捧的话，白绮也是丝毫没有脸红的。

    等尚广也上了车，司机一踩油门。

    他们慢慢驶离了这片别有魅力的乡土。

    席乘昀又拿过了白绮的手机，好像是把里面的信息发给了谁，另作记录。

    白绮估计他刚才说的“一键清空”了，也就是随口编的，目的是不希望他去翻私信看见里面的内容。

    不知道过去了多久，席乘昀突然出声：“你刚才讲述的关于我十六岁第一次被邀请T台走秀，露宿公园，是假的。”

    “我反复跳游泳池，是假的。”

    “和导演理念不合，被多次诋毁，是假的。”

    但当时白绮认认真真地讲着假故事，模样有点可爱是真的。

    他转过头，盯着白绮，真情实感地笑了起来，眉眼更显得俊美无比。

    他说：“那些经历都是网上营销号瞎编的。”

    白绮：“……”

    尚广：？！

    小丑竟是我自己？！

    尚广受到的冲击无疑最大。

    搞了半天，他才是听了那段话，最真情实感的那一个人。

    当时席哥不是似笑非笑，是真的在笑。

    白绮：“所以真实情况是什么样的呢？”

    可恶。

    怪他事前调研工作过于片面了！这个漏洞一定要弥补上。

    席乘昀很少和人别人说起自己的过往，但他都带着白绮去见过蒋家人，剩下的倒也好像无足轻重了。

    席乘昀脸上笑意依旧，比起那疏淡漠然的样子，这会儿显得真实了很多。

    他慢条斯理地说：“那个高奢品牌请我去走秀，根本请不起我。”

    尚广：“……”

    白绮：“……”

    席乘昀：“是席家在国外交好的家族的子弟，和我玩了一个游戏。我赌输了。所以我才去做了一次T台模特。”

    “跳游泳池那次也是打赌输了。”

    “电影那次，大概是营销号觉得电影背后的故事，需要一段艺术性创作……”

    尚广整个人都恍惚了。

    他就说呢。

    当时听着是有点感动，但怎么听都怎么有点像营销号发的公关通稿那味儿呢？

    然后他为了将细节补充得更加有那味儿，又进行了二度再创作，于是故事内容就越发离谱了。

    什么苦难和荣耀的光芒造就了与众不同的席乘昀。

    这要是换成画画，东画歪一笔，西画歪一笔，出来的就是个缺胳膊少腿儿，鼻子长嘴巴上的席乘昀了。

    白绮心说。

    白绮：“啊这。”

    不行，他绝不翻车。

    白绮振振有词道：“但是无数巧妙的艺术性加工，增添了不一样的动人风采，它打动了更多的人。”

    尚广差点给他竖个大拇指。

    您可真是娱乐圈的沧海遗珠啊！

    不管是演戏还是搞公关软文，您都是那百年难遇一天才啊！

    唯独席乘昀脸上的笑意又透不进眼底里去了。

    所以……

    白绮更喜欢营销号胡编乱造的那个席乘昀吗？

    这个念头刚一冒出来，就让席乘昀感觉到了一分说不清道不明的烦躁。

