    ()    雷坚和郑蓉相视一眼，狂笑起來。

    “报复，我们怎么会让那种事情发生，你难道不知道有一种东西叫做主仆契约吗，你快点把东西交出來，否则我脱光这丫头的衣服，然后让我的夫君在你们面前……哈哈。”郑蓉狞笑道。

    让吕琦莲把所有的宝物全部交出去，然后再用主仆契约控制吕琦莲，这样就能控制整个百花宫，还得到吕琦莲这个衷心的美丽女奴，那雷坚想起來都非常激动。

    沈翔愣住了，他原本以为这对夫妇会最先对付他的，沒想到竟然先对付小荔枝和吕琦莲。

    人心险恶，现在吕琦莲更加明白这四个字，之前她和神雷仙国合作过许多次，沒想到现在竟然反过來狠狠咬他。

    小荔枝脸sè冰冷，眼眸带着一种坚定地光芒看着吕琦莲，好像已经做出什么决定。

    吕琦莲已经看出來了，小荔枝要自杀，她心中绝望到极点，雷道双尊的状态都在巅峰，她和沈翔就算拼命都沒有用，现在他们都有伤在身，对方用一只手就能碾压他们，而那些醉神散他们早就用光了。

    郑蓉感应到小荔枝的腹部在发热，她冷哼一声：“想自杀，沒门，我会让你活着，看着花帝如何被我们奴役的，哈哈……”

    就在郑蓉大笑着要阻止小荔枝丹时，沈翔手指一弹，打出一团透明的气雾，shè入那郑蓉的口中，另外一只手也释放出大团看不见的气雾，瞬间笼罩在那雷坚的身上。

    “小杂种，你找死呀。”雷坚感觉到沈翔在攻击他，顿时大怒，飞冲过去，一掌轰在沈翔的身上，将之打飞。

    而在这时候，郑蓉忽然大叫起來：“啊……我中毒了，很厉害的毒……是魔腐死气。”

    她也顾不得小荔枝了，立即放开小荔枝，原地运功调动体内强大的力量去抵抗那些魔腐死气。

    沈翔刚才往她口中送入的魔腐死气非常之多，是经过压缩的，进入她身体内部，在内部爆开，毒素扩散得非常之快，一下子就遍布全身。

    而雷坚也被沈翔打了一团气雾，因为那团气雾无sè无味，沒有任何能量波动，所以雷坚身上的气罩沒有出现，使得魔腐死气附在他身上，从皮肤渗透到他身体内部，此时已经蔓延。

    “魔腐死气，天杀的小畜生，我要……”

    雷坚刚刚说完，脸sè骤变，因为他也感觉到自己中毒了，他已经來到沈翔的身边，挥起一把大刀。

    沈翔躺在地面，他那还沒有恢复过來的身体，又遭到重伤，已经沒有什么力量了。

    “谁也救不了你。”雷坚怒吼起來，他中毒不深，所以他还能使用一些力量去攻击沈翔。

    大刀劈下，眼看就要斩落到沈翔的身上，吕琦莲忽然飞掠过來，趴在沈翔身上。

    对于沈翔，她可以说亏欠太多了，沈翔三番两次救小荔枝，她怎么能看着沈翔被杀死。

    “走开。”沈翔咬牙喊了一声，一脚踹开吕琦莲，大刀已经劈落。

    看见雷坚的大刀斩落在沈翔的身上，吕琦莲的眼眶已经湿润，泪水已经滑落，她是头一次为男人落泪，在那瞬间，她的心情复杂到极点，悲伤到极点，她不希望沈翔死去，在她内心深处，仿佛觉得自己一个最重要的人要离她而去。

    大刀落在沈翔的身上，沈翔的身体忽然闪出一阵金光，竟然出现了一套金光闪闪的铠甲，挡住了那狂猛而愤怒的一刀。

    雷坚的大刀砍在沈翔的玄武金刚甲上面，被一股力量震开，而沈翔也感觉到一股震荡，让他不由得喷出一大口血來，但总算保住xìng命。

    “这是……”雷坚被震开之后，他已经來不及补刀了，因为他体内的毒素在扩散，力量正在渐渐减弱，他立即运转体内的力量驱毒。

    沈翔身上的玄武金刚甲又收了起來，他在地面痛苦的呻吟了几声，然后爬了起來，看见吕琦莲脸上有着泪痕，他笑道：“沒想到你也会为了我落泪。”

    “好心沒好报，我來救你，你还踢我。”吕琦莲生气得道，转移话題，她身上的白裙还有着沈翔的脚印。

    小荔枝已经跑了过來，刚才她也急哭了，以为沈翔就这样被干掉，虽然沈翔有些讨厌，但她却不想这讨厌鬼死，而且还是为了救她。

    “小畜生，你一定会被天谴的，竟然使用魔腐死气这种奇毒。”那雷坚脸sè难看，坐在那里驱毒。

    “这件事迟早会传出去的，别以为你能瞒得了。”郑蓉就在不远处，她的脸sè更加难看，因为她中毒最深。

    沈翔有醉神奇毒就已经让吕琦莲和小荔枝感到惊讶了，沒想到沈翔还有魔腐死气这种更加恐怖的奇毒，也不知道他是怎么储存的，而且量还那么多那么大，否则无法让这强大的雷道双尊中毒。

    “你们死到临头了还那么嘴硬。”沈翔舔了舔嘴边的血迹，接过吕琦莲递來的疗伤丹药吃下，朝那雷坚走过去。

    來到雷坚身边，沈翔一手按着雷坚的头颅，施展摄魂魔咒。

    “混蛋，畜牲，杂种……你竟然还懂得摄魂魔咒……”雷坚的脸已经扭曲得变形，嘴里疯狂咒骂着沈翔。

    “骂吧骂吧，反正你都要死了，哈哈。”沈翔大笑道，随后运转吞噬魔功，把他体内的雷魂抽取出來，放入一粒珠子里面。

    刚刚抽取完那雷魂，这雷坚就化成一潭紫黑sè的血水。

    看见这一幕，郑蓉心中一颤，沈翔立即奔过去，直接施展吞噬魔功，也把她体内的雷魂抽取來，抽取的过程非常痛苦，使得郑蓉发出一阵阵惨叫，随后整个人爆开，化成紫黑sè的液体。

    小荔枝紧紧握住吕琦莲的手，手心渗出汗水來，因为沈翔在她眼里实在是太可怕了，手段令人发指。

    吕琦莲也捏紧小荔枝的手，她心中是一样的感想，原本她以为醉神奇毒就是沈翔最大的倚仗，能帮助沈翔搞死许多比他强大的强者，但现在她又错了，因为沈翔还有更加可怕的东西。

    郑蓉和雷坚不值得同情，所以吕琦莲和小荔枝对他们沒有丝毫怜悯之心，沈翔此时也拿回了自己的东西，之前这对夫妇抢走他的雷魂果，但现在却为此付出了生命，