    菜种一脸茫然地望着倒地的斗笠菇。

    自己身为草系专家，对于斗笠菇的习性和战斗再了解不过。

    可是对手这一手骚操作，还是打得菜种措手不及。

    “利用剧毒宝珠来触发斗笠菇的毒疗特性吗？”菜种喃喃自语，“真是是大胆的想法啊！”

    在现实中，不是没有人提出过斗笠菇的毒疗打法，但通常都是被动战术。

    剧毒宝珠的毒性会对精灵造成很大的负担，哪怕是‘毒疗’特性也不能完全吸收。

    所以草系训练家一般都会选择‘技术高手’特性的斗笠菇，在草系的续航基础上，增强它的近身格斗能力。

    但眼下“陆老师”的战术，却好像给菜种打开了一扇新世界的大门。

    “如果用寄生种子的续航效果，与剧毒宝珠的毒性相抵消呢？”

    菜种将这个战术结合到现实，脑中开始了疯狂地构筑。

    “再利用替身来分担毒性，毒疗完全可以将剧毒宝珠的毒性全部吸收！”

    “寄生种子、剧毒、剧毒宝珠、替身……这是何等大胆的培育方法啊！”

    菜种的脸上浮现出狂热的神色，“这个战术，在现实中完全可以得到应用！”

    一时间，菜种的呼吸急促，点开了‘陆老师’的首页，想要一探究竟。

    “最高排名，世界第七……”

    菜种长长地松出一口气，“难怪他能想到这种战术。”

    “难不成……他是东煌地区的草系馆主？”

    放下手机，菜种神色复杂，有些释然地感叹一声。

    “果然，东方还是卧虎藏龙啊！”

    “这么有名的草系大师，莉佳小姐应该会认识他吧？”

    菜种喃喃道：“今年的属性专家赛，不知道能不能向他请教一番……”

    打开精灵球，红光闪烁。

    菜种望着自己另外一只‘毒疗’特性的斗笠菇，陷入了沉思。

    ---

    光荣下播后，陆野直播间的订阅人数来到了7W。

    短短一晚上的时间，陆野收获了近2000元的打赏。

    虽然具体收入多少还要另算，但也足以让陆野犒劳一番自己。

    从小冰箱里取出一罐冰阔落，陆野“呲”地一声打开，懒懒地倚靠在电竞椅上。

    “系统，查询剩余BP点！”

    【BP点：970】

    由于节目效果出色，陆野涨了近200BP点，要不了多久就可以再来一发十连抽。

    来到隔间，鬼斯仍一脸专注地飘浮在培育手册上，认真地研究着。

    好似一位严格的老师，鬼斯神色严肃地盯着文件，黑雾形成的小爪还托着一枚橘果。

    “口桀！”

    像是读到了什么精彩的见解，鬼斯满意地点点头，啊呜一口将橘果咬进嘴里，汁水四溢。

    陆野的神色不禁古怪起来。

    好家伙，拿学术论文下饭！

    听到动静，黑雾倏地合拢。

    鬼斯讶然回头，当即高兴地咧开大嘴，伸出舌头朝陆野舔来。

    “口桀~！”

    陆野试着摸鬼斯的脑袋，发现手从黑雾中穿了过去，指尖传来一阵阴冷和麻痹的触觉。

    忽然，陆野的耳边响起系统毫无感情的播报。

    【鬼斯，稀薄的瓦斯状生命体，被瓦斯包围的话连印度象也会在十分钟内倒下。】

    陆野脸色微变：“妈的，你怎么不早说？”

    好在鬼斯很喜欢陆野的触摸，有意识地控制地了毒素，化作一团气雾绕着陆野的手掌来回盘旋。

    陆野松了一口气，微笑道：“你想吃什么宵夜吗？”

    鬼斯瞪大一对铜铃似的眼睛，眨巴眨巴眼。

    鬼斯：(⊙?⊙)

    “喏，手机给你拿去自己点好了。”

    陆野将手机递给鬼斯，顺带取出那份被口水打湿的文件。

    扫了一眼【鬼斯的培育手册】，陆野讶然道：“好小子，你还做了笔记！？”

    “口桀！”鬼斯叼着手机，得意洋洋地抬起了头。

    方才陆野半开玩笑地让鬼斯把奇异之光的使用方法给标注出来。

    这才没到两个小时，手册上满是湿漉漉、粘稠的口水下划线，全是鬼斯自个儿做的批注！

    “你小子真特娘的是个天才！”

    “口桀~~(?′?`?)”

    陆野也没甚在意，将培育手册放回原处，笑骂道。

    “别傻笑了，快去点外卖！”

    招式的训练绝不是一朝一夕的事。

    两个小时就掌握“奇异之光”，这显然是异想天开。

    好在陆野对鬼斯要求不高，主要目的还是想省点电费……

    “口桀！”

    鬼斯将手机小心翼翼地放在桌子上，双眼放光地盯着界面上琳琅满目的佳肴，吸溜一声将口水吸了回来。

    但它还是忍不住露出痴汉般的笑容，伸出长长的舌头舔着菜单中的大葱鸭。

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”

    “大葱鸭吗……上回吃过了啊，换换口味吧。”

    陆野搓着下巴，“烧烤怎么样？这家的毛辫羊肉串评价好像还不错。”

    “口桀！(?ω?)”

    鬼斯双眼放光以示同意。

    “特辣、孜然、冰啤酒……齐活了！”

    半小时后，陆野在靠窗处搭了张桌子。

    晚风习习，满桌香气扑鼻的烤串让人食指大动。

    鬼斯就着哞哞牛奶，辣得满脸通红，但仍疯狂舔食着油光发亮的烤串。

    “慢点吃，又没人和你抢！”

    “嘶~~~桀！”

    虽是灵体生物，但在撸完串后，鬼斯周身的黑雾显然更凝练了几分。

    【食用“美味级”毛辫羊肉，宿主BP点+40】

    【剩余BP点：1010】

    抿了一口凉丝丝的冰啤，陆野笑道：“你是怎么会出现在这儿的呢？”

    “我看网上说，鬼斯的栖息地可不是城镇啊。”

    鬼斯的动作一顿，仰着头沉默了半晌，随后一头砸进了羊肉串里。

    “不想说是吗？”

    陆野轻轻戳着鬼斯周围的黑雾，微笑道。

    “没关系的，咱们以后就是家人了。”

    晚风吹拂，鬼斯忽然抬起头——

    连眼睛都成了波浪形，感动得稀里哗啦。

    “口桀口桀~?(;′Д｀?)！”

    “你不要把鼻涕擦我衣服上啊！别，不要！”

    差点被鬼斯包裹，体验一回“窒息的非洲象”的陆野，侥幸逃生。

    从柜子里取出那罐可疑的蓝色饮料【速度增强剂（加强版）】，作为鬼斯明天的早饭。

    陆野将鬼斯安置在天花板上，作为它歇息的床铺。

    不得不说，每次一睁眼就能看到一只傻笑着的幽灵，实在是让陆野颇具安全感。

    “关灯，鬼斯。”

    “口桀！”

    随着陆野的指令，鬼斯切断了房间的电源。

    可是就连陆野都没发现，在他入睡后，鬼斯四周缓缓亮起淡淡的荧光，如萤火般来回环绕。

    这正是陆野早上要求鬼斯掌握的——

    “奇异之光”！

