    

    九点。

    刚到家沐晴的电话就到了，好像是掐着时间来的。

    康御知道沐晴是急于知道情况，接通后便听到沐晴问道：“情况怎么样？”

    “你这个做姐姐的也真是操心。”康御调侃道，但在调侃沐晴的同时他同样也有些失望。

    “我就他这么一个弟弟，我不操心他的事我操心谁的事。”话刚说完沐晴就后悔了。

    “我大致了解了一下，他们应该有戏唱，但以小磊的性格他们想要在一起估计是够呛。”康御如实说道。虽然对沐晴重视弟弟多于重视他的态度有些不爽，但他理解二十几年的亲姐弟感情当然是他这个结婚也才一个多月的男人所不能比拟的，尤其是之前沐晴对他还很反感。

    “对不起阿御，我刚才说错话了。”沐晴道歉道，她意识到自己说的话和她的态度可能会伤到康御。毕竟她现在已经嫁给康御了说那种话好像不大合适，即便康御嘴上会说不介意。

    “那又没什么，不用和我说对不起。”康御道。

    “那不一样，如果我今天忽略了你的感受那以后呢？一次次的忽略最终累积下来就是失望，如果我现在连这么一个小细节都没有重视，那么以后的某一天我就会成为你康某人最反感的人不是吗？”沐晴道。

    “你想得还挺长远的。”康御道。

    “我可不想某一天被我妈指的鼻子骂没脑。”沐晴道。

    “好吧，我接受你的道歉。”现在康御懂了原来是岳母的教导。

    “言归正传，你现在工作怎么样？”沐晴没有再提及弟弟的事而是转而问康御的工作，她想要知道的康御已经告诉她了。

    “还行，就是刚好撞上并购案需要审核的文件和参加的会比较多。”康御道。

    “虽然工作挺重要的，但也要注意休息。”沐晴道。

    “我知道了，另外跟你说件事。”康御道。

    “什么事？”沐晴问道。

    “王博明晚要请我吃饭。”康御道，他想想这件事他该跟沐晴说一声，不然等沐晴从他小舅子那里知道后再说就不一样了。

    “是关于你前女友的事吧？”沐晴大致猜出了原因。

    “应该是，他应该是担心我结婚后对他公司的态度会变会影响他所期待的合作。”康御道。

    “你是打算的？”沐晴问道，她不想让康御误会她小肚鸡肠。

    “我打算明跟他说我态度不变我不会投资。”康御想想道。

    “是因为我吗？”沐晴问道，康御有和她说过王博想和他进行商业合作想从他这里拉投资。

    “也不全因为你，你也知道我对那个圈子的态度。”康御道。

    “也是，你一直不大喜欢那个圈子。”沐晴道，之前谈及康御前女友的时候康御便和她说过不大喜欢那个圈子。

    “我打算给你创造机会。”康御道。

    “你是说让我投资？”沐晴问道。

    “恩，你之前不是有说想要投资电影吗？这就是一个很好的机会。”康御道。

    “可问题是我没有那种资本，我可不像你财大气粗。”沐晴道，虽然很动心但想想自己的现在的资本还是算了吧！

    “机会难得，你没钱我有啊，我可以帮你出资。”康御道。

    “不要，你还不如说借钱给我。”沐晴拒绝道。

    “这个也可以。”康御道。

    “我才不要借你的钱，我宁愿找我爸借也不找你借，我可不想让你成我债主压我一头。”沐晴道。

    “那就这么说定了，明天我和王博谈谈。”康御道。

    “王博会答应吗？毕竟他想要的是你的投资。”沐晴问道。

    “这点你不用担心，我们是夫妻不是吗？你的后面是我，对他而言是我投还是你投并没有多大的区别！”康御道。

    “也是有你在我后面撑着我担心什么。这样吧，你先和他谈谈意向，具体的我到夏京后跟他谈。”沐晴道。

    “好。”康御道，突然他想起今晚的事他觉得有必要跟沐晴说道：“另外今天我和小磊去吃饭，遇上了一个明星小磊和他互相添加了联系方式。”

    “这傻小子又干蠢事！你怎么没有阻止他？”一听自己弟弟想和明星交朋友沐晴就无语，上次的教训还不够深刻吗？那个圈子的人是那么好往来的吗？同样她也对康御的不阻止感到不满。

    “因为我感觉可以让小磊跟他来往试试。”康御道。

    “怎么连都你这么想？”沐晴不满的道。

    “因为那是一个锻炼小磊的机会，我为什么要阻止？”康御道。

    “你是说可以通过这件事锻炼一下小磊？”沐晴大致猜想到康御的想法。

    “恩。”康御道。

    “你就不怕小磊被骗被利用了吗？”沐晴不满的道。

    “他没有那个胆子。”康御自信的道。

    “也是有你在。”沐晴道，她都忘了康御是一个什么样的人了。

    “凡事都该让小磊去试试，毕竟是小磊自己在交朋友而不是我们。有些事要他自己亲身经历过了才会懂，你如果什么都管着他是对他的过度保护，这样反而对他不好。”康御道。

    “好话都让你说了，搞得我好像很坏一样。”沐晴不满的道。

    “谁说你坏了，我找他去。”康御道。

    “说的就是你。”沐晴道。

    “我什么时候说你坏了？”康御装傻道。

    “好了不说那些了，这件事就按你说的来。”沐晴道。

    “你放心吧，有我在不会有什么事的，你不放心小磊总该放心我吧。康御道。

    “我最不放心的就是你，比起小磊你更容易被人诱惑。”沐晴直白的道。

    “我没有那么大的魅力吧？”康御摸摸鼻子道。

    “呵，你没有那么大的魅力吗？”沐晴反问道，这个男人怎么一点自知之明都没有。

    “拜托我连你都还没有搞定，我哪有什么精力去想其他的，你想多了。”康御道。

    “你的意思是以后有了精力就会想了吗？”沐晴抓住康御话中漏洞追问道。

    “你这不是误解我的意思了吗？我的意思是我对你好都来不及，哪有精力去想其他的事。”康御解释道，对于沐晴的想象力他也是服了，这样都能联想到那边去。但心里面却有些小感动，因为沐晴会这么说就代表沐晴在乎他。

    “男人的嘴骗人的鬼！我信你个鬼！”沐晴娇嗔道。        

