    ;

    旁边有许多人指指点点，说着许多影响心情的话语，但是沈翔却不为所动，他现在已经进入了很稳定的状态的，不用多久，就能把那些主药材全部炼化掉。访问下载txt小说 ..

    “那叫李大爷的家伙，挺厉害的，竟然能感应到你丹炉里面的变化，不过他应该看不出到底发生什么情况吧。”苏媚瑶一开始也没想到沈翔竟然会使用神炼法，她现在才知道神炼法也可以这么用，虽然会消耗大一些，不过用来炼制还命丹却没有什么问题。..

    沈翔睁开眼睛，看着那钟大师，他心中很是惊讶，因为那钟大师的速度非常之快，根据他的判断，那钟大师说不定可以炼制出两粒还命丹来。

    炼丹的时候，还在一边注视自己的对手，让许多人搞不懂沈翔到底在干什么，竟然没有一点惊慌。

    “这老头很厉害，没想到天界那么多年来，整体的炼丹水平进步了那么大。”白幽幽说道。

    “可能是因为药材越来越多的缘故，在以前，炼丹师不知道多少年才能炼制一炉比较高阶的丹，现在不同了，用阵法就能快速种植出大量来，像还命丹这种用途很大的丹药，需要炼制的量更多，此时炼制这种丹，对于这种炼丹师来说应该是能炼得最好的吧。”苏媚瑶说道。

    沈翔闭上眼睛，微微吸了一口气，暗道：“我要开始凝丹了！”..

    在那瞬间，沈翔丹炉里面产生了巨大的变化，因为他在同一时间，把所有的主药材都炼化掉，使得丹炉里面的压力减少了许多，火势也迅速减弱。

    沈翔把丹炉里面那些划分的区域全部移开，让所有的药灵气和药粉融合在一起，再释放出神力，产生一股极强的压力，把里面的一切揉成一团！

    “能多少粒？能四粒吗？”苏媚瑶问道。

    沈翔炼制还命丹的极限就是三粒，四粒的话比较困难，因为所有药材的灵气就只有那些，如果分成四份来凝丹，会导致药灵气和药粉不足，无法凝固成丹。这一点苏媚瑶也清楚，不过她知道沈翔总是能创造奇迹，毕竟这次沈翔使用的神炼法。

    “可以！”沈翔应道，随后将那气团分成四份。

    “如果使用演炼法，在演炼的过程中，会一点点耗掉部分药灵气，而使用神炼法，干脆利落的直接炼化药材，药灵气和药粉都不会流失，凝丹四粒不是问题。”沈翔自信地说道。

    沈翔丹炉里面的变化，谁都感应得到，突然消失的狂暴火焰气息，变得非常平稳，但这又平稳得过头了，这也不是凝丹，因为凝丹的时候，丹炉是最不稳定的，会产生微弱的抖动。

    李大爷感应到沈翔丹炉的气旋突然分成四份的时候，猛的瞪大眼睛，但他很快又恢复原来的样子，但却依然心如波澜。

    就在这个时候，那钟大师的炼丹炉微微抖动着，使用这种劣质丹炉炼丹，就算是丹王，出现这种情况也很正常。

    众人对于钟大师的炼丹速度并没有感到意外，现在钟大师已经是凝丹前奏了，很快就能出丹。

    而沈翔这边，只是进入平稳状态，众人认为他只是刚刚开始，刚刚稳定丹炉里面的情况。

    小玲在一边看着，她对炼丹也有一定的了解，轻咬着下唇，非常担心沈翔输掉那火魂，那可是非常珍贵的东西，她不希望看见沈翔因为她，而丢掉这种贵重的火魂。

    就在众人把所有的注意力集中在那钟大师的身上时，让人意想不到的是，沈翔突然睁开眼睛，轻吐了一口气，说道：“我完成了！”

    那一直很沉稳的钟大师，原本心中暗暗高兴，还有一丝嘲讽沈翔，但听到沈翔这么说，他立即睁开眼睛，看着沈翔。

    沈翔在众人那惊讶的目光之下，站起身来，伸着懒腰，说道：“结果这样，还得请个比较权威的人物来确定，我可不想让别人以为我在作弊。”

    “李大爷，还等什么？快上去看看。”一人问道，许多人都不相信沈翔成功了，这种速度太快了，而且也太突然了，就算是那钟大师要凝丹，也得需要一些时间。

    那贺鸿此时不说话了，咬牙看着。

    贺堂说道：“李大爷，就劳烦你了！”

    李大爷深吸了一口气，看向沈翔，说道：“没想到炼丹不只是一种法门。”

    众人看见李大爷这么说，就知道沈翔肯定不是普通的家伙，刚才炼丹的时候没有使用正常的炼法，但是除了那种方法，还有其他方法吗？众人心中开始震惊起来，如果李大爷说的是真的，那么说沈翔的炼丹方法和他们不同，那是自己开辟出来的道路，还是继承某个怪物的？

    李大爷打开丹炉的盖子，里面散发出微弱的光霞，气雾从里面滚滚得喷涌出来，药香袭人，一看就知道是上乘品质的还命丹。

    “唉！”沈翔轻轻叹了一口气。

    李大爷从丹炉里面取出四粒还命丹，说道：“你叹什么气？难道这个结果你还不满意吗？”

    看见李大爷手中的四粒还命丹，众人皆惊，用难以置信的眼神看着李大爷手中的还命丹，这万丹楼三层里面安静无比，还回荡着李大爷哪句“你还不满意吗……”

    不可能！这是每个人立即想到的，因为从还命丹的药材来看，最极限也是三粒，而且那还是很厉害很厉害的炼丹师才能炼制出来，而眼前这憨厚老实的中年，却是四粒，已经超出了那个极限，一个绝无可能突破的极限。

    “我输了！”安静持续了片刻之后，那钟大师长叹道，而他的丹炉也微微震动了一下，显然是他放弃了凝丹，他也没心思炼制下去。

    “千万仙晶，拿去！”愿赌服输，那贺堂把一个储物袋丢给沈翔，然后就要带着满脸不甘和充满质疑的贺鸿离开。

    “不可能，他作弊了，还命丹的主药材最极限也只能出丹三粒，这是很久之前就有丹仙说过的，他不可能做到的。”贺鸿大叫道，他不服输。