    且不提叶老魔等人怎么破门而入。

    秦桑跟司狄会合，先是跟着司狄向左侧走了不远，又遇见一人，正是当初和青君、九孤一起，带他去指天峰炼化星元之力的那位魔道元婴。

    此人乃是通幽魔君亲信，深得信赖，法号藏情，听起来不像魔修。

    据说他手中一对儿吴钩，使得出神入化。

    当初，秦桑去指天峰时，藏情并未为难秦桑，是以秦桑对他印象不错。

    原来，青君等人虽然被血魂冲散阵形，但并非毫无反抗之力，免得有人落单，遇到危险，是以分散时都是三三两两，尽量结伴行动。

    司狄和藏情离得最近，便向同一个方向逃去。

    血魂太麻烦，他们为彻底甩掉血魂，才又分头行动，司狄正要去跟藏情会合，在半途遇到秦桑。

    小寒域正魔纷争不断，但这些年来同仇敌忾，联手对抗罪渊，彼此之间的矛盾大为消减，比之前团结多了，也算因祸得福。

    三人加快步伐，赶去会合。

    “在下因遇到意外耽搁了一会儿，看到山顶留书才知诸位已经动身，想必其他道友差不多到齐了吧……”

    秦桑边走边问。

    藏情摇头道：“东阳伯迟迟未到，通幽道友本想再等他一会儿，发现异象，不得不先行出发。”

    “东阳伯？”

    秦桑佯装诧异，“他一直没来会合？”

    同时在心中暗想。

    东阳伯只是一时失利，不可能怕到不敢露面的地步。

    秦桑再嚣张，也不会在青君和通幽魔君等人面前动手。

    虽然东阳伯算计公良宇的行为令人不齿，被秦桑撞见，但此时元婴符傀在秦桑手里，扯皮起来，很难说清楚。

    除非秦桑能抵挡元婴级别傀儡的诱惑，当众把符傀还给上元清静宫，否则最好的选择是保持沉默。

    东阳伯逃走时，分化八道似真似幻的身影，连天目蝶都看不穿，不知动用了什么秘术或者宝物。难不成需要付出不小的代价，必须觅地修养，顾不得这边正事了？

    这倒是个好消息。

    秦桑本来在为东阳伯这门神通头疼。

    现在看来，代价这么大，东阳伯应该不能随意使用。

    司狄哼了一声，“直到我们被血魂冲散前，也不见这老鬼踪影。外面虽然到处都是禁地，但以东阳伯的修为，不该耽搁这么久。除非他忘了大事为重，或者知道些什么，主动闯入某处禁地，不慎被困在那里。”

    一旁的藏情笑道：“此乃人之常情，有这等心思的，岂止东阳伯一人？纵然出现小意外，也困不住他太久，说不定他现在已经到了。”

    秦桑附和着笑了笑，心中却在暗自思索着什么。

    沿途血魂游荡，皆被他们斩杀。

    走了不知多远，终于来到相约会合的地方。

    “明月道友到了！”

    秦桑跟在藏情和司狄二人后面，刚一现身，便听到通幽魔君的声音，语气满是惊喜，其他人也都有喜色。

    他拱手施了一礼，视线一扫，发现师姐、冲夷、向青等人都在，独独缺少东阳伯，大概明白他们看到自己，为何这么高兴了。

    “若非本王精通遁逃之术，险些命丧叶老魔之手，定要还他一箭之仇……幸好没有来迟。”

    秦桑信口说道。

    众人闻言皆是大喜，连道不迟不迟。

    秦桑一一打了招呼，走到青君身边，注意到青君询问的眼神。

    进来前，他和青君提起过胖鸡寻亲之事。

    “还未寻到，吞雷隼妖王如果还活着，大概率被困在盆地某处，事了之后，我还需带着它到处找一找……”

    秦桑传音回道，然后又将之前和东阳伯遭遇，大战一场的事情，提了几句。

    青君闻言满脸惊讶，不禁上上下下打量了秦桑好一会儿，看的秦桑有些不自在。

    “我也没想到在这里和他动手。”

    秦桑叹道，“可惜我们少了个帮手，这次对付罪渊，不知会不会出什么变故。”

    “我知你神通不凡，没想到竟能独自逼退东阳伯，还险些将他留下。我们对叶老魔的谋划知之甚少，查了多年都没得到准确的消息，本就是尽人事听天命。若非通幽约束，估计不少道友四散开来去寻无间血桑了。如果因此失败，也是天意，怪不得你……”

    青君安抚。

    看了看秦桑，青君又道，“我专心傀儡之道，曾到处搜集傀儡秘法，对元婴符傀也有些了解。符傀乃是一具凶傀，无法收服。东阳伯对公良宇痛下杀手，夺那符傀，未必是为了自己。他对少华山看得极重，弟子却无一人结婴，应该是想将符傀留给少华山，增加少华山底蕴。日后即使没有弟子能结婴，也有元婴符傀护山。”

    青君心智极高，结合种种迹象，转瞬便将东阳伯的谋划猜了个八九不离十。

    秦桑闻言一怔，“师姐的意思是？”

    “我早就感觉东阳伯古怪，当年离开紫微宫不久突然突破中期，且那段时间修为暴涨，强渡天劫。但自那以后，此人修为近乎停滞，唯有本命法宝提升飞速。我还以为他本末倒置，将大部分精力用于祭炼法宝，疏于修行。现在看来，应该另有缘由，下次天劫怕是……”

    青君大有深意道。

    看着怔怔出神的秦桑，青君喝道：“元婴之下，无论凡人还是修士，尽皆困于寿元。元婴之后，又有四九天劫，当今还有道途断绝之难。此等劫数，步步紧逼，不进则死！大道无情，你已是我道中人，还不明白？”

    大道无情！

    大道无情！

    此言如洪钟大吕，振聋发聩。

    如若真如青君之言，东阳伯当年使用秘术强行突破，导致修为停滞，自知渡不过下次天劫，谋划身后事。

    再等百余年，仇家便会在天劫下身死道消。

    大道无情，与天劫相比，这点儿仇怨又算得了什么？

    自遭东阳伯算计，被逼远走沧浪海，秦桑嘴里不说，此事始终像一块大石压在心底，无法释怀。

    乃至结婴之后，他处心积虑，隐藏身份，一心复仇。

    报仇可以，但不应蒙蔽心智，误了道途！

