
　　从海神岛赶往邪魔虎鲸群所在的领地，中间足有五百里的距离。

　　不过以魔魂大白鲨的速度，也只用了短短一个时辰的时间，项雨他们便出现在了邪魔虎鲸群领地的外围。

　　当小白背着项雨快要进入邪魔虎鲸的探测范围后，她忍不住对项雨说道：“小雨，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十里之内出现拥有能量的生物都无法逃出它们的探测，再往前就差不多进入它们的探测范围了，你赶紧将黑影忍者军团召唤出来吧！”

　　“小白，我刚才仔细想了一会儿，直接带着你的族人去与邪魔虎鲸群厮杀，很容易会出现伤亡，所以我决定先独自潜入到邪魔虎鲸群中，给它们来一个突袭，然后你再趁着它们大乱的时候，带着你的族人从外围袭击，给它们来一个里外夹击。”

　　“可是这样的话，你会很危险的。”

　　“放心，如果我想走的话，这些邪魔虎鲸还留不住我。”

　　项雨伸手拍了拍小白的脑袋，然后将黑影商店给调了出来，花费一万多枚暗影币，购买了一个黑影海螺魂师。

　　在海神岛的这段时间里，项雨除了训练以外，也会时不时的陪着胡列娜她们到七大守护城市逛街，所以黑影商店里面也有不少黑影海魂师。

　　而项雨购买的这个黑影海螺魂师，则是一名辅助系的魂宗，她的第一辅助魂技——避水罩，可以让人在水中自由呼吸，而技能持续时间长达六个小时。

　　“啵！”

　　在项雨的命令之下，黑影海螺魂师当即召唤出自己的海螺武魂，发动了第一魂技，一个半透明的泡泡，从海螺武魂中飞了出来。

　　当避水罩落在项雨身上的时候，整个避水罩就像是变成了一件半透明的衣服，紧紧的附在了他的体表之上。

　　“小白，我先走了，你见机行事。”

　　项雨朝小白招呼了一声之后，纵然一跃跳进了海水之中，然后身形突然凭空消失，紧跟着就连存在的气息也消失的无影无踪。

　　“好厉害的隐身魂技。”

　　刚开始项雨身形消失的时候，小白还能察觉到他的踪迹，不过当他距离小白超过二十米的距离后，小白就彻底发现不了他的踪迹了。

　　自从隐兽左臂骨的魂力上限被提升到十万年后，其附带的“隐匿”魂技的效果也得到了极大的增强。

　　只有魂力超过项雨二十级的存在，才能够看穿他的隐身状态，而且还必须是在近距离的情况下，否则距离稍微一拉开，根本就不可能发现他的存在。

　　也正是因为“隐匿”的技能效果大增，项雨才会准备一个人潜入邪魔虎鲸群，给邪魔虎鲸之王来一个斩首行动。

　　由于项雨现在的精神力非常强大，所以他虽然是第一次来到邪魔虎鲸群所在的海域，但是却像是老熟人一样，向着栖居在深海中的邪魔虎鲸群游了过去。

　　不得不说邪魔虎鲸的确是一种很残暴的海魂兽，自从项雨进入它们的领地范围之后，就没有见到过其他海魂兽的踪迹，搞得这片海域就像是死海一样。

　　也难怪海神波塞冬给项雨的第四考，任务内容会是帮助小白她们剿灭邪魔虎鲸群，很明显这种残暴的海魂兽，也不受波塞冬的喜爱。

　　在大范围的精神探测之下，项雨很快就感知到了邪魔虎鲸群的所在，也见到了这种传说中的海魂兽。

　　相比起魔魂大白鲨来说，这些成年的邪魔虎鲸体型差不多是它们的两倍，身体极为的粗壮。

　　邪魔虎鲸的身体并没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但是灰黑色的身体却让人感觉充满了力量。

　　而且邪魔虎鲸的脑袋很大，偶尔张嘴时会露出锋利的三角形牙齿，暗红色的眼睛里充满了暴虐气息。

　　这些邪魔虎鲸的数量差不多在三百头左右，其中大多数为成年邪魔虎鲸，体长差不多都达到了二十米。23sk.Com

　　在邪魔虎鲸群的中央区域，漂浮着一头特别巨大的邪魔虎鲸，它的体长差不多在三十米左右，应该就是邪魔虎鲸之王了。

　　“哗啦啦……”

　　正在休息的邪魔虎鲸之王忽然睁开了巨大的眼睛，巨大的身躯游动之间，让海水一阵翻涌。

　　惊醒过来的邪魔虎鲸之王，巨大的双眼一阵转动，很快便发现一道不易察觉的半透明身影，已经潜入到了它的附近，暗红色的眼睛里露出了暴虐和毁灭的情绪。

　　“精神飞刀！”

　　不过就在邪魔虎鲸之王准备向那道身影发动攻击的时候，项雨却抢先一步施展出了魂骨魂技，一道巴掌大大小的无形飞刀，瞬间刺入到了邪魔虎鲸之王的脑海中。

　　“吼！！！”

　　被精神飞刀击中的邪魔虎鲸之王，就感觉有一块烧红的铁块塞入了自己的脑子里，一股深入骨髓的剧痛猛地爆发开来，让它不由自主的发出一声疯狂的怒吼声。

　　“轰轰轰……”

　　不等项雨再次发动攻击，邪魔虎鲸之王便陷入到了癫狂状态中，疯狂的攻击起了四周，数百个暗红色的水刀从它的嘴里喷出，直接将附近的几头邪魔虎鲸劈成了数段。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见状，心中虽然感觉有些惊讶，不过还是意念一动将六十二名黑影忍者给召唤了出来，让它们对四周的邪魔虎鲸发动的突袭。

　　也许是因为邪魔虎鲸之王突然发疯的缘故，邪魔虎鲸群本来就处于混乱状态。

　　面对随之而来的黑影忍者军团突袭，邪魔虎鲸群根本就做不出及时得反击，几乎一个照面就被黑影忍者军团斩杀了三十多头成年邪魔虎鲸。

　　“哗啦啦……”

　　就在那些距离邪魔虎鲸之王比较远的邪魔虎鲸回过神来的时候，小白也带着她麾下的两百名魔魂大白鲨，向着陷入内乱的邪魔虎鲸群围杀了过去。

　　在黑影忍者军团和魔魂大白鲨大军的前后夹击之下，群龙无首的邪魔虎鲸群瞬间落入下风。

　　而没有人制衡的小白，更是凭借十万年魂兽的绝对实力压制，疯狂屠戮起了出现在她面前的邪魔虎鲸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零七章 发疯的邪魔虎鲸王免费阅读。https://xs.23sk.com 