    董熹独自坐在酒店的包间里，整个人呈现出一种呆萌的气息。

    服务员借着倒茶水的功夫，已经快赶上串门的频率了。

    几分钟就换个人进来一趟，就和接力赛跑一样。

    “这是把我当动物园里的熊猫了吧。”董熹心中暗暗吐槽。

    “下次再也不来这个破店了！”

    酒店是段奕红订的，档次不算太低。但很明显服务员们过于旺盛的好奇心，让董熹觉得不太舒服。

    不太舒服的主要原因并不是自己被围观了，而是竟然没人要签名。

    那自己花钱请人设计的签名，岂不是没有展示的机会。

    当董熹估摸着后厨已经换上服务员的打扮，在赶来的路上时。

    段奕红终于领着两个男人姗姗来迟，他有些不好意思朝着董熹道歉。

    “熹子，实在是不好意思，堵车了！”

    “哦～你买车了？”

    “没有啊。”

    段奕红说完，抬头看向董熹，两人都愣住了，然后一起大笑起来。

    两人这一笑不要紧，直接将段奕红身后的两个男人给整的十分尴尬。

    根本就没搞清楚这两人的笑点是啥。

    他们本来因为迟到就有些紧张，毕竟董熹现在可是大导演，手里掌握的资源不是一般导演都够相提并论的。

    在不了解对方的情况下，迟到很多时候都会被拉入黑名单。

    段奕红虽然有时候迷迷糊糊，但这时候还是主动介绍起来。

    “熹子，这是我中戏的同班同学高唬，他旁边的是黄博。”段奕红笑着补充道：“他们俩都是你老乡。”

    听到这个，董熹站起身来向伸出手：“你们好。”

    “董导，你好！”看到董熹主动伸出手，两人连忙弯腰迎上去。

    同时心里暗暗松了一口气，董熹看上去并没有在意他们迟到的事情。

    或许在很多人眼里，迟到是很不尊敬别人的事情，但在董熹看来没有什么大不了的。

    很多时候意外都是不能预料的，像是今天段奕红三人在赶来的路上，先是前方堵车，再然后搭的出租车还爆胎了。

    这种情况下，迟到一点点，在董熹看来无伤大雅。

    毕竟他本人就经常迟到。

    生活已经很艰难了，那么赶着着急去干什么？

    “熹子，老高是打算试镜海涛这个角色。”段奕红一边给董熹倒水一边说道。

    “哦，是吗？”董熹默默的将手挡在茶壶前面，然后观察了一下高唬。

    高唬感受到董熹的目光，立刻将身板挺得笔直，脸上也露出诚恳的笑容。

    不得不说这货长得高高帅帅，很有小白脸的气质。

    相比较起来，他身旁的黄博就有些过于的普通，甚至有些丑。

    不过董熹只是瞟了一眼高唬，就将目光对准了黄博。

    暗暗的点头，这人给自己一种独特的吸引力，虽丑但萌。

    “老高，你也是圈内人，我也不跟你绕弯子，海涛这个角色你的外形就不过关。”董熹掉过头来直接跟眼含期待的高唬说道。

    “啊，没事，我明白董导！”虽然被拒绝有些失望，但是高唬还是保持着笑容。

    “呵呵，别着急。”董熹看了一眼想要说些什么的段奕红，拍了拍对方的肩膀。

    然后继续跟高唬说道：“我有另外一个角色给你，虽然不如海涛那么重要，但也有让观众记忆的点，你考虑一下！”

    “我愿意！”高唬连声答应，这时候还考虑个屁。

    谁不知道董熹的下部电影，必将引起轰动。

    不管成功与否，只要搭上董熹这班车，还怕以后没有机会吗？

    “谢了，熹子！”段奕红高兴的对着董熹说道，觉得对方是看在自己的面子上。

    “咱们兄弟不用说这个。”董熹也挺高兴的，他给段奕红面子不假，但高唬也让董熹挺满意的。

    他给对方准备的角色说大不大，说小也不小。

    是警局另一个支队的队长，和电影里董熹的关系一般，算是竞争对手。

    而除了高唬以外，董熹其实更加看好陪着他来的黄博。

    “脖子，我能这么喊你吧！”董熹转身朝着黄博问道。

    “啊～可以啊。”董熹这略带亲热的称呼，让黄博心里一惊。

    他不是啥专业出身的演员，和高唬也是拍戏认识的，今天来纯属是为了衬托对方。

    “脖子，你拍过什么戏吗？”董熹观察了黄博许久，觉得有些面生。

    按理说这种长相的货色，董熹是看一眼就能记住。

    “我……”黄博有些迟疑着没有会答，到是身旁的高唬帮着他解释道。

    “董导，我们俩就是拍戏认识的，管唬老师的电影，不过明年才能上映！”

    “哦，这样啊。”董熹点了点头，管唬的名头他虽然没听说过，但是应该算是个人物。

    “脖子，你有没有兴趣试一下海涛这个角色？”

    “啊，我吗？”

    董熹的突然发问让黄博一惊，他根本没做好心理准备，今天他就是陪太子读书的角色。

    充其量就是打算混一个小角色，谁能料到高唬没有拿下的角色，导演竟然主动邀请自己。

    想到这里黄博有些不安的看了一眼高唬，对方的表情虽然也有些惊讶，但是仍旧朝着自己不断的点头。

    那意思黄博明白，大概就是：“你还犹豫个屁！董熹的戏啊。”

    “我想试一下！”黄博深吸一口气，朝着董熹说道。

    “好。”董熹看着对方，脑筋一转就打算看看对方的实力。

    毕竟海涛这个角色是电影里的灵魂人物之一，不可能随随便便让一个没有演技的人出演。

    “你给我做一个贱贱的表情。”

    “是。”黄博点点头，既然决定争取角色，那么他就会全力以赴。

    稍微思考一番后，黄博站在董熹的面前，侧对慢慢的露出笑容，将整个牙龈都暴露在外，并且眉毛还跟着挑动。

    不但贱而且很丑，完全符合海涛的人设。

    “不错，不错。”董熹拍拍手站了起来，黄博的表现让他很满意。

    有股子谐星的即视感。

    然后他绕着黄博走了一圈后，朝着对方说道：“来，跟着我用家乡话唱一句歌词。”

    黄博一听要唱歌，来精神了。

    这可是他的拿手好戏！

    在房间里三个人的目光注视下，董熹边拍着巴掌边轻声唱道：“你爱我，我爱你，喜气洋洋甜蜜蜜！”

    黄博：…………

