    “什么门道？”

    何万德捋了捋胡须，目光深邃的看向江尘，不知道在想什么。

    一旁，许多弟子也都竖耳聆听。

    主要是他们被江尘的自信心所打动了。

    毕竟他们也想看看江尘为何会为了这本战技而选择不要何长老的帮助。

    至于门道，他们也想不出来有什么门道。

    他们可不相信江尘比何长老还要懂战技。

    “既然如此，那小子便直说了。”

    江尘打开不灭金印拳这本战技。

    片刻，按照机缘面板之中的解说之法开始演示。

    不灭金印拳这本战技表面上如何万德所说，招数太过单一，威力不足。

    但实际上，创造这本战技的主人别有用心，他将招式打乱，从表面看去是正常的招数，但是隔着招数跳着看，又是一本全新的招数。

    此前的招数太过单一，威力不足的问题迎刃而解，同时再倒转过来看，又是一套招数，两种不同的招数拼凑在一起，转而成为一本全新的战技。

    此战技名虽也是不灭金印拳，但品级已经超越灵级极品，威力到达王级下品的存在！

    所谓威力刚猛，杀伐之力超越原来的数倍！

    修炼至大成，灵府境可挥手打出足以震荡虚空的力量。

    其内还夹着一股强大的暗劲，在对敌时更是出其不意，威力徒增。

    “臭小子，你莫不是在跟老夫说玩笑话？”

    听到江尘的解释之后。

    不止何万德不信，就连其他弟子也不信。

    开玩笑，何万德穷尽一生呆在战技阁之中，每本战技他都无比熟悉，怎么会出现这样的事情。

    “长老若是不信的话，大可以将这本战技拿过去看看便知晓。”

    江尘料到是这样的结果，所以并没有无奈。

    其实在这之前，江尘也很怀疑的。

    毕竟创立此战技的主人脑洞也太大了。

    好好的一本战技为什么还搞出这么多花样来。

    要不是江尘拥有机缘面板，他也不知道会有这样的解决之法。

    不过仔细一想，应该是防止战技流传出去，算是一种浅显的手段罢了。

    江尘话音落下。

    何万德早就已经迫不及待了。

    他下意识将江尘手中的战技拿过来，然后按照江尘的所解之法拼凑招数。

    但半响之后，他眉头竟然皱了起来。

    “该不会是真的吧？难不成还真有这种事情发生？”

    “我猜应该是不会，哪有这么无聊的主人。”

    “我看也是，估计这家伙就是哗众取宠，待会何长老肯定会狠狠教训他。”

    “都闭嘴，你们没看何长老表情发生了变化吗？”

    ……

    在何长老拼凑招数时，许多议论声响起。

    他们话还未说完，

    何万德这边就出现了异样。

    只见何万德竟然狠狠的拍了拍自己的脑袋，眼前一亮。

    忍住惊讶道“居然还有这样的事情发生？简直不可思议！”

    是真的！

    何万德说的这话，无异于给了刚刚奚落江尘的弟子一击重锤。

    众人顿时凌乱。

    但下一秒，众人一下再次懵了！

    因为何万德说出一句令人难以置信的话来。

    “没错了，拼凑出来的招数按照威力来估算，这本战技起码到达了王级下品的层次，甚至还可能到达王级中品战技的层次！”

    “哈哈哈哈……”

    何万德仿佛打开了一个全新的世界。

    开心的像个老顽童似的。

    众人闻言，众是忍不住震惊。

    “有没有搞错，一本垃圾战技之中竟然内有乾坤？而且还是王级下品战技的层次？”

    “他是不是傻啊，趁机兑换之后修炼啊，告诉何长老干嘛，估计何长老不会给他修炼了。”

    “我看也是，这小子真的是太傻了，如果是我我先修炼了再说。”

    震惊之余。

    众人都为江尘感到不值。

    当然，也有少部分人竖起大拇指。

    毕竟何长老都没发现的事情，居然让江尘给发现了。

    而远处欧乾，在看到这这样的结果时，突然感觉何长老推荐的战技不香了。

    因为不灭金印拳他刚刚看过，只不过没有下定决心借不借。

    但他内心总有一股感觉，这本战技非同寻常……

    “长老，看完了吗？我要兑换这本战技去修炼了。”

    江尘不想在这里继续浪费时间。

    当然，在这之前江尘看到对方的机缘面板，知晓何长老的性格。

    否则他肯定不会说出来给自己找麻烦事。

    果不其然，何万德大手一挥，将不灭金印拳给了江尘。

    话语中带着一丝欣赏：“臭小子，看来你眼光还挺毒辣，这种非比寻常的事情都被你发现了。”

    “既然如此，这本战技你借去吧，不过为了表示感谢，老夫决定免去你这本战技的积分，只需要一个月内归还即可，后续你想来继续借阅的话，也不收取积分。”

    何万德此刻很是欣赏江尘，所以话说的也无比潇洒。

    直接免去兑换这本战技的积分！

    后续如果还想借阅不灭金印拳的话，直接免费。

    众人一听，羡慕的眼睛都发绿了。

    王级下品战技啊，所需要的积分就这么免了？

    众人本以为何长老会按照灵级极品战技的积分价格兑换给江尘，这样就算是格外开恩了。

    但殊不知，何长老直接免去了江尘的积分。

    要知道这本战技现在可是王级下品的品级啊。

    简直羡煞死人。

    “那既然如此，小子就谢谢长老了。”

    江尘嘴角微微扬起，想不到居然还得到了意外之喜。

    道谢之后，江尘就拿出令牌交给何长老兑换。

    “江尘小子，老夫记住你了，去吧，好好修炼，到时候学会了别忘了给老夫练一练，让老夫开开眼。”

    办理完兑换的步骤，何长老转身离去。

    离开时，还不忘说了一句话。

    仔细一听，江尘觉得这老头儿还挺有趣的。

    说什么练一练，无非就是看好他。

    也就是说，江尘无形之中得到了何万德的赏识。

    “也罢，多认识一个人多一条路，更何况这小老头儿还挺不错的。”

    江尘暗暗的点了点。

    片刻后，他出了战技阁，转身朝着任务堂而去。

    “嘿嘿，龙鳞草，我来了！还有未来女至尊，我也来了！”

    说完，江尘脑海记忆之中顿时浮现林枫这家伙的「近期机缘」！

    「林枫接取任务前往灵剑森林，意外获得一株王级下品龙鳞草，吞服后获得一丝龙气。」

    「傍晚，意外救下一个内门弟子少女，此女乃真命天女，未来至尊。」

    「真命天女为报答林枫，指处一汪灵泉！」

