    “不在意。”帝北宸摇头，“不过，皇室狩猎赛在即，倘若你能够在皇室狩猎赛上取得好名次，对你有好处。”

    听着帝北宸的话，百里红妆立即明白了他的打算，当即点头道：“那我就暂停神医坊的医治之事。”

    如果她所料不错，帝北宸也认为她很有可能是蓝云潇的女儿。

    倘若她将来要面对整个蓝家，那么她现在根本就没有时间浪费在神医坊之上。

    百里红妆暂停了神医坊的事物，只是丹药依旧在出售，之后便回了宸王府安心修炼。

    只剩下半个月的时间，皇室狩猎赛就要开始，她必须要尽快提升实力才是。

    次日，百里红妆直接走进了隔壁的屋子去找帝北宸。

    “帝北宸，你可知道皇城附近有什么地方适合修炼，例如瀑布之类的？”

    经过昨日一番思量之后，她觉得呆在屋内修炼只能够提升修为，却无法淬炼肉身。

    前世她自小就浸泡各种药材，体质一直十分强悍，可惜这一世并非如此。

    百里红妆的身体别说是比其他人强了，因为长期的营养不良，她的体质根本连寻常人不如。

    即便现在修炼了，依旧无法将全部实力发挥出来，这其中的根本原因就是体质问题。

    正是因此，百里红妆才决定先离开王府去修炼。

    唯有体质提高了，她的战斗力才能够全部发挥出来。

    何况，体质的修炼对她的修为也有着一定的好处。

    趁着年纪尚小的时候打下牢固的根基，对她以后的修炼有着莫大的好处。

    帝北宸立即就明白了百里红妆的意思，心里却有些惊叹。

    他已经知晓百里红妆并非百里震涛之女的事情，可这段时间以来，百里红妆的变化实在不小。

    绝大多数修炼者在修炼之时都只注重修为的提升，并未注意过自身的体质。

    尤其是小王朝的修炼者，他们根本不知道提高自身体质的重要性。

    唯有一些顶尖势力在培养下一代的时候会叮嘱这个问题。

    此问题在修炼前期并不明显，但越是修炼到后期，其作用也会愈发明显。

    百里红妆虽然是蓝家之女，可此事她不过是前几日才知晓，又怎么会知道提升体质的重要性？

    看来，百里红妆比他还要神秘。

    “出了皇城不远处有一小山脉，其中有瀑布的存在。”帝北宸应道。

    百里红妆眸光一亮，嘴角漫开了笑容，“当真？具体在什么地方？”

    “你准备孤身一人前去？”帝北宸问道，“那里虽然离皇城不远，但不乏妖兽出没，以你现在的修为，一人前去会有危险。”

    “没关系，我自己有分寸。”

    百里红妆嘴角含笑，眼神却是异常坚定，前世她便时常一人外出历练，危险的事情不知经历了有多少，对此十分有经验。

    即便她现在的实力不够强，她也相信自己能够平安无事地归来。

    “我陪你一起去。”帝北宸淡淡出声，声音却透着毋庸置疑的意味。

