
　　听到秦明的解释，王家族长的眼神顿时有些躲闪，虽然他不知道秦明说的到底是真是假，但他的解释的确让人感到非常意外。

　　当众说出这种话，就是在挑明他和秦明之间的矛盾，这些中年人都是联盟当中的中坚砥柱，肯定不会放过秦明。

　　就在他思索的时候，那些中年人纷纷抬起头，用嘲讽的目光看着王家族长。

　　“听他这话的意思，难道你们双方之间有什么矛盾？”最前面的中年人开口说道。

　　王家族长赶紧摆手：“他刚刚伤害我的孙子，并且还将我孙子的肉身给轰爆，只留下一个半残的元魂。”

　　中年人顿时冷笑起来，王家族长是在摆手，但言语上已经证明两人之间的确有所恩怨。

　　“我不管你到底有什么本事，但既然已经被我们发现这个苗子，就算是再大的恩怨也要给我就此打住。”

　　王家族长的脸色有些难看，毕竟秦明可是将他的孙子给废掉，如果现在让他选择袖手旁观，并且还将所有的恩怨都给咽进肚子里。

　　对于王家族长而言，这基本上是不太可能的事情，因此他赶紧抬头看着这些人。

　　“如果你们的孙子被别人给轰爆肉体，难道你们还能够坐得住吗？”王家族长不满的说道。

　　虽然这些中年人在联盟当中的身份都比自己高，但是王家族长在关于自己孙子这块，绝不会有任何的妥协。

　　看到王家族长那有些不满的样子，其他的中年人顿时露出冷笑，虽然他们都知道王家族长的心思，但此刻绝对不会有任何的妥协。

　　“不管你有什么委屈，但现在都必须要给我吞下去，我们联盟在上层修真界当中地位低下，难道这点你还不清楚？”

　　“如今好不容易遇到一个有苗子的修炼者，无论如何也不能够让他跑掉，否则到时候对我们都是一种伤害。”

　　听到王家族长那有些不满的声音，秦明倒没有说话，仅仅是站在旁边，留下那只能咬牙切齿的王家族长。

　　“如果你们现在让我将这心中的苦全部咽下去，到时候联盟当中再有什么事情，可就不要想着让我们王家帮忙。”

　　王家族长说完之后就准备离开这里，不过他还没有走动，就突然被那几名中年人给拦了下来。

　　看到这几名中年人突然将自己给拦下来了，王家族长的脸色显得非常愤怒，用冰冷的眼神看着他。

　　“我可也算是联盟当中的一员，看你们的样子，难道还想要对我动手？”王家族长不满的说道。

　　看到他那有些愤怒的样子，这些中年人的嘴角浮现冷笑，他如今并没有反驳，而是用阴沉的目光看着他。

　　“我现在不仅要对你动手，还要将你给永远留在这里。”

　　听到他们说的话，王家族长的脸色顿时剧变，用疑惑的目光看着秦明。

　　虽然他知道这些人之所以会对自己痛下杀手，主要原因也是因为秦明的存在。

　　他所展露的天赋着实有些超乎所有人的预料，不要说是这些中年人，如果秦明并没有站在自己的对立面，就连他也会心动的很。

　　“我不管你的实力到底有多强，但既然已经到了现在这一步，我希望你也能知点好歹。”

　　这些中年人用冰冷的目光看着王家族长，毕竟王家族长的实力也不弱，虽然双方交手能够斩杀，但也需要费一些手脚。

　　虽然没有他们厉害，但如果真的一门心思的想要逃走，到时候他们追赶也会显得非常麻烦。

　　不过还没有等他们思索好对策，秦明就突然露出冷笑，直接来到王家族长的面前，缓缓抬起手掌，印在王家族长的眉头上。

　　看到秦明的动作，王家族长的脸色有些凝重，毕竟秦明的出手可是毫无预兆，就连他都差点没反应过来。

　　虽然现在已经回过神来，但他们此刻也显得无比紧张，缓缓抬头看着王家族长。

　　“念在往日的旧情，我可以保你一个全尸，并且不伤害你身后的家族，如果你在这里抵抗，那也就不要怪我对你背后的家族痛下杀手。”几名中年人说道。

　　听到他们的解释，秦明的脸色倒有些意外，他没想到这些人为了能拉拢自己，竟然不惜斩杀昔日的战友。

　　斩杀倒还能够接受，真正让秦明没有办法理解的是，这些中年人不仅要斩杀王家族长，还要用背后的家族来威胁。

　　王家族长也被气得浑身发颤，当即便开始用冰冷的眼神看着他们。

　　他们王家当初加入联盟，也是为了能够寻找一处庇佑之地，但没想到现在反而成为了自己的催命符。

　　他抬头看着秦明：“虽然我不知道你这小子有什么狼子野心，但如果真的闹到那一步，到时候吃亏的还是你自己。”

　　虽然并不清楚王家族长这句话的含义，但秦明却从他的眼中看到一抹阴险，当即就忍不住愣住。

　　就在秦明准备询问的时候，旁边的那几名中年人突然对王家族长下了死手，疯狂的力量从他的掌心间爆发，狠狠砸在王家族长的身上。

　　王家族长甚至都没有来得及反应，便直接爆裂开来，化为一地的碎肉。

　　看到地面上密密麻麻的血块，秦明的脸色顿时有些诧异，就连嘴角都不受控制地抽搐着。

　　虽然他看到这些中年人想要对王家族长不利，但也依旧没想到下手的时候竟然会这么干脆利索。

　　也正是因为这个原因，秦明的脸色微微凝重，对这些中年人倒有了一丝警惕。

　　连自己人都敢这样明目张胆的斩杀，并且看他们这副张狂的姿态，恐怕事后也必然会继续对王家继续动手。

　　一旦家族被毁掉，王家可就彻底从上层修真界被拔掉，也正因为如此，秦明觉得他们并不靠谱。

　　虽然心中已经有了提防之心，但秦明嘴上却并没有开口多说，反而是露出淡淡的温馨笑容。

　　“为了拉拢我，反倒是将他们给斩杀，难道就不怕事后遭到人声讨吗？”秦明疑惑的说道。

　　看到他那有些纳闷的样子，这些中年人赶紧开口解释，他们现在都不想让秦明继续对他们有所意见。

　　“虽然的确会遭到一小部分人的不满，但我觉得能够将你给拉拢到我们的阵营当中，这也是一桩稳赚不赔的事情。”

　　其他的中年人也纷纷点头。

　　“虽然王家在联盟中也有些地位，但气数已尽，也不过是充数的存在，杀了也就杀了。”

　　看到他们那波澜不惊的样子，秦明对这些中年人更是刮目相看，能做到这种轻易将盟友给斩杀，而且还脸色不变。

　　最起码对于秦明而言，这是一件让他感到无比震惊的事情。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，看着不远处的中年人。

　　“既然已经决定要拉拢我，那是不是应该要先带着我离开此地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1609章 斩杀王家族长免费阅读。https://xs.23sk.com 