    未来的登陆作战，是对敌实施立体，多方向、多地域的登陆突袭，是典型的「非线性作战」，达成全纵深突破的打击手段。于www.70xs.com————《登陆作战未来发展研析》。

    *********************************************************************

    1986年2月14日，刘明下达命令，伊拉克和阿联酋联军收复大、小通布及阿布穆萨岛的军事正式展开。

    此次两栖登陆行动由伊拉克南方军区和海军成立的联合作战司令部指挥，参战部队是伊拉克海军陆战第一旅和南方军区第30特种旅，以及阿联酋军队迪拜分队的两个机械化步兵营。伊拉克将出动南方军区的空军力量为部队提供空中支援，阿联酋则开放了自己的军港和空军基地，供进攻部队使用。

    伊拉克海军将进入海峡，进行两栖登陆作战，而阿联酋海军的默里级导弹艇和克莱夫顿号补给船也进入了伊拉克海军编队，一起参与此次军事行动。沙特海军出动了一艘麦地纳级导弹护卫舰和全部的七艘扫雷舰艇，为舰队提供支援。而伊拉克海军的三艘扫雷艇也全部上阵，以防备伊朗人在霍尔木茨海峡中布雷。

    在空军和扫雷舰艇的帮助下，伊拉克海军编队进入了海峡，护送登陆部队从阿联酋启航扑向大、小通布及阿布穆萨岛。登陆作战需要突然性，但是在霍尔木茨海峡这个小地方，任何行动都不可能瞒住别人，因此伊拉克联合作战司令部干脆就不考虑这个问题，直接开始强攻。

    此时在三岛西南方向的海面上，一支由伊拉克海军舰队司令艾哈迈德?阿尔萨塔尔指挥的特混舰队正在向三岛疾驰，伊拉克海军唯一一艘11000万吨级的两栖攻击舰“波拉克”号也在其中。伊拉克海军的护卫舰和驱逐舰为其护航，还有曼代利号大型补给舰和大量的登陆舰跟随，在海面上摆开了一个长达数海里的巨大编队。

    由于照顾到补给舰和两栖攻击舰的航速，编队只能以16节的速度航行。麒麟小说wWw.70Xs.coM此时空军编队对三岛上的重要军事目标的打击已经开始了。伊拉克空军机群向三岛进行了猛烈的打击，在幻影2000和F7F战斗机的掩护下，大批的虎式MIF，米格-23RIS战斗轰炸机对防卫三岛的伊朗海军陆战队阵地和巴西吉民兵部队守备阵地实施了猛烈轰炸。

    在战斗轰炸机摧毁了三岛上的防空设施后，伊拉克空军的18架图-16/轰-6轰炸机，12架图-22眼罩轰炸机全部都披挂上阵，对三岛的坚固攻势和重要目标再次进行了覆盖式的轰炸。为了达到摧毁其坚固工事和削弱抵抗意志的目的，图-16轰炸机投掷大量的500公斤级的燃料空气炸弹，巨大的蘑菇云和炽热的火焰席卷了整个岛屿，犹如人间地狱一般。

    所有事先被标定的伊朗军队防御阵地都连续遭到猛烈轰炸，伊朗守备部队的指挥部遭到了重创，最高指挥官在空袭中身亡，指挥官以下伤亡四十余人。一枚由米格-23RIS战斗轰炸机投掷的钻地炸弹直接命中了指挥所的通讯中心，几乎将其完全损毁。通讯中心丧失了所有的无线电通讯器材，而从这里到前线的刚拉好的有线电话也被炸断。

    编队抵达了三岛海外，伊拉克和阿联酋的士兵从船上远远看过去，只见三岛都全部被笼罩在巨大的烟尘和火焰之中，灰蒙蒙的烟罩直通天空，烟罩中不断有红光闪现，隆隆的爆炸声响成一片，整个海面都回荡着沉闷而压抑的雷声，运载着士兵和坦克的登陆舰立刻启航冲向滩头。

    “波拉克”号上的直升机也开始运载士兵进行机降。波拉克号此时不但是指挥舰和攻击舰，它还是一个巨大的海上平台，从阿联酋方向满载着士兵和武器的直升机飞过来，落在甲板上加油维护后，迅速起飞向岛上飞去。波拉克号其实就是一个简易的海上机场，用来在三岛和阿联酋之间传递飞机和物资。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    坐在登陆艇中的伊拉克和阿联酋士兵抬头向天上看去，只听到耳边不断传来喷气式战斗机划空而过的尖啸声，伊拉克空军的战斗机和攻击机不间断的从他们头上飞过，向岛上发动攻击。士兵的心中立刻被一种巨大的幸福感和安全感所填满，他们知道在这样强有力的空中支援下，这场战斗一定会取得胜利。

    这一次乘坐着摩托艇的工兵冲在了最前面，他们携带着炸药和各种破障装置，将岛上浅海里的各种障碍炸掉，以清理出通道，供部队上岸。舰队靠近了三岛，几艘甲板宽阔的货轮被改装成了火力支援船，船上的二十座从苏联引进的飓风远程火箭炮开始对岛上的敌军阵地进行覆盖式轰击。

    伊拉克海军战舰也开始开火，42型驱逐舰上的114mm舰炮猛烈的开始向岸上轰击。短短十分钟间上千发火箭弹和舰炮炮弹落在了伊朗军队的阵地上，使阵地化为一片火海，布了地雷的海滩和阵地前沿也被火箭弹犁了一遍，雷场几乎完全被瓦解。

    炮火齐射完毕后，工兵已经基本破开了障碍，给部队打开了数条通路，登陆舰开始抢滩。中国产的63式两栖坦克和伊拉克军队的两栖战车纷纷像海底怪兽般爬上了海滩，开始向伊朗阵地射击。

    在海滩前沿的伊朗守军在伊拉克军队强大的火力打击下，几乎所有的阵地都遭到了猛烈的炮击和轰炸，指挥通讯系统完全瘫痪，重武器基本被全部摧毁。虽然在伊朗的下级指挥官的强令下也集合起迫击炮，火箭筒和机枪对登陆部队进行反击，但是火力却非常的微弱。

    装载了轻型车辆和步兵的轻型登陆艇已经开始进行抢滩，大量冲锋舟和小型通用登陆艇也接着涨潮涌上了滩头。除了有一辆装甲车临时故障抛锚外，其他的所有战车和坦克都怒吼着向已经混乱的伊朗守军冲去，伴随进攻的伊拉克步兵也交替掩护着冲上了敌军阵地。

    与此同时，超低空掠海飞行的直升机编队的二十余架直升机此时已经越过前沿防线，在伊朗军队后方开始机降。尤其是海军陆战队新组建的“水刀”特种部队突然机降在了一个小山的制高点上，伊朗守卫的一个排措手不及，全部被俘虏。

    控制了制高点后，“水刀”部队在这里建立了炮兵观察所和通讯台。

    他们在这里引导海面的战舰和空中的战机打击伊朗阵地，并且指挥机降部队的降落，发挥了重要的作用。机降部队主力随即在距此不远的空地上机降了300多人，开始配合前沿的军事行动。这种前后夹攻的战斗使伊朗军队陷入了更大的混乱之中。

    战斗进行到这一步，已经没有任何的悬念了。伊拉克部队这次登陆作战同时在三个岛屿展开，凭借着强大的空中和海面火力，凭借着空海一体的联合登陆行动和各部队间的周密配合，轻松的取得了三岛登陆作战的胜利。

    伊朗守卫部队没有想到会遭到这么猛烈的攻击，猛烈的轰炸让各级指挥部很快就完全失去了联系，而中央指挥部直接被炸弹命中，指挥官死亡，指挥也陷入了瘫痪。所以一开始伊朗军队就陷入了零散为战的状态，这使得伊朗军队的抵抗十分虚弱，很快就被突破了一线阵地。

    在猛烈的打击下，看到伊拉克人已经出现在了身后，认为大势已去的伊朗士兵纷纷扔掉了手中的步枪投降，军心如雪崩般崩溃了，到处可以看到高举双手投降伊朗士兵。经过三个小时的激战，伊拉克和阿联酋联合部队成功的收复了大、小通布及阿布穆萨岛。

    此战击毙伊朗军人460余人，俘虏1700多人，毙伤的伊朗士兵主要是伤亡在空袭和炮击之下。伊拉克军队有12人阵亡，20多人受伤。而阿联酋则有18人阵亡，10多人受伤，伤亡如此之大是因为一辆阿联酋的M113装甲车被伊拉克空军误认为伊朗战车而遭到空袭。战车被火箭弹打成了筛子，车上的12人全部殒命……

    在整个攻击的过程中，伊朗空军没有出动，而伊朗海军派出了几艘快艇想靠近三岛，但是被混合编队搭载的直升机使用机炮和火箭弹赶走了。制空权和制海权的掌握有力的支援了此次登陆行动。消息传到迪拜，刘明和阿联酋总统扎耶德?本?阿勒纳哈扬对视一眼，满意的握手而笑！