
    第204章又来一个

    “砰！”

    叶欢的一拳直接轰在了东方城的胸口，他的速度太快，力量太大，根本让东方城来不及反应。

    这一拳差一点直接洞穿了东方城的胸口，可是他的胸口还是凹陷了下去，重重地落在了地上。

    鲜血四溢，东方城不愧已经是高级战将，即便是这样，他也还没有死去。

    一群武者看待了，他们是来看王者对决的，可是这一站实在太快了，就这样，东方城就落败了？

    这也太快了吧，东方城可是高级战将，叶欢这一拳，竟然直接将东方城打个半死。

    一群武者都不敢相信，这得多厉害，才能爆发出这也的力量。

    “这，这怎么可能？东方城就这样败了？”

    “太快了，我根本没有看清。”

    一时间，武者之中，议论纷纷。

    “他不会已经是战神级？”有武者吐了口口水，有些艰难地说道。

    战神级？

    听到这几个字，众人的心头都是一颤，这可是战神级，怎么可能？

    世俗中无数武者梦寐以求的修为，战神级啊，这么一个年轻人，可能吗？

    这个时候，叶欢的飞剑却没有停下，一下子直接洞穿了白衣长老的身体，剩下的黑衣长老见状，猛然朝着陶燕俊跑去。

    他已经知道，杀不到叶欢了，他要杀掉叶欢的女人，让他后悔一辈子。

    “唰！”

    黑衣的速度很快，但也换掉额飞剑更快，从白衣长老的身体中穿了出来，顿时化作一道白芒。

    黑衣长老转眼间就被叶欢的飞剑追上，就在这一瞬间，黑衣长老却突然出手了，一把匕首突然从他手中飞出。

    众人万万没有想到，黑衣长老还有这一手，为了杀叶欢这个女人，黑衣长老可以说是费尽全力了。

    一瞬间，叶欢的飞剑洞穿了黑衣长老的身体，但黑衣长老的匕首却已经飞向了陶燕俊。

    陶燕俊的瞳孔猛然收缩了，眼看着那匕首雪白的刀锋，极速飞向了自己。

    可是她只是一个普通人，根本来不及反应。

    不知道为何，陶燕俊却不是很害怕，她相信叶欢一定能救自己的。

    果然，就是匕首几乎要刺到陶燕俊眉心的时候，一个高挑消瘦的身影突然出现在了陶燕俊面前。

    那把锋利的匕首，正被叶欢握在了手里。

    “我就知道，你一定能救我的。”陶燕俊心中默默地说道，她已经对叶欢形成了一种盲目的崇拜，认为这个男人无所不能。

    这个时候，汪涛也终于将青衣长老杀了，一拳轰出，直接打穿了青衣长老的胸口。

    这顿时让一群武者目瞪口呆，太血腥了，这人也太强了，他到底是修炼的什么外门功法，肉身如此强悍，竟然能够洞穿同样是中级战将的武者。

    叶欢将匕首随意仍在了地上，身上的雷霆也消散了，他直接拉起了陶燕俊的手，然后走向了躺在地上的东方城。

    一群武者早已经窒息，看着这一场彻底落下帷幕的战斗，都不知道该说什么好了。

    实在太快了，他们眼中的盘然大物，不可一世的无极阁，居然救这样落败了。

    几大长老全部死绝，剩下一个东方城苟延残喘，叶欢肯定也不会放过他。这一场在他们心中原本应该是巅峰的对决的战斗，居然救这么风轻云淡的结束了！

    双方的实力相差太过悬殊！

    叶欢的飞剑悬浮在他的身边，他拉着陶燕俊走到了东方城面前。

    陶燕俊居高临下的看着东方城，就是这个老头，害她陷入了无尽的折磨，陷入了绝望和痛苦之中。

    不过陶燕俊并不恨东方城，其实她还有些感谢他，如果不是他，自己早就和叶欢没有交集了。

    也不会现在这样，她能够这么近距离的再次接近叶欢，他甚至，主动牵起了自己的手。

    东方城浑身是血，抬眼惊恐看着叶欢和陶燕俊，他若是知道陶燕俊此刻想法，恐怕会再次被气得吐血。

    “放过我，我愿意为奴为仆，替你扫平天下！”东方城嘶哑地叫道，眼中露出了一丝哀求。

    他心中好恨，只怪自己太过自信，没有将叶欢这个年轻人放在眼中，现在他终于知道，这些人所说的少年妖孽，到底是有多么逆天了！

    一群武者看着也是一阵叹息，其实无极阁还真有些倒霉，本来就不管他们的事情，叶欢当时也只是和丹谷打起来了。

    当时不过想杀丹谷的卢天成而已，要不是灰衣长老非要出来主持正义，多管闲事，恐怕现在无极阁还依旧是西南地区的霸主。

    而现在，却落得如此下场。

    或许在灰衣长老出手那一刻，无极阁的下场就已经注定了。

    “扫平天下？抱歉，不是什么的狗都配跟着我。”叶欢寒声道，身边的飞剑已经泛起了白光。

    东方城想做他身边的一条狗，叶欢却不愿意，没什么，就因为他招惹的是陶燕俊。

    虽然叶欢当时并没有喜欢陶燕俊，但却是众所周知的，陶燕俊是他的人，无极阁敢这样挑衅他，就是触动了龙的逆鳞。

    叶欢不是龙。

    他比龙厉害多了，不过是龙而已，他曾经屠戮过。

    “动了我的女人，就必须要付出代价！”叶欢的声音冰冷，一旁悬浮的飞剑也似乎感受到了主人的态度，一道道冰冷的寒芒闪烁。

    “我的女人”

    听到叶欢这句话，陶燕俊心中一动，暗自窃喜，虽然知道叶欢只是随口说出，或者说是在帮她立威。

    但听到叶欢这么霸气的话，陶燕俊还是觉得十分的心暖。

    “住手！”

    就在叶欢准备动手的时候，忽然，又是一个身影想起。

    一个仙风道骨的老者从武者中走出来，他一身白衣，鹤发童颜，一看便知道不是普通人。

    叶欢眉头轻轻一挑，又出来一个多事的，还真是麻烦啊！

    不过没关系，通通杀了就是，叶欢已经开启了杀戮，就不在乎多杀一个人。

    上一次对他说住手的就是无极阁的灰衣长老，不仅那个灰衣长老已经死了，现在，就连无极阁都已经没了。

    汪涛现在几乎和叶欢心意相通，还没等叶欢说话，就直接杀了上去。

    “你算什么东西，也配让教官住手！”
