顾惜玖笑了，潇洒转身：“那只能算你倒霉了！对了，别怪我没提醒你，上次的毒只是小菜，你略一运功就能逼出来，这次的毒却是不可以哟，你需要平心静气打坐三整天，在这期间不可以妄动任何灵力内力，要不然……呵呵！”
　　“要不然怎样？你这毒还能要了本座的命?”帝拂衣挑眉。
　　“唔，要不了命，我这人心慈，轻易不杀生。这毒最多就是让你以后人道不能，也没什么的。好了，你不怕变太监就尽管动，尽管来追我！”顾惜玖挥了挥手，身形一转，洒脱地瞬移消失——
　　河岸上恢复了平静，一阵风吹过，吹得帝拂衣衣袍飘飘飞舞。
　　空气中似乎氤氲着酒香，鱼香，以及她身上的淡淡幽香……
　　帝拂衣坐在那里，衣袖垂下，他看着湖水片刻，忽然笑了。
　　开始只是上扬唇角，接着便笑出了声。
　　笑声磁性，如风过竹林，如月透轩窗，笑声越来越大，不远处的湖水似乎也被他笑声感染，起了浅浅涟漪。
　　笑够了，他懒懒坐在椅上，眸光在某处一瞥：“你们四个，滚出来罢！”
　　四周有风声一响，有四位少年凌空出现，他们衣饰清贵，面容俊秀，正是在船上划桨的少年，他们显然轻功极好，落地时纤尘不起，地上的花儿也只是在他们脚下略弯了一弯。
　　这四位落地后一起向帝拂衣行礼：“主上！”
　　帝拂衣挑眉看着他们：“你们看戏看的挺开心？本座中毒也不出来瞧瞧？“
　　四少年一怔，一起坚决摇头：”这世上没有人能让主上中毒，主上如此做，或许是有什么深意……
　　“不，本座中毒了。”帝拂衣轻飘飘吐出几个字，还抬起衣袖露出一根手指头，如同举着一面旗帜。
　　那四人看清他手指颜色时脸色猛然一变，原本白玉般的手指此刻颜色发紫，尤其是指尖部位，简直就是紫葡萄颜色！
　　左天师真中毒了！
　　四人呆了一霎，四双眼睛闪闪发亮：“主上，这是什么毒？”
　　“主上，中这毒什么感觉？”
　　“主上，您真中毒了耶！”
　　“主上……”
　　帝拂衣斜瞥了他们一眼，四个兔崽子这是什么表情？！
　　不为主人担心，倒全是好奇发现新大陆的模样……
　　他笑了，眉梢眼角隐隐上扬：“你们似乎还挺好奇？是不是还有点幸灾乐祸？”他笑的温暖，四周的空气却似带了冷风儿。
　　四少年：“……”他们也终于醒悟到表情不对，忙迅速调整表情，向左天师大人表赤胆忠心。
　　四少年是真的不担心，这天下间能让左天师真正中毒的人还没生出来呢！他们的左天师大人是无敌的。
　　帝拂衣再瞧他们一眼，轻叹一声，没再训斥他们，他把手指举到眼前瞧了瞧，像是也在瞧稀罕。
　　片刻后他那根紫色的手指向空中轻轻一弹，一缕紫血自他指尖飞出，尚没落在地上就化为紫气消散。而他的指尖也恢复了曾经的白皙如玉，连个小破口也没有。
　　很显然，那毒在他这举手投足间已经解开了。
　　
