    一百零八罗汉阵！

    少林最强阵法之一，在对抗单个强敌方面，只在“罗汉剑阵”之下。

    但“罗汉剑阵”要求太高，少林千年历史，只有两代弟子达成过要求，远不如一百零八罗汉阵普适性强。

    数月前，狄光磊冲过一次一百零八罗汉阵，又领着阵法围攻大悲，那狂潮一般的棍雨劲力，至今也难以忘怀。

    机关人偶虽然没有活人的应变能力，但不怕痛、不怕死，只要不破坏机关核心，就算打断一条手臂、拗断一条腿，仍旧可以出手，威力甚至比活人布阵更大。

    老实和尚早已不知所踪，狄光磊进入的一瞬间，一百零八个机关人偶的机关已经启动。

    有的飞拳，有的踢腿，木棍和禅杖更是雨点般打来。

    每一个人偶的传动机关都是十足十的巧妙，不仅每一击都有三五百斤的力道，更能够在出手之后顺着滑道移形换位，攻击近乎永无休止。

    传闻少林有木人巷，里面便是这种机关人偶，很多少林精锐弟子都在闯木人巷的时候重伤。

    人偶的机关传动技术是绝对的黑科技，若非时间不对，狄光磊非挨个拆了研究不可。

    重拳重腿打来，狄光磊并未躲避，而是以攻对攻，双拳好似两柄大锤，每一拳出击，都能击碎一条胳膊或者一条腿。

    修行嫁衣神功积攒了无穷火气，多番被人打搅睡眠，又攒了不少起床气。

    和这些人偶对攻，不仅能有效的发泄火气，更能借助人偶的重拳锤炼金刚不坏体神功和先天罡气。

    约莫过了一刻钟时间，一百零八人偶的四肢都被狄光磊击碎，遍地都是破碎的零件，看起来颇有几分科幻风格。

    狄光磊拿了个完整的脑袋当凳子，把每一种人偶的躯体都拆了一具，互相比对，研究其机关核心。

    老实和尚把狄光磊引入阵法，自然是吴明授意，吴明也在远处细细的盯着。

    他本以为狄光磊会用巧劲破阵，或强破阵法，但绝想不到，狄光磊破了阵法之后不仅没走，反而在研究人偶的机关。

    研究的是那么严谨，那么认真，和钻研武功的时候一样认真。

    这种东西不是一天两天就能研究透的，吴明没有看人研究机关的兴趣，轻轻咳了一声，缓步走了出来。

    “你喜欢研究机关器械？”

    “很喜欢。”

    “和练武相比呢？”

    “一样喜欢。”

    “人偶就在这里，你想研究随时都可以，现在，你愿不愿意陪我喝一杯。”

    “当然可以。”

    吴明轻按石壁，石壁上立刻弹开一道门，门后的密室布置得精雅而优美。

    吴明从密室的壁柜中取出个水晶酒樽，悠然道：“葡萄美酒夜光杯，这是我特地叫人从波斯带来的葡萄酒。”

    说着，他又拿出平底的方樽，里面装着一种黑色的酱。

    “这是蝶鲨的卵，在昆仑以北，有很多人都称之为‘卡维亚’，意思就是用鱼子做成的酱，用来佐酒，风味绝佳。”

    狄光磊道：“我吃过，味道腥咸，吃不惯，如果喝葡萄酒，我更喜欢配鹅肝。”

    吴明道：“听人说过，你也是好吃的人。”

    “我平生除了练武和机关器械，最好口腹之欲。”

    “这里有失传的神功秘法，有精巧的机关器械，有一流的美味佳肴，你愿意留下来么？”

    “这里虽然好，但如何比得上外面那广阔的天地，更别说，我家里还有娇妻儿女，我一个都舍不下。”

    “我们并不禁止出岛，你要离开，随时都可以。”

    狄光磊道：“你想招揽我？那就让我看看你的气量。”

    “怎么看？”

    “当然是先和我说说你们这个组织。”

    “你说你是来寻一个海盗窝，但我们的主业不是海盗，而是杀人。

    我们这里每一个人在杀人之后，不但绝对能全身而退，而且绝对不留痕迹，杀人工具虽多，正确的方法却绝对只有一种。”

    吴明一连说了三个“绝对”，显然是有绝对的信心。

    狄光磊道：“凡走过，必留下痕迹，所谓的‘天才的完美犯罪’，不过是做的足够精巧罢了。

    只要细细查找线索，认真演绎推理，绝对能找到破绽，你们在十二连环坞做的案子，就露了破绽。”

    吴明道：“你既然能察觉到破绽，就一定能弥补破绽，你如果去杀人，一定比这里所有人都强。”

    “杀人总该有些回报，我帮你杀人，能够得到什么？”

    “你想要什么？”

    “未知。”

    “什么意思？”

    “意思就是，我想要我不知道的东西，比如，你们测算海洋风暴的办法。”

    “你知道？”

    “知道，你们先通过一系列方法，测算出风暴的时间，然后通过暗子控制开船时间，利用自然伟力把船掀翻，海流把贵重物品送到海岛，从头至尾，只动脑，不出力，高明！”

    “小道而已，除了能换一些阿堵物，没什么大用，你如果只要这个，未免有些吃亏。”

    吴明似乎脑子有病，不仅没有还价，还主动让狄光磊加价。

    “武功和机关图纸都行，比如《无相神功》、《四照神功》、《明玉神功》，或者孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针的图纸。”

    吴明的脸立刻僵住，狄光磊说的这三样武功，三样图纸，他都听过，但一个都没有。

    刚刚说了大话，转眼就被人打了耳光，吴明有些尴尬，但他并不愤怒，反而更加高兴。

    对于他而言，只要能够让平淡无奇的心绪起一丝波澜，无论喜怒，都是好事，怒甚至比喜更值得庆贺。

    “你知道的东西还真不少。”

    狄光磊笑道：“龟孙子。”

    这话不是骂人，而是把一切都推在龟孙子，或者说大智大通身上。

    吴明道：“我很好奇，你是如何让龟孙子他们‘隐形’的？”

    “这个世界这么大，只要能耐得住寂寞，藏起来是非常容易的。”

    “我越来越欣赏你了，你真的很适合当隐形人。”

    “可我天生不喜听别人的命令。”

    “无妨，你可以继承我的位子。”

    “宫九会同意么？”

    “那就要看你的本事了。”

    “我觉得我应该有考虑的时间。”

    “那是自然，而且不妨多考虑考虑，想通了之后再答复我。”

    “随便我考虑多久都行？”

    “当然随便你，我绝不限制你的时间，也不限制你的行动，你无论要干什么，无论到哪里去都行。”

    “我现在只想回去好好睡一觉。”

    说着，狄光磊把杯子里的酒一饮而尽，快步出了密室。

    回到卧室，狄光磊露出成竹在胸的笑容。

    吴明，你太大意了，连露底都不知道，一切，尽在掌握！

