    第156章 请你看一场好戏

    第一百五十四章请你看一场好戏

    “你放心，你的事情，我已经知道了……只要你肯踏踏实实的做事情，我是不会亏待你的……”

    似乎是担心乔奶奶的缘故，李副厂长说话也没有太露骨，而是许诺了一张空头支票。

    “领导放心，从今往后我一定为您马首是瞻！”

    而江晨呢，也仿佛是那种二十多岁，满腔热血的小年轻，毫不犹豫地笑纳了这张空头支票。

    双方心照不宣的达成了默契之后。

    李副厂长看向江晨的眼神，也是越发顺眼起来。

    毕竟这样的同志……

    有能力，有手段，还能烧得一手好菜，无论是在何时何地都是一张难得的王牌。

    能够轻易让这样的人才，投入到自己麾下。

    哪怕是李副厂长，心中都是忍不住升起一股，“天下英雄入吾彀中矣”的感觉。

    当然。

    以他这样的老狐狸，在没有扳倒杨厂长之前，还是不会轻易对江晨露底的，更不会推心置腹。

    “领导……我去厨房帮帮忙吧？”

    见话聊的差不多了，江晨也是看了一眼厨房的方向，主动开口道。

    “行！”

    李副厂长点头，自然没有什么异议。

    自家夫人厨艺什么水平，他还是心中有数的，怎么能跟江晨这样的大厨相比。

    至于乔奶奶。

    在听到江晨主动要下厨之后，也是乐得清闲，连客套的话都没有说，就这样离开了厨房。

    看这样子……

    显然乔奶奶也不是那种喜欢下厨的人。

    “呵呵……”

    待乔奶奶离开，江晨也是暗自松了口气。

    随后便是有条不紊地处理着自己带来的食材，准备烧菜。

    很快……

    一桌丰盛的晚宴也是准备好了，四菜一汤。

    为了避免意外，无论是汤里，还是菜里，江晨都是加入了诚实药水。

    反正这种药水无色无味，而且只要沾上一点，就能发挥效果，他自然也不会担心什么。

    “厂长，嫂子，饭菜都准备好了……”

    朝着李副厂长和乔奶奶招呼了一声，江晨也是开口道。

    “你们二位慢慢享用，我这家里还有点事情，就先告辞了……”

    “哎呀，小何啊，一起坐下来吃几口啊！”

    听到这话，李副厂长也是假模假样的打算挽留江晨几句。

    “不用了厂长，我今天来主要就是给二位拜年，顺便想聆听厂长您的教诲，就不打扰您和嫂子用餐了……”

    “行，那你路上注意安全！”

    对此，李副厂长也是不以为意，反而觉得江晨这个人挺懂事的。

    会做饭、又有眼色……

    原本在他心中颇高的评价，也是又上升了一层！

    殊不知……

    江晨之所以借口离开，也只是不想吃下那沾染了诚实药水的饭菜而已。

    不过。

    在他离开李副厂长家之后，却并未选择回家，而是来到了另一处地方。

    “柱子，你这是……”

    看着江晨忽然造访，杨厂长也是有些好奇。

    “害，别说了！”

    “厂长，我是想请您一起看一场好戏的……”

    浑然不在意的摆了摆手，江晨也是玩味道：“厂长，您应该不介意我留下来，讨杯茶水吧？”

    “来都来了，进来吃顿饭再走呗！”

    虽然有些好奇江晨口中的好戏，究竟是什么，不过杨厂长也是热情的招呼着江晨进门。

    …………

    与此同时，李副厂长家。

    “哼哧哼哧——”

    不得不说，江晨的厨艺那绝对不是吹嘘的。

    哪怕是随便做了四道菜，也比外面饭店的饭菜要美味十倍、百倍不止！

    因此……

    李副厂长还好。

    李副厂长夫人这位第一次吃到江晨饭菜的人，也是开始了狼吞虎咽，跟某种四足动物的吃相有得一拼。

    这副场面，落在李副厂长眼中，也是皱眉不已。

    原本他就对自己夫人的尊荣有些难以忍受，现在又看到对方的吃相，不知为何，忽然鬼使神差的放下了碗筷，开口道。

    “哼，怎么吃的跟猪一样，就跟八百年没吃过东西似的！”

    “嘭！”

    这一番话，便是捅了马蜂窝。

    原本李副厂长夫人，就对自己的体型很在意，最不喜欢别人说她像猪。

    而且在结婚以来，靠着自己父亲的关系，这些年李副厂长也是对她小心翼翼地，丝毫不敢有半点怠慢，连一句稍重的话都没说过。

    谁知道今天……

    怎么跟吃了枪药一样，一开口就骂她。

    “姓李的，你什么意思？”

    “什么意思？”

    “看你这吃相，我就觉得倒胃口，本来人长得丑就不说，吃还吃得跟猪一样！”

    “咋的，还不能让人说了？”

    李副厂长也是毫不客气地说道。

    “姓李的，你这是有本事了啊，要不是我爸，凭你这点本事，还能当上副厂长？”

    “现在有本事了，就开始嫌弃我了是么？”

    “给我去书房跪下，不然明天我就告诉我爸，说你虐待我！”

    李副厂长夫人道。

    “啪！”

    回应她的，是一个响亮的耳光。

    “你……你敢打我？”

    忽然被打了一巴掌，李副厂长夫人的脾气也上来了。

    她没想到……

    一向是对自己言听计从，百依百顺的丈夫，居然有胆子打她！

    “姓李的，我跟你拼了！”

    说着，李副厂长夫人也是将碗筷一甩，直接朝李副厂长扑了过去。

    两道血痕，顿时出现在了李副厂长的脸上。

    “你疯了……你这个疯女人，我早就受够你了……”

    似乎没想到自己夫人居然动了手，李副厂长也是怒不可遏。

    顿时……

    两个人扭打在了一起。

    也是令餐桌上的盘子、碗筷什么的，全都摔了一地。

    虽然李副厂长是个男人，但他还真不是自己夫人的对手……

    毕竟二百多斤的身躯，放在什么地方都是一个庞然大物，随便一个泰山压顶，都让李副厂长这小身板有些招架不住。

    很快……

    李副厂长脸上，也是多了两个熊猫眼，衣服被扯坏了一只袖子，身上、脖子上还多了好几道血痕。

    至于李副厂长夫人，倒也没有占多少便宜。

    同样是被打青了一只眼睛，脸上还有两个巴掌印，嘴角更是有着一抹血痕。

    “姓李的，你王八蛋，今天这事情咱们没完！”

    ?  ?好喜欢姐姐啊，想把姐姐按在墙角，对着姐姐的耳朵轻轻说道：听，我穷的响叮当！

    ?  

    ????  

    (本章完)

