    实用化、半自动化，低人工节能化还可以从字面去理解。

    但社会公用性码头又是什么鬼？

    好新鲜的名词，大家都没有听过啊！

    各个大佬默默的在脑子里搜索这几个词的意思，最后有人忍不住嘟嚷道：“感觉好假大空的样子。”

    此时会场上一片寂静，这声嘟嚷就有点显眼了，不少人跟着点起了头。

    这话怎么看都有点儿像前些年喊口号过日子的感觉。

    楚枫身为五湖市一员，对李秀成的认知要比其他人多得多，知道对方是有真本事的，估计这一次可能又会像上次市里开会一样一鸣惊人。

    立刻竖起耳朵盯着他，想要听他继续说下去。

    细密的非议声自然逃不过李秀成的耳朵，他微微一笑，自顾着说道：“现在的码头设计大多简单粗暴，有些更是连客货区都没有分开，导致人员混杂，安全隐患极大，时常会有事故发生。

    更催生出大批的码头黑恶势力欺压行商已经普通民众。

    前段时间五湖市为了解决这一问题，推出了火车站和码头联防方案，收效显著。

    我们锦绣建投的方案在设计时对客货分离及硬件防护措施有重要规划，将最大限度的从硬件环境上配合市里的政策解决这个老大难问题。

    这就是我所说的社会性要素中的一点。

    当然这只是其一，然后就是码头本身功能优化上来讲，我们对标的不是如今国内最普通，效率极低的人工指挥对接装卸模式。

    而是国外正在探索的半自动化操控模式，以桥吊加固定顶升导轨导引车道模式及最新型计算机软件算法规划分配以及电子通讯设备配套提升通讯效率方案来提升装卸效率。

    目前世界最快人工单机装机效率为20-25个自然箱，我们锦绣建投的半自动装卸系统建设完成后，只需要简单的对操作员进行陪训就能以原来三分之一的人工提升单机装机效率40%到50%。”

    一口气说了这么多，李秀成停顿下来喝了口水，也是给大家一点消化的时间。

    绝大部分人听到这里已经明白了罗登华刚才说那番话的意思了，他们的方案都是老一套的如何将码头建大建坚固，机器怎么分布规划更合理，考虑的都是盘子里的小问题。

    所以用中规中矩来形容没有一点问题。

    再看人家这方案码头本身职能设计理念超前不说连民生政策问题都考虑了进去，这真是一个天上一个地下完全没法比，充分诠释了货比货得扔这句话的含义。

    但也有例外，已经坐下的林立朋却不愿意这样认输。

    从内心讲他并没有将李秀成和他的小公司当成同级别的对手，之前说会后要去认识一下也是因为他自觉胜券在握，以一种成功者的优越心态来面对失败者。

    可现在结局却是有些打脸了，这个他不放在眼里的小公司却出人意料的将他们的方案压了一头。

    这让他完全无法接受。

    趁着李秀成喝水的空档，他再度起身朗声道：“李总的演说很精彩，考虑的也很全面，但据我所知国内外都没有这样的建设先例，建成后事实是否会如同李总所说的那样优秀不谈。

    单是这个方案的造价就会奇高无比吧？”

    众人眼前一亮。

    确实，刚才被新奇的方案震惊到了，他们都忽略了这一点，看来还是林总眼光独到一下子就看到了问题所在。

    所有人目不转睛地盯着李秀成，想看他如何回答这个问题。

    被众人如此盯视李秀成却没有丝毫窘迫，很从容的点了点头：“普通方案我们也评估过，大致在500万能建成，我没有说错吧。”

    众人齐齐点头，大家的方案相当，造价相差应该不会过五十万。

    “我们的方案预计造价在800万左右。”

    嘶~

    这么高？

    一下子，众人全都倒吸了口凉气，就连台上的领导有的也开始皱起了眉头。

    这方案是好，前景描绘也很美妙，可造价也太高了！

    看到这，林立朋得意一笑，清了清嗓子将众人的嘈杂声压下，微笑道：“李总方案是挺先进的，但如此高的造价怕是让人难以承受，而且，有这多出来的两三百万我们完全可以将老码头扩展大一些，完全可以以数量取胜。

    “对，两三百万可以做很多事了。”

    “咱真没必要在那几箱效率上做文章，显得太小家子气了。”

    “呵呵，新公司嘛，经验不足，不知道设计也要从实际出发，大家理解一下嘛！”

    “.....”

    一时间有不少人附和着林立朋的观点，会场有些乱遭遭的，这让罗登华微微蹙眉，他是亲眼见证了李秀成公司从成立到今天拿出方案惊艳全场的整个过程。

    说实话，一个月能做到这种地步，他刚才已经在心里惊叹了无数次。

    可现在看来，造价确实是一个大的制约，市里的财政不允许无故的扩大花销，他不可能独断专行。

    如果大家不认可造价的事，这方案就只能束之高阁。

    虽然感觉有些可惜，但事实如此，他也没有办法。

    见众人议论声越来越大，怕李秀成面子上过不去，他正要出声喝止，却听到李秀成再次发声。

    “各位说的有一定道理，但五湖市是个特例，我们必须要区别对待。”

    会场里刹时一静，好奇这位又有什么想说的。

    林立朋更是撇嘴，以为李秀成是死鸭子嘴硬，嗤笑道：“哦？我们怎么不知道有什么特别的？李总请赐教！”

    李秀成深深的看了林立朋一眼，然后无比自信的笑道：“因为五湖市的发展路线规划注定了老码头将承担绝大部分五湖市，甚至周边省市以及往内陆铁路进行中转的货运压力。

    这一点目前是看不出来的，因为青江码头和铁路分担了相当一部分货运压力，特别是青江码头，因为市区新建道路路况良好，不少货物都是走的青江码头往火车站和周边县市分散。

    这种情况下老码头的运转效率如何呢？据我们设计部专家取得的数据来看，差不多一直在满负荷的70%左右进行运转。”

