    “哦，他们都成长了不少呀。”孔雀说道：“就我妹退步了。”

    “千里眼不是用来看热闹的。”狐狸说道：“你怎么忍心看你妹妹受伤的。”

    “谁能想到她居然退步了这么多。”孔雀说道：“当我意识到她要受伤的时候，已经来不及了。”

    “确实，”狐狸说道：“孤还记得，当年她的剑法，可是连你都得认真应对的。”

    “一千多年前的事了。”孔雀说道：“这一千年的和平，她也很少握剑了，七年前，是她千年来第一次握剑。”

    “话说回来，你的剑就这样给那个孩子用了？”狐狸问道：“不觉得暴殄天物吗？”

    孔雀长出了一口气，说道：“在我手上也没用啊，虽然剑好用，但是论揍人，还是用拳头更爽，而且……他确实很需要归墟，刚才要不是归墟，结局是什么可就难说了。我在考虑要不要给他开一下时空间，同龄人中，他确实很优秀了，但是还不符合天帝的要求，他的领悟能力是固定的，要想让他更多的领悟剑道，只能寄托在时间上，可是时间还有多久，我也不知道啊。”

    “孔雀，到底发生了什么？”狐狸说道：“我冥界已经报道了很多不知去向的死者灵魂了，包括你叫我特殊关照的林封戟苏婉婷。”

    孔雀耸了耸肩，说道：“不知道啊，天帝有自己的打算，我只知道，闹挺大的。哦？猴子又动起来了，这次我来吧！”

    狐狸叹道：“虽然是凶兽，但是你下手也太狠了吧？孤的地狱里都没有你这么狠的角色。”

    孔雀无辜的说道：“我也没办法啊，控制不好，造物法·虎翼！”

    上百把虎翼在空中凝聚成型，在孔雀的一声命令中飞向山底，只听一声哀嚎，之后，一切归于平静。

    “给神器点面子吧！”狐狸有点看不下去了：“就算你用的是造物法，也不能这样随便用神器。”

    “没事吧？”孔雀笑着说道：“反正是赝品，而且，普通武器造成的伤口好的太快了。”

    “……”狐狸说道：“倒也是。天帝还没有上朝吗？”

    “一千多年没上朝了，怎么会突然上朝。”孔雀看着天上的流云，缓缓说道：“狐狸，要是……要是你要找的那个人的灵魂也不知去向了，或者……被什么人抹除了，你要怎样？”

    “找出来，抹除那个人的灵魂，然后……不知道，也许，试着继承火神的位子吧，但是孤总觉得这样对火神不公平。”狐狸说道：“初代七神为了封印凶兽献出了一切，我们却在讨论他们神位的继承问题。”

    “那也没办法。”孔雀叹道：“这就是神，就算有再大的委屈，也必须顺应天帝运转的道理，如果有一天又冒出来了凶兽，需要你去镇守，你不去的话，我可不会手软。”

    “孤早就做好了觉悟了。”狐狸说道：“但是孤暂时没打算继任。”

    “好好～知道你还要找你的情郎。”孔雀坏笑着说。

    “别误会。”狐狸说道：“孤只是觉得自己亏欠他，其它的感情，什么也没有。要不是孤……他早就应该飞升了。”

    “也不能怪你。”孔雀说道：“你也只是按部就班的修习而已，人类那么容易动情，也不能全怪你。”

    “可是，连着两世都选中了他，害他成不了仙，孤心里过意不去。”狐狸说道：“结果……第三次又害他误入歧途……现在第九次了，孤居然还把他跟丢了，实在是汗颜。”

    “别这么说，”孔雀拍了拍狐狸的肩膀，说道：“积累了百世苦修成果，他一定能够成为一个上品仙人，所遭受的这些，也会成为他的劫数，让他变得更强。”

    ……

    “怪不得叫天梯。”云安说道：“一眼看不到头啊，话说，岩神用的武器这么大吗？”

    陈歆解释道：“很正常啦，有时候打着打着生气了，我们都喜欢变出一些特大号兵器，我也用过几百米长的风剑。”

    “咦！？”云安惊道：“我比较好奇打谁的时候用过。”

    “耶梦加得。”陈歆说道：“一千年前了，那时候我可是巅峰期呀！”

    “结果不还是没打过。”落笑天从两人身边走过：“我们快点吧！”

    “你好像很激动啊。”云安问道：“这又不是成仙的天梯，你在激动什么？”

    当然是激动我要集齐七神的力量了！

    虽然心中这样像，可是落笑天还是没有说出来，他假装没有听到云安的话，一路小跑的冲在了前面。

    “别理他，脑子有点毛病。”江佩黎一脸嫌弃的说：“整天没个正形。”

    “你现在的雷神还是江佩黎？”陈歆问道。

    “江佩黎。”江佩黎叹道：“雷神跟他一个德行。我和雷神有那么不明显吗？”

    “额……”云安和陈歆看了看正在磨刀的小凌，又看了看江佩黎，不约而同的点了点头：“对比起来，很不明显。”

    “……”江佩黎的嘴角抽了抽，无奈的说道：“算了，也不需要分的太清楚。追上去吧，那家伙已经跑没影了。”

    “哦对，到上边之后你们先走。”云安说道：“我要去问候一下云上教的教主。”

    “那种人为什么要问候他？直接杀了都不可惜。”陈歆说道：“你不好动手的话，我替你杀！”

    “陈歆……”云安叹道：“你误会了，我的意思就是办了他，但是，还是要给他一个机会。”

    陈歆疑惑的问：“那，你打算怎么办？”

    云安毫不犹豫的说道：“纰漏他的恶行，将他交给被诓骗，被荼毒的百姓，之后的，就交给百姓自己去处理。”

    “前方邪修！”云端突然传来了圣洁的女声：“不要一错再错了！趁现在，神还会原谅你们！”

    “果然有准备。”云安的表情突然严肃起来：“坏了！落笑天！”

    “轰！”

    没等云安全速奔跑起来，落笑天便在轰鸣声中飞了下来，看上去似乎并无大碍。

    “喂！落笑天。”云安问道：“什么情况？”

    落笑天说道：“心斩和小白！他们没死。”

    与此同时，两道人影慢慢的走出了云雾，赫然正是心斩和小白！

    只是他们手中的剑，已经不再普通。

    心斩用的依然是近两米长的大剑，但是剑身却有了很多很多复杂的花纹，看上去非常厚重，杀气也非常的沉重。

    小白用的则更奇怪，一侧的剑刃一直延伸到了剑柄之下，剑身也是不对称的，刃长的一侧是直的，刃短的一侧，则坑坑洼洼的，像是被什么利器砍出来的缺口，却浑然天成。

    “我们认可你们的实力，也给过你们生机。”心斩平静的说道：“可是你们依然自寻死路。”

    “闭嘴！杀了他们！”一个胖子左摇右摆的走了出来，一巴掌打在心斩脸上：“居然想过放他们走！你（不可描述的脏话）的想活吗！？”

    “唰！”一道冷刃闪过，小白冷冷地说：“我们只是合作关系，而不是你的下级！”

    胖子捂着自己失去了手指的右手，痛苦的喊道：“杀了他！杀了他！”

    可是云雾中的卫兵没人敢动，小白一步步的走向胖子，眼看胖子就要死于剑下，心斩终于制止了小白，然后笑着对胖子说：“欧顺教主，我徒儿说的没错，考虑的你的臭脾气，这次我们原谅你，再有下次，我不建议自己的养料脂肪过剩，滚！”

    欧顺连滚带爬的回到了云雾中，哀嚎声却依然不绝于耳。

    “唉……你要是顺道把他杀了，倒是能给我解决一点麻烦。”云安说道：“果然你们没有那么容易死啊。”

    “我们的身体，已经很久没用了。”心斩说道：“我独创的一心二用，能够同时使用两具身体，虽然刚才的那具身体有点不够灵活，但是能够杀死我那副身体，你还是第一个。只不过，这次，换我徒弟跟你打了，年轻人不能欺负老年人啊，不是吗？”

    云安默默的看向陈歆，要知道，目前除了他，陈歆才是主战斗力，这样的近距离下，虽然江佩黎法力很高，却随时可能被近身斩杀。

    而落笑天……呵呵。

    他不适合这种战斗。

    “我没有问题，”陈歆说道：“何况还有她们两个帮我，云安，你要小心。”

    “你才是。”云安说道：“我在担心你受伤啊。这次一定要彻底把他们斩杀，我就不信，还有人的生命力比那个老道士还强！剑出，影随！”

    云安御剑而出，瞬间就把小白撞进了云雾中。

    心斩慢慢的走向剩下的几人，说道：“我很好奇你的剑法，其他的人，随你们怎么出手好了，反正也只是挠痒痒罢了。”

    “别瞧不起人！”江佩黎双手合十，又慢慢拉开，一道闪电便在她掌中凝聚成形。

    “雷枪！一重天！”江佩黎用枪尖指着心斩，喝道：“试试我新学的技能吧！”

    一路走来，江佩黎的精神力也一直在增长，特别是她还专门让落笑天骗来了云安修炼的心法，现在，她的精神力修为已经不低了，起码，使用雷枪已经不成问题。

    本来就更擅长使用近战武器的她，终于重新拥有了武器，虽然她更习惯用鞭子，但是谁说雷枪不能变成雷鞭的？

