    苏弥被孟熙琮调转身体，怀中面朝自己。

    望着他黑亮眼眸，苏弥心中惊涛骇浪，一时竟不知如何开口，终呐呐道：“为什么告诉我？”

    他看着她，一字一句：“因为你即将是我妻子。

    是铁了心要与她携手，才会将隐藏这样深秘密全盘托出吧？苏弥不由得紧握住他双手，看到他脸上浮现笑容。

    脖子上汉字名字牌、会说会写中文、荒芜行星忽然醒来——她心中悲喜交加：“原来你也是地球人。”

    他却静静摇头：“我不记得任何事情。”

    苏弥也感到疑惑。为什么他丧失记忆她却记得所有事？为什么他十年前其他星系苏醒，她却是半年前希望城荒郊醒来？

    他同样静静看着她，连他也没有答案。

    “我会带你找到地球。”他轻轻吻她额上，“找到所有答案。”

    她心中感动，又想起两人第一次酒吧重逢，他也是忽如其来打动她心，让她回他身边，他带她去找地球。这么说来，早希望城时，他就已经知道了她来历。

    “所以你会送我飞机、还答应带我去找地球？”她问。

    他点头：“我以前从未想到，你这样一个不起眼女人，竟然与我关系为密切，而且还能被我得到。”

    冥冥中，就像有什么注定吗？

    因为他表露身份带来震惊，慢慢平静。苏弥靠他怀里，只觉得两人关系为亲密——其实她或他，是不是来自同一个地球，已经不重要。可他将埋藏心底多年秘密告知，只令她感动万分。

    她忽然想起一事，抬眸看着他：“虫族战争之前，你把我留身边，还默许慕西廷喊我‘夫人’，就是因为我来自地球？”固执占有她，甚至有几分温柔待她，从身体到心逐步攻占，竟是因为这个原因？

    孟熙琮沉沉笑了：“你身上又有我秘密，我对你也有兴趣——这是简单办法。”

    ……果然是自大男人自以为是做法。如果不是他也爱上了她，只怕他秘密永远也不会说出口。

    察觉到她安静下来，孟熙琮将双手锁紧，静静道：“讲给我听。”

    “什么？”

    “那个世界是什么样？你又曾经是什么人？讲给我听。”

    她沉默片刻，不自觉深呼吸，才开口：“地球是太阳系第三卫星，那个星系有九颗行星……我念大三……”

    夜色如梦一样迷醉，孟熙琮就这样紧抱着苏弥，安静听她慢慢讲着另一个世界。然而她所熟悉、可以令她热泪盈眶一切，于他依然毫无感觉陌生，就像从未经历过。只有怀中人温柔声音，像是母亲轻轻叹息，抚慰着他坚硬许久心。

    一个月后。自由星球同步近地轨道，“战神”号太空堡垒静静悬浮。

    同样停泊还有其他七艘雇佣兵堡垒，已经四艘联盟堡垒。十二艘堡垒同时悬浮一颗星球上方，几乎是联盟历史上从未有过盛况。

    而这一盛况，只为雇佣兵指挥官、联盟晋副总指挥官孟熙琮上将婚礼。

    昔日忙碌而布满机油味甲板，如今全部被来自希望星球鲜花点缀，色彩缤纷娇嫩清香，只要踏进甲板，几乎就能闻到那挡不住春意。

    中央食物台上摆满酒水、糕点和菜肴——几乎整个星系知名大厨，都被请到各艘太空堡垒掌勺，打造甜蜜婚宴。

    广播中放着柔和优美音乐，婉转女声一遍又一遍唱着情人此生不渝。

    军官、士兵；飞行员、地勤……他们把今天当成真正假期，端着酒满脸笑容相互寒暄打趣。有多久没有这样放肆开心过？尤其今天还是伟大指挥官和传奇女飞行员婚礼。

    “战神”号上，苏弥穿着条米色长裙，袖口、领口和裙摆绣满绿色花枝条纹，妆容清丽、脸色绯红。

    她手被孟熙琮紧紧牵着，一路穿过热烈鼓掌人群，走向婚礼所地甲板。几乎整艘堡垒人都到了这里，甚至还有联盟许多政要和军官，令往日宽敞甲板显得十分拥挤。

    处处都是注视目光，处处是攒动人头。苏弥觉得走这样拥挤热烈中，令人有些头晕目眩。可那个穿着黑色军装佩戴上将肩章高大男人，就这样牵着她手走前面，步伐坚定、背影挺拔，是那样义无反顾要带她走向婚姻殿堂。

    不知怎，周围一切与他相比，自动自觉从苏弥视野中淡化。他温热大手就像能传递令人安心力量，令她忍不住微笑抬头，面对所有人目光。

    两人走到甲板正中，身旁站着简慕安和其他舰长，以及晋联盟总统、梁桐元帅之子等军政要人。而当两人站定，几乎十二艘堡垒军人们，同时爆发出掌声。这掌声通讯频道中连接成一片，热烈几乎要将堡垒掀翻。

    简慕安拿起话筒，清咳一声走到两人身边。

    “军官们、士兵们！今天是个值得纪念日子——我们尊敬指挥官，终于要结束光棍生活，接受一个女人俘虏！”

    众人哈哈大笑。简慕安继续道：“担心指挥官性倾向异常生怕他染指自己兄弟们，可以放心了；心系指挥官女人们，可以死心了。从今往后，指挥官身心，只属于一个女人，我们可爱野猫中尉——苏弥！”

    掌声比之前还要热烈了。孟熙琮嘴角浮现笑容，苏弥抬头朝众人微笑致意。

    “没人比他们相配。他是指挥官，她是优秀飞行员；他曾经为了全盘战争胜负，亲手送她上战场；她却能坚强生还，甚至还救了多人；他为了胜利不惜以身涉险差点葬身于虫族炮火，她却奇迹般唤醒星系伟大巨石人，奠定了人类星系绝对统治权……这样例子数不胜数，如果要为这一切找一个答案，那就是爱情——属于雇佣兵坚贞不渝患难与共爱情！而今天，我们有幸见证他们爱情达成一生誓约，向指挥官和野猫中尉——致敬！”

    简慕安话音刚落，原本热烈喧嚣甲板一片安静。军官和士兵们神色激动肃然，几乎是整齐划一朝他们敬礼致敬。

    而短暂沉默后，孟熙琮和苏弥同时以标准军姿，向他们回敬军礼！

    这就是他们婚礼仪式，不需要誓词，也不需要宗教仪式。而是干脆利落军礼，表达下属们祝福，也宣告夫妻坚贞——他们将守卫自己婚姻，如同守卫战舰和人类荣耀。

    简慕安这才重开口：“狂欢吧！军官们、士兵们！”

    军人热情正式被点燃；音乐变得激昂热烈，军官们随着音乐开始开心跳舞，有抱着宴会漂亮侍女；有抱着女军官；有则直接两个大男人嬉笑着乱跳。孟熙琮亦抱着苏弥滑入舞池。

    他低头看着她，目光专注而安静，仿佛眼里只有她。而她双手圈着他脖子，已不需要任何话语，明亮闪烁眼神，足以表达她心意。

    “今天我一定会醉。”他忽然低声她耳边道。

    “哦……”她当然不会告诉他自己有点期待。

    “所以……”他低头吻住她，含着她唇低喃道，“老婆，不要笑话我。”

    岂止是醉。

    甲板边上专门摆了几桌，供高级官员们坐下吃喝聊天。孟熙琮带着苏弥刚一坐下，就有联盟官员来敬酒。

    他们还算好，因为交情不深，朝被联盟任命荣誉副总指挥官敬了杯酒，寒暄了几句，就离开了。可等雇佣兵舰长们开始轮番过来敬酒，苏弥立刻替孟熙琮感到很大压力。

    他们不光敬孟熙琮，还要敬苏弥。孟熙琮全部替苏弥挡了，一人喝两人份。他那样冷漠威严人，与部下们喝酒却从不掺假，只看得苏弥心疼不已。

    周少也来到了战神号，他过来敬酒时候，怀里抱着个漂亮少女。他也没多说，朝两人举举杯，淡道：“祝你们一生幸福。”

    孟熙琮点头，与他对喝了三杯。他又朝苏弥笑着点点头。苏弥看到他怀里少女，只觉得触目惊心。暗暗背后伸手扯了扯孟熙琮衣服。

    仿佛能感知她心意，孟熙琮对周少淡道：“今天是我婚礼。”

    周少就像听懂了他话，抱着怀里少女亲了一口道：“放心，经历了生死之后，我现见不得人死。”

    他离开后，苏弥还是觉得有点不对劲，可也管不了那么多了。

    过了差不多两个小时，已经接近夜里十点，孟熙琮已是喝得愈发眼清目明，英俊脸仿佛都因那格外清亮眼神，显得意气风发起来。

    不断过来敬酒军官士兵门，还佩服得五体投地夸奖指挥官海量；简慕安和几个舰长眼中都是戏谑笑意。简慕安拍拍苏弥肩膀：“弟妹，今天好好照顾他。”手刚落苏弥肩上，就被孟熙琮眼明手拍掉，然后大力将苏弥往怀中一搂，鄙视看了简慕安一眼：“别碰我女人。”

    苏弥见他麦色脸都染满薄红，再有人来敬酒就不依了，挡着想帮他喝——虽然她根本毫无酒量。可他固执单手抓住她两只手，高深莫测看她一眼道：“我不需要女人挡酒。”然后接过酒一饮而。

    直到已经临近十一点，一些重要官员已经离开，许多雇佣兵也喝得差不多了。孟熙琮这才环顾四周，特别稳抱着苏弥站起来，声线奇稳她耳边道：“老婆，我们回去洞房。”

    苏弥：“……我扶你。”

    他有些诧异看她一眼，抓起她手，稳稳牵着大步往甲板外走去。

    房布置堡垒舰长舱，刚推门进去，便闻到扑鼻花朵清香——只见房间里四处点缀着摘花朵。

    正中大床上，铺着雪白床单。除此之外，并没有其他特别装饰。这是个简约房，可苏弥已觉得足够。

    孟熙琮抱着她房间正中站定，沉默了有好一阵。苏弥有些想笑，试探性哄他：“去洗澡？”现他就像酒坛子泡过。

    他点点头，极冷静目光看她一眼：“我自己洗，你不用跟进来。”

    苏弥望着他走入浴室关闭房门，简直哭笑不得。想起上次他直接她身上睡着经历，她还真有点担心他一头栽浴池里。

    过了一会儿，听到浴室里传来水声，她轻手轻脚将浴室门推开一条小缝，便看到他双臂张开，背靠浴池里，双眼紧闭着。

    以为他真睡着了，刚要走进去，却听到他忽然说话。

    “苏弥。”他声音有点哑，“我爱你。”

    苏弥身躯僵住，门口站了好一会儿，直到他忽然又动了动，才退了出去。

    孟熙琮洗完之后，光着身子就走了出来。苏弥正坐床边，差点按耐不住心中激动。他沉黑眸子望她一眼，点头：“你也去洗。”

    苏弥又有点想笑，忍着对他道：“那你先上床。”

    “嗯。”

    浴室里洗着，苏弥嘴角一直是弯。她望着镜中女孩绯红脸颊和闪亮眼——今天开始，就正式是某某人妻子了。

    如果父母亲和朋友们看到他，一定会替她高兴。因为他会带给她没人可以取代幸福。一路走来多么不容易，却今天终于结成了幸运。

    她拿着浴巾，犹豫片刻，终于将浴巾放下，让自己光滑身躯完全袒露，来开门走了出去。

    孟熙琮没有睡，他沉默坐床头。而当他抬头，看到苏弥就这样走到自己面前，呼吸瞬间一滞。

    苏弥脸上热热，这样主动她还是第一次。而他滚烫目光几乎让她不好意思抬头。可今后他们是夫妻了，不是吗？

    她定了定心，他身旁坐下，抬头看着他，不做声。

    他也看着她，不过不是看她眼睛。他目光肆无忌惮沿着她肩膀逐渐下滑，带着几分喜悦迷醉；经过下方时，察觉到她手无意识挡住视线，他还提起她手，以便让自己视线不受阻挡一路看下去。

    苏弥被他看得越来越燥热，而他自顾自完成自己步骤，朝她点头：“我越来越喜欢了。”

    她头有点晕了。其实她也用余光瞄他——管身上伤疤狰狞，可只令他宽阔胸膛具男性魅力。而看着眼前精壮结实身躯，不得不令她想起他床上霸道和勇猛。只是稍微想想，令她身体也开始有了反应。

    “让我摸摸。”他漆黑眸盯着她。

    苏弥终于知道醉了孟熙琮与清醒大不同了。醉了他，十分十分绅士，看一看摸一摸，都要征询她意见，还要评价赞美一番。可这不是令她一个女人，加害羞么？

    想到这里，她答道：“不，我不同意你摸。”

    他眼睛瞪大了一些，那神色竟然有几分可爱，似乎完全没料到她会拒绝。苏弥心中闷笑，却听他很认真语气又道：“那我只能强迫了。”

    他一个翻身，就将苏弥压身下，动作敏捷得就像搏击场上对敌。沉重身躯瞬间将她压制，双手与她十指紧扣，吻便重重落了下来。

    “你很香。”他忘了“摸”这个步骤，嘴唇直接落她身上。

    一阵密集、不漏掉任何一寸肌肤吸吮舔舐后，她已气喘吁吁眼神迷蒙。他才重回到她面前，目光愈发清明：“要吗？”

    “……要。”

    “要几次？”

    “呃……两次吧。”她脸都烧起来了。

    “先四次吧。”明明绅士征询意见他，却再次决定，与此同时，慢慢与她合二为一。

    苏弥深刻感觉到，这个男人无论清醒还是喝醉，骨子里根本没变化。可她也来不及想太多了，因为他沉默攻击，很让她又痛苦有愉悦臣服了。

    之前因为苏弥身体，整整一个月也没有真正做一次，现他就像一只猛虎，疯狂肆虐苏弥身体。可要命是，因为喝醉酒，他话变多了，于是比平日要分心；分心之后，自然持久。

    “舒服吗？”他如同指挥战役般强势有力掠夺着，声音中却带着几分真诚疑问。

    苏弥哪有精力回答，终于憋不住“啊”叫了一声。

    于是他自顾自下了判断：“嗯，舒服。”

    后来有一段时间，她被他抱起来压墙上。他正大力征伐着，忽然又想起什么，忽然将她翻转，放床上跪着，语气中带着几丝恳求：“这样好吗？”

    苏弥不喜欢这种有点屈辱姿势，可想着两人已经是夫妻，也谈不上屈辱。

    她还沉默着，身后人已经滑了进来，声音中带了笑意：“我十分喜欢。”

    那一次他似乎格外激动，大约对他这种男人，这样姿势很能满足征服欲吧。可苏弥不得不承认……确很舒服。

    过了一会儿，他却抱着她往床上一趟，严肃道：“公平起见，我让你上面，仅此一次，下不为例。”

    苏弥坐他身上，脸色赤红。可每次都是他主导她配合，现要她主动，还真是第一次。

    有些窘迫上下移动了一阵，她抬眸看他，他竟然向安抚下级一样朝她认真点头：“中尉，做得很好。”

    “……啊？”

    “交给我。”他抓住她腰，坚定反守为攻。

    “……啊！”她觉得自己要死了。

    这一夜他，分明与上一次醉酒又不同。他精神特别好，甚至如他自己所说，他自己足足到了五次，才因为苏弥体力不支而意犹未停下。而他五次，对苏弥岂止是五次？苏弥都想骂人了。可这样孟熙琮，真让人无法抗拒啊。

    直到凌晨时分，他才沉沉睡去。这时还紧紧抱着苏弥，自己也还她体内。而苏弥大约被他折腾晕了头，此时困极了，却就是睡不着。望着他安详睡颜，她忍不住伸手，沿着他坚毅英俊额头、长眉还有脸轮廓，一寸一寸、恋恋不舍抚摸着。

    与这样优秀男人共度一生，很有压力，也很费体力。可她依然觉得无法言喻幸福。

    作者有话要说：咳，低调，意识流

    婚礼总算平安度过了，大家放心了吧

