
    第二百九十九章不给面子

    林琪芷精致的鹅蛋脸上带着些羞红，一头短发在夜风中轻扬，心情有些兴奋和紧张，抓住林辰的手，由林辰将她轻轻拉到车外。

    “车王！车后！”

    “车王！车后！”

    “车王！车后！”

    “”

    人们欢呼着，簇拥着，林琪芷感觉，这可以说是自己人生至今最为梦幻的一晚，那飞在半空中的一幕，还有此时众人的拥护，夹杂着其中那些女人们的羡慕。

    她看着旁边林辰的脸，他脸上带着淡淡的笑容，感觉有些邪魅，却是那么的好看，不张扬，但是非常自信，似乎他无所不能！

    “车后献吻！”

    “车后献吻！”

    “车后献吻！”

    “”

    人群中，不知道是谁先喊了一声，接着其他人也都跟着喊了起来，声音越来越大，喊得人越来越多，到了最后，所有人一起叫喊着，场面无比热闹，犹如闹市！

    “啊？”

    林琪芷脸色羞赧，有些不知所措，眼里碧波流转，慌乱地看着林辰，又像是在期待着什么。

    林辰也是愣了下，接着笑着摇了摇头，他和林琪芷并没有什么特殊关系，顶多也就是朋友，这些人估计都误会了。

    “这个车后献吻，就“

    林辰拒绝的话说一半，就见到林琪芷已经脸红得像是要滴出血，朝着他吻了过来！

    擦！这小妞，该不会以为自己也是要让她献吻吧？

    那现在是拒绝还是接受呢？

    接受的话不太合适，拒绝的话是不是太伤人自尊心了？

    林辰还在犹豫着，林琪芷那微凉柔软果冻般的红唇，已经吻在他嘴上。

    接着，她又像是只受惊的小兔子，猛地将红唇收了回去，低着头，不敢再看林辰一眼。

    林辰脸色一僵，苦笑起来，感觉，怎么好像对方还是初吻的样子。

    这下子，事情好像变得有些麻烦了，自己明明没有撩妹啊，怎么会变成这样！

    在场的人，自然不知道林辰心中的苦恼，见到这情景，都是欢呼起来，掌声接连响起！

    而黄崇帆，则是眼睛血红，恨不得扑上去从林辰身上咬下一块肉来，这该死的混蛋，什么好事都让他占去了！

    林琪芷感觉脑袋有些乱哄哄的，自己刚才怎么就会亲了林辰呢，反正感觉就是迷迷糊糊的，然后一激动，就吻了上去。

    那现在怎么办，以后要怎么和这个家伙相处呢？又要怎么和蓝蓝相处呢？

    当做这件事情没发生吗？还是怎样？

    就在她胡思乱想时，数十辆面跑车急速朝着这边驶来！

    众人看到这场面，都是有些疑惑，而等到他们见到从车上涌出密密麻麻上百人，特别是为首那个身材高大，面容给人一种凶悍感觉的平头中年人时，脸上都是露出惊惧的表情！

    “这是怎么回事，天哥带着这么多人过来干嘛？”

    “废话，还能干嘛？肯定是这里有人惹到天哥了！今晚还真是好戏连连啊，有这么多热闹可看！就是不知道是哪个倒霉的家伙！”

    “惹到了天哥，竟然还敢呆在盘龙山，这里可是天哥的地盘啊！根本就是在找死！”

    “”

    为首的这人，便是华天帮的老大赵华天，为人凶狠狡猾，是广阳市有名的一号人物，这盘龙山便是在他的势力范围内，而盘龙酒吧更是他开的！

    有人在这里惹了他，那绝对是不开眼了！

    在场大多数人都不知道怎么一回事，不过还是有部分人，之前也在酒吧里，看到了林辰教训蛇哥和那十几个打手的一幕！

    此时，他们都是看向林辰，心底有些可惜，看来，这个新晋车王，今晚可能直接要栽在这里！

    赵华天带着上百人走来，身边跟着一个身材妖娆，化着浓妆，紫色眼影，拿着个包包的丰腴少妇。

    他看到这边众人簇拥着林辰和林琪芷的场面，微微有些疑惑，据他所知，今晚这边应该是南华省车王郑世杰和伦敦车王杰里史密斯的车王争霸赛，怎么看这样子，这对年轻男女才是全场的焦点？

    “妹夫，是他，就是那个小子打的我，你快点收拾他！我要他死！”

    蛇哥被人搀扶着，走到赵华天身旁，等到他看到人群中的林辰和林琪芷时，脸上露出怨毒的表情，指着他们，对赵华天道。

    赵华天身旁的那个少妇，听到蛇哥的话，也是凶狠地看向林辰和林琪芷，特别是看到林琪芷的长相和胸前的伟岸后，眼神更是带上了几分嫉妒！

    她抱着赵华天的手臂，摇了摇，娇声道：“天哥，我不管，这小畜生打了我哥哥，你一定帮他出气！”

    “欣儿，你放心吧，这家伙不只打了我大舅子，还废了我那么多的兄弟，今天，他就算不死，也得把手脚留下来！”

    赵华天微眯着眼打量林辰，眼里闪烁着寒芒，声音无比阴冷，杀机凛然！

    这下子，在场所有人都反应过来了，赵华天竟然是来找这个新晋车王的！

    这人竟然把蛇哥打了，还废了赵华天的人，然后竟然还敢继续留在这里赛车！

    众人诧异之余，忙是后退一步，虽然林辰成了车王让他们很敬佩，不过赵华天这种黑道大佬，他们可是惹不起的啊！

    别说是他们，就算是这些富少们的爹，在赵华天面前，也都得点头哈腰，毕恭毕敬！

    林琪芷小脸苍白，心里满是担忧，林辰虽然厉害，可对方有着上百人啊，手里都还拿着东西，这下子怎么办！

    她心中有些责怪自己，如果不是自己拉林辰过来的话，也就不会发生这种事了！

    郑世杰和杰里史密斯都是皱了皱眉，没想到林辰竟然和华天帮有着仇怨，对视一眼后，两人笑着走到赵华天面前。

    杰里史密斯很是客气的道：“赵先生，这次很荣幸能来到盘龙山这边赛车，非常感谢你的招待。”

    赵华天对这个伦敦车王也很是客气，毕竟对方来这边赛车，对自己的生意有着很大的好处。

    “史密斯先生，你客气了。我这边有事情要处理下，等下请你喝酒！”

    史密斯笑呵呵道：“赵先生，看起来你似乎和林辰有着什么误会，他刚刚赢了我，是南华省的新晋车王，要不，你们好好聊一聊，把误会解开如何？他也是我的朋友，还请赵先生能给我一个面子。”

    郑世杰也是道：“赵先生，林辰也是我的朋友，要不，你们好好谈谈，何必一定要动手呢。”

    “赢了你？南华省新晋车王？”

    赵华天眼神讶异，不过接着脸一冷道：“那又怎样！不管他开车多么厉害，敢打我们华天帮的人，扫了我华天帮的面子，那么他就得付出代价！不好意思了，这个面子，我没法给，两位就别掺和了！”
