
……

看着他们二人如此嚣张的样子，宋老爷子气的用力的捏了捏身边的拐杖。

本来宋老爷子打算的是，像凌夏这种从乡下来的人，既没见过世面，也没有什么本事，只要宋梨念给她道个歉，那事情也就过去了。

可没想到，她竟然这么的狡猾和难缠，怪不得宋梨念不是她的对手！

深邃的眸子闪过一抹阴翳，宋老爷子抬着眼皮，看着气的脸色发黑的宋梨念，无奈的叹了口气。

“念念，你听到没有，小晏的妻子其实是在要你的态度。”

“你过去，亲自给她把果汁倒满，再诚恳的道个歉，只有获得她的原谅，你才能回来！”

既然事情都已经到了这一步，即便是宋老爷子心疼宋梨念，不忍看她受委屈。

可已经是没了办法，今天如果宋梨念要是不吃点苦头的话，凌夏是绝对不会善罢甘休的。

所以宋老爷子只能强忍着心疼，让宋梨念过去。

听到宋老爷子的话，宋梨念的眼底先是闪过一抹不可思议，当下张口就想拒绝。

可当她的眼睛看到宋老爷子脸上的不忍和难过时，原本已经到了嘴边的话，宋梨念却是硬生生的憋了回去。

宋梨念的心中明白，如果不是逼不得已，那么疼爱自己的爷爷，是绝对不会让她这么难堪的。

想到这里，宋梨念压下心中的不甘和愤怒，深深地吸了口气，端着酒杯就走了过去。

来到唐宴的身边，宋梨念先是快速的瞥了他一眼，在看到他的眼神依旧全部放在凌夏的身上后，一颗心猛地就开始抽疼。

“不许哭，不许哭宋梨念！”

“你不能这么没有出息，你不能让灵犀看笑话！”

尖锐的指甲扣进掌心，宋梨念死死的咬着唇角，努力的将在眼眶打转的泪水憋了回去。

深吸口气，哑着嗓子，对着凌夏说道：“凌夏，我知道，之前的事情确实是我不好。”

“但希望你能相信我，我其实只是想吓吓你，并没有想真的对你动手。”

“反正不管怎么样，千错万错，都是我的错，希望你能大人不记小人过，就原谅我这一次！”

说着，宋梨念便拿起一旁的果汁，想要为凌夏续满。

然而，就在她才刚刚想要为凌夏续满的时候，唐宴却突然将杯子拿走了。

“果汁太凉了，夏夏现在不宜喝凉的，你去倒杯开水过来吧！”

拿着果汁的手微微一顿，宋梨念拧着眉，看着一脸冷漠的坐在那里的唐宴，死死的咬着自己的下唇，微微的点了点头。

“好，我这就让人端过来！”

“既然想要道歉，那就要有道歉的态度和诚意。”

就在宋梨念的话音才刚刚落下，唐宴便又凉凉的说道。

……

心中清楚，唐宴是想故意为难自己，宋梨念本就抽疼的心，此刻更是好像被一只大手死死的攥住，疼的她就连呼吸都变得困难。

眼睛已经因为泪水而变得模糊，宋梨念用力的吸了吸鼻子，狠狠地瞪了凌夏一眼，才十分不甘的开口，“好，我去倒！”

说完，她便飞快的转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69732972"  chaptername="第七百五十九章还是喝点热的吧！">加入书签</a>
</div>
