    陈家众人见到陈无名拔剑相向，多数面色显出复杂之色。

    不只是因为提到了陈重，他也为了家族付出了许多。

    此刻为了日后的利益，变得如此丑陋，心中感到很是羞惭。

    陈长天不想这样的，但陈山海死了，就好像失去了一大依仗，做所有的事情都没有了底气。

    尽管叫来了一群人，还是认为不是陈山河的对手，只有暂时隐忍。

    可让陈无名付出代价，知道对方是不会同意的，自己也十分纠结，要失去了这位看好的人。

    齐琳在旁边拉动了下他的衣袖道：“长天，你要是想保住自己的地位，心里不狠一点怎么能行吗？先让那老家伙得逞一时，我们齐家很快也会帮助你。”

    陈长天不断地叹气，却犹豫着不能发号施令。

    陈重抓着冲天剑，冷漠地看向他道：“陈长天，你要命人对我动手吗？”

    “无名，我可以保证你没事，请相信我一次。”陈长天一脸真诚道。

    “呵呵呵……”陈重因为与他有血缘关系，已经相信他多次了。

    可现在把他往火坑里推，这样的信任还能有什么保证？

    他也不会傻傻地跳进去，如果到时候被联手对付，那身后的妻儿又有谁来保护？

    “那我就是刚才那句话了，如果谁能留下我，我就去道歉。”

    “师父，师父……”

    陈小天与陈小豆不明白怎么回事，跑了出来，脸上带着眼泪。

    “大伯，大娘你们为什么要对付我师父，你们不是很好的吗？”

    “求求你们，不要打他，我向他道歉……”

    两个小家伙奶声奶气地哭着。

    尽管知道自己父亲很厉害，但这么多人一副穷凶极恶的面孔，让他俩不知所措。

    陈重内心生出一片柔软，脚步一蹬就跨越了过去，双手一抓儿女就到了手中。

    “查猜，去对付他！”齐琳面无表情，丝毫忘记了之前巴结他，并想着付出身体。

    “不好意思了，陈无名先生。”查猜笑呵呵地趁机偷袭，一手轰击向了陈小豆的身体。

    “你特吗找死！”

    陈重大怒，双眼瞪大，一脚就踹向了他的拳头。

    人借力倒退了回去，将孩子放了下来，护在了身后。

    查猜冷哼道：“我看能对付半神的人物，也不过如此吧？”

    他继而冲了过来，就向他再次打出一拳。

    陈重单手抓剑，直接朝着他的手臂斩去，突然对方手臂一缩，落空了。

    如果是之前会感到诧异，不过刚才见识到了，也没有了多少惊讶。

    明白他们的展示，只是在向自己上眼药，好产生顾忌，使得他妥协。

    而陈山海的死，对方也早已知道了，他却傻傻地为其效力，实在太可笑了。

    查猜胳膊弯起，脚如同登高一般，一条腿就踢向他的下巴。

    只要打中，不死也会变成重伤。

    陈重冷哼一声，知道这次挥剑劈不中，另一条腿会适时攻来。

    自然不会跟着他的节奏走，直接微微侧起身子，一剑穿向了他的腹部。

    “你会蛇术，难道你以为不会吗？我的兄弟是陈重杀死的，你懂的那也就有你一份，拿命来！”查猜的腰间诡异地偏向了一旁，近距离甩出了手臂。

    陈重想着怪不得认为他有点眼熟，原来是之前自己弄死的一个家伙，名字都忘记了。

    本来还不想杀他，但不清楚陈长天是否知道这件事，也不用再留情面了！何况他还想抓自己孩子！

    转而胳膊肘就顶向了其胸口。

    “哦……”查猜痛苦地叫了一声，向后退了几步，一口血喷了出来。

    “你特吗不是能躲避吗？怎么还被我击中了？以为会点怪异的招式，就奈何不得你了？”陈重一脸嘲讽。

    查猜显示出郑重之色，再次冲来，等着对方挥剑后，迅速将手脚缠绕在了身体上，变成了一个球状，向他狠狠砸去。

    “让我踢足球吗？”陈重一脚扪上。

    啪的一声。

    查猜四肢展示而出，爆出了强劲的力量，这是他的绝招，想要将其一击必杀！

    陈重感受到了强大的内气冲击而来，却速度不减正中他的身体，将那股气生生逼退了。

    查猜被踢中，仿佛练了几十年的筋骨都要断了，这才露出了惶恐之色。

    再次变成了球体，飞快地向回转动而去。

    “你走不了了！”陈重举起冲天剑，对着他一划。

    刺啦一声。

    众人目光一缩，就见到滚动的球，突然变成了两半，成为了两截尸体，那瞪大的眼睛仿佛还带着不可置信。

    “还有谁！”陈重环伺众人。

    一个声音咳嗽了一声道：“陈无名果然厉害，不过对付的是雕虫小技，让我来会会你吧。

    这是陈山河旁边跟随的那个老人，之前就觉察到他是一个强者，此时的气息好像在半神段位，也难怪陈鱼会那么嚣张，他们会这般有底气。

    老头人老身子不老，动若雷霆，冲出来就抽出了一把软剑，发出着清脆之响。

    陈重用过周二的龙醒剑，那也是把软剑，自然对于它的阴狠诡异有所了解。

    不只是剑锋凌厉，剑尖更是有强劲之气透体而出！

    转动一下长剑，随意剑法使用而出，对着就叮叮当当的打斗了起来。

    在不远处观看的胖子杨君宝却微微一笑道：“真是大吃一惊，没料到他已经这么吊了，都快赶超上我这个师兄了……”

    “宝哥，你在说什么？”陈鱼转头问了句。

    “额，没什么，没什么？”杨君宝的眼珠子提溜直转。

    陈鱼娇声道：“宝哥，咱们都快结婚了，我能不能向你要一件礼物？”

    “什么礼物？”杨君宝手不禁放在了她的腰上，顺着就向下滑。

    他俩刚认识没多久，很快就得到了陈山河的赏识，两人就打算找个日子订婚。

    身后的人看到，不禁将头转向了一边，有的则露出了仇恨之色，毕竟陈鱼长相极美，还很有身份，以后是陈家的大小姐，谁不想娶得她，从而一步登天？

    陈鱼突然恶狠狠道：“你不是陈家人，等会你去偷袭陈无名！”

