    洪家堡的夜晚静悄悄。

    北风吹得回廊下的一双灯笼荡啊荡。

    林秀、赵清涵、张腾。

    三个人……

    三道身影……

    嗖嗖嗖。

    出现在了东面废院子高大的院墙下。

    院墙四周，虽然没有人看守，但他们三个却不敢掉以轻心。

    赵清涵率先施展道门基础的法术——纵身术。

    眨眼的功夫，便飞上了院墙。

    她查看了一下周围后，对外墙下的林秀二人说：“里面没有人把守，也没有设禁制，你们可以上来了。”

    张腾看着几丈高的墙壁，表情略有一些无奈。

    他看了林秀一眼，犯难道：“林秀兄，我才凝气三层，虽然有师父教，但法术学的不多。

    这么高的墙壁，肯定飞不上去啊。你有没有学过会飞的法术？带带小弟我？”

    林秀迟疑了一下，如实道：“我连师父都没有，没学过几门法术，当然不会飞了。”

    张腾一怔，道：“你也不会？那我们怎么办？”

    “纵身，飞跃……我确实不会，但我可以试试其他潜入的方式。”

    林秀淡定地看着张腾，而后拉起他的手，后退一步，脚底板用力，使劲地撞向身前的墙壁。

    “喂喂喂，我还没准备好，别这么快啊……”

    就在张腾面色大变之时，只见眨眼的功夫，他们两人便穿过墙壁，来到了院子内部。

    片刻过后。

    已经站在墙壁里面的张腾，看着林秀握住自己的手，大惊失色地道：“刚才真的吓死我了。”

    林秀长长舒了一口气，道：“我也有被吓到。”

    张腾瞥了他一眼，说：“很高明的穿墙术啊，你还说你没学过几门道术？”

    林秀道：“我也就只懂这一个了。”

    张腾平静地望着他，一脸的不信。

    赵清涵从墙壁顶部飞了下来，指着前方一栋亮着烛光的阁楼说：“那里有人，我们过去看看。”

    说着，她拿出了一个紫色葫芦，里面装有自己的仙剑和林秀的辟邪剑。

    林秀拿回辟邪剑，挽了一个剑花，提剑朝前一指，道：“全军出击。”

    “？？？”

    “？？？”

    赵清涵和张腾，愣是没有听懂林秀的梗。

    很快，三个人便来到了阁楼外。

    他们蹲在一扇亮着火光的窗户下。

    然后，便听见了里面传出的两道声音。

    “诗诗，一天了，那个道士还没有回来吗？”

    “回师父，暂且还没有他的消息。”

    “估计是出事了，看来得我亲自出手一次了。”

    “有师父在，必定万无一失，不过的话，师父你，修炼的那个……”

    原来，房间里说话的，正是是林秀他们要探查的洪诗诗。

    除了洪诗诗以外，还有一个苍老的声音。

    那洪诗诗都叫对方师父了，不用猜，也知道，便是牢房里那道人口中的老道士了。

    只是。

    当两人就要谈到最关键的功法时，突然都不说话了。

    “这个氛围，不对劲啊。”

    张腾看了林秀二人一眼。

    然后便看见，房间的大门被打开，走出来了一老一少。

    少女，正是穿着绿裙的洪诗诗。

    而她身旁，站着的一位清瘦老者，胡须发白，眼窝凹陷，瘦骨嶙峋，穿了一件深蓝色的旧道袍，戴了一顶骷髅冠，看上去十分吓人。

    老道士指着林秀三人，问道：

    “诗诗，他们三个，是你今晚送给我的血食吗？

    要不是我听见了窗户外面，有三个人的心跳声，都不知道竟有三个小家伙，躲在屋子外，偷听我们说话呢。”

    洪诗诗望着他们，摇头道：“这三人，我也不认识，估计是我父亲送来的？”

    老道士眉头一皱，道：“不对啊，我刚才都没听见院子大门打开的声音，这三人，有古怪……”

    洪诗诗的目光，注意到了林秀和赵清涵手中的剑，立马上前一步，质问道：“你们三个，是什么人，从哪里来的，为何穿我洪家堡下人的衣服？”

    “洪姑娘，才一日不见，你怎么就不认得我们了？”

    赵清涵冷笑了一声。

    紧接着，就撤了身上的伪装术。

    林秀也把自己的变身符，摘了下来。

    洪诗诗一怔，立刻认出眼前三人中的两个，正是道盟的两位仙师。

    她脸色一红，露出了一丝尴尬，随后恢复了原有的冷静，笑道：“原来是两位仙师，这么晚了，到小女子的家中，不知所为何事？”

    赵清涵冷冷地看了她一眼，说：

    “不用装蒜了，你的事，我们早就知道，你害死了钟如姑娘，又想攀上太一门，我今晚，代表道盟，斩杀你这诡异。”

    “那就是没得谈了？”

    洪诗诗摊了摊手，很自觉地站到老道士的身后。

    赵清涵提剑上前道：“你这个败类，只会躲在别人的背后吗？”

    洪诗诗看了看她，说：“你有种来动我啊……”

    老道士走了上前，看着他们，一言不发。

    张腾看着老道士渗人的模样，有些心慌。

    他手里提着自己的滕龙剑，颤抖地问道：“老家伙，你，你靠这么近，想干什么？”

    老道士咧嘴一笑，道：“老道只是想打死三位，或者被三位打死罢了。”

    张腾道：“你不要太嚣张啊，我们这里，两个修为近五层，一个修为快要半步筑基了……”

    老道士笑了，说：“快要半步筑基啊？就是还没到喽？

    真是巧了，老道我今晚，所修炼的魔道功法，正好突破到筑基境呢。”

    “什么？”

    老道士的话，让林秀三人的心，都同时一沉。

    老道士又仔细打量了一下林秀三个，嘴里嘟囔道：“老道我修炼的魔道功法，是靠吃人进境的，你们三个，就安心成为我的血食吧。

    不过，从哪个开始吃呢？不好办啊。这浓眉大眼的，看起来太丑了，味道肯定酸，这小娘子，细皮嫩肉的，却不经吃啊。”

    说罢，目光最终投到了林秀的身上，道：“你这人，太俊了，让我非常自卑，就从你开始吧。”

    说着，老道士双手一抬，身体直接向林秀三人飞扑了过来。

    筑基境的修行者，十个赵清涵，十个林秀，十个张腾加一起，也不够人家打的。

    林秀见状，看向了张腾，道：“张腾兄，还不拿出你的杀手锏。”

    “啊啊啊，蓝莲花，就决定是你了！”

    张腾大喊了一声。

    随后，他的身体里，浮出了一朵蓝色的莲花。

    莲花绽放出湛蓝的光芒，瞬间就把整个阁楼笼罩。

    旋即，蓝莲花的光芒，也照在了老道士的身上。

    飞掠过来的老道士，忽然止住了脚步。

    他不敢再上前一步。

    因为，他发现每当自己靠近那朵蓝莲花，身体便会不自觉地发冷。

    筑基期的身体，竟然会因为一朵蓝莲花，而感到难受，这让他不得不慎重起来。

    老道士冷眼看着张腾，道：“你小子身上的这朵莲花，到底是什么东西？”

    张腾讪笑了一下，骄傲道道：

    “这可是我九龙寺的秘宝之一，蓝色宝莲。

    在我九龙寺的法器谱上，排名第九十八。

    一旦催动这朵蓝莲，蓝莲能让任何靠近的人或者妖邪，感受到极致的寒冷，到最后，被蓝莲冻住。

    你看，我牛逼吧？”

    老道士笑了一下，问道：“这蓝莲确实可怕，就连筑基期的修士，也无法对付它吗？”

    “那当然了，别说你是筑基期，就算金丹期的大能来了，也要抖三抖。”

    张腾骄傲地点了点头，刚才在亭子里，他就是拿出了这件至宝，才让林秀和赵清涵，敢进这座废院子。

    “呵呵，年轻人，你的法宝确实厉害呢。”

    老道士又笑了一声，只见他的脚步，重新动了起来，目光坚定地看着眼前百步之外的蓝莲花，道：

    “老道我只是一名刚踏入筑基的小小修士，在这样一朵莲花下，确实束手无策。

    不过啊，老道我，纵横修仙界几十年，打败许多境界在我之上的同道，又杀死了许多持有高阶法宝的修士，靠的就是，早年间学到的一门秘术……”

    “你在说什么？什么秘术？”

    张腾望着老道士，一脸的疑惑道。

    老道士看着他，说：“嘿嘿，你不要急嘛，我还没有把这秘术拿出来。”

    说着，只见他抬起手，咬破手指，接着就当空写了三个字——定身术！

