    既然是陆一鸣邀请，金莉莉愣了愣，最终还是点头答应了：“等一下，我用短信去向袁姐那边请个假！”

    两人来到了一个最新开设的咖啡馆，她悠闲地喝了一口咖啡，一脸享受的表情。

    最新一批的甜菜成熟了，能够用来生产蔗糖，蔗糖又能够制作甜点。最近的生活品质倒是越来越好了。

    陆一鸣点了一些糕点，笑着说道：“你可真是赚到了啊……既然已经确定未来是生物的时代，你应该会辞去治安官，去从事研究方面的工作了吧？”

    “这个方向，实在是太缺人才了。”

    坐在面前的金莉莉点了点头，她小心翼翼地拿起一块糕点咬了一口，说道：“是啊，反正我也不像你们那样。就算我有再生能力，血量再厚也比不上那些真正的怪物啊，所以考虑再三，干脆就到幕后从事科学研究吧……”

    “反正和我大学的专业也是对口的。对了，最近我注册了金莉莉牌药水的发明专利，你觉得值多少钱？”

    陆一鸣不由得有点好笑：“如果那种伤药能扩大生产，估值几千万甚至几个亿都有可能。如果不能扩大生产就算了，哈哈。”

    “扩大生产……你是要把我卖了啊！就像某些科幻小说中描写的，一边输血，一边放血，是吧？”

    “这是个好主意啊！别人的血液输入你体内后，有没有再生能力？”

    金莉莉瞪了瞪眼睛，“唔，这里的蛋糕味道不错。你也尝尝咯。”

    对于她的选择，陆一鸣还是能够理解的，女孩子做一点研究工作也很不错，做出的贡献也不一定比一线工作人员更低。

    妇女也能顶半边天嘛。

    只不过，以后不能够坐在同一间办公室工作，让他略微感到遗憾，毕竟陆一鸣就只有这一个比较聊得来的女性朋友。

    今后只能和一群大老爷们接触，想想就有点儿不满意……不过这种想法也就只是这样想想而已，嘴巴上肯定不会说出来。

    金莉莉用一只手捧着自己的下巴，眼睛看向玻璃窗外，心情似乎很不错：“有了这一份科技科技资料，让我们对生命科学的了解大幅度增加。或许，那些原本难以破解的诡物机制，也能够破解了。”

    “举几个例子吧，为什么我的血液能够带来一定的再生能力？如何能够让人断肢重生？人类超能力的本质又是什么？如何增强人类的精神抗性？”

    “如何更好更快地进行合成肉培养，现在云海号的养殖业有限，必须要通过科技手段培养肉制品……这些都是非常好的研究内容啊，如果我们把这些问题全都研究出来了，我们的日子肯定会比现在更好一些。”

    “现在的成果，还只是刚刚开始呢！说不定以后会有更多的科研产出。”

    陆一鸣皱着眉头道：“如果真的这么麻烦，干脆再探查一次实验室吧，那里还有很多的资料没有搬迁出来。一回生，二回熟，我们对里边的怪物也有一些了解了，携带一些针对性的武器，说不定就能够从容解决。”

    “[笔趣阁 www.biqugetv.info]这个……可能不行。没有这种冒险的必要。”

    金莉莉摇了摇头，“先不说许多诡物只有我们云海号拥有。像那滴能够让人断肢重生的蓝色药水，是地球人中，多个超能力者的血液提取出来的，白雾文明根本不可能拥有，所以也不可能有相关的研究资料……最终还是得靠我们自己。”

    “更何况，我们认为，大部分的资料已经搬出来了，再花费几枚核弹以及大量的常规武器，进入大陆第二次，也不一定合算吧。”

    “这个倒也是。”

    陆一鸣叹了一口气，没有核武器，以及各种火力武器的掩护，想要深入大陆，实在太危险了。

    哪怕只是区区80公里的距离，依旧如同天堑般，难以跨越。

    这就带来了成本以及收益的问题，汽油弹之类的东西，由于人类能够种植植物，提炼酒精，倒能够勉强补充。

    威力强大的核武器以及各种高威力的导弹，用掉了就没办法补充了。

    如果付出的成本过高。收获却有限，也是不合算的。

    金莉莉看了他一眼，又说道：“还有一件事情要告诉你，按照白雾文明的文献记载，我们遇到的那些个怪物，只是比较初级的生命体，可以用导弹解决。遇到另外的超级生命可就不好说了。”

    “怎么说？还有另外的超级生命？”陆一鸣的呼吸微微凝滞。

    她笑了笑，解释道：“白雾文明的资料当中，也有一些科学家，在研究超自然现象。他们有一个很奇怪的说法，白雾的出现，很可能是为了诞生一个如同神灵般的超自然生命体——盖亚！”

    陆一鸣道：“盖亚……他们难道有宗教信仰？他们也有这个词语？”

    “应该是类似的发音吧，我也不太清楚，反正那些翻译专家，是这样翻译的。”

    “好吧……”陆一鸣愣愣地，不知道应该说什么了，因为人类的某些神话传说中，也有着这个名词。

    有可能诞生同一个名词，只是一个偶然，也有可能是偶然中的必然，譬如说，全世界几千中语言中，“妈妈”的发音，几乎是通用的。

    只是到底有什么联系，一时半会间没有人知道罢了。

    金莉莉似乎也在思考中间的关联，她又说道：“白雾文明通过长期观察得到了一个结论：这里的生命体，只要相互之间捕食，吞噬掉对方，就能够得到力量的增强。”

    “是的。”陆一鸣点了点头。

    “甚至出现第二次，第三次，第四次的进化……”

    “那么无数年之后，一直互食下去，会发生什么？”

    她一字一句地说道：“那就是，出现一个最为强大的生命体！那就是盖亚！”

    “它会成长成什么样子，没有人知道。很可能堪比我们想象中的神灵！它将拥有多重的超自然能力，并且有可能进化出超越人类的智慧！这些都是有可能的！”

    随着金莉莉的描述，陆一鸣脸色愈来愈凝重。

    但不得不承认，白雾文明的推理很有道理，存在这种可能性。

    “神灵般的存在吗？以这种出现方式，可真是……令人毛骨悚然啊。”

    金莉莉也是感叹了一句：“……以至于到后来，这里的原居民难以战胜越来越强大的怪物，所以只能够举族逃离了。”

    “按照文献中的记载，大陆深处的怪物，可比海边的强大的太多，每一只生物都有小山那么大，数千吨，甚至数万吨的质量，走一步路都是地动山摇的，不可思议吧。如果不用核武器，根本就打不死。”

    “那还是几十年之前啊，谁都不知道现在到底会演变成什么样子。”

    “说不定体积变得更大，呼一口气就能把人给喷死了。”

    “所以实验室中的大部分学者，都认为不要太过于激进，现有的研究资料已经相当丰厚了。要是招惹到几万吨质量，哥斯拉般的存在，我们就算把它打死了，自己也要承担不起啊。”

    陆一鸣点了点头，人心不足蛇吞象的道理，大家都知道，看样子的确不能够再次冒进了。

    人们不可能指望所有的一切都让白雾文明提供，总归有一些东西需要自己研究。

    他又问道：“那么，白雾文明有没有关于盖亚神明的原始宗教记载？白茫茫的雾气，应该算得上是唯心力量的一种体现吧？”

    “当然是有的……这些资料你可以看看。”金莉莉在手机中给他发送了一些东西。

    按照白雾文明一些原始宗教资料记载，世界原本的样子，是一层厚厚的白雾。

    白雾，是盖亚的真正起源。

    盖亚从白雾中诞生，是创造了万事万物的神灵，是唯一真神。

    【月亮、太阳是盖亚的化身，围绕星球转。】

    陆一鸣皱着眉头，发现里边是各种乱七八糟的轱辘话，也就是地球上常见的原始宗教，其基本特点是包括对食物、繁殖、祖先、死亡、自然万物、以及社会群体的神秘观念和祈求敬拜，并由此发展出对超自然体之神灵的信仰及崇拜。

    里边有许多谬误的地方，包括“太阳围着地球转”，这显然是不可能的。

    “雨是神的眼泪”“白雾滋养了万事万物”“盖亚的肉体化为大地，血液化为河流”等等，看上去就有点莫名。原始宗教本身就是古人对世界的解释，是凭借主观意识来的。

    最后是各种对叛教者的惩罚，“来世变成牲畜”，“下地狱受到惩罚”等等。

    唯一不同的是，这个宗教认为，对于叛教者，盖亚神灵会剥夺人的肉体，占据他的精神，以肉体重生的方式，重新苏醒在这一片大地上。

    【到时候，白雾又会重新出现，整个世界将会重新建立。盖亚也将重新出现。】

    陆一鸣皱着眉头：“好吧，这个神话故事很有克苏鲁韵味啊……而且，白雾大陆，目前发生的事实，居然和这些神话传说，有那么一点儿吻合？我不禁想起了我们地球上的大洪水，其实也是有神话预言的……你觉得，是不是唯心规则在作祟。”

    “是有这种可能。”

