
　　纵观罗志学最近几年的崛起生涯，那么就会知道此人不简单，至少在当代人，不管是大楚的臣子还是对于他们的敌人明廷君臣而言，罗志学都不是什么普通角色。天籁小说网

　　而对于广大普通民众而言，罗志学更是充满了奇迹乃至神秘感。

　　崇祯六年，十五岁的罗志学被动投身流贼之中,并且在短时间内就成为了贼军之中的军师。

　　崇祯七年，罗志学已经成为伏牛山贼军之首，得到了众人的信服和支持。

　　承顺元年，崇祯八年，罗志学就率军夺取了大半楚北，并在当年秋冬时分饮马长江,随即在汉阳称帝建制，那一年，登基为帝的罗志学也不过十七岁而已。

　　承顺二年,崇祯九年，罗志学先是率军夺取了楚南，下半年率军东进拿下了江西、江南等地，这一年，罗志学十八岁。

　　承顺三年，崇祯十年，也就是今年，大楚帝国掀起了两广战役和闽浙战役，夺取南方四省指日可待，并且还筹备着准备大规模的北伐，意在一统天下，成为九州之主。

　　今年，罗志学十九周岁，哪怕是按照传统观念说虚岁，他也不过二十岁而已。

　　这样的罗志学，你别看他年轻就好糊弄,这可是流民出身，带着将士一枪一炮打下大半个天下，剑指九州的年轻天子！

　　而这样的陛下，他会不知道天下贪官何其多，不管怎么杀也杀不完吗？

　　他会不知道大楚帝国治下贪官多是常态，根本不可能完全杜绝吗？

　　他会不知道，哪怕是今天他不管怎么暴怒，不管大楚帝国拿出什么样的政策和力度，都不可能完全杜绝贪污腐败吗？

　　不，他肯定知道！

　　既然知道，那么为什么还会如此的愤怒？

　　并且上升到了帝国根基的程度？

　　而随着罗志学的讲话越来越长，到最后说到了妄议税收国策的时候，好几个人一下子就抓住了重点。

　　尤其是郭全书这个参务大臣兼吏务部尚书，一下子就抓住了罗志学这一番讲话的重点。

　　不是什么老调重弹的贪腐，而是动摇税收国策。

　　这是一个之前罗志学在重要正式场合上，从来都没有说过的话。

　　而今天既然拿出来，并且还把税收和基本国策直接挂钩了，那么其中的政治含义已经是表露的非常明显了。

　　有些人肆意评击乃至反抗税收，这才导致了陛下今天发飙！

　　这个时候，如果还搞不懂罗志学为什么今天发飙，那么郭全书也不可能一直稳住吏务部尚书这个位置上了，早早乞骸骨回家养老算了。

　　因为如果这么明确的政治信号都看不懂,那么也没必要继续当这个参务大臣，吏务部尚书了，否则的话，下场恐怕不会太好。

　　和他一起，早早就投贼的读书人多了去，但是只有少数几个人能爬的这么快速，并且在大楚帝国的壮大过程里始终都没有掉队，一直身居高位的。

　　他郭全书就是其中之一！

　　至于其他几个人，都陆续掉队了，更有一些看不清形势又恋栈不去的更是落的一个被罢官甚至下狱的下场。

　　比如前巡警部尚书徐杨泽，这个人可是老辎重营出身，因为勉强懂得几个字，所以算是罗志学麾下最早的几个文官之一，后来在伏牛山时期里就开始负责地方治安工作，短时间内就水涨船高成为了巡警部尚书。

　　但是此人能力实在有限，随着大楚帝国的控制区越来越大，治安事务越来越繁重的时候，他就搞不定了。

　　很长一段时间里，其实大楚帝国内的治安问题相当严峻，哪怕是城市里，甚至是之前汉天府治安都不咋地，各种盗匪偷枪案件多如牛毛，并且还长期对地方上各种所谓的帮派，行会为非作歹视而不见！

　　又纵容家奴侵占大片他人土地，连官田都是被他弄走了上万亩，还在武昌城郊大肆修建豪宅，吃喝用度比罗志学还夸张……

　　去年东进之前，罗志学暗示过他，说老徐你这两年辛苦了，是时候享福了。

　　结果这人听不懂暗示还是说有恃无恐，继续我行我素……

　　一个月后，有数十人联名举报弹劾徐杨泽，罗列了大小数十宗罪名，罗志学亲自下旨督察院进行调查，审判院进行审判，然后没半个月功夫就被斩首示众。

　　不过也有一些比较聪明的，懂进退的。

　　比如前财务部尚书黄诚宣，郭全书早年的好友……

　　同样自觉能力跟不上，请求退居二线，好在天子看在他劳苦功高，而且能力其实还有一些，只是当财务部尚书，统管全国财政金融事务有些力不从心而已，因此就外放他到江南当巡抚。

　　不过作为安抚也好，补偿也好，罗志学给黄诚宣加了一个正二品的太子太师。

　　因此黄诚宣担任江南巡抚，其地位是要高其他巡抚一个级别的。

　　毕竟其他巡抚，品级一般都是从二品，只有江南巡抚比较特殊一些，一开始设立的时候，就是直接加了太子太师的正二品头衔，其他的基本都是没有加衔的普通从二品巡抚。

　　通过加虚衔，也是罗志学用来平衡高级官员职务、品级的一种手段，其中最为重要的就是三公三孤、三师三少这些虚衔了。

　　目前大楚帝国里的官制，一部分是参考了明朝官制，一部分也是做了改动，以更加符合自身的需求。

　　比如三公三孤，三师三少，这些职务在大楚帝国里已经是演变为了纯粹的荣誉头衔。

　　并且根据三公三孤，三师三少在上古时期的职能进行了分化，太师、少师、太子太师、太子少师，这四个称呼专门授予行政体系的文官。太师和少师都类比正一品，太子太师从一品，太子少师正二品。

　　太保、少保、太子太保、太子少保，则是专门授予武将，太保、少保都是类比元帅，太子太保类比上将，太子少保类比中将。

　　而太傅、少傅、太子太傅、太子少傅则是授予司法系统的文官，类比太傅、少傅类比正一品、太子太傅类比从一品、太子少傅类比正二品。

　　不过虽然规定有了，但实际授予出去的还是比较少，三公三孤这六个正一品的虚衔，暂时一个人都没有获得。

　　三师这个级别的，目前七个参务大臣都有获封，按照各自职务的不同，分别获封太子太师、太子太傅、太子太保，属于文从一品，武上将的级别，目前大楚帝国里文武臣子的最高级别了。

　　除了这七个人外就没其他人了。

　　正二品的三少的话，也就是太子少师、太子少傅、太子少保则是比较多一些，参务院里的各协参大臣，都是挂着三少的头衔。

　　除了这些协参大臣外，就只有一个黄诚宣了。

　　一方面，黄诚宣担任的是江南巡抚，江南这地方太重要而且非常特殊，给一个太子少师的头衔也是必须的。

　　另外一方面是黄诚宣他本来就是正二品的财务部尚书调过去担任江南当巡抚的，总不能降级使用，只给一个从二品的头衔吧！

　　同时大楚帝国里又没都御史这种加衔，所以干脆用太子少师作为加衔使用，免的黄诚宣的品级不对等了。

　　至于其他巡抚们，暂时可没人能获得太子少师这种加衔，都是清一色的普通从二品巡抚，级别上要比黄诚宣的正二品低了一级。

　　通过这种特殊的荣誉头衔，也能安抚一二黄诚宣，毕竟黄诚宣说到底，还是被赶出去地方当巡抚了……哪怕被赶出去后还能当个巡抚，但是同样也证明了他已经远离大楚帝国的权力核心了。

　　而他又是老臣了，能力虽然差了点，但也不是没有，罗志学觉得还是可以继续用的，所以多少还是要安抚一二。

　　——

　　黄诚宣外放，这其实已经是各方面比较理想，甚至妥协的方案了。

　　这也是没办法的事，最近几年黄诚宣当财务部尚书，干的只能说中规中矩，没有什么明显的差错，但是也没什么亮眼的地方，罗志学老早就想把他换掉了。

　　但是好歹是个老臣子，再加上这人虽然能力差了一点，但是多少也还有一些，态度也非常端正。

　　之前以前帝国还只是盘踞在湖广的时候他就干的挺好的，只是后来东进后，占据的地盘越来越多，财务和金融事务等越来越多，以至于黄诚宣力不从心，之前就主动找到罗志学说自己能力有限，难以承担全国性的财务和金融系统等诸多工作了。

　　最后罗志学看他能力其实也还行，态度也好，又长期干金融等经济上的事务，所以干脆让他去江南当个巡抚试一试。

　　反正江南就在金陵城边上，有什么风吹草动罗志学立马就能知道，哪怕是黄诚宣干出了篓子，也能及时发现并弥补。

　　如果江南巡抚他都当不好，那么罗志学也没办法了，只能是给他爵位，给他钱财，然后让他致仕了……

　　这能力不行还占着高位，对他自己不好，对帝国更不好！

　　罗志学就算能忍，下头一大堆等着上位的官员们都不能忍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十三章 能者上庸者下免费阅读。https://xs.23sk.com 