
　　沈含眼睛亮了亮，“你把它放在哪里？”

　　元雅笑的更加厉害了，“回去我就告诉你。”

　　沈含立刻让司机开车，两人一起回到沈家老宅。

　　这时元雅收到一个快递，打开，里面是衣服，全是她从前最喜欢的牌子的衣服。

　　可是如今她却没有什么心思去看。

　　沈含却催着她去试衣服，“去试试吧，女孩子就是要打扮的漂漂亮亮的。”

　　他回来以后，居然再也没有提要扳指的事情，这反倒是让元雅有些不知所措。

　　元雅咬着牙问：“你不想知道扳指的去向了吗？”

　　“还是先试衣服吧，我喜欢看你穿的漂漂亮亮的，试完衣服，再说也不迟。”

　　沈含凑近她，在她唇上轻啄了一口，“在你手上我也不着急。”

　　元雅冷笑，对沈含道：“可是，我将那枚扳指给了叶萌。”

　　沈含的脸色立刻就变了，他气恼的抬手，本来想甩元雅一巴掌，可是手抬起又落下，终究没有向元雅动手。

　　看到沈含气急败坏的模样，元雅继续刺激他，“你是不是很生气？

　　可是我说的是事实啊，你生什么气？”

　　沈含突然扭头盯着元雅，“你恨我吗？”

　　元雅冷笑，“我恨不得你死。”

　　沈含深吸了一口气，“因为沈零吗？”

　　元雅咬着牙，“因为你这种人本就不该活在这个世界上，你就该死，像你这种人渣，活着都是浪费空气，死了也是浪费土地。”

　　她用她能想到最恶毒的话骂沈含。

　　沈含手紧握成拳，胸口起伏，突然抬拳，朝着元雅挥了过来。

　　元雅吓的一个激灵，闭上眼睛，感受到一阵拳风，听到‘咚’的一声，元雅张开眼睛，看到沈含那一拳砸在墙上，手头关节处全是血。

　　元雅迷茫的看着他。

　　他突然笑了起来，“你恨我便恨吧，只要你还在我身边就够了，我不会管你恨还是爱我，我要的只是你这个人。”

　　元雅倒抽了一口凉气，“你脑子有病吗？”

　　他点头，“是，我就是有病，元雅，你这一辈子也别想离开我身边，我要离开这里了，会带着你一起走。”

　　说着，他掏出手机，开始打电话，“把锦盛集团的股票全部抛了，我要现金，对，全是现金，不管价格，什么都不管，还有，现在沈家的所有产业，能卖的全部卖掉，把所有的东西立刻给我变现。”

　　电话那头也不知道说了些什么，他疯狂的吼道：“别跟我讲这些，我不想听，我要现金，我只要现金。”

　　元雅看着他疯狂的样子，不说话，她悄悄的起身，一步一步的后退，她打算悄悄离开，可是她刚走了一半，沈含挂了电话，突然回头，看到她站在门口，一下子扑过来，抱住元雅，“我们马上就要离开这里了，你开心吗？”

　　元雅伸手推他，他却更加激烈的将元雅按在自己怀里，像是要将她揉进自己的身体里一般，紧了再紧，元雅只觉得自己几乎无法呼吸。

　　他嘴里不断的呢喃着，“开心吗？

　　开心吗？

　　我们就要有全新的生活了，以后再也不用在这里勾心斗角了，以后我们会有自己的房子，再也不用寄人篱下了。”

　　元雅看着他的样子，感觉他好像是疯了一样，她不敢刺激他，只能顺着他，任由他抱着不动，并且轻声说：“开心。”

　　听到元雅说‘开心’两个字，沈含惊喜的看着她，问：“真的吗？”

　　元雅胡乱的点头敷衍他，可是沈含却像是得到了什么极为重要的承诺一般，激动到眼圈都红了，“你，你等我一下。”

　　抱了元雅一会儿，沈含开始去收拾东西，打开电脑，去看行程。

　　他朝元雅招手，“小雅，你过来，你看这个时间走好不好？

　　哦，对，你喜欢赖床，这个时间不行，换一个下午的机票，咱们先出去环球旅行，我在Z国买了一套小别墅，最近让人重新装修一下……”他一边握着鼠标点，一边嘴里不断的跟元雅计划着。

　　元雅一直没有说话，可是却有些心惊，她不过跟着沈含几天罢了，他居然知道她喜欢赖床，这个人的观察力可是真的强啊。

　　她就那样被他拉着坐在他旁边，一直没有说话，她也没有看电脑，只是想着得想办法离开这里，可是要怎么离开呢？

　　她想了半天，打算去给警局发一个匿名信，告诉警察，江家那个女孩儿是沈含杀的，现在沈家落败，江家一直跟着墨家，定是要找沈含要一个公道，到时侯警察就不得不管了，她可以趁乱逃出去。

　　想到这里，她悄悄的掏出手机，直接发举报邮件。

　　邮件刚发出去，沈含突然回头看她，“你觉得这个怎么样？”

　　元雅吓的手机都掉到地上。

　　沈含看着她，弯身替她把手机捡了起来，笑着道：“怎么了？

　　我吓着你了吗？”

　　元雅的目光一直落在自己的手机上，慌乱的摇头，“没，没有。”

　　沈含将手机递给她的时侯，正好瞟到她的手机界面。

　　他微微顿了一下，随即叹了一口气，然后握住鼠标，点了购买。

　　元雅抬头朝电脑上看去，发现他正在购物，正在买一个名牌包包，他一边付款，一边说：“我之前看过你的好几个采访，你一直背这个牌子的包包，应该挺喜欢的吧？

　　我现在手上还有一些钱，可以买给你，我给你订了三只最新款的。”

　　元雅：“……”付完款，他把电脑推到元雅跟前，“你填一下你的电话号码，还有地址，我先去洗澡了。”

　　他起身，又转头看了元雅一眼，将手里的卡塞到元雅手里，“喏，这里面的钱是我现在所有的财产了，你拿着吧，想买什么便买点什么吧，我不知道要怎样对一个人好，那就花钱吧。”

　　说完，他往浴室走去。

　　元雅看着手里的卡，再看着他的背影，心里总是觉得有些难受的。

　　沈含今天洗澡洗了很久很久，两个小时都没有出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1241章 女孩子就应该穿的漂漂亮亮的免费阅读。https://xs.23sk.com 