    雷人！

    火舞年纪并不大，还没有到嫁人的年纪。

    还真的敢说。

    这吓的教委会主任当场跪在地上：“神皇殿下，是我们炽火学院教学无方，请殿下看在炽火宗这么多年效忠武魂殿的份上，饶过火舞一时胡闹的行为。”

    火舞不满道：“我说了，谁若是能击败我，我就嫁给谁。”

    教委会主任急了，啪的一声就扇了火舞一嘴巴怒道：“你闭嘴。”

    火舞泪花哗啦哗啦的就流了下来，但还是倔强的道：“我不，这是我发过的誓。”

    谁也没有说话，千仞雪踏踏踏的上前，冷冷盯着火舞，“哼，你好大的自信，谁赢了你，便嫁给谁，武魂殿如你这般年纪比你强的人，没有一百，也有八十，你要挨个嫁个遍吗？”

    跟她抢浩哥哥，这样的人，该死。

    冷瀑从千仞雪的身上爆发出来，一股浩瀚的神圣气息出现。

    千仞雪从来没有在人前如此主动过，但此时，慢慢的六翼天使武魂显化。

    宛如一尊金色的神灵。

    “想要做浩哥哥的老婆，打败我！”千仞雪冷漠的道。

    这已经不是护殿骑士不护殿骑士的问题，这是抢男人的事情。

    张浩的后院当场起火。

    “雪儿。”

    眼看着千仞雪要爆发，张浩上前拉着千仞雪摇了摇头，千仞雪这才收敛了全身的气息，但却委屈的嘟着小嘴，杵在了原地。

    “傻雪儿。”张浩亲昵搂着千仞雪，而后看向火舞，“你的天赋不错，做本皇的护殿骑士吧，想清楚。”

    说罢，张浩便错开了火舞，向着炽火学院教学楼走去。

    以他的身份地位，如果真要在全大陆公开选妃。

    甚至于宁荣荣，朱竹青这样的都会被送来。

    一个火舞而已。

    火舞十分的不甘，想要继续，教委会主任迅速的拦了下来，并迅速叩拜道：

    “谢神皇殿下恩典。”

    说着，狠狠的指着火舞，一副恨铁不成钢的样子，而后迅速的上前为张浩引路。

    七尾冰火朱雀的另一半火之心，如果想要进入人体内，其第一个选择便是飞行类，火属类武魂，最佳的选择就跟水冰儿一样，冰凤凰武魂。

    随着天地大幕的揭开，水冰儿的冰凤凰武魂已经在逐渐的释放神级力量。

    所以，如果有在火凤凰武魂，大概率会得到火之心。

    如果没有，次之的便要从火系飞行中找。

    炽火学院作为天才的集中地，是最有可能的地方。

    来到教委会，张浩便查看了教委会内的所有的学员档案。

    火凤凰武魂倒是没有，火系飞行类武魂倒是不少，火鹤，火雀，三翼火龙等武魂，都具有飞行武魂。

    “就这些人吧，叫过来。”

    张浩迅速的在所有的学员档案中找出来他需要的一部分，递给教委会主任。

    “是，殿下！”

    教委会主任迅速的接过档案，给几个教委会教师吩咐了下去。

    也不敢问到底找些人要干什么。

    迅速的，一众拥有火系飞行类武魂的少年被聚集在了一起。

    张浩起身，来到了一处演武场上。

    张浩向着圣龙斗罗点了点头。

    随后，圣龙斗罗伸手往地面上一撒。

    先是六颗漆黑的石头落在了地面上，这时武魂觉醒的六芒星阵。

    而后又扔出三颗漆黑的石头落在六芒星阵之中，三角星芒便是神魂阵的简化版，如果抛开其他，会看到这其实魂环展现之后，魂环内的流转的光芒。

    如果将这个三角星芒等角转动两次，便是九星星芒神引阵。

    虽然用精神力没有办法感应到七尾冰火朱雀火之心，但是火之心进入人体之后，第一时间改变的便是武魂。

    神魂阵加上觉醒阵，细微的感应，便能感应到一个人的武魂变化。

    只要产生变化，那么大几率就能锁定，缩小范围。

    武魂殿家大业大，多一个不多，少一个嫌小。

    “让他们一个一个进入阵法里面。”

    这个过程很简单，圣龙斗罗亲自操控两大阵法，但凡走进阵法之中。

    武魂都会被迫的释放出来，被迫接受检查。

    这其中，张浩就看到了好几个他记忆中的人。

    火无双，火豹，火云，火雨，火星等人，这些人都是最后进入魂师大赛前茅的人，天赋很不错。

    尤其是其中的火无双，独角火暴龙武魂，爆裂路线已经初具规模，很是不凡。

    而这其中，有一人的引起了圣龙斗罗的注意，自然张浩也随后注意到了这个人。

    火飞，武魂是一只火焰鸟，小巧玲珑。

    这武魂本身就很强，其背景甚至可能跟不死鸟搭上关系。

    而就在火焰鸟武魂被牵引出来后，从其痕迹上，出现了一丝的朱雀神火气息，明显跟火焰鸟产生了排斥，但火焰鸟处于一种被压制的状态。

    这基本上可以确定，火之心被这个少年得到了。

    自然，张浩抛出橄榄枝，没有人能拒绝，顺利的将这个火飞收入护殿骑士。

    这都是以后的打手。

    而后，便向着火无双几人下手，将这几人弄进武魂学院，便离开了炽火学院。

    这次在炽火城，并不仅仅只有这一处收获。

    在大斗魂场的选拔之中，有一个少年拿到了魂师比斗的冠军。

    让他意外。

    “小胖子，以后你就安份的做本皇的护殿骑士吧，给你介绍个人，奥斯卡，比你大点，以后你就叫奥哥哥吧！”

    张浩手捏面前肥嘟嘟的小胖子道。

    “遵命，殿下！”

    马红俊虽然肥嘟嘟的，但年少成熟，比奥斯卡要沉稳很多，屈膝拜服，而后迅速的跑在奥斯卡身边道：“奥哥哥！”

    “我，你，殿下。”奥斯卡紧张的不知道该说什么。

    “雪舞。”张浩再次指着雪舞笑道。

    “你好。”马红俊点了点头。

    “你好。”雪舞示意了一下。

    介绍完，张浩便离开，

    马红俊出现在这里，让他挺意外的，小胖子的出场是在史莱克学院，那也是在十四五岁的时候，以前做什么的就不知道了。

    倒是没想到，竟然在这里见到了，不仅见到了，还参加了大斗魂场的魂师比斗，最终拿到第一名。

    而在调查中，他才明白过来。

    马红俊出现在这里，并不意外，炽火城是火系魂师的圣地，吸引着各种各样的火系武魂的魂师前来。

