    这天早晨，李新年刚刚把车在办公楼前面停好，一瞥眼看见大门左边一家快餐厅门上贴着歇业转让的公告，不禁有点好奇。

    这家快餐店几乎可以说是他公司员工的食堂，每天中午基本上都是在这里点一份快餐，他自己忙起来的时候也会在这里凑活一顿，不明白怎么突然歇业转让了。

    李新年站在那里琢磨了一会儿，然后走进了快餐店，只见里面只有女老板一个人。

    “老板娘，怎么不干了？”李新年问道。

    老板娘对李新年已经很熟了，叹口气道：“家里出了点事，我跟老公要回老家去了。”

    李新年遗憾道：“这下我公司的十几个员工可没地方吃饭了。”

    老板娘笑道：“那你干脆把店盘下来当职工食堂好了。”

    李新年心中一动，忽然想到大姨子辞职之后正没事干，如果把店盘下来既可以解决员工的午餐问题，又可以对外营业，只是不清楚顾雪有没有这个兴趣。

    “转让费怎么算？”李新年问道。

    老板娘惊讶道：“怎么？你真想盘下来？”

    李新年点点头说道：“确实有这个意思，你准备转让多少钱？”

    老板娘急忙说道：“我这是急转，如果你诚心要的话一口价四十万，其中含一年的房租。”

    “房租每年多少钱？”李新年问道。

    “房租每年十五万。”老板娘说道。

    李新年算了一下，摇摇头说道：“可你这店里的东西也值不了二十五万啊，我如果接手的话，这些桌子椅子都要换掉。”

    老板娘好像也比较着急，一听李新年有意接手，急忙说道：“李总，我们认识也好几年了，只要你出个公道价，我就转了。”

    李新年若有所思地在店里面转悠了一圈，说道：“我也一口价，三十万，如果你愿意转的话我这就找人跟你办交接手续。”

    老板娘犹豫了好一阵，最后好像终于下了决心，说道：“我必须马上要拿到钱。”

    李新年说道：“钱自然不会拖欠，你把房东找来，只要我跟他签了合同，我马上就让财务给你结账。”

    老板娘有点肉痛地说道：“哎呀，李总，你可捡了一个大便宜，如果不是急着用钱的话，这个价我是绝对不会出手的，这条街只有这一家快餐店，你也见过中午的生意多红火。”

    李新年淡淡地说道：“我倒不指望靠这家店赚钱，只不过是为了解决员工的午饭问题。”

    老板娘笑道：“那是，那是，李总是大老板，怎么会看得上这点小钱呢。”

    来到公司，正好碰见余小曼，问道：“胖子呢？”

    余小曼抱怨道：“恐怕还没有起床吧，昨晚跟客户吃饭，回来都半夜了，早晨叫都叫不醒。”

    李新年疑惑道：“昨晚他跟哪个客户吃饭？”

    余小曼迟疑道：“说是大通公司的张总。”

    李新年楞了一会儿，问道：“胖子请客吃饭，你为什么不去？”

    余小曼嗔道：“你又不是不知道，我不喜欢那种场合，再说，晚上还要给孩子做饭呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你来我办公室一趟，有点事跟你说。”

    余小曼点点头说道：“你先去，我随后就过来。”

    李新年到了办公室之后，坐在那里犹豫了一会儿，拿出公司的一本通讯录查找了一会儿，然后拨打了大通公司张总的手机号码，不一会儿就接通了。

    “张总吗？我是李新年啊。”

    张总说道：“哎吆，李总，大清早找我有什么指示？”

    李新年笑道：“我怎么敢指示你，有一阵没见面了，我倒想听听你有什么指示，最近有没有生意关照一下兄弟啊。”

    张总好像挺忙，说道：“我在外面出差，等我回去咱们坐坐。”

    李新年急忙说道：“好的好的，什么时候回来说一声，我给你接风。”

    刚刚挂上手机，余小曼就走了进来，问道：“李总，找我什么事？”

    李新年一副欲言又止的样子，迟疑了好一阵才说道：“楼下的快餐店转让，我已经决定把店面盘下来，总价三十万。”

    余小曼惊讶道：“怎么？你想做餐饮？”

    李新年摆摆手说道：“不过是一个小店，目的是方便员工就餐，平时也可以对外营业，你找家装修公司设计一下，整体还是快餐店。

    不过，要搞一个能坐得下二十个人的包间，档次可以高一点，今后咱们一般业务上的招待就没必要去别的酒店了。”

    余小曼笑道：“这笔买卖倒是挺合算，快餐店的盈利和每年省下的招待费也不止三十万呢。”

    李新年说道：“我倒不是算这笔账，主要是我大姨子辞职以后没事干，正好让她来经营。”

    余小曼惊讶道：“怎么？你大姨子辞职了？她不是在疗养院干的好好的吗？”

    李新年敷衍道：“可能是干腻了，想换个口味。”

    余小曼见李新年不愿意说，她也不好多问，说道：“就这事？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你跟胖子说，就说是我说的，从今以后不管晚上是否有应酬，第二天必须按时到公司上班。

    早晨要是出去见客户，也必须先来公司打个照面，今后公司任何人外出见客户，你这里都要有详细的记录。”

    余小曼微微惊讶道：“你自己怎么不跟胖子说？”

    李新年一脸严肃道：“我这又不是针对胖子一个人，这是公司的规定，自然要让你这个办公室主任去宣布。”

    顿了一下，又说道：“我们虽然是小公司，可今后在管理上也要慢慢正规起来，如果每个人都打着见客户的名义想来就来，想走就走，成什么体统。”

    余小曼似乎听出了李新年的弦外之音，不过，并没有出声。

    李新年沉默了一会儿，盯着余小曼说道：“有件事我想征求一下你的意见。”

    “什么事？”余小曼见李新年一副不苟言笑的样子，谨慎地问道。

    李新年摸出一支烟点上，沉吟了好一阵才说道：“我考虑把胖子在公司的股份全部转到你的名下，反正你们是夫妻，也不存在利益上的分歧。”

    余小曼惊讶道：“为什么？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“具体原因等一会儿再说，现在是征求你的意见。”

    余小曼一脸惊愕的样子，犹豫道：“这么说你还没有跟胖子谈过这件事？”

    李新年摇摇头没出声。

    余小曼沉默了一会儿，缓缓摇摇头说道：“胖子恐怕不会同意。”

    李新年哼了一声道：“他为什么不同意？难道你不是他老婆吗？”

    余小曼怔怔地楞了一会儿，说道：“万一我跟他离婚了呢？”

    李新年吃惊道：“你怎么会有这种想法？”

