    大地主神没有多想，因为他早一眼看穿眼前这人的实力，弱，实在是太弱了，而这个宝贝所散发出来的气息却是真的很强大，有一种很是玄妙的感觉。

    林凡双手高高举起，“大地主神，请你宽恕我。”

    大地主神脸上露出了笑容，随后来到林凡的面前，随后手放在天地熔炉上，“放心吧，本神宽恕你……。”

    林凡脸上露出一丝笑容，双手慢慢的放下。

    大地主神拿着这个宝贝，心中却是兴奋的很，他能够感受的到，这里面所蕴含的力量。

    庞大，实在是太庞大了。

    狩猎主神羡慕嫉妒恨的看着大地主神，心中很是不服，为什么好处都被大地主神得去了？

    这宝贝，他都能嗅到这其中的味道，那是力量的味道。

    令人迷醉啊。

    大地主神此时心满意足的开口道，“不错，很不错，我的子……民。”

    砰！

    刹那之间，天地陡然安静了下来。

    林凡淡然的开口了，“的确很是不错啊……。”

    原本一脸喜色的大地主神，面色瞬间发生了变化，如同猪肝色一般，一阵青一阵白，微微张嘴，倒吸了一口冷气，他感觉到了一种疼痛感涌上了心头，那种感觉真的好玄妙。

    一种蛋蛋的忧伤，涌上心头，这种感觉，他从未感受过，只觉得，天地之间，仿佛有什么东西，碎掉了一般。

    狩猎主神看着眼前的一幕，心中有些疑惑，这是什么意思？这莫非是什么最新的膜拜动作不成？

    有或者说，大地主神喜欢信徒们这个样子不成？

    “啊！”

    刹那之间，一股凄厉的惨叫声，直冲天地，大地主神的双腿猛的打颤，随后一眼复杂之色的看着林凡，“你……你……。”

    林凡此刻心中松了口气，看来自己的套路又再次的成功了。

    这一刻，林凡也不等大地主神又任何多余的举动，直接操控天地熔炉，直接将大地主神笼罩了进来。

    哗然！

    “这家伙到底是谁？大地主神哪里去了？”

    “发生了什么？大地主神怎么突然消失不见了。”

    这一刻，下面的子民们突然紧张了起来。

    狩猎主神在这一刻，突然反应了过来，“你是谁……。”

    可是狩猎主神将话刚说出口，一道身影突然出现在了其面前。

    狩猎主神一愣，仿佛是没有反应过来一般，而林凡却是一巴掌直接拍在了狩猎主神的肩膀上，随后浅笑一声，面具消失，露出了原本了面目。

    “你是无尽大陆的土著……。”狩猎主神惊声道，可突然之间，却是瞬间的呆滞了。

    噗嗤！

    刺穿声传来。

    狩猎主神面色陡然狰狞了起来，同时还有一丝不敢置信的神色，微微的低着头，他看到了自己的腹部上，此刻插着一柄匕首。

    一滴滴鲜血沿着这匕首低落了下来。

    狩猎主神感觉自己被人给捅了，不……这不是感觉，而是确确实实被人捅了。

    “你……。”狩猎主神抓着对方的手臂，但是他感觉自己体内，仿佛被一股力量给入侵了，这股力量阻挡了神力，让他们没有任何反手之力。

    噗嗤！

    将匕首拔了出来。

    随后又是一刀捅了进去。

    狩猎主神的面色猛的一变，身躯微微颤抖了起来。

    “你到底是谁？”狩猎主神开口道，声音沙哑无比，他感觉到自己的生命力，正在不断的流逝着，仿佛随时都能消失一般。

    林凡神色平静，浅浅的露出一丝笑容，“天地宗，林凡。”

    狩猎主神根本不知道这个家伙是谁，但是他没想到这个家伙竟然隐藏的如此之深，哪怕一点都没有看得出来。

    “我不认识你……。”狩猎主神想不明白，这个家伙为什么要选上自己，自己貌似，没有惹他啊，他想求饶，但是主神的尊严，不允许他求饶。

    “再见了，主神。”林凡说道。

    噗嗤！

    噗嗤！

    进进出出，手起刀落，连续了捅了好几下。

    直到狩猎主神没有了一点气息，才停了下来，这种感觉实在是太爽了。

    林凡不知道为何，自己突然喜欢上了，这种捅人的招式，每一次捅人都感觉好爽好爽。

    甚至到现在，他都忘记自己已经捅死过多少人了，但是绝对不少。

    狩猎主神到死，都没有还手，这对狩猎主神来说，简直是奇耻大辱啊。

    “叮，恭喜斩杀狩猎主神。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，获得狩猎空间。”

    林凡微微诧异，竟然得到了东西，自己斩杀了这么多主神，可都没有爆过东西啊。

    这狩猎空间就是一个晶体，看不出有任何不同的地方。

    狩猎空进啊：狩猎主神神核所化，可容纳狩猎勇者，在无尽的狩猎空间之中完成任务……，当前狩猎空间（无）。

    这玩意好像很是不错啊，倒是有些类似主神空间了。

    不过这玩意对林凡来说，倒是没有任何用处，况且现在又没有狩猎空间，也就白搭了。

    倒是留着以后，可以研究研究。

    “啊……，他杀了狩猎主神。”

    “狩猎主神，那可是主神啊……。”

    这一刻，现场的月影大陆生灵都傻眼了，他们没想到情况会变成这个样子，那可是主神啊，而这个土著，竟然将两位主神全部斩杀了。

    这实力……这。

    不敢想象，真的不敢想象。

    林凡看着这些逃跑的生灵，嘴角露出一丝笑容，《大渡化佛光》笼罩天地。

    既然来都来了，要是不渡化一些生灵，还真不够本啊。

    “啊……。”

    面对林凡这浩瀚的渡化之力，根本没有人能够抵挡得住。

    一个个凄惨的嘶吼着，那狰狞的面色，逐渐发生了变化，从恶到善，从善到看破天地一切。

    佛陀在耳边歌颂佛经，渡化之力将每一位生灵笼罩了起来。

    一阵系统提示声传来。

    林凡嘴角露出了笑容，要的就是这个效果啊。

    渡化之力下，没有任何人可以逃避。

    而就在这时，虚空之中发生了一丝变化。

    林凡抬头望去，他感觉到了未来无量王佛的气息。

    “林凡，没想到你竟敢来这里……。”一道浩瀚佛音传递而来，直接在虚空之中轰鸣开来。

    “未来无量王佛，看来你是想死了。”林凡嘴角露出一丝笑容。

    “放肆。”未来无量王佛瞬间感应到了这股浩瀚的佛力，当到达这里的时候，却没想到这小子，竟敢来这里，简直就是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    林凡朝着那些被渡化的月影大陆生灵，“给我上……。”

    轰！

    瞬息之间，未来无量王佛被这些生灵给包围了起来。

    林凡大笑着，“秃驴，有种来吧。”

    “找死……。”未来无量王佛怒吼道，一掌拍下。

    这些月影大陆的生灵哪里是未来无量王佛的对手，一掌下去，自然是灭杀一片。

    林凡站在那里，随后目光遥望远方，直接消失在原地。

    而在林凡消失的那一刻，他听到了几股浩瀚的声音从虚空之中传来。

    “未来无量王佛，你敢杀我月影大陆的子民……。”

    ……。