    “轰走，将这些闹事的给我轰走！”

    台上，谢总听到那句话，脸色顿时阴沉了下来，朝着一旁的保安说道。

    “不让你轰，我们自己走，反证一品阁马上就开门了！”

    一个中年冷冷的朝着台上的谢总说着，转身朝着一品阁的位置走去。

    “谁强谁弱走进店内自然知道，还说你们自己是最豪气最奢华的饭店，呵呵，你们差远了！”

    “唉，连我都看不下去了，昨天一品阁的顶级食材已经在朋友圈传疯了，而且确实是全场五折，连价值两百多万的一头鲍都半价，双头鲍一品阁都有十个。”

    一些人说着摇着头，离开这里，朝着旁边一品阁的位置。

    这一走，直接有七八十人，有些人边走还边说着，脸上明显带着不屑的神色。

    周围不知情的人愣住了，关于一品阁的顶级海鲜，以及全场五折的事情他们并不知道。

    毕竟一品阁顶级海鲜是在昨天晚上的时候才被人发现的，哪怕传播的很快，依旧有许多人不知情。

    周围的众人有些错愕的看着离开的人。

    然而就在这时，一品阁的店门打开，紧随着，一个广告牌被拿了出来。

    “全场五折，包含任意商品，包含一头鲍双头鲍，包含蓝鳍金枪鱼、包含黄唇鱼、包含野生大黄鱼，全场五折！”

    一个简单的广告牌，下面是一些图片，鲍鱼、蓝鳍金枪鱼、黄唇鱼、野生大黄鱼的图片。

    “终于开门了，走走，听说这些顶级的食材全部放在门口的位置，如果要购买的话，厨师给直接切直接做！”

    “赶紧进去吧，一品阁打五折，绝对爆满，现在开始占座，不然想吃都吃不了！”

    “快去快去，听说这里的老板弄来了价值几千万的龙鱼，握草呀，简直太吊了！”

    那些走开的人看到一品阁开门，脸上露出兴奋地神色，一个个连忙的跑过去。

    “要不我们也去看看！”

    位于龙轩阁门口的一众人，看着那群人朝着一品阁涌去，有些犹豫的说着。

    “我去看看，我看看他们说的是真是假！”

    “我也去，一品阁应该不可能找八九十个人当托吧，如果真是托，那就是砸自己的招牌！”

    “没错，我也去看看！”

    “我们观望观望，看看是不是真如那群人说的这么厉害！”

    一些人朝着一品阁的位置走去，而一些人却准备观望一下。

    一时间，竟然没有人进入龙轩阁内，这令台上的谢总脸色渐渐地阴沉了下来，他紧紧的握着手中的麦克风，目光闪烁的凶光！

    “大家不要拥挤，一个个进来，一个个来。”

    一品阁的门口处，黄经理满脸兴奋地看着朝着店内涌入的顾客。

    “抱歉，非常抱歉，我们一品阁现在正在准备的阶段，所以想要吃饭的，最起码要等一个多小时，如果大家有耐心的话可以等待！”

    黄经理大声的吼道，微微昂着头，脸上充满了自豪。

    “我们来看看前面的几个展台，看看一头鲍，黄唇鱼。”

    “对对，我们先看看，尼玛，我就没有见过一头鲍是什么样的，黄唇鱼也没有见过。”

    “黄经理，两百多万的一头鲍也半价吗？这要是有人购买岂不是要亏大了？”

    一众人朝着里面走去，好奇的问道。

    “全场半价，我们并不是说说，不过我们的所有食材购买之后要立刻烹饪，避免有人买了我们一头鲍又转手卖。”黄经理大声的回答道。

    “卧槽，真的呀，逆天了，一头鲍半价，直接便宜一百多万呀！”

    “哇，真的是黄唇鱼、蓝鳍金枪鱼、野生大黄鱼，一头鲍两个，还有十个双头鲍，真是逆天了。”

    “好大的鲍鱼，这一条鲍鱼要两百多万，厉害，太厉害了。”

    “长见识了，真是他妈的长见识了！”一个个人拿着手机不停地拍着，满脸的感叹。

    “还有这些龙鱼，天呐，黄经理，你们老板到底是哪里弄来这么多珍贵的龙鱼，这些龙鱼每一条至少价值几百万！”

    “不是吧？真的这么贵？”

    “那是自然，我一个朋友便是卖观赏鱼的，我对于观赏鱼了解一些，这些龙鱼品相太好了，至少上百万呀！”

    “天呐，那岂不是这些顶级食材以及观赏鱼加起来的价值能够达到两三千万，听说一品阁老板换了，现在老板这么牛逼吗？”

    “前面看完了就去里面等着去，让我们后面的看看！”

    这时，后面看不到的顾客听到前面的惊呼，有些心痒难耐的说道。

    “别急别急！”前面的人嚷嚷道。

    “后面排队的人都堵到马路了，我说前面的兄弟快点呀！”

    人很多，一些人缓缓地进入里面，看着那顶级的海鲜，脸上露出震惊的神色，一个个拿出手机进行拍照，发朋友圈，发网上。

    “怎么样？真的如刚才那些人所说的吗？”一些不了解详情的人走进来，朝着前面的人问道。

    “真的，真是如此，卧槽，一头鲍呀，这么大的一个一头鲍，还有黄唇鱼，稀有的黄唇鱼，三米长的蓝鳍金枪鱼，真是太牛逼。”

    “龙轩阁和一品阁相比，简直就是渣渣呀，那条石斑鱼在这些顶级食材面前，就是个笑话！”

    “龙轩阁的人真是煞笔，竟然说一品阁完全不能够与他们相比，与之不能相比的是他们吧，两者根本不是一个等级，还说豪气？在一品阁面前就是丢脸！”

    “对对，真不知道他们怎么有这么大的勇气，发出这样的宣扬，还邀请明星来，实力不是一个级别，就是将天王喊过来又能怎么样？”

    周围人交谈着，而很快，这个消息便传递到外面。

    刚才那群人并不是托！

    他们说的都是事实！

    听到进入里面人的描述，令外面的人目瞪口呆。

    真如那个愤怒的中年所说：

    龙轩阁与一品阁相比，就是一个垃圾！

    两者完全不在同一等级！

    ～～～～～～～～

    看到有书友想要进群，其实前面已经发了，下一章的时候再发一次～稍等

