    被子被掀开，床上的人轻蔑的扫了一眼叶文昭，唇角勾起一抹冷漠的嘲讽，光着脚走下来。

    “真没劲，这都没发现。”

    她说着穿上高跟鞋，从地面上把手提包给捡起来，看了一眼躺在床上赤着上身的男人，抛了一个媚眼。

    “我先走了。”

    床上的人一脸惊恐的看着她，额头还冒着虚汗，刚才完全是被她给踢得说不出话来。

    季凉看到自己安排的人走出来，得意一笑。

    叶舒平静的看着站在门口的叶文昭和叶希秋，唇角微微勾起，可是脸上的表情却充斥着冷意。

    叶文昭咽了一口口水，立马狡辩道。

    “小舒，原来不是你，吓死我了。我还以为是你，刚才我是接到狗仔的电话，才过来的阻止你酿成大祸，现在你没事，我先走了。”

    季凉伸手拦住叶文昭的去路，脸上带着狡黠的笑容。

    “叶叔叔，你就这么走了，那这些人可怎么办？总要给个说法吧。”

    叶文昭知道季凉和叶舒从小一起长大，感情非同寻常，而且季家做的生意又是灰色地带的，所以不可以轻易的得罪她。

    “凉凉，叶叔叔很多事情要忙的，小舒既然没发生什么，那我也就放心了，况且这件事情要是闹大了，对小舒的名誉还是有影响的，所以……”

    他一脸为了叶舒考虑的模样，神态表情都做的非常的到位。

    要不是现实就摆在眼前，她可能都信了。

    “爸，要当真为了我考虑，这件事情就不能那么算了，既然你说和你没关系，那这些狗仔，我就让人带去调查了。我和深霆马上就要举办婚礼了，闹出这样的事情，要是让他们成功了，只怕霍家也会受到影响。”

    叶舒说着平静的扫了一眼站在叶文昭身后的狗仔。

    霍家在G市是什么地位，他们非常清楚。

    果然她的话音落下，为首的狗仔负责人就开口说道。

    “我们是叶秘书安排的，她说你和人幽会，行为不检点，霍少东这段时间正在和你协议离婚，所以我们才……”

    季凉听言，同情的扫了一眼叶舒，还好她心思细腻，发现端倪，不然还不掉进他们的坑里面。

    走了一个田心，又来了一个叶希秋，叶舒到底是倒了什么霉，遇到这样一个爹，这样一帮亲戚。

    “霍少东可是出了名的护短，你们这么搞他老婆，只怕你们背后所属的公司，也会面临官司。”

    像是他们这种狗仔，本就是坐着违法的勾当，背后都是侵权在报道，霍深霆想要玩死他们，都不需要亲自动手，只是一句话的事情。

    “季小姐，叶小姐，我们当真没想到事情会是这样，都是他们安排的，我们只是听从安排，收了好处而已。生活不易，大家也只是想找点外快……”

    叶舒点了点头，看似是在赞同他的话，可是那棕褐色的眸子却异常的冷淡。

    “是啊，生活不易，但是却也不能成为你们算计我的借口。该怎么处理就怎么处理，我刚才已经报警了。”

    叶希秋手掌微微攥紧，看着叶舒，沉声说道。

    “小舒，你就算是报警也做不了什么不是吗？我也不可能坐牢，也没做什么违法的事情，你拿我没办法的。”

    她看着叶舒，故作镇定。

    叶舒还好好的站在这里，就算是叶舒报警，大不了也只是拘留几天，这些狗仔也无非是没收摄像器材。

    叶舒很平静的看着叶希秋，见她一脸的镇定，丝毫没有被揭穿的心慌，唇角微勾。

    “是没办法做什么，但是这个圈子很小，以后叶秘书想要找到一个好工作，估计有点困难。”

    叶希秋听言慌了，她不想去局子，而且要是去那边牵扯出来田甜的事情，他们会变得更麻烦。

    叶文昭蹙眉，看着叶舒，沉声说道。

    “小舒，都是自家人，何必闹成这个样子。”

    叶舒勾起唇角。

    “都是自家人，你们为什么要算计我？堂姐，我没做什么得罪你的事情吧。”

    叶希秋手指死死的缠绕在一起，脸上的神色变了变，立马猛的跪在地上。

    “小舒，我知道错了。我只是嫉妒你，你从小出生比我好，什么都比我优秀，听说你要和霍少东结婚了，所以我嫉妒你，才想这么算计你。你原谅我好不好，我真的知道错了。”

    她跪着来到叶舒面前，伸手想要抓叶舒的腿，被季凉一脚给踹开。

    “一句嫉妒就想让人原谅你，这个世界上哪里有这么好处理的事情？”

    在这么多媒体面前下跪，叶希秋是做足了心理准备。

    她从小虽然家世不如叶舒好，但是在叶家这个家族里面，她的成绩还是很优异的，所以从小到大都有一种孤傲的自豪感。

    只有在叶舒面前的时候她才会感觉到低人一等。

    现在被季凉给踹倒在地上，在媒体人面前出尽洋相，心中感觉到巨大的屈辱。

    这些往后她都会连本带利的要回来。

    叶文昭见目前的状况有些让人捉摸不透，立马看着地上的叶希秋，斥责道。

    “希秋，你怎么可以对你妹妹做出这样的事情来，亏我还那么相信你，没想到你竟这么过分。马上给我滚。”

    他说话时，怒视着叶希秋，看似是在指责她，可是却在帮着她逃跑。

    叶希秋从地上艰难的站起来，低着脑袋就要离开。

    季凉给自己身后的人使了一个眼色，叶舒也没阻止叶希秋离开，只是看着叶文昭，脸上没有任何的表情。

    叶文昭见叶舒的目光落在她身上，轻咳一声。

    “小舒，你马上就要和霍总举办婚礼了，现在不管是闹出什么新闻来，都会被人无端的揣测，我们还是息事宁人吧。毕竟叶希秋也是你堂姐，闹大了不好看。”

    叶舒冷冷的看着他，沉声说道。

    “是闹大了不好看，还是你害怕这件事情被闹大？”

    她的眸色充满了寒意，让叶文昭不敢和叶舒的目光对视。

    他以为叶希秋总归是比田心靠谱的，没想到竟然这么快就被叶舒给识破。

