    第627章 公然污蔑！

    江辰离开了富旦，库瑞、任正华、李明赫也只能悻悻而归。

    富旦校长一怒之下，把李院长给当场开除了。

    薛政，也被富旦拒之门外。

    他们薛政一家子，却不敢有任何意见。

    无他，江辰的能量太大了，他们惹不起啊！

    但即便富旦校长及时找补, 可江辰的那条视频已经在网络上引起了剧烈反响！

    国内各大名校，都遭到了不少抨击，指责他们的不作为！

    特别是华清大学，更是成为全网主要议论的焦点！

    “可恶！”

    “真是岂有此理！”

    “明明是富旦大学的事，跟我们华清有什么关系？”

    “他一个生意人，管这种事干什么？”

    李景泰气的拍桌而起！

    他是华清大学的物理教授, 泰山北斗！

    培养出的学生遍布全世界，但几乎都出国了, 在米国的很多，留在国内很少。

    在别人看来，是他的原因导致了许多人才流失，也因为这个，他们华清被网友议论，他也被人骂的狗血淋头。

    但他本人，并不觉得自己有错，反而觉得很骄傲。

    “科学无国界！科学是属于全人类的！这些人实在迂腐，竟然连这种简单的道理都不懂？”

    李景泰气的在屋内走来走去。

    这时，他的手机响了起来。

    是他弟弟打来的。

    “喂，景山。”

    “哥啊！这个江辰，实在太可恶了！不仅把我搞离职了，网络上的视频还不删！现在全网的渔轮都走向了你们学校，哥，我看你被骂的好惨啊！”

    他正是今天和江辰有过矛盾的李院长，李景山。

    他看完网络上的视频后, 就果断打电话找自己大哥诉苦。

    李景泰越想越气：“你一说他我就火大，他占着自己有点能耐, 就在网络上煽风点火！我一定要找他算账！”

    闻言，李景山不得不提醒道：“可是哥啊，这个江辰是江氏芯片公司的老板，光子芯片就是他发明的，我们怎么找他算账啊？”

    “呵呵，伱见到他发明了？他说是他发明的，就是他发明的？”

    李景泰冷笑，满脸不信道：“我就是做物理科研的，前年我们就开始做光子芯片的研究了。以如今的技术，光子芯片至少要20年后才能诞生！我们全世界，都做不出来的事情，他怎么能做出来？”

    “你说的好像有点道理啊。”

    李景山赞同道：“我回去后，也调查了一下他的背景，我发现他是天海理工大毕业的，那学校连个一本都够呛，他学习成绩也一般。更没从事过任何科研工作的经历和背景。他能研发成功光子芯片，确实让我很诧异啊！”

    “所以啊！”

    李景泰笑了，徐徐道：“我觉得，他可能是类似于当代爱迪生。自己其实没什么水平, 但认识了某些在偷偷研究光子芯片的科研大牛，然后把他们成功的技术买了过来。至于他本人，其实不学无术，根本不是什么科技大佬！

    现在网络上都在骂我们学校，说我们不知道留住人才，老是让人才流失外海。这点我们无法反驳。但是，我们可以攻击这江辰光子芯片的业绩，证明他其实是窃取他人的技术成果，证明根本不是他发明了光子芯片，他的威望自然就能大大下跌！

    到时候，矛头自然就不会指向我们了啊！”

    李景山眼睛瞬间亮了起来：“高！实在是高啊！要是真的能证明，光子芯片不是他发明的，那他的信誉度绝对会受损！他在大家心中的形象，就一落千丈了！”

    大家知道爱迪生，是因为以为是爱迪生发明了电灯，但要是知道其实电灯不是爱迪生发明的，爱迪生只是个商人，商贩子。

    那么大家对他的态度，自然而然就变了！

    李景泰冷笑：“哼，我们要打他一个措手不及，把他的名声搞臭，我看谁还会那么崇拜他的光子芯片！”

    他之所以这么针对江辰，其实还有另一个原因。

    他原本是官方给与厚望，给了很多项资金和研发补助的国家级专家，结果李景泰年纪太大了，根本就研发不出光子芯片。于是他就当甩手掌柜，把项目丢给了他带的博士生、硕士生，自己把上头给的项目资金卷走了一大半....

    可以说是真正的尸位素餐！

    有关部门也因为这件事，对他很失望，钱花了，一点成果都没出来！

    但要是，全世界都研发不出来，那也没什么好说的。

    问题是，在这个时候。

    江辰横空出世！

    领先世界20年，研发成功了光子芯片！

    改变了世界格局！

    这引起了有关部门的高度重视和好评！

    李景泰的不作为，尸位素餐的恶劣行为，更引起了上头的不满。

    他的地位开始摇摇欲坠，根据小道消息，年底上头有计划把他从这个物理系院长的位置给剔除下来。

    李景泰慌了。

    要是现在自己不做出一点反应！

    年底，估计真的要退休，要凉凉了！

    他不甘心，就止步于此！

    所以，他要搞出一个大动作！

    把江辰的名声搞臭，证明光子芯片不可能是江辰研发出来的！

    这次的事件，是个引子！

    更主要的是，江辰树大招风，动了李景泰的利益！

    所以，李景泰为了利益，必须做出回击！

    “可我们要怎么才能证明，芯片不是江辰发明的呢？”

    李景山顾虑道：“我们现在没有证据能够证明啊！就算他收购别人的技术，那之前的科研团队，是什么团队？我们怎么才能找到他们？

    而且，他的能量很大，不仅跳动字节的张鸣、还有企鹅的小马哥、之前阿里的马允，都对这江辰很推崇。他的能量，有点无法撼动啊！”

    “证据？需要什么证据？你知不知道，流言蜚语，就能杀死人！”

    李景泰冷笑道：“他能堵住国内人的嘴巴，可堵不住全世界人的嘴巴！我不需要石锤他，就能把他的名声搞坏！”

    “哦？哥，难道你有什么妙招？”

    李景山惊喜的眼睛亮起来。

    李景泰点点头，心底的想法油然而生，笃定道：“当然，这江辰虽然很强大，但我们可以用文斗，四两拨千斤！只要我拿起我的笔，这小子不管什么神圣，都得给我身败名裂！什么大佬来了都没用，我说的！”

    “牛逼啊哥！”

    李景山高兴了！

    要是他哥能帮他搬倒江辰，那真是太快人心啊！

    ......

    第二天。

    一篇名为《光子芯片诞生的几个重大疑点》的文章，瞬间火爆了全网，轰动全国！

    原本，李景泰就是国内的知名物理教授，泰山北斗级别的！

    加上昨天富旦的事件发酵，于是今天他发表的这篇文章，就非常引人注目！

    这篇文写的非常犀利，直接将矛头指向了光子芯片！

    罗列出，如今的科技不可能发明光子芯片的多条证据！

    并且指出，在科研界寂寂无名的江氏芯片公司，一夜之间不依靠知名的科研团队，就能发明出光子芯片。

    这难道不让人奇怪？

    他摆出一副老资历的架势，语重心长道：

    “华夏在关键时刻研发出光子芯片，确实是件值得举国同庆的事情。但我们也该深思，光子芯片的由来！科研是项神圣的严肃的事业，我不容许他受到任何玷污。我有理由怀疑，光子芯片的真正研发功臣，另有其人，只不过被人冒领功劳。

    我们要挖掘出实情的真相，让真正的幕后英雄，走到台前！让那些剽窃、夺取别人科技成果的人，身败名裂！

    我李景泰，实名要求真相、呼吁调查！让真相公之于众！”

    这篇文章，实在太过于劲爆！

    全网都轰动了，渔轮的焦点纷纷指向这里！

    吃瓜群众们，热议纷纷。

    李教授的学生和支持者，拼命黑江辰，帮李景泰站台。

    “李教授言之有理，光子芯片的由来实在非常可疑，我有理由怀疑这根本不是江辰研发出来的，而是他窃取或夺取他人的劳动成功！我们一定要揭发出事情真相，还幕后的英雄一个公道！”

    “对，一定要严查！我们绝对不容忍科研界拥有这种欺世盗名的存在！”

    李景泰的水军规模倒是很强，把一部分立场不坚定的人都得拉偏了。

    好在大部分，还是比较理智，眼睛雪亮！

    “呵呵，笑死了！李景泰自己研发不出来，就在这狗叫说别人剽窃、夺取？你倒是说说，江氏芯片公司，剽窃了哪个科研团队的功劳啊？”

    “没有证据，就不要故意抹黑！我觉得江氏芯片公司可以告你诽谤！”

    “我给你们爆个料吧。李景泰他也是研发芯片的，上头投了他几十亿，结果他研究了个寂寞。估计还吞了不少钱.....”

    “我就说，芯片是谁研究的重要吗？只要光子芯片在为华夏做贡献不就好了？”

    “这李景泰，昨天被人喷成狗，今天竟然出来发文抨击了？这是急了吗？”

    “有些人就是眼红，见不得别人好！”

    “建议这个李教授，赶紧把文章删了吧，别在这里丢人了。”

    “......”

    (本章完)

