    第502章这人是他肚子里蛔虫

    “凌云珊姐姐，你做了什么好吃的？”

    赵娇娇看向这个好奇打量她的男同学，“就是一些家常菜，放学了，你们也快去食堂打饭。”

    上了一上午的课，的确饿了。

    “快去吃吧，我也要回去做月饼。”

    凌云珊乖巧的点头。

    “好好上课，等我忙完这一段时间之后，给你补课。”

    姗姗这个年纪才上初一，是有一些大，马上就要有初三和高三了，不是小学五年，初中两年，高中两年。

    凌云珊知道赵娇娇很是厉害，大哥在他补课下也考上了清大，还有知青所好几位知青，也是因为娇娇姐的缘故才考上的。

    还有小妹，也在娇娇姐的辅导下，才能考上一中的。

    赵娇娇摸摸凌云珊的头，才转身离开。

    学校这边。

    “东子，马上到中秋节了，你怎么过中秋节？”

    许劭武可是知道东子的妹妹在京都这边买了房子。

    “东子，你何时带我们去你家暖暖房？”

    暖房？

    “东子在京都买房了？”

    其他教官听到许劭武这话，都好奇看过来了，房子啥时候买的？

    “我们都去暖房。”

    赵东来真的想要堵住许劭武的嘴，房子是买了，但是娇娇忙比赛的事情，房子没有装修，等她装修好房子，怕已经冬天来了。

    “等下一次有空，我妹暂时没有空。”

    许劭武凑上来问，“娇娇不是都没有军训吗？”怎么会没有空呢？

    挨着不远的苏文彦深深看了一眼赵东来，很想告诉他：上午还瞧见你妹妹打扮一番出了学校。

    “等下一次放假，请你们去家里吃饭，认认门。”赵东来就是想要接过装修这一块，他也没有时间，来当教官，他们才轻松一些。

    “那行，我一个报名。”

    其他几人也附和着说着。

    许劭武还瞅了一眼苏文彦，他会不会去？

    “我也去。”

    呀，这人是他肚子里蛔虫。

    许劭武想要吐糟两句，被对方看过来的眼神止住了。

    ....

    一回到家里，赵娇娇简单吃了饭菜之后，就立即有开始忙活起来，做红豆沙。

    下午还做了冬瓜馅料。

    好守着烤炉，做出了两批月饼，这可是把赵娇娇累着不行。

    都不想动了。

    吃着红豆沙的月饼，赵娇娇还是满意的。

    凌云瑞这个烤炉砌的可真好，很方便，这有蜂窝煤烧，不用看着火。

    还能控制火。

    不过还是带电的烤炉更好一些。

    赵娇娇都不想做饭了。

    吃月饼就不饿了。

    所以赵娇娇离开之前，带了几个月饼回学校，都没有精神去图书馆刷题了。

    却不知道，凌云珊一放学，背着书包往家里冲，却看到大门被锁上了，低落的心情瞬间包裹着她。

    打开门，走了进去，去厨房看到好些月饼。

    娇娇姐这是做好月饼之后，就回学校了。

    凌云珊拿起一个月饼尝了起来，味道很好吃。

    娇娇姐，做的月饼最好吃了。

    凌云瑞骑着自行车回来之后，却没有看到自家对象的时候，也是低落了一会儿。

    凌云珊跟哥哥凌云瑞比划着：大哥，这是娇娇姐做的月饼，可好吃了。

    凌云瑞看到了，还看到了，丫头给他留的纸条。

    (本章完)

