    “当然，以她这种豪赌的风格，只要再输一把，她就血本无归，就看她后面的运气了！”

    赌桌后面的荷官，脸色已经微微冒汗。

    这个司明镜是不是作弊？

    否则怎么把把都赢？

    这都不是最恐怖的，最恐怖的是，其他玩家发现司明镜把把都赢，纷纷跟注！

    只要司明镜压什么，他们就压什么！

    不能再让她赢下去了！

    荷官借口上厕所，换上赌场里的金牌荷官上场。

    金牌荷官说：“司小姐，麻烦你取下你的墨镜，剩下几局，赌场谢绝你佩戴墨镜，否则视为作弊处理！”

    金牌荷官觉得，她肯定是在作弊。

    就算他们没有检查出墨镜的问题在哪！

    司明镜不愿意摘。

    但这时候不愿意摘，是有作弊嫌疑的。

    “怎么，你们不是已经检查过她的墨镜，现在又不让戴了，偌大的赌场竟然输不起？”

    漠银河一边说，一边替司明镜摘掉墨镜，随手丢在了旁边。

    火石电光间，司明镜漂亮的黄金美瞳，就变成了黑曜石般的色泽。

    漠银河一把将司明镜搂在怀里。

    司明镜轻推，没有推开，反而被漠银河直接抱着，坐在了他的腿上。

    他的手臂，环着她的小蛮腰。

    漠银河说：“别耽误时间，下一局，继续。”

    另一边，曲高阳还不知道这件事。

    他去洗手间上厕所去了！

    便秘！

    蹲了半个小时！

    不过曲高阳蹲得心情格外好，坐在马桶上分别给司离骚和封重华打电话，哈哈大笑！

    “重华太子，我今天上午和漠银河签的卖国合约，马上就要作废了！”

    “怎么回事？当然是漠银河那个新欢给我创造了机会！”

    “红颜祸水啊，这道理千年不变！”

    “哈哈哈哈，那个女人绝对不会明白，她在我的赌场玩一个小时，漠银河就要输掉多大的利益，十年的零关税合约，最后毁在一个盲目自大的女人手里……”

    “我一看那女人的面相就知道，克夫！”

    “跟阿九根本没办法比！”

    曲高阳一边说着，一边扭着脸上的肌肉，咬紧牙关，玩命的跟便秘对抗。

    这时候，有人在厕所小隔间门口敲门。

    “太子爷，太子爷，您好了吗？您快出来？司小姐她，她她她……”

    曲高阳玩命用力，还是拉不出来！

    他怒吼道：“急急急，急个屁啊？司明镜已经输到连哭鼻子了？”

    站在门外的荷官急得浑身冷汗直爆。

    “不、不、不是！”

    “太子爷，大事不好了！”

    “司明镜把把都赢，她一直赢，一直赢，一直赢……赢了十五把，手中的一百块本金，就变成了一百六十多万！”

    “若是再给她赢五把，她就能赢到5000万了，现在该怎么办？”

    说曲高阳听到一百六十万这个小数字，却是不以为然：“一百六十万而已，看把你慌的，没见过钱吗？一百六十万而已！怎么会通过五把，就赢到5000万？”

    在任何人眼里，一百六十多万和五百万之间，都差了一条通往罗马的距离！

    能比吗？

    不过司明镜那女人，短短半个小时能赢一百六十万？

    曲高阳有些震惊。

    但这份震惊，还不足以让他惊吓的地步。

    瘫软在门外的荷官说：“不是这样的，太子爷，司明镜每次都把手中的筹码全部压上去，利滚利很快的，真的只需要五把，她就能赢得5000万，您算一算啊！”

    曲高阳不得不向便秘投降。

    收拾收拾，从小隔间里走出来。

    走到洗漱台前，冲手。

    “你是说她每次都把筹码全部压上去？这种赌徒，只要输一把，就能血本无归！”

    “可是！可是！她从来没有输过！”

    曲高阳依旧很自信：“这个世界上，除了阿九，就没有人能一次都不输，走，去看看！”

    边走，曲高阳还边斥责道：“一百六十万而已，大惊小怪！”

    曲高阳优哉游哉的走出去……

    闲庭漫步，步伐老稳了。

    走到赌场大厅，却听到赌场里的人大声呼喊。

    “卧槽，卧槽！”

    “2621万了，司明镜赢了2621万！”

    “准确的说，是26214400！”

    曲高阳脚下一个踉跄！

    瞬间，如遭雷劈，整个人都石化了！

    不是说，才160万吗？

    怎么变成了2621万？

    那当然是因为，在荷官去找曲高阳期间，司明镜又赢了四把！

    1638400，滚成了3276800！

    3276800，滚成了6553600！

    6553600，滚成了13107200！

    13107200，滚成了26214400！

    整个赌场的玩家都疯了！

    全都围过来，集体高丨潮啊！

    司明镜已经摘掉了墨镜，但她还是一直赢，谁也拿她没办法！

    其实这四局，

    司明镜自己也是玩得心惊胆战！

    她被漠银河抱在怀里，漠银河不安分的手伸到了她的衣服里面，看似在调情，其实他的食指，在她肚皮上比划！

    他温热的指腹，在她肚皮上打√，金牌荷官掰开海贝，里面就真的有珍珠！

    他温热的指腹，在她肚皮上打×，金牌荷官掰开海贝，里面就真的没有珍珠！

    司明镜顿时就兴奋了！

    难道漠银河也有透视的超能力？

    摘掉墨镜后的第一局，她还不敢确信。

    把所有筹码都压上去的时候，她整颗心都在颤抖！

    但是漠银河的脸，贴着她的脸，将她抱在怀里，一边打钩一边意味深长地说：“明镜，相信自己的直觉！”

    他这话的意思，明明是：相信他的直觉！

    司明镜犹豫不决的相信他。

    没想到竟然赌赢了！

    紧接着第二把，也赌赢了！

    第三把，依旧没有输！

    第四把还是赢！

    现在司明镜的心态已经稳了！

    完全听漠银河的。

    就是他这不安分的手，敢不敢别四处乱摸？！

    金牌荷官再一次从大箩筐里拿出海贝的时候，浑身都在抖。

    “压有，还是压无？”

    漠银河看一眼，便知道里面没有珍珠，指腹在司明镜的小肚皮上，打了个X，没有！

    司明镜将面前2621多万的筹码，全部推到“无”那一边，眼皮都不眨一下。

    这是最后一把，一局定输赢。

    这局若是赢了，她不但能赢得5000万，还能成为收租婆！

    司明镜自己也兴奋！

    声音高亢：“我压无！”

