    空气当中还飘荡着一股烧焦的味道，这股味道更是让周围的百姓们同情不已。

    周围的这些百姓也都不是傻子，他们自然明白这股烧焦的味道到底是什么。

    杨品良半跪在那里，不停的拍打着地面，那样子就像是死了爹妈一样，让人看起来非常可怜。

    杨品良的女儿杨秀娟跪在他的旁边，可能是因为哭的时间太长，以致于现在嗓子都有些哑了。

    哭声当中带着沙哑，听起来更是让人痛心不已。

    朱棣和陈松站在废墟的前面，静静的看着前方的废墟。

    “这是怎么回事？怎么一夜之间就变成了这个样子？”朱棣看着眼前的废墟开口询问。

    跪在一旁的杨品良抬起头来，双眼猩红怒视着陈松。

    “姓陈的，都是你，是你逼死了吴兄，是你逼死了我亲家！”杨品良猛然一指陈松，大声的怒吼着。

    那架势，就好像陈松是他的杀父仇人一样，恨不得将陈松撕成碎片。

    杨品良满腔怒火，冲着陈松不停的咆哮。

    朱棣的眉头皱了起来，脸色也瞬间阴冷。

    “姓杨的，你有什么证据？你凭什么说这是常青害的？你拿出证据来，若是你今天没有证据，俺可不会轻易饶了你！”朱棣一脸阴冷的说道。

    “证据，这还需要什么证据？你们看看这是什么？”

    杨品良从自己的怀中取出一封沾满灰烬和手印的信。

    这封信已经被打开，他将这封信高高的举起，在半空中不停的挥舞着。

    陈松皱眉，来到杨品良的面前，从杨品良的手中将这封信接过。

    这是吴德良的信，陈松打开信封，取出里面的信件。

    一行行带着颤抖的字迹出现在眼前。

    上面的内容很简单，就是在说陈松万恶不赦，逼迫他交税，他实在是没有办法，只能以死相抗。

    他在信中将陈松描绘成了一个万恶不赦的人，描绘成了一个大贪官，大奸臣。

    陈松看了看手中的书信，又看向废墟。

    然后转头询问，“听你这意思，吴德良已经死了，那他的尸体在哪儿？”

    杨品良瞪了陈松一眼，指了指不远处，一具被白布盖着的尸体。

    陈松拿着书信来，到了尸体旁边。

    揭开上面的白布，陈松看到了一具被烧成炭黑的尸体。

    这具尸体已经碳化，根本看不出来这人是谁，身上的衣服早就被烧化了，面目全非都不为过。

    陈松看了看这具尸体，又看了看手中的书信。

    手中的书信，尽管信封上满是黑灰又满是手印，但里面的信件却干净整洁，尽管也有一些黑灰，但却完全能看到上面书写了什么。

    这样的火势，尸体都被烧成了这个样子，陈松根本就不信，这封书信能够留下来。

    这不是在扯蛋吗？火这么大，人都烧成了这个样子，怎么纸做的书信却能够存下来？难不成这书信竟然还能防火？

    朱棣站在陈松的旁边，他也发现了这里面的蹊跷。

    将陈松手中的书信拿过，朱棣来到了杨品良的面前。

    “看到你这个样子，俺真的想把你打一顿！

    老老实实的告诉俺这封书信到底是从哪里过来的？”朱棣举着手中的书信，在杨品良的面前不停的挥舞着。

    杨品良又嚎啕大哭了几声，然后小声的抽泣着说道：“就是从火场当中捡到的，这书信就是从火场当中捡到的，这上面的字迹我认识，这就是吴兄的字，吴兄的字就算是化成灰我都认识！”

    “哈哈哈哈，简直可笑，你当俺们是三岁小孩吗？

    你说这信是从火场当中捡到的？那俺问你，吴德良都被烧成了那种样子，这书信又是怎么留下来的？这是纸这不是铁！

    你说谎话的时候，最起码也应该边的能让人相信吧？你这个样子如何让人相信？

    竟然还放言，说这是吴德良所书，难不成是吴德良将书信写完之后交给了你，然后又自焚？这天下不会有这样的事情！”

    朱棣的脸上满是讥讽。

    杨品良却是一副死猪不怕开水烫的样子，梗着脖子硬是不承认。

    朱棣说到更深处，杨品良就冲着废墟，哐哐哐地磕了几个头，然后放声大哭，那个样子要多可怜有多可怜。

    然后不停的大呼，“这天下没有公平，这天下没有公道！”

    看着这个样子的杨品良，朱棣真的想一脚将他踹翻。

    可是周围的百姓们都露出了同情的表情，朱棣自己也明白，这个时候可不能直接将杨品良打一顿，不然影响非常不好。

    陈松站在废墟的前面，目光始终没有从废墟上移开。

    朱棣骂了几句杨品良，然后来到了陈松的旁边。

    “常青，这肯定是他们弄出来的鬼把戏！”朱棣扬着手中的书信，开口说道。

    陈松当然知道这是他们弄出来的鬼把戏，可是，这个把戏的代价实在是有些大。

    两人说话之间，忽然听到了阵阵唢呐声。

    转身望去，只见一队庞大的队伍朝着这边走来。

    这支庞大的队伍全部都是由士绅组成，他们头上带着孝，乐手们走在他们的旁边，吹奏着哀乐。

    他们和吴德良没有亲戚关系，更不是吴德良的晚辈，可此时的他们，表现的就像是吴德良的晚辈一样。

    阵阵哭声响起，这哭声动彻天地，悲痛的让人心疼。

    “这真的是上坟假哭，糊弄鬼呢！”朱棣骂道。

    事情发展到这个地步，陈松和朱棣也明白，这些士绅们的目的是什么。

    就算有些差错，也八九不离十。

    这支队伍来到了废墟前面，不停地大哭着。

    吴德良的尸体就摆在废墟正前方，这些士绅们恭恭敬敬的站在吴德良的尸体前面，大声的痛哭着。

    “吴兄，你死的好惨啊！”

    “吴兄，我们会永远记住你的！”

    “吴兄，我们一定会上书，请求陛下将凶手绳之以法。”

    这些士绅，几乎每一个都说着这样的话。

    陈松的目光在这些士绅的身上转了一圈，这些人的演技实在拙劣，尽管哭声很大，可却没见几滴眼泪。

    待了没多长时间，陈松和朱棣变回去了。

    回到驿馆，在陈松的房间当中，朱棣坐在桌子旁，右手不停的拍打着桌子，将桌子拍得哐哐作响。

    “这些人肯定是早就密谋好的，他们肯定早就想到了，这样做，这是在逼咱们！”朱棣愤愤不平，咬牙切齿的破口大骂着。

    陈松坐在朱棣的对面，冷哼道：“这是当然，他们肯定早就商量好了，我现在都已经能猜出他们下一步要干什么！

    下一步，将这个吴德良树为典型，然后将吴德良的事迹传播出去，然后让扬州府的士绅，让天下所有的士绅产生一种兔死狐悲之感，然后让这些士绅上书，然后联合起这些士绅的力量，然后一起弹劾我，然后一起让陛下将官绅一体纳粮断绝，这便是他们最大的目的，他们以为我不知道，可是如此拙劣的演技，又如何能瞒得过人呢？！”

    朱棣的表情微微有些变化，“这这如果全天下的士绅都一起开始闹事，那影响可非常大啊，到时候咱们该怎么办？”

    “该怎么办？还能怎么办？有的是办法对付他们。

    殿下，我给殿下讲一个故事吧。

    从前，有一个由富家公子哥组成的队伍出去游玩，在路过一座山谷的时侯，被土匪给截住了。

    然后土匪头子对这些富家公子哥说，从现在开始，你们都必须将你们身上的钱都交出来！

    但是也并不是说让你们将身上所有的钱都交出来，我这里是有规矩的，第一个交钱的人只需要交一百两银子，第二个就两百两银子，第三个就三百两银子。

    这些富家公子哥一听，竟然还可以这样，全都争先恐后的交钱，连反抗都忘了！”

    陈松的声音在房间当中不停的回荡着，朱棣陷入了沉思。

    朱棣仿佛已经明白陈松说的这话是什么意思，好像要抓住什么，可总感觉有什么东西没有抓住。

    陈松不再解释，他端起桌子上的茶杯，小口的喝着里面的茶。

    过了没一会儿，朱棣猛一拍桌子，直接站了起来，眼睛大亮，“俺明白了，俺明白你说的这话是什么意思了！

    分化，让他们从内部开始分化，只要他们不是铁板一块儿，那咱们就有可乘之机！”

    陈松放下手中的茶杯，一脸笑容的说道：“就是这个道理，这个世界上不会有什么团体是真正的铁板一块，更别说是这些士绅了！

    他们所谓的铁板一块，不过都是为了自己手中的那些利益。只要他们都开始交税，不管税额多少，现在交的少，以后可就不一样了！”

    “绝，真是绝了！常青啊，你的这个办法真的绝！俺正在想该如何对付他们，俺甚至已经想到了用手中的兵马弹压他们，可就是没有想到还有这种办法！”

    朱棣哈哈大笑着，在房间当中来来回回的走着，表达着自己内心的狂喜。

    笑着笑着，朱棣停下脚步，看相陈松，“常青啊，俺怎么忽然生出一种你幸亏出生在大明没出生在草原的庆幸啊！”

