    

    第291章晚潮在秦家

    如果说全世界最了解《女军师》的，肯定是作者晚潮本人。

    那么全世界第二了解这部书的人，云薇薇敢断定是她自己。

    不是【晚潮学会】的某个死忠粉。

    也不是【天策府】网站的任何一位编辑。

    就是她云薇薇！

    为了写好《九凤》，云薇薇花费在研读《女军师》上的时间，甚至比她参加艺人活动的时间还多！

    所以，云薇薇甚至到了能背诵《女军师》最新章节的程度！

    因此她才能一眼看出，自己手里拿着的纸稿，一定是未发布的《女军师》最新章节！

    纸稿上娟秀的字迹，证明笔者是一位女性，这也正符合晚潮早已经公开的性别，女。

    “晚潮，竟然是秦家人？”

    云薇薇在秦家捡到晚潮手稿，这个‘事实’便立刻呼之而出！

    是的！

    毫无疑问！

    晚潮一定是秦家人！

    云薇薇感觉自己的心跳正在疯狂加速，她比这世上任何人都想要弄清楚晚潮的身份！

    曾几何时，云薇薇脑海里始终萦绕着几个问题：

    晚潮是谁？

    她多大年纪？

    哪里人氏？

    她是如何写出那么多令人拍案的精彩故事的？

    为什么她的创作一直断断续续，尤其是《女军师》断更的时间远远多于连载的时间。

    “我距离晚潮真的很近了！！”

    云薇薇突然意识到，自己此刻就在秦家，要查出晚潮的身份根本易如反掌！

    可是，她又猛然警觉起来。

    晚潮的身份……一定要查明！

    但自己‘叶小九’的笔名，现在暴露必然引起诸多不变。

    尤其是，如果晚潮在秦家大宅院，当众揭穿自己抄袭她作品这件事。

    那么，自己将在秦家再无立足之地……

    短暂的惊喜之后，云薇薇陷入了惶恐紧张的情绪之中。

    她决不允许这种事情发生！

    “喂，秦明表哥？”

    云薇薇立刻联系了秦明，目前整个秦家只有他知道自己是《九凤》的作者叶小九。

    “是薇薇啊？有事吗？”

    秦明接电话的声音很低，好像是在开会，不方便大声说话。

    “表哥，我能拜托你一件事吗？一件……小事。”

    “啊？当然可以，薇薇，你跟表哥还这么客气啊？直管说吧。”

    见秦明果然很好话说，云薇薇感觉送了口气。

    “表哥，是这样的。关于我笔名是叶小九这件事，想麻烦你暂时替我保密，不要再跟任何人提起，尤其是在秦家内部。”

    “啊？我倒是还没跟任何人说，但这是为什么呢？”秦明有些好奇。

    云薇薇做娇羞状：“表哥，人家想再保密一段时间，等到合适的时间再给秦家的亲人们，尤其是给外公他老人家一个惊喜，好不好嘛？”

    这理由似乎合理，但如果结合之前的抄袭风波来推敲，又显得十分牵强。

    但秦明显然对云薇薇十分信任，他当即爽快的答应下来。

    “好！那我一直给你保密就是了。等时机合适了，你自己向全家人宣布就是，表哥永远支持你！”

    “谢谢表哥！”

    云薇薇大喜，心中的一块石头也仿佛落了地。

    她正要挂电话，却又突然想起什么。

    “表哥，还有一件事。”

    “嗯？”

    “咱家秦家，有哪位女性的文学素养特别高，尤其可能进行文学创作的吗？”        

