 李浩眼前突然一亮，对于叶秋的保证他没有放在心上，漂亮话谁都会说，对于他这样子的老油条来说都已经听出茧子来了！但是从叶秋对杨光武的称呼“老杨”，却是让他的心脏一阵狂跳，明显能够听得出来，叶秋跟杨光武的关系，恐怕非常亲近！原本他迫不得已搭上叶秋的船，心里面还有些忐忑，可是现在转念一想，其实这么做也不算太坏，起码五支队是杨光武亲手建立的，而杨光武再怎么说都是市局的总负责人。

这条大腿不管怎么说，都比沈明辉粗壮了不知道多少了！想到这，李浩心里面居然有些兴奋，声音有些亢奋地说道：“叶队，我保证完成任务。”

叶秋笑了笑，转身对着刘晓欣几人说道：“现在五支队人还很少，你们愿不愿意加入五支队，我可以跟老杨打个报告，你们不用面试了。”

听到叶秋的话，现场还有其他的学生，眼中顿时露出了羡慕的眼神。

刘晓欣几人眼中也都是露出惊喜之色，急忙点头说道：“师兄，我们愿意。”

叶秋一笑：“好，你们第一个任务，就是协助李浩，也就是你们的副队长调查俞飞。”

刘晓欣、王洋等人立正敬了个礼，朗声道：“收到，保证完成任务。”

然而，就在这个时候，一道不和谐的声音响了起来。

俞主任一脸的阴沉，眼中闪烁着冷光，阴冷地说道：“叶队长，你是不是忘记了他们已经被我们学校开除了，现在你想让他们加入五支队，他们有这个资格吗？”

叶秋扭过头看着他：“他们被开除了吗？

我怎么不知道？”

俞主任轻蔑一笑：“叶队长，这是我们学校的事情，你当然不知道了。”

叶秋点头：“现在我已经知道了，把开除他们的决定撤销吧，这五个人我要了。”

俞主任脸上的笑容更是轻蔑，像是看白痴一样看着叶秋，冷笑地说道：“我为什么要听你的，你算是什么东西。”

这个家伙见到叶秋执意要让人去调查俞飞，现在已经打算跟叶秋撕破脸皮了。

他心里面已经打定了主意，不管这个叶秋什么来历，但是他实在太不识相了，那么就只有让他滚蛋了。

一个大队长而已，俞主任相信只要自己动用一下人脉，就能够让叶秋欲仙欲死，然后转头跪到他面前求饶。

叶秋叹了口气说道：“没错，我管不了学校的事情。”

俞主任眼神更是轻蔑的看着叶秋。

叶秋脸上突然露出一丝笑容：“可是不要忘了，我能够管得了你的事情。”

俞主任一怔，叶秋的话突然让他心里面有一种不安的感觉，有些不太自在地扭了扭脖子，冷笑一声：“你要管我的什么事情？”

叶秋嘴角一翘：“俞主任，看你的外甥的样子，就知道上梁不正下梁歪，在学校那么多年应该也收了不少的东西吧，而且你外甥居然还是威虎帮的，现在俞飞牵扯到一件谋杀陷害案当中，你作为他的舅舅，居然这么包庇他，为了他公报私仇，我怀疑你跟这个案子也有关系，现在跟我回市局接收调查。”

俞主任惊声道：“俞飞加入了威虎帮？

不可能！”

叶秋冷笑道：“是不是，抓了问问就知道了。”

俞主任脸色突然一变，关于自己的外甥是什么德性他很清楚，但是平常的时候他也不怎么在意，在学校里面随便他怎么闹，自己都能够罩得住，可是他没有想到离开学校之后，俞飞居然就加入了威虎帮，而且还牵扯到一件谋杀案当中。

以他对俞飞的了解，这是完全有可能的。

俞主任想起来昨天晚上，俞飞在医院病房里面，对自己支支吾吾的样子，就更加证实了自己的猜想，心里面突然骂了一声。

要是俞飞沾上了这些事情，他怎么可能会管这种事。

要知道他在学校里面作威作福那么多年，有不少人对他恨得咬牙，但是他还能够安稳的坐在自己的位子上，就证明了他并不是一个白痴，相反他很聪明。

知道什么事情该管，什么事情不该碰。

俞主任现在就知道事情麻烦了，叶秋恐怕是想要以这个借口把他带回去调查，而对于刑警队的调查手段，他自然最为清楚不过了，自己那么多年在办公室里面，养得细皮嫩肉的，什么苦头都没有吃过，绝对是不可能撑得过去的，到时候恐怕就会把自己做过的那些狗屁倒灶的事情全部都说出来。

而且就算是他不说，他的那个外甥俞飞也知道他的一些事情，那个小王八蛋现在手脚都断了，肯定熬不住的。

俞主任想到这里，脸色变得铁青起来，对着叶秋说道：“我不清楚你在说什么，他们的事情我不管了，你随便吧。”

叶秋见到他要走，咧嘴露出一口洁白的牙齿，森冷地笑道：“俞主任那么着急走干什么，不是说了让你跟我回去配合调查吗，严华，谭云朵，把他给我铐起来！”

“是！”

谭云朵和严华走过去，拿出手铐就把俞主任铐上了。

俞主任愣了一下，然后愤怒的看着谭云朵和严华，指着他们的鼻子骂道：“谁给你们的权力抓我的，我可是学院的主任，你们知道我是什么身份吗？

你们这是不想干了！”

说完就怒气冲冲的推了严华一把，然后伸手朝着谭云朵腰上的钥匙抓了过去。

谭云朵冷笑一声，一把扣住了他的手腕扭了过来。

“啊！”

俞主任惨叫了一声，手臂都被扭得生疼。

谭云朵冷笑道：“还敢袭警，我看你真的是冥顽不灵。”

黄玉鸣几个人看到这么一幕都是有些傻眼，转眼叶秋就把学院的主任抓了起来，心里面一跳就暗叫不好，这事情影响可大了，要是闹起来恐怕市局都承受不住，犹豫着是不是上前劝阻一下。

这个时候曹灵韵快步走过来，一拳就砸在了俞主任的眼睛上，娇喝道：“老实点！”

“啪！”

俞主任又是一阵惨叫，眼睛已经变得青紫了。

黄玉鸣几个人看到这都是苦笑一声，好了现在事情已经没有办法挽回了，接着看向一脸平静的叶秋，心里面都是摇头。

就算是叶秋在破案这方面，的确有些能力，可是破案再厉害能够怎么样。

为人处世方面不懂，那么永远都上不了台面。

动俞主任的影响会有多大？

他根本就不知道！这个家伙现在都不懂，自己惹上了什么样的大麻烦。

这个大队长的位子，叶秋才刚刚坐热没有几天，看来就已经到头了。

 