    “煤炭本来就没剩多少，省着点用吧，再熬一熬，天就要亮了。”

    见庄牧这般说，林小梦也不好多说什么，虽然她也很想点燃火把照明。

    林小梦蹲在地上，紧紧的抱着自己的膝盖，将身体蜷缩在一起。

    由于害怕，她的身子在不停的发着抖。

    陆瑜注意到这一点，便将手搭在了她的肩膀上，示意她往自己身上靠。

    林小梦被陆瑜一碰，如遭雷击，顿时浑身汗毛倒立，浑身起了鸡皮疙瘩。

    她的身体僵在原地，不知道该不该朝陆瑜那边靠去。

    突然，一阵僵尸的叫声响起。

    那声音极近，听的人毛骨悚然。

    她再也压抑不住恐惧的内心，一下子扑到了陆瑜的怀里。

    这下子，轮到陆瑜傻眼了。

    他只是想安慰安慰林小梦而已，怎么就扑倒怀里来了？

    陆瑜的右手落在林小梦的背上，轻轻安抚起来。

    趴在陆瑜的怀里，林小梦心中的紧张害怕顿时一扫而空。

    陆瑜身上的气息和温热，就像是最好的安眠药，困意如潮水般袭来。

    没多久，她就沉沉睡去。

    当她第二天一早醒来之时，其他人都还没醒。

    她这才发现自己居然趴在陆瑜的怀里睡了一整夜。

    林小梦赶紧坐回原位，假装什么事情都没有发生。

    被怪物叫声折磨了一夜的方奥三兄弟，脸色煞白。

    这一夜，他们几乎没怎么睡着觉。

    天亮之后，几人离开了庇护所。

    “昨天已经耽误不少时间，今天我们要加快速度，尽可能多的收集物资带回去！”

    “太阳落山的时候，我们在这里集合，不要跑太远哦！”

    庄牧嘱咐完毕，便带着方默方波两兄弟离开了。

    此时，就只剩下了陆瑜林小梦还有方奥三人。

    “陆瑜，咱们走！想才　”

    林小梦拉着陆瑜就往另一个方向走去。

    方奥赶紧拦住了两人。

    “你要干嘛？”林小梦警惕的问道。

    方奥硬着头皮问道：“小梦……能不能让我也加入?”

    他一向是林小梦的跟屁虫，走到哪儿跟到哪儿。

    “随你，别给我添乱就行！”

    说完，林小梦便和陆瑜快步走开。

    方奥跟在两人身后，他死死地盯着陆瑜，眼中满是恨意。

    林小梦拉着陆瑜，一路上碰见杂草就打了。

    她在靠近边界的时候还在一遍遍嘱咐陆瑜：“看到那边的栅栏没有，千万不要越过去。”

    陆瑜一脸茫然的看着林小梦。

    “栅栏那边是有怪物的，就算是白天，没有光照的树荫下和洞窟也是有的，要是碰到僵尸还好，碰到了骷髅怪可是会越过栅栏射到你的。”

    陆瑜挠挠头。

    怪物？那不是两三下就能解决的事情么？

    难不成这个世界的方块人连僵尸都打不死？

    林小梦带着他们继续向前，她的手速很快，但不知道怎么的却是个霉比。

    伴着沙沙拉拉的声音敲了半天的杂草，却只蹦出来几颗种子。

    看得陆瑜都于心不忍，出手帮她。

    比手速，陆瑜还没怕过谁！

    单身二十多年的手速，快的简直令人发指。

    只是眨眼间，陆瑜的进度就超过了林小梦。

    形势逆转，现在变成是陆瑜行动，牵着林小梦在向前走。

    看得方奥傻眼，这还是那个傻子陆瑜么？

    之前的陆瑜，目光呆滞行动迟缓和脑瘫无异。

    但是他现在行动如此敏捷，方奥拼尽全力都追不上。

    “喂！陆瑜你等等我！”

    只用了十几分钟，陆瑜已经收集齐了一组种子。

    但是他人却站在栅栏旁边不动了

    林小梦好不容易追上来，她气喘吁吁，忙说：“陆瑜，你慢点，不可以离开我的视线……”

    虽然小姑娘的责任心很强是个好事儿，但是陆瑜却好像听到了妈一样的口气。

    随后，他便无视了。

    陆瑜徒手敲掉了眼前的栅栏。

    “陆瑜！你在干嘛？！”

    方奥吃惊地看着陆瑜的所为，大声呵斥。

    他甚至带着一点幸灾乐祸：“陆瑜！你怎么敢破坏栅栏！你等我回去告诉村长狠狠地罚你一顿的！”

    等着他们想要靠近，陆瑜却把栅栏恢复了原状。

    而他们被隔绝在栅栏的另外一边。

    “陆瑜！你快回来！”

    眼看着陆瑜走远，林小梦急了。

    出了这道栅栏，外面就不是安全区了。

    安全区内晚上才会刷怪，安全区之外白天都会有怪物在游荡，十分危险。

    没有了他们的阻碍，陆瑜顺利地向前走去。

    不远处，就有一个露天的矿坑。

    矿坑外面，就有裸露的铁矿。

    这正是陆瑜想要的！

    要致富，先撸树！

    这是不变的真理！

    陆瑜熟练地对着旁边的树干敲击，撸下了三块木头。

    然后打开物品栏，合成工作台。

    “恭喜您完成成就【打开物品栏】，获得成就点：10。”

    “恭喜您完成成就【获得木头】，获得成就点：10。”

    “恭喜您完成成就【这是？工作台？】，获得成就点：10。”

    陆瑜的动作过快，连系统差点都没跟上他的进度，延迟了一会儿才接连蹦出三个成就。　

    想要挖矿就得有镐子。

    木镐还不行，得用石镐。

    随后，陆瑜在工作台中合成木镐。

    敲下铁矿旁边的几块石头。

    再将圆石放入合成台中。

    下一秒，一把石稿便到手了。

    “恭喜您完成成就【采矿时间到！】，获得成就点：10。”

    “恭喜您完成成就【获得升级】，获得成就点：10。”

    成就接连跳出，算上之前的成就，陆瑜此时已经拥有了50点成就点。

    方奥和林小梦距离他的位置稍有一段距离，并且看不清陆瑜具体是在干什么。

    只能看见陆瑜以极快的手速在捣鼓着什么。

    “陆瑜，他到底在干嘛？”林小梦纳闷。

    她捏着栅栏的手紧张地出汗，希望陆瑜能快点回来。

    “陆瑜他拿的是石镐吗？”

    方奥揉了揉眼睛确认自己是不是眼花。

    陆瑜可是他们之中背不下合成表被老师打手板的那个。

    现在说他不止能熟练建造工作台，快速合成石镐去挖掘铁矿，谁信啊？

    “那个亮晶晶的是什么？”

    林小梦眯起眼睛似乎看到了什么，但是距离太远实在是看不清楚。

    一，　二，三。

    三块铁矿石，至少他种田需要的铁桶有了。

    陆瑜把东西悉数放在了……

    等等我的背包呢？

    陆瑜发现自己只有九格物品栏，而背包上面黑漆漆的还有个锁的图案。

    妈哒，居然背包还是未解锁的状态。

    只有九格的物品栏，他能拿的东西实在有限。

    把工作台敲掉顺手待在身上陆瑜就打算回身离开了。

    “陆瑜，我们快……”

    林小梦的声音戛然而止。

    她看到了方离身后蓝绿相间的身影，脸色突变。

    “啊啊啊！”方奥看清了陆瑜身后的东西，大声惊叫。

    “僵、僵尸！”

    “陆瑜！快跑啊！”

    林小梦扯着嗓子催促陆瑜。

    “我的天呐……”方奥的脸色越发难看，因为他看清楚了。

    陆瑜的身后可不止一只僵尸。

    林小梦的声音也颤抖了起来：“陆、陆瑜……”

    她也看清了。

    居然是三只僵尸！

    林小梦曾经在野外误打误撞击杀过一只僵尸，正是如此她才成为村里公认的女强人。

    三只僵尸……即便是她，也是能力之外的事情啊。

    “那傻子……让他送死去吧！”

    “我、我可要走了！”

    方奥见势不对就开始往回跑，一路踉跄着逃走了。

    “方奥，你！”

    林小梦伸手想要挽留一下方奥，但是他早就已经跑的没有影子了。

    看来，只能靠自己了。

    林小梦拆掉了眼前的栅栏，闯了出去。

    但是靠近，眼前的一幕却让她傻眼了。

    陆瑜正不停地用拳头攻击着面前的僵尸。

    他的脚步轻盈，每次僵尸的攻击都会被他灵巧的躲开。

    你以为是陆瑜想要徒手杀怪秀操作。

    并不是！陆瑜只是忘记做武器了而已。

