
　　盘都县，城内。

　　城西。

　　一处宽阔的住宅，大厅中。

　　端坐着一个中年人。

　　中年人的年纪，在四十岁左右，长得肥头大耳，挺着一个大肚子，一副笑弥勒的样子。因为他本身比较肥胖，所以坐着时，都是身体后仰，背后还有靠背撑着。

　　中年人名叫邱晔。

　　是瓦卡达郡的人，如今的瓦卡达郡，已经是建国，称之为明国。

　　瓦卡达郡的郡守，称之为明王。

　　之所以如此，就是明王意图夺取整个明州，意味着他才是正统。

　　邱晔到夏国盘都县来，是因为他擅长经商，也擅长炒粮。邱晔的目的，便是搅乱整个夏国的商业体系，甚至使得夏国粮食不足。

　　整个夏国境内，松阳郡、景阳郡两地的粮食生意，都是邱晔安排人在运作。

　　在大厅下方，坐着一个清瘦的中年人。

　　此人名叫朱烈。

　　他在明国境内，是担任奋武将军一职。这一次带来执行任务的人，便是朱烈负责安排。

　　邱晔安排，朱烈执行。

　　朱烈三十出头，国字脸，棕褐色的匹夫，一双眼眸锐利，他是盘腿而坐的。朱烈看向邱晔，说道：“邱先生，我们此前一直安排人散播消息，说是有大商人进入夏国境内，在景阳郡、松阳郡开始贩卖粮食。”

　　“消息，已经传播了几天时间。”

　　“无数人，已经知道消息。”

　　“按理说，到现在这程度，问题应该不大，可以少量卖一些粮食，降价贩卖。等整个松阳郡、景阳郡境内的粮商，都跟上后，我们就暗中大批收购。”

　　朱烈沉声道：“对我们来说，这足以收获无数的粮食。只要粮食收上来，便大批运送回明国，而夏国这里，粮食便不足。这样的前提下，对我们是极有帮助的。依我看，差不多可以执行任务了。”

　　邱晔笑了笑，说道：“朱将军，凡事不要着急。我们急吼吼的下场，反倒是容易被人发现，这传出去的消息，再让人宣传两天。然后，我们的商人，才千呼万唤的开始卖粮食。”

　　朱烈道：“一直不实施，是否会造成影响。”

　　邱晔说道：“不会的，我们并非是不卖粮食，而且眼下，我们的粮食，也在源源不断的运送到各县各郡去。好事，不怕晚的。”

　　“如果说，我们最终，不会贩卖粮食，这回引起人的怀疑。”

　　“会让人不相信。”

　　“可是，我们的人开设商铺，开始贩卖粮食，这就不会有人怀疑。甚至于，只要是我们最终开始贩卖粮食，甭管拖延多长的时间，都不会有影响。”

　　邱晔落座颌下的胡须，说道：“事实上，眼下消息虽说放出去。可是真正要让无数人知道，还需要时间发酵，还需要让人反应过来。所以，再等一等也无妨。”

　　朱烈说道：“这倒也是。”

　　顿了顿，朱烈继续道：“反正这方面的事情，我是不怎么懂得的。一切，就需要邱先生安排，我负责执行就是。”

　　邱晔说道：“定不会让朱将军失望的。”

　　朱烈忽然道：“邱先生，我心头，其实还有一个担心。”

　　邱晔道：“什么担心呢？”

　　朱烈沉声道：“这夏国的王，不是简单货色。杜启在短短时间，从伏山县崛起，拿下了景阳郡、松阳郡两地，可见不简单。我们如今，放出了风声，开始要运作粮食的事情。杜启，是否会察觉，然后针对我们。”

　　邱晔哈哈大笑起来。

　　朱烈道：“邱先生，你笑什么呢？”

　　邱晔回答道：“朱将军，你纵观我大秦百年基业，甚至于再往前，可有人通过粮食来颠覆一国的事情？”

　　“没有！”

　　朱烈直接回答。

　　用粮食来搅乱地方的事情，朱烈自身也不曾遇到过。

　　邱晔显得极为自信，缓缓道：“对啊，整个大秦境内，还不曾出现过这样的事情。整个大秦境内，没有这样的先例，所以杜启，不可能怀疑的。他顶多，也就是认为，粮食的价格有些浮动，是真的有大商人来了。”

　　“再者，粮价的降低，是有利于夏国的。”

　　“毕竟粮食价格降低，无数人，都可以买得起粮食，百姓生活也就不难。”

　　“这是人人都愿意的。”

　　邱晔侃侃而谈，继续道：“所以杜启得了消息，他巴不得粮食的价格继续降低。总之，用商业来影响国策，这一方向，是我自己研究的。其余人，暂时还未曾涉及。所以这一点，你尽管放心，一千个一万个放心，不必担心。”

　　朱烈道：“如此，我也就放心了。”

　　他是一个粗人。

　　只是本能的，觉得情况容易不受控制。

　　邱晔说道：“再者，我们对外的宣称，只是经商的人。我们如今，既然是经商，即便是被发现有哄抬物价，可是商人囤积居奇，那也是实属正常的。杜启，不可能拿我们问罪的。否则，这大夏国境内，律法也就会崩塌，杜启的信誉也会垮塌的。”

　　朱烈憨憨一笑，道：“邱先生英明，有邱先生在，我们在夏国搅乱地方，那就必然顺利。到时候，夏国乱了，大王就可以发兵杀来，直接灭了夏国。”

　　邱晔说道：“所以，我们要全力以赴，争取早日立下功勋。唯有如此，才能在这一战中，得到陛下的赞许和赞赏。”

　　朱烈道：“我相信邱先生的。”

　　“报！”

　　就在此时，却是有侍从进入，道：“邱先生，有最新的消息传回。”

　　邱晔接过了书信，摆手让侍从退下。

　　他拆开书信查看，待看完后，笑说道：“我们的人，在盘都县已经准备好，不过在景阳郡，以及伏山县这等边境，还需要些时间。最多再有两天，一切就会安排妥当。所以我们如今，再等一等，很快一切就会好。”

　　朱烈道：“那就等一等。”

　　两人把事情商量好了，朱烈便回自己的院子去休息。

　　时间流转，两天转瞬即逝。

　　这一日，下午。

　　邱晔接到了消息，伏山县境内，乃至于景阳郡境内的人，都已经准备妥当。所有的粮食，都已经各自就位，粮价可以开始降价售卖了。

　　邱晔当即就安排了下去。

　　他的人一传信，各地的人，便开始行动起来，纷纷开始降价售卖粮食。

　　盘都县境内，也一样是开始。

　　消息一传出，整个粮价市场，一下就乱了起来。要知道原本的粮价市场，虽说有波动，可是也不敢随意胡来。

　　如今邱晔的人在各地行动，一下就导致局面崩了。

　　粮价乱了起来。

　　邱晔、朱烈呆在城西府上，一直接收消息。当各地的消息汇总回来，得知各地粮价开始起伏，甚至于一开始还稳住的粮商，也渐渐降低了价格，许多人都是开始降价。

　　没办法，不降价卖不出去。

　　甚至于，你不讲价，人家的价格降了，别人就可以经商。只要是有人跟风，就开始导致粮食市场出现了动荡。

　　又过了两天时间。

　　整个粮价时常，已经是动荡不休。

　　甚至于是风声鹤唳。

　　邱晔、朱烈在府上，如今已经是喝酒庆贺，显得极为欢喜。毕竟在当下，各地纷纷传来捷报，各地的粮商开始降价跟上，而他麾下的人，已经是开始减少粮食供应，逐步的退出市场，然后开始大规模的购进粮食。

　　这是要低价大批量买回粮食。

　　邱晔端起酒樽，看向朱烈，笑吟吟道：“朱将军，对我们来说，这一次可是赚大了。最多再有半个月，我们的计划就成了。到时候，就可以回信给明王，请明王发兵。”

　　朱烈说道：“邱先生，这一次我就搭着您，赚点功勋了。”

　　邱晔道：“朱将军说笑了，实际上，这一次如果没有朱将军的安排，没有朱将军的执行力，我也不可能顺利的完成任务。所以这一次，也是得亏有朱将军在。你我两人，是相辅相成的。”

　　朱烈道：“邱先生言重了，这一次，主要是我沾你的光。”

　　他自己有几分本事，自己清楚。

　　要说战场冲杀，倒是没问题，可是要说这运作商业，以及谋划布局的事情，他却是半点不精通，属于一问三不知的。

　　邱晔听着朱烈奉承的话，也是忍不住哈哈大笑。

　　显得很是得意。

　　“邱先生、朱将军，不好了，官府杀上门来了。”

　　有府上的人，高呼朝大厅跑来。

　　“邱先生，不好了，人……”

　　府上的侍从继续呐喊，可是刚跑到大厅的门口，只听扑哧一声，一支羽箭射来，直接刺穿侍从的心脏。

　　侍从扑通一声，就跌倒在地上。

　　登时就死去。

　　邱晔蹭的站起身，脸色变得铁青，沉声道：“来人！”

　　他直接下令。

　　随着命令的下达，府上云集的士兵，快速的聚集在大厅门口。朱烈也是站起身，脸上的神情带着肃杀之气。

　　朱烈拔剑出鞘，沉声道：“邱先生，你跟在我后面，看看是什么情况。”

　　他直接往前走。

　　和邱晔一起，来到了大厅门口。

　　这时候一阵急促的脚步声，从院子大门口传来，只见一支军队，浩浩荡荡的进入了院子中，直接把大厅周围包围了起来，堵住了去路。

　　旋即，一个青年迈步进入。

　　来人，赫然是骆宾王。

　　骆宾王环顾一圈，目光落在了邱晔、朱烈的身上，冷冰冰道：“在我夏国境内捣乱，你们的胆子还真是够大的，活得不耐烦了。你们如今，已经被包围，降者不杀。抵抗者，杀无赦！”23sk.Com

　　肃杀之气，自骆宾王身上弥漫。

　　麾下将士，更是杀气沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1583章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 