
    公安盘问是一方面，但是安晓彤自己也要知道，因为肯定是有内鬼的，否则不可能知道，她什么时候出去。

    想来，他们有特殊联系方式。

    昨晚在包厢的时候，安晓彤曾经告诉过几个服务员，说她们马上就吃完了。估计在她说这话的时候，肯定就有害她的人在这里。

    那天晚上的包厢服务员几乎都在岗。

    因为昨天晚上丽景豪的餐饮生意非常不错，可以说是爆满的。

    而走廊外还有来回走动的客人，这就给调查带来了很大的难处，再加上没有相关的监控设备，所以就难上加难。

    只能一个个的询问，一个个的排查。

    但是，真是做下这件事的人，又怎么会让人一下子就问出来呢？

    毕竟法不责众，不可能每个人，都要针对性的去审问。

    而且看样子，里应外合的人是一个团伙。

    这个时候安晓彤也看到顾乔乔了，她对着几个服务员说了几句话，然后就朝着顾乔乔走过来。

    顾乔乔看向安晓彤，脸色有些白，眼底有黛色，她关心的问道，“晓彤姐，昨晚上没睡好吧？”

    安晓彤苦笑道，“我怎么能睡着呢？我和杜天哥差点就被炸死了”

    顾乔乔伸出手，拍了拍安晓彤的肩膀，低声说道，“晓彤，都说大难不死必有后福，不要担忧，肯定会没事儿的。”

    话虽然是这样说，但是，顾乔乔的心和安晓彤一样，都是很沉重的。

    第一次差点被拐卖，第二次，差点被炸死，这应该都是有针对性的。

    不管是第一种还是第二种，都是要置安晓彤于死地的。

    试问安晓彤又怎么能轻松得起来呢？

    “晓彤姐，有人和我说过，生活就是这样，总是一个问题夹杂着一个问题，然后才会构建出一个复杂的人生。”

    “可是，这样的人生也实在太艰难和复杂了。”安晓彤苦笑着说道。

    “晓彤姐，不管简单还是复杂，出了问题我们就面对，我想，这个世界上，不管是什么事情，总会有解决的办法的。”顾乔乔保证性的说道。

    安晓彤长长的叹了一口气，牵强的扯了扯嘴角，“我没事儿，你不用担心我，你今天不去忙吗？”

    “找个地方，我有点事和你说。”顾乔乔忽然低声的对安晓彤说道。

    安晓彤看着顾乔乔，知道顾乔乔说的这事，肯定有不想被别人知道的话。

    于是，她带着顾乔乔去了自己的办公室，将门关上之后，安晓彤问顾乔乔，“乔乔，你到底和我说什么？”

    “我觉得你应该告诉你爸爸，去监视安晓兰。”顾乔乔认真的说道。

    “监视安晓兰？”安晓彤皱着眉头，忽然脸色一变，咬着牙说道，“难道这是她做的？”

    “没有证据，但我心里总是觉得这事和她脱不了干系，不管如何，监视她总是没错的。”

    “好的，我知道了。”安晓彤重重的点头。

    “那你的父亲会相信你的话吗？他会不会因为安晓兰也曾经做过他的女儿，觉得你这是在借机打击报复？”
