    墨连城出来，沐浴过后，简单吃了些东西。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    歇息了一天，夜幕拉开过来，他就悄然出了紫雾山，没有惊动任何人。来到一处偏僻寂静的山脉，九霄塔内的小萌萌等人出来，带着数十的妖兽的遗体，按放于一处，墨连城用了炼丹之火，快火葬掉。

    等忙完这些，天色也渐渐亮了。

    小苍穹他们，个个泪眼汪汪。

    毕竟这当中，也有他们熟悉的同伴。

    世事无常，或者在这一刻，他们都已经渐渐地成长起来。

    剩下的十几名妖族的人，除了绝邪，素红，小苍穹和小萌萌，还有十一人。他们多数都是小萌萌用化妖丹帮它们提升起来的，都是新化形不久，还有小部分就是被小萌萌收服的散妖。

    墨连城平静地扫过他们。

    “进九霄塔。”良久，墨连城下命令。

    小萌萌眸华闪了闪，换作以前，他肯定会和墨连城pk。现在他居然很安静地进去了，其他的人也随后跟着。

    这时，墨连城道：“小苍穹留下。”

    “公子爷，啥事？”小苍穹眨了眨迷惘的眼。

    “带我去檀儿消失的区域走走。”

    “好。”旋即，小苍穹化作了本体，飞了起来，而墨连城落在了它的背后。往曲檀儿失踪的那一处山脉飞去。

    数日后。

    墨连城来到了曲檀儿当初和少族长战斗的地方。

    那里，巨大的爆炸过后的痕迹，让墨连城皱眉。他是听到当初的战斗可能很激烈，但是，当他看到这周围崩塌的山脉，他就有些凝重了。是什么样的力量，可以造成这么大面积的杀伤力？

    “公子爷，你不用提心。这个是撼天珠造成的，当时妖主大人没有事。后来她还追杀了那少族长很多天呢。”小苍穹见到墨连城凝重的神情，赶紧解释说。

    墨连城疑惑：“撼天珠？有这东西吗？”

    “有啊。我也是最近听说的。听说威力极为强大。”小苍穹向往道，“公子爷，以后你能不能弄几颗来玩？”

    “……”墨连城不回答他。

    小孩子的话，像这种杀伤力这么大的，肯定是稀少。

    然而某爷的猜想很对，的确是稀少无比。

    不过，突然间他是真的很想弄一两颗来防身。

    随便数日，墨连城又去了曲檀儿随后出现的附近，转了很久，都没有查到什么。偶尔，他还见到了为数不少的紫貂族的人一遍又一遍地搜索。不过，墨连城都避开了他们。像他如今的修为，紫貂族普通的族人，根本不可能现得了他。

    在之前打斗的地方，基本没有看到紫貂族人。

    但这一片区域，却渐渐多了起来。

    而且，他们好像一直搜查。

    这一点，让墨连城想查探，于是跟在三个紫貂族的人身后。

    这三个家伙，貌似怨念极深。

    一边搜，一边骂骂咧咧的。

    “怎么回事呢？都已经搜了大半年了，每个角落都搜了数十遍。族长大人却依然让我们搜，为什么？”其中一个瘦得像猴子的青年，满是不高兴。