    叶宇和小轩辕看到这个情况，运足灵气，直接疯狂加快阵法运行，如果在这样下去，大阵不碎都算好的，弄不好，还要放出几只。

    “轰！”

    一声巨响，整个大阵瞬间摇晃起来，上面的火焱也慢慢倾泻了下来。

    “我去，快点啊，坚持不住了！”天元大叫道。

    听到师尊这样说，小轩辕直接将阵盘丢给叶宇，反正他知道师兄还有余力，自己不如加入修复大阵之中。

    叶宇看到小轩辕丢给自己阵盘，只是懵圈了，他现在一个都管不过来，怎么可能操作两个阵盘啊！

    “师兄，快点注入灵气，不然全都完蛋了！”小轩辕站在大阵上方喊道。

    “就没见过，你这么坑师兄的！”叶宇说完，右手立即输送灵气。

    此时的大阵里面的锯齿鳄龟，更加疯狂了起来，用着龟壳猛击大阵，一声声撞击声不断响起。

    “师尊，你不怕火焱，你修复上面，我修复你这里。”小轩辕说道。

    天元也明白，脚步一踏，直接来到大阵上方，他也豁出去了，只要不死，那就继续拼。

    而就在他释放灵气修复大阵之时，他的余光看到了一个恐怖的场面，剑尘和龙尘两人也向着这里跑来。他也没想到，挖没几块，整个湖面开始翻涌起来，一个无比庞大的巨型鳄龟，出现在他们两人面前！

    “我去，跑！放弃大阵，速度离开这里！”天元说着，拉起小轩辕和雪言，就向外面跑去。

    听到师尊这样说，叶宇也是一脸的懵圈，他被大阵挡着视线，根本不知道怎么回事！

    “轰轰轰”沉重的践踏声响起，整个七宝水池的地面，彻底晃动了起来。

    听到这声音，叶宇也想哭啊，这好不容易把所有锯齿鳄龟给引过来，这怎么又来了个龟爸爸呀！

    剑尘和龙尘来到大阵旁，才发现，叶宇居然还在苦苦支撑着。两人瞬间来到叶宇身边，抓着叶宇就向师尊那里追去。

    “轰！”

    阵法瞬间破裂，一只只被烧的半残巨龟，从大阵中爬了出来，它们有的身上，还带着火焱，那一声声的惨嚎声，也不断传向众人耳畔。

    “我去，居然就剩四只了，这要在坚持一会，肯定搞定了！”叶宇说道。

    “你还有功夫数几只，现在逃命要紧！”龙尘一边跑，一边说道。

    现在叶宇的状态，完全是被龙尘和剑尘夹着的，所以他根本不需要释放灵气。

    “呜~！”

    一声长鸣，整个七宝水池，也炸开了锅，无数的虫类纷纷出现，朝着四周飞去。

    天元看着龙尘他们回来，立即让他们进去，他打算关闭通道，躲一阵子，再回来杀鳄龟，然后在处理水里的两种妖兽。

    至于那庞大的锯齿鳄龟，他肯定不敢去招惹了，所以他就打算，收集岸上的矿石。

    当金飞瑶和姜红颜，看到师尊他们回来，也是立即迎了上去。

    “师姐，怎么样……”没等金飞瑶问话，就听到一阵咆哮的声音。

    “没事，还好跑的快，不然就成那龟爸爸的晚餐了！”小轩辕气喘吁吁的说道。

    他们谁都没想到，那七宝水池里，居然有那么一个巨大的锯齿鳄龟！

    “师尊，我们接下来怎么办？”叶宇问道。

    “暂时修炼，等过几日在想办法对付，不行的话，咱们这几日先去凄凉之地看看。如果能有发现最好。”天元说道。

    听到师尊的两个办法，龙尘和剑尘微微点头，其实他们两个也发现了，七宝水池太危险了，为了那些矿石，不值得把命打上。

    其实天元觉得那里肯定有宝，毕竟这是天道后，而且还有这么大的一个巨兽。

    俗话说，有重宝的地方，那肯定会有守护兽的，就好像山涧下方一样，而且就连这封印之地，也是这样。

    “师尊，要不一会消停后，我偷偷去看看？”叶宇问道。

    “那你小心一些，千万别在惊动那……”没等天元说完话，又一声哀鸣巨响，在那七宝水池响起。

    “这大家伙可以啊，这还好有结界，要是没有结界，那肯定出来报仇了！”叶宇开心的说道。

    可没等他开心多久，就听到“轰轰轰”的地震声！

    “我去，那家伙不会出来报仇了吧？”小轩辕站起来说道。

    众人也不敢回话，就听着那声音，如果那大家伙真的要出来，那这结界，能抗住吗？

    当地面慢慢平静时，天元他们也是松了一口气，如果真出来，他立即逃跑，都不会回头看一眼的。

    要知道，那锯齿鳄龟绝对是八阶妖兽啊，那是堪比深渊巨虫的存在，这要是被碰一下，不死也要重伤！

    “师尊，我觉得我们没必要，为了一些矿石再去冒险了。”叶宇说道。

    他可是真怕了那大家伙，就算有大阵，也未必能困得住对方。

    “再说吧，我们赶快修整，一会你去看看什么情况。”天元说道。

    叶宇无奈的点点头，其实他刚才就想装个X，没想到，那大家伙这么配合他，直接来了个旱地震！

    看着夜色渐渐暗了下来，天元带着叶宇靠近结界，要论逃跑，他们两个是最合适不过了，毕竟两人灵气最多，要说打架，他们两个肯定不如龙尘他们。

    “师尊，别忘了吃丹药。”叶宇小声说道。

    天元也没理叶宇的话茬，他丹药在过来的时候就服下了，看着结界门缓缓打开，叶宇直接探头看了起来。

    没等他看完，天元就抓着他，向七宝水池飞去，天元此时双眼冒着蓝色的光辉，就好像能看透所有事物一般，这让叶宇好奇了起来，他知道师尊的能力，没想到，在夜晚居然是这么明显。

    当两人来到残破大阵时，就看到一地的残骸，还有十几个锯齿鳄龟的硬壳。

    “我去，吃这这么干净，肯定是虫子做的。”叶宇小声说道。

    天元立即给了他一个手势，要知道，这里可是非常危险，一个不注意，那就是要丧命的。

    而就在两人慢慢靠近龟壳时，就听到稀里哗啦的水声，两人好奇了起来，要知道，大晚上还弄声音的，肯定不是人类，那也只有妖兽敢这样做。

    当天元和叶宇看到眼前的一幕时，彻底吓傻了，想都不想，直接瞬间离开，因为这一幕绝对惊人！

