    【有书友说袁绍写的太蠢。其实灵界三国，以演义为背景，而袁绍在演义之中，出场那么多次，只有一次对战公孙瓒的时候表现出了一定的勇气，其他情况都是普通人以下的水准。书友读一遍三国演义中袁绍的情节就知道了，真不是老亚针对他！】

    【上不计费，以下正文】

    袁绍和众谋士筹划，曹操退兵之后，应该如何追击，如何断曹操后路，如此种种。

    沮授深感忧虑，再次开口进言道：“主公，我略通天文，今夜观天象，见太白逆行于柳、鬼之间，流光射入牛、斗之分，恐有敌兵劫掠之事。乌巢乃我军重地，主公不可不防。”（注）

    袁绍皱眉说道：“我有大将淳于琼，率精兵两万镇守乌巢，怎会有失？区区星象之言，不足为据。”不理会沮授。

    ……

    许都。

    伏府，原本大门紧闭，但白晓文命翼骑兵叩门，伏府不敢不接纳，不多时就大开中门，迎接公子袁熙。

    白晓文看到了前来迎接的伏家家主、中散大夫伏完，笑道：“深夜拜访国丈，实有要事，幸勿责怪。”

    伏完是伏皇后的父亲，当朝国丈，却也不敢在白晓文面前拿大，拱手说道：“不敢。”然后把白晓文请入府内。

    “不知公子深夜来访，所为何事？”伏完小心地问道。

    白晓文道：“特来拜托国丈一件事。”

    “公子姑且说之。”

    白晓文笑道：“望国丈与忠诚于陛下的汉臣，在明日朝会之时，劝说陛下，迁都邺城。”

    伏完吃了一惊，随即皱眉说道：“迁都大事……须得天子决断，我等臣子，不便参与。”

    白晓文道：“国丈说的不对。迁都之事，关系到国家气运，汉祚延续；固然应由天子决断，但国丈身为重臣，仍有上奏建议的义务！否则诸事都由天子决定，还要文武百官，三公九卿做什么？”

    这话说得有些重，不过伏完不敢得罪白晓文，有心结束交谈，又怕惹祸上身，所以沉吟不答。

    白晓文却是有备而来，他展开一份诏书，递给伏完道：“国丈请看此诏。”

    伏完慌忙接过观看，原来是一封讨贼诏书。

    “公子向老朽传示诏书，这是何意？”伏完有些不解。

    其实他也能猜想得到，“袁熙”占领许都之后，必定要催促天子发诏书伐曹，占据大义名分，这只是攻占许都之后的基本操作而已。

    让伏完不理解的是，白晓文为什么要给他看这份诏书，难道诏书之内别有玄机？他再仔细阅读，但都看不出有什么毛病。

    白晓文笑道：“国丈不必再看了，问题不在诏书之内，而在于诏书之外。”

    白晓文缓缓起身，在房中踱步，徐徐说道：

    “许都粮仓已经被烧毁，我所带领的两万幽州军，没有守城之粮，许都便不能固守，必须返程。也就是说，许都必定会重新落入曹军之手。

    “到时候，这份讨贼诏书被曹操看到，你说会不会重演衣带诏的故事？”

    伏完心惊肉跳，衣带诏事件，曹操满城抓捕，杀的人头滚滚，血流成河，文武官员人人自危。

    他勉强说道：“这份讨贼诏书，乃是陛下所写……并无其他官员的签名。曹操就算要杀人，也不会累及满朝文武。”

    白晓文微笑道：“没错，曹操不会迁怒于满朝文武，他只会对陛下发怒。但是陛下是曹操万万不敢杀害的，那么……国丈以为，曹操会迁怒于陛下身边的哪一个人，杀鸡儆猴，让陛下再也不敢心生他念呢？”

    伏完脸色猛然一白，他已经想到了后果，嘶声说道：“你……撺掇陛下写讨贼诏书，害我伏氏一门不浅！”

    白晓文摇头，正色说道：“国丈此言差矣！陛下如果要留在许都，早晚重新落入曹操手中，那样的话，伏氏一门必遭祸殃。但如果国丈能联合公卿，劝说陛下迁都，曹操再凶残，也奈何不了你们了。”

    伏完面色变幻，艰难地说道：“我不过是中散大夫而已，并无威望，怎能说服满朝公卿。”

    白晓文再次摇头：“当今天子最信任的，不是满朝文武公卿，因为其中多是曹操心腹党羽。只有少数他心目中真正的忠臣，才最得信任。而向陛下进献衣带诏密谋，坑害死董贵妃满门上下的国丈你，就是串联这些忠臣的不二人选。”

    这句话唬得伏完一跳，面色如土：“公子何出此言？衣带诏之事，与老朽并无半点关系！”

    白晓文笑了笑，口中吟诵道：

    “帝、后勿忧，我举一人，可除国害……若非国戚，谁肯尽忠讨贼？老臣无权，难行此事。车骑将军国舅董承可托也……臣有一计：陛下可制衣一领，取玉带一条，密赐董承；却于带衬内缝一密诏以赐之……”

    伏完面色煞白，冷汗涔涔而落，心中思量：

    【当日所谋，只有帝后与我三人知晓，这袁熙从何得知？一言一语，和我当日所言略同！听闻他通晓道术，曾在辽东灭除张角，果然有鬼神不测之机！】

    白晓文心中暗暗得意，身为觉醒者，在为数不多的历史演义类位面中，总算能扮演一回先知神棍的角色了。

    需要说明的是，三国位面的生成，是以流传度而定的。纵观三国位面的传记，没有比三国演义流传度更高者，所以三国位面的各个人物、能力、性格、说话方式，也都和三国演义最为贴近。

    就比如赵云的能力值，如果按照三国志（陈寿）的记述，赵云其实并不突出，只有寥寥几行粗略描述而已。

    后世有宋人裴松之注《云别传》补充，虽然有当阳护主、汉中败敌的战绩描写，使赵云形象更为丰满，但肯定不如《三国演义》之中的七进七出的赵云能力值高，强的跟鬼一样。

    三国演义不同于历史，但三国演义，基本等同于灵界三国，区别无非在于人物出场退场时间不同，以及觉醒者造成的影响。

    白晓文有超级大脑，三国演义看过一遍就已经背了下来。对于已经确定发生过的事件，扮一扮神棍还是没问题的。

    对于这个国丈伏完，白晓文是颇有些不齿的。

    这老家伙，说他不忠于皇帝吧，又主动出谋划策；说他忠诚吧，又缩手缩脚，尽把危险之事托给别人。可怜董妃啥都不知道，带着五个月的身孕死在了曹操手下。

    后来伏皇后想要除掉曹操，写信给伏完请求他出力。伏完最终不敢像董承等人一样结党密谋反叛，又出了一个主意，让献帝发密诏给孙刘，共同起兵征讨曹操，等到许都空虚再行动。

    不过这次没等密诏写出来，就被曹操发觉，搜到了伏皇后写给伏完的书信，这才导致伏完一家全部被诛杀，伏皇后也未能幸免。

    白晓文仔细思量，感觉伏完虽然忠于汉献帝，但还是明哲保身为第一位，并非死忠。偏偏他又最得汉献帝信任，所以这迁都之事，终须着落在他的身上。

    