    　　一听这夹枪带棒的讽刺之言，我的脸色有点不好看，要是放在以前我早就怼回去了，但考虑到我初来乍到，并且我们都是一个宿舍的舍友，我没有当场发作，而是沉声道。

    　　“我确实是下界的人，那又怎么了？”

    　　闻言，方浩翔冷哼一声，不屑地道：“难怪这么没有见识，果然是下界的人，希望你不要拖我们的后腿，你要知道在鬼院，班级分数也是很重要的。”

    　　其实我看得出来，方浩翔的实力与我相仿，根本差不了多少，也不知道他是怎么来的迷之自信，我很想接着怼回去，但仔细想想逞一时口舌之快也没什么意义，便忍下了火气。

    　　而这时，一旁的吴绍杰连忙打着圆场，道：“都是舍友，以后都是在一起住的兄弟，说话别那么不中听行不行！”

    　　“说的没错，下界的人也有很多强者，强如大舜国国王斯卡拉陛下，不也是从下界上来的，难道他在你眼里也是土著？”周皓略有些不快地道。

    　　“我可没这么说。”

    　　这顶大帽子方浩翔可不敢接，嘀咕了一句后，他就不说话了，而是接着自顾自地做着自己的事，但脸上那抹不屑的神情却依旧挂着，让人生厌。

    　　因为方浩翔这么一打岔，大家谁也不知道说什么好，宿舍的气氛一时间有点尴尬，不过就在这时，门外响起了一道声音。

    　　“这里是409吧？”

    　　听到这道声音，众人的目光顿时看向了门外，只见微微欠开的大门后面，一个长相平庸，但身材却无比魁梧的男生走了进来。

    　　“对对对，快请进。”周皓热情地道。

    　　新来的男子名叫朱玉鹏，是一个性格不错且自来熟的人，初来乍到他给我们每个人都分了一些他家乡的特产，是一种有着难以言明口味的糕点，但确实很美味。

    　　大家都吃了，只有方浩翔迟迟未动，将其朱玉鹏赠的糕点扔在一边，丝毫不感兴趣，对此朱玉鹏也没有说什么，就是脸上的神情有点尴尬。

    　　“算上老朱，我们宿舍就已经到了五个人了，还差一个兄弟我们人就齐了。”周皓微笑道：“等最后一个兄弟来了以后，我们不如出去一起聚个餐？”

    　　“好主意！”众人眼前一亮，纷纷表示赞同。

    　　没答应的只有方浩翔，我们目光一时都看向了他，见状一直没抬过头的方浩翔冷淡地道：“你们定吧，我没什么意见。”

    　　“那就一言为定。”周皓乐呵呵地道。

    　　随着我和朱玉鹏的加入，宿舍的气氛活络了不少，大家都是第一次见面，所以都聊得非常起劲，就连方浩翔也时不时插上几句。

    　　这场景我见过。

    　　当时上高中军训的时候，都是第一次见面，为了避免尴尬，男生们也会聊一些话题来活跃气氛，不过那会儿大家年龄都小，最常聊的话题就是那种色色的话题，在会心一笑中，男生们的关系一下子拉近了不少。

    　　不过高中是高中，现在是现在，宿舍里这几人除了吴邵杰以外，我感觉年龄都比我大，应该普遍在二十岁以上，自然不会聊那种不成熟的话题，而是聊家乡，聊学校，聊目标，聊未来，基本上都是有目的性的，当然最主要的目的还是为了拉拢彼此之间的关系，毕竟人和人之间的关系其实归根结底都是通过交流来形成与巩固的。

    　　实际上也确实如我所料的那般，我的年龄在宿舍偏小。

    　　经过一番交流，我得知宿舍里年纪最大的是朱玉鹏，二十四岁了，周皓和方浩翔其次，他们都是二十岁，不过方浩翔要略大一些。

    　　&amp;n.../&gt;然后就是我，还不满十八。

    　　最小的是吴邵杰，仅仅十六岁，他这基本上就是卡着最低入学年龄来的学校了，因为学校的入学标准是十五岁到三十岁之间。

    　　“叶炎，你才十七岁，居然已经二星后期了？”

    　　在聊到每个人所处境界的时候，我的实力是最强的，这让众人都对我刮目相看，就连方浩翔也不禁多看了我一眼，倍感意外地道：“真的假的，你不会是在骗我吧？”

    　　“这有什么好骗你的。”我一边说着，一边释放了气息，二星后期的实力展露无疑。

    　　感受到我的气息之后，周皓几人是惊叹和欣赏，他们当中除了周皓是二星后期初段以外，其余的几人都是二星中期。

    　　方浩翔眼里也有这样的情绪，但还夹杂着些许的不自然和尴尬，因为他刚才还嘲讽过我，说我会拖后腿，但事实证明他的实力远不如我，这就有点打脸了。

    　　“叶炎的开门度是52%，这个境界应该是我们宿舍最高的了吧？”朱玉鹏惊叹地道。

    　　闻言，周皓却是摇了摇头，道：“何止是我们宿舍，我怀疑在我们班叶炎都是最强的，二星后期的新生可不多。”

    　　“二星后期很少见吗？”我意外地道。

    　　“你是真不知道还是在装不知道？”

    　　这时，方浩翔皱了皱眉，语气有些不善地道：“一般来说，新生的实力普遍二星初期和二星中期，这基本上已经占据九成甚至更高的比例了，二星后期的新生可能还不到一成。”

    　　“像你这种已经达到二后中段的强者，基本上在规则系就是属于前列的那种了，你居然还不满足，着实是有点装了。”

    　　方浩翔的语气不是很好，他的实力是二星中期巅峰，按理说在新生中应该算是拔尖的那一档次。照他的预计自己很可能是宿舍里实力最强的那个，所以他才会有点目中无人的态度，只是他没想到我这个最让他看不起的下界之人的实力远远强过了他，这无疑是狠狠地打了他的脸，并让他感受到了极大的挫败感，在这种情况下他能有好脸色就怪了。

    　　面对方浩翔言语中的不客气，我不以为意地耸了耸肩，坦诚地说：“我初来乍到，确实不了解这里的情况，事实上我对鬼师学院的了解几乎为零。”

    　　经过刚才的一番交流，我知道在座的四个人都是大舜国人，而他们身为本地人，自然是对学校有所了解的，只有我这个来自下界的外来人对鬼师学院一无所知。

    　　“没事，叶炎，有什么不明白的尽管问我们，以后都是一个宿舍的兄弟，只要你开口，我们肯定知无不言，言无不尽。”周皓拍了拍我的肩膀道。

    　　“谢了。”我点了点头，露出了一个善意的笑容。

    　　虽然说宿舍里有方浩翔这个目中无人的讨厌家伙，但其他几人还是不错的，特别是这个周皓，人帅还热心肠，其他两人也不错，所以我对这个宿舍其实还是比较满意的。

    　　“谢什么谢，都是哥们。”周皓笑呵呵地道。

    　　这一句话我记了整个四年，因为后来周皓用实际行动表现了他确实是我“鸽们”，因为他总是时不时鸽人，这货也没少鸽我。

    　　“其实老方说的没错，叶炎，你这实力绝对是出类拔萃的，很多学长学姐的境界也未必能比得上你。”周皓又补充道。

    　　“原来如此。”

    　　我微微点头，本来我以为自己是个弱鸡，没想到居然实力在新生里还是数一数二的那种，这可真是让人意外。

    　　高手竟是我自己？

