    现在楚风眠的实力，虽然还未完全恢复，可却是已经达到了接近仙圣的层次了。

    对着三大圣域的空间法则，楚风眠也已经无比熟悉了，他以始祖天龙之力，隔绝出的一层空间，除非是仙圣之上的强者，不然谁也无法探查出来。

    仙圣之上，可就是仙尊。

    在现在的三大圣域之中，仙帝不出，仙尊便是最强者，各大势力明面上的掌权者，也都只是仙尊而已。

    至于仙帝，无一例外，可都是活了不知道多久的老古董了，机会从未抛头露面，都是隐藏起来，参悟主宰大道。

    在这偏远的南荒之中，按照巫浩的说话，一共只有一位巫王，也就是仙尊的存在，剩下大部分部落的首领，也只是仙圣境界的巫战将。

    所以在这一处空间之中，楚风眠就可以肆无忌惮的，来施展这一招灭世，参悟巫神武道的玄妙，也不担心被其他人所窥探。

    “灭世！”

    楚风眠长啸一声，从他的手心之中，一股烈焰，爆发而出，这一股烈焰席卷而出的一刻，顿时整个空间，都被火焰所笼罩，瞬间爆炸开来。

    在这烈焰之下，仿佛任何生灵，都会毁灭，灭世之火。

    “还相差不少。”

    ?很快火焰在楚风眠的控制下熄灭。

    楚风眠感受着刚刚火焰的力量，不由的自言自语一声。

    在这一处空间之中，楚风眠已经是度过了三天的时间。

    在这三天时间之中，楚风眠已经是施展了数百次的这一招灭世了。

    每一次的施展，虽然楚风眠都感觉到，这一招的玄妙，都有着一些提升。

    可是哪怕是现在，楚风眠也感觉到，他施展出的这一招灭世，比起那图像之中，真正火之巫神施展出的，相差甚远。

    两者的差距，仿佛不像是同一种武道。

    现在楚风眠施展出的这一招灭世，他的威力，也最多就是跟一般的仙术相当。

    这样的威力，自然不可能是巫神武道真正的威力，可以说这一招灭世的真正精髓之处，现在楚风眠还没有掌控。

    “同样是手法，为何不对？”

    楚风眠眉头紧锁。

    他曾经在南荒山林之中，也是从那两位恶石部落的巫战士哪里，见识过巫神武道，他们二人施展出的巫神武道，都远远比起楚风眠施展出的，威力要强大的多。

    以楚风眠的资质，不应该还不如两名寻常巫战士才对。

    不管是楚风眠的资质，还是楚风眠的血脉，都远远超越这种巫战士。

    可这一招灭世，在楚风眠的手中施展出来，却甚至还不如一般的巫战士，甚至都不如巫摩施展出的。

    巫摩回来，随着通过了巫战士的考验，也成为了坤巫部落的第四位巫战士，他自然也有资格，修行这巫神武道了。

    三天的时间，巫摩施展出的这一招灭世，蕴含的玄妙，都要比起楚风眠施展出的还要强大。

    这让楚风眠一时间，都有些弄不明白，他究竟是哪里错了。

    楚风眠之前也问过巫摩一次，而巫摩的回答，便是自然而然。

    对大部分的巫族来说，他们参悟巫神武道，其实都只是一种自然而然的过程，这种来自于血脉中的力量，让他们都不需要参悟，就懂得动用，懂得其中的玄妙。

    “血脉的问题？”

    楚风眠眉头紧锁。

    他的血脉，可是九级神血，可是说论起血脉，整个北境的巫族，都没有任何一位，可以跟楚风眠媲美。

    不可能是血脉的问题才对。

    “心？难道说，是因为我的心？”

    楚风眠思考许久，突然想到，他跟其他巫族，最大的区别，不是血脉，不是力量，而是他的心。

    在楚风眠的心中，一直没有将自己当做过一位巫族过，所以他施展这巫神武道的时候，也一直是以他身为武者的经验，来施展的。

    “莫非，只有以巫族的习惯，才能够施展出真正的巫神武道？”

    楚风眠想到的这个可能，立刻是放空了脑海，他要忘记一切，将自己当做一名纯粹的巫族，

    “巫族的战斗，只是凭借血脉之中的本能，那我，便是以我血脉之中的本能，来施展这一招！”

    楚风眠闭目许久，突然睁开双眼，从楚风眠的手心之中，一团火焰轰然凝聚而出，再一次的施展出灭世来。

    这一团火焰，向着面前的空间化为一片火海，席卷而下。

    “嘶嘶！”

    周围的空间，都是在这一团火焰的燃烧之下，嘶嘶作响。

    一刹那间，楚风眠都感觉到他周围设下的封锁，都要承受不住这一团火焰的力量，要即将破碎。

    楚风眠脸色大变，急忙的将火焰的力量收回。

    这里可是圣堂，要是让这火焰的力量散布出去，只怕整个圣堂，都会毁于一旦，楚风眠也不想招惹到不必要的麻烦。

    随着火焰的熄灭，楚风眠终于是松了一口气。

    楚风眠也没有想到，突然之间，他施展这灭世的力量，居然是增强了这么多倍。

    他这一招灭世的力量，比起之前，足足是强大了十多倍，其中的威力，简直是云泥之别，简直根本不像是同一招。

    在短暂的紧张之后，楚风眠的脸上，露出了欣喜的笑容。

    楚风眠一直以来施展这一招灭世的力量不足，果然就是因为楚风眠的方式不对，巫神武道，只有以纯粹的巫族之力，才可以发挥出最为强大的效果。

    虽然人族的武道，种种，比起现在的巫族武道，要精妙的多，

    可这种武道，却是不适合巫神武道，只有纯粹巫族的战斗方式，才可以施展出真正的巫神武道来。

    刚刚楚风眠便是就以纯粹的本能，来施展出的那一招，这蕴含的力量，截然不同。

    “至少可以发挥出十五倍的力量。”

    楚风眠在有所收获后，也在思考这刚刚那一招灭世的力量。

    刚刚那一招灭世的力量，可以说达到了楚风眠寻常全力的十五倍的威力，哪怕是楚风眠动用剑术，都未必可以爆发出如此恐怖的力量来。