    “王冲云说的一点没错，仙域的这些家伙就是富裕，这里边的血灵石可不少。

    光是这一个，里边就有几百块上品血灵石。”

    百里言澈面露笑容，他们做了这么久的生意，赚的大多都是普通血灵石，这与上品血灵石之间的差距实在是太大了，换算一下，他们手上的血灵石根本就没有多少。

    这一切，还是有宫俊这个赚钱能手在，否则他们会更穷。

    宫俊眸光一亮，“这么说来，这些储物戒指加起来，里边的血灵石岂不是得有好几千？”

    “说不定能破万，那三个实力比较强的，想必会更多一些。”

    听言，众人心头皆是一喜，“仙域的人就是富裕，早知如此，我们之前还费那么大的功夫干嘛？直接来仙域打劫几个，这赚钱的速度可要快多了。”

    杨凌峰只觉得一条赚钱的康庄大道正出现在了自己的面前，他一直都囊中羞涩，论炼丹、论阵术，这些他是一窍不通。

    本以为自己只能一直这么穷下去，没想到天无绝人之路，这条路走起来应当会更加顺畅。

    王冲云在心里暗暗的翻白眼，这些人难不成以为仙域的修炼者都是大白菜，随便杀一杀就全部给解决了？

    虽然……他当时的确是被解决的挺简单，但他……绝不会承认是自己太菜。

    这时，王冲云忽然注意到百里言澈的目光落在了自己的身上，顿时心头一动，这家伙难不成又在打什么坏主意？

    “王兄弟，要不你就直接将你这储物戒指上的禁制给抹除了吧，负责我直接给抹除了，对你的精神力也会有损伤嘛。”

    王冲云面色一黑，这家伙完全是一点面子都不给自己啊……

    “我可是要和你们一起去青蓬洲的人……”

    百里言澈点头，“我明白。”

    “……”

    你明白什么？

    你要是真明白，那你就把储物戒指还给我啊！

    见对方装傻，完全没有半点叫归还储物戒指的想法，王冲云也只能认命将这上边的印记给抹除了。

    百里言澈当即便将里边的血灵石给取了出来，一手搭在王冲云的肩膀上，叹息道：“王兄弟，你这混得不行啊，血灵石数量比起别人要少啊。”

    宫俊一挑眉，“少多少？”

    “只有三百块上品血灵石。”

    “啧啧，真是够穷的。”宫俊一脸嫌弃，“身为仙域的修炼者，竟然这么穷。”

    “咳咳。”王冲云的脸早已经黑如锅底，这两个家伙有完没完了，抢了他的东西竟然还好意思打击他，简直没有人性！

    “你们说话得委婉点。”杨凌峰出声，“这弱也不是他想的。”

    “……”好狠！

    百里言澈在将储物戒指里的东西一扫而空之后，这才将戒指放到了王冲云的手上，“别说我不拿你当自己人，这储物戒指还给你。”

    王冲云眼角跳动，好想打死这家伙！

    偏偏自己的修为不够强，只能被这家伙压制着，憋屈啊！

    他活了这么久，从来都没有这么憋屈过！

