    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　剩下的话也像是卡带了似的,室内瞬间陷入寂静。

    　　桑延的眼睫动了动。从他这个角度,只能看到温以凡略微凌乱的发丝,以及低垂着的睫毛。他的喉结上下滑动,哑着嗓子道：“你这是干什么？”

    　　温以凡没回答。

    　　桑延的头发还湿漉漉的。

    　　发梢处的水珠从脸侧滑落,顺着下颚往下滴,砸了几颗到她的发间。他盯着看,而后慢条斯理地抬手，动作很轻地用指尖蹭掉。

    　　像没察觉到,她没任何反应。

    　　温以凡生得不矮，身高大约到他下巴的位置，骨架却瘦小，身上也没几两肉。此时侧脸靠着他的胸膛，双手抱着他的腰,力道不轻不重。

    　　存在感却强得像是,落到身上的,一滴滚烫的熔岩。

    　　持续了十几秒的时间。

    　　“能给我个准话？”桑延又出了声，不太正经地说,“你还打算抱多久？”

    　　话音刚落，温以凡立刻松了手。

    　　她迟钝地往后退了一步，没看桑延,嘴里咕哝了句几个字。字眼像在舌头里滚过一圈,听起来很含糊。

    　　桑延没听清：“说什么呢。”

    　　但温以凡却没再说话。

    　　像自己什么事情都没做一样,她转了身,慢吞吞地往主卧的方向走。看着镇定又自若,仿若她半夜突然跑出来抱他，是一件极为正常又理所当然的事情。

    　　没想过她能给出这样的反应，桑延眉心一跳，话里带了荒唐的意味。

    　　“温以凡？”

    　　与此同时，温以凡刚好走到次卧门前。她的脚步顿住，似是听到他的声音，可目光却放在桑延房间的方向，就这么定格了几秒。

    　　她收回视线，继续往前走。

    　　“……”

    　　随着一阵关门的声响，两人被隔绝开来。

    　　桑延还站在原地：“？”

    　　场面似是静滞住。

    　　几秒后，毛巾从肩膀滑下，啪嗒一声掉到地上。

    　　桑延收回思绪，弯腰捡了起来。

    　　客厅内白灯大亮，刺目又让人晃神。周围悄然无息，静到能听到空气在缓缓流动，温以凡那短暂出现的气息，似乎也因此散去。

    　　宛若一场梦境。

    　　-

    　　隔天醒来。

    　　温以凡的那些坏心情和不适感彻底消失，觉得自己像是充了一晚上的电，醒来就恢复如初。她坐起来，在床上坐了会儿醒神，胡乱地想着睡觉真是个终极武器。

    　　只要睡一觉，所有的坏心情都能消化掉。

    　　温以凡拿起手机，边起身进了厕所。她习惯性先刷了会儿新闻，之后才打开微信看了眼。顺着下滑，注意到昨晚九点出头时，桑延给她发了条微信。

    　　桑延：【你怎么回事儿？】

    　　温以凡眨了下眼，也不太清楚那会儿自己睡着了没有。从厕所里出来之后，她就直接躺床开始酝酿睡意了，之后也没再看手机。

    　　她把牙刷含进嘴里，腾出手回：【什么？】

    　　下一刻。

    　　桑延回了个问号：【？】

    　　“……”

    　　他这动不动就甩人一脸问号的毛病到底哪里来的。

    　　温以凡边刷牙边思考着。

    　　昨晚桑延发微信的这个时间，她不在客厅，也没有发出动静影响他。再加上，她回家的时候，跟他说话的态度也挺正常。

    　　想了想，温以凡又回：【你发错人了吗？】

    　　桑延：【？】

    　　过了几秒，他又发了个竖大拇指的表情。

    　　“……”

    　　温以凡一脸莫名，完全搞不明白他的想法。但也能通过他那两个问号明白，这个大拇指不会是什么好意思。她吐掉嘴里的泡沫，不知道该怎么回了。

    　　总觉得这个人的情绪起起伏伏的。

    　　每天都有点儿奇怪。

    　　温以凡也没想太多，干脆把这个大拇指理解成它最初的含义，只当是一大早桑延就给她发来了鼓励。

    　　想着这事儿总得你来我往一下。

    　　她考虑了下，也回敬了他一个大拇指。

    　　……

    　　此时才八点出头。

    　　温以凡拿上外套，搭在臂弯里，踩着拖鞋走出了房间。虽然桑延已经醒了，但因为时间尚早，她的动作还是下意识地放轻了些。

    　　本以为桑延还没出房间。

    　　哪知温以凡一进厨房，就看到他正靠在流理台旁喝冰水。

    　　桑延似乎格外偏好深色的衣服，就连在家里穿的休闲服也不例外。纯黑色的T恤，同色的长裤。他的模样漫不经心，看着有些困，像是没睡好。

    　　此时他低着眼，单手拿着手机把玩着。

    　　注意到她的存在，也只是闲闲地掀了下眼皮。

    　　温以凡从冰箱里拿了盒酸奶，以及一包吐司。她关上冰箱门，犹豫须臾，还是提了下他刚发的微信：“你昨晚微信找我有什么事情吗？”

    　　桑延抬睫，直勾勾地盯着她，忽地笑了。

    　　“想当没发生过？”

    　　“……”

    　　如果温以凡不是确定自己昨天没喝酒，她都要以为自己是喝断片做出了什么事情。

    　　电光火石间，温以凡又想到九点出头这个时间。

    　　昨晚她一回家，就跟他提起自己今天想早点睡，让他九点前把电视关小声点。但两人合租前，她提的要求是十点后不能弄出太大的动静。

    　　提前了一个小时。

    　　温以凡本不觉得这是什么大事儿。

    　　但桑延这人向来小题大做。

    　　可能是他越想，越觉得提前了一个小时的这个事情，让他心情很不痛快。

    　　“昨晚是特殊情况，”温以凡解释道，“抱歉影响到你了，以后不会有这样的情况了。也谢谢你愿意迁就我。”

    　　“……”桑延不冷不热地收回眼，“行。”

    　　温以凡松了口气。

    　　“这对我来说，不算什么小事情。”桑延偏头，一字一顿道，“希望你以后做出这种事情之后，能给我一个合理的解释。”

    　　“……”

    　　这回温以凡是真觉得他这人小气又莫名。

    　　这也算大事。

    　　不就让你把电视调小声点。

    　　温以凡忍了忍，还是没吐槽：“好的，我会的。”

    　　-

    　　温以凡到电视台时，办公室里还空无一人。她先去茶水间泡了杯咖啡，等她回去之后，就见苏恬也已经到了。此时困极了似的，正趴在桌子上补眠。

    　　跟她打了声招呼，温以凡问：“你今天怎么这么早？”

    　　“没回家呢。熬了一个通宵，刚从机房回来，”苏恬迷迷糊糊道，“我先睡一会儿。”

    　　“行。”温以凡说，“那你多睡会儿，有事我再喊你。但趴着睡是不是不太舒服，你要不要去沙发那边睡？我这里有个毯子。”

    　　“不用，”苏恬说，“我就睡半小时，然后得起来写稿了。”

    　　温以凡没再多说，依然把毯子给苏恬。她打开文档，翻阅着资料，写了会儿采访提纲。

    　　不知过了多久，隔壁的苏恬突然坐直了起来，一副睡懵了的样子。她转头看向温以凡，呼吸有些急促：“以凡。”

    　　闻声，温以凡转头：“怎么了？”

    　　“我刚做了个噩梦，光怪陆离的。”苏恬的额间还冒了汗，看起来睡得并不太好，“梦到我就趴在这睡觉，然后能听到你敲键盘的声音，周围还有个小孩在哭，背上好像也有东西在压着我。”

    　　温以凡愣住：“这听着怎么这么吓人。”

    　　“对啊，我刚刚都快窒息了。”苏恬叹了口气，“我感觉我是有意识的，但就像是被一层保鲜膜裹着，怎么都动弹不了。”

    　　“那应该是鬼压床了，你刚刚趴着睡，血液可能不太流通。”温以凡安慰道，“你去沙发那边睡吧，应该就不会了。”

    　　“算了，我还心有余悸。”苏恬说，“第一次做这么奇怪的梦。”

    　　听她这么一说，温以凡也想起个事儿：“我昨晚也做了一个挺奇怪的梦。”

    　　苏恬拿起水杯：“什么？”

    　　“不过算不上是噩梦，”温以凡认真说，“我梦到自己一个人进了一片深山老林，在里面一个人走了半天，一直找不到出口。后来天都黑了，我什么都看不到，开始觉得很冷。”

    　　“然后呢？”

    　　“我就突然想起，我来的路上好像看到了太阳。”温以凡说，“然后我就想回去找那个太阳取取暖，又走了一段路，还真找到了。”

    　　苏恬指出她的逻辑问题：“天不都黑了，哪来的太阳。”

    　　温以凡笑：“所以是梦。”

    　　“这就结束啦？你没从深山老林里出来吗？”

    　　“出来了，见到太阳的时候就出来了。”温以凡勉强回忆了下，但梦境的记忆淡，她也记不太清了，觉得这场景似乎有点离谱，“而且，我见到太阳的时候，好像还——”

    　　“什么？”

    　　“忍不住抱了抱它。”

    　　……

    　　温以凡今天来得早，加上台里最近事儿不多，所以准时下了班。

    　　她回了小区，很巧地在电梯里碰见了桑延。他似乎也刚回来，应该是直接从地下停车场坐电梯上来的，正打着电话。

    　　温以凡朝他点点头，算是打了个招呼。

    　　桑延只看了她一眼。

    　　过了一阵。

    　　桑延懒洋洋地说了句：“不用怀疑了，就是对你没意思。”

    　　“……”

    　　恰好到十六楼。

    　　温以凡从口袋里拿出钥匙，走出电梯。

    　　桑延跟在她身后：“你倒是跟我说说，她对你做了什么暧昧行为。”

    　　温以凡打开房门，正准备换上拖鞋。

    　　后头的桑延又冒出了句：“抱了你一下？”

    　　“……”

    　　这话伴随着关门的声音。

    　　同时，桑延拍了下她的脑袋：“喂。”

    　　温以凡回头。

    　　“都是女生，你来回答回答。”桑延抬了抬下巴，意有所指道，“这人抱了我朋友一下，第二天当没事情发生一样，这是什么意思？”

    　　温以凡没反应过来：“啊？”

    　　桑延：“这行为可以报警不？”

    　　“……”温以凡惊了下，迟疑地说，“抱一下…好像也不至于……”

    　　注意到桑延的神情，她又温吞地补充：“主要看你朋友跟这个女生关系怎么样吧，可能她就是心情不好，需要点安慰什么的。”

    　　桑延没说话。

    　　他这姿态，莫名让温以凡有种自己才是做出这种行为的恶人，说话都艰难了几分：“这拥抱可能也没别的含义，就只是朋友间……”

    　　被桑延这么盯着，温以凡也说不下去了：“但我具体也不知道你朋友跟这个女生现在是什么情况，我说的话也没什么参考价值。”

    　　闻言，桑延面无表情地收回眼，又对着电话里的人说：“问你呢，跟那人关系怎么样。”

    　　“你有病吧！什么报警！”那头的钱飞被他忽略半天，这会儿音量都大了几分，“关系还能怎样！老子女神！暗恋了一年了！”

    　　“……”

    　　钱飞：“而且你这说的什么啊！我跟你说的不清楚吗！我女神是情人节送了我巧克力！不是抱好吗？！”

    　　“噢，他说是个，”桑延放下手机，上下扫视着温以凡，像是由她身上得出了结论，“发了疯地爱慕着他的人。”

    　　“……”

</ahref="">