    第126章她有钱，但是具体多少，她就是不说！

    司繁跟随姜琴一起来到附近超市。

    这里的超市，是专门为江庭别墅富人区开设的。

    超市很大，几乎什么都有，而且比外边的超市要贵。

    姜琴有点后悔来了，因为这里的生鲜蔬菜，比外面贵的不是一星半点。

    主要是这些生鲜类食品，大都是进口的,蔬菜也是绿色有机农场采摘的，所以比一般超市贵好几倍。

    姜琴拿着进口牛排的包装盒，迟迟不敢放到推车上。

    倒是司繁看也不看价格，连续塞了好几盒进去。

    姜琴赶紧阻止，“繁繁，你悠着点,这里的牛排很贵的,一盒要上千块,还是不要买那么多盒吧，怕支付不起，等我出去外面的超市，再买多一点。”

    司繁看到姜琴紧张兮兮怕付不起钱的样子，挑了挑眉梢，“不用你买单，你就负责推车就行。”

    姜琴叹口气，“不用我买单，那谁买单？你吗？你有钱？”

    自己还是个上大学生的学生，还需要家里人掏钱供读书，怎么会有钱买单？

    司繁淡淡的撇了姜琴一眼，低低的昂了一声，声线散漫，“我的确有钱，而且还不少。”

    姜琴却不敢信，“别开玩笑了,你就算再有钱，也没有多少,顶多一万块吧？你还是省点用,不然在学校都没钱花了。”

    司繁默了默，现在在姜琴心里，自己还是以前那个靠司家每个月施舍的那一点钱的女儿，所以她不相信她有钱也是正常。

    但是……自己有钱这件事，也不能一直藏着掖着，不然做什么事都得畏头畏尾，麻烦。

    她沉吟片刻，开口说道，“我在校期间花时间出去兼职了，所以赚了点钱。”

    姜琴一听，很是惊讶，因为自己的女儿从来没有跟她说在学校的事，所以她什么都不知道。

    她忍不住问，“所以你在学校，还花时间去兼职了？做什么兼职？”

    没能了解到自己女儿出去兼职，她觉得自己这个做母亲的，很失败。

    “我是表演系的学生,平时去当一些群演,替身之类的,运气好的话，赚的钱挺多的，一次好几万吧。”

    司繁面色不改的陈诉，丝毫不觉得自己说的话有任何问题。

    但是却惊呆了姜琴，她万万没想到，当一些群演还有替身，这么有钱，弄得她都想去做了。

    但是自己没有学过表演，不懂怎么演，只能作罢。

    姜琴又问，“那你上大学期间，存了多少钱？”

    司繁轻慢的啊了一声，眉梢染了几分促狭，丢下一句，“秘密，不告诉你。”

    说完就抬步往蔬菜区域走。

    姜琴：“……”

    姜琴停在原地想了想，女儿长大了，应该有自己的秘密，她这个做母亲的，不能管得太宽。

    她要是不想说，那就不说吧。

    姜琴很快就把这件事抛脑后，也走去了蔬菜区。

    两人挑了蔬菜水果，又去挑些生活用品，然后就打算去结账。

    司繁本想买台电脑的，但是发现没有，只能作罢。

    两人准备去收银台结账。

    就在这时，进来超市的几个贵妇人，看到了站在收银台结账的姜琴还有司繁，纷纷惊愕的瞪大眼睛。

    “那不是姜琴吗？她怎么会在这？”

    这几个贵妇人都认识姜琴，而且好巧不巧的，是江夫人的好朋友，平时在江夫人身边耳濡目染，她们对姜琴也没什么好的印象。

    其中一个陈夫人疑惑问，“她今天不是刚打了离婚官司吗？怎么会出现在江庭别墅区？”

    姜琴跟司明远的离婚事件，在网上闹得沸沸扬扬，她们平时也是八卦得很，也会关注一点。

    另一位柳夫人猜测，“不会是在这里买了房子吧？”

    因为江庭别墅安保非常严，不是什么人都可以进来的，就怕会有一些不三不四的混进来，扰了别墅区的安宁，除非是这里的住户。

    但是姜琴……怕是不够格在这里买别墅吧？

    江庭别墅区还有一个别称，那就是富人别墅区，住进这里的人，非富即贵，还很有身份。

    而如今的姜琴，什么身份都没有，就是一个普普通通的二婚离异女，也没那个本事住进来这个别墅区。

    要么是她偷溜进来的，要么就是……她在这里，有认识的人。

    网传她有出轨对象，甚至连司明远都在媒体面前承认了姜琴出轨。

    难不成，她的出轨对象，在这江庭别墅区里？

    几个贵妇人蠢蠢欲动，各自对视一眼，打算一会儿跟踪姜琴，看看她住那栋别墅，说不定还能挖出什么惊天动地的大事件来。

    此刻的姜琴并没有发现身后有人在关注她，她等待着收银员帮算好账单，报出了消费金额。

    一共消费五万多。

    姜琴哆嗦的手，想要掏出银行卡，但是还没有把卡掏出来，却见司繁已经递了一张卡给收银员。

    她想阻止都为时已晚。

    只见收银员接过司繁手中的卡，在刷卡机扫了一下，滴的一声，提示刷卡成功，然后收银员又把银行卡兼机器吐出来的发票还给司繁，笑道，“好了，支付成功，这是你们的发票，请收好。”

    司繁淡定的接回卡，放进兜里，全程一言不发。

    姜琴却满脸震惊。

    她刚刚还不信自己的女儿有这么多钱，没想到打脸来得这么快。

    所以，自己女儿兼职那些群演替身，真的很有钱？

    本来她还怕学这个专业以后没什么赚钱的出路，看来，是她的眼界窄了。

    三百六十行，行行出状元。

    说不定自己的女儿，就是演戏那块料。

    司繁提了几个塑料袋，回眸扫了姜琴一眼，抬抬下颚，“钱付清了，还愣着干什么？走吧。”

    说完就先走了。

    姜琴回神，赶紧跟上去。

    “我来提几袋吧。”

    司繁也不客气，当即丢了几个比较轻的袋子给她。

    姜琴提了几个比较轻的袋子，目光在落到司繁手里的几个重袋子上，眼底划过一丝暖意。

    虽然她觉得自己女儿最近变化挺大的，但是……她能感觉到，女儿一直很关照她。

    这一点发现，让她很开心。

    两人前脚刚离开超市，那几个贵妇人就偷偷跟上去，不紧不慢的跟着。

    司繁察觉到身后的异样，眸色波澜不惊，嘴角却冷冷一撇。

    她头也不回，对姜琴提醒了一句，“有人跟踪我们。”

    “谁？谁跟踪我们？”

    姜琴慌乱的想要回头去看，但是被司繁一只手按住肩膀，稳稳的制止住她的动作。

    司繁嘴角勾了勾，眼底有些晦暗不明，声线压低，“不要回头，会打草惊蛇。”

    姜琴有些紧张，“可是……”

    司繁意味深长的笑了笑，眼眸又黑又沉，嘴角的弧度挺冷，“相信我，姜女士，我有办法解决。”

    姜琴看着司繁脸上冷静又自信的神采，紧张不安的心，渐渐放松下来。

    她被动的，被司繁按着肩膀往前走。

    走几步后，她错愕了，因为她女儿避开了回家的路，转而绕到另外一条路。

    她很是不解，不知道司繁要做什么。

    但是看到司繁眉梢淡淡的凉意，姜琴把快要脱口而出的疑惑吞咽下去。

    但很快，她就猜到司繁想要做什么了。

    瞬间惊愕到无以复加。

    (本章完)

