
　　汪大成稍微诧异，一般来说他们找人问话，都是知道什么说什么，哪有这些废话。

　　不过杜飞的情况明显不一般。

　　且不说杜飞的背景关系，单是现在这个情况，也是杜飞主动帮忙，而不是在接受闻讯。

　　而且汪大成也听出来，杜飞是在跟他探听究竟怎么回事儿，才明白什么话好说，什么话不好说。

　　汪大成想了想，干脆道：“李胜利死了，被人勒死的。”

　　杜飞心头一跳，虽然他刚也猜到，李胜利有可能死了。

　　但从汪大成这里得到确认，还是令他吃了一惊。

　　而汪大成则一不做二不休，接着说道：“法医判断，死亡时间应该在2月13号，也就是星期六的后半夜，昨儿晚上被人发现，才报的案。”

　　杜飞心中一凛，想到礼拜六晚上，在胡同里跟李胜利打个照面。

　　没想到在那之后，仅仅过了几小时，这货就死于非命了！

　　见杜飞皱眉沉默，汪大成期待道：“兄弟，你是不是知道什么线索？”

　　杜飞回过神来，连忙摇了摇头，叹口气道：“我就是想起这些年的街坊，从小也算一块长起来的，没想到他年纪轻轻，竟然说没就没了！”

　　这种事儿没有十分把握，杜飞不想往身上揽。

　　汪大成也没往别处想，这也是人之常情。

　　接下来杜飞也没再拿捏，把所知道的李胜利的情况跟汪大成说了一遍。

　　临了说道：“要说李胜利这人~也算不上是坏人，就是在女人方面……”

　　汪大成点点头。

　　显然对李胜利做过初步调查，知道一些情况，沉声道：“我们判断，也是情杀。根据验尸结果，在他死之前，应该跟女人发生过关系。”

　　杜飞一听，心头一动。

　　李胜利那天晚上果然是找女人去了！

　　想到这里，杜飞下意识就想到了周鹏那个外宅的姘头。

　　从他遇到李胜利的地方，到周鹏的外宅，也就三十米。

　　不过这个念头只是一闪念，就被否定了。

　　杜飞可不觉得李胜利那怂货，能够得着那种极品女人。

　　杜飞道：“汪哥，我知道的也就这些了。其实自打上中学，我跟李胜利就玩不到一起了。等上了高中，就更疏远了，他这些年怎么样，在外头交了什么朋友，我了解的真不太多。年前他们又搬家了，干脆就断了联系。”

　　汪大成点头。

　　杜飞又道：“汪哥，其实要了解情况，你还得找我们院的二大爷刘海中，他肯定比我知道的多。”

　　其实汪大成也是这个意思。

　　在街道这边打了招呼，下边的居委会和各院的大爷才好说话。

　　只是遇到杜飞这个熟人，这才问了起来。

　　现在听杜飞一说，跟他一拍即合：“那敢情好！”

　　杜飞道：“刘海中是轧钢厂的七级锻工，您过去一问都知道。”

　　汪大成是老警察，这些事不用杜飞教他。

　　又托付杜飞，等下去给王主任打声招呼，然后领着俩人就急吼吼走了。

　　杜飞从屋里送出去，看仨人走远，再转身回来，正看见冯大爷也从屋里出来，嘴里叼着旱烟锅子，淡淡道：“刚才为啥不说实话？”

　　杜飞蓦地一愣。

　　冯大爷面无表情看向远处，一口口抽烟，在等他回答。

　　杜飞没想到冯大爷还有这火眼金睛，一眼看出刚才他跟汪大成有所隐瞒。

　　如果是一般的事儿，就算冯大爷看出来，也就睁一只眼闭一只眼，懒得多管闲事。

　　但人命关天，杜飞在这上面藏着掖着，让他有点看不过去。

　　杜飞面对质问倒也不慌，笑着道：“你老牛掰！连这都看出来了。”

　　冯大爷撇撇嘴。

　　杜飞道：“人命关天，有些事拿不准，我可不敢乱说，万一干扰了办案人员的思路，岂不是帮了倒忙。”

　　冯大爷不置可否，倒也没再追问，自顾自的，继续抽烟。

　　反正他该提醒的提醒了。

　　杜飞凑过去，笑嘻嘻道：“冯大爷，您这给我尝一口啥味儿。”

　　冯大爷瞥他一眼，也没搭茬就伸手递过来。

　　杜飞借过烟袋，用手撸了一把烟嘴，却是目光一凝，忙又拿出手绢仔细擦擦，跟着一声“我艹”脱口而出。

　　冯大爷被吓一跳，刚才那种世外高人的架势也维持不住，叫道：“你小子叫唤啥，一惊一乍的。”

　　杜飞举着他那根抽旱烟的烟袋锅子：“您这烟嘴是翡翠的？”

　　冯大爷鄙视道：“还当什么事儿呢！当年打南京捡的，什么翡翠不翡翠的我也不懂。你小子要觉得好，给我买个新的，这个就给你了~”

　　这下杜飞反而有点不好意思了，嘿嘿笑道：“君子不夺人所爱，您这还是自个留着吧！反正挺值钱的，以后别让人诓了就行。”天籁小说网

　　冯大爷“哼”了一声。

　　杜飞则拿着烟袋嘬了一口，顿时一股烟直冲肺里，呛的他直瞪眼。

　　“咳咳咳~”

　　杜飞咳嗦着，连忙把烟袋递了回去，半晌才缓过来。

　　冯大爷在一边惬意的抽着，那张老脸上倒是难得有些笑容。

　　杜飞却纳闷儿，当初他也偷偷抽过爷爷的旱烟，好像没这么大劲儿呀！

　　不知道冯大爷的烟叶子里都掺啥了？

　　杜飞嘬嘬牙花子，往地下吐口唾沫，从自个兜里掏出一盒牡丹。

　　现在他平时就拿牡丹当口粮烟，只有偶尔才享受一下中华熊猫。

　　倒也不是抽不起。

　　但再好的烟，抽时间长了也都那样。

　　反而平时抽稍微一般的，隔一个月半個月抽一盒中华，才觉着更有味儿。

　　门卫室的对面，杜飞跟冯大爷并排冲着太阳蹲着。

　　晌午的太阳，照在脸上暖洋洋的。

　　杜飞刚把烟拿出来，还没等点着，就看见周鹏，不知道寻思啥，魂不守舍的从外边进来。

　　接到赵玉田来的电报，星期六那天杜飞就想找周鹏说一下木材的事。

　　谁知这货星期六一天都没露面。

　　拖到晚上，杜飞差点去了他的外宅。

　　也因为这个，碰巧遇上了被杀前的李胜利。

　　而就在刚才，杜飞还丝毫不觉着，周鹏跟李胜利的死有任何关系。

　　但现在……他心里有些迟疑了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十八章 李胜利死了 被勒死的免费阅读。https://xs.23sk.com 