
　　到了九月份，太原的天气也渐渐开始转冷了。

　　白天还好，阳光暖暖地照在身上，照在太行山的大地上，若不是微冷的秋风常常卷起街道上的落叶，若不是由绿变黄，变红，色彩斑斓的叶子挂在枝头，初到太原的大顺官绅们或许还丝毫感觉不到秋的萧瑟。

　　当然，在大多数人看来，日子还是原来的日子，秋天也一直都是这样的。城市里的居民，城市外的农民，大部分人都一如既往地过着忙碌的生活，哪里有时间停下来看一看秋？

　　若是偶然得闲，有钱的坐在茶馆里，酒馆里，没钱的坐在路边，茶摊上，或是侃天侃地，谈论顺清明三方的战事，或是暂时歇息，八卦一下蒙古来的三位公主到底是嫁给皇上，还是太子！还有驸马和高公主的婚事到底什么时候举行？

　　不过，最引人注目的还是那个丢了皇太孙身份的大顺第一功臣——驸马李来亨。小老百姓们虽然不知道事情的内幕，却有着无穷的想象力。

　　有的说是驸马李来亨镇守北京期间屡立战功，功高震主，又**相构陷，才没了皇太孙的身份。

　　有的说是驸马年少风流，在北京和陈圆圆有了苟且之事，甚至已经有了身孕，被公主发现之后到皇上那里告了状，结果皇上龙颜大怒，这才有了后面的事情。

　　还有的更离谱，说是李来亨其实有龙阳之好，是被公主逼婚的。公主就是发现了这个事情，才自己跑回了太原，可还是一片痴心，终究还要嫁给李来亨……

　　诸如此类，数不胜数，在李自成昭告天下收回对李来亨皇太孙的册封之后就如潮水般淹没了整个太原城，甚至还被写成了话本在太原地区流传。

　　真正了解内情，知道事情原委的大顺官绅们对这些传闻自然是不屑一顾的，但是坊间既然有了自己的看法，朝廷想要干涉也是不可能的。

　　而这件事真正的主角李来亨，此时正躺在床上，抱着即将成婚的未婚妻，两只手不知道往哪里伸，一脸快活地享受着好不容易得来的悠闲时光。

　　多尔衮退出了山海关之后，李来亨第一个率兵进关整顿军务，布置防守，之后便是李自成，刘宗敏，袁宗第亲自率兵赶来，十几万大军会师于山海关之中。

　　而之后的事情，也如同李来亨之前预料的一样。天籁小说网

　　当李来亨主动要求承担丢掉京师北京，贻误战机，没能歼灭多尔衮大军等等多项罪责，自请削去皇太孙的身份之后，李自成也顺势稍作挽留，牛金星还苦口婆心劝了一番，刘宗敏，袁宗第等大将都象征性地表示了不妥，然后，李自成就顺理成章地同意了。

　　不过，相对应的，李自成不仅封了李来亨一个平南王，还答应将辽东营新军扩编成一个营，仍旧由李来亨统率。

　　赶走了满清鞑子，关内的局势已经定了下来，大顺一统天下的步伐已经势不可挡。李自成趁着这个势头，也立即作出了相应的军事部署。

　　首先便是将唐通的三万人马并入刘宗敏的新编第一大营，又从姜镶哪里调了一万人，筹足了五万人，让刘宗敏亲自镇守山海关，提防满清再次来袭。

　　至于权将军姜镶，则被升做了太尉，兼任兵政府尚书，从一个权将军连升几级，成了大顺王朝的一品大员。

　　但是他的兵，一万给了刘宗敏，剩余的三万多仍旧是新编第二大营，还补充进了马大柱，时家三兄弟的一万多人马，只是统帅变成了平南王李来亨，还随着辽东营新军一起南下长安了。

　　张天琳所部，新编第五营依旧驻守在山西北部，北直隶北部的长城一线，防御蒙古和满清的骚扰，而刘永福则负责山西南部和北直隶北部的防卫。

　　袁宗第刚刚北上的第六营则先行南下，前往襄阳支援白旺，第六，第八两营合兵六万直面左良玉，为日后直取湖南，南下两广做准备。

　　李过，李岩的第三营既然没了北方的威胁，也迅速集结南下，布置在了徐州，宿迁一带，直面许定国，江北四镇，只等李自成率兵前来，就立即开拔南下，一举攻破南京。

　　而已经收编了大别山各大土寨，拥兵三万多的刘希尧第七营则和襄阳，山东两地形成了犄角之势，相互支撑，西可支援襄阳，东可支援山东，南可顺流而下，直达南京，可谓是主动权尽占。

　　自此，包括李自成的补充过后的两万御林军在内，大顺对付南明小朝廷的兵力超过了十四万，“三个月之内灭亡南明”的口号也呼之欲出。

　　若不是部队开拔整顿，粮草筹集运输，军队布置还需要时间，恐怕就是三天内灭亡南明小朝廷了！

　　而李来亨手下如今也有了一个大营，由李林，马大柱，张顺，曹云，时家三兄弟和姜镶手下的将领联合统帅，辽东营也已经吸收了姜镶手下的一万精兵和田见秀送来的一万陕西老本兵，扩充到了三万人的规模。

　　当然，这两支军队都已经提前南下长安，准备在那里就近接收长安火器司新造出来的火铳，就地接受火器射击和刺刀拼杀训练，准备即将到来的对张献忠大西军的作战。

　　如今，整个京师火器司都已经搬到了长安，锦州的数千工匠也已经转移到长安，开始了工作，在田见秀的财政支援下，长安火器司的火铳月产量达到了三千支以上，火炮四十余门，红衣大炮十余门。

　　甚至在汤若望的主持下，参照西方的技术和毕懋康的《军器图说》，长安火器司已经开始研制易于制造，可装备军队大规模使用的燧发枪。

　　天下局势已定，新的战事还未开始，李来亨也难得闲了下来，终于可以抽个空和高穆英公主把婚给结了，结束自己孤寡的生活状态了。

　　“我听说那三个蒙古公主都长得特别漂亮，舞还跳得特别好，好想去看看啊！”高穆英仰起头，兴冲冲地看着李来亨，大眼睛眨呀眨的。“今晚的欢迎晚宴咱们一起去跳舞吧！你不要天天都窝在床上，这样对身体不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第1章 绯闻与局势免费阅读。https://xs.23sk.com 