    贺颐然没理会姜诚，架起梅梦珍就朝着校医院的方向走了过去。

    梅梦珍心里也有气，这姜诚每每都能踩中她的死穴，不招人待见就算了，还阴魂不散，这会儿要走，她也不理搭理这人。

    俩人走的倒是爽快，可姜诚愧疚啊，他就想追个对象，怎么就追成了这样呢。

    姜诚看着俩人朝着校医室的方向移动着，也没敢就这么走了，而是想看看梅梦珍到底是怎么样了，他也好放心。

    ……

    但江城大学是一所名校，名校自然不乏好学生，所以这个时间在自习室的人也是不少的。

    无论学生们多爱学习都不耽误她们那颗爱八卦的心。

    梅梦珍本来就是学校的焦点，身边又有贺颐然，俩人被大家注意到很正常。

    也就是说，刚才姜诚表白的那一幕被自习室的各个学生们瞧了个正着。

    从头到尾，一点儿不落。

    当然，不仅如此，在手机已经走向智能机的时代，哪怕此时的像素并不是那么的高，但拍下这一过程还是没什么压力的。

    人多力量大，视频照片齐上阵，很快就将全过程的各个角度拍的清清楚楚的，然后迅速在学校的论坛上火爆。

    也是，自习室里带电脑本来就是一件很平常的事情，电脑就在手边哪有不发贴的道理呢，所以在梅梦珍和贺颐然俩人还没走到校医室，关于这件事儿的贴子就已经出现在了论坛上。

    光知道前篇不知道后续发展也不行，这边发完了贴子，那头有人立刻关上电脑随着三人的脚步一起去了校医室。

    贺颐然哪怕觉得梅梦珍似乎没什么问题，可还是不敢十分确定，俩人走在路上，贺颐然担心的问道：“珍珍，你没事儿吧，我看你脸都咳红了。”

    “你那样咳一下你也嘚红，我就怕那花粉我吞下去了，一会儿睡着了气管再肿起来不能呼吸就不好了，还是看一下保险一些。”梅梦珍解释道，重活一世她还是十分惜命的，哪怕有灵泉水她知道自己不会有什么大问题，但为什么不去趟医院仔细瞧瞧呢。

    贺颐然也这么觉得，“是的，这种时候还是吃些药预防一下是最好了。”

    自习室离校医院并没有多远，来到校医院后贺颐然给校医解释了一下刚才情况，想着事态还是很严重的，所以她的解释即没夸张也没隐瞒，就只是老老实实照实际情况说的，“花粉过敏，正被花粉挡脸了，风一吹怼了个正着，先是打喷嚏后来吸了一大口花粉就不能说话了，然后用水漱过口了，但喉咙发声嘶哑，就怕一会儿呼吸困难，所以过来看看。”

    梅梦珍点头，觉得贺颐然解释的十分到位。

    校医赶紧给梅梦珍瞧了瞧，这校医还是之前给她和贺颐然看眼睛的那位，此时看到她们俩也就顺嘴道了句，“又是你们俩啊，上一次受伤好像还是在上周吧，怎么这才几天又过来了。”

    贺颐然抽了抽嘴角，“但凡有一点儿可能谁愿意老往医院跑啊。”

    校医院那也是医院呀。

    校医嘴里虽然抱怨着，可手却不停给梅梦珍瞧了起来，正如贺颐然所形容的，因为喷嚏令梅梦整张脸都是充血的状态，喉咙说话也是嘶哑的，校医问道：“你以前过敏吗？”

    梅梦珍肯定不能按前世的说法来说，所以只能道：“我就百合花过敏，那个是花粉外露的，花粉太强了所以我每次碰到百合都是捂住脸绕过去的，倒没别的情况，这怼脸还是头一次，别的花都没问题。”

    梅梦珍在和校医述说着她的病情，而在门口站着的姜诚却是整个身形一僵，独独就百合花过敏，而他独独就是买的百合花，怎么就这么巧了。

    可梅梦珍也没说谎，学校四处不乏各类鲜花，可谁也不会把百合种在学校的草地上，所以她走来走去还真没有事儿。

    梅梦珍摸了摸自己的脸，又试着说了说话，“医生，我的脸火辣辣的，喉咙也嘶哑着，她不会半夜突然肿起来要了我的命吧，您开些药给我吃吧。”

    校医自然知道花粉过敏如果很严重的话是会要命的，吃药也不是不行，很多人也是吃什么东西过敏，所以在吃那东西之前都会吃些抗过敏的药，哪怕梅梦珍现在还好，为了保险起见提前吃些药备着也不是不行。

    但药肯定不能多吃，“我给你开两天的药吧，这两天如果没事儿的话也就没什么大碍，但你的脸……，我也给你开些药膏你抹一下，要是严重了你这脸估计嘚肿，如果痒的受不了的话就过来打针。”

    校医说完就给她开了单子，单子开好了贺颐然接过后就去交费拿药。

    梅梦珍老老实实的坐在校医这里让校医再给她好好瞧瞧，“你现在痒不痒呢，一般很严重的话现在就应该会痒了。”

    “痒倒是不痒，就觉得火辣辣的不舒服，脸崩的厉害像被人打了一巴掌然后肿起来的感觉。”

    听到梅梦珍的形容无论是校医，还是拿药回来的贺颐然均是忍不住笑出了声儿，“都成这样了嘴也不老实，你长这么漂亮谁敢打你脸啊，行了，别耽误人家校医了，一会儿该熄灯了，赶紧回宿舍休息吧。”

    行吧，她也没想在校医院住下，俩人给校医道了谢就离开了这里。

    当然，全程无视了姜诚个彻彻底底。

    姜诚将她们三人的对话听了个全，后来过来想了解后续的那名同学也将这一过程听了个全，前篇刚发布，后续就给整理出来发布出去了。

    等后续贴子发出来后两个贴子迅速在论坛爆火置顶。

    发贴人看着被顶上去的贴子心满意足，但这会儿也缓过了劲儿，“上次受伤是上周，几天又过来了，系花什么时候还受过伤的啊，怎么一点消息都没透露出来啊。”

    发贴人秉着求知若渴的精神立刻闪回了宿舍，联系室友去计算机宿舍打听一下校医口中上次受伤到底是怎么回事儿。

    不得不说十分有她本专业的专业精神。

    没错，那人正是新闻系的学生，恰巧和她们计算机系住在同一层楼，并且和刘沛以及她们宿舍的几人十分要好，要知道系花的事情问同专业的人不是更清楚吗？

