    余下，青铜玩家基地。

    密西锁国墨哆卡尔。

    青铜玩家的难度要比白银玩家小太多了，他又利用精神力提升卡，让自己清醒的时间多了几分钟。

    并且在白天，他使用了一次技能卡·血祭魔神，在太阳的暴晒下，忍受着痛苦，刻画了一整天的血祭法阵。

    如今，尸潮已经抵达巨人僵尸所在批次。

    墨哆卡尔已经抵达极限，再无法控制自己去攻击僵尸，他走到血祭法阵旁边，低声颤音念着血祭咒语。

    不多时。

    法阵亮起，无数的血丝从法阵伸出，吸取墨哆卡尔的生命力，墨哆卡尔越发憔悴，昏死在法阵前。

    恶魔法阵得到滋补，终于凝聚出魔神的模样。

    那怪物背后背着蝙蝠般的翅膀，通体都是红色的血管暴露在外，头上一对羊角。

    它对着僵尸博士缓缓抬起头。

    黑暗席卷世界。

    一瞬间，僵尸博士和尸潮全部崩坏。

    尸潮结束，魔神消散。

    至于巴斯国阿斯科·可安。

    他的打法相当稳健，从一开始就进攻尸潮，直到最后一波尸潮，他开启了领域卡·爆炸王国。

    临时爆破兵团卡使用，凡是能够召唤的爆破小兵也全部出击，手雷什么的疯狂丢出。

    这些小东西，一个个不要命带着炸弹冲向僵尸博士，爆炸声从未停歇。

    直到僵尸博士倒地。

    任务完成。

    ……

    叶浪这边，完成了尸潮，就一直在等可娜儿的回复。

    终于有了动静。

    【可娜儿：叶浪哥哥，还好你提醒我了，要不然我特殊卡牌早在前面就用掉了。】

    【吓死我了，今天的尸潮好可怕，也好累啊。】

    【叶浪：呼~人安全就好，总担心你搞定不了这次的尸潮，出了意外了。】

    【晚上要不要过来，正好吃点东西，慰劳一下自己。】

    可娜儿看着屏幕，小脸瞬间羞红。

    她对那方面也不介意，反正早晚的事情，不过今天真的太累了，这要是去了，明天至少睡到下午。

    还是先缓一天吧。

    【可娜儿：叶浪哥哥！今天要早点睡，不要总是~总是想着我……明天吧，我中午的时候过去，你提前给我准备好美食哦！】

    【叶浪：放心吧，一定，那今晚好好休息。】

    【可娜儿：嗯嗯，明天见。】

    ……

    随后，叶浪收拾了一下，也睡了。

    今夜的全民模式，必然持续一整夜，能够撑过游戏的人也必然要吃不少的苦头。

    这一夜，除了几个大国。

    几乎是全世界无眠。

    ……

    清晨。

    系统音响起。

    【全玩家模式‘僵尸博士’结束，游戏即将进入新阶段，请玩家好好期待。】

    聊天大厅的失败公告。

    赫然有着40多位玩家。

    余下玩家总量只剩110多。

    凡是通过了玩家，都在聊天大厅内庆祝。

    【太痛苦了，但终于结束了，我活下来了，我的国家也不用受到这次清算了，真的太难了！】

    【劫后余生，我真的太虚弱了，我需要好好吃点东西补充一下体力。】

    【活着的感觉……真的太好了。】

    【……】

    短短几分钟，就是上百条信息。

    没有白银玩家开口，他们在等待排名，这次的模式如此困难，那获得的奖励，必然非常不错。

    那排名的上下，就是关键。

    终于，排名公布。

    【白银段位排行。】。

    【1.炎国叶浪，获得特殊宝箱x1，白银宝箱x4，生存币x400。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x2，生存币x100。】

    【2.埃法国爱米尔：获得特殊宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x300。】

    【3.苏熊国奥威其：获得特殊宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x150。】

    【4.头鹰国瓦伦丁，获得特殊宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x75。】

    【5.秘苏国可娜儿：获得特殊宝箱x1，白银宝箱x3。】

    【青铜段位排行榜。】

    【1.密西锁国墨哆卡尔：获得白银宝箱x3，生存币x200。】

    【2.影虎国查尔斯：获得白银宝箱x3，生存币x170。】

    【3.巴斯国阿斯科·可安：获得白银宝箱x3 生存币x140。】

    【……】

    叶浪的第一，在非白银玩家眼里，已经是见怪不怪了。

    而在一些白银玩家眼中，却显得那么恐怖。

    爱米尔昏死、奥威其重伤昏死，他们拼尽全力，最后和叶浪相差的距离，居然还这么远。

    这让人一时间难以接受。

    即便这次在奖励上，并没体现出什么差距。

    ……

    弹幕：

    “为什么啊？这次的奖励感觉都什么差别，那还要排行榜干嘛？”

    “我也蛮奇怪的，我们昨天统计了浪哥的完成速度和其它玩家差距，至少比他们快两倍，而且这还是在西崎美香作为仆从，难度成倍的情况下，没有叠加任何系数。”

    “@楼上 大概是系统想要平衡各个玩家之间的距离吧，如果现在活下来的玩家都进入白银段位，他们也将面临两拨僵尸的侵扰，那么……继续这样下去，白银的前排永远是他们，雪球越来越大，最后……他们全部游戏失败。”

    “嗯……我也感觉是这样的，毕竟游戏要进入新阶段了，前一个阶段的最后一次平衡，淘汰率已经高的恐怖了，40多个人啊，世界上要出现多少无主之地……”

    “不论别的，浪神这次，就是牛逼，啥都别说了！”

    “对！千言万语一句话，浪神牛逼！”

    “……”

    ……

    叶浪坐在躺椅上，点开特殊宝箱。

    【打开特殊宝箱。】

    【炎国获得特殊道具：顶级防空聚能屏障。】

    【顶级防空聚能屏障详解：使用后，将在整个炎国上空覆盖隐形屏障，该屏障无法被蓝星任何武器摧毁，为二等防御武器。】

    叶浪看着楞了一下。

    他突然明白了，或许下面一个阶段，国家的命运将和玩家有更多的牵连。

    既然能防御武器的装备可以给，那能够抵御尸潮的武器就一定也能给，这样现实世界的人类，就不再是待宰的羔羊了，能够拥有反抗能力。

    ……

    这样消息一出。

    炎国举国震惊。

    屏障已经随着提升音响起，而在炎国上空彻底覆盖，没有任何副作用和攻击能力，但是绝对的防御利器。

    以后，炎国将彻底不用担心热武器的袭击。

