 林青阳，中游第一人，弟子之中绝对的权威，但凡是他说的话，在中游都有很大的威望，甚至被很多人当做真理。

一言九鼎！此时他言苏浩不是血袍男子的对手，无人会去怀疑，即便是三大盟主，都将此当做了绝对。

林青阳的眼力，比之很多长老都要可怕，他做出的预言很少有失误的时候。

何况，他们自己也是如此猜测的。

林青阳给予的肯定答复，彻底坚定了他们的想法。

紫发就是不如血峰！只是可惜，两人还未真正的动手，林青阳已经从闭关之中苏醒，不然的话，紫发必然倒霉。

苏浩淡淡一笑，林青阳的语气，让他心中很不爽，那家伙似乎真的以为，自己可以看穿一切了。

他抬起头，朝着山顶望去，还未来得及开口，林青阳继续道：“不要怀疑我的话，我说的就是真理！”

何等的傲慢？

袖袍一甩，他道：“你还算是不错，可以让三大盟主忌惮，本事在常青云之上，日后做我的副盟主如何？”

“青盟为中游第一大势力，你若成为副盟主，日后在这中游，只在我之下，任何人也没有胆色与你嚣张。”

“甚至，我不日也许便进入上游，到时候，你在这中游，掌控青盟，便是绝对的第一人！”

林青阳的话，风轻云淡，但其中的高高在上，毫不掩饰。

但不得不说，他的这些话，引起了很多人的震惊，包括那三大盟主都对苏浩投去了羡慕嫉妒的眼神。

谁也不曾想到，林青阳在见到紫发的第一面，竟然便打算将其作为自己的接班人，掌控整个青盟。

“太幸运了，我要是有这样的机会，绝对跪地谢恩，甚至，让我少活一百年都愿意。”

有人低声道，语气之中的羡慕，根本无法掩饰。

“那是当然，毕竟青盟可是中游第一大势力，成为副盟主，得到的好处几乎无法用言语形容，修炼资源超越一般人十倍，甚至百倍！”

“何况，林青阳师兄已经表露，他不日便要去上游，以他的本事也一定可以去，到时候副盟主与盟主的差距也不大，在中游就是绝对的权威。”

更多的羡慕的眼神，落在苏浩身上，纵然是一些长老，都是觉得苏浩运气太好了。

毕竟，他与常青云之间似乎存在着误会，那常青云的废掉，与他脱不开关系。

林青阳没有因此而怪罪，已经是很不容易了，反而还委以重任，给他一个副盟主的位置。

实在是难得！苏浩脸上的笑容不变，目光淡淡的盯住林青阳，只觉得此人自傲的有些公分，只在你之下？

他苏浩何需屈居人下？

在中游不可能，进入上游也不可能，整个太阴教，即便是那阴皇来了，都没这个可能！你一个区区弟子，算得了什么？

抬起头，他脸上风轻云淡，在众人震惊与愕然的注视下，平静的吐出了四个字：“不感兴趣。”

拒绝。

很果断！嘈杂的现场，瞬间寂静。

所有人都目瞪口呆。

甚至，严重觉得自己耳朵出了问题。

这么好的机会，紫发，拒绝了？

他脑袋进水了吗？

即便是林青阳都是微微愣了一下，目中闪过一丝诧异，他的话，还从未有人这么直接的拒绝过。

尤其是，他觉得这对紫发来说，还是一个难能可贵的机会，一个几乎不可能去放弃的机会。

目光一闪，他嘴角扯开一丝玩味的笑容，道：“你是第一个敢这么直接拒绝我的人，很有意思。”

“若是一般人，敢拒绝我，此时已经倒在地上成为一具冰冷的尸体了。”

“不过，我林青阳爱才，可以给你第二次机会。”

“我听说，你和木玄坤有些误会，为此还立下了生死战？”

“你的本事不错，但和木玄坤比起来，还是差距很大的，与他生死战，几乎是必死无疑。”

“当我的副盟主，我可以为你走一趟，木玄坤那里还会给我一些面子的。”

相比于一般弟子，他对木玄坤并无太多的尊敬，从称呼上便可听出来。

他直呼木玄坤的大名，并未加上长老两个字。

事实上，他为第一人，修为功参造化，在这中游弟子之中算是霸主，长老之中也是站在上风，即便是六大掌权者，也不一定可以稳稳的拿下他。

他早已超越了中游的极限，进入上游绰绰有余。

“林师兄一向是雷厉风行，果断干脆，重复的话不会说第二次，没想到对紫发如此偏爱，真不知道，他到底几辈子才能修来这样的福分。”

“谁说不是，林师兄不仅给了他第二次机会，而且还要为他去找木长老，保他性命，这付出也太大了。”

嫉妒之声更多，即便是三大盟主，眼神都是有些吃味，他们虽然贵为盟主，但林青阳若是愿意给这样的机会，他们甘愿放弃自己的势力，屈居林青阳下。

毕竟，林青阳的本事，超出他们太多，等到他进入上游，闯出一片天地，对他们的好处也将巨大无边。

“无需！”

又是两个字，从苏浩嘴中吐出。

更为的简洁干脆。

比之第一次，拒绝的还要直接。

同样也是让众人更为的震惊。

久久的寂静。

随即一双双恼火的目光，便是齐齐的落在了苏浩身上，实在是不知轻重，不分好歹。

“林师兄给你的机会千载难逢，你竟然第二次拒绝？”

“我看你是脑袋有泡！”

破口大骂之声，从人群之中响起。

林青阳的脸色也是阴沉了下来，机会他已经给了，而且是破格的给了两次，这小子还不知道珍惜？

而且，当着这么多人的面，拒绝他，难道不知道，这有损他林青阳的威严？

他心中生出浓浓的不满。

甚至，有了镇压苏浩之心。

“林青阳，你和他之间的无聊事，稍后再说，现在，你与我之间，还是痛快的战一场吧。”

血袍男子开口。

在林青阳出现后，他对苏浩的兴趣，顿时消失的无影无踪。

相比于苏浩，他显然更看重和林青阳的战斗。

事实上，他挑衅苏浩，也只是因为无聊，想找些乐趣而已。

林青阳才是他此来的目的。

 