    安德罗维奇指挥着T34狠狠的撞上了一辆95轻战。

    鬼子的95式坦克全重只有6.7吨，而T34战斗却是全重32吨，再加上T34的发动机又是500马力的柴油发动机……据说T34的发动机是由航空发动机仿制而来，也难怪寿命只有100小时。

    （注：毛熊始终认为飞机飞上空中作战后生存时间不长，所以没有太大的必要提升发动机的寿命，结果一直发展到现代，毛熊的航空发动机还有寿命短的缺点）

    T34重量大速度快马车又足，这么一撞上去差不多就是重卡撞三轮车，当场就将挡在面前的95式的尾部装甲撞得变不成样子接着横在路上只见履带“咯吱咯吱”的响却怎么也动不了。

    安德罗维奇不理会这些，他扯开嗓门兴奋的大喊：“继续冲，小伙子！把你的脚粘在你的油门上！只要我们够快，就没人能打中我们！”

    驾驶员没有回答，只是使劲的踩着油门手握操纵杆在灵活的驾驶着T34在鬼子坦克群中左冲右突，时而超直接向前碾倒了一片鬼子跟随步兵，时而一个急转弯来个漂移避过97中战……

    这不是说T34怕与97中战对撞，97中战战斗全重15吨，还不到T34的一半。

    问题是如果撞上去，97中战这个重量已足够使T34速度放缓。

    安德罗维奇说的对，在这时候如果速度慢了那基本就是自杀，驾驶员也知道这情况，所以就捡软柿子捏。

    安德罗维奇则操控着并列机机朝外猛打，打得鬼子跟随步兵一片鬼哭狼嚎，甚至许多95式坦克都被机枪打倒一片大乱……

    95式轻战侧后装甲只有6MM，机枪近距离也能将其穿透，于是许多鬼子坦克乘员还不知道是怎么回事就被一梭子弹带走。

    偶尔安德罗维奇还会装上一发炮弹……高爆榴弹。

    当然是榴弹，鬼子的坦克无论是97中战还是95轻战，其侧后装甲都只是一层铁皮，榴弹也能轻易击穿。

    虽说T34没有双向稳定在行进中没有准头，但如果敌人坦克近在咫尺且正对着炮口，那就是想不命中都难。

    更何况，榴弹打出去就算没命中坦克，打在敌人阵里炸开随便也能带走一堆鬼子，所以怎么也不会浪费。

    于是T34就又是枪又是炮的打得不亦乐乎。

    反观鬼子坦克，却拿这辆混进其坦克堆里的T34毫无办法。

    安德罗维奇的打法有些类似于“渗透战”，或者就可以说是“渗透战”，只不过是用坦克打的“渗透战”。

    其区别是步兵的“渗透战”需要伪装，比如穿上敌人的军装用敌人的装备，甚至还要会说敌人的语言，这样才能让敌人分不清敌我而陷入混乱。

    坦克的“渗透战”就没必要这么讲究了。

    原因是坦克这玩意作战时大家都是透过观察孔观察敌情，而观察孔大多都只是一个比键盘略小的长方形孔，这个大小的观察孔如果看中远处目标或许还可以，如果是观察近处甚至就在面前横穿而过的目标，那根本就看不出敌我……就是一个庞然大物突然从观察孔面前驶过，还没等车长反应过来目标就已经离开了。

    如果用一个词来形容，那就是“管中窥豹只见一斑”。

    97中战的坦克炮近距离的确能击穿T34，问题是T34在坦克中窜来窜去，一会儿在前面一会儿又转到后面，刚才还能看见一眨眼就不知道躲到哪辆坦克后去了。

    这让跟踪它的97中战没法开炮。

    不过还真有一辆97式不信邪……这是一辆从一开始就停车瞄准T34的97中战，它的坦克炮塔来来回回的转了好一会儿也没能瞄到T34。

    或许是失去了耐心，又或者是觉得这样下去也不是办法，它宁可冒险偿试，于是稍稍计算了下提前量就打出一发炮弹。

    谁知道T34在这时拐了个弯……这是正常操作，打渗透战就不应该走寻常路线。

    于是这发炮弹命中其后另一辆97式。

    鬼子的穿甲弹是穿甲爆破弹，也就是后部装有炸药会爆的那种，只听“轰”的一声，被命中的97式就从内部爆开，只一瞬间整辆坦克就在一片火光中被分解成零件状态。

    安德罗维奇在坦克内兴奋的高喊：“打得漂亮！尽情开火吧，你们这些狗娘养的！我需要你们的炮弹！”

    又有一发炮弹打过来，同样没能命中而是在T34前方爆炸，掀起了一大片黄土。

    在坦克中想要命中毫无规律的移动目标原本就十分困难，何况T34还在鬼子坦克中游走，炮手必须小心的避开自己的坦克……这要是还能命中，那绝对可以算是坦克中的神炮手。

    另一边刚子看着这一幕不由对安德罗维奇又敬又佩。

    这他娘的还真不愧是教官，比咱们这些新兵强的还不是一点半点，这一套操作那是行云流水，就像一只猫逗着一群老鼠玩。

    而安德罗维奇这么一闹腾，就把鬼子冲锋的队形和节奏全打乱了，刚子等人的T34就毫无压力的瞄准敌人并发射出一发发致命的穿甲弹。

    “先打大坦克！”刚子下令：“小坦克放一旁！”

    战士们应了声就专挑鬼子的97式打，一辆又一辆，没过多久两个中队近二十辆97式就被打掉了一大半，仅有几辆因为躲在被摧毁的坦克的后方得以幸免。

    鬼子坦克也不打算冒头，它们在等，等撤退的命令。

    因为现在的战局已经很清楚，鬼子坦克已全面溃败，撤退只是早晚的事。

    果然，不久之后有富次郎就下达了撤退的命令。

    有富次郎突然意识到了一点，继续这样打下去，只怕就连他手中仅存的战车中队也要被全歼，而他们甚至连拼掉敌人一辆坦克都做不到。

    那么，继续这样打下去还有意义吗？

    于是有富次郎只能下令撤退。

    不过有富次郎明白，撤退也并不意味着安全。

    因为他从刚才的战斗中已经观察到敌人坦克的速度要比97中甚至比95式都要快……这么大的坦克却有着这么快的速度，这简直超出有富次郎的想像。

    不过这并不是有富次郎关心的。

    此时的他已感到深深的恐惧，速度如果比不上敌人，要怎么才能撤离战场与敌人脱离接触？

    而如果不能与敌人脱离接触……

