
　　“萧沙小贼又是你……”

　　开启薪火狂意的萧沙修为深厚远超一般的炼窍巅峰，运气之下吼声震天。

　　发现这边情况听得声音的赢万宗纵身半空化作金色电弧转眼来到，祖龙诀全力运转下二十四重明黄龙甲覆盖在身、再度化作一个三丈高的金甲神将，迎面而至兜头就是一拳：“这次没有九宫天火壁看你还能活到几时？”

　　“活到几时？你看不到结果了”

　　明气武典·凌气腾霄！

　　轰……

　　再逢强敌，萧沙影神刀化作青芒转瞬劈出、凌气腾霄运转下已经不下于往昔长气贯日的雄浑劲力尽灌刀身，再度交手直接就是硬碰硬！

　　“徒劳无功！”

　　赢万宗冷哼一声不以为意，六天前两人交手硬碰硬他就没怕过、即使是萧沙趁他不备施展出双式的尽气玄黄都只能破甲把他打出轻伤，此时这等程度的劲力根本不被他重视，当即拳头一转、以脸盆大小的明黄拳头欲硬碰硬挡住此刀。

　　萧沙要杀他他又何尝不是，论双方仇恨他甚至比萧沙等人更刻骨铭心！

　　铛！

　　刀拳交击影神刀剧颤、天地间一道道肉眼可见的涟漪劲力轰然爆散！

　　崩散的絮乱天地中，赢万宗高大的身躯猛的一颤飞快抽身飞退，那原本覆盖着二十四重龙甲的右手臂甲全数溃散于倒退中溅出一抹血光，有一片小拇指长的肉被青芒削飞，伤口血流如注。

　　他……受伤了！

　　倒飞中的他藏在明黄龙甲下的脸上突然现出一抹惊惧，因为……

　　“这怎么可能，你又突破了？”

　　他死死盯着萧沙、心念一动、被劈散的二十四重龙甲重新覆盖手臂内心波涛汹涌，这不是为了手掌边缘被刀锋削掉的血肉，而是……萧沙此招虽强可在六天前可还没有能一招击溃二十四重龙甲的威力，上次交手他以血肉之躯对战影神刀从未负过刀伤。

　　这才短短的六天、眼前这小子的刀劲竟然增加了将近六七成！！

　　“意外吗？”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　冥冥乾坤生雷，萧沙纵身追上、影神刀白光闪耀绽放上千霸道冰雷‘轰隆’作响中全数凝聚轰出：“还有让你更意外的。”

　　“逆贼受死！”

　　紫炎天极神功·炎星天坠！

　　前方冰雷未消，右侧灼热戟影又至，却是烈王持戟杀到，强招运转下暗红长戟凝聚灼热劲力如流星贯地、带着融金化铁的灼热刚猛劲力刺杀而至，真气运转中本就不凡的长戟不时有红色流光婉转灵性逼人，竟然已有戟灵诞生、凭空为此招再添加威力。

　　“什么……”

　　赢万宗乃是真正的高手眼光武功都很好，分神之下顿时察觉此时烈王的招式比起六天前同样大有长进、力道更为刚猛起码增长了五六成不说、就连其手中战兵亦有变化更加不凡！

　　“怎么会这样，这才六天而已连烈王也……”

　　天地之力！

　　心惊中他粗大的左手一动，天地之力凝聚成无形墙壁挡在烈王身前，同时右臂一挥更有另外一道无形的坚韧墙壁也凭空出现在面前挡向令人心悸的冰雷！

　　高手都是从征战中打出来的！

　　这六天他也没有闲着、在察觉术法和天地之力有关后即使四处征战也不忘派人取来赢家中收录的极少部分术法类修行之法钻研，此时再施展天地之力无形壁障的规模不如六天前封锁周围数里的庞大，却已经能分成两三份同时防御周遭，只是……

　　嘭！轰……

　　璀璨的白光闪烁、鲜红的劲力四溢，雷音滚滚震耳欲聋！

　　下一刻，天地之力屏障宛如镜面般破碎崩裂，冰雷破壁、炎光突进！

　　萧沙剩余的上百股残余冰雷突破防御依旧朝他轰来，而烈王的凝练一击亦击溃天地壁障微微一顿朝他杀至，虽力道消散九成可烈王真力再运之下威能也在瞬间恢复，因长戟在手更容易掌控威胁竟然丝毫不输先前。

　　“怎么会这样……他们竟然同时突破？”

　　“不可能！烈王也还罢了……萧沙施展的不过是秘法，本身修为还不到三百窍，怎么可能调动天地之力加持……”

　　祖龙诀·九龙啸天！

　　天地之力加持·电光神行步！

　　更加心惊之际，赢万宗散去二十四重明黄龙甲化作二十四条百丈巨龙、见风就长张牙舞爪的分别迎上两人，同时天地之力加持自身以极快速度退出数里暂避锋芒！

　　这一刻他感受到了危机，虽因天地之力加持依旧具有一定自信，在不明白两人这种战力从何而来的情况下亦不敢轻易交手，因为这太诡异危险了、要知道冰雷神萧沙和烈王可都是当今天下鼎鼎有名的高手、在同阶中战力过人，如此增进谁都不知道他们有什么手段。

　　“终于怕了吗？明年的今日就是你的忌日、逆贼！”

　　他方才站稳蓦然杀风铺面！

　　侧面青光一闪、蚩王也已经持苗刀杀到，隔空扑来中一刀出、万刀相随、成千上万的锋锐刀芒仿佛欲将天地千刀万剐，铺天盖地而下将赢万宗四周尽数封锁。

　　此刀芒也与数天前大相径庭，不但锋锐更甚且仿佛与天地相连、夺天工造化同样有天地之力加持。

　　此刀一出，赢万宗分明察觉到四周天地之力的流动三四成都对方掌控，导致自己再欲借助天地之力所能得到的都减少不少。23sk.Com

　　“竟然也是天地之力！！”

　　这一刻他彻底震惊了，如果说烈王一个进入半步天人合一他还能理解、萧沙和蚩王也同时掌握可就不同了，这可是半步天人合一、作为正常突破的人他深知其中艰辛！

　　……

　　一连串轰隆爆响天地震荡中，十二条明黄巨龙蜿蜒婉转终于缠住了烈王将他包裹其中一时难以突破，剩余十二条亦将萧沙剩余的冰雷挡住、还有数条有余力突进攻向萧沙。

　　借着这点时间，发现情况不对的赢万宗趁着天地之力的加持未退、一拳打出一个空隙身形一闪消失在蚩王铺天盖地的刀芒封锁中。

　　才一脱困，他又感觉到有阴冷血腥的气息在四周蔓延，随即眼前一红，驾驭着蔓延一两里冰冷血海的血衣候持剑挡在他身前，二话不说抬手就是一剑。

　　当是时，阴冷血腥的鲜红剑芒划破天地，澎湃血海伴随着剑芒飞快蔓延包裹而至似慢实快，其中杀机重重阴冷可怖。

　　再度出手的血衣候威能比六天前和以往更强了五六成有余，不单是剑芒血海更具威力，就连那口剑上也有一个面目狰狞的冷面白鬼时隐时现，甚至于赢万宗敢肯定、以血海此时的威势一旦被血海卷上就算是自己恐怕也会行动受阻。

　　这到底怎么回事？

　　祖龙诀·万龙化道！

　　一时间赢万宗那藏在面甲下的脸色已经很不好看，心惊于京都方面高手武功短短时间大为增进的同时，也隐隐预感到这一次的对战似乎并不能如之前自己和龙跃几个的猜测一样轻易一战定胜负了！

　　当是时，他真气运转真气调动天地之力加持再度化出二十条明黄巨龙现身，随即所有黄龙都自行崩碎化作无尽金光涤荡冲击四野，强横的劲力硬生生将已经快把他包裹的血海撕开无数裂口，在已经变得十分恐怖的剑芒来到前纵身逃出血海范围。

　　“赢老匹夫哪里逃……”

　　再度逃生的他刚一现身，萧沙持刀又至、周身五万剑气水滴环绕仿佛携瀑布冲刷而来，同时烈王也化作一道红光以更快速度追到，一来到各自强招施展威能惊天动地。

　　同一时间，燕王的烈阳罡气和纯阴玄气化作旋转风暴卷来。

　　蚩王苗刀一转出手便是四五道凝练刀芒带着各种不同劲力而来，或锋芒毕露、或玄机暗藏，每一刀都危险万分。

　　与此同时，一袭紫衣的凯旋候在半空一闪而至，随即两道掌劲朝他拍出、在天地之力的加持下，此时的凯旋候掌劲重重叠叠宛如沧海惊涛席卷而至封锁天上地下，威力也是不凡。

　　受萧沙所激他以绝强轻功早来一步的结果就是落入京都方面的陷阱中遭受围攻，如此之多的强手他一对一谁也不惧、甚至除了萧沙都有自信战胜，可一旦联合起来就连他都感受到了极大的威胁！

　　“都是这样，这怎么……”

　　祖龙诀·万龙化道！

　　危机关头他强招再运，真气运转中二十四条明黄巨龙再度浮现、一出现便各自自爆、大量携带着强悍天地之力的金色余波散开破开层层掌力、削弱道道刀芒、抵消万千剑气水滴，宛如真神发威一样爆散。

　　随后，他再以天地之力加持轻功纵身而出直冲天际，避开剩余攻击！

　　萧沙等人联手之威强横杂乱，各自所掌天地之力虽只有他的六成左右，可联合起来就连他也不敢硬扛，只能以被加持后的绝世轻功躲避。

　　“老匹夫之前不是很嚣张吗？来领死”

　　飞灵提纵术！

　　半空中的萧沙死死盯着赢万宗，一夕扑空、当即也以天地之力加持轻功化作青色流光冲天追上，速度不及赢万宗却也比之前快了无数倍。

　　燕王、烈王等人也是如此，好不容易有时间群攻赢万宗一个个都想趁着这点时间就算杀不死他也得将他打成重伤、此后他是战是逃无论如何都对京都有利。

　　不过战场的情况瞬息万变！

　　就在他们各自加速冲上天际的时候，龙跃和罗神、以及叛军中其余炼窍巅峰高手已经化作道道流光来到，追杀赢万宗眼见就要功败垂成。

　　“可惜了……”

　　追击中萧沙暗叹一声，知道不能一次重伤赢万宗、接下来的战斗就会复杂不少。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1346章 围攻赢万宗免费阅读。https://xs.23sk.com 