    

    老夫人隐去了她被下毒的部分，一五一十将刚才发生之事全部说了出来。

    “不是这个样子的！老夫人，您不能仗着喜爱赢无月，就毫无底限的偏袒于他！您不能睁着眼睛说瞎话！”

    梁绾膝行两步，一脸愤懣地反驳。

    “瞎话？”老夫人忽然一下板起了脸。

    “梁绾，老身只是年事已高，退居这养心斋中不过问府中之事，并不是死了！只要我赫连莹活着的一天，这赢府归根究底也是我说了算！你是个什么东西，敢在这里斥责我说的是瞎话！”

    老夫人拎着拐杖，健步如飞走到梁绾身边。

    拐杖“咚”的一声杵在地上，吓了梁绾一跳。

    “我且问你，你的院子与我一东一西，平时我喜静，连每日的行礼问安都免了，你是怎么知道我犯了旧疾，唯恐过不去今日子时的？”

    梁绾瞳孔骤缩，说不出话来。

    老夫人俯身，双目炯炯有神，威严又肃杀的逼视道：“作为赢家当家主母，知道婆母犯了旧疾，第一时间不是应该立即施救吗？可你做了什么？你将赢家旁支上上下下百号人叫来我的院子，怎么？我人还没死，你就准备好让大家哭丧了？”

    梁绾登时一哆嗦，挺直的腰杆上像是被人打了一棍，脸色煞白，歪歪扭扭地栽了下去。

    “我再问你，小思已经告知你，老身的病情只能服用丹药来维持，不可通过针灸来行气活血，会加重病情。而你不顾她言，一意孤行打了她，还命人拆了她的义肢，强行让赢笙用针灸来为我医治，你居心何在？！”

    此话一出口，一旁的赢泽远瞬间倒吸一口凉气！

    老夫人这话的意思，摆明是说他们二房狼子野心，谋害婆母性命，想抢班夺权！

    梁绾已经被吓傻了。

    自打她坐上这赢家主母的位置，赫连莹便以身体抱恙，常年闭门不出，就连她，也只能在一些重大节日里，才能见她一两面。

    每次也聊不了什么，说的都是些场面上的话，是以，在她的印象中，赫连莹就是个不爱说话的老太太的。从来不知道，她这么难对付！

    “母亲，梁绾她是关心则乱，不是有意要把赢家旁支叫来，只因我不在府中，她又不会医术，心里着急，才出此下策，求母亲谅解，求母亲明鉴！”

    “对对对，是我不懂医术，以为婆母您的病情严重，多叫几个人来多想些办法，没有其它意思，婆母您别误解了我的好意。”梁绾哪里还有之前的颐指气使，如今就像是一只斗败了的公鸡，垂着头，惶恐不已地解释。

    “哼！”

    老夫人猛跺了下拐杖。

    “要不是璨儿及时出现，阻止赢笙施针，老婆子我现在已经下地府找阎王爷去报道了！你们一句关心则乱？出此下策？好意？就完了！

    刚才不是挺会说的吗？不是说我孙儿把你脸打毁容了，还要找燕王告状的嘛！

    说呀！燕王殿下现在就在这里，你们怎么不说话了！！！”

