    洛禾出拐角后，正好看到叶清从厕所走出来。

    “叶医生，你这厕所上得还真久……”洛禾无奈道，刚刚要不是那些男模为她作证，只怕自己今天是活着见不到医生了。

    叶清微微一笑，“其实我早就好了，这不是不好意思打扰你嘛，怕影响你治疗效果，才又去洗了个手！”

    洛禾脸色一顿，心跳倏地快了一拍，“叶医生……你什么意思……”

    叶清清了清嗓子，抬起手表，一脸正色道：“刚刚我可都看到了啊，而且还帮你计算了一下时间。

    你们接吻前后两次加起来三分钟！已经达到热吻的程度了！

    恭喜你，我们今天没白来，而且效果显著，你的接吻恐惧症看来已经好了。”

    “叶医生！敢情儿你刚刚一直在附近看戏？”洛禾震惊地看着叶清，忍住想打人的冲动，更多的是恼羞成怒！

    她被那个魔鬼吻，竟然被医生全看到了！

    叶清不好意思地推了推眼镜，“也不能说看戏，我是看你们吻得挺激烈的，而且你全程很平静啊，根本没有你说的那些症状，我特地观察了你的脚！没有踹那位先生哦！”

    “所以，你以后找男朋友可以就照着那位先生找！”

    洛禾默默闭上眼，深呼吸着，

    叶清的话忽然让她意识到一个很严重的问题，那就是殷北深确实是目前唯一可以吻她的男人！

    真是见鬼，其他人一亲近她她下意识就踹人！

    可是那魔鬼那样对她时，她就算再恨再怕，却还能保持理智，强迫自己冷静！

    为什么……明明这家伙才是造成她有这种心理疾病的人啊！

    “洛小姐，你怎么了？还有什么问题吗？或者现在有没有哪里不舒服？没准不只是踹人一个症状！有其他症状都可以跟我说。”叶清平稳的声音一个字一个字流进洛禾的耳蜗，洛禾缓缓睁开眼，看了一眼面前的叶清，欲言又止，

    她暂时还做不到把那一年的阴影全部告诉一个陌生人。

    所以，洛禾道：“叶医生，今天先到这里吧，我下次有时间再来找你，今天麻烦你了。”

    说完，她脚步凌乱地离开了。

    出去后，洛禾吹了一会儿冷风，才彻底平静下去，坐上计程车后，就给洛天打去了电话。

    “哥哥，你到哪儿了？”

    洛天彼时已经到了他们的住处，正在把信用卡藏起来，“小禾，哥哥已经到家啦，不过哥哥有件事想跟你说，你别怪哥哥。”

    “什么事啊？”洛禾听到洛天的声音就不由得开心起来，想到哥哥腿已经好了，她恨不得立马到家去看看！

    所以，她怎么会有事情怪哥哥呢，洛禾觉得很疑惑。

    洛天电话里说：“小禾，其实我的腿是找了一个江湖郎中治好的，但是他要价挺高的，我怕你不同意所以就自己偷偷去治了，你不会怪我吧？”

    “哥哥，就这件事啊，你治腿是好事，我怎么会怪你，不过……”洛禾觉得很惊讶，“你的腿难道是江湖郎中治好的？”

