    这是一座巨大的洞窟，一眼望不到边际。诡异的是，在这洞窟内从洞顶垂下的一根根巨大钟乳石上，竟然呈现为为浓郁的血色。而洞窟下面，则更是一片血红色的世界。

    血腥味的液体不断翻滚，如果只是用眼睛去看，根本无法辨别出这浓重的血红色液体究竟有多深, 就连这里的空气，似乎都带着淡淡的红色。

    而就在这洞窟正中央的位置，有一座漆黑的石台，石台不大，直径只有五米左右，但它那深邃的黑色却在这血红色的世界中显得格外醒目。

    石台正中的位置有着一抹奇异的黑色, 这黑色凝聚成为一个宛如黑洞般的存在，黑洞直径约有一米左右, 周围都荡漾着淡淡的红芒。仔细去看能发现，这些红芒是从空气中的血色凝结而来。

    此时此刻，就在这石台上的黑洞前站着四道身影，三男一女，各自的气息凸显诡异。

    这其中两人身穿血红色的长袍，正是血红狱主焚天与副狱主沈魔。而另外两人却有些特殊，身上的气息衰微，却是本该在房间里疗伤的有情谷黄星云和云若雨夫妇。

    此刻他们四人被一股神秘力量所笼罩，焚天和沈魔双眼却散发着淡淡的金光，自身修为在稳固提升着，而白日里被重伤的黄星云和云若雨夫妇，不仅伤势尽复，甚至修为也有了不小的增益。

    许久之后，这片地域的血色波动淡了许多，四人同时起身，注视着面前那充满了诡异的黑洞, 一脸的恭敬之色。

    “多谢大人，大人的栽培，我等永不敢忘，您吩咐的事情，我们已经在安排进行了，想来要不了多久就能有结果了。”

    焚天说话的声音带了几分阴冷，当他说这些话的时候，石台周围的血红色液体竟是剧烈的翻涌、升腾起来，化为一片片血焰，看上去更加的妖异。

    “嗯，焚天，黄星云，你们做得还算不错，但我需要更多的生灵精血，这关系到我的脱困，也关系到你们的提升。你们若是想要突破天神境，就必须聚集更多的精血到血窟中来。”

    黑洞中传出一个带着几分尖锐的声音，听不出是男是女，但伴随着这声音的出现，整个血窟内的血液全部沸腾，化为大片的血焰朝着那黑洞奔涌而去，被其悍然吞噬。

    “我等明白, 大人。”

    黄星云等人恭敬的弯下腰, 他们略微犹豫了一下，而后开口道：“不过大人，我等掌控的两大帝国因为地理位置的缘故，不太好直接开启大战，所以收集精血的事情，只怕还得找机会。”

    “找机会？你们这是在违逆我吗？”

    黑洞传出的尖锐声音突然变得激动了起来，似乎带了几分充满歇斯底里的愤怒，“你们不要忘了，自己的力量是如何提升的，我能给你们力量，也能收回去，甚至要了你们的性命。

    你们掌控着浩渺大陆两个帝国，那是多少人口，随便杀一些难道就不行了，还需要找什么机会。”

    黑洞前的四人听到这话都有些无语，他们虽然知道被困的这个主上精神有些问题，但没想到他会这么疯。

    如果真的按照这个主意去做，或许他们可以短时间内凑足精血，但各自帝国肯定会损失惨重，很容易引起其他帝国的好奇与探究，一个不好把另外三个圣地吸引过来了那就更完蛋了。

    “大人，我等也是有些难处，虽然我们几个是两个帝国的高层，但随意屠戮生灵，也会对我们的统治造成影响，后续的计划也难以展开。”

    焚天身边的沈魔犹豫了一下开口道，他是丹顿帝国皇室老祖，当然不希望屠戮自己帝国的百姓，“大人，我等其实，还可以向其余帝国开战来获取精血，不过现阶段的我们，实力犹显不足，还需要从长计议。”

    沈魔他们四人一个两个卡在天帝级已经很久了，也不差这点时间，所以并不是很着急，反倒是黑洞之后的那个主上，现在满心都是脱困而出大开杀戒，将浩渺位面化为毁灭的世界。

    “你们在担心剩下的几个圣地，真是一群废物，枉费我给你们提升实力了，你们何必怕他们，直接开战就是了。”

    黑洞之后的声音充满了恼怒，“只要你们成功把我给放出来，这场战争势必能够获胜，你们怕什么呢。”

    “大人，我等并非惧怕，而是担心无法完成重任将您解封。”

    黄星云也开口道：“我有情谷和血红狱联手的实力固然不俗，但另外几个圣地却都非等闲。

    雪神山主就算在天神级当中也是强者，浩渺宫更是掌控天珠岛资源繁多底蕴深厚，至于那天邪教，本身的底蕴也是不俗，今趟更是招揽了一个神秘强者。

    白日里的那一战，我有情谷四位天帝和二十位天王联手，却被那人暗施偷袭手段，半数以上的强者身死当场，我夫妻二人也是身受重伤……”

    “你们是被那什么天邪教的人打伤的？那些残余你们体内的火焰力量非常奇特，似乎蕴含了一些我都未曾接触过的力量。”

    黑洞之后的声音隐约有了些许变化，似乎是被他们所说服了，语气略微温和了些许，“既然外界有这些难缠的家伙存在，那我就再给你们一些机会。

    毁灭力量可以助你们的宗门强者提升，但这还是太慢了一些，想要获得直接碾压大陆的力量，就只能再找其他的强者，召唤死去的亡灵。”

    “大人，您这话是何意？”

    焚天和黄星云等人相互对视之后都有些懵，隐隐感觉这不是什么好事情，但还是只能问了出来。

    “你们两个宗门也算是传承许久，历代也有不少强者，只要挖掘出他们的遗骸带到此处，本座就有手段能够将之复活，虽然这样子对我复活者实力不如生前，但也能够提供一份战力了。”

    黑洞之后的声音再度响起，说出的事情却让四人有些无法接受，他们都清楚这位主上是比天邪教还要更邪乎的存在，他说复活亡者，怕是亵渎尸身炼制一些活着的兵器吧。

    虽然说他们作出选择屠戮生灵收集精血，就已经是大逆不道了，但对各自的宗门还是有感情的，这剜坟掘墓，还是对自己的先辈动手，感情上终究还是有点过不去啊。

    “怎么，你们不愿意吗？我可是为你们好，才提出这个意见。”

    黑洞后的声音已经有些不耐烦了，“你们自己说实力不足，所以我才让你们复活亡者去作战，反正都是死过一次的人，再死也没什么……”

    “我们，会照着大人您的吩咐去办的。”

    焚天和黄星云几人在犹豫之后终究还是选择了同意，他们也都清楚，投靠这位主上屠戮生灵收集精血的事情一旦暴露，必定会迎来剩余几大圣地的联手打压。

    既然必定是敌人，他们也必须早做准备才是。就如这主上所言，他们两个圣地的底蕴还是差了一些，哪怕是全部被毁灭力量灌体提升，光靠他们原本的这些人，恐怕并无绝对的胜算。

    这种情况下，虽然说挖出先祖遗骸复活有亵渎先辈的嫌疑，但转念一想，让先辈复活不也是一件好事，只要多想想心里头过得去就行了。

    这几人不再纠结这个事情，黑洞之后的声音再度响起，“我这边还有一件事需要你们去办，给我去找寻到龙族后裔的踪迹，不出意外他们应该是在大陆中部的位置消失的。”

    “大人，关于龙族的情况，我们还是有些线索的。”

    焚天和黄星云两人对视之后恭敬的道：“那中天帝国的天珠岛上，曾经挖掘出十余处龙穴，上次天珠大赛，还在某个特殊空间内又发现了一个龙族遗迹。根据我们的猜测，龙族的线索应该就在那光影空间之内。”

    “很好，很好。哈哈哈哈……”

    黑洞之后的存在听到这个消息非常的高兴，连忙吩咐几人道：“我要你们尽快安排人手确定龙族后裔的踪迹，我要龙族的鲜活精血。

    我只要能够得到鲜活龙族的精血为祭，就有办法提早脱困而出，自然就不需要那么多的其他生灵精血了。”

    焚天犹豫着道：“这个，主上，浩渺宫主持的天珠大赛五年一开，那个光影空间也是如此，如果真如我等所料，龙族是在光影空间之内，那一时半会也是并无他法。”

    “该死，该死，你们该死，一个个都出的什么主意。”

    黑洞的存在暴躁了起来，“你们给我滚，给我滚去办事，收集生灵精血寻找龙族血脉，纯血的找不到就找杂血的，奉天老儿的龙族多有与其余种族繁衍亚龙血脉的情况，仔细去找，肯定是会有的……”

    “属下告退……”

    焚天和黄星云等人见这位主上真的生气了，一个两个的连忙告辞撤了。

    这四人都是老狐狸，投靠这个主上只是为了提升实力雄霸大陆，要是能选择的话，他们压根不想放出这位明摆着精神有问题的主上。

    不过目前来说他们还必须倚靠对方，所以明面上自然是不敢忤逆的，至于说回去会不会安排好好办事，那还不是他们自己说了算。

    “啊啊啊……”

    四道身影消失之后，原地的黑洞不断波动起来，暴躁的声音从内传出，“奉天老儿，你以为真的就能永久封印住我吗！

    你给我等着，等我找到你龙族的后裔，用你的血脉来破除你的封印时，我看你还如何与我抗衡。到时候，我幽冥之主，要让这整片大陆化为血色……”

    深夜，血红狱安排的休息房间内，白日里消耗甚大的雪傲天正在打坐疗养，忽然间他仿佛感应到了什么，眼睛陡然睁开了。

    原本昏暗的房间仿佛闪过一道霹雳，耀眼的光芒一闪而逝，这等虚室生电的神奇异象，也从侧面反应出这位主上雪山神主的强大。

    “天儿？怎么会出现在血红狱？”

    雪傲天在感应到自己宝贝女儿的气息之后，第一个反应不是直接去追，而是心生怀疑，不过他也相信自己的实力，并没有考虑太久，就化为一道白光消失在了原地。

    就在雪傲天消失在房间内的同一时间，浩渺宫的驻地，上官天阳和上官天月正在房间内谈论白日之事。

    “大哥，这天邪教忽然多了那么一个神秘强者，对我浩渺宫可不是什么好事啊！”

    上官天月劝说自己大哥重视起天邪教，“今天有情谷的惨状大家都看到的，两个天帝，十二个天王，一下子死了这么多强者，就算是我浩渺宫也会伤筋动骨，那人必须想办法除了。”

    “二弟，我也知道你因为菲儿的事情对他心怀怨愤，但我们这个层次的人，切不可意气用事。”

    上官天阳摇了摇头，“那人和天邪教关系紧密，我们浩渺宫主持打压天邪教多年，本身就有些做的过了，再针对那人，保不齐刺激天邪教与我等鱼死网破，你也看到那人的实力了。

    他若是和巫云月抛下颜面死命针对我浩渺宫，我们又该如何行事，到时候大家皆是损失惨重，浩渺宫或许能灭了天邪教，但必定元气大伤，若是其余三大圣地趁势而起，我们又该如何。

    血红狱和有情谷这两个圣地暂且不说，那天邪教可是在我们的层层打压之下发展起来的，别的暂且不论，就说那雪傲天，你可有什么办法对付。

    现在我们浩渺宫的大敌乃是雪神山，天邪教的事情完全可以放一放，反正那人也并没有太过出格。”

    “大哥，我也知道当以大局为重，但就是气不过。”

    上官天月摇头苦笑道：“白日里那家伙故意刺激我，简直是欺人太甚，若非我……我真想灭了他。”

    “哟！岳父大人好大的火气啊，也不知道小婿是做了何事，竟是让您这般愤恼呢。”

    就在上官天阳准备温言规劝的时候，门外忽然响起了一个声音，兄弟两人顿时警觉了起来，而后同时飞掠而出追了出去。

