    去了南边自己到底更熟悉一些，到时候可以靠着绣活过下去。

    而事情总不会这么顺遂。

    跟着走了几天，夜晚队伍停下休息时，从旁边摸过来两个男人，捂住她们的嘴拖着就要往旁边去。

    两人拼死抵抗。宋娘子拿出何言信给她做的木簪使劲的往身边的人戳，吴小娘子也用牙疯狂撕咬拉她的男人。

    被吵醒的吴小郎也冲去救他姐姐，两个小的也过来一个咬住男人的大腿，一个去拉他娘。

    “疯婆娘，给脸不要脸！”

    扯住宋娘子的头发往后拉，又一脚踢开了腿上的何承则。

    女人的尖叫声，孩子的哭喊声和男人的咒骂声在深夜的荒野里是那么的突兀。可周围的人仿佛什么都没听到般，一片寂静。

    宋娘子心凉了，看来此事经常发生。

    也怪不得自己跟队伍里那些年轻些的女人搭话却得不到回应，甚至还会畏惧的看着自己。

    她不知道的是，不是没人想要起身或者出口帮忙，只是很快就被身边的人摇着头按下了。

    这两人其实还有六个同伴，他们身上有几把不知道上哪搞来的刀。

    真正手无寸铁的难民跟他们比起来简直毫无还手之力，一来二去八人也就成了这支队伍的领头羊。

    去扯宋娘子的那俩平时就经常这样干，难民们敢怒不敢言，因为敢的都成了刀下亡魂。

    那伙人中的老大虽然不好女色，却有着更为残忍的嗜好，众人轻易不敢招惹。

    但有他们在，好处不是没有的。至少保证了逃难路上的安全，其他流民也不敢招惹他们。

    反正别人跟我没关系，他们只是想活着到达南边而已。许多难民低下头麻木的想着。

    “行了！不是叫你们再多等两天么？！”被扰了清梦的老大不耐烦的呵斥住两人。

    他们的口粮就要没了，今晚这么一遭把人吓跑怎么办？

    虽说几个虚弱的女人孩子也跑不过他们，但还要费力去抓就叫人不太开心。

    而且能跑去哪？在深山老林中，外边都是未知的危险。聪明人该明白留下才是最好的选择，比如其他那些人。

    那两人悻悻停手，有些不甘心，但还是一把甩开几人回去睡了。

    宋娘子顾不上身上受的伤，赶紧去抱被男人踢开后半天没起身的何承则。

    “大宝、大宝你怎么样？！言郎…”她小声的抽泣着。

    宋娘子觉得自己快要崩溃了，她年纪本来就没多大。最近发生的这些事已经突破了她的防线，忍不住的想如果何言信还在就好了。

    而此时游魂状态的何言信也快要疯了。那种只能眼睁睁看着自己最爱的家人陷入危险，他却什么都做不了的感觉快把他逼疯了。

    自己到底做错了什么？老天爷要这么折磨他！

    宋娘子几人在混乱中没注意到的那个男人说的话，何言信也好大一会才抽出心思想明白那句话的意思。

    不对不对，箐娘你们快跑，快跑！

    何言信大声的呼唤着，期盼宋娘子能像上回一般看见他听见他。

    而上次宋娘子看见他不过以为那是自己太过伤心产生的幻觉罢了。

    宋娘子毫无反应，只拉抱着身边这四个孩子，想用自己瘦弱的身躯给他们“遮风挡雨”。

    何言信绝望了，他该怎么办？他只能像个疯子一样大吼大叫着，用身子一次又一次去撞那些人。

    可没任何一个人受到影响。

    等一切回归平静后，营地渐渐传来许多呼噜声，离宋娘子五人最近的一位瘦弱的男子偷偷挪了过来。

    吴小娘子靠着宋娘子的后背瑟缩了一下，宋娘子抱紧宋承思和缓过来的何承则，瞪大眼睛盯着男人，此时她的目光仿佛一只母狼。

    男子用手指示意她们不要喊叫，努力用嘴无声的说道：跑！跑！跑！

    宋娘子看清这是白天还帮着抱过孩子的一个大哥，迟疑了下，决定还是听对方的。

    几人尽量低下身，还特意把年纪最小的宋承思的嘴捂住，窸窸窣窣的从人群中穿过朝外围跑去。

    有几个人被吵醒，睁开眼睛看着他们，宋娘子僵硬在原地，见对方什么都没做又继续动作。

    紧接着营地里传出几声咳嗽，掩盖住几人的脚步声。

    只是几个女人孩子的脚程太慢，尤其他们还受过伤，没多久就被闻讯追来的几个男人带了回去。

    “做的不错！今晚给你俩多分点肉。”领头的对着身边两个点头哈腰的男人说。

    肉？现在的情况居然还有人能吃得起肉吗？

    “谁让你们走的！嗯？”宋娘子被人用刀压着跪在地上，却一言不发。

    其实告密的人早就说了是谁提醒对方，又是哪些人选择无视帮助他们逃跑。

    但男人也知道法不责众的道理，如果把人都揪出来，容易引起反弹。说起来他以前还是镇上的一个捕头呢。

    但就这么放过显然不行，他思索了一下露出一个狞笑，决定杀鸡儆猴。

    “原本还以为你们是聪明人的，啧啧，可惜了。”男人说完把宋承思提到手上，宋承思终于控制不住惊惧开始哭起来。

    “唔…上好的口粮，生嫩得很！”男人捏了捏孩子的皮肉开口道。

    宋娘子看见儿子被提着本来就焦急，又听到这话。这是什么意思？她哆嗦着嘴浑身直颤抖。

    “你要做什么？你要做什么！把孩子还给我！”瘦小的身躯不知道打哪来的力量，她从身后的男人手上抢了刀冲过去。

    男人忙用手挡了下胡乱砍过来的刀，手上瞬间血流如注。

    他愤怒的把宋承思狠狠甩出去，小小的身子撞在石头上抽搐几下便没了声息。

    宋娘子已经疯魔了，手上也满是刚刚抢刀被划破后流出的鲜血。她不懂招式，只凭着一股劲拼命挥着刀。

    “你们是死人么？不知道帮忙啊！”男人手被砍伤，也没时间去抽出腰间的刀，气急败坏地冲后面的人怒吼。

    很快，宋娘子低下头看着从肚子里穿出的刀，嘴里吐出血沫。

    言郎，我好疼啊。

    她倒下后，死不瞑目。最后只想着几个孩子该怎么办。

    而没了宋娘子护着的几个孩子犹如大自然中失去母兽的小兽，任人宰割。

    吴小娘子不堪受辱咬舌自尽，吴小郎和何承则也……

    还有半个多月就走出齐州了，那八人也担忧出去后会有人报官把他们抓起来。如今齐州是地狱，外边可不是，容不得他们。

    所以一不做二不休，把“口粮”叫每个人吃一些。这样大家就都是同犯了。

    有的本就想分一杯羹，比如告密的那两人。有的人忍着想吐的冲动吃下了，毕竟性命最重要。但也有不肯吃的，其中就包括让宋娘子他们逃跑的男人。

    男人曾经也是“别人关我什么事”的那种人，可野兽咬不到自己身上之前你就永远不知道能有多疼。

    当十岁的女儿被那伙人抢去做两脚羊时，他依旧懦弱的咬着牙不敢出声。

    但也是那时他才发现，原来没有任何人伸出援手地感觉是如此的难受啊。

    所以刚刚才选择无声地提醒对方。

    他没有去救自己的女儿就已经是罪恶滔天了，若再吃那些肉，岂不是永生永世不得翻身。

    男人毫无反抗之心，闭眼等死，这是他最大的勇气了。

