    对于追上程咬金这一点长孙无忌已经不抱任何希望了。

    毕竟老程本来就比他早一步离开，以这厮的性格，只要一离开太极宫，肯定就已经快马加鞭的向着李承乾的府邸冲去了。

    其实长孙无忌之所以会如此着急，也完全是为了一个面子问题。

    毕竟他可是李承乾的舅舅，但是家具他还没有拿到，反而先被一个外人拿到，这岂不是让他很丢人？

    对于太极宫发生的事情李承乾当然是不知道的。

    在坐上马车之后，他就直接在脑海中呼唤起了系统：

    “系统，查看个人属性！”

    声音落下，一个闪烁着光芒的面板直接出现在了李承乾的脑海之中。

    宿主：李承乾

    身份：李世民长子

    技能：无

    物品：无

    人物模板：武松

    拒绝币：511

    经过刚才的‘物理拒绝’，李承乾的拒绝币也获得了一次爆发式的小增长。

    “系统，抽奖五次！”

    看了一眼自己当前拥有的拒绝币，李承乾毫不犹豫的发出了指令。

    话语落下，抽奖轮盘出现，然后开始飞快的转动。

    “叮，恭喜宿主完成抽奖，获得‘谢谢惠顾’！”

    “叮，恭喜宿主完成抽奖，获得‘谢谢惠顾’！”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成抽奖，获得技能‘活字印刷’！”

    连续四声‘谢谢惠顾’让李承乾的脸色直接变成了铁青色，如果不是最后还获得一个‘活字印刷’的技能，估计他现在都能直接暴走了。

    “系统，为什么抽奖里面会有‘谢谢惠顾’这种东西？”

    李承乾的话语刚刚落下，系统的声音便响了起来：

    “叮，如果一定能抽到东西，还叫抽奖吗？”

    听到系统的声音，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，你说的好有道理，我居然无言以对！

    不过这件事也让李承乾明白了一点，抽奖有风险，行动需谨慎！

    “少爷，我们到了。”

    听到马车外面传来的王大的声音，李承乾默默地在心中竖起了一根中指，然后在小翠的搀扶之下走出了马车。

    “啊哈哈哈哈，殿下，你可算回来了，让俺老程一番好等啊。”

    刚一走出马车，从不远处就传来了一阵大笑。

    “这句话，怎么有一种似曾相识的感觉呢？”

    不过当看到从旁边冲出来的老程之后，李承乾便回想了起来，这不是程处亮上次来的时候说过的话吗？

    看着咧着大嘴哈哈大笑的老程，李承乾忍不住在心中吐槽：

    即使不做亲子鉴定，本殿下也能确定这厮肯定是程处亮的亲生父亲！

    如果没有足够强大的遗传基因，是绝对不会有如此相似的长相和行为的。

    “程伯伯，你怎么来了？”

    伸手将一脸警惕的小翠拉住，李承乾这才开口询问道。

    其实也不能责怪小翠，实在是老程这厮不管从哪个角度来看，都不像是什么好人。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的问话，程咬金也不隐瞒，直接搓着手询问道：

    “殿下，听陛下说你这里有‘贞观椅’，所以俺老程过来看看。”

    看着一脸笑容的程咬金，李承乾先是一愣，接着就忍不住在心中对这厮竖起了一根大拇指：

    不愧是大唐贵族阶级的搅屎棍，就连说话都这么有内涵。

    按照李承乾对老程的了解，只要是让这厮看到，丫肯定就能想办法搬回去。

    至于‘贞观椅’，只要一听到这么富有特色的名字，李承乾用脚后跟都能猜出来是什么东西。

    甚至他还能顺便知道这个名字是谁起的。

    不用说，肯定是自家的土匪老头从自己这里弄走了躺椅和一系列家具之后，又在老程面前炫耀了一番，要不然的话老程也不会找上自己。

    看着老程期待的眼神，李承乾想要拒绝的话语突然有些说不出口了。

    毕竟老程可是自己的生意伙伴，而且在不久之前还替自己挡住了一次弹劾，要是连几件家具都不给他的话，好像显得有些太小气了。

    计算了一下王家父子二人的工作效率，李承乾这才开口道：

    “程伯伯，我家里现在应该还有三四把‘贞观椅’，如果你想要的话倒是可以匀给你两把。”

    话语落下，不等老程开口，李承乾便直接补充道：

    “其他的家具还在赶制当中，等到制作完成之后，我会让下人送到程伯伯你的府上的。”

    听到李承乾的话，老程的一双眼睛已经笑得快要看不见了：

    “既然如此，那俺老程就谢过殿下了。”

    看到老程脸上满意的神情，李承乾这才不由得松了一口气。

    不管怎么说，至少自己还能保住两三把椅子，要不然的话，以老程的流氓性格，指不定自己的椅子又会被彻底抢走。

    不要以为这是危言耸听，以老程的性格和脸皮厚度，完全可以毫无压力的做出这种事情。

    “呔，高明勿要上那混球的恶当！”

    程咬金的话语刚刚出口，远处又是传来了一声暴喝。

    “舅舅？”

    李承乾刚刚扭头，就看到长孙无忌气喘吁吁的从马车上跳了下来。

    顾不得思考为什么会有人坐在马车上被累成这样，李承乾直接开口询问道：

    “您怎么来了？”

    “高明，你先告诉我，家里的‘贞观椅’还剩下多少？”

    没有回答李承乾的问题，长孙无忌的脸上充满了后怕：

    “该不会全都送给这厮了吧？”

    在问话的时候长孙无忌还顺便恶狠狠地瞪了一眼老程。

    尽管在离开太极殿之后他就已经紧赶慢赶了，但是却没想到这个混球居然是骑着马赶过来的。

    要知道骑马的速度可比马车快多了。

    看着长孙无忌脸上焦急的神色，李承乾忍不住嘴角一抽，得，又一个打秋风的来了。

    连老程都给了，对于自家舅舅当然不能厚此薄彼。

    强忍着心中的悲伤，李承乾这才开口道：

    “舅舅莫要担心，我的府上还有两三把贞观椅。”

    “那就好！”

    李承乾的话语刚刚出口，长孙无忌脸上的神情便是一松，然后直接开口道：

    “既然如此，那舅舅就先谢过高明了。”

