    等我们都跑出了庭院，才看到洛樱召唤出来的那尊巫神就停在外面的草地上。

    “在哪在哪？宝贝藏在什么地方？”

    李大奔着急地朝着四周看去，他看不到洛樱召唤出来得那尊巫神，所以根本不知道巫神指的是哪个地方。

    我笑了笑，然后指着巫神指着的那块地方拍了拍李大奔的肩膀，“就在那个地方，赶紧去挖吧。”

    听到我的话，李大奔赶紧拿着铲子就挖土去了，我们几个人拿着一堆工具对着洛樱召唤出来的巫神指的地方挖下去，可是还每挖一会，我们就累的满头大汗了。

    现在是大白天，山里头气温高，而且再加上这草地下面的土都不是湿土，特别的难挖。

    我们几个人忙活了好一阵子，可是都只不过是挖了半米深而已，宝贝还不知道藏在多远的地下呢。

    “你们几个也太弱了，看我们两兄弟的！”

    突然两道蠢萌的身影走出来，直接跳进我们挖出来的那个坑里头，正是老大穿山甲和老二犰狳两只小动物。

    可是别看它们小，挖起土来可是比我们还要快的多！

    穿山甲的爪子本来就连石头都可以挖碎，挖起地下面的土更是如同切豆腐一样，不出一会就又往下挖了半米多。

    “还愣着干什么？赶紧把土清上去。”

    听到老大穿山甲的话，我们几个人赶紧动手，把他们挖出来的土都给清开，免得待会又挖下去。

    庭院的大门口外面吹进来清凉的风，让我们几个人都感觉到凉爽了不少，忽然几只色彩斑斓的蝴蝶飞进屋子来，给我们繁忙的工作增添了几分色彩。

    就在这个时候，忽然我感觉到了有一丝不对劲。

    在我们的脚下，一股浓郁的灵气散发出来，瞬间就流通到了我和洛樱的身体里头去。

    “嗯？老大，我好像闻到香味了！”

    “我也是，地下面不会是有一块肉吧？咱们赶紧挖！”

    老大老二两人似乎也感觉到了地底下的不对劲，赶紧飞快地挥舞起了自己的爪子，挖的地底下的泥土不断往天空上抛。

    对于我们来说是灵气，可是对于老大老二来说，在地下面的东西就是可以吃的东西。

    我们几个人赶紧帮忙把土清开，老大老二越往下挖下去，那股泄露出来的灵气就越来越浓郁。

    突然我回头一看，不知道什么时候，屋子庭院里头已经飞舞起了一大堆的蝴蝶，都围着我们这边打转。

    “这是怎么回事？怎么这么多蝴蝶飞过来了？”

    “那就说明这地底下的东西肯定不对劲，幸好是咱们挖出来了，要是别人挖到的话，估计就麻烦了！”洛樱有些惊喜地说道。

    我心里头也是兴奋之余有些紧张，虽然不知道地底下的是什么宝贝，可是能够引出这番异象，想来肯定不一般。

    老大老二往地下挖了有三四米，可是还是没有挖出来宝贝，反而是那股泄露出来的灵气好像要把这蝴蝶山所以得蝴蝶都给吸引过来了。

    我心想着还要多久才能挖出宝贝的时候，这时候，突然从土坑里头传来了一道惊喜的声音。

    “挖到宝贝了！”

    听到老大的话，我赶紧丢掉手中的铲子，蹲下身去看。

    “快点拿上来看一下，到底是什么东西？”洛樱着急地喊道。

    可是老大老二两个人却像是愣住了一样，待在土坑里头，手里头捧着一块发光得石头，眼睛发亮惊的呆滞住了。

    我仔细一看，也是心里一惊，在他们两人的手上拿着一块宝石，散发出来一阵阵让人提神醒脑的气息，整块宝石泛着绿光，看着就像是一块蕴含满了灵气的石头。

    “是灵石诶！”洛樱惊讶一声喊道。

    李大奔扭头看了过来，“灵石？什么是灵石？”

    灵石顾名思义也就是蕴含着灵气的石头，这种石头一般都不可制造出来，只能通过在天地之间吸收灵气才能凝聚出来灵石。

    像以前我们找到的龙元璧，就是一块灵石，只不过现在我们找到的这块灵石比起龙元璧要低档了不少。

    可是即使是这样，这么一块蕴含着满满灵气的灵石也是特别少见的，估计是在这蝴蝶山里头吸收到了足够的灵气，然后才变成了这样。

    而这山里头的所有动植物，也是因为吸收到了这灵石身上散发出来的灵气，才得以加速生长发育，可以说这块灵石和蝴蝶山可是相辅相成的。

    一想到这，我赶紧就把老大老二从土坑里头抓出来，拿走他们手上的灵石，要是他们看着这灵石忍不住吞下肚子里头的话，那可就麻烦了。

    “啊！大哥哥，快点把那块石头给我，我感觉那块石头好漂亮啊！”

    “对啊，我想要那块石头！”

    老大老二抱着我的双脚恳求说道，眼神里头充满了欲望。

    这要是再让这两个家伙拿下去的话，估计欲望就得变化成贪婪了，到时候估计他们两个抱着这灵石更加舍不得放手。

    “不行，这灵石我要埋到蝴蝶山别的地方去，你们两个都别想着去找出来，不然的话被你们抢了，以后蝴蝶山其他动物可都接触不到这块灵石了！”我一脸严肃地和老大老二说道。

    老大老二看我要发火了，这才醒悟过来，赶紧松开我的大腿，有些不开心地走到了旁边。

    而我手上抓着那块灵石，立马引得一群蝴蝶往我这边过来了，让我感觉好像自己成了这蝴蝶山的主人一样。

    李大奔看了一眼满庭院飞舞的蝴蝶，忍不住问道，“这块石头居然有这么大的力量？”

    我笑了笑，这块灵石的作用大的很呢，要是让一些包藏祸心的人拿去的话，估计就得做出更大的坏事出来。

    好的不灵坏的灵！就在我这么想着的时候，突然在庭院的大门外冒出一道黑影，他手上抓着一个圆球往地上一砸，顿时炸出来一道刺眼的白光，瞬间让我们所有人都被这白光闪的睁不开眼！

    “嘿嘿，这块宝贝我可就拿走了！”

    迷迷糊糊间，我感觉有人走过来，把我手上拿着的灵石给抢走了！

