    看着因为自己两人的出现而开始剧烈挣扎的唐牛和达叔，陈永仁笑着走了过去，同时摘下脸上的墨镜和口罩放进口袋中：“这个世界上，每个人都要为自己的所作所为负责。他们两人先前找人对我们的生意动手，我怎么能这么轻易就放过他们，我不要面子的啊？二位，你们说我讲的对不对。”

    　　“呃。”被陈永仁这么一提醒，阿周立刻想起了先前粥仁餐饮开业后，这两人找道上的人来找麻烦的事情。如果不是陈永仁早有安排，让源仁安保公司的保安把事情摆平，恐怕他的生意也不会像现在这样顺风顺水。

    　　再想到之前这两个王八蛋勾结赵泰陷害他，逼他无偿转让唐朝酒楼股份的事情。阿周突然觉得，此情此景，当浮一大白。

    　　“唔、唔、唔……”

    　　听着身前两人的交谈，嘴巴被堵住的唐牛和达叔只能疯狂地摇着脑袋，嘴里同时不停地朝外喷着气体。

    　　虽然听不出对方想讲什么，但是只看这两人那恐慌的表情和不断扭动的身体，就知道是在求饶了。

    　　“阿周，把他们嘴上胶带和布条扯掉吧。我这个人很讲规矩的，好歹也得给他们一个说话的权力不是。”

    　　阿周悄悄翻了个白眼，哪里不明白对方这是不想脏了他的手。他和陈永仁一样摘掉了墨镜和口罩，放进口袋中，然后扯掉了两人脸上的胶带和布条。

    　　“嘶、嘶、嘶……”

    　　“呼、呼、呼……咳、咳……”

    　　看着又是喘气、又是咳嗽的两个家伙，陈永仁也没催促。

    　　“嗯，陈Sir，阿周，我们俩知道错了，请你们放过我们两人吧！”

    　　“是啊，两位大哥。我们不是东西，我们是垃圾，我们保证以后再也不敢在背后捣鬼了，你们二位大人大量，就把我们当个屁给放了吧。”

    　　“唉，”看着一脸谄媚、不断求饶、可怜兮兮的两个家伙，陈永仁叹了口气：“我这个人，就是心软，见不得别人受折磨。算了，这件事情就这样让它过去好了。”

    　　“阿仁，”阿周听了这话，直皱眉头。他有些不甘心，觉得这样子放过两人，未免太便宜这两个家伙了。

    　　不等阿周把话说完，善于察言观色的唐牛和达叔就感激涕零地冲陈永仁连连点头：“谢谢、谢谢陈Sir，陈Sir你真是个好人啊，你以后一定会好人有好报的。”

    　　“嗯，我也是这么觉得。”陈永仁理所当然地点了点头，然后打开了他一直拿在手中的黄色纸袋?从里面拿出几份文档：“既然你们认为我好人会有好报?那么相信你们肯定很愿意支持我的工作?对不对？”

    　　“那是当然。”

    　　“一定的。”

    　　对于两人的表态?陈永仁很满意：“那就好?阿周，把这两份合同让他们看看。如果没问题的话?就签了吧。”

    　　虽然有些不甘心，但是阿周也知道自己没有处置这两个家伙的权力?只能怏怏不乐地接过陈永仁递过来的合同。

    　　不过，当他看清合同上的内容后?整个人的身子顿时僵住了，眼睛瞪地大大的。

    　　“喂?回神了。”

    　　被陈永仁这么一提醒，从震惊中回过神来的阿周立刻转头看向笑容和煦的陈永仁?后背汗毛立刻竖起。

    　　面前这个男人，实在是太狠了。原先他还认为陈永仁对这两个家伙太宽容了，现在看来?宽容个屁啊。不过，这对他来说倒是件值得高兴的事情。

    　　“好了?别愣住了，让他们看看吧。”

    　　“哦，好的。”阿周连忙走到因为两人的反应而有些不安的唐牛和达叔身边。

    　　“这段日子以来，我每天都在做恶梦，为先前陷害阿周逼得他退出唐朝酒楼的事情而后悔。每个夜晚，我的良心都在告诉我，做人不应该这样，做人要讲良心、讲信用。我好痛、好心痛，经过一番深思熟虑，我决定要为自己过去做的事情负责。所以，我决定把我手中的股份以1元转让给粥仁餐饮。只有这样，我才能睡个安稳觉。……”

    　　看着文件上写的忏悔书和接下来的合同内容，以及合同上最后显示出的1元和一周前时间日期。唐牛和达叔的脸色越来越难看，身体开始剧烈的颤抖起来。

    　　“不，打死我，我都不会签字的！”唐牛愤怒的朝阿周和陈永仁吼道。

    　　“你们、你们这是抢劫，你们不能这么做！”达叔嘴唇哆嗦着，看向两人的目光中满是怒火。

    　　“唉，你们这样说，真让我伤心。刚才你们俩，可是亲口说了要支持我的工作，现在又出尔反尔。请问，我该拿你们怎么办呢？”

    　　陈永仁一边说着，一边缓缓走到两人身边。

    　　然后，陈永仁解开捆住达叔的绳子，提着被李杰先前用武力教训过后没有多少反抗力气的达叔脖领，缓缓拖到天台边上。

    　　很快地，天台上响起达叔凄厉的惨叫声：“陈Sir，你想干什么，不要，你不要乱来！啊，不要啊！”

    　　面对着达叔的挣扎和求饶，陈永仁压根不为所动，就这样抓着对方的脖子提起。然后，阿周和唐牛惊恐地看到达叔整个人被陈永仁提着悬空在60层高楼的天台外面。

    　　“啊！”感受着脚下没有着力点的空气，低头看了眼身下的街道。达叔腹部一紧，同时发出一声惨叫。然后快速闭上了眼睛，整个人一动都不敢动。只剩下身体在不停地轻微颤抖着，牙齿也在不停地打着颤：“咯、咯、咯……”

    　　“现在能不能告诉我，签，还是不签。”闻着空气中突然传来的尿骚味，陈永仁皱了皱眉头，不由伸手捂住了鼻子。

    　　“签，我签，你让我签什么都行。求你了，陈Sir，快拉我回去。”这一刻，达叔深深地感受到了人类心底深处对高空的恐惧。

    　　见到对方愿意遵守承诺，陈永仁这才满意地把对方重新提回天台地面上：“这就对了，做人就应该讲信用。”

    　　“呼、呼、呼……”看着趴在地面上大口大口喘着气得达叔，陈永仁笑着把笔递了过去。

    　　达叔神色复杂地看了眼陈永仁和阿周，想到现在的处境，最后只能苦涩地笑了笑，颤颤巍巍地拿起笔签上了自己的名字。

    　　“这就对了，谢谢你达叔，你让我知道，好人果然是有好报的。”陈永仁很满意地冲对方点了点头。

