    今年的夏天格外漫长，一场罕见的干旱席卷了大半个南方。靠天吃饭的，为了那点可怜的赋税不得不绞尽脑汁；而金陵城物价开始飞涨，肥了已经流油的人。

    在李青白感慨肉包子已经涨到十文钱一个的时候，她听到了一则消息：

    临川王萧正德护送萧公主进京了。有人说萧王爷封地四面环山，受干旱最严重，此次是来京要粮的；有人说萧王爷过惯了锦衣玉食，哪会管底下人的死活，肯定是找借口逃难来了。

    金陵城门一夜间涌现出了许多难民，信奉佛教的圣上是个仁慈的，采取了一些列措施，不但广开城门，还下令官府放粮施粥，眼看灾民越积越多，不得不在城门外搭起了临时棚子，由侍卫专门巡逻以防出现动乱。

    这不过是暴风雨前的宁静，因为粮终究会少，而灾民却只增不少啊。

    各个寺院香火达到了鼎盛，城里的人们都在祈求佛祖显灵以降甘露；圣上亲率领文武百官上香通太寺求雨，并斋戒十天以示诚意。

    李青白从郊区马市回来进城门的时候，一双双的眼睛，麻木而羡慕。

    这天是施粮的第十天，灾民已经从一日三餐变成了一日一餐，越来越稀的粥，越来越多张嘴，以及越来越多的护卫。

    爆发这日来的猝不及防，但对熟读历史又审时度势的人来的说，偶尔中有着必然。

    事情的起因确实令人愤然。

    有一老妇人行三跪九叩之礼，向通太寺佛拜，祈求保佑两岁的孙儿熬过这场灾祸，却被拒之门外，当晚，她唯一的小孙儿死了。于此同时，各个寺院都开始拒绝这些衣衫褴褛的人进香，美其名曰怕玷污了佛门圣地。

    晚上，四个城门的两万灾民同时揭竿而义，显然这是一个有组织有预谋的自发运动，北城门先被撞开，几千名饿的前胸贴后背的青壮年拿着做饭用的家伙，带着几千名老弱病残趁着夜色抢了饭馆、粮铺的粮食。

    不知谁喊了一声：粮食吃完怎么办，抢都抢了，再抢点钱各自谋生去吧。

    经济基础决定上层建筑，站在绝路的人们，温饱都是奢侈，哪还顾得上什么礼仪道德，不能进城门的屈辱，不能吃饱饭的愤怒，还有想要活命的渴望，有人带头抢了第一户，第二户，接下来好像就成了顺理成章。

    可悲的就是这里啊，一群外地来的逃荒的可怜人，抢的是另一群常年处在金陵城最底层挣扎的人，北巷街被抢了。

    被抢的还有李青白，她一脸懵的看着蜂蛹而入的人群，在自己家里翻箱倒柜，然后再一拥而出。突然，有了一个主意，这个主意直击得心脏砰砰跳，几乎是立刻，找了件普通的衣服，脸上抹了把锅灰直奔大部队而去。

    又不知谁喊了一声：去东城们，皇城脚下，遍地黄金。

    公主府就在那里啊。李青白混了进去。公主府的侍卫被打的措手不及，根本拦不住。又有人喊了一声：保护公主，公主骑马先走。萧公主跑到门口，一把抢过鞍绳，朝着人流相反的方向疾驰而去。

    李青白勾了勾嘴角。该撤了，最近一段时间，真是辛苦老王头跟小李子了。

    老王头并不老，正值壮年，身材精瘦，常年带商队，风吹日晒，脸上布满了褶子，绰号“老王头”。

    当时李青白借了刘文才五千两，准备直奔自己上辈子的故乡陇西，建陇西李氏，既有一个自己的家，又还了拐子李的心愿，因为他并没有说建在哪里嘛，再说被冤死在故土，不如离去。话说回来，这么多银子，刘文才就推荐了这个商队，打过两次交道，算是知根知底。

    两人一路北上，半路天公不作美，连着下了半个月的雨，商队运得粮食变质了大半，东家硬是不收，还要赔偿损失，整整一千两啊，一个七尺汉子差点给人跪下了，商队里还有一大家子要养活。李青白考虑了不久，她之前把五千两装在了不同的粮食袋子里，商队知道的人并不多，但是不多也会被人盯上，尤其是出了这么一档子事，干脆拿出了一千两，颇有些“丢卒保车”之嫌。老王头很感激，只说以后会还，即便商队返回了，他自己也护送着李青白到了陇西，正因为此，两个天涯客成了朋友。而她这才知道，为何这么一个能文能武的人干了一个这么辛苦的勾当，来钱快啊，攒钱赎人，这又是另一段护卫与落难小姐的凄美爱情故事了。

    以防扯远，赶紧说说这个小李子，他跟李青白的关系——匪浅呐。小李子真的姓李，为什么这么说呢，应了李青白之前的那句话，李家也需要子子孙孙嘛，反正都一个姓，两人成了不同父不同母将来要同宗的姐弟。李青白觉得两人相识是缘分，这个小子同样无父无母，但是他成了偷儿，是个仗义的偷，彼时她刚交了定金，准备买座现成的房子，大概是看到她是外地人，被盯上了，偷了她的荷包。李青白心疼的要死，愣是咬牙追着没放弃，然后就看到一屋子抬着脸的小屁孩们看着她，心一下子就软了。

    这次上金陵城，李青白谋划的一个大计划，就是萧公主。就像她曾经讲千里马逃难的故事一样，故事里她确实接到了老王头送过来的信，信的内容确实是刘文才写的，她忍不住回到黄石打探消息的时候，听到了关于公子恪的风言风语，又想到自己差点丧了命，心里这股要报仇的劲怎么都下不去。可是她无权无势，接近不了萧公主，即便接近了又如何全身而退？这才想到了每次见到她总是马鞭不离手，是不是个爱马人士？于是委托老王头护送了一趟马匹，只待萧公主上钩。

    等人，尤其是想要自己命的人，李青白最不缺的就是耐心，然而，光有耐心不够，还得有好的机遇，机遇如何创造呢？

    她实现了。

    这场灾民抢粮抢钱的混乱，并没有持续很久，天不亮就被镇压了。由于人数众多，牢里关押不住，还是在城门外驻扎。至于如何处理，还得等一些时日。

    而李青白连夜处理了剩余的马匹，再从黄石赶回来的时候，她没想等待她的又是一场风波，并因此跟公子恪生了嫌隙。

