    虽然张春桃不害怕被别人知道她和沈勇这层亲密的关系，但是这黑咕隆咚的夜里，被打扰了好事，条件反射地就有些心虚。

    毕竟，她和沈勇没有正当的名分！

    虽然沈勇和张春桃两人一直没有越过红线，但是如此暧昧地亲吻和抚摸，再加上刚才她说的那些增添情趣，令所有男人听了都会心智迷失的情话！

    万一是要是被人听到了，岂不是影响很不好！

    张春桃现在还不想在村里丢掉自己纯洁的好名声！

    “不会！不是赵家三兄弟！好像是有野兽来了！我出去看看，你在这等着！”

    沈勇道。

    “那万一要是真有来了怎么办啊？”

    张春桃轻声问道。

    “没事！你只是来给我送葱油饼和烤鸡腿了！别在乎那么多！”

    沈勇道。

    “哦！好！”

    张春桃从身上掏出来一个小镜子，借着微弱的烛光，仔细地检查了一下，并将衣领竖起来，遮住脖子上的草莓印。

    沈勇从床上下来，拿起桌上的手电筒，出了小木房。

    刚出小木房，正好跟一头黑野猪撞了个照面。

    果然是野猪出没了！

    沈勇站住不动！

    黑野猪也站着不动，两只眼睛死死地盯着沈勇！

    不用想，刚才撞小木房的，一定就是这只黑野猪！

    沈勇心想，这只黑野猪应该是闻到了葱油饼和烤鸡腿的香味，所以才想要撞开房门的。

    “沈勇！外面有人吗？”

    张春桃问道。

    “没人！是头熟悉的黑野猪！”

    沈勇道。

    张春桃从木房子里出来，来到沈勇的身旁，害怕地抱着沈勇的胳膊。

    顺着手电筒照的方向看去，果然有一头黑野猪，眼睛里发着绿光，看起来有些恐怖！

    可是，仔细一看，这头黑野猪竟然只有一颗獠牙！

    “不会吧！这么巧吗？难道这是上次坏了咱俩好事的那头黑野猪？它还是只有一颗獠牙！”

    张春桃怒道，“这次竟然又打扰我们亲热！今天老娘非得将它打死吃掉不可！”

    说着，张春桃撸起袖子，就要徒手上前跟黑野猪搏斗！

    发怒的女人就是可怕！

    一点理智都没有了！

    上次，张春桃之所以能一手掰掉黑野猪的一颗獠牙，那是因为沈勇先上去给了黑野猪一拳，那颗獠牙已经被沈勇打松动了！

    酒壮男人胆！

    情壮女人胆！

    处于“用情至深”状态的张春桃，身体里的胆量不亚于一只母老虎！

    沈勇以为张春桃只是说说而已，应该不敢上去和黑野猪硬刚！

    可是，沈勇低估了张春桃的勇气！

    张春桃撸好袖子，噌地一个箭步朝着黑野猪冲了上去！

    等到沈勇想要拉住张春桃的时候，已经来不及了！

    “危险！春桃嫂！”

    沈勇急忙喊了一声，连忙上前，想要先一步将大黑猪直接一拳干倒！

    可是，下一秒，令沈勇惊讶的事情发生了！

    大黑猪竟然四肢一弯，噗通一声，突然卧在了地上，一副任人宰割的样子，毫无战意！

    见状，沈勇及时收住了挥起的拳头。

    但是张春桃可不管黑野猪有没有战意，朝着已经卧在地上的黑野猪一阵的拳打脚踢！

    黑野猪竟然连一点挣扎都没有！

    这？？?

    有点不合常理啊！

    这头黑野猪到底怎么了？

    过了一会，张春桃打累了，停了下来！

    “诶！这头黑野猪怎么回事啊？我打它，它怎么一动不动啊？”

    张春桃一脸疑惑地问道。

    孤猪可斗猛虎！

    如今，这一头黑野猪，面对一个女人的拳打脚踢，竟然丝毫没有一定动静！

    确实很奇怪！

    “该不会是上次你掰掉了它一只獠牙，它害怕了吧？”

    沈勇猜测道。

    “啊？应该不会吧！野猪心性凶残，既然它记得是我将它的獠牙掰掉了，那么它应该找我报仇才对啊！”

    张春桃说着，弯下身子，想要摸一下黑野猪的大黑脑袋。

    突然，黑野猪腾地一下站了起来，绕开张春桃，低着头朝沈勇跑了过去。

    “小心！”

    张春桃喊了一声。

    见黑野猪朝他跑过来，沈勇连动都不动！

    因为，沈勇能从黑野猪的温顺的眼神中看出来，它并没有敌意！

    果不其然，黑野猪来到沈勇的身旁，并没有发动攻击，而是用它仅剩的一颗獠牙，轻轻地勾了勾沈勇的裤腿，然后抬头看了看沈勇。

    似乎好像要给沈勇引路！

    沈勇顿时吃惊不已！

    难道这只大黑猪成精了不成？

    竟然这么的有灵性？

    这到底是怎么回事啊？

    “你这是要给我引路吗？”

    沈勇问道。

    话音刚落，黑野猪竟然神奇地向沈勇点了点头。

    “诶！窝草！这猪真是神了！竟然能听懂我说话！它竟然要给我引路！”

    沈勇惊讶地道。

    “我嘞个去呀！这也太不可思议了吧！难道这是猪八戒投胎转世的猪吗？”

    一旁的张春桃满脸吃惊地道，“走！我们跟着它走！看看它要带我们去什么地方！”

    “好！我也真的很好奇！见过有灵性的小狗小猫，见过有灵性的老马老牛！可是，还从来没有见过有灵性的大野猪！”

    沈勇道，“我给它起名叫大黑吧？”

    “好啊！”

    张春桃对黑野猪喊道，“大黑！你要带我哦们去哪啊？前面带路！”

    话音未落，黑野猪竟然开始在前面带路，扭着屁股走了起来。

    见此情景，沈勇和张春桃都是非常疑惑！

    于是，两人便跟在黑野猪的后面走了起来。

    正跟着行走间，沈勇用手电筒照在黑野猪的身上，想要看看这头黑野猪到底是怎么回事！

    不看不知道，一看吓一跳！

    这头黑野猪的左侧肚子上，竟然有两个巴掌大的一块，竟然没有毛！

    将手电筒的聚光，照在那片没有毛的地方！

    仔细一看，沈勇瞬身突然出了一层鸡皮疙瘩！

    原来，黑野猪身上那块没毛的地上，竟然是腐烂的一大块，上面爬满了白白的蛆虫！

    看起来就令人毛骨悚然，想要作呕！

    “啊呀——！这头野猪身上怎么烂成那样了？幸亏我刚才打的它身体右侧！不然的话，我就打到了它烂掉的那一块了！”

    张春桃也看到了黑野猪身上腐烂的那一块，连忙抱紧了沈勇，头皮发麻地道。

