 听了永不动的话，洛天轻轻的摇头：“大家还是各凭机遇吧，”

    “哼，我希望到时你不要和我抢，”

    永不动深深的看了一眼洛天说道，他知道洛天也不简单，毕竟，凭四级灵帝的实力，可以轻易的进入了九妙玄女设下下的障碍，自当不凡。只

    不过他却是不知道，洛天不但杀了刀圣，就连九妙玄女现在也是自己的女人，化成了莲子。

    永不动，和道清都离开了，毕竟寻找兵界遗迹，确实要各凭机缘，强强在一起，真的发现了重宝归谁？“

    此人到底和那些人什么关系，此人万一——”郭

    家的郭大千神色凝重的传音道。

    “此人虽然和那些人认识，不过关系却并不像我们想像的那么好，也是说翻脸就翻脸的存在，没有关系，我们只要不得罪那些人，应该没有问题，”

    黄家的这个七级灵帝淡淡的说道，凝重的望了一眼洛天，事情有些超出了他的预料，他感觉快要把控不了，不过只要洛天不和其他的人联合在一起，他还是有信心在这遗迹中，把洛天击杀的，因为他有底牌。

    “诸位，开始吧，”

    此刻，洛天回头看向黄家的七级灵帝淡淡的说道，这里广漠无比，想要进入需要寻找入口才行，而洛天则是暗中把神域金刀取了出来。

    “主人，这附近确实有我同类的气息，只不过极微弱——”

    神域金刀中的器灵感应了一下，认真的说道，她正巧来自兵界，对于兵界的情况知道一二，只不过当时她还很弱小，只知道那里的同类很强大。“

    哦？你可知道位置在哪里？”洛天心里一动，神识传音道。

    “不清楚，这里的位置很特殊，似乎被有意掩盖了天机，错乱了乾坤，”神域金刀器灵沉思了一下凝重的说道。“

    原来如此——”洛

    天微微颔首，他并不奢望这个神域金刀器灵能帮上什么忙，只要证实这里一切是真实的就可以了。

    “主人，如果你能取得大量的神器，你可以把我从金刀中提出来，为我寻找一个肉身，然后我来帮你管理——”沉

    默了一下，神域金刀器灵试探着说道。“

    作为器灵，我从来没有见过像你这么胆小的，”

    洛天无语道，只要对战，神域金刀器灵总是有些不情不愿意的模样，如果对方太强大，她自己就会发抖，气的洛天无语，所以，平时洛天并不常用这个神域金刀。

    “哼哼，我才没有胆小呢，只不过不想做无谓的牺牲而已，”神域金刀器灵不满的嘀咕道。就

    在洛天和神域金刀器灵两人神识对话之时，黄家的那个七级灵帝开始动手了，只见他走走停停，不时的丈量着什么，在他的手中出现了一个圆盘模样的东西，似乎在定位，寻找入口。

    “黄兄，还没有找到入口么？”来

    自郭家的那个郭大千有些着急的说道，这里附近的强者越来越多，让他有些着急，而霍家也是面色焦虑。

    “你们懂什么，这兵界丢失的遗迹，其实是一个完整的小空间，里面的强大的兵器不知道有多少，那些器灵早已经通灵，他们会联合在一起干扰人的神识判断，深深的隐藏起来，不是那么容易被人找到的，”黄

    家的这个七级灵帝额头上已经见了汗水，此刻，抬头没好气的喝道。

    “哼，”

    郭大千不由的轻哼了一声，虽然和黄家暂时组成了同盟，收了黄家的灵力源脉，在这里击杀洛天，不过也不代表他们就是黄家的手下，听他训斥。“

    族叔已经在努力寻找了，应该快了，大家稍安勿燥，注意警惕，”那个黄天霸扫了众人一眼沉声说道。

    “主人，求求你，不要——”

    这时，这个七级灵帝竟然从一件兵器中，硬生生的抽出了一个器灵，在这个器灵那苦苦求饶中，还是一把被他捏碎，化成了能量注入那罗盘之中。这

    一幕吓的洛天手中的那个神域金刀器灵一阵哆嗦。“

    我不用害怕，我不会那么对你的，不要你以后要听话，”洛天神识传音淡淡的说道。“

    我知道了，主人——”神域金刀器灵乖巧的说道，再也不敢哼道了。

    “找到了，”

    这时，黄天霸的这个族叔低声惊呼道，那个罗盘的指针开始滴溜溜的旋转，最后指向了一个方向，静止不动了。

    “族叔，这里就是入口么？”

    黄天霸惊喜的凑了过来问道。“

    不错，诸位，动手吧，兵界遗迹就在这地下，”此刻，那个七级灵帝凝重的说道。“

    轰轰——”“

    轰轰—”这

    时，远处，接连响起两声恐怖的能量波动。“

    不好，已经有人找到了另外的入口，诸位，快，否则的话，我们什么也得不到了，”

    听到这能量轰动声，飞快的扫了一眼那罗盘，这个七级灵帝脸色一变不由的大喝道，果然，此人的话音一落，远处传来一些强者的喝道，接着还有激烈的打斗，还没有等进入，就开始战了起来。“

    一起出手，”洛

    天低喝，其他的众人同时点头，第一次大家心里同时放下了芥蒂，一齐出手，这片空间，顿时，被他们轰破，顿时，一股强大的气息迎面冲来。“

    是兵界的气息，主人，我们要发财了，”一

    打开，顿时神域器灵就兴奋的欢呼起来，对于这种气息她很熟悉。

    “走，”

    那个七级灵帝瞬就带人冲了进去，而洛天并没有着急，也极快的跟着进去，走在了最后。

    “快来，这里也被人打开了入口，快进去，”

    洛天刚刚进去，他就听到了外面传来了强者的惊呼声，一道道强大的能量气息蜂蛹而至。

    “天地印！”

    黄家的这个老者很有气段，手中出现一个大印模样的东西，瞬间放大，对着那入口就封印了过去，天地苍茫，大地厚重，极具威势。

    “族叔，这天地封印，能挡得住那些人么？”黄

    天霸神色凝重道。

    “天地封印虽然强大，不过也只有起到延缓对方进入的时间而已，再说，早已有人进来，现在要做的，只是增大我们能够夺取重宝的机率而已，”

    黄天霸的族叔凝重道，他的身形极快，并不停留，只是凝重的说道。“

    这里就是兵界遗弃的遗迹？”众

    人很快的来到了一处荒芜之处，这里有强大的杀意和兵戈之气，霍家的一名高手，惊叹的说道。 