    一路上，陌子鸣极力隐藏自己的修为，用了梯云纵的轻功方式飞檐走壁。

    如此一来，也给那西域法师造成了一种错觉，以为是武林中人。

    其实别说是他，就算是换个修道之人，只要不是修为特别高的人也很难识别。

    毕竟，陌子鸣初始就是先从修行武学开始的，由武学而踏入先天境，随之再开始学习道术。

    因此他只要压制自身真气，再运转九阳神功，便很容易让人误以为他是武学先天高手。

    而在“逃遁”的过程中，陌子鸣也巧妙地保持了一定的距离，让对方紧咬不放。

    在事情真相未水落石出之前，他暂时还不想与对方发生正面交集，主要目的是引开对方，给彩依、妙语争取时间。

    绕了一大圈，那西域法师隐隐感觉有些不对，终于放弃追踪返回候府。

    一回到府中便急急跑回石屋查看了一番，未发现异常。

    又跑去询问府中守卫，也说一切如常。

    这便让那西域法师有点想不通了，到底是谁如此大胆潜入靖安候府？其目的是什么？

    石正南父子一回府便听闻了此消息，不由大吃一惊。

    财宝且不说，关键这府中不可告人的秘密着实太多，要是让人发现了可就麻烦了。

    于是，石正南当即命人四下里搜寻与排查，看看是否有人混入府中。

    另一边，陌子鸣确认再无跟踪之后，方才来到了城南一间小院子内。

    这是刘夫人以前买下的一幢小院子，一直闲置着。

    正好，这次便利用起来作为一个据点。毕竟，尚书中有不少下人，人多眼杂，不便行事。

    没等多久，彩依与妙语也回来了。

    “怎么样，有没有找到证据？”

    一见面，陌子鸣便下意识询问道。

    “嗯~！”妙语点了点头：“不过……”

    “怎么了？”

    “事情远比我们想像的要复杂的多。”

    “对！”彩依补充道：“经过我与妙语姑娘的分头搜寻，的确发现了一些秘信与证物之类，但为免打草惊蛇，我们暂时没有取走。”

    这么一说，陌子鸣不由皱了皱眉：“这么说的话，当年的所谓谋逆案另有隐情？”

    “是的，从我们目前所获取的信息来看，石正南并非真正的主谋，他也不过是一枚棋子。”

    “棋子？意思是说，这件事至少有王爷这样的大人物牵头？”

    “是的，只不过我们目前还不清楚是哪个王爷。

    估计石正南还有秘密据点，或者说是将一些更重要的秘密藏在别处。

    根据几封密信的内容来看，对方是否想要谋反还不得而知。

    但是，他们有一个庞大的利益网，不仅在向敌国提供各类机密情报，同时还在暗中向敌国售卖粮草、军械等等。

    对了，从各种蛛丝蚂迹分析，他们暗中应该还组建了一个杀手组织，专门用于清除一些威胁。

    因为事关重大，所以我们暂时没有下手，想回来与慕容公子商议一下。”

    “这……”

    陌子鸣不由沉吟起来。

    如若真是这样的话，刘尚书恐怕是搞不定这件事了。

    毕竟，从彩依与妙语目前所调查到的情况来看，对方恐怕已经谋划多年，早已根深蒂固。

    “这样，如若对方是与敌国勾结的话，那么那个西域人的嫌疑很大。

    等明晚我去摸摸那家伙的底细，说不定能揪出一条大鱼来。”

    一提到西域人，妙花不由想起一件事：“要说起西域人，我觉得可以暗查一下金碧楼。

    据我所知，那里面的姑娘大多都是西域女子，出入其中的王公贵族可不少，包括石正南父子俩也经常去。”

    “哦？这么一说的确很可疑。这样，明晚我便去探一探。”

    次日晚，陌子鸣按计划悄然来到了金碧楼。

    果然，正如妙花所说的那样，金碧楼里的姑娘大多数都是来自于西域的佳丽。

    包括内部的装修风格也有着浓浓的异域风情。

    虽说金碧楼消费较高，但依然有不少男人趋之若鹜，前来体验一番不同的滋味。

    陌子鸣没有没有现出身形，而是潜入后院细细探查。

    金碧楼除了临街的主体建筑之外，后面还分布着十几个小院落。

    这些小院有的是给下人住的，也有的是给金碧楼的头牌准备的。

    “小王爷驾到！”

    正当陌子鸣准备四下里搜查之时，一声悠长的声音在院子上空响了起来。

    小王爷？

    有点意思。

    陌子鸣有一种预感，今晚来对了，恐怕是遇上了一条大鱼。

    进入院中的乃是顺亲王的小儿子周永正。

    “小王爷万福！”

    “奴婢给小王爷请安！”

    院中下人一个个上前见礼。

    “嗯~”

    周永正鼻孔里应了一声。

    “小王爷，塔丽娅姑娘已经恭候多时了。”

    一个中年男子点头哈腰上得前来，讨好地说了一句。

    一听此话，小王爷不由精神一振，回头冲着几个随从喝道：“你们就在院中候着。”

    “是，小王爷。”

    “小王爷，请！”

    中年男子躬着腰，迈着小碎步领着周永正继续前行。

    “塔丽娅恭迎小王爷。”

    东厢房门外，一个西域女子操着一口生硬的中原话冲着小王爷见礼。

    “哈哈哈，好，好！”

    周永正双眼晶亮，心旌摇荡。

    要说这金碧楼，他可算得上是常客了，西域女子也见识过不少。

    只不过，这塔丽娅却是他见过的最为出色的一个，不仅模样妖艳，身段更是火辣，简直就像个妖精，让人看上一眼就有些把持不住。

    塔丽娅来到金碧楼并不久，但一来便引起了轰动，成为一众公子王孙争相追逐的对象。

    为了与其一渡良宵，不惜一掷千金。

    周永正前些日子随其母离京省亲，刚一回京城听闻了此事，便迫不及待赶了过来。

    本来，塔丽娅是很难约的，据说预约之人多达数十，差不多排到了两个月之后。

    只不过，周永正身为亲王之子，正儿八经的嫡系皇族，又有几个人敢跟他争女人？

    眼见着那小王爷走进房中，不用说接下来肯定是喝酒作乐，唱歌跳舞什么的……这需要一个过程。

    陌子鸣也懒的去看，决定先继续查探这金碧楼的底细，之后再过来监视这个小王爷。

    连续搜寻了几个院落，并没有发现什么异常。

    直到来到最西侧的一个院子时，突然间，陌子鸣眉头一动，迅速躲了起来。

    其实，他现在是隐身状态，别说普通人，就算是一般的修仙者也不可能发现他。

    之所以躲，一是为了稳妥，二来也是一种本能反应。

    此院看起来是一个杂物院，院子并不大，只有几间偏房，平日里想来也没什么人进出。

    看入院者的装束，应该是金碧楼的打杂伙计。

    当然，这只是表象，又如何瞒得过陌子鸣的感知。

    对方绝不是什么打杂伙计，而是一个先天境高手。而且，模样也不是本来面目，而是用了一种精巧的易容术。

    易容术，在江湖中相当常见。

    最为劣拙的，应该数得上女扮男装。

    不少女人盘起头发戴个帽子，穿上男装就以为可以瞒天过海。殊不知举手投脚，一举一动依然充满了女儿姿态，让人一眼便能识穿。

    当然，也有可能被误认为是娘炮，兔子之类……

    还有一种常见的方式就是粘胡子，弄点假伤疤之类，这样的方式依然还是容易露馅。

    高明的易容术，可以完全改变五官形象，甚至是变成另外一个人的模样。

    更高明的，甚至还能改变身高、体形等等。

    但，不管怎么变，对于拥有神识的修仙者来说都没用。

    因为易容只能骗过人的眼睛，但却骗不了一个高手的神识感知。

    对方来到中间的一间偏房前，下意识四下里看了看，随之却又走到另一间偏房之中，并将门掩上。

    陌子鸣没有跟上前去，而是用神识锁定了对方的身形。

    以对方的实力来说，不可能感应到他的神识。

    那家伙在房中停顿了一小会，随之突然消失无踪。

    果然暗藏玄机。

    这时候，陌子鸣方才跟了过去，并进入了那间偏房。

    这间屋子看上去颇有些凌乱，堆了不少杂物。

    但是细细一看，似乎也是故意而为之。

    对于这些细节陌子鸣倒也懒的去细究，而是开始寻找屋子里的机关。

    对方之所以从屋子里消失无踪，肯定是进了密室。

    很快，陌子鸣便发现了机关……机关位于墙上，上面钉着一些铁钉、木板之类，一点也不起眼。

    实际上，这些就是一种开启暗门的机关。

    于是，陌子鸣开始尝试着破解这些机关……

    没料，正在研究之时，屋子里突然响起了一阵细微的声音。

    陌子鸣处于隐身状态，这次倒没有刻意避开，而是循声看了过去。

    只见之前那个男子从墙角的一道暗门又走了出来。

    待到暗门合上，这家伙便匆匆想要离开。

    还没走到门口，却突然感觉一阵晕眩……随之，眼神变得有些呆痴起来。

    这时候，陌子鸣方才现出身形，冲着那男子喝道：“去，将机关打开。”

    “是！”

    男子机械地应了一声，转身过去开机关。

    机关一开，暗门又一次打开。

    陌子鸣站在外面查探了一会，确认里面无人，这才带着对方一起走了进去。

    穿过一条长约数丈的通道之后，眼前豁然开朗。

    呈现在眼前的乃是一间宽大的地下室，里面点着长明灯，中间有一张长条矮桌，上面摆放着茶具、摆件之类。

    地上还有垫子，想来常有人来此秘密聚会。

    除此之外，石室两面靠墙的地方还摆放着两个厚重的大铁柜，每个铁柜大约有三十余个小门。

    门皆是暗锁，应该需要一种特定的方式才能打开。

    看了看四周的环境，陌子鸣这才问那男子：“你是谁？”

    “虎乙！”

    这名字倒是挺怪。

    陌子鸣又问：“你是做什么的？”

    “杀手！”

    “哦？”

    一听此话，陌子鸣顿时想起之前彩依二女所说的情况，石正南一伙还暗中组建了一个杀手组织。

    看来，这家伙多半就是其中一员。

    “你们杀手组织叫什么名字？”

    “暗夜！”

    “你详细讲一讲你们组织的情况，比如你们老大是谁？幕后的主人又是谁？”

    “我们组织的杀手分为龙、虎、狼三个级别，我属于虎组。

    我们组织成员一般实行不见面联络的方式，所以具体的情况我也不太清楚……”

    “平日里，我们接受任务主要是在一些特定的地方自行查看暗记传讯。

    如若有特殊的任务，或是需要相关的资料，以及报酬等，便会到各人固定的暗柜里来取……”

    听这家伙讲起来，该组织还真有点神秘，杀手与杀手之间大多并不相识。

    就算有时候见了面，几乎也是易过容之后的相貌。

    如此一来，哪怕有杀手失手被抓，也不会暴露组织里太多秘密。

    “那你暗杀过的目标都有谁？”

    陌子鸣又问了一句。

    “崔志诚、梁枫、雷浩……”

    杀手交待了一串名字，随之又大略介绍了一下他能记住的一些信息与身份。

    这之中，有富商也有官员，想来都是一些不太听话，也或是已经暴露或是有可能要暴露的人。

    这个杀手组织的存在，多半不是为了盈利，而是为了清除障碍。

    问得差不多了，陌子鸣见实在问不出什么，这才将对方带出密室，并施法清除了对方之前的记忆，随之悄然而去。

    看来，此地乃是对方的一个重要据点，但并非老巢。

    继续转悠了一圈，陌子鸣又回到了塔丽娅所居的小院落。

    时间差不多也刚刚好，那小王爷被塔丽娅迷得神魂颠倒，有些猴急地搂着塔丽娅向着后厢房走去……

    “美人儿~”

    一进房间，周永正便迫不及待搂紧塔丽娅胡乱地啃着，并撕扯着她的衣裙。

    眼见着就要得手之际，突然间，屋子里一缕微风掠过……

    周永正眼前一黑，便晕了过去。

    塔丽娅同样也是如此，人事不醒。

    这时，陌子鸣方才亮出身形，将周永正拖到桌边慢慢审问。

    周永正虽然是小王爷，身份特殊，但终究也只是个普通人。

    故而陌子鸣只是略施小术，便让这家伙陷入一种类似于被催眠的状态，有问必答，毫无隐瞒地开始交待……

