    剑门底蕴雄厚得让人咋舌。

    就在这地肺熔炉中，卢仚所见的那些极品胚胎，虽然只是胚胎，尚未成型，但是其散发出的威煞，就堪比苦海境十七重、十八重的极品宝物。

    尤其和剑城的铸剑师们，用各种搜集来的金属材料，用各色铸造法铸造出来的同阶宝物相比, 这地肺熔炉中的极品胚胎灵韵天成，浑然天地造化而生，内蕴先天玄妙，同阶的宝物，威力起码提升三倍有余。

    一个人力，一个天地造化，其中差距，也就不用多解释了。

    三倍的威力差距，基本上这就是碾压势态，除非修为上有天差地远的大境界差，否则这根本不用打了！

    就这些极品胚胎铸成各色飞剑、法宝，赏赐给那些精英的门人弟子，可想而知，剑门弟子在斗法之时，会比其他宗门弟子占多大的便宜？

    每年都有三百六十件这样的极品胚胎成熟，三万年的积蕴，这是何等可怕的数字？

    而六十年成熟一件的后天灵宝胚胎。

    在卢仚看来, 自然是不如他手中的几件镇教之宝级别的重器，比如说清宁心灯，比如说戊土潜行雷殛神网，甚至是佛音堂，这都是彼岸八重天、九重天, 甚至是十重天的重宝。

    而这里地肺熔炉孕化的灵宝胚胎，大概就是彼岸一重天、二重天的水平。

    只有那些没有被取出去，一直在这地肺熔炉中又汲取了大量地脉元力、天地灵韵的胚胎，才隐隐有彼岸三重天、四重天的气息。

    饶是如此，大致算一算，这处熔炉已经立下三万年，六十年一件，那就是五百件后天灵宝被剑门的长老群拿捏在手中。再加上他们从其他渠道弄到的好东西，剑门的高层拥有何等可怖的实力，也就不用提了。

    真正是，肥的流油的宗门啊！

    所以，既然有了白鼋这个败家子少宗，卢仚为什么要给他们省钱呢？

    一套甲胄，卢仚选中了已经在这地肺熔炉中温养了九千年，本源几乎提升到了彼岸五重天极致的一套‘九龙子三重连环锁子重甲’。

    所谓龙生九子，这套内外三重的锁子重甲造型精美，其中左右膝、左右肘、左右肩、前胸后背八处，分别是九龙子之一的兽头吞口造型。而全封闭式的头颅, 则是龙生九子之蒲牢的龙头模样。。

    除开九龙子造型的头盔和兽吞口，整套甲胄内外三重，由三万六千片精致甲片攒成，每一片甲片都天地生成一座小巧的防御阵法，内外三重各一万两千片甲片分别构成一座防御大阵，随后三重甲胄三重大阵，构成一座威力绝伦的‘九龙子覆海崩山乱天大阵’。

    这是一座天地自然生成的绝强防御大阵，一旦有足够的法力催动，这座大阵会直接脱离甲胄，覆盖方圆数十里、数百里甚至是数千数万里的空域，一人成阵，镇压一方。

    一杆枪，造型威猛，长达三丈六尺，对寻常人而言，这长度未免太过于离谱。

    但是对于正常身高达到了一丈六尺的卢仚而言，这枪也就是他正经两个人长短，恰恰是最顺手、最合用的长度。

    这枪名为‘飞熊’，枪杆内无数风云纹路盘旋飞舞，一旦灌入法力，立刻有一头飞熊法相腾空，其功效就是加持枪主，急速提升枪主的遁光速度、挥枪速度。

    只要法力足够，只要对‘风’之道的领悟足够，这速度的加持……理论上可以达到枪主本身的千倍以上。如此恐怖的速度，无论杀敌还是遁走，都是绝佳。

    一柄剑，同样是巨剑造型。其剑长一丈二尺，最宽处有一尺，剑脊最厚有半寸。其剑体表面水纹重重，冰纹片片，半透明的剑体内，可见滔天冰海卷起无数冰山乱轰乱打，冰山相互交错撞击，炸开漫天玉龙碎鳞，其声势堪称惊天动地。

    此剑同样天生铭文，正是‘北溟’二字。

    当看到北溟这剑名，卢仚就知道，这剑的确和他有缘了。

    一甲，一枪，一剑，足以满足如今卢仚‘日常所需’，不需要动用那几件一旦曝光就会引发巨大因果的重器。

    梧桐叟亲自动手，拿着剑门符诏，亲自将三件宝物从对应的熔炉中牵引了出来。

    这地肺熔炉中天地生成的灵宝胚胎，看似成型，实则只是一团光，一团元气，一团大道法则、一团道韵灵机的聚集体，因为地肺熔炉强大的天地衍生之力，令得祂强行凝聚出了肉眼所见的形体来。

    这种灵宝胚胎，只要牵引到了剑城，由这些铸剑大宗师亲自出手，用各色珍稀材料，逐次的填充进这灵宝胚胎中，在填充的时候，再小心翼翼的精修、雕琢，不出意外，就能铸造出一柄威力绝大的后天灵宝来。

    尤其美妙的是，和天地生成，已经彻底成型的先天灵宝不同，这种后天灵宝胚胎，可以在填充材料的时候，对其最终的成品，进行精准的操控。

    谷攖

    比如说，卢仚挑选的这口北溟剑，若是剑主肉身力量虚弱，你往里面填充三五百斤的材料，他也能成型。

    若是剑主肉体力量强大，你往里面填充三五百龙的材料，他同样能化为一口品阶相当，但是沉重、坚固度增强无数的神兵。

    若是剑主的肉体力量堪称变态，甚至达到了卢仚这种万象级别的肉体蛮力，你可以往剑胚里填充一千象的材料，这胚胎也能轻松承受，自行将填充的材料调整到最完美的状态。

    同样一柄剑胚，你往里面填充三五百斤的材料，显然品质不如三五百龙的。

    而你往里面填充三五百龙的材料，这样的一柄剑，放在哪里都是不可多得的神兵利器，寻常兵器只是一剑就能轻松斩破。

    但是碰上卢仚这种，往里面死命填充了一千象巨量材料的‘怪物级重剑’，自然被斩破的，就是那柄‘仅仅是’填充了‘区区三五百龙’材料的‘可怜、孱弱、轻飘飘’的倒霉家伙了。

    当然，无论填充了多重的材料，这柄剑在释放‘天生神通’、‘天生道法’的时候，法术的威力都是相当的。因为地肺熔炉烙印在这剑胚中的‘大道法则’和‘道韵灵机’，是衡量的，和后天填充的材料重量，没有丝毫的关系。

    看着那三团炫目的光影，卢仚也不由得喘了一口气，然后肃然向一众铸剑大宗师稽首行礼：“有劳诸位大师，宝贝成型之日，智深定有重报！”

    卢仚正在这里许诺，白鼋已经在一旁以‘长嫂如母’的风范，开始大包大揽了：“鲁兄弟说得什么话？他们是剑门所属，帮你做点什么事情，他們还敢从你那里收好处？我不剁了他们的手！”

    “不过呢，你们努力一些，这次帮鲁兄弟和三位妹子铸造宝贝，谁的表现好，我给他一块太上仙诰！”

    白鼋小下巴一挑，右手不知道从哪里摸出一柄折扇，‘啪’的一下将扇子打开，那威风，那神气，那嘚瑟的小模样，就不要提了！

    胤垣急忙一把抱住了白鼋的肩膀，凑到她耳朵边细声细气的叫了一声：“贤妻！”

    白鼋小脸蛋羞得通红，轻轻的在胤垣胸膛上敲了几拳：“死样……这么多人呢……等会回去了，再说！”

    卢仚默默转过头去，不吭声。

    寒蛩、火鸢一众大师低眉搭眼的，不吭声。

    梧桐叟呆呆的看着这一对狗男女，脑子里突然晃过了‘光天化日之下’、‘朗朗乾坤之中’、‘伤风败俗’、‘浸猪笼’之类的古怪话语。

    所幸，青柚三女的笑声打破了这尴尬的宁静。

    “这一套一气三阳剑，倒是和我们姐妹有缘。”

    青柚三女所在的那处熔炉内，三团温和温煦的红光亮起，光团不大，却照得整个地下的地肺熔炉一片红光升腾，就连梧桐叟用来庇护众人深入地下三万里的十二颗宝珠，那璀璨夺目的紫金二色光芒，也被压制了下去。

    梧桐叟猛地瞪大了眼睛：“这一气三阳剑，这是，这是……”

    白鼋很不满的看向了他：“我的三位妹子看上了这三口剑，有问题么？”

    梧桐叟的脸剧烈的抽了抽，他低下头，干巴巴的说道：“这是罗长老，为他爱子罗岫定下的，说是……要在罗岫凝聚剑心道果，举办剑心大典时，赠送给他做礼物的。”

    “是以，这一套剑胚虽然成形才一甲子，但是罗长老下令，让抽调地肺熔炉的地脉元气加力温养，是以这一套一气三阳剑的气候，比得上在这地肺熔炉中温养了一万八千年之久……这已经……”

    “放肆！”梧桐叟的话还没说完，白鼋已经放声呵斥起来：“肆意调动地肺熔炉地脉元气，温养和自家狗崽子有关的剑胚，这简直就是……阴兄，这话该怎么说？”

    “渎职，胡为，以权谋私，贪赃枉法……说的小一点，这罗长老私心太重，以权柄乱宗门法纪，见小知大，他以前还不知道做了多少见不得人的阴私勾当？”胤垣恶狠狠的说道：“要说得严重点，这地肺熔炉，既然是剑门的核心命脉之一，他一长老，居然敢插手这里的熔炉运转……这事情，他没有给咱家岳丈说吧？”

    白鼋眨巴眨巴眼睛：“所以呢？”

    胤垣耷拉着眼皮，低沉说道：“所以呢，这位罗长老，瞒着咱家岳丈做了这种事情……堂堂剑门掌教，居然被长老欺瞒……这是造反啊，小白，我的贤妻啊……放在世俗皇朝，这是要株连九族的重罪啊！”

    白鼋的脸色也严肃起来：“没错，这是造反！和这件事情有关的人，我一個都不会放过！”

    梧桐叟已经抢先打出符诏，将一气三阳剑的剑胚，从熔炉中牵引了出来。

