    朱晴空的话，无疑，又是给陈六合吃了一颗定心丸！

    有杜月妃、朱晴空、王江巍、秦默书这几人的合力，郝家再想玩出什么幺蛾子，显然也不是那么容易的事情！

    况且赤足帮的事情，基本上也是大局已定！

    只不过，让陈六合意味深长的是，慕容青峰似乎对这件事情无动于衷，至今，也没有发出任何声音，更别说帮助郝旭东了！

    这天晚上，陈六合亲自送走了蓝海星等几个鼎红俱乐部的纨绔。

    病房内就剩下他一人，王金彪这几天忙的焦头烂额，都在处理赤足帮的事情。

    杜月妃自从那天来看过他之后，便再没来过！

    猛的一下空空荡荡，陈六合还显得有些不太习惯了！

    病房外，也没有人把手，开始有，但后来都被陈六合驱散了，他不习惯那种被人看管的感觉！

    况且他自身的安危，从来都不需要别人去担忧，他也没有要让别人来保护他的习惯！

    正当陈六合躺在病床上思忖着在湛海的局势时，突然，明亮的灯光熄灭了！

    病房内变得一边黑暗与静谧！

    陈六合并没有感觉到什么不对，不过，当他听到病房外发出了轻微的脚步声后，眉头才微微上挑了几分！

    这脚步声及轻，轻到了几乎微不可闻，但陈六合的听觉太灵敏了，任何风吹草动都躲不过他的耳朵！

    下一秒，病房悄无声息的被轻轻推了开来！

    紧接着，“嗖嗖”两道疾厉的风声袭来，只见在漆黑的空间中，闪过了两道寒芒！

    那是两枚飞镖，直接从门口射来，狠狠的钉在了陈六合所躺的病床之上。

    随后，病房门被整个推开，只见两道黑色的人影闪身而进，快速来到病床前！

    但他们往病床上一看，两枚飞镖正中无疑，正扎在病床薄薄的被褥上！

    可是病床上，空无一人！

    “没人？陈六合呢？他明明就在病房内！”低沉的声音在病房内响起！

    但说的，不是字正腔圆的国语，带着浓重的地方特色口音！

    “是不是非常遗憾？”忽的，一道幽幽的声音从床底下响了起来！

    让得这两个来暗杀陈六合的人猛然大惊，转头看去，就看到陈六合快速从床底下闪身而出，眨眼间，就立身在他们的面前！

    “你们的想法很好！但你们的行动不够谨慎，做为一个专业的暗杀手，最基本的要素就是行动无声！”陈六合泰若自然的说道：“很显然，你们还没达到这种水准！”

    “真狡猾！”其中一人低喝了一声。

    陈六合看着眼前两人的打扮，有些似曾相识！

    跟那天晚上在酒店暗杀他的杀手几乎一样，同样的黑色夜行衣，从头到脚都被遮掩的严严实实！

    “又是你们！上次那个暗杀我的人，应该是跟你们出自同一路人吧？”

    陈六合凝目说道：“如果我没猜错的话，床上这两枚暗器上，也涂抹了剧毒？”

    “送你下黄泉去问孟婆！”这两名身穿夜行衣的杀手低吼一声，没有废话，手臂一晃，各自手中多出了一把短小的匕刃，直接向陈六合飞扑而来！

    面对这两人，吃过一次大亏的陈六合可不敢有丝毫的大意，身形快速暴退，第一时间与两人拉开距离！

    他有理由相信，出自对方这个组织的人，都是擅长于旁门左道的用毒高手！

    陈六合可不想再次在阴~沟里翻船！不是每次，都有险死还生的好运！

    病房内漆黑一片，只有人影在闪动，偶然会闪出刺眼刀芒！

    陈六合在两人的围攻中不断闪躲，虽然身上伤势未愈，但一般人想要对他造成威胁，真的很难！

    这两个杀手，身手倒也还算是不错，速度够快，攻击手段足够刁钻，再加上匕首上可能涂抹剧毒，还真给陈六合造成了一些麻烦！

    不过，想要真正对陈六合造成威胁，显然是远远不够的！

    三人缠斗了片刻，陈六合的身形快如闪电，灵敏无比，在这个狭小的空间中，楞是没有受到一下伤害！

    “砰”陈六合抓住机会，一拳轰在其中一人的胸口上，直接把对方给轰倒在地。

    同时间，陈六合身形一闪，躲过从身后袭来的一刀，一个手刀抬起，以迅雷不及掩耳之势切在了对方的脖颈上，对方顿时就栽倒在地。

    陈六合脚步一跨，一脚狠狠踩下，把那个想要从地下爬起来的黑衣人给踩到在地。

    弯腰抓住对方的手掌狠狠一拧，先是把匕首夺过，丢到远远，这才放下心来。

    被陈六合一脚踩在脖颈上的黑衣人还在奋力针扎，但他哪里能从陈六合的脚掌下挣脱开来？

    陈六合只是微微用力，对方就难以动弹，窒息的感觉袭遍全身，眼珠都在泛白！

    陈六合低声说道：“如果想活命的话，就不要反抗！我现在问你几个问题，只要你老老实实回答我，我保证放你一条生路！”

    “你们是什么人？为什么要来杀我？是谁派你们来的？”陈六合凝声问道。

    “陈六合，你很强，比我们情报上显示的还要强！看来要杀你，并不是一件容易的事情！今晚我们又失败了！”黑衣人开口说道。

    “失败才是正常的，如果凭你们就能杀我，那我坟头的草都有三尺高了。”

    陈六合轻描淡写的说了句，旋即又道：“好了，朋友，回答我的问题吧。”

    “陈六合，你不要得意，你终归会被我们送进黄泉！”黑衣人说道。

    陈六合深凝起了眉头，道：“我的忍耐是有限度的！都什么年代了？忠心耿耿死守原则的人都没有好下场！”

    陈六合说道：“只要你回答我的问题，我保证一定放你安全离开！有什么是比自己的小命还重要的呢？”

    “陈六合，你真的这么想知道？”黑衣人狞笑的问道。

    陈六合点点头：“我现在对你们，以及对你们背后的主使者，真的非常感兴趣！听你们的口音，应该来自蜀中！如果我没记错的话，在那边，我并没有仇人！”

