    周育人心中是有了觉悟，脸上又挂起了笑，但是这个笑很是让昊龙厌恶，“嘿嘿，这位大哥，你看啊，我们也不过是个穷酸老师，要不这样，我现在就把那个钱给退了，行不”

    昊龙则是冷眼的看着他，一句话也没有说，只是慢条斯理的点上了一根烟，扶起了周育人坐的那把椅子，坐在上面抽起了烟

    “呃……这个，我还两倍！两倍怎么样？”周育人竖起了两根手指，但是见昊龙没有反应就又竖起了一根手指，“三倍！三倍！”

    “好！”昊龙口中吐出了一个字，这无疑是对周育人的一种救赎，“那就三倍”

    周育人长叹一口气，总算是将悬着的心给放下来了但是接下来昊龙的一句话就又让他从天堂掉进了地狱

    “不过是每个学生退三倍！”昊龙弹弹烟灰说道

    周育人差点一口气没上来给憋死，每个学生三倍！那他不就破产了吗！“这位大哥！你不能欺人太甚啊！我只是一个穷酸老师啊，我哪有那么多钱啊！”

    “哼！”昊龙冷哼一声，“老师？”然后瞪着周育人一字一顿道，“你不配当老师！”

    “哦，对对对，我不配当老师，我不配当老师”周育人急忙说道，一副下贱的模样

    这时候，一个年轻的舞蹈老师看不过去了，指着昊龙就骂道：“你丫的以为你是谁啊！敢这么说话！人多了不起啊！我告诉你，我也会叫人！”

    “啪”一个清脆的巴掌声，年轻的舞蹈老师捂着脸倒退了三步，金猴则是甩甩手，“哎呀呀，我的手怎么这么疼啊，原来是你的脸皮太厚啊！”

    年轻人都是血气方刚吗，在这里所有的学生都得听他的，可是他今天竟然被人狠狠的扇了一巴掌冲动冲破了理智，提起一把椅子就要向金猴砸去

    金猴身后可是带着九个太岁党的小弟呢，从摩托上就抽出了钢管噼里啪啦几下就将椅子给打的粉碎，年轻的舞蹈老师也被打的躺在了地上

    昊龙吐出一口烟，“怎么样？考虑好了吗？每个人三倍！”

    周育人脸上真的是青一阵白一阵啊，竟然被人给骑在头上来了“我告诉你！我也不是好惹的！”

    昊龙揉揉额头，看来只有来硬的了，“金猴，放开了砸！”

    金猴就是喜欢这样，从一个小弟手肘接过钢管一马当先走到挂在墙上的一面大镜子前，手中钢管一抡，“哐啷”一声，墙上的玻璃已经被砸的粉碎

    这声响就像是一个号召，九个小弟也紧握着手中的钢管放开了砸一时间，舞蹈社内都是噼里啪啦，哐啷哐啷的响声

    不管这里是什么地方，也是自己一手建立起来的啊！感情还是有那么一点点的，周育人这时候的心真的是疼啊，疼的要命啊

    “不要砸！不要砸！”周育人这个时候反抗了起来，双手挥舞着就扑向昊龙，但是还没有到昊龙的身边就被一个小弟给一脚踹在了地上

    昊龙走过去一脚踏在了周育人的脸上，狠狠的踩了一脚，“哼！这一脚是因为你没有师德而踩的！”然后再次狠狠的踩了一脚，周育人的脸都变形了，“这一脚是为你骗了那么多的学生而踩的！”接着就是第三脚，周育人又吐出了两颗牙，“这一脚是为被你奸污过的学生踩的！”

    周育人心中很是惊慌，为什么昊龙知道他以往的事情！

    “哼！”然后昊龙抬脚在周育人的胯下狠狠的踹了一脚，“这就是你最终付出的代价！”

    “哇——啊——”周育人双手捂着裤裆就发出了杀猪般的嘶吼声

    昊龙指着其中的一个年轻老师说道：“你，将所有的钱拿出来，三倍还给这些学生！其中两份交给我，我替另外两个女孩拿，我是一个做事分明的人！”

    年轻的男老师怎么会知道钱在哪里，但是又不敢违抗昊龙的话就蹲下身子从周育人的口袋中拿出了支票，说了一声，“老板，我是被逼的”然后就签了一张一万二千块的支票给了昊龙

    昊龙满意的将支票放在了口袋中，“你做的很好，然后就对着其他的学生说道，这是我的手机号，如果他们没有退钱给你们的话，你们就打我的电话”

    “嘿嘿，龙哥，被这么着急的走啊！”金猴说道，来了就砸了那么几家伙，还没有过完瘾呢金猴用钢管指着那些男老师，“男的统统给我脱了衣服！不想挨打的就快点脱！”

    在金猴的威慑之下，几个男老师是羞愤的脱下了自己的衣服，当然也包括他们的内裤至于周育人，更是可怜了，身上的衣服被生生的扯烂了扒了下来

    “哈哈哈，这才听话嘛你们，现在统统去给我裸奔！”金猴说道，脸上带着兴奋

    “什么！裸奔！你不要欺人太甚！”

    “当！”金猴手中的钢管狠狠的敲了一下地面，“我只说一遍！”

    “那……那……他呢？”一个男老师指着裸身躺在地上的周育人说道

    “当然是抬出去！”金猴说道

    于是，在假日城就又多了一道美丽的风景！七个年轻人裸奔在大街上，更让人喷饭的是七个人还高举着一个**裸的中年人就那么裸奔在大街上，引得街上的行人是惊叹声与呼喊声响成一片

    这个要钱的事情是决绝完了，那么下面的事情应该怎么做呢？还有一帮学生呢，昊龙这个时候走在了大街上然后昊龙嘿嘿一笑，心中就有了注意这个事情还是亲自去找他一趟比较好啊但是现在常露和那个小茹还在等着他呢

    “嘿，你们吃饱了没有啊？”昊龙找到了她们吃饭的小饭店

    “老师，刚才我看到了有好几个人在裸奔哎，很像我们的舞蹈老师哎，这是怎么回事啊？”常露瞪着眼睛问昊龙

    这个怎么能说呢，自己的身份当然还是越少的人知道越好了“可可可……这个，这个嘛，林子大了了什么鸟都有嘛，估计他们在搞什么古怪的行为艺术”

    常露哦了一声，点了点头

    ……

    在云中电台，台长的办公室中么也就是董舒的办公室中从门外就能听到董舒传来的哈哈大笑声，他能不高兴吗？

    就在这三天，云中电台的收视率创下了历史新高，这个记录估计在以后的十年之内都不会被打破！这是一个伟大的突破啊，现在每个频道都在播放着关于昊龙抢亲的新闻，在网页上也有相当多的照片

    尤其是昊龙骑着狮子的照片，真的是太让人惊叹了，但是照片照的很有特点，就是只有昊龙的侧脸，看不到正脸这也是因为在知道作俑者是昊龙之后董舒考虑这样做的

    当然在排行榜中还有起着驴的鸟人，鸟人那个时候的打扮像极了阿凡提，所以也不用担心被别人给认出来

    之后的重头戏就是后来出场的超级英雄军团了，那个气势恢宏啊！那张照片让每个喜欢超级英雄的网友都将它设置成了电脑桌面墙纸！

    最最最厉害的就是最后昊龙骑着狮子带着穿着洁白婚纱美的想一个天使的凌妙可，狮子当头，毛驴做伴，百辆摩托紧随其后这张摩托迎亲队的照片是当之无愧的照片排行榜冠军！

    然后就是一个标题为“不一样的黑蜘蛛侠”下面的照片，一个穿着黑色蜘蛛侠紧身衣服的人站在破旧的大巴上摆着很是臭屁的姿势，让记者们频频拍照没错，那个**就是阿森了

    那个时候，阿森奉命留在大巴上，但是这么重要的场合阿森怎么能不出出风头呢？于是就有了很是风骚的一幕，这三天阿森更是在家乐的不可开交了，见了人就说网上疯传的黑色蜘蛛侠就是他

    抢亲的新闻是大大的盖过了西郊动物园动物逃逸事件的新闻，毕竟动物和人不是一个档次的嘛

    “哈哈哈，你这次做的是很好啊在最关键的时候出现了，还有这么重大的新闻！”董舒这时候在办公室中夸着一个年轻貌美的女记者，这个女记者就是最先出现在嘉顺大酒店外的记者，这次可是立下了大功啊升级是大大的有啊！

    “哪里，当然还是因为台长首先说了地点吗”女记者说道

    这时候，董舒办公室的门被推开了然后董舒就见到了一个既让他期盼又让他想躲避的人的面孔——昊龙

    昊龙脸上带着笑，“董台长！进来可好啊？”

    董舒不自然的笑笑，“好，好，当然好了”

    办公室中的女记者当然知道接下来应该怎么做，对董舒说了一句，“台长，我还有事，我先走了”然后就很识时务的走了出去，带上了办公室的门

    “来来来，昊先生请坐，请坐”董舒亲自为昊龙搬的椅子，“不知道这次是不是又有大的新闻啊？”

    昊龙现在已经成了董舒的新闻财神，在他现在的观念当中就是：哪里有昊龙，哪里就有大新闻

    “哦，估计等会就有记者向你报道了，这个新闻就出现在离你不远的地方”昊龙轻描淡写的说道，“我找你还是另一件事”

    “嘿嘿，说，请说，能帮的我一定帮！一定帮！”董舒一听又有新闻了脸上都笑开了花

