    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    嗖！

    正当五影们因为林羽出现而惊讶时，一道身影已临至半空，他目光锐利有如鹰眼，腰间的武士刀如迅雷般出鞘。百度MM，更多好看免费阅读。

    一闪！

    唰！半月刀芒扩散，从林羽身体上穿透而过，将他身后的整面墙体割裂。

    “不愧是三船，精湛的刀法，不过……”林羽微微赞叹着，手已伸向三船的肩膀。

    噼啪！雷光一闪，雷影身披雷遁铠甲重拳突袭。

    林羽心中冷笑：想抓住我实体化的瞬间，我就知道你会在这个时机出手的，莽夫……

    轰！雷影从林羽身上穿透而过，整个人都从墙上撞了出去！

    “我看另一条手臂你也别要了，雷影”

    林羽左眼对焦雷影的右臂，神威准备。

    嗖！金光一闪，水门已到跟前，手持螺旋丸击向林羽的面具！

    “嗯哼”

    林羽手臂飞快探出，准确钳住波风水门的手腕，几乎是同时，右眼释放出神威漩涡，将波风水门向时空间吸扯而去……

    嗖！

    金光再次一闪，林羽放下手回过头，望着已闪回原地的波风水门，赞叹道：“不愧是黄色闪光，真快啊……就算是我，如果被你烙上那棘手的飞雷神印记，也会寝食难安的吧，因为不知道什么时候你就会冒出来，给我一记螺旋丸呢。”

    林羽和包括三船在内的三名影级高手过招，仅发生在电光火石之间！

    其他影们，也各自搞清了状况。

    大野木心道：那就是他的时空间瞳术吗，在宇智波的瞳力中，也是出类拔萃的，怪不得能将忍界闹得天翻地覆。百度MM，更多好看免费阅读。

    罗砂心道：和瞳力一样棘手的，是他的预判能力，就像看穿了所有人的反应一般……

    林羽环视众人道：“我来这里，不是和你们打架的”

    “谁管你，你今天必须死在这里！”三代目水影矢仓单手结印。

    水遁·水龙卷！

    犹如龙卷风般快速旋转上升的水柱吞没林羽的身影，整面墙都被毁坏了，连其外的走廊都不能幸免，会谈场从室内被打穿，外面肆虐的风雪都吹了进来……

    “他的穿透能力只能持续五分钟，空间转移必须实体化，保持高密度高强度的攻击，他就无法逃逸，但他有一招须佐能乎十分棘手，必须限制住他！”矢仓小脸狰狞，维持着水龙卷。

    “哼，那就麻痹他的身体，让他连查克拉都无法集中！！”雷影手掌释放出强烈的雷遁查克拉，混入矢仓的水龙卷中，使之化作螺旋雷暴场，这样一旦林羽从穿透状态退出，身体会瞬间被麻痹，继而无法使用查克拉，的确连须佐能乎都使用不出来了呢！

    “火影，你还在等什么，想包庇你们的叛忍吗！！”雷影冲水门喝道。

    “当然不是，根据我得到的情报，他在这种状态下，也可以穿透介质进行移动，攻击密度和强度都够了，但是广度还不够，还是将战场转移到更加开阔的地带吧……”

    唰唰唰！水门双手飞速结印，然后双手持握飞雷神的苦无。

    飞雷神·时空结界！

    嗖！

    场景一变，众人已来到开阔的雪原上，包括正在施加的忍术，都已原封不动的转移！

    水门道：“他应该不会在我们众目睽睽之下从走出来，那么极有可能穿透到地底，风影阁下，就拜托你杜绝这种可能性吧！”

    罗砂虽不愿出手，但他先前有求于波风水门，自然不能再袖手旁观了。

    “明白了，交给我吧！”

    罗砂俯去，将手臂捅入地面，滋！黑眼圈浮现在他眼眶之上，这是他使用血继限界，磁遁·砂金时才有的显兆。

    磁遁·砂金大葬！

    轰！轰！轰！深埋于地底的砂金流动，地面如同波浪般起伏着……

    咻！波风水门将刻印着飞雷神的苦无抛散到各处，以应对突发状况，同时对五影的护卫们说道：“诸位护卫，也请你们准备好各自的招数，一旦他走投无路，想从招数中走出时，马上配合我补位攻击，务必不要给他任何解除穿透的间隙！”

    “明白！”

    跟随五影来的精英上忍们，纷纷结印，进入忍术待发状态。

    “就这样保持五分钟！”

    轰！水龙卷中，传来一阵动静。

    矢仓道：“我感觉到他的查克拉出现在水中了！！他的穿透已经解除了！！”

    水门说道：“风影阁下，用你的术，彻底封印住他的行动！”

    “明白！”罗砂飞快结印。

    磁遁·砂金封印！

    轰！！砂金从四面疯涌而至，将水龙卷盖住，然后随着罗砂手掌一攥，化作金色三角体……滋滋滋，黑色的封印术式，出现在三角体表面。

    “土影大人，请用你的术终结掉他吧！”波风水门对大野木说道。

    “忍界之乱的始作俑者，时隔多年，重启五影会谈，影们联合想要讨伐的对象，竟然以这种滑稽的方式落幕，真是有点意犹未尽呢，不过你不老老实实地藏好，非要跑出来送死，这也怪不得老夫呢……”

    咻！两天秤大野木说着，漂浮到半空中，双手结印，滋！一个通体透明，内嵌球心的白色方块，出现在掌间。

    “永别了兴风作浪的害虫。”

    大野木双手向前推送，白色方块迅速扩大，将砂金三角体笼罩在内。

    尘遁·原界剥离之术！

    咻！方块消散，其内的一切，都化为乌有……

    三船将武士刀收了起来：“不愧为五影，贼人毫无还手的余地。”

    “哼！这下终于清静了！”雷影畅快道。

    “到了地下慢慢忏悔，当初到血雾之里来撒野吧。”水影矢仓冷道。

    他身后，鬼灯满月和干柿鬼鲛面面相觑，眼中皆惊疑不定：那个男人，真的被干掉了吗？

    “既然会谈讨论的核心人物，宇智波羽已经伏诛，那么第四次五影会谈，就告一段落吧……”波风水门说道。

    “哼！火影，这次就便宜你了！”雷影桀骜道。

    “真是令人寂寞啊，不知道下一次会谈，将会是何时了……”大野木感叹。

    五影们，已准备解散。

    “你们，要去哪啊？”

    所以，当那个熟悉的声音在这冰天雪地中乍响时，所有人都瞠目结舌：“什么！！”

    咻！

    神威漩涡出现，那个男人……再一次降临了。

    啪！！这一次，他落地的瞬间，双手已合抱在胸前，结成‘巳’之印。

    波风水门瞳孔皱缩：这个印，莫非是……

    林羽面具下，双目威凛。

    ——木遁·树界降诞！				

