
顾洹走进去才发现傅倡在里面，而且还面带笑意，再看向坐在位置上的戚衡，表情看起来反而有些生气。

她便没忍住给了傅倡一个眼神，意思是问他怎么了，傅倡挑挑眉，笑而不语。顾洹总觉得他这笑看起来有些像幸灾乐祸，笑容中还夹杂着一些什么奇怪的情绪，细细一看，竟有些像是同情。

“你来找朕便是与傅倡眉来眼去的？”戚衡冷声道。他现在心情很不好，之前确实是想尽量避开顾洹这才让洪姜那样说的，却是没有预料到她会来的这么快，他就在里面听着两人的对话，也没准备说什么，直到傅倡问了句：“怎么，陛下这是准备晾着我们的状元郎了？”

他当时只冷冷的看了他一眼，并不想理会他，却不料傅倡居然胆大到直接模仿他的语气让顾洹进来了，现在直接导致自己骑虎难下。

见她进来之后也不说话，就在那里给傅倡使眼色更觉得心里烦躁了，这才口出此言。

顾洹连忙展开衣摆跪了下来，恭敬道：“微臣参见陛下，刚刚只是眼睛不怎么舒服，却没想到傅将军像是误会了什么。”说着顿了顿，又接着满含歉意的开口道：“微臣不应该在这个时候眼睛不舒服的。”

戚衡冷笑一声，意味深长道：“是不太应该，朕还以为你们二人有了什么不能跟朕说的小秘密了。”

这话若是对着任何一位大臣说，他们都只会觉得陛下是在怀疑自己结党营私了，但是傅倡了解戚衡别扭的性子，脸上的表情  有些扭曲，像是想要笑却碍于他的威严不能笑，便是跪在了顾洹的身边，道：“陛下，顾大人与在下绝无勾结之一。”

戚衡只觉得跪在一起的两人更碍眼了，冷哼了一声，才很勉强的说了句：“行了，别跪着了，说出去还以为是朕把你们怎么样了。”

顾洹心里只觉得有趣，但一想到自己的来意，又觉得有些头疼了，一时没有控制好情绪，被戚衡捕捉到了，于是刚刚站起身的顾洹便听见戚衡问了句：“怎么，顾大人这是不想站起来吗？”

顾洹一惊，迅速反应过来，戚衡这应该是看出来了自己刚才的情绪，连忙开口道：“微臣不敢，只是想到今日来找陛下所为之事，觉得有些头疼罢了。”

“什么事能让我们顾大人都觉得有些头疼?”傅倡挑眉问道，露出了一副很感兴趣的表情。

顾洹淡淡的扫了他一眼，也没避讳，接着道：“这事其实算是私事了，只是微臣处理不好，这才来找您。”

“你们两个人还有什么私事是我不知道的？”傅倡更好奇了。

戚衡多次想接话却都被傅倡打断，只觉得他更碍眼了，冷声道：“傅倡，朕知道你长了张嘴，若是管不住这嘴也没什么存在的必要了。”

傅倡闻言立即闭嘴，还做出了一个捂嘴的动作表示自己绝对不会再说话了，顾洹这才接着开口道：“不知陛下可还记得之前拨到微臣宅子来的两位杂役？”

“怎么，用的不顺手？”戚衡反问道。

“这倒不是。”顾洹答了一句，随后像是酝酿了一下自己的语言，才接着开口道：“只是微臣习惯了一个人生活，觉得不是很需要他们。”

“怎么，觉得那两人是朕派过去看着你的？”戚衡嘲道：“放心，朕还没有那么无聊。再说你一个当朝大员，家中连个仆役都没有，说出去别人还以为我泱泱大国连官员都养不活两个仆役，让人笑话。”

顾洹闻言又迅速的跪了下来，故作惶恐道：“微臣不敢。”

“朕看你没什么事情是不敢做的。”戚衡这话听不出来喜怒，但是接在这话后面意味就比较明显了。

顾洹的肩膀微颓，叹了一口气开口道：“微臣的确有其它的苦衷，不敢说出来也只是怕惹得陛下与傅将军笑话。”

傅倡忍不住想要说自己不会笑的，但是开口前又正对上了戚衡的目光，默默闭上了嘴巴，选择作为一个旁观者去看着。

“说吧，朕不会笑话的。”戚衡对她的理由来了几分兴趣，换了个舒服的姿势看着仍旧跪着的她开口道。

顾洹迟疑了一会儿才开口道：“陛下，微臣养不起两个仆役。”

戚衡一时不知道该说什么，恨铁不成钢的开口道：“你一个京官的俸禄还养不活两个仆役，你这是在说朕的不是吗？”

顾洹有些委屈道：“之前都被您派出去做事了，也没见什么贴补，俸禄基本都用上了，就上次去洛阳的那些剩下的钱微臣也都还回去了。本来俸禄快发了，也能够了，可您又罚了臣的月俸。”

戚衡活生生的被气乐了，道：“怎么，你在早朝时分与同僚讲小话，连朕说的话都没有听，朕罚你个月俸还罚错了？”

“微臣不敢，微臣做错了自是该罚的，只是这两位仆役微臣实在是养不起。昨夜跟他们提了，他们不愿意走，微臣便想着您从哪里拨过来的就把他们拨回去，至于这个月和下个月的俸禄我会尽快给他们的。”

“朕记得罚了你几个月的吧，难不成你准备等到下次发月俸的时候在给他们结了这两次俸禄？”戚衡问道。

顾洹小心翼翼的抬起头，试探性的看了戚衡一眼，犹犹豫豫的开口道：“自然，自然是越快结越好，他们也都很不容易。”

戚衡没有说话，示意她继续说下去。

“所以，所以臣能问陛下借点钱吗？”顾洹眼一闭心一横，终是将这话问了出来。

眼睛还没有睁开便听到了旁边传来了一声笑声。

她迅速睁开眼看向站在一旁笑弯了腰的傅倡，冷着张脸就定定的看着他。

傅倡摆摆手，道：“你，你们别管我，我，我真的忍不住了。”他从来没有见过胆大到敢问陛下借钱的人，更何况两个仆人的月俸才多少，就几钱银子吧，他甚至都觉得戚衡可能这辈子都没有看到过几钱银子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802206"  chaptername="第九十七章  故作可怜">加入书签</a>
</div>
