    陈错的目光在翠菊与管事陈海身上来回扫视，心下渐凉。

    这两个人，一个掌管婢女，一个掌管仆役，府中大大小小的事都归二人梳理，一直井井有条，自己一度觉得舒心，想着封建地主的日子果然逍遥。

    如今才猛然惊醒！

    他忽然意识到，在那位老夫人的心中，恐怕儿子也分三六九等，自己这个次子，说不定被视为是长子的附属品、工具人！

    “君侯！您赶紧动身吧！”

    见陈错默然不语，陈海又催促了一句。

    翠菊也帮腔道：“是啊，别耽误时间了，请您速速动身。”

    不光是他们，这屋子里，无论女使还是仆役，都死死盯着陈错，一副催他赶紧动身的架势。

    瞬间，陈错感到重压在身，手脚冰凉。

    这一个月来，他好不容易生出的一点归属感，顷刻间消耗殆尽，感觉自己与这个地方、这个时代格格不入。

    周遭虽众人环绕，但陈错却仿佛一人立于冰天雪地。

    他攥紧拳头，将眼前这一幕牢牢记在心底，随后深吸一口气，站起身来，脸色木然。

    陈海立刻转身吩咐起来。

    “备车！”

    ——————

    南朝的都城建康，在建设的时候，没有按着南北中轴布局，而是依山傍水，顺势而为，取一个天道自然之意，但皇宫依旧是这座城池的核心。

    南陈的皇城位于建康城北，四面围水，南边是闻名天下的秦淮，东有青溪，北为潮沟，西是运渎。而青溪与潮沟两岸乃王公贵族、大臣重吏的府邸所在。

    陈错的临汝县侯府也在其中，位于青溪东岸，靠近东篱门，靠近建康城的边缘。他乘坐牛车，沿着街道行走，反复观察，周围房屋多数低矮，东边的城墙更非砖石铸就，大部分用夯土堆起，怎么看，都是历史气息浓厚，于是陈错心下稍安。

    “这还是南朝的都城，城墙都不是砖石砌成的，更没有十几丈高，不可能是高武世界。”陈错尽量平息心情，不去想方才的事，试着转移注意力，思量着周游子的神鬼之说。

    可想着想着，又忍不住触及方才局面。

    “本还担心双方亲近，会露出破绽，现在才意识到陈方庆不受重视，是他那个长兄的附属，算不算是因祸得福？”自嘲一笑，陈错苦中作乐。

    很快，牛车驶入巷口，远远地就看到了南康王府。

    陈错从记忆碎片中得知，前任南康王、也就是陈方庆的父亲陈昙朗，很受高祖陈霸先喜欢，陈错对此有些怀疑，毕竟陈昙朗最后被送去北边做人质了，但至少在明面上，两任皇帝对南康王一系确实够意思——

    从南康王府的位置，就可见一斑。

    王府位于青溪西岸，西边近乎贴着皇城，东边能看到东府城——那是宰相居所。

    王府周边繁华整洁，比陈错那侯府好上不知道多少。

    可惜，他却没有半点归属感，只觉得压抑，暗生不祥预感。

    果然，他一进府，迎面就来了一句——

    “君侯，您摊上祸事了。”

    说话的是王府的管事，模样与陈海有几分相似。

    此人名为陈河，乃是那陈海的兄长，二人皆为家生子。

    “什么意思？”陈错冷冷询问，“我早饭都顾不上吃了，匆匆赶来，当头就是一句祸事？”

    陈河道：“君侯莫气，我等是奉命行事，要知……”

    “行了，把话说清楚。”陈错摆摆手，懒得听解释。

    陈河一愣，但神色不变，直接就道：“周先生方才已经到了，因君侯未至，主母不得不告罪，说您身有微恙，未能及时迎接，”他压低了声音，“主母的性子您知道的，已然动怒，事后必然要责罚于您！”

    陈错深吸一口气，压下火气。

    正所谓人在家中坐，祸从天上来。

    “既如此，那我不去便是。”他一甩袖子，就要转身离去，心里对这南康郡王府上下，连同那位只在记忆中的陈方庆老母，都没了好感。

    “君侯，休要说笑！”陈河神色当场就变了，“还请不要为难我等！况且，您现在回去了，传出去，旁人说您不孝，就是再有抱负，也难得举荐了。”

    陈错深深看了对方一眼，从记忆碎片中得了更多信息。

    他那前身陈方庆，在家中明显没什么话语权，而南陈可没有科举，他想要不受辱，必须要能奋起，偏偏前进途径，还在王府之中，在没有找到后手之前，确实不好闹翻。

    只是这心里更加膈应，但眼下他只能先压下厌恶，道：“照你说，该如何？”

    陈河就道：“既然主母说您身有微恙，那就得稍等片刻，再者说来，请您移步后院，等待老夫人召唤。”

    陈错长吸一口气，深深看了这陈河一眼，迈步入府。

    “得尽快去向上爬！不然连仆从都是表面客气，其实根本不将我当一回事，以后得受多少气？还不得折寿！”

    带着重重心事，陈错到了后院园林之中，周围众多仆从隐隐将他围住，见此情景，他忍不住叹了口气。

    “二兄何故叹息？”

    这时一个稚嫩音传来。

    陈错寻声看去，入目的是个穿着襦裙的小丫头，约莫十岁上下，拿着一本书册，模样清秀。

    记忆碎片一转，陈错认出来，这是三妹陈娇，也是陈昙朗北去为质前留下的女儿。

    在记忆中，陈方庆与这位妹妹的关系还算融洽，这时见着，得招呼两声，但不敢攀谈太多，省得不小心露了马脚。

    他却不知，这幅模样却让陈娇误会了。

    “我知道你为何忧愁，”小陈娇蹦蹦跳跳，将手中书册递过去，“先看看书，安安心。”

    “这是什么？”陈错接过来一看，见封面写着《青斋笔录》四个字。

    “大才子陆忧的《青斋笔录》！你不会不知道吧？他隐居东山，修道养望，时常写下诗句、心得，被仆从整理出来，很快就会传遍建康！”陈娇黑白分明的眼眸中，几乎要冒出星星，“我听说，陆才子丰神俊朗，不仅学究天人，更有一身神通本领。”

    看着自家妹子一脸追星族的模样，陈错摇摇头，然后翻着书册，粗略一看，多数都是诗词，也有谈玄之言，却引不起他的兴趣。

    陈娇见状，有些不服，就道：“二兄你担心被母亲责怪，所以心不在焉，否则只要仔细看看，就知道陆才子的本事！他的笔录乃是建康城风尚，不知多少世家公子效仿，但能被交口称赞的屈指可数！”说着，还骄傲的听起胸膛，只是身子单薄，没什么气势。

    陈错附和着点头，随口问道：“听你这意思，这个陆忧是个道士？”

    陈娇见他追问，立刻道：“陆才子得天师看重，收为关门弟子，不过呢，我知道，你真正想问的，实是正堂那位修道人的情况吧？”她眼珠子一转，“也罢，本姑娘救你一次，你要记得欠我一次人情，帮我再买几次董守阁的胭脂！”

    陈错这才来了精神，心想这么小就知道化妆了，嘴里则问：“你如何帮我？”

    陈娇嘻嘻一笑，从袖中取出一只纸鹤，双手捧到面前，轻轻吹了一口气，然后口呼：“疾！”

    “你……”陈错正要询问，但倏的瞪大了眼睛，口中的话戛然而止！

    就见那纸鹤在一声令下，轻轻一颤，然后震动纸翅，在陈娇手上蹦跳两下，最后轻飘飘的飞了起来，在二人头顶盘旋片刻，发出“渣渣”声响，那股子灵动劲儿，宛如活物！

    最后，纸鹤更是在陈娇指尖停顿片刻，而陈娇则低语两声。

    陈错死死盯着那支纸鹤，眼睛瞪得很大，眼睁睁的看着那纸鹤离了陈娇手指，如鸟儿般猛然攀升，最后飞入院墙，不见了踪影。

    “这……这是怎么回事？”

    他的三观受到了冲击。

    陈错可以肯定，方才陈娇既未投掷纸鹤，也没用丝线之类的甩动，真就是捧在手心，吹了口气，吐了一个字，那纸鹤就自己飞起来，像是活了一样！

    古代黑科技？

    墨家机关术？

    疑问在心头划过，最后他转念一想。

    人就在跟前，还瞎想什么呢，直接问问吧！

