    站在苏安然等人面前的，是两道身影。

    一娇小，一修长。

    这两人并非别人，正是朱雀和青龙。

    不过画面，就有些不太好看了。

    青龙倒是依旧一袭青衫，笑靥如花的模样。

    她撑着一柄油纸伞，脸色略显苍白，一副柔柔弱弱的小家碧玉模样。

    若是换个地方，就青龙这造型，拜倒在她石榴裙下的人必然不少，可在这地宫遗迹里……

    然后再看看她旁边的朱雀。

    一米六几的小个子，本是背对着众人，但是大概是听到了什么动静，所以才转过头来望着众人，就是面相显得有些凶狠：斜着眼，挑着眉，还扯着嘴，左手提着一个死不瞑目的狰狞脑袋，整只左手到小半截小臂，全部都彻底被鲜血染红了，也不知道她到底是如何徒手杀了多少人。

    “啊——”

    被吓破了胆气的天源五子之三，当即发出了一声惊恐的尖叫声。

    苏安然没被青龙和朱雀吓到，反倒是被身后这三人吓得差点得了心脏病。

    “嚷嚷什么呢。”苏安然喝道，“闭嘴！”

    “就是这两个妖女！”带头大哥开口了，巍巍颤颤的伸手指着青龙和朱雀，“他们就是这遗迹的守护者！”

    “我知道。”苏安然一脸淡然的说道，“你们没听白小虎之前说了吗？这两人是他的手下败将，之前就被他打得屁滚尿流，有白小虎在，你们有什么好怕的？”

    白虎：？？？

    兄弟，我之前说的是“我们”。

    知不知道什么叫“我们”啊？

    这个“们”字被你吃了吗？

    白虎回头一望，果然看到青龙和朱雀的目光都变得不善起来，顿时觉得一阵牙疼和肝疼。别人不知道这两个家伙的心性，和他们一起混了这么久的白虎还能不知道吗？他觉得这一次任务完成回去后，怕是很长一段时间日子都要不好过了。

    然后他用眼角的余光望了一眼苏安然，见对方一脸理直气壮的淡然模样，白虎就觉得自己大概是真的搬了石头砸自己脚。只是这事，他也实在没办法怪苏安然，毕竟苏安然也不知道对方两个“妖女”的性格不是？

    只是苏安然真的不知道吗？

    青龙或许他不知道，但是朱雀这个曾经伪装成百灵鸟的家伙，他怎么可能不知道。

    至于他说的这话会不会给白虎惹麻烦，这还需要想吗？

    答案是肯定的啊。

    所以苏安然才不会说“们”，而是直接把锅甩给了白虎。至于白虎之后会遭受什么非人待遇，关我什么事？

    三名散修不知道这里面的弯弯道道，只是依稀记得之前白虎似乎有提到他们两人曾把这两个妖女打跑，但是此刻听苏安然说只有白虎一人，他们可不会真的这么认为，而是觉得苏安然此人高义，竟是愿意把所有功劳都推让给朋友，好成全朋友的名声——毕竟天源乡这里，首重就是名声。

    有了名声，就很容易在天源乡吃得开，也很容易加入例如大文朝这样的正道阵营，甚至能够一呼百应，从者云集。

    杨凡，就是因为一开始有了这样的起步，所以如今在天源乡才会有这么大的号召力，几乎堪称所有散修的无冕之王。

    天源三傻于是纷纷认为，苏安然绝对是一位值得信赖和结交的人。

    “没错！妖女！这次我们可不怕你们了！”

    花花轿子人抬人，他们觉得既然苏安然是要给自己这位好朋友白小虎造势，那么他们当然也乐意帮忙，于是便纷纷开口。

    “小虎兄刚才说过了，如果不是你们跑得快，你们的头早就被他拧下来了。”

    “就是！现在遇到小虎兄，是不是已经吓傻了，走不动了？”

    “我早就说了，你们会有报应的！妖女，有小虎兄在，你们还不赶紧束手就擒，跪下来磕头认错！要是让小虎再一次出手的话，恐怕你们就不可能像刚才被打得跟丧家犬似的抱头鼠窜了。”

    尼玛啊！

    白虎的脸色瞬间变得要多黑有黑！

    你们这三个人，是嫌我死得不够快是不是！

    苏安然望了一眼白虎那几乎扭曲的脸色，然后又看了一眼胸膛起伏波动极大、简直如同鼓风机一样的朱雀，最后望了一眼嘴角都要扬到耳根子，双眼笑眯眯的青龙，顿时叹了口气：猪队友什么的，果然可怕。白虎兄，你……一路走好。

    “好！好！好！”朱雀连说三个好字，眼神就如凶兽一般欲要择人而噬。

    不过她的目光，几乎完全锁死在白虎身上了，这仇恨值那是拉得杠杠的。

    青龙没有去看白虎，而是扫了一眼苏安然。

    苏安然自然是看到了这个眼神，他耸了耸肩，嘴唇微动一下：走。

    青龙并非蠢人，否则也不可能成为万界四象的领头人，而且她的性子也属于绝对擅于隐忍的类型。所以哪怕朱雀已经快要失去理智，但是青龙却不会如此，所以她伸手拉住朱雀的肩膀往后一扯，两个人就飞速后撤，做出一副不敌白虎，于是开始落荒而逃的样子。

    只是，青龙最后深深的看了一眼白虎的神色，也让苏安然很清楚，什么叫唯小人与女子难养也。

    白虎看着朱雀和青龙两人退走，转过头露出一副比哭还难看的笑容：“我说什么了？这两个妖女根本不足为惧，你看，他们现在已经落荒而逃了吧。”

    三傻一脸的兴奋。

    “你们这两个妖女，有本事别跑啊！小虎兄说要扒了你们的皮！”

    “你们之前不是很有能耐吗？为什么现在要夹着尾巴逃跑了！丢人玩意！回来和小虎兄大战三百回合，看他不把你们两个贱婢的脑袋拧下来当球踢！”

    “你们最好祈祷下次不要再让我们遇到，否则就是你们的死期！”

    仿佛就像是在发泄什么一样，这三人连连吐气开声，发出一连串的咒骂声。

    白虎的脸色，瞬间就僵住了。

    “啊——”远处，传来了朱雀的吼叫声。

    哪怕没有看到对方的样子，苏安然也能够想象得到，这会朱雀那暴跳如雷的模样。

    苏安然摇着头，看向白虎的目光已经不是同情怜悯了，而是觉得……这大概会是此生的最后一次见面了吧？

    我还能说什么呢？

    白虎兄，我且敬你一杯，一路走好吧。

    ……

    “为什么！为什么！为什么！”朱雀像只暴躁的老虎，跳着脚，一脸的怒色，“为什么要阻止我？”

    “你打得过白虎吗？”青龙望了一眼朱雀。

    朱雀先是一愣，旋即怒道：“怎么可能打不过！我随时可以锤爆他的狗头！”

    “唉。”青龙叹了口气，“不是生死搏斗，你和白虎也不过是五五开而已，你打得过他，大多数时候都是他在让着你。别忘了，你真正擅长的根本就不是近身搏斗，而是你的箭术。……真要生死搏杀，千步外你胜，百步外你只有三成胜算，百步内你必死。”

    “可是！”朱雀知道青龙说的是真的，可就是好气啊，“难道你就不生气吗？”

    “你怎么知道我没生气的？呵呵呵呵。”青龙发出一连串的娇笑声，“现在正事要紧，等回去之后我们再慢慢找他算账。”

    “对哦。”朱雀终于醒悟过来。

    “虽然不知道他和过客是如何混到这个世界里那些人的身边，但是想来应该是过客的手段，白虎可没有这种心机本事。”青龙笑了笑，“这个过客，还真的是很有些手段的，难怪白虎那么看重他，的确值得我们交好。……而且他刚才也给了我们提示，接下来我们只要在后面尾随他们就可以了。”

    “你知道他们要干什么？”

    “没猜错的话，应该是他们发现了某种办法，可以直接找到杨凡。”青龙淡淡的说道，“只要解决了杨凡，从他手上拿到地图后，我们自然就能够很快找到神器碎片了。……别忘了，天源乡这里可没有表面看起来那么简单，要是真这么容易完成任务的话，也不可能是我们进来了。”

    原本朱雀不太爱懂脑子，反正能够用拳头解决的事，对她而言都不算事。

    但是此时听到青龙的话才猛然意识到，她忽略了很关键的因素。

    他们也不是第一次经历万界了，而每一次进入万界世界，任务难度基本都是和他们的团队实力相互匹配的。以他们中任何一个人的实力，面对那些所谓的天境修士不说以一敌十吧，但是一个人打五、六个人还是没问题的，而让他们几人一起联手的话，横推了一方势力都是有可能的。

    那么这一次的任务难点在哪呢？

    毫无疑问，就是在这个遗迹之中了。

    “不过……”

    “又怎么了？”

    “白虎和过客在一起，玄武呢？”

    朱雀一愣。

    对啊，玄武呢？

    “不过以玄武的身手，应该没问题吧？”

    “就是因为玄武的身手，我才更担心。”青龙脸上流露出担忧之色，“她的运气从来就没有好过。可是偏偏实力强横，体质特殊，所以每次都能硬生生的凭借实力化险为夷，而结果……”

    朱雀的脸色也有些难看了。

    显然是想到了什么。

    ……

    “噗——”

    一名年轻男子喷出一口鲜血，一脸惊骇莫名的望着眼前的女子，眼神深处是浓浓的难以置信。

    玄武的脸色有些苍白。

    她的腰腹处有一条狰狞的创口。

    换了其他人，就这么一条几乎要贯穿前后的伤口，已经足以让对方彻底毙命了。

    只不过，玄武有着常人所没有的坚韧，以及一些外人所不知晓的特殊，于是这条伤口并没有让她死去，反而成为她将对手引诱到自己身边的陷阱，然后一剑破了对方的战阵，从而将对方所有人彻底斩杀。

    看着眼前这名年纪尚轻的年轻人，玄武突然觉得有几分遗憾：“你的实力很强，若是给你足够机会的话，怕是真能突破到地仙境，彻底将这个世界的错误重新拉回正确的道路。……不过可惜了。……你，就是大文朝暗藏的后手吗？”

    年轻人，此时已经听不清玄武在说什么了。

    他满脑子都在回想着一件事：原来这个世界已经走上歧途了吗？原来在天境之上，还真的有陆地神仙的地仙境啊。……师父，弟子无能，没法引导大文朝走上正道了。

    然后，年轻人缓缓闭上了眼。

    【警告：你击杀了天源乡的天命之子，世界轨迹已发生不可逆转的变动！！！】

    【警告：你击杀了天源乡的天命之子，世界轨迹已发生不可逆转的变动！！！】

    【警告：你击杀了天源乡的天命之子，世界轨迹已发生不可逆转的变动！！！】

    【旧时代大能强者，已开始复苏。】

    【当前世界难度已大幅度提升。】

    ……

    同一时刻。

    白虎、朱雀、青龙、鬼谷子：卧槽！

    几乎想都不用想，他们就知道这到底是谁干的了。

    玄武这特么又是干了什么惊天动地的事啊！？