    

　　王惊蛰的心很大，刚被拒婚了就能笑的没心没肺的，蹲在渔船上指着两条渭河鲤鱼说道：“杀了吃吧，一条清蒸一条红烧，那一堆河虾直接洗洗炸了就行”
　　
　　“好叻，船上就有炊具，您稍等一会我就给你做上来”王惊蛰坐在渔船上，翘着二郎腿手里夹着根烟，哼起了小曲，脸上完全没有被拒的阴霾。
　　
　　船家直接在渔船上杀鱼烹制，做的手法很有农家味，简单的放些调料就有了，全靠渭河鲤鱼鲜的本质。
　　
　　没过多久两盘鲤鱼就做好了，被摆放在了渔船的甲板上，船家把沉在水下的一篓子酒也给提了上来，王惊蛰拿起筷子夹起一块鱼肉塞到嘴里，尝了尝后竖起拇指说道：“味不错，真鲜”
　　
　　不远处的渔舟上，钓鱼女子旁边的小姑娘嗅了嗅鼻子，不满的说道：“这风刮的好有毛病，怎么偏偏往我们这里吹了过来？”
　　
　　“不是风刮的有毛病，是你的馋病犯了吧”女子提了提鱼竿，今天的运气好像不怎么样，小半天了一天鲤鱼都没掉上来。
　　
　　平时，闲来无事的时候她最喜欢荡漾在渭河上钓鱼了，一钓一天都不寂寞，她师傅就曾经说她，二十岁的女子五十岁的性子，沉稳内敛的有点让人惊讶。
　　
　　今天的天气似乎有点阴，空气中弥漫着夏雨的味道，偶尔还有点淅沥沥的小雨落了下来。
　　
　　“喝酒要喝好，一杯也少不了，杯杯都给干掉啊，最后还没喝倒······”王惊蛰摇头尾巴晃的一手夹着鱼肉，一手拎着酒瓶，哼着小调仰头就干。
　　
　　钓鱼女子手拄着下巴，晃悠着鱼竿慵懒的瞅了那边一眼，嘴里也哼着调子道：“少年听雨泛舟水上，红烛昏罗帐，壮年听雨客舟中江阔云低、断雁叫西风”
　　
　　“咕咚”王惊蛰甩手就把喝没的酒瓶扔到了河里，听见后面有人在哼曲，下意识的就接了一句：“而今听雨渭河下，鬓已星星，悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明”
　　
　　“小表姐，那个傻屌在和你对词牌呢”小姑娘捂着嘴哈哈笑道。
　　
　　钓鱼女子叹了口气，说道：“要是你，你还对不上来呢，凭什么笑话人家？”
　　
　　“我就是讨厌他在吃鱼，我没的吃”小姑娘撇嘴说道。
　　
　　“哎，那就划过去吧，那一片水域好像都喜欢出鱼的呢，刚刚不就被网上来两条了······”
　　
　　几瓶酒下肚就感觉涨的慌，王惊蛰揉着小腹问道：“船家，想上个厕所肿么办呢？”
　　
　　“大的就忍到岸上，小的随意，直接尿到河里就行了”
　　
　　王惊蛰羞涩的说道：“不太好吧？”
　　
　　“有什么不好的，附近排出的污水都流到渭河里养鱼了，不然屎尿粪便你以为都排到哪里去了？”船家说道。
　　
　　王惊蛰瞅了眼已经被自己吃的只剩一半的鲤鱼，略微有点懵逼。
　　
　　撩了下长袍，王惊蛰两腿叉开站到甲板上冲着下面的渭河就开始放水。
　　
　　“哗啦·······”
　　
　　水声比较清脆，一阵畅快淋漓的感觉遍布全身，王惊蛰舒坦的打了个哆嗦，长吐一口气闭着眼睛说道：“舒服！”
　　
　　“呀，流氓！”
　　
　　王惊蛰“唰”的一下睁开眼睛，就看见自己的正前方飘过来一叶木舟，一个小姑娘捂着眼睛指着他咬牙切齿的骂了一声，旁边有个手里拿着鱼竿的女子，面无表情的瞥了他一眼。
　　
　　饶是王惊蛰的脸皮挺厚的，这种尴尬的场面也让他不好意思了，脸“腾”的一下就红了，连忙提起裤子放下长袍干咳了一声后就转过了身子。
　　
　　“哎呀，好尴尬啊好尴尬”王惊蛰坐回到船上背对着后面，抹了把额头上的冷汗。
　　
　　木舟上的小姑娘跺了下脚说道：“小表姐我们换个地方在钓吧，这里的鱼钓上来也不能吃”
　　
　　“不钓了，回家”女子一甩鱼竿提了上来后，说道：“李梦涵划桨上岸吧，要下雨了”
　　
　　木舟划走了以后，船家看了眼天色说道：“我们也得回去了，天要下雨就会起风，河上不安全，河上跑船的出事基本都是因为天气的原因”
　　
　　“嗯嗯，回吧，回吧······”王惊蛰点头说道。
　　
　　河上的天气变的最快，王惊蛰他们刚往岸上划的时候雨就越下越大了，渐渐的也开始起风了，河面上浪花有些翻腾起来，老船家使劲的摇着船桨，快速的朝着岸边划去，嘴里嘟囔道：“今天这天气活见了鬼，变得怎么这么快，这是又该到给河神上供的时候了么？”
　　
　　古来都有传说，黄河，长江，渭河这种大河边上靠水吃饭的人都讲究给河神上供，焚香祷告外还得杀猪宰羊扔到河里去祭奠，不然河神容易动怒，否则就会不赏渔家和船家饭吃的。
　　
　　十几分钟后，渔船到了岸边，雨也下的彻底大了起[笔趣岛 www.biqudao.info]来，等王惊蛰刚刚上岸的时候，就看见后面的浪花已经翻滚起来了，还有几艘小船没来得及回岸，在河中剧烈的飘摇起来了。
　　
　　老船家皱眉说道：“这可不是什么好事啊，雨大浪急，容易出问题的”
　　
　　王惊蛰抹了把脸上的雨水，问道：“会翻船？”
　　
　　“不好说······”
　　
　　片刻后陆续有几条渔船都回来了，但距离河岸还有二十多米远的地方，一艘渔船却一直没有靠岸。
　　
　　“哗啦！”这时候，一道大浪突然卷了过来，径直朝着那艘渔船拍打了过去，岸上的人一片惊呼，眨眼间就眼睁睁的看见，渔船忽然就被掀翻了，船上两人瞬间就掉到了河里了。
　　
　　老船家跺了下脚说道：“坏了，快，快点拉船，三船并列用绳子拴起来划过去给人捞上来”
　　
　　岸上的船家基本都认识，见有人落水后慌忙就组织开船准备过去，岸边一下子就忙碌起来，挤了不少的人，王惊蛰也凑了过去，但他往前走的时候脚下一滑踩到了一块苔藓上人就往前栽了过去。
　　
　　眼看着要摔倒了，王惊蛰下意识的伸手就拉了下身边的人想要扶着自己点。
　　
　　“呲啦”王惊蛰单膝跪地倒是没有摔倒，但他抬头一看发现自己面前站着个女子，他刚刚滑倒之前把人家衣服给拽开了。
　　
　　一个女子眨了眨眼睛，一点都无所谓的整理着衣服，王惊蛰一看脸“腾”的一下又红了，这女子正是不久之前在河上撞见他撒尿的那个。
　　
　　钓鱼女子整理着衣服淡淡的说道：“你怎么这么爱脸红呢······”
　　
　　王惊蛰呐呐的没吭声，尴尬的挠了挠脑袋。
　　
　　多年后，她曾经问他一个问题。
　　
　　“你第一次见我的时候，是什么感觉？”
　　
　　他说：“我和你，始于脸红，终于眼红·····”

