 林海一愣，这才目光一凝，认真的观察起罗成来。

这一看不要紧，林海不吃一惊，惊讶的嘴巴都合不拢了。

只见罗成往哪一站，一股凌厉的气势冲天而起，就仿佛一把屹立在天地间的长枪，贯穿日月！罗成身边的空气，竟然在不停的破碎，无法汇聚在一起。

而罗成的头顶上空，三道光芒明亮耀眼，五色气流直冲云天！三花聚顶，五气朝元！我擦，罗成竟然成了大罗金仙了！林海这一下，真是吃惊不小，嘴巴都合不拢了。

若是没记错的话，当初在地仙界分别是，罗成才只是一品真仙吗？

怎么这么短的时日，居然直接跨越了两个大境界？

就算用奇迹二字，恐怕都无法来形容了。

“哈哈哈哈！”

徐茂公在一旁，则是抚须大笑，朝着林海道。

“是不是没想到，很惊讶吧？”

“你忘了，我曾与你说过，罗成贤弟曾是金仙之巅。”

“如今，他有大机缘，不但实力尽复，还更上一层楼，此乃可喜可贺之事。”

徐茂公说完，程咬金在一旁大笑道。

“哈哈，罗成老弟还帮助我老程和那牛鼻子，也恢复了往日的实力。”

“林海，你没法现在俺老称已经是七品金仙了吗？”

“连这牛鼻子，都是五品金仙了！”

“这都是罗成贤弟的功劳啊！”

林海闻听，顿时满脸震惊，随后心头狂喜不已。

“真是恭喜两位哥哥了！”

说完，林海再次看向罗成，有些羡慕道。

“罗成大哥，你现在是大罗金仙了？”

罗成闻听，则是微微摇了摇头。

“我不是！”

“啊？”

林海闻听，顿时一愣，满脸的不解。

三花聚顶，五气朝元，不正是大罗金仙的象征吗？

怎么罗成说他不是呢？

而这个时候，楚江王突然开口道。

“林海，你可能对大罗金仙有所无解。”

“大罗金仙，不只是修为境界，还是修行正果。”

“只有修成正果的金仙，才成为大罗金仙，比如说我。”

“而罗成，在三界并无果位，所以只能称为太乙金仙。”

太乙金仙？

林海一脸茫然，随后不由缓缓点了点头。

闹了半天，是这么回事啊。

自己一直还以为，金仙到了巅峰，再次突破就是大罗金仙呢。

“那我现在，算什么？”

林海突然有些好奇问道。

“你？”

楚江王看着林海，也有些发懵，嘴巴动了半天，却一句话也说不出来。

按理说，林海也并无果位，最多算做是太乙散仙。

可是，从林海头顶的三花来看，林海修行的分明是道家正统。

道家正统，不言而喻，便是道德经，乃太上老君亲传之术。

凡是修行道德经之人，本身自带果位，林海未来至少是金仙正果。

好一好，五气朝元，便是大罗金仙。

但是，修行道德经的人，怎么会在冥界呢？

楚江王对此，也是百思不得其解。

“你，暂时算个太乙散仙吧。”

最终，楚江王很勉强的给出了个解释。

太乙散仙？

林海嘴角一翘，对这个称呼，还挺满意。

嗯，哥哥以后就是太乙散仙。

“林海，还有两位朋友也来了，如今正在偏殿休息。”

罗成突然朝着林海，笑着说道。

“哦？”

林海眉头一挑，“是谁？”

“过去看看就知道了！”

楚江王在前边带路，带着林海到了偏殿。

林海一进来，便见两道身影盘膝而坐，正在运功调息。

“哈哈，彩蝶，红拂女姐姐！”

林海一见两人，顿时大喜。

想不到，竟然是莫彩蝶和红拂女。

莫彩蝶和红拂女听到林海的声音，也倏然睁开双眼，面露喜色。

“林海！”

两女站起来，到了林海的面前，一脸的欢喜。

“你们也来了，真是太好了！”

林海激动的说道，随后突然一愣，朝着莫彩蝶望去，不由大吃一惊。

“彩蝶，你……”林海震惊的发现，莫彩蝶的阴煞之气，在这冥界中竟然变得极端可怕。

自己才一靠近莫彩蝶，身体都几乎被冻僵，血液都为之一滞，几乎失去行动能力。

要知道，现在的林海早已经今非昔比。

九劫散仙，那可是比绝大多数金仙都强大的存在。

没想到，竟然抵挡不住莫彩蝶身上阴冷的气息。

就连楚江王，看着莫彩蝶都是眼中大放异彩，暗暗称奇。

此女，竟然比冥界中土生土长之人，都更擅长魔气的运行。

这三界八大圣体之一的九阴圣体，果然名不虚传！“喂，看到美女连眼睛都不会眨了？”

“主人，你的表现有点丢人哦！”

一道怪怪的声音，从莫彩蝶的肩膀上传来。

林海这才注意到，饕餮正化作小猫，伸着懒腰，一脸戏谑道。

“你是不是皮痒了！”

林海朝着饕餮瞪了一眼，随后看向一旁的红拂女。

“红拂女姐姐，见到你真高兴。”

红拂女美眸闪动，不由咯咯一笑。

“你的嘴巴还挺甜，不过我和彩蝶见到你，也很高兴呢。”

说完，红拂女突然看着莫彩蝶，诧异道。

“彩蝶，来的路上，你可是一句话都不离林海。”

“现在见到林海了，怎么不说话了？”

莫彩蝶顿时俏脸一红，羞涩别过头去。

“哪有，姐姐你别胡说。”

“咳咳……”林海在一旁，一阵尴尬，知道这话题不能继续了。

一转身，林海看着楚江王，满脸凝重道。

“楚江王殿下，约定的时间已到，可否为我开启幽冥战场？”

楚江王闻听，也是一脸肃穆，点了点头。

“好，咱们即刻启程，前往幽冥战场。”

“其他阎王，料想也已经出发了。”

林海顿时一阵激动，想到就要进入幽冥战场，见到楚林儿，内心如同长了草一般，恨不得立刻飞过去。

“那还等什么。”

林海迫不及待，出了阎王殿，楚江王等人，也紧随其后。

嗡！众人腾云驾雾，升入空中，林海却是眉头一皱，突然道。

“彩蝶，红拂女姐姐，你们就别去了。”

“不如在这里，等我凯旋的消息。”

莫彩蝶顿时俏脸生冷，默不作声。

红拂女则是一笑，看着林海道。

“你这是担心我们的安全啊？”

“放心，有罗成兄弟护卫我们呢！”

罗成闻听，则是一脸从容的点了点头，突然抬手朝着远处一指。

“林海，你看那里！”

林海抬头，顺着罗成指的方向望去，顿时两眼一亮，充满了惊喜！ 