
    灵诡急忙让阿黛回来给宫司屿他们送重要信息。

    但阿黛窃取回来的终端中所保存的数据信息并不完整，且很多文件因为数据传输中断，导致文件损坏无法打开。

    所有的文档中，只有两个能够打开。

    一个文档中保存的是一幅巨大的地下基地建造蓝图，全部用英文标注。

    一个文档中是十几份档案信息。

    只有这么多。

    巨大的地下基地建造蓝图上面显示的日期并不是近几年，而是十年前。

    整个基地的蓝图，是3d立体形式的，外观如蜂窝，深入地下。

    宫司屿仔细的观察着基地建造蓝图，很快就在蓝图的角落，发现了一行英文注解。

    “方济集团监造？秘境试验研究基地？”

    这只是一张电子建筑蓝图而已，唯一能获取的信息，只有这个基地时方济男爵旗下的跨国财团出资监造的，没有具tǐwèi置，也没有任何坐标显示这个基地在哪。

    宫司屿又打开了另一个文档，里面是十几份神秘的人员档案资料。

    全部都是密密麻麻的英文资料，并附带着人员照片。

    虽然蒋子文是阎王，可经常与西冥界联络，蒋子文早就熟练的掌握了七国语言，小小的英文根本不在话下，灵渊虽是神族，却也神通广大，与时俱进，同样掌握了很多门语言，他们都看得懂资料上的信息。

    “这个文档里面的人员资料，全部都注明最高机密，并且上面的水印，标注的是第六帝国绝密，你们看，方济也在上面。”宫司屿一连打开了好几份文件，其中一份竟出现了方济的照片。

    笔记本屏幕太小，宫司屿干脆打开了书房中的投影仪，将电脑上的屏幕画面投射到了幕布上，供蒋子文和灵渊一起看。

    “最新十大枢机主教名单……”蒋子文盯着文件的注明，若有所思。

    “枢机大主教是什么？”灵渊疑惑的看向蒋子文。

    “是一个教权阶级名称，等级很高，打个比方来说，我冥界冥帝为尊，十大阎王为主，众鬼神为辅，鬼差为卒；那么这个枢机主教的位置，相当于我的阎王位，第六帝国的等级应该也有严格的划分，是按照教权阶级来的。”

    “教皇为尊，枢机大主教为主，枢机主教又被称作红衣大主教，接下来应该还有总主教首席主教，等等高等主教，他们的存在都是为了辅佐教皇统治庞大教皇国以及教会而存在。”

    “这个名单很重要，对我们来说是了解第六帝国的好机会，我和诡儿在西冥府时，曾听冒名顶替的尤恩说过，第六帝国的核心成员是绝密信息，且不收任何外来信徒。”

    宫司屿操控着笔记本，放大的投影幕布上也跟着切换不同的人员档案信息。

    三个男人，外加一只魇魔，开始沉默不语的仔细浏览枢机主教的名单。

    先从方济开始。

    在档案资料上，方济作为十大枢机主教之一，被标注编号为“4”。

    这也就意味着，十大枢机主教中，他排行第四——

    姓名安德烈·方济

    年龄30

    等级第四枢机大主教，负责掌管荒漠基地秘境基地。

    改造程度变异人种超a级。

    象征权欲财富

    特殊能力{被黑色印记抹去}

    “特殊能力这里完全被涂黑，做了绝密处理，是不想让人知道他的能力？”灵渊若有所思的抚着下巴，“现在这么看来，这些所谓的枢机主教，也都是变异人种，这个超a级，指的是……很厉害？”

    “还有比超a级更厉害的，你们看，十大枢机主教，排名410的全部都是超a级别，然而前三位却标注的是endofdestruction，毁灭终极，也就说，这三个，才是最厉害的。”

    书房中，巨大的投影幕布上，同时打开了三个人物信息档案，并附带了他们的照片。

    大屏幕上的，是两男一女，一老一少一女。

    一时间，宫司屿蒋子文和灵渊的目光，全部都注视在那三张照片上。

    毁灭终极级别的变异人种，能有多强？

    这三个人，就是接下来他们会碰到的对手？

    宫司屿最先注意到的是最左侧那个年轻的俊美忧郁气质男人。

    黑色微卷碎发，深绿色的翡翠瞳孔，忧郁冷漠，厌世孤独。

    这个男人位列枢机大主教第二顺位。

    姓名弥撒·法尔里德

    年龄101岁

    等级枢机大主教第二，掌管北极a级地下基地罗湾海沟海底基地中央教皇副手之一。

    改造程度毁灭终极

    象征孤独死亡

    特殊能力{黑色印记抹去}

    “一会儿把这个档案资料发我一份，还有建筑蓝图。”

    蒋子文剑眉紧蹙，冷不丁的拍了下宫司屿的肩膀，说道。

    “嗯。”

    还有两个人。

    排名第一的枢机主教，和排名第三的。

    在枢机大主教第一顺位的是一个霸气冰冷的外国老人。

    他是十大主教中年龄最大的，头戴皇冠状头饰，右眼有一道伤疤，另一道伤疤从嘴角以下蔓延到脖颈，高大威武，如凯撒大帝，那股可怕的气势，哪怕仅仅是在看他的相片，也能感受到那股令人窒息的气息，

    姓名阿尔苏勒冈

    年龄201岁

    ……

    最后一个，就是十大枢机主教中唯一的女人。

    一个给人一种极为强悍直观感受的神秘女人。

    看照片，她长着褐色的皮肤，深棕色的眼睛，留着金色碎短发，身材火爆至极，高领半遮面，额头和眼眶周围纹满了诡异的纹身，目光杀机弥漫，透着凶狠和残忍，背着一把巨斧和一柄罗马短刀，就像世界顶级的女拳击手般，身姿健壮，浑身都是紧实健硕的肌肉，如果不是姓别标注为女，宫司屿他们几乎以为，这是个男人。

    因为这个女人，看着比男人更加凶悍。

    而就在这时，看完人员资料档案的蒋子文，又拿过宫司屿的笔记本，研究起了那副地下基地建造的蓝图。

    “秘境地下基地……这基地是方济监造的，而此时方济却突然出现在帝都境内，难不成……这个地下基地就是第六帝国潜入东三界后的秘密根据地？”
