    这一晚，风雨欲来。但平静依旧坚持到了早晨，人们看见了东方的日出，霞光照进这个被结界封闭的国都，除了少数的人和鬼，谁也不知道这即将到来的风雨会多么猛烈。

    元小宝带着他的“仆从”们早早地来到了王宫，和文臣武将们一起参加了鬼国的早朝。

    这一次早朝显得特别隆重。据参加的人说，自从涌金国灭之后，就很少有这样大规模的朝会，上一次还是老大王离开，新大王登基的时候。

    然而如此重要的朝会却少了三个重要的人——庄恒、周新和梁才。这三个人，统领着鬼国内将近一半的精锐。

    人们都在好奇猜测的时候，有人上报，周新和梁才在城外集结了一万大军，不知意欲何为。

    大殿之上顿时就嘈杂起来，大多数人不知道发生了什么事情。

    宇文长在站在朝臣队列的最前头，此刻却耷拉着眉眼，一句话也不说。

    元茂轻轻咳嗽了一声，大殿上顿时安静下来。

    “众卿莫慌张，三位将军对我有些误会。”元茂叹了口气，“此事也是怪我想的不周全，原本我只是想多派些人去保护小宝的安全，没想到周将军他们误会了，以为我要加害小宝，就和我派去的护卫们起了冲突。国有国法，家有家规，我不得已将周将军等人暂时扣押，为了顾其颜面，我也没有让刑司介入，只交由丞相审理。”

    他说着看向宇文长在。

    宇文长在连忙出列，说道：“启奏大王，微臣昨日连夜审理，发现确属误会，便将周将军释放。没想到他今日竟敢在城外集结大军，意图不轨，是可忍孰不可忍！请大王速速派兵，剿灭叛贼，以正视听！”

    朝堂之上一阵哗然，谁也没想到一向温和的丞相直接就提出了要打仗，连个缓和的余地都没有。

    便有不少人提出了反对的意见，都说三位将军乃国之重臣，手握兵权，应以劝解为主，不可擅起兵端。

    但也有人支持宇文长在的意见，认为兵贵神速，周新梁才庄恒都是善战之将，趁他们现在军心未稳，速战速决才是上策。大王发兵乃是行王道，以正义之师没有叛乱之军，必能一鼓作气。

    齐鹜飞站在角落的位置，冷冷的看着这些人。他从这些嘈杂的声音里听出了许多不同心情，有幸灾乐祸，有扼腕叹息，有愤慨，有欢喜，有担忧，有激动……总之，这些鬼也算是各怀鬼胎。

    看来无论什么系统，封闭久了都必然形成内卷。这鬼国封闭在结界中两千余年，表面上无忧无虑，是世外桃源，实际上却已经内卷的厉害。说不定这些人心里都盼着来一次大清洗，好让自己有机会上位，获得更多的资源。

    宇文长在也许正是看到了这一点，才敢放手一搏，而元茂也是在利用人心，以借机铲除异己之余，解决内卷的问题。

    争论了半天也没有个结果，高高在上的元茂伸出双手，阻止了朝堂上的争端。

    “本王有一个解决的办法，无须起刀兵。也不是我临时起意，而是早就做了决定。即便没有与周将军的误会，我也要这么做的。”

    元茂顿了顿，看了宇文长在一眼，微微一笑道，“我昨天和宇文丞相就说过此事了，今日我就正式宣布，本王要将王位让给我的侄儿——元小宝！”

    除了宇文长在和齐鹜飞之外，所有的人都愣住了。大殿上先是安静得针落可闻，片刻之后爆发出一阵哗然，就好像突来的潮水般，汹涌地淹没了整座大殿。

    齐鹜飞听不清人们在说什么，只知道大多数声音里都充满了愤怒。

    如果没有周新等人在城外集结军队的事情，元茂说出让位的话来，或许不会引起如此轩然大波。人们顶多加以规劝，又或者也有人会出于对老大王元庭弼的感情而默许此事，但如今的情势，显然引起了人们的愤慨之情，如果此时同意元茂让位，不仅朝廷的面子没了，这满朝文武的面子也没了。

    “大王，此事万万不可！”

    有人放声疾呼，并且跪了下来。这一跪，就是一大片。

    “大王，此事万万不可！”

    这样的声音此起彼伏，到后来就成了整齐划一的声音。所有的朝臣都跪了下来，包括宇文长在在内。只不过宇文长在没有说话，只是跪在那里，拢着双手，冷冷地看着这一切。但他冷淡的目光并不能让这朝堂上的热血冷却上一分。朝臣们齐刷刷地跪着，有些甚至放声痛哭起来。

    元茂很满意地看着这一切。这大概是他登基以来第一次有如此多的臣子对他跪地叩拜，并且发自真心地用户他。哪怕涌金立国以来，这样的场面都是少见的。这让元茂有一种极度的满足感。

    齐鹜飞知道，元茂的目的达到了。这个人真是老谋深算，把情势利用到了极致。

    不过他现在无暇去管元茂的内心如何享受，而不得不考虑自身的问题，因为有许多朝臣已经把他们愤怒的目光投向元小宝了。

    元小宝显然也是被这场面吓到了，尽管事先已经得到过齐鹜飞的提醒，并且安排了应对策略，但毕竟要靠临场，他的经验还不足以马上做出最佳的反应。

    齐鹜飞并不敢在这样的场面里用神念和元小宝交流，这大殿之上，少说也有几十只天鬼，在这里耍什么小动作都有可能弄巧成拙。

    好在元小宝并不笨，在片刻的惊愣之后，马上作出了反应，走上前恭敬地说：“请大王收回成命！小宝何德何能……”

    元茂阻止道：“小宝你不必多言，这王位本就是你父亲让给我的，现在你回来了，自然应该让回给你。周、梁、庄等将军都是你父旧部，如今聚兵城外，也只有你登基，才能避免一场干戈。当年若不是尹教主劝动你父出山，我又何须坐在此位上尸位素餐？我所求者非一人之荣辱，乃一国之安危。小宝你就不要推辞了。”

    他这话一说，底下的群臣早已感动得老泪纵横，纷纷出言：“大王不可！大王不可呀！”

    这位鬼王洞彻人心，在权谋御人之术上已经炉火纯青，齐鹜飞虽两世为人，也不得不承认若是换成自己，恐怕也做不到。此人留在这被结界封闭的地方做一个鬼王，实在是屈才了。

