    见土地认识云汉大天尊，洞阴帝君，一元道君顿时大喜道：“尊神既然认得洞阴大帝君，还请为在下介绍一二。”

    老土地神色一变，惶恐摆手道：“不当说，不当说，我这种土地微末小神，执掌领域更是穷山僻壤一隅，天庭一日敕封土地神都不止亿万之数。”

    “怎能认识水元主宰，天庭上帝，不过是耳闻威名罢了。”

    一元道君神色略微失落，他还以为自己运气好，一上洪荒就碰见洞阴帝君的熟人。

    不过想来也是，真龙不与蝼蚁交汇，老土地的位格实在低了一点。

    “敢问尊神，何地能找到与洞阴帝君相熟的人？”一元道君接着问道

    老徒弟苦笑一声：“不说这附近亿万山脉之灵，四方土地之神，就是统御赤云山脉的大山神也不过是去掉微末二字的小神。”

    “大山神再往上的西山昆仑祖脉亿万分支之一的山海总管，连天庭的南天门都进去不去啊。上天都需要提前奏报啊。”

    “如何能与天庭上帝结识。”

    一侧的山神也是听出了名堂，拱手恭敬道：“上仙容禀，且不论神职大笑，我等都是大地之神，如何认识水元主宰洞阴大帝君。”

    一元道君若有所思地点点头：“既然不是一个系统，也不是一个部门的，我就不为难你们了。”

    紧接着，一元道君又眯起眼睛问道：“这附近可有水神？”

    山神土地一愣，齐齐指向了一侧的河流。

    这清水河绵延万万里，可比他们小山神，老土地抗事多了。

    如果说山神土地都是从九品的微末小吏，洪荒不知几凡，可谓恒沙量数，那么清水河神就是从八品的小官，已经入了天庭正经编制，进了县官法眼。

    知道情报肯定比乡下的山神土地要多，

    顷刻之间，河水涌起浪花，一尊头戴宝玉凤冠，手携沧海明珠环的水神现身，站在河水之上。

    山水相邻，岂能不知，她在河水水府犹豫了许久，迟迟没有出来。

    接引上仙这种事情，可大可小，可福可祸，全靠行事手段如何。

    那小山神，老土地向来胆气小，只想着小日子，竟然将这桩天大的事情，祸水东引。

    清河水神在心中暗骂了山神一番，面容却带笑如花，欠身行礼道：“清河水神拜见上仙。”

    一元道君颔首一笑道：“这位水神，可否指点一番。”

    清河水神又是一拜：“不敢，请听小神细细道来，洞阴帝君位居三官之水官之位，亦是五方五老之黑帝，既掌握江河湖海万灵之事，又主旱涝灾害劫数之期，既掌生人，又管亡者，不但能解天灾业满之灵，还能下济幽扃人鬼之道，是为水道之尊。”

    “我等水元诸神皆尊为水元洞阴大帝君是也！”

    “小神身份卑微，不曾上天朝见水元上帝，隐约听淮河水神提起过水元洞阴大帝君有两方道场。”

    “一方是天庭北方黑帝宫，驻天庭所居；另一方则是在天河之中，昔年帝君曾任天河水君，在天河设下一方道场。”

    “后来荣升帝君，也常在天河道场统御水元大小诸神。时日一久，就成了惯例，天河水域，洞阴水府便是成了帝君府邸，正经官方道场。”

    “原来如此。”一元道君恍然大悟道：“多谢三位尊神指点，只是如何上天，还请教。”

    三神齐齐苦笑一声：“我等均未上过天，实在不知啊。”

    一元道君想了想，叹息一口气，留下三件法宝转身离去。

    “这个上仙是一个好说话的，实在是我的机缘。”

    清河水神面露喜色，迅速收起法宝，然后看着山神土地冷哼一声，流回水府之中。

    山神土地见状面面相觑，自知理亏，也各自拿了一件法宝回到自家府邸灵地。

    山神是近万年出世的，没有根底，拿了法宝戏耍一番，就开开心心睡大觉去了。

    土地则不同，虽然卑微小神，但是四方土地同气连枝，共拜地仙。也是一个有根底，有组织的人物。

    回到自家的土地庙宇，老土地立刻掏出玉简上书写到：“五庄观清风道君容禀，今日小神于赤云山脉遇一道人，高深莫测，似仙非仙，似神非神，于洪荒了解不深。”

    “面对我等微末小神，并无嚣张跋扈气焰，反而有礼有节，且自言要寻云汉大天尊，天庭水元上帝洞阴大帝君。”

    “小神望着不似域外邪魔，却不知根底，特此奏明地仙。”

    凝视玉简，掂量手中法宝，犹豫许久，老土地一咬牙将法宝也加入玉简之中，一同上传大地互联网，标注特级。

    天下土地同气连枝，刹那间一份玉简靠着大地互联网将信息传递至五庄观。

    清风道君刚刚撤下一条洪荒热搜，正准备休息一份，老土地的情报瞬间到手。

    端详了一份，清风道君神色凝重，写了一份敕命嘉奖老土地，并且擢升其为赤云山神。

    紧接着拿着老土地的情报，去了后院。

    “老师，下方土地有奏。”清风道君恭敬，将手中情报递了过去。

    扫了一眼，镇元子捏了一下长须，想了想，顿时放声大笑：“原来如此啊，原来如此啊。”

    “你且抄送一份，送于天庭官网。”

    清风道君一愣，忍不住问道：“老师，天地双网素来是竞争关系，今日怎么互通情报。”

    镇元子笑了笑，意味深长道：“天地双网素来是竞争关系，可是天网里面的人可是自己人啊。”

    清风道君恍然大悟，咂咂嘴，今年的天河特产味道不错，比往年好多了。

    一封朝奏九重天，于是自由来往的南天门骤然严格了起来，一面昊天镜高悬之上，任凭你是大罗太乙，在先天灵宝昊天镜前都要现行。

    九重天中，一元道君望着明镜高悬的南天门，一阵犹豫。

    他自然可以莽进去，昊天镜只是监察，门口的金仙级数的巨灵神根本拦不住他。

    可是如此一来，就是得罪了天庭，自家是来报恩，结识前辈的，不是来寻仇的。

    思考再三，一元道君想起了自家在洪荒的朋友，云中君，大司命，以及少司命。

