    第27章 我胡汉三又回来了！

    刘风现在的能力有限。

    算命，只能算当事人。

    而无法彻底算出她丈夫的具体的情况。

    而根据他对彭玉莲的推算。

    彭玉莲会在明年彻底失去其老公的信息。

    而这一年，那位堂兄由于没有出去，也不知道她老公的情况。

    但，看在她非常痛苦的份上，她的堂兄就特意过去了一趟。

    结果，次年带回来的消息是，她老公彻底的消失了。

    找不到了。

    也是在这一年，这位堂兄表达愿意照顾她，并和她一起抚养孩子的想法。

    但，她拒绝了。

    并且，在年后，她离开了这个家，带着孩子去了大城市打工。

    之后，再没有回过那个家，也没有联系过那个家里的人。

    直到三十八岁那年，孩子成年之后，才带着孩子回去看望老人。

    也是这一年，那位堂哥找到了她。

    然后，以她老公的事情为由，让她和其上床，才愿意告诉她真正的事实。

    彭玉莲为了一个答案。

    最终答应了那位堂哥的要求。

    所以，那位堂哥在得手之后，也告诉了她，她的丈夫其实几年前，就死在了矿难之中。

    由于是在国外，根本没人管这件事情，所以，连尸体都没法带回来。

    至于之前一直和彭玉莲用手机联系的人，其实，一直都是那位堂哥。

    是那位堂哥怕她伤心，才一直隐瞒着。

    之后，那位堂哥再次表达了求爱的想法。

    她还是拒绝了。

    随后，很快就带着儿子离开了这个地方。

    事实上，距离老公离开她，已经有将近二十年了。

    她也早已经走出了阴影。

    但她一直都想要一个答案。

    然而，真正得到了答案之后，彭玉莲又陷入了无尽的痛苦和自责之中。

    她觉得，都是自己的错。

    是自己要求太多，只知道享受，这才害死了丈夫。

    所以，最后在五十岁不到的年纪，精神就有了问题，早早的以自杀的方式离开了人世。

    这是一个痴情的可怜人。

    这样的人，刘风愿意帮他一把。

    所以，他给了对方地址和电话。

    打算把当年发生的事情，彻底的查清楚。

    不说给予这个可怜的女人多大的帮助。

    至少，让她活得明白！

    ……

    “我感觉到了一丝阴谋的味道！”

    “对对对，刚才那个叫‘莲妹’的人，会不会就是那位堂兄？”

    “如果是那位堂兄的话，那会不会有可能就是他谋害了那位美女的老公？”

    “你们都是些什么人啊？现在是法制社会，真以为杀人这么简单？”

    “就是啊，现在，几乎每个地方都有监控了，谁敢轻易杀人？”

    “就算不是这样，我也敢肯定，那位堂兄，或者说，刚才那个叫‘莲妹’的人，肯定在打那位美女的主意。”

    “……”

    直播间内，弹幕热烈的讨论了起来。

    海子哥这时候才刚刚回过神来。

    但，还是没搞明白是怎么回事。

    就发问道，“这到底是怎么回事？谁能与我说说？”

    “滚！”

    “你丫哪儿来的？我不认识你！”

    “已经取关了，你自己玩去。”

    “……”

    原本有一大半都是从海子哥那边过来的水友。

    此刻，全部都是针对上了海子哥。

    海子哥很郁闷。

    偏偏还不知道是什么情况。

    只得发言向刘风求助道，“大师，求解惑啊！”

    刘风笑道，“看来，海子哥今天是有好消息了？”

    “对啊，我刚刚收到了一笔钱，同时，还得到了一条非常重要的好消息。”

    海子哥立马回复道，“我特别开心，就想着回报一下大师您，谁想，刚刚打赏完，就挨骂了。”

    “你活该！”

    “就是啊，你什么时候打赏不好，这种时候打赏？”

    “还要来了一句，‘大师，真乃神人也’，我们不知道大师是神人吗？要你多嘴？”

    “你知不知道，就因为你这句话，差点逼死一位大美女？”

    “我告诉你，那位美女要有个什么三长两短，我们就每天给你寄砍刀！”

    “寄什么砍刀，直接去他敲门，就说是修水管的，看不整死他！”

    “……”

    弹幕再次起飞。

    海子哥也是被吓到了。

    立马打字，“不会吧？大师，我……”

    “没有的事，他们逗你玩的。”

    刘风笑着说，“至于具体的情况，等会你自己去了解吧。”

    又说，“时间也不早了，我也该下了。”

    叮！

    烟最迷人打赏一发火箭。

    “大师，我来了！求连接！”

    就在这时，弹幕上突然刷了一发火箭，同时，还有一条消息。

    “我靠，这不是那位穿浴巾跑路的哥们吗？”

    “好家伙，又上线了，这是已经安全了吗？”

    “大师，快连接，看看这家伙现在是个什么情况！”

    “对对对，大师，我特好奇这家伙为什么要跑路。”

    “……”

    弹幕激动了。

    刘风笑了笑，再次开启了连接视频的模式。

    随后，那位‘烟最迷人’迅速的发来了连接视频的邀请。

    刘风点击接受。

    视频刚刚出现的时候，还有点黑暗，看不清楚具体的情况。

    但，声音却是已经来了……

    “哈哈，大师，我来了！”

    那边传来了一个厚重的大笑声音，“我胡汉三又杀回来了！”

    话音落下，画面就清晰了起来。

    视频中，正是之前那位穿着浴巾的型男。

    不过，此刻的他，身上没了浴巾。

    下身穿着一条四角裤，上身则是干脆赤着。

    看上去，十分的精壮。

    肌肉线条优美。

    是一位真正的型男。

    “多亏大师指点！”

    这位型男大笑道，“我胡汉三大难不死，又回来了，大师……”

    叮！

    然而，这型男的话还没有说完，突然，屏幕就黑了。

    上面出现了一行字——由于直播间出现了违规内容，已被封禁。

    “……”

    刘风愣了愣。

    这就又被封了？

    “我靠，我刚打赏的一千大洋，这两句话没说完，你就给我整没了？”

    型男在那边咆哮了，“我要投诉你们这个平台！”

    “好了，各位，既然直播间又被封了，那么，咱们还是有缘再会吧！”

    刘风到是很平静。

    和大家打了一声招呼之后，就迅速的下线了……

    (本章完)

