    王明洋：………………

    ？？？？？

    这头金发看起来怎么这么耀眼呢？？这张脸也好熟悉啊！！卧槽这不就是比尔.奥尼尔吗？自己想忘都忘不了，毕竟前段时间刚在立国日上见过！

    王明洋一双眼睛登的像见了鬼，他已经完全呆愣原地了，整个人都傻了，卧槽，他这是堵着大佬了，还是比尔本尊, 不是，你们奥尼尔家族辣么有钱，为什么还要戴着头套偷偷摸摸的来地下赛场偷别人零件啊啊啊啊！

    王明洋都要崩溃了，可他认出比尔来了，余下的混子们没认出来，那个薅下头套的汉子抬拳就往这边攻, 那拳头夹风带戾看的王明洋眼皮抽搐心里一万头草拟吗呼啸而过，内心崩溃大喊：不要啊啊啊！！

    然而脑子动了，身体还没反应, 太过于震惊僵硬着呢，于是他就眼睁睁的看着自己的手下朝着比尔那颗金灿灿无比金贵的脑袋就去了。

    王明洋吓得不敢动弹，而后就这么瞪圆了眼睛，看着自己的手下被比尔一个熟练的过肩摔砸进墙里，硬生生把金属墙壁都砸出一个坑来，再然后，这位当年的联邦第一暴虐气息全开，绿色的眼珠儿就像是暗夜里盈盈飘动的鬼火，用机械手臂一把扣住壮汉的脖子，当着所有人的面单手提起，而后，这位金发的漂亮男人便冷笑着扭头，一脸阴鸷的盯着王明洋，冷冷道：“现在，看清楚我是什么货色了，嗯？”

    “！！！！！！”

    我、我错了！！

    王明洋当场就扑通一声给比尔跪下了，锐气什么的全都见鬼去了, 整个人当场栽倒在地, 默默流泪。

    “对、对不起，真的搞错了……”

    “噗！”

    夏星惜实在是忍不住了，捂着肚子笑个不停，这绝对是她见过的最牛反转，找茬儿找到了最硬的茬儿身上，王明洋，你怕不是傻？

    爆笑的时候，比尔冷冷扫了她一眼，皱了皱眉却没管她，而是抬起拳头对着王明洋就是一顿揍。

    旁边的混混吓了一跳想冲上来救王总，结果却被鼻青脸肿的王明洋呵斥：“谁都不准出手！”

    “…………”

    这就让人无语了，于是接下来的事情就越来越诡异了，一群保镖盯着自家老板被打，而且还打的挺惨挺暴力。

    这要是传出去，不会影响他们的职业前途吧？不是他们不出手保护主人，是这个主人太奇葩，竟然让他们看着他挨打……

    所以，绝对不是他们不敬业, 这口锅他们不背！！

    看着没有一处好皮儿的王明洋，夏星惜摸摸笑哭的眼泪，长叹了一口气：“王总，你说你找谁的茬儿不好，找比尔哥的，难道不知道他有多坏多恶毒吗？哎！”

    夏星惜长吁短叹，换来比尔斜着眼睛狠狠登过来，这个女人总有办法惹他不爽！

    但是他又不能揍他，只能拿着王明洋继续出气，王明洋都无语了，哭都哭不出来了。

    妹纸，咱能少说两句不？你又不能替老子挨揍！！

