    慕战辰的话让封姜沉默了一会儿，他有心想反驳，但又觉得比起自己，慕战辰肯定是更了解那个杀人魔。

    与其争辩、怀疑，不如去相信他的判断。

    第二天，天一放晴，封姜就把这个意思跟老陈说了一声。

    老陈马上开会，让手下的人依照慕战辰的说法，注意这几天有没有人报失踪。

    年轻的冯德不愿意了，抱怨道：“队长，那个什么顾问，来了之后半点用处没派上，什么犯罪心理学，整天在这里演电视剧吗？叫我们现在关注失踪案件，他知道每天有多少失踪案件吗？再说了，他要真有点本事，为什么不在事情发生前判断出点什么，现在这样不就代表，极有可能昨天已经有人遇害，这不是马后炮吗？”

    冯德是不满忽然调配来的人，对他们指手画脚的。

    更不满意慕战辰那满脸与这个警局格格不入的菁英样子。

    什么高智商人才，就靠瞎猜。

    他们办案讲的是证据，可不是什么直觉一样的瞎猜。

    老陈严肃的对冯德道：“你这说的什么话，你说人家不行，那你行，你给我抓一个凶手来？大海捞针抓一个凶手有多难，你自己不知道？他是犯罪心理学专家，又不是电子眼，能看到谁是凶手，什么时候犯案。你态度端正一点。”

    冯德撇嘴，被怼的无话可说，心里还不服气。

    反正他就觉得那个慕顾问，和神棍没什么两样，等下他就去揭穿他的嘴脸。

    不一会儿散会了，冯德果然在茶水间里碰到了慕战辰。

    慕战辰出来的时候，顾棉棉特意给他装的茶包，就怕他在国外喝不到熟悉的家里的茶，这茶都是顾棉棉亲自配的，舒心静气，在这样烦闷的早晨喝一杯最合适。

    慕战辰刚泡上茶，冯德就进来了。

    也许是初生牛犊不怕虎，也许是慕战辰的确改变身份戴上眼镜之后，尽量低调，收敛了气场，冯德竟然真的开始找慕战辰的茬儿了。

    “哎呦慕顾问，泡的茶真香啊，不愧是高端人才，这生活品质和我们这些小警察就是不一样。还自带红茶呢，挺贵的吧。不过你们这种瞎猜一下，就能赚大钱的人，是喝得起的，我们就喝不太起了。”

    慕战辰扫了一眼冯德，喝了一口茶没说话。

    冯德嘴角抽了抽，尴尬至极。

    不回他？眼睛一转，冯德又开口道：“慕顾问啊，听说你这犯罪心理学很神啊，还能分析出别人的性格，那你分析分析我呗。”

    冯德想着刁难慕战辰，反正不管他说什么，自己都反驳他。

    慕战辰本是懒得搭理他的，但今天早晨他心情实在不怎么样，有个人送上门来给他出气，他为什么不出。

    “好，反正闲的没事。”慕战辰说着放下手里的杯子，在冯德轻蔑的目光中开口：“你这个人好高骛远，本事不大心不小，总在心里认为自己很了不起，瞧不起别人，但实际上是自卑，也知道自己没什么本事，你家里条件不怎么好，有仇富心理。”

    冯德的脸色开始变得难看起来，有些咬牙切齿的想反驳。

    但马上慕战辰又接道：“易怒，常失眠，常常下班以后回家喝闷酒，晚上的时候就思考自己的郁郁不得志。你认为你们陈队长已经老了，没什么能力了，觉得他不过就是因为年纪大才被选上队长的，所以心里不服他。一直想着办个大案取代他。”

    慕战辰说的这些都是冯德心里所想的，他不免有些吃惊惧怕，然而慕战辰还没说完，冷着声音道：“你昨天晚上不在车里呆着，把保护女孩儿的任务交给同组的新人，自己去吃夜宵了，还喝了酒，临走的时候你向店里的老板年要香水，打算喷一下，但老板娘说没有香水了，只有花露水，所以你喷了花露水回去。”

    慕战辰说前面的时候，冯德还觉得生气，说到最后冯德整个脸色都变了，不自觉的恐惧起来，倒退半步：“你、你怎么知道的？你怎么什么都知道？你、你监视我了？”

    慕战辰冷漠至极道：“用不着监视你，你不是说了么，我是靠瞎猜赚钱的，我这都是瞎猜的。”

    冯德脸色难看到不行。

    他明白了，这就是这个慕顾问的本事。

    他是推理出来的。

    这种事、这种事虽然看起来不靠谱，但是的确是能判断出来的。

    冯德想的没错，慕战辰就是推理出来的，且不难。

    昨天，所有人都出任务，之后直接回警局了。

    昨天晚上那么大的雨，谁都不至于去雨里玩儿，这人的裤子泥水都溅到膝盖了，鞋子也脏了，而且两个裤腿，都有很多泥，明显就是昨天下车去哪儿了。

    买包烟的功夫不至于弄的这么狼狈，而且那么多泥，肯定是去什么小巷子了。

    B市的大排档大多都在巷子周边，泥泞是肯定的，而他的身上有花露水的味道，很淡。

    若是车上喷的，到早晨也应该很浓，现在几乎要飘散没了，那肯定是喷在身上的，昨天那么大雨，蚊子都不出来，喷花露水做什么？

    综上所述，不难猜出来这位警察做过什么。

    慕战辰一出茶水间就看到楚离。

    慕战辰蹙眉：“你在偷听？”

    楚离忙道：“没有没有，我只是来冲咖啡的。慕顾问你好厉害啊。”

    她之前也只是听慕战辰偶尔说几句话，这样全面的分析，她没听过。

    原来这男人是这么厉害的一个人，好有魅力。

    楚离的少女心整个都怒放了，也不在意慕战辰的冷脸了，像他这样颜值和智商高的男人，一定见过无数的女人，所以才会本能的和女人拉开距离。

    这样也是优点啊，不用担心他沾花惹草，以后若是在一起了，他的温柔会只给自己，也会只宠爱自己一个人。

    楚离想的挺美，那边慕战辰却已经越过她离开了，看都没有多看他一眼。

    当天下午四点，封姜拿着一份失踪报案笔录匆匆的找到了慕战辰。

    “这个女大学生，昨天晚上失踪了。”

