    “这些该死的东方人根本不把我们当人对待，就算是强壮的战马也需要休息。”

    “真是太可恶了，他们一来就要指挥我们，而且是那样的不讲人情。”

    “我们是利奥波德大公的军队，不能接受这样严酷的命令，我相信士兵们也不可能接受。”

    一时间众军官皆是义愤填膺，显然是无法接受这个对他们来说显得很“严苛”的军令。

    贝克看向刘百总，摊摊手道：“嘿，伙计，你也看到了，这里是西方，东方的那一套在这里行不通，你们应该结合实际情况。”

    听完翻译翻出的汉话之后，面容冷峻的刘百总声音微冷的道：“没有行不行得通的命令，只看你们愿不愿意服从，贝克将军，你愿意服从我们刘将军的命令吗？”

    说罢，他的右掌毫不掩饰的摸向腰间的佩枪。

    贝克虽然听不懂汉话，但是看到刘百总的表情和动作，也大概能够猜到了。

    在听完翻译之后，包括贝克在内的所有军官都是脸色一变，然后不由自主的看向贝克。

    贝克知道，自己的这些部下都在等着自己的表态，他们想看看自己是愿意服从，还是拒绝。

    如果服从的话，那自己肯定要说服刚才反对的诸位部下，也会失了颜面。

    如果拒绝的话，那眼前这个军衔明显比自己低的东方军官，难道真的要拔枪枪毙自己？

    最终，尊严战胜了心里的畏惧，贝克选择了拒绝，但是措辞并不严厉，而是带着解释意味的道：

    “嘿，伙计，我们不要那么严肃。我知道你们是来帮助我们的，虽然我很想接受刘将军的命令，但是我也必须为我的士兵考虑，他们太累了，他们需要休息。”

    耐心的听完了翻译之后，刘百总大喝一声：“来人。”

    十几个勇卫营士兵不顾帐外贝克亲卫的阻拦，直接冲了进来。

    刘百总带头将自己的配枪拔了出来，然后直接指向贝克，冲进来的十几个勇卫营士兵也立即将各自的步枪举了起来，一起瞄准向贝克。

    这一变故，将除了勇卫营之外的所有人都吓了一跳，这些西班牙人没想到勇卫营真的会来真的，就连巴布罗少校都没有这个心里准备。

    “嘿、嘿，冷静，冷静，你们要干什么？你们不能这样。”

    “你们要发动战争吗？你们几十个人就要与几千人为敌吗？”

    “该死的，太疯狂了，你们不能这样无礼。”

    众军官七嘴八舌的同时，也纷纷拔出了各自的佩剑。

    当然，他们也配有短枪，但是他们哪里会预料到发生这样的情况，所以枪膛里根本没有子弹。

    而他们用的又是火绳枪，这个时候装填也根本来不及，便只能拔剑了。

    剑对枪，自然处于下风，所以贝克和他的麾下军官皆是震惊不已，生怕这些东方人不顾一切的开枪。

    账外，剩下的十几个勇卫营士兵也与贝克的亲卫队对峙了起来，阻止他们进来，双方语言不通，如同鸡同鸭讲，一片吵杂。

    有些懒散的西方军队，算是第一次见识到了勇卫营的严酷了。

    就在双方剑拔弩张之际，巴布罗少校连忙站出来。

    因为他现在算是最中立的一方，如果不制止局势恶化，一旦真的发生这种可怕的火并，那将是巨大的灾难。

    不过，他这段时间和奥昆多一直是跟着勇卫营一起行动的，所以亲眼见到了勇卫营的令行禁止，军纪确实要比西方军队要严明得多。

    而且他也知道，刘将军下达的命令，也确实不是故意为难贝克和他的部下，如果换成这支东方军队，肯定会毫不犹豫的执行命令，并且能够很好的完成。

    所以，哪怕是西班牙人，他也更倾向于站在勇卫营这边。

    实在是勇卫营的可怕他也看在眼里，直接违抗这帮严肃的人的命令，确实不是一个好的选择。

    于是，他连忙对贝克等众军官道：“嘿，伙计们，我可以证明刘将军确实不是在为难你们。”

    “我可是跟着刘将军从敦刻尔克一起来到朗斯的，仅用了不到两天半的时间，刘将军就带领他的军队前进了超过一百罗里（一罗里约1.49公里），而且中间还经历了几次战斗，这是我见过最快的行军。”

    “他们从遥远的东方来帮助我们，我们不能拖了后腿，那样不但会让我们失去颜面，也会让国王陛下失去颜面。”

    听了这些话，贝克已经很是心动，因为他也不想将事情搞得太僵。

    可是，刘百总不知是有意还是无意，看到贝克没有立即做出表态，又继续出声道：

    “贝克将军，你可要想好了，对我们明国军队来说，战场上不听命令的，那就是叛军。”

    “对待叛军，那就是敌人，既然是敌人，我们就会毫不留情的将他们全部剿灭。”

    “我们现在人少，拿你们没有办法，但是我们刘将军说了，只要你们敢反叛，那我们就立即放弃攻打拉巴塞城，然后迅速转身先将你们全部剿灭。”

    贝克和他的一干军官听完之后，愤怒的同时，又感觉非常的不可思议，这不是疯了吧？我们就是想要休整一下，你们就要将我们当成叛军消灭？这可是有几千人啊。

    但是他们却不敢真的将这个疯狂的命令不当一回事，毕竟他们都从没有和东方人接触过，谁知道这些东方人会不会真的这么做。

    如果是真的，那自己这几千人肯定挡不住。

    别说他们有三千两百骑兵，光是那些飞船，连大孔代那么多骑兵都狼狈而逃，自己这些步兵拿什么去抵挡？连跑都跑不了。

    一时间，贝克有些前退不得，如果妥协的话，就显得自己畏惧了，以后麾下军官和士兵恐怕更愿意接受刘将军的命令，而不是自己的。

    可如果不妥协，最后真的发生可怕的后果，自己也完全承担不起。

    正在这时，巴布罗少校又连忙道：“嘿，伙计们，刘将军是国王陛下册封的侯爵，而且他有国王陛下赐予的权利，他下达的命令也代表着国王陛下。”

    “难道你们要违抗国王陛下的王令吗？”

    贝克哪还会浪费这样一个机会，飞快的借助这个台阶下来了，不再迟疑的道：“我们都是国王陛下最忠诚的勇士，当然不会违抗国王陛下的命令。”

    “好，我们现在就遵从伟大国王陛下的意愿，立即停止休整，向拉巴塞城前进。”

    说罢，他主动收起自己的武器，并示意其他军官也赶快将武器收起来。

    刘百总的目的已经达到，自然见好就收，也示意自己麾下将枪放下来。

    见此，巴布罗少校长嘘一口气，终于没有发生最坏的局面。

