    很明显太后这话也是在帮着叶天雪说话呢！

    墨子麒此时开口道：“皇祖母您多虑了，子麒知道的。”

    太后此时却挑了挑眉道：“你知道了那还在那里坐着干嘛，还不赶紧过来陪陪天雪，跟那种晦气的人坐在一起，省得沾染上了晦气！”

    此话显然是很不客气，明显就是在讽刺着叶天心的。

    叶天心本来是一脸的云淡清风，看着他们几人在那里对着叶天雪各种关怀，她可以视若无睹的，哪知道这太后偏偏硬要来给她找事儿？

    既然别人都已经欺负到她的头上，她总不能还忍着，这人总不能惯着，不然欺负了你一次，还会欺负你第二次第三次的。

    于是她这时也不悦的开口道：“太后您说笑了，我要是个晦气的人，那您儿子不就早就已经在那上晦气了吗？你怎么可以如此诅咒王爷呢？不仅如此，我现在还有了他的孩子呢！这应该也是你的孙子吧，是不是我这个晦气的人生的孩子也是晦气的孙子呀？怎么连你自己的儿子和孙子都骂呢？

    我知道你不喜欢我，可是也没必要这样做来。”

    叶天心说到最后，也不想跟她拐弯抹角的。

    太后听了这话，脸色也是微微一变，“你好大的胆子，居然敢跟哀家顶嘴？你现在还没嫁给冥王呢？就敢在哀家面前耀武扬威了吗？就算你肚子里有她的孩子又怎样，天下间又不只有你一个人会给他生孩子！

    哀家告诉你，现在你可以得意，但以后哀家看你得意得到多久，没有哪个男人不是三妻四妾的，也没有哪个男人不喜欢年轻漂亮的！”

    太后说话简直就是含枪夹棍，趁着墨北冥没在直接就将叶天心给贬了一通，仿佛是要将以前的气，都给撒出来。

    叶天心听了她的话，唇角不由勾起了一抹自信的笑容，“太后说的虽然有理，可是你自己的儿子，你应该自己了解吧？他会不会这么做，你应该清楚吧？”

    太后听了这话，脸色也是微微一变，这话仿佛就戳到了她的痛处一般，墨北冥他的确是一个这样的人，只是她没有想到，叶天心居然会这么了解他！

    看样子这个女人果然是很不简单的，太后此时微眯了眯眸，也不服输的道：“哀家的儿子，哀家自然了解，倒是你一个外来人，你以为你多了解他吗？”

    “了不了解是一回事，但至少他对我好就行了。”

    叶天心再次自信的回着太后。

    太后见叶天心那自信的表情，只觉得是十分的刺目，这话确实怼得她无话可说。

    皇后见气氛的微妙，连忙就打着圆场说道：“这时候也到了，传人上菜吧！”

    “喏！”

    一旁的宫人应道，连忙就下去通传。

    这时太后的脸色依旧有些不太好，她看了墨子麒一眼道：“咳，子麒你应该过来挨着雪儿坐。”

    总之她就是不太高兴墨子麒坐在叶天心的身旁。

    墨子麒听了太后的话，却并没有为之所动，淡淡开口道：“皇祖母，子麒还有些事情想要问她，就暂时先坐这里吧！”

    太后和皇后听了他的话，脸色都微微一沉，一时不知道这个墨子麒想要做什么？

    太后想到墨子麒和叶天心曾经的那些过往，眉头都快皱成了一个川字，不过听着墨子麒说的暂时坐那里，她也不好再对其进行威逼。

    叶天雪见状，这时心情就有些复杂了，可以说是跌落了谷底，说到底墨子麒他就是不想和她一起坐吧！

    所以他情愿陪着叶天心坐在一起，也不愿和她一起，为什么，她到底是哪里比不上叶天心了，哪怕是现在叶天心怀了冥王的孩子，却还是能让墨子麒对她恋恋不忘吗？

    叶天心想到这儿，就有些生气。

    可是偏偏碍于还有人在这里，她又不得不压下心头的气。

    叶天心对于墨子麒的话，也很无语，她其实也不知道这个墨子麒为何要对他死缠烂打的？

    其实她并不想挨着他一起坐，所以她虽然很讨厌太后那老巫婆，可是现在相比较而言，她也站太后的，毕竟她也不想和现在这行为诡异的墨子麒有太多接近的接触。

    她凉凉开口道：“太子殿下，太后娘娘所言有理，天心认为我们之间已经没有什么话好说的了，当初我们的婚约也已经解除，所以你我二人早就已经桥归桥路归路了。”

    她必要和这渣男划清界限！

    她此言一出，太后脸色是缓了缓，突然发现这个女人好像也并不是那么的讨人厌，还算知道有点自知之明。

    皇后闻言，脸色也显得有些诡异起来，毕竟在她看来，叶天心这个女人确实有些实在不是抬举了，还存心将这种事情故作重提，毕竟当初也是叶天心主动退婚的，现在想来皇后都还有些脸上无光。

    大家都以为照墨子麒的性子他会生气，可是现在看来，好像也未必。

    墨子麒非但没有生气，还是一脸平静的说道：“天心，虽然我们之间已经解除婚约，但还是可以做朋友的吧？毕竟你也是天雪的妹妹，按理来说你也应该唤本宫一声姐夫的。”

    叶天心闻言，真没想到他居然还敢拿这件事情来说事儿，简直这脸还真大，叫他一声姐夫？他咋不上天呢？

    叶天心也不甘示弱的挑了挑眉道：“太子殿下，此言差矣，天心现在也已经和冥王殿下有婚约在身，冥王是你的皇叔，按辈分来说，你应该尊天心一声皇婶才对。”

    此言一出，周围一片静寂。

    太后和皇后都一脸惊愕的看着叶天心，似乎也没有想到她会这么说，没想到还未嫁给冥王，现在就已经端起了冥王妃的架子了？

    还敢让墨子麒尊她一声皇婶？确实够胆大的！

    叶天雪这时当然也坐不住了，连忙就对着叶天心斥责着道：“天心，你怎么可以说出这种话呢？”

    叶天心看着这朵白莲花又出来装好人了，真是不能忍了，“姐姐，天心又没有说错，你也是一样的，以后我们这辈分可是要调换了，那姐姐是不是也得叫我一声皇婶了？”

