    正所谓万事开头难。

    有了第一个时间的基础，第二个十年便简单了许多，但龙殿也并不是一下便将数百亿子民全部移居出来，恰恰相反，他们做了一个五年规划。

    头一年移居十亿，第二年移居二十亿，第三年移居三十亿，以此类推，直到将全部的子民移居完毕。

    如果要在短短的五年的时间里，杀掉一百亿人，东门吹牛觉得自己有无数的办法，甚至不需要五年，给他一天就够了。

    但如果要在短短五年里，移居一百亿修士，还得供他们吃，供他们穿，并安排他们接下来的修行，以及往后的事务。

    东门吹牛一想到这里，就觉得头大，可他没想到五年！

    仅仅只用了五年，龙殿便将一百亿的子民，全部移居到了琉璃岛，一开始虽然有些不适应，但在后面的五年里，他们却开始逐步的熟悉，并且很快的融入到了新的体系当中。

    完美的好像是回到了自己原来住的地方，而不是迁居到一个陌生的地方。

    整整二十年的时间，龙殿带着盘古族，完成了一个巨大的跨越，而接下来还有足足八十年的时间。

    这八十年龙殿没有任何浪费的意思，他们做好了一个又一个十年计划，在哪一年要达成哪一个目标，并进入到下一个目标当中，全部规划的紧紧有条。

    如果不是他们蝼蚁般的实力，东门吹牛都怀疑自己不是在九渊魔海的一座岛上，而是在三千世界的某个古族！

    不！

    即便是古族没有这样的动员能力，在古族当中势力盘根错节，做任何事情都需要考虑各方的阻碍，产生无数的内耗。

    可这里不一样，这里更像是长生殿，如臂使指。

    要做什么，先计划好，随后动手去做，即便中途出现了问题，调整起来也非常快，最后准时的完成既定的目标。

    整个三千世界，哪怕是那些超级古族，也没有这种执行力，只有长生殿能做到，而且长生殿也仅仅能够在内部协调。

    真要是放眼三千世界，也只能依靠命运轮盘却恐吓，去威慑而已，对方心中真的想什么，他们其实并不在乎。

    龙殿的最高层恰恰相反，他们确实也用精密的计算去做事情和规划，但他们从不恐吓，也从不威慑。

    他们在乎每一个子民的想法，并愿意为他们的想法，去付出某些东西，甚至做出一些细小的改变。

    二十年前，东门吹牛不相信尊严这种东西，因为他觉得有实力，才有尊严！

    可二十年之后，他在盘古族的修士身上看到了这种东西，而这种东西也并不是有实力才有。

    或许这个世界并不是每一个人都良善，但此刻他看到的每一个修士，都活的有尊严，而且他们都努力的去维护者这个得之不易的尊严！

    那一日，在进入书院的课堂上时，他看到了一批新的面孔，这些面孔是来自各个不同族群的孩子，但他们每一个都潮气蓬勃，眼中充满了好奇，迫不及待的想要去探索这个新世界的好奇。

    短暂沉寂的那一刻，东门吹牛甚至在想，如果这个世界的体系，取代了长生殿，并推行到三千世界，那又会是怎样一番场景？

    但这个念头刚刚出现，便被他打消了，原因很简单，盘古族虽让他刮目相看，易阡陌所建立起的这个世界，也让他敬畏！

    可在绝对的实力面前，这一切都是虚妄，他真的希望易阡陌不要再出去，他甚至愿意为易阡陌隐瞒这一切……

    燕王堡！

    随着族人们不断的移居到这片新世界，这座古老的堡垒又变得如同体内世界一半的热闹。

    龙殿特意在天空中创造了日月群星，目的就是为了让他们可以像在体内世界那样适应眼前的这个世界。

    易阡陌此刻的体内世界，只剩下那些昆仑族，以及一部分的盘古族，昆仑族要守卫苦无神树，自然不可能出来。

    而那些剩下的盘古族，则是不愿意离开久居的家乡，而易阡陌也尊重了他们的意愿，让他们留在了原来的世界。

    但如果有朝一日，他们愿意出来，这里依旧给了他们保留了地方。

    这二十年里，易阡陌也并不是什么都没做，他利用圣道五谷，将自己的体内世界，重新梳理了一遍。

    随着星骨的出现，他将开始新一轮的冲击，那就是在星骨中开辟出三百六十个骨之世界！

    不过，虽然修为没有提升，但他的气运，却是蒸蒸日上，在此之前，体内世界的玄黄鼎气运，已经从原先的青木气运，进阶到了赤焰气运一重！

    气运之道一共分为五阶，第一阶为先天庚金气运，第二阶是先天玄水气运，第三阶是先天青木气运，第四阶则是先天赤焰之气，第五阶则是先天玄黄之气。

    而每一阶，又分为九重。

    在这二十年里，他从先天赤焰一重，进阶到了先天赤焰三重，随着盘古族的不断强盛，他的气运缓慢的积累着。

    “若是能到玄黄之气，那也就意味着盘古族有了古族的基础！”

    易阡陌心底想道。

    他的气运与族群息息相关，而进入赤焰之气之后，遇到任何麻烦，都能够逢凶化吉，但前提是他不作死。

    这也是他为什么跟东门吹牛斗，总是能够化险为夷的原因。

    而通过气运的变化，他也可以了解到族群发展进度，气运不断增长，便意味着他们的族群，在不断的变强。

    若是哪一天气运开始减弱，或者停滞不前，那肯定是族群内部出了问题，又或者外部出现了什么麻烦。

    别看只增长了两重的气运，从赤焰一重到三重，可这两重的气运却需要一个族群，成千上万年的积累。

    甚至有的即便经历了这么长的时间，但因为走的路错了，气运也无法增长。

    易阡陌知道他的气运能够增长，首先是盘古族现在的路走对了，其次就是盘古族吸收了来自三千世界的东西，并借此提升了自己！

    赤焰气运基本上可以保证易阡陌在跟寻常的修士对垒时，立于不败之地，即便打不过，只要不作死，就能逢凶化吉。

    如果进入玄黄气运，那就是真正的天之骄子，而这种气运寻常修士是不可能修出的，必须借助族群，或者势力！。

    比如现在的东门吹牛，气运也只是青木气运而已，但这青木气运在背靠长生殿的情况下，让他事半功倍，丝毫不逊色于他的赤焰气运。

