    军事之战结束了。

    但是在场的诸位大佬已经完全不在乎这个结果了，从高台上走了下来，直接来到了云中鹤营地。

    “殿下！”

    “殿下！”

    姬战为首的诸位大佬纷纷上前行礼，然后说出了来意，想要尝试一下这种新式武器。

    云中鹤递上去一支大炎三式步枪，姬战接了过来掂了掂，道：“不到八斤？”

    云中鹤道：“七斤六两，如果满弹夹的话，刚好八斤左右。”

    姬战道：“好轻啊，仅仅只是一把刀的重量，殿下我可以试试吗？”

    云中鹤道：“当然。”

    接着，云中鹤就要教他瞄准。

    姬战赶紧道：“不敢有劳殿下，请一名军官教我便是。”

    在他看来，此时已经君臣有别了，让君主教自己瞄准射击，实在是大不敬。

    一名军官上前，简单地讲了步枪的射击原理，还有瞄准办法，另外大致讲了一下风力，还有重力对弹道的影响。

    姬战听得非常认真，然后端起长枪进行瞄准，三点一线，瞄准靶心。

    “砰！”扣动扳机。

    一百米距离，第一发直接中靶，但没有名中靶心。

    拉动枪栓，射击第二发。

    “砰！”

    “砰！”

    接下来，姬战不断射击，精准度越来越高。

    第九发的时候，竟然命中了靶心，此人六十几岁了，但是精力充沛，而且身体健壮有力。

    “好东西，好东西。”射击完了之后，姬战长老叹息道：“这东西比弓箭好得多得多了，容易得多，杀伤力如何？”

    接下来，找了一个木头人，给它穿上帝国的精锐铠甲，在二百米距离射击。

    “砰，砰，砰，砰，砰……”优秀的狙击手连着射击了五发子弹。

    然后，众人去检查这个木人，顿时倒吸了一口凉气。

    帝国最精锐的铠甲都挡不住这步枪子弹，直接被穿透了，射入了木人体内。

    “这步枪的威力也远远超过了弓箭。”

    “弓箭要被彻底淘汰了！”一名高级将领叹息道，内心充满了无限的不舍。

    在帝国军团中，弓箭是最重要的一环，武道院毕业考试中，弓箭射击也是占比非常大的一部分，每一个帝国士兵都用了十几年时间学习弓箭。

    然而就在今天，它们全部就要被淘汰了。

    云中鹤道：“帝国军团的每一个士兵，都有非常高明的箭术。虽然弓箭被淘汰了，但是他们的箭术却没有被淘汰，相信用不了多少时间，就能转化为步枪的射击瞄准术。而且刚才仅仅只是一种演戏，真正的战场要比这复杂得多。所以个人武力，个人耐力，还是非常重要。帝国的军团一旦装备上全新武装的话，反而会如虎添翼。”

    云中鹤这话没错。

    除非到了科技高度发达的现代战争，要不然在战场上就算有枪支，还是有可能出现白刃战的。到那个时候，个人的武力依旧是有用的。

    云中鹤这一千名学兵虽然体力已经算是优秀的了，但是和帝国军团比起来差距非常大。

    一旦上了战场的话，每一个士兵的负重量很大，需要极高的耐力，而且需要坚韧的意志力，这些都是帝国军团的优点。

    所以帝国军团不需要淘汰，他们只是要进行蜕变。

    而就在此时，一个人飞快驰骋而来。

    “殿下，殿下……姬卿副院长要分娩了。”

    云中鹤一听，这么快？根据他的计算，距离预产期还有一个星期啊。

    在场众人听到之后，纷纷躬身道：“恭喜殿下。”

    “恭喜殿下！”

    “多谢，多谢！”云中鹤立刻登上了马车，返回到帝都。

    …………………………………………

    帝都皇家医署内，这一栋楼内没有一个男子，全部都是女子。

    帝国在这方面还是相对保守的，有专门的女大夫，所有关系到女子隐私的病症，全部来女子部看病，包括生孩子，也全部有女大夫完成。

    而且这栋楼里面，男子不得入内，云中鹤也不例外。

    需要分娩完毕之后几个小时，转到专门的房间后，男子才可以进入。

    所以等了两个小时后，云中鹤终于看到了自己的孩子.

    又是一对双胞胎，是两个女儿。

    尽管早出来了一个星期，而且还是双胞胎，但两个宝宝的体重都不轻，差不多快六斤了。

    现在还太小，但看得出来和云中鹤长得非常像。

    他这双胞胎基因太牛逼了啊，井中月生的是双胞胎，姬卿生的也是双胞胎。

    被云中鹤抱起来后，两个小囡囡很努力地睁开眼睛，想要看看，但是努力了好一会儿，眼皮只睁开了一半，算了不睁了，又懒洋洋地闭上了。

    不过两个宝宝睁开眼皮的这一片刻，看到了两颗乌溜溜的大眼睛，亮得如同宝石一般。

    云中鹤小心翼翼亲吻两个小宝宝的额头，眼眶有些发热。

    他想到了自己的另外三个孩子。

    井中月的那对双胞胎儿女，如今已经十四岁了吧，许安蜓生的儿子云尧已经十五岁了。

    自己真的不是一个好父亲，三个孩子的成长完全错过了，而且如今三个孩子都下落不明。

    尤其是云尧，多么优秀，多么乖巧的孩子，云中鹤陪伴了他几个月，在金字塔沙漠的时候，他最后关头把孩子交给了鲜血女王。

    一个妇人上前，要给宝宝喂羊奶，她是姬卿的母亲。

    “我来吧。”云中鹤道。

    用柔软的勺子舀起温羊奶，喂给了小宝宝。

    刚生出来的小宝宝虽然眼睛都还没睁开，但已经有进食的本能了，张开小嘴，一直吃，真是太可爱了。

    真能吃啊，刚生下来就能吃一小碗羊奶了。

    吃完之后，轻轻拍了饱嗝，然后喂另外一个宝宝。

    两个宝宝吃完之后，并没有立刻睡觉，而是轻轻地扭了一下，然后就拉了。

    拉出来了第一次的胎便，刚才没力气拉，现在吃饱就有力气了。

    云中鹤小心翼翼清理胎便，然后清洗宝宝，换上柔软的尿布。

    姬卿躺在床上望着云中鹤，眼神仿佛都要融化了。

    云中鹤这是在弥补内心的愧疚，之前三个宝宝，他都没有尽到责任，因为环境太恶劣了。

    而如今在这个帝国是温暖安全的，尽管非常忙碌，但他可以照顾宝宝了，弥补之前的亏欠。

    拉完便便后，两个宝宝甜甜睡着了。

    “我的任务终于完成了。”姬卿忽然一声叹息道：“接下来，我可以专注于我的研究了，可以心无旁骛了。”

    云中鹤一愕道：“孩子生下来之后，你还要养的啊？难不成就是从你肚子里面经过一下？”

    “当然了。”姬卿道：“喂她们羊奶不就可以了吗？可以交给我母亲带，也可以交给保姆带啊。”

    云中鹤的脸立刻板了下来。

    姬卿扭过头道：“你这是在耽误一个天才科学家的未来。”

    云中鹤也懒得理她，反正这个家他说了算，姬卿也只是口头上傲娇而已。

    “我可以母乳喂养她们，但是我不哄她们啊。”姬卿道。

    “我来哄……”杜莎王后快步冲了进来，目光落在两个宝宝的脸上，如同被磁石吸引了一般，再也挪不开了。

    ………………………………………………

    “恭喜殿下。”姬乘长老拱手道。

    “同喜同喜！”

    接下来，这位皇族宗会的巨头，元老院的前执政官陪着云中鹤闲聊。

    表面上态度没有明显的变化，毕竟他这样的大人物不会表现得太明显，但实际上他说的每一句话，都在努力迎合云中鹤，但是又表现得不谄媚。

    云中鹤对他的态度也没有太大的变化。

    这位姬乘长老也确实算得上是目光短浅了，曾经最好的牌被他打砸了。

    看看人家姬圣亲王是怎么做的？

    检查了云中鹤的身体后，皇族学院烧掉了报告，但是却透过某种渠道泄露了出去，用这种办法让所有人确定了云中鹤的皇族血统。

    接下来，又让姬焰假装莽撞地在元老院上提出东征，结果遭到了强烈的舆论反噬，甚至不得不暂时辞去第四军团长的官职。

    这只是姬圣亲王的第一次试探，知道了帝国的整体民意后，他又曲线救国，暗中撮合云中鹤和姬卿的婚事，让他用这种方式进入帝国皇族名单。

    接下来云中鹤果然没有让他失望，爆发出了惊人的才华，一步一步征服了整个帝国。

    这一切，水到渠成。

    虽然姬圣亲王从来都没有露面过，也没有和云中鹤见过面，但两个人精神契合，都在为同一个目标而努力。

    反观姬乘长老，一心只想着家族不要从皇族宗会中被踢出，一心只想着家族有人进入下一届元老院，一心只看到眼前的权势。

    姬圣亲王一直在谋国，而姬乘长老一直在谋权。一个是伟大的政治家，一个是政客。

    甚至一年半之前，姬乘长老还逼着姬卿和云中鹤离婚。尽管姬卿拒绝离婚，但天下没有不透风的墙，姬乘的种种举动终究沦为天下笑柄。

    郑雀长老曾经作为顽固保守派，注定要离开帝国政坛，但没有人会看轻他。

    虽然他保守，但他至少也是一心为国。帝国第一学院已经邀请他退休之后做名誉教授，教历史。

    所以就算失去了权力，但郑雀长老的名望不会败坏。

    相反，姬乘虽然依旧在皇族宗会上，但已经失去了话语权了。

    如今，他正在努力挽回，想要在未来的内阁上为他他儿子谋取至少一个位置。

    但他想多了，未来内阁，姬乘家族一个位置都得不到的。

    “三天后，执政宫要召开元老院和皇族的联合大会了，届时元老院所有成员，皇族宗会所有成员，都要参加。”姬乘长老道：“你放心，祖父我一定会坚决站在你这边的。”

    云中鹤拱手道：“多谢。”

    真是可笑，皇族宗会的最高领袖是姬圣亲王，目前执掌皇族宗会的也是姬战。

    姬圣亲王在云中鹤王位未定之前，都不和云中鹤见面，就是怕两个人的位置不好分清主次，就是怕未来会给云中鹤留下一个君不君，臣不臣的坏印象。

    而在军事之战中，姬战更是完全以臣子之礼对云中鹤了。

    而姬乘现在还口口声声自称祖父，一副我是你靠山的架势，真是让人啼笑皆非。

    这样的人，竟然之前也能做元老院执政官？

    不过也是正常的，因为当时执政王是杜莎的丈夫，他一个人兼了文武执政王，正努力想要朝独裁王冲击呢，所以当然需要一个不太出色的元老院执政官，于是姬乘就上位了。

    …………………………………………

    云中鹤军事之战大获全胜的消息，很快就传遍了整个帝国。

    瞬间……帝国沸腾了，千万人震动。

    接下来，帝国所有的报刊杂志，全部详细描写了这次军事之战的详细过程。

    还有帝国官方的塘报也如同雪片一般，飞向了帝国的每一个郡县。

    短短几天之内，帝国每一个公民，都知道了这一场军事之战的详细过程。

    新大炎帝国的组织能力，动员能力实在是太强了。

    而且各个基础教育，各大学院，各个救济院等等公共组织，全部都有人宣读整个军事之战。

    所有人先是震惊，不敢置信。

    云中鹤殿下的一千名学兵，真的击败了帝国的一万精锐？

    这太牛逼了吧？

    太匪夷所思了吧？难道云中鹤殿下是神吗？

    这简直不是奇迹，而是神迹了啊！

    当然，这些报纸，还有帝国的塘报目标已经不仅仅是在为云中鹤造势了，而是为新军事体系造势，就是为了告诉所有帝国公民，什么是未来。

    不过在帝国万民心中，这就是为了帝国造势。

    听到军事之战的胜利之后，无数的公民再一次涌向街头，高举云中鹤的旗帜。

    “殿下万岁！”

    “殿下万岁！”

    “云中鹤殿下，执掌帝国。”

    “云中鹤殿下，登基为王！”

    几乎每一个郡，每一个行省，都有公民游行，高呼云中鹤称王。

    …………………………………………

    几天之后，执政宫内召开了前所未有规模的会议。

    元老院所有成员，皇族宗会所有成员，几个境的执政官，所有行省总督，全部到场。

    参加会议者，达到了一百人。

    会议的第一项议程，公布元老院李伏大人栽赃陷害一案，幕后指使者被逮捕。

    郑雀元老引咎辞职。

    当然，李伏被栽赃陷害的真正幕后主使者是文执政王，但到了他这个级别，是要给予体面的。

    逮捕执政王？这对帝国的颠覆太严重了。

    第二项议程，文执政王向帝国高层做出执政报告。

    整个报告过程，整整一万多字。

    先肯定了过去几年的帝国成就，并且肯定了新文明先进性，号召帝国全面开启新文明运动。

    接下来是武执政王做出军事报告，主要就是肯定新军事体系的先进性，号召帝国进行全面的军事改革。

    两位执政王的报告做完后，一天时间就结束了，散会了。

    …………………………………………

    第二天的会议上，两位执政王公开表示，帝国进入了前所未有的新局面，他们已经没有精力，也没有先进的思维去领导新文明运动，新军事改革了。

    所以，两位执政王正式向元老院，向帝国皇族宗会辞去了王位。

    整个皇族宗会，没有一个人能够接下这个局面，没有一个人有资格接受两个执政王的辞职啊。

    于是，皇族的最高领袖，帝国的圣亲王终于出现了。

    他先向两位执政王发出了挽留，并且肯定了他们的贡献。

    两位执政王再一次发表报告，一再承认自己的错误，并且表示自己真的没有能力再领导帝国进行新文明和新军事改革了。

    姬圣亲王，再一次挽留，两位执政王再一次辞职。

    最终，姬圣亲王表示，他也没有权力接受两位执政王的辞职，需要在场所有人的表决。

    两位执政王再一次出来讲话，情真意切地恳请在场诸位大人，批准他们的辞职。

    最终，帝国在场的一百多名高层表决通过，同意两位执政王的辞职。

    第二天的会议结束。

    …………………………………………

    第三天会议，由帝国的姬圣亲王主持。

    汇报的是整个世界的局势，尤其是东方世界，大咸魔国的局势。

    “诸位大人，云中鹤殿下来到我帝国已经超过三年了，但是你们知道最后一份来自东方世界的情报是什么时候吗？”姬圣亲王道：“在两年半之前，最后一份报告的内容是，大赢帝国的黑暗君王在比武中，战胜了白云城主，成为了大咸魔国的最高君王。”

    “这就是东方世界的最后一份报告，从此之后，杳无音信。”姬圣亲王道：“我们应该感到害怕，我们在东方世界安插了多少间谍？超过了几千人，但再也没有一个人回来，也没有一个人送来情报，这证明我们在东方世界的组织，已经被彻底连根拔起了。”

    “这两年半时间，东方世界究竟发生了什么？我们一无所知，我们成为了瞎子。”

    “大咸魔国究竟发展到什么地步了？我们也毫无所知。”

    “诸位大人，这是非常危险的事情啊，我们已经如临深渊了。”

    “黑暗力量，毁灭力量距离我们有多远？三万里？两万里？还是一万里？甚至就在不远处？我们还有多长时间？全部都不得而知。”

    “新大炎帝国成立以来，完全没有经历过这样的局面。这是我们前所未有的敌人，接下来的路怎么走，这是一件值得思考的事情。”

    姬圣亲王报告完毕之后。

    元老院副执政官华弼大人发出提议，帝国面临前所未有的危险局面，所以应该取消文武执政王制度，推举一位英明的领袖，这样才能最大地团结帝国所有的力量，抵御外敌。

    尽管这个提议，大家都已经心知肚明了，但还是引发了巨大的轰动。

    然后，第三天的会议结束了，接下来会休会五天。

    五天之后，继续召开。

    为何如此，这是为了给帝国万民缓冲，要再一次试探民意了。

    …………………………………………

    执政宫会议暂时结束了，但是传出来了一个消息。

    有人想要推举云中鹤殿下为帝国之王，但是被大部分人反对了。

    这个消息传出之后，帝国万民再一次轰然。

    无数的民众再一次走向了街头，来到各个执政厅，来到执政宫面前。

    “殿下称王，帝国之王！”

    一个又一个的学者在街头上做演讲。

    告诉帝国公民，现在的局势有多么危险，大咸魔国或许已经统治了大部分世界，甚至已经将新大炎帝国包围了。

    帝国局面，危如累卵，这个时候需要的不是分散，而是集权。

    需要的是一个英明而又强大的领袖，带领着帝国打赢这一场文明之战。

    然后一副地图出现在整个帝国的每一个角落。

    这是世界地图，上面黑色的部分是大咸魔国可能的疆域，纵横几万里，无边无际，强大无比。

    而新大炎帝国本土，仅仅不到大咸魔国的几十分之一，就算加上殖民地，疆域也不如大咸魔国的十分之一。

    而且整个大咸魔国的化成了黑暗魔王的形状，仿佛随时都可以吞噬新大炎帝国。

    无数人呼吁，帝国需要一个真正的王者，而不是执政王。

    接下来无数的帝国公民开始上万人书，签名请愿执政宫，请执政宫批准立君王。

    短短几天内，超过了几十份请愿书，每一份请愿书上，都有几万人的手印。

    这就是舆论造势。

    帝国的高层希望造成一种印象，是帝国公民推举出来的君王，而不是元老院和皇族宗会。

    所以哪怕是帝国之王，也是代表了所有帝国公民的利益和意志。

    看上去很套路，但也是程序正确。

    必须要走这道程序的，否则就名不正言不顺。

    ……………………………………

    五天之后，执政宫的会议继续。

    依旧是元老院副执政官华弼发言，他手拿着几百万帝国公民的请愿书，高呼道：“诸位大人，这是帝国公民的呼声。你们知道吗？还有更多的请愿书在路上，许多住在偏远的公民不惜长途跋涉几千里，也把请愿书送到了各个大境的执政厅内。根据我们的统计，帝国所有的郡都上了请愿书，七百个县，超过八成的县，也都递上来了请愿书，请求我们改革执政王制度，立帝国之王。”

    “这是帝国所有公民的意志，这是历史之洪流，不可阻挡！”

    “在此，我再一次恳请诸位大人，通过立帝国君王决议。”

    接下来，华弼大人正式提出，帝国立君王。

    经过了一天的发酵和讨论。

    次日，参加会议的一百个大人，再一次公开表决，是否要立帝国君王。

    在场一百个人，全部同意。

    百分之百通过。

    接下来的议题，就是立谁为帝国之王。

    这个君王，需要在皇族成员中挑选。

    皇族宗会推出了两个独裁王候选人，一个是姬战，一个是云中鹤。

    三天之后，会议再公开推举，挑选其中一个人为君王。

    顿时，帝国公民再一次纷纷上书执政宫。

    请立云中鹤殿下为帝国之王。

    甚至有很多学者去姬战家中哀求，请姬战大人顾全大局，为了帝国，退出独裁王的竞争。

    姬战大人也非常无奈啊，他从来都没有想要来和云中鹤殿下竞争。

    这一切，完全是为了程序正确而已。

    这当然不是纯粹的虚伪，而是为了帝国的未来才这样做的。

    绝对不能给予一种私相授受的感觉，一定要符合大义。

    但是却让部分公民担心，云中鹤殿下是不是会丢掉王位啊？毕竟姬战大人在皇族势力根深蒂固啊。

    于是，无数的请愿书，再一次雪片一般飞向了执政宫！

    ……………………………………

    三天之后，执政宫再一次进行会议，正式推举独裁王。

    一百个人全部要表态，不可以弃权。

    最终结果出来了！

    总共一百个成员，赞同姬战大人担任帝国之王的票数是零。

    赞同云中鹤担任帝国之王的票数是一百。

    一百比零，完全是压倒性的票数。

    可笑吗？不，一点都不可笑，反而非常可敬。

    因为姬战大人是主动让云中鹤踩着他的脑袋，登上了独裁王之位。

    最终，由姬圣亲王宣布结果！

    姬圣亲王颤颤巍巍道：“诸位大人，在宣布这个结果之前，请允许我辞去亲王之位。”

    这话一出，所有人大惊，没有想到姬圣亲王来了这么一出。

    姬圣亲王道：“几十年前，我的执政王生涯结束了，元老院觉得我做得不错，所以册封我为帝国亲王，也是整个帝国唯一的亲王。我一是贪心，二是不放心，觉得帝国的政事需要我盯着，所以也赖着这个亲王衔不舍得丢。但是今天，我正式辞去这个亲王，请诸位大人允准，当然就算不允准，我也要辞去的。”

    所有人立刻明白了姬圣亲王的良苦用心。

    因为接下来，帝国有一个独裁王了，那就不能出现第二个王，否则会分散掉独裁王的权威。

    所以他在这个关键时刻，辞去了亲王之衔。

    姬圣亲王摘掉了自己的王冠，然后道：“在此，我正式宣布，经过帝国元老院，帝国皇族宗会，帝国所有总督以上级官员的推举，姬夏殿下为新大炎帝国首任君王！”

    至此，一切尘埃落定。

    ………………………………

    注：大家五一节快乐，糕点当然不放假，每天在家里埋头码字。

    现在依旧是双倍月票，诸位恩公，有票的话记得给我吧！一票顶过去两票呢，谢谢您的大恩！

