    随着楚毅话音落下，就见吕布、太史慈二人豁然起身，行至大殿中央，恭敬向着楚毅拜下道：“末将在！”

    楚毅看了二人一眼道：“本候命你们二人各率三千精锐骑兵出城，以骚扰联军粮道为主，务必要让联军粮秣难继。”

    说着楚毅又盯着一脸兴奋的二人道：“尔等且谨记一点，莫要与之纠缠，当一击便走，一切皆以焚毁对方粮秣为主。”

    无论是吕布还是太史慈皆是猛将，让他们与人厮杀倒是没有什么问题，可是要是让他们去和人拼智慧的话，那就差了太多。

    万一到时候被人算计给缠住的话，搞不好二人都有陨落的可能。

    毕竟楚毅也深知联军当中可谓是卧虎藏龙，许多猛将、智者只不过是尚未有名声传出罢了。

    就好比刘关张三兄弟，如果说他们三人联手围攻吕布的话，就是吕布恐怕也会吃不消，至于说对上太史慈，那么太史慈恐怕只有死路一条。

    所以说楚毅才会这般叮嘱二人，就是怕两人主次不分，到时候杀红了眼睛，被人趁机给算计了。

    对视一眼，吕布、太史慈二人齐齐应声答应。

    二人退下，楚毅又道：“甘宁、阎行！”

    就见甘宁、阎行二人站了出来，楚毅缓缓道：“你们二人前去破坏联军水源，一样以破坏为主，不可恋战。”

    四员将领各自领命而去，大殿之中剩下一众人，楚毅环视众人道：“其余人等随楚某坐镇虎牢关，静候联军反应。”

    联军一方占据了人数方面的优势，离开了城池的优势的话，当真杀出去在旷野之间同联军拼杀的话，说实话到时候胜负还真的是难料，哪怕是楚毅也不敢保证能够胜得过联军一方。

    数日时间恍然过去，联军一方倒也没有急着攻打城池，而是一副稳打稳扎的模样，而攻城器械却是在这数日之间被快速的打造了出来，相信一旦攻城器械达到一定的程度，到时候就是联军攻城之时了。

    这一日联军当中，随着大量的攻城器械被打造出来，包括袁绍在内，一众诸侯的脸上都露出了几分笑意来。

    经过数日的休整，一众诸侯手下的人马也较之先前多了几分沉稳，至少一些刚拿上刀枪的农夫看上去更像军人一些。

    忽然之间一阵急促的脚步声传来，一下子便惊醒了在大帐当中的一众诸侯。

    尽管说十几路诸侯不可能都在这里，可是也汇聚了七八位诸侯，此时几人纷纷向着大帐入口处看去。

    就见一名将领一身风尘仆仆而来，走进大帐当中，轰然倒地拜下道：“末将桥蕤拜见盟主，诸位大人！”

    来者不是别人，赫然是袁术麾下将领，桥蕤。

    袁绍将看管粮秣，押送粮食的重任交给而来袁术，毕竟就算是袁绍也要平息袁术的不忿，好歹袁术在十几路诸侯当中那还是颇有支持者的，所以说将镇守粮道这么重要的事情交给袁术，也算是他这位盟主对袁术的一种交代。

    看到桥蕤那一副狼狈的模样，在场一众人心中本能的生出一种不妙的感觉来，不过大家没有开口，而是看向了面色阴沉的袁术。

    袁术坐在那里，面色很是不好看，袁术的面色要是好看了的话那才是怪事呢，毕竟桥蕤做为他的下属，竟然这么狼狈的出现在一众诸侯面前，这岂不是让他颜面无存吗？

    深吸一口气，袁术冷哼一声，看着桥蕤道：“桥蕤，我且问你，本将军命你前去押送粮秣，何以至此？”

    桥蕤如何听不出袁术言语当中的冷意，心中一颤，忍不住颤声道：“末将无能，以至于押送粮秣被吕布率军焚毁，只有少数人得以逃脱……”

    嘭的一声，就见袁术手中杯盏被其狠狠的砸在桥蕤的面前，喝道：“丢失粮秣，此等罪责，岂是你可担当的起的。”

    桥蕤将脑袋贴着地面，不敢有丝毫的动静。

    这会儿一声轻咳传来，却是坐在那里的袁绍开口道：“桥将军，你且将具体的经过给大家说一遍。”

    桥蕤稍稍松了一口气，这才将自己如何被吕布突然杀出给打了个措手不及，押送粮秣的士卒本身就算不得精锐，如何能够抵挡的住如同凶神恶煞一般的吕布所部，结果可想而知，大部人马被杀散，就连粮秣也被吕布给一把火烧成了灰烬，也就是吕布没有追击，否则的话，他桥蕤恐怕也没有机会逃回来。

    听着桥蕤的描述，众人大概能够将当时的场景还原出来，大家看向桥蕤的眼神当中不禁透露出几分同情之色。

    遇上什么人不好，偏偏是遇上了吕布，能够活着逃出来，那已经是相当的不容易了。

    到了这个时候，在场的几位诸侯还没有意识到事情的严重性，不过坐在韩馥身旁的一名青衫文士却是面色为之一凝，脸上带着几分郑重之色向着袁绍拱手一礼道：“盟主，属下有一言不知当讲不当讲。”

    袁绍看了那青衫文士一眼，眼中流露出几分欣赏之色道：“原来是公与啊，不知公与可有什么话要说？”

    对于沮授，说实话袁绍可是非常欣赏的，只不过对方乃是韩馥属官，袁绍就算是再怎么的欣赏，也不能够直接招揽啊，但是对于沮授的欣赏却是溢于言表。

    沮授捋着胡须，面色凝重道：“盟主，诸位大人，若是某没有料错的话，桥蕤将军的遭遇绝对不是意外，只怕是楚毅针对我们的一种手段啊。”

    一时之间众人没有反应过来，就听得沮授无比肯定的道：“断粮！”

    所有人闻言不由得大惊失色，能够做为一方诸侯者，谁也不是傻子，如何不清楚对于数十万大军而言，粮食的重要性绝对超过一切。

    如果说真的像沮授所说的那般，楚毅盯上了他们的粮道的话，那么接下来他们只的麻烦怕是大了去了。

    袁绍不禁眼睛一眯，看向袁术道：“公路，你麾下可有其他人来报？”

    就是袁术也神色凝重了几分，虽然说对于袁绍很是瞧不上，但是他也不是傻子，不会在这个当头去同袁绍作对，而是稍稍沉吟了一番道：“我命麾下桥蕤、李丰、梁纲、乐就四人各统帅三千人马兵分四路押送粮秣，先前一切都非常顺利……”

    正说话之间，又是一阵急促的脚步声传来，大家心中咯噔一声，抬头看去，只见一名将领蓬头乱发，浑身浴血的进入大帐当中，轰然拜下道：“末将乐就前来领罪。”

    只看乐就的反应，再结合桥蕤的遭遇，这会儿在场的一众人要是不清楚乐就遭遇而来什么的话，那么就不配出现在这里了。

    袁术豁然起身，死死的盯着乐就道：“乐就，莫非你也被人劫了粮道不成？”

    听到袁术的问话，乐就不由的愣了一下，他都还没有说自己遭遇了什么呢，袁术就将自己要说的话给问了出来，不过乐就当即点了点头道：“末将正押运粮秣归来，结果中途却是被一员将领率领数千骑兵突袭，末将招架不住，只能看着对方烧了粮秣。”

    “楚贼，一定是楚贼派出的人马，看来他这是真的盯上了我们的粮道了啊。”

    孙坚眼中闪烁着精芒道：“盟主，必须要想办法解决这个问题，否则的话数十万大军一旦缺少粮秣，到时候怕是都不用楚贼率军来攻，我等便要不攻自溃了啊。”

    袁绍何尝不知道这点，但是想要解决这个问题也不是那么容易，不过袁绍却是没有露出自身的情绪，而是看向一众人道：“诸位，可有什么良策教我！”

    眼下袁绍还是能够听得进去进言的，一副广听众人建议的架势。

    公孙瓒缓缓道：“那就多派人手守护粮道，我就不信人多势众之下，他们还能够焚毁粮秣。”

    显然公孙瓒的建议是最为直接的，但是有一点，那就是一旦采纳这个办法的话，必然要花费极大的精力去维持粮道的通畅。

    其余众人你看看我，我看看你，却也没有什么更好的办法，毕竟别人针对你的粮道，那么唯一的办法就是兵来将挡水来土掩，根本就没有其他更好的办法。

    不过这会儿沮授眼中闪过一道厉色道：“盟主，吾有一策，或许可以给对方一个教训，至少也要让对方劫道的举动收敛一些。”

    袁绍大喜道：“公与有何良策，快快道来。”

    沮授低声言语，只听得袁绍眼中闪烁着亮光，最后袁绍哈哈大笑，看着沮授道：“公与大才，此计定能凑效，介时定记公与一功。”

    一道偏僻的道路之上，一队士卒正缓缓前行，连绵数里全是被抽调来的苦役以及上千辆大车，不用说这正是联军一直运量队。

    像这般的运粮队足足有数支之多，负责将源源不断的粮秣运送到联军当中，供应数十万大军的日常消耗所需。

    统帅这一支运粮队伍的不是别人，正是先前有过被劫经验的桥蕤，桥蕤骑在战马之上，心头忐忑不已，一副紧张万分的模样。

    四周静悄悄的，却是让桥蕤心中越发的担心起来。

    当真是怕什么就来什么，桥蕤方才还担心有敌人忽然杀出来呢，结果还没有等到他回神过来，四周便传来了喊杀之声，为首的一员将领纵马驰骋而来，不正是他先前所遇到的吕布又是何人。

    桥蕤看到吕布的瞬间，心中便是一紧，下意识的想要逃脱，不过想到了什么，桥蕤握紧手中兵刃高呼道：“戒备，所有士卒戒备，务必要守护粮秣……”

    吕布远远的听到桥蕤那慌乱的喊叫声不禁哈哈大笑道：“想要护住粮秣，且先问过我吕奉先手中画戟再说吧。”

    说话之间，吕布手中画戟向着桥蕤狠狠的劈落下来，以桥蕤的那点修为，被吕布给盯上，怕是只有死路一条。

    一股杀机锁定了桥蕤，桥蕤只觉得自己像是坠入而来冰窟一般，就连体内气血都有凝滞的迹象，也就是说单单是吕布出手的招式所带气势便已经夺了他的心志，压制的他无法动弹一下。

    “诸位再不动手，桥蕤怕是就要死了。”

    这会儿一声咆哮之声传来，就见一道身影提着一柄古刀向着吕布斩了过来，不只是这一道身影，数道散发着强横气息的身影同样窜出，目标正是吕布。

    除此之外，原本负责押送粮秣的苦役竟然一个个的脱去身上的衣衫，一件件的兵器从粮车之上抽出，如同猛虎一般扑向吕布手下人马。

    近万苦役竟然全部都是由精锐士卒所扮，这会儿一个个的手持兵刃杀出，竟然一下子便挡住了吕布手下数千兵马。

    毕竟孙坚等人明显是有了准备，而且看得出，这应该是针对吕布、太史慈他们所设下的一个圈套。

    如果说运气不够好的话，吕布以及手下人马一旦陷入到重围当中，必然损失惨重。

    吕布如何看不到这般情形，手中画戟劈飞了孙坚，长啸一声道：“撤！”

    吕布就是再傻也意识到这肯定是联军一方设下的圈套，明知道是圈套的情况下，还不撤退，那就是傻子了。

    尤其是方才出手的人当中竟然连颜良、文丑都出现了，由此可见这一次联军一方真的是想要给他吕布来一个狠的啊。

    单打独斗的话，吕布自问不惧任何人，可是这会儿强如颜良、文丑、孙坚都出现了，再加上十几名明显实力不弱的武将，吕布再怎么自负也不敢保证自己能够在这么多人的围攻之下全身而退啊。

    孙坚虽然被劈飞，可是因为有颜良、文丑杀出，吕布不可能倾尽全力针对孙坚一人，所以孙坚只不过深吸几口气便吞吐天地元气化去了体内的伤势，再次龙精虎猛的扑向吕布，联合颜良、文丑生生的压制住了吕布。

    尤其是像樊稠、郭汜等将领更是暗中以箭矢骚扰，尽管说很难给吕布造成什么致命的伤害，可是总归是恶心人不是吗？

    数千骑兵冲杀之间因为有粮车的阻挠，骑兵的实力无法尽数发挥出来，如今更是陷入到近万精锐的包围当中，照这般下去的话，怕是最终能够逃脱者寥寥无几。

    “气煞我也，安敢算计吕某！”

    只听得吕布一声怒吼，就见吕布画戟挥动开来，实力暴涨了数筹，当场就将围攻他的三员猛将给磕飞了出去，手中画戟狠狠的向着下方斩了下去。

    顿时大地轰隆一声巨响，隐隐有将吕布手下人马包围的大军竟然生生的被吕布以及轰杀数百人，打开了一道缺口。

    “速走！”

    不用吕布提醒，这些陷入到包围当中的骑兵眼见吕布为他们打开一条生路，自然是第一时间奔着那缺口狂奔而去。

    吕布震飞三人，打出那一击自然也没有那么简单，身上气息一阵起伏，显然是消耗元气不小。

    “哈哈哈，吕布贼子，今日便是你之死期！”

    感应到吕布气息变化，颜良、文丑、孙坚等人自然是大为欢喜，如果说能够趁机将吕布留下来的话，那么今次就不枉他们那么多将领走上一遭，以多欺少了。

    正在追杀那些十足的兵马当中，几道身影却是极为醒目，因为这三人一者手臂修长提双剑，一者生的如同豹子头一般，另一人则是面色赤红，头戴绿巾，提着一柄青龙偃月刀。

    不用说这三者不是别人，正是随同公孙瓒而来的刘关张三兄弟。

    此番设伏吕布、太史慈，为了以防万一，争取一击之下留下吕布或者太史慈，袁绍听从沮授建议，狮子搏兔亦尽全力，连自己最为倚重的颜良、文丑都派了出来，自然是少不了督促诸侯选派手下猛将随行。

    而刘关张三兄弟在平定黄巾之乱时已然是小有名气，再加上刘备主动请战，自然是被公孙瓒给派了过来。

    一矛挑飞了一名骑兵，张飞的目光频频向着远处正同颜良、文丑战在一起的吕布看去，眼眸之中昂扬战意几乎化作实质化。

    砸飞而来迎面而来的骑兵，张飞不禁向着自家大哥道：“大哥，咱们不去战吕布那厮，斩杀这些士卒有什么意思啊。”

    关羽不言不语，可是手中动作却是一点都不慢，转眼功夫便是十几名士卒被其轻松斩杀，不过注意力却是放在刘备的身上。

    吕布双手持剑，砍杀起来丝毫不慢，闻言道：“正所谓锦上添花不如雪中送炭，此刻颜良、文丑、孙坚他们战意正盛，自问能够拿下吕布，若是我们这会儿跑过去，你说他们心中会怎么看我们兄弟呢？”

    张飞咧嘴道：“他们一定认为我们想要同他们抢功劳吧！”

    赞赏的看了张飞一眼，刘备点头道“不错，孙坚、颜良、文丑皆是自负、孤傲之人，若非是到了绝境，绝对不可能接受他们的帮助，所以说我们就算是想要帮忙，也要看准了时机，否则的话，到时候非但是扬不了名，搞不好还会得罪了孙坚、颜良、文丑他们。”

