    这姑娘是专门想要来气死他的吗？

    沐寒看了一眼旁边唐靳御，原本以为他应该能有点什么反应，却发现，唐靳御从头至尾都是冷漠脸的站在一旁。

    似乎对于女子语不惊人死不休的行事作风习以为常。

    没有人知道此刻的唐靳御是想要动手抽某人的，简直忍了又忍。

    “你要觉得我试过，还能让他和你共处一室？”沐寒勾唇，双手环胸，饶有兴味的开口。

    “你觉得，你会是我的对手？”简柒挑眉，嘴角的笑意越发妖孽邪肆。

    两人四目相对，就连空气中都流窜着浓浓的火药味。

    倏然，两人的视线被挡住，唐靳御抬手将堵在门口的沐寒往旁边一推，伸手握住简柒的手，直接拉着人离开房间。

    沐寒没有防备，一个踉跄，差点被推到在地。

    “握草，唐靳御，你个臭男人，为了一个姑娘，竟然推我！”沐寒稳住身体，怒声开口。

    “小唐唐，你是不是为了护着不让我弄死他，所以才推开他的？“简柒侧头问唐靳御。

    唐靳御握着简柒的手用力收紧了几分，给予她警告。

    简柒轻哼：“你是在为了他警告我？”

    唐靳御递给她一个警告的眼神。

    简柒：“……”

    竟然为了一个臭男人，瞪我！！！

    沐寒盯着两人的背影，磨牙。

    这两人联合一起欺负他，还好意思互相吃醋！

    什么鬼！

    将人拉着坐在沙发上，唐靳御顺势坐在她身边，抬眸望着还站在门口的沐寒，凉凉开口：“你是打算一直站在那里？是吗？”

    沐寒轻哼，抬步走了过去，坐在两人对面。

    简柒坐在沙发上，视线凉凉的落在沐寒身上，眼神不能够再危险！

    “你还敢瞪我，老子还没有找你算囚禁的帐，好意思瞪我？”

    “知道什么叫做胜者为王败者为寇吗？”简柒慵懒靠着椅背，翘着二郎腿，痞里痞气的模样，流氓气十足。

    唐靳御抬手，直接拍了一下她的腿以示警告。

    简柒侧头看了一眼唐靳御，看着他那警告的眼神，忍不住扯了扯嘴角，笑着开口：“放你身上吗？”

    “你可以试一下！”唐靳御幽幽开口。

    简柒望着人，咧嘴灿烂的笑着：“那我不客气了！”

    简柒说着，直接将脚搭在了唐靳御的腿上。

    沐寒：“……”

    话说，唐靳御的威信和警告什么时候这么没用了？

    这话任何一个人听着都是不敢乱来的，偏偏这姑娘倒是显得一脸淡定的当作听不懂的做事。

    沐寒等着唐靳御翻脸，偏偏唐靳御的反应却是让他想要吐血。

    竟然也只是凉凉的瞪着简柒看了看，本来看着危险，可是在看到女子那灿烂的笑容时，那周身的怒火仿佛都在一瞬间全部消失掉。

    沐寒忍不住在心中默默吐槽：唐靳御，你个没救的家伙！

    一个臭丫头竟然就将你给迷得神魂颠倒！

    你的原则了？

    你的立场了？

    呵，没用的男人！

    简柒将双腿搭在唐靳御的腿上，整个人纯粹的大佬坐姿。

    唐靳御凉凉的眼神落在她身上：“给我坐好。”

    简柒眨巴了一下眸子，笑得邪气的望着唐靳御：“你是想要我坐你身上？”

