    第524章以身作饵

    休息过后，赵尘才算是精神抖擞。

    起来之后，秦怀道他们也是跟着过来了。

    “赵先生，现在做什么？”

    “唔，派出斥候探子，先行搜索獠人的动静。”

    “好。”

    “再派些人，跟我到附近的汉族百姓那里走一走。”

    秦怀道当即安排好，一万名精兵，驻扎在夔州城附近，与夔州城互相依靠，有上官怀仁作为打理。

    齐善行站在城头，看着赵尘带人离开，不由摇了摇头。

    “都督何故摇头？”

    “我笑此人，不自量力，有那种书生的臭毛病，只知道空想，却全然没有任何作用，他以为这是什么，这是过家家吗？獠人就是獠人，是一群蛮夷，他竟然妄想改造这群蛮夷，不知是他疯了，还是蛮夷疯了。”

    旁边那人又是问道：“那都督，我们管不管他？”

    “不管，他爱干什么干什么，反正别妨碍我杀獠人就行，击破獠人，上奏之后必然有军功，至于这狗屁驸马，哪里来的就回哪里去。”

    “可是，他是驸马，要是万一他死在这里......”

    齐善行沉吟了一下：“这倒也是，那派些人暗中保护，别让他死了就行。”

    “好。”

    赵尘离开夔州城之后，便是前往北面一处汉人定居点。

    抵达这里之后，只发觉原本是山林的地带，已经是被汉人给毁林开荒，基本上树木都是被砍伐得只剩下木桩，地面之上的泥土都已经松过了，栽种上了作物。

    那些木屋都是修建了两层，下面一层是镂空的，围了起来，还有一些猪羊的动物，上面则是住人。

    此刻，赵尘到来后，见到了这群百姓。

    一番交流套近乎，赵尘自称自己算是刚到这边的商人，想要收些山货，才与他们攀谈起来。

    “老乡，我看你们在这里生活，安全不安全啊？我在城里的时候，可是听说这里獠人很多，而且对汉人不友好。”

    一个百姓说道：“是不安全哩，但也没办法，上次有獠人过来我们这里，想要抢我们的牛羊，被我们给直接打跑了。”

    另外一个百姓插口：“獠人都坏得很，听说獠人还吃人哩。”

    赵尘笑了笑：“那你们和獠人打过吗？”

    “打过，之前獠人入侵的时候，夔州都督支援过来，我们一起打了他们，还杀了十几个獠人。”

    一个汉子将屋里存着的山货拿了出来：“来，你过过目，这些都是我们平时在山上打猎时的山货。”

    赵尘检查了一下，又是问道：“那你们知道獠人一般在什么地方出没吗？”

    “这个，之前打猎的时候，倒是西边出现得多一点。”

    “能具体一点吗？”

    “在那个三门林那一块，之前遇到过。”

    赵尘记下后，检查了山货，付了钱，又是去下一个汉人定居点。

    秦怀道在旁边有些不解：“赵先生，他们定居，为何要在这里定居，而且都是分散的。”

    “有些人不适合在城里，这里定居，也逍遥自在，如果没有獠人的话，对他们来说会很舒服。”

    这一天，接连走了好几个定居点，赵尘又是去问了一些商人，回去之后，这才将情报进行整理。

    从齐善行那里要了一份简单的地图，看着这上面几乎潦草到极点、只有一些简易树或者城的符号，赵尘皱了皱眉头。

    这种地图，还不如他自己画。

    另外一边，山林之中。

    一个男人坐在前方的兽皮首座上。

    “王，今天你让我们去观察的那个汉人，他出了夔州城后，就是去了各个唐人百姓那里，今天什么也没做。”

    为首的獠人王嗯了一声：“那个汉人，一定是个重要的人，而且唐人朝廷竟然派援军过来了，这可真是没有想到。”

    “要去向苗王报求助？”

    “不用，这件事我自己就可以摆平，等我先将这个汉人抓起来，然后再送到苗王那里去，你们说，苗王会不会因此而看上本王？”

    下方的獠人，一阵哄笑声。

    男子站了起来：“准备一下，到时候下次他再出城，咱们就直接埋伏他，将他抓了。”

    “好！”

    ......

    赵尘看着新画出来的地图，在沉吟。

    旁边的薛仁贵也是在认真看地图，秦怀道看了一遍之后，有些懵：“赵先生，你在看什么？”

    “我在看，有什么方法可以抓到獠人。”

    “那盯着地图就能看出来吗？”

    “有一定的可能。”

    赵尘脑袋在飞速思考，他之前走访了当地的汉民百姓，虽然有部分情报，但还是没有准确的信息，要想查到獠人的动静，除非像后世那样发动大规模的围剿才行。

    这不现实，赵尘也只带了一万兵力，更何况，赵尘从来不会做这种愚蠢的事。

    上官怀仁在一旁，他也是在沉吟。

    “看来，只有最后一个办法了。”

    赵尘开口。

    “什么办法？”

    “既然獠人不出来，那我们只能引他们出来，这是唯一的办法。”

    秦怀道有些好奇：“那怎么引呢？”

    “很简单，我们刚来的时候，他们就伏击我们，我不知道是凑巧也好，还是蓄意也罢，这证明对方已经是知道了我们的存在，我们作为夔州城的援军，他们必然也是盯着我们的，如果我们露出破绽，那他们会不会上钩？”

    秦怀道微微张大了嘴巴。

    “从明天开始，上官，你安排好士兵乔装打扮，远远跟着我，我来作为诱饵，引那些獠人现身，如若獠人现身，这一次必须要抓住他们！”

    赵尘握了握拳头：“这一次抓不住，下一次他们可能就不上当了，只有这一次机会。”

    薛仁贵有些担心：“赵先生，会不会太危险了？”

    “打仗从来就没有不危险的事情，我们现在处于被动，他们在暗处，必须要引他们出来，不然这仗没法打。”

    薛仁贵开口：“我跟着赵先生。”

    上官怀仁点头：“既然如此，那我去安排。”

    很快，所有的一切都安排好了，而赵尘也是带着薛仁贵，跟随一辆商队出城。

    如同普通商队一样，这商队拉着货物，足足有几十人，后面马车上，都是盖着席子。

    在赵尘出城不久，深山之中的獠人斥候，就是盯住了赵尘。

    一道类似鸟叫的声音，在大山深处响起。

    

