    收到自家丞相的邮件，乱世琉璃点击邮件坐标，跳转画面来到了汉中和巴郡的交接处，果然看到了规模庞大的免战红地以及几个已经建成的要塞。

    “主盟一个团，外加分盟来堵我们么？”想到之前查看北面的街亭关时，堵在关卡周边的要塞数量，乱世琉璃心中有了计较。

    蜀汉踏歌行的应对方案，和他之前推测的八九不离十，在对方还要应付烟雨梦江南的情况下，也只能将阻拦他们的任务交给其分盟了，至于街亭关的主盟主力团，想来是来压阵，主防御的。

    这样一来，他之前担心其主盟团从街亭南下杀出来，显然是多想了，那边估摸着也就是空要塞，毕竟对方都将分盟派出来了，又怎么可能将主力团早早的拉出来当先锋。

    一波分析，乱世琉璃轻松了不少，他最害怕的就是蜀汉踏歌行眼见他们杀到自家益州腹地了，急巴巴的分出主力来锤他们。

    T1级同盟虽和T2只差了一级，但不说其他方面，单就账号质方面差的就不是一星半点，蜀汉踏歌行对付他们，不需要多来，只要来两个满编满红主力团，就能将他们拖住，要是在配合其分盟，反推他们基本上八九不离十。

    【夏】乱世丨红尘，同盟管理频道。

    【君主】乱世琉璃：招呼兄弟们快点飞地起要塞了，要塞好的快点调兵铺到对岸去，别等对面先手卡了地形，到时又要浪费时间。

    【太尉】乱世丨苍茫：铺路的几个夜猫子去睡觉了，这会大早上找不到啥人，我要塞快起来了，起来了我秒个要塞开车铺【幽灵】。

    【丞相】乱世丨苍生：那几个开车的太守还没上线，上线了我就招呼他们开车。

    【君主】乱世丨琉璃：嗯，今天中午之前，杀到对岸去，抢先在东岸山口把周边 NPC营地清理一下，将前沿要塞群立起来。

    【丞相】乱世丨苍生：可以，话说幸亏这边是NPC诸侯刘璋的地盘，蜀汉开局将重心放在了荆雍两州，还没将手伸到这边来，要不然这边如果到处都是他们成员的分城主城，那可就难搞多了。

    【太尉】乱世丨苍茫：蜀汉是不是和圣盟PY了？，昨天圣盟从安定阵营关卡杀入长安境内气势汹汹，我还以为要打起来呢，刚看了一眼完全是风平浪静。

    【丞相】乱世丨苍生：差不多应该是PY了吧，要不然蜀汉踏歌行就要1V3，就算圣盟来的是分盟，这情况他们也只能双手离开键盘了。

    【太尉】乱世丨苍茫：要是真这样的话，我们就要小心圣盟的分盟了，对方既然和蜀汉是盟友，就不可能看着我们和烟雨梦江南夹击蜀汉踏歌行，说不定会调头来搞我们。

    看到这句话，本来神色淡然的乱世琉璃心中不由“咯噔”一声，脸色瞬间难看了起来。

    他不得不承认，自家太尉说的很有道理，设身处地的换位思考一波，如果他是圣盟的管理决策层，在蜀汉踏歌行成为自家盟友的情况下，既然能腾出手，又怎么会干看着，让其被敌对阵营夹击打崩呢？。

    如果说距离远也就罢了，可圣盟距离并不远，几家都是邻居，想要给蜀汉踏歌行解围并不需要大费周折。

    在碰不到烟雨梦江南的情况下，圣盟要帮蜀汉踏歌行分担压力，唯一能选择的角色，自然就是他们乱世红尘。

    乱世琉璃越想越觉得圣盟参战，来搞他们的可能性越大，当下连忙打开地图，在自家西凉联军阵营，和并州联军阵营接壤的几处关卡寻找了起来。

    按照时间来推算，如果圣盟昨天就和蜀汉踏歌行PY结盟了的话，那支援帮助对方的破局行动到了现在肯定已经开始了，只要他找肯定能找的到。

    “艹了！”

    当乱世琉璃在雍州陇西和天水北部交界处，并州联军阵营的关卡后面，看到庞大的圣盟分盟要塞群后，再也控制不住的爆起了粗口。

    最坏的结果出现了，他的猜测被印证了，但此时的乱世琉璃却没有一点开心的念头，圣盟骤然加入这场战争，对于他们来说完全是降维打击。

    虽说其这波来的只是分盟，人数也就两个多团一百多出头的人数，但别忘了人家可是天花板霸主，整个率土最顶尖的一波同盟。

    不自信的说，乱世琉璃不知道自家主盟两百号人正面刚，现阶段能在对方分盟这一百多号人的手里坚持多久。

    至于赢的话，除非是同盟380完全体，否则人数相差不大的情况下，他不觉得自家有一丝胜算。

    “早就该想到了啊，我们之前在并州河西那么跳，圣盟既然能腾的出手，又怎么可能不搞我们呢？”

    压力山大的乱世琉璃皱着眉头，盯着地图瞅了老半天，思索着他们接下来该如何应对眼前的局面。

    雍州陇西有并州联军阵营的关卡存在，所以整个陇西完全对圣盟不设防，人家想进就进。

    可以预料到，随着对方进入陇西，接下来肯定会对他们乱世红尘成员，在陇西的分城土地进行一波清理。

    这个问题倒是不大，毕竟才开区没多久，跑到陇西中立地区起分打地的人并不多，最多也就被翻掉几座城池而已。

    如果对方只是想要回收陇西，乱世琉璃到不会太纠结，但用脑子想也知道，圣盟如果想要帮蜀汉踏歌行解围，就必须将他们乱世红尘逼回老家。

    什么样的情况下，他们会回去？自然是在本土老家受到威胁的情况下啊，所以圣盟从陇西这边进场，无疑是奔着他们西凉老巢去的。

    这就是乱世琉璃现在纠结的原因，在圣盟动手的情况下，指望他们家的分盟去挡对方，无疑是螳螂挡车，怕是连最基本的拖延都做不到。

    但主盟如果按照对方设定的剧本跑回去防守，益州这边就明显要放弃了，没了他们整个南方就又成了烟雨梦江南和蜀汉踏歌行单挑的局面。

    如果没上烟雨梦江南的车，没拿人家给的好处，乱世琉璃当然一切以自家老窝为重，但应了别人拿了好处最起码就要帮的上忙吧。

    沉吟了半天，乱世琉璃倒是忽然想到了一个曾经他们用过的老办法，但考虑到要付出的代价，却有举棋不定，最后决定先招呼一声大腿烟雨梦江南。

    不管最后到底怎么搞，还是都应该知会对方一声，俗话说会哭的孩子有奶吃，就算最后要付出代价做出牺牲，也不能当无名英雄，最起码要让大腿知道他们付出了什么不是？。

