    这次关鸿地产股价的暴增让各大高管赚的是盆满钵满，一想到这点关鸿伟就来气，他把手下一个个约进办公室质问，面目严肃，语气冰冷。

    高管A：“关总，我真不知道那些照片是谁拍的，媒体也联系了，找不到照片的来源。”

    “我现在没问你照片的事儿，我问的是你卖股票的事儿！怎么？你对公司前景不看好吗？！”关鸿伟的目光如寒光凛凛的长刀。

    高管A：“哪里哪里！家里急用钱嘛，这不孩子准备出国读书了。”

    高管B：“我这才减持了5万股，您看伍总，他减了30万。”

    高管C：“我这也是没办法，国家放开政策，家里添了老二，开支大了，关总您是不知道，本来以为添了老二就多一个人，但父母啊阿姨啊都住进来了，一下子6口人，房子也得换大的。”

    “我记得你家房子不小吧？”关鸿伟眯缝着眼。

    “但是房间不够啊，以前就四间房……”高管C假装窘迫地回答着，“而且关总，您自己不也减持了么……”

    “去去去！”

    关鸿伟说着打发走了这帮高管，关上门时耳根竟还有些红。

    对于此次新闻能起到的作用关鸿伟一清二楚，拍照者是谁他并不知情，但他知道凭借他的身份，身后尾随的娱记大有人在。

    只不过，当一切按照关鸿伟的预期一步一步地发生之后，他便产生了只许官家放火，不许百姓点灯的矛盾心理。

    我减持套现可以，你们一帮兔崽子接连甩卖公司股票算怎么回子事儿？！

    面对这些很早就在关鸿地产帮关家打天下的高管，关鸿伟也不好逼太急。

    这些打工皇帝的经济状况关鸿伟一清二楚，这些人虽不是社会中最富有的那5%，但比上不足比下有余，他们对于关鸿地产盈利发展的预期再清楚不过。

    关鸿地产要消化5个涨停板的估值，得再等至少两三年，这还是大环境利好地产业的情况下，所以手中持有股票的众高管都希望趁这次新闻红利减持部分股权，落袋为安。

    当办公室重新恢复安静后，关鸿伟严峻的面庞立刻放松下来，他咧嘴一笑，揉搓了下双手，拿起手机就给私人助理打了过去。

    在直播带货这波浪潮中，各路中小主播只是辛苦地混个温饱，其背后的MCN机构每天都在应对主播跑路与市场变迁的不确定性，众多商家也经常面临因价格过低而无利可图的局面。

    在这个游戏中，不断有人退出，有公司倒闭，但也不停有新玩家出现，游戏里仍旧活着的大部分人都只能刚好填饱肚子。

    关莎原先向萧杰提出的那个问题若再精确一点，便是：

    游戏中大部分玩家虽然都赚钱了，但赚的都是别人吃剩的残羹冷炙，真正赚大钱的人是谁？

    “不是云夏白，不是倪蝶，当然也不是云夏白和倪蝶身后的MCN公司。”萧杰指着远处那座山朝关莎道，“云夏白的那栋房子，对于你父亲公司的市值增值而言，只是个小头，你们关鸿地产只用了5天时间，就把人家云夏白和倪蝶努力十多年才能赚的钱给赚了。”

    “对对，就是青阳龙湾二期，顶复，1500平的那栋！”同一时间里，三云市关鸿地产总部董事长办公室里关鸿伟浑厚的声音响起。

    “关总，这栋目前有别的买家在竞价。”

    “加30%，全款！现付！”

    “明白了关总，我这就去办！”

    关鸿伟愉快地放下了电话，助理办事的靠谱程度他是不怀疑的。

    青阳经城区龙湾二期的顶楼复式是复式中的王者，上下四层楼，每层380多平方米，顶层是豪华露天观景台，可以纵览青阳湾全景。

    龙湾里住着的人不是商界名流就是大牌明星，关鸿伟对其居住环境还是较为满意的，唯一的瑕疵或许就是网红带货大V云夏白也住在里面，但这并不影响关鸿伟对于龙湾房子的看好。

    青阳龙湾目前吸引了多家头部互联网公司总部进驻，预计未来将有20000家企业汇聚，产能输出超千亿，并形成龙湾传媒港、智慧谷、金融中心以及东南区创新创业产业群。

    在关鸿伟看来，要不了五年，这房子的价格就可以翻两倍。

    关鸿伟坚信这个房子关莎肯定满意，无论是自住还是投资，都是非常好的选择。

    就凭你这个死丫头还想用20万收购你爸？

    也不看看自己的绒毛长没长齐，到头来就连住处还不是得爸爸想办法？！

    关鸿伟一边想一边喜滋滋地用牙签剔着牙，他从任天行那里了解到关莎的存款已经山穷水尽了，要不了多久她就会乖乖低着头回来求自己。

    此时关鸿伟的桌面上是秘书从街边摊买来香辣鸭翅、鸭脖、鸡爪和麻辣烫。

    关鸿伟家财万贯，但就是改不掉吃路边摊的习惯。

    对他而言，米其林七星餐厅和家里雇佣的私家大厨做出来的东西远不及街坊小巷中的特色小吃来的好吃。

    关鸿伟的胃离不开这些平凡的烟火气息，正如他毕生的事业看着高大上，其实不过是用钢筋水泥建造一间又一间寻常百姓家。

    “所以我爸这是内幕交易？”关莎眼神直勾勾盯着萧杰，她问得很直接。

    萧杰摇了摇头，“不算是，因为关鸿地产在涨停之前成交量并没有异动，也就是说，这件事情是个意外，不是人为蓄意达成的。”

    “你怎么知道不是人为的？”关莎眼睛都没眨一下。

    萧杰笑了，“你想想，如果是人为的，你明知道有重大利好，会不会想办法在前期埋伏更多的资金？甚至借钱也要投？5个涨停板那可是50%的收益，一周之内50%的收益，是你你会怎么想？你是不是借遍所有亲戚朋友或者找资金公司加杠杆都要投进去？而且5个涨停还算温和的，不温和的，七个八个十几个的都有，只不过有的是连续涨停，有的是几个月或者一年之内实现的。”

    见关莎完全呆愣住的样子，萧杰内心默默叹了口气，眼前这个小姑娘真就是个应届毕业生罢了，涉世未深的小白兔跑到外面误打误撞还真容易出事情。

    想到这里萧杰认为关鸿伟还是很了解她女儿的，如果关莎在青阳没人指点和帮衬，到时候被人吃了都不知道。

    “倪蝶和云夏白，他们背后都是有资本的，通俗点讲，就是他们有所谓的‘A股朋友圈’，真正从直播带货中赚了大钱的人，就是‘A股朋友圈’里的这帮人。”

    萧杰的语气很平静，很沉稳，正如他的神态一样。

    关莎知道这是萧杰本身所处的领域，他对此早已习以为常，萧杰在向关莎讲解大主播背后资本那骇人听闻的运营模式时，感觉就像在告诉一个孩子苹果是红色的，叶子是绿色的，而大海是蓝色的。

    萧杰说：

    “倪蝶的‘A股朋友圈’多是美妆公司，但云夏白就不一样了，他的‘A股朋友圈’涉及领域众多，比如农产品加工、休闲饮食、生活用品甚至医药生物，涉及到的上市公司有20多家，其中有些公司因为跟云夏白合作，一年下来股价翻了三倍，涨得少的也翻了将近一倍。”

    “这些公司有的业绩还算平稳，但有的完全也就是蹭网红的概念，因为有与倪蝶和云夏白合作的噱头，动态PE已经高得有些离谱了，300多倍的都有，但你要看这些公司的财报，扣非后净利润表现都是亏损的。”

    萧杰说的确实也是事实，目前A股上有40余家公司宣称自己和“直播带货”有关，有些研究机构甚至还绘制了一个“网红概念股”走势图，即所谓的“网红经济指数”。

    被纳入该类指数的公司，实际盈利水平一般，但靠着“直播带货”或者“网红概念”，股价一而再再而三的上涨，让大批不明情况的散户都倒在了这些资本方的镰刀之下。

    萧杰说，“这些公司的惯用伎俩，就是先陆续买进某公司股票，然后再宣布这家公司与倪蝶或者云夏白这类的头部KOL合作，砸钱媒体宣传，拉高股价，等韭菜进去后，再高位套现，这些人能赚的钱，其实远比倪蝶和云夏白多。”

    “但是我看了倪蝶的直播，她确实带货能力很强，之前都让马爱诗全球断货了。”关莎反驳，“与倪蝶这样的主播合作其实真的有助于拉动公司业绩，那么利好资本市场……我觉得也是自然的，没啥毛病啊……”

    萧杰摇了摇头，“倪蝶主打的是美妆，美妆成本低，毛利高，商家有的赚也正常，效果立竿见影，但是对于与她合作的其他很多非美妆低毛利产品，商家根本应付不了直播带货产生的相应成本，所以这些商家一般图的也就是个薄利多销，重在去库存，对公司业绩没有明显的拉升作用，尤其是没有办法保证大品牌的利润空间，而我刚才说的这些上市公司，各个都是大品牌，都是行业龙头，但靠去库存，你觉得是在正向拉升公司业绩么？”

    关莎听萧杰说话都听出了神，这个男人肚子里是真有墨水，脑子里也是真有思想，怪不得蒋一帆这样的男神提到萧杰都自愧不如，怪不得杜晶时不时就跟自己花痴萧杰的知识水平，怪不得任天行无法入职金权跟着萧杰干，就在雁子谷楼下猪叫。

    “那……那个……要不大侠你给我指条明路？我不干美妆的话，再创业干点什么？”关莎怯生生地问萧杰。

