    第九十二章 陈超的犹豫   

    战场上出现了一种诡异的气氛，枪声渐渐稀落。

    

    被忍者国官方称之为“武士尊严”的这条线上，本来已经没有什么海鱼，虫族也所剩无几了。

    

    队员们兴高采烈，胜利眼看着就要成为他们的囊中之物。

    

    可突然，几十万虫族，就像是冲天而降一般，陡然出现在武士尊严线上，如蝗虫一般，扑杀过去。

    

    狰狞的口器，坚硬的身体，快到无法形容的速度，还有那恐怖骇人的面貌。

    

    出现在队员们面前，把所有人瞬间都吓了个够呛。

    

    轰！轰轰！   

    轰……轰轰！   

    战场上响起无须的炮声。

    

    虫族也扑杀到战场阵地之前，可眼前的一幕，让这些畜生也看不懂了。

    

    “八嘎，你为什么要轰我们自己人？”

    

    一名忍者国的军官手持武士刀，质问自己的炮手。

    

    可当他的炮手转头过来，军官却发现，炮手的眼睛都变了颜色。

    

    “你……你怎么了？”

    

    刺啦——   

    炮手没有答话，而是拔出腰刀，一刀向军官刺来！   

    军官躲开了，同时也出刀干掉了自己的炮手。

    

    可当他回头，又发现自己更多的队员们，眼睛也变成了不同的颜色，都好像被什么东西感染了。

    

    这神奇的一幕，让军官又惊又怒，连忙拿起来无线电，与后方的指挥部交流。

    

    但交流又有什么用呢？

    

    毒素的弥漫，速度是非常快的。

    

    即便是后面的指挥部，此时也不能幸免。

    

    无线电不停的传出战场上恐怖的声音，可指挥部里面始终无人应答。

    

    毋庸置疑，战场失控了，武士的尊严线失守了！   

    虫族如潮水一般，涌入忍者国的阵地，绞杀了一个又一个的忍者国队员。

    

    终于，后方躲在坦克里的军官眼看着损失太大，立刻下令，所有的火力部队，对战场进行物理碾压！   

    一声令下，忍者国的坦克部队组成了一道钢铁洪流。

    

    虫族的肉体，在这些钢铁洪流面前，变得异常脆弱。

    

    此时的虫族，刚刚登陆上岸，还处于初级阶段，根本没有多余的力量来强化自己的身体。

    

    这要是放在末日降临之后的两年三年，那时候的虫族，才真正是钢铁之身。

    

    到那时候，也只有依靠最新的合金材料，才能应付这些虫族的妖兽了。

    

    ……   

    与此同时，在夏国的东海岸。

    

    战斗已经持续了一天一夜，近海地区，已经是满满的虫族尸体。

    

    后面上岸的虫族，已经不是被浪花推送上来，而是踩着同伴的尸体上来了。

    

    天色再次进入黄昏，在陈超的坚持之下，夏国的战士们一半战斗，一边休息。

    

    在这条长达5公里的超长战线上，没有枪声响起的时候，巡逻的陈超，就是战士们获胜的最后信念。

    

    又巡视过了一圈之后，陈超回到东海岸战场的临时指挥部。

    

    “陈指挥，我觉得，仗打到这个时候，我们也没必要考虑什么国际不国际的了，说不定，等末日降临，整个地球世界，就只有我们夏国了呢！”

    

    “是啊，陈指挥，使用战略核弹吧，在远海爆炸，直插深海，炸掉这些畜生的老窝！”

    

    “不管有没有别人插手，我们的这场战斗，都没有什么退路了。”

    

    军官们叫嚣着，让陈超拿出他们随军携带的最终武器，战略核弹！   

    这，是杨光烈授权，陈超能在这场大战中不经审批，便可以使用的最强武器。

    

    陈超思虑着。

    

    根据他前世留存的记忆，太平洋的虫族最核心的基地，在两万米以下的深海。

    

    这个深度，别说是战略核弹，就是当量最大的核潜艇，也不能达到。

    

    要对这个深度的基地进行打击，太不现实！   

    因此，陈超笑着对众位军官说道：   

    “我知道，大家这场人类首次对战虫族的大战，自信满满。”

    

    “但是，这场战争，恐怕不会就这么简单的结束。”

    

    “因为，虫族的基地，远在深海两万米以下！”

    

    “这个深度，远远超过了我们的射程！”

    

    各位军官闻声，脸上纷纷出现了遗憾的表情。

    

    陈超见状，担心士气受损，立马又说道：   

    “不过，各位也不用气馁。”

    

    “等我们的机甲舰队和天空舰队组建完成之时，虫族，我们一定要灭！”

    

    “我们当前的任务，就是把眼前的事情处理好，清除掉这些胆敢染指我夏国海岸的畜生！”

    

    “是！”

    

    一众军官们纷纷点头。

    

    随后，又有人问道：“陈指挥，军区通报，现在全国四大军区，都已经同步了战机序列，我们是不是应该提交报告，请求杨署长对四大海域进行清扫啊？”

    

    陈超嘴角一勾。

    

    果然，在夏国海岸线上的这帮军官，明显比当初川蜀军区的那些军官，消息要灵通多了。

    

    战机同步的消息，陈超也是刚刚才收到的。

    

    处于战争状态，夏国上下都紧绷起来。

    

    这个时候，陈超作为东海岸战场的总指挥，只要向杨光烈提出报告，请求对夏国四大海域使用轰炸机进行清扫。

    

    杨光烈他们，是绝对不会拒绝的。

    

    但是，这个动作，也会极大消耗夏国弹药的库存！   

    毕竟，四大海域的面积，那可是非常之大，要想全面清扫，极其考验弹药的库存量。

    

    不过，这还不是陈超最需要担心的一点。

    

    最需要担心的是，随战机出战的战士们。

    

    面对广阔的海域，想要全面轰炸，便不得不飞在靠近海面的位置，进行精确打击。

    

    同时，还要在每架战机上，配备一定数量的掷炮手，以及机枪手，协同作战。

    

    投入大，风险就大。

    

    这样一来，战士们的生命，就会面临威胁。

    

    陈超最担心的，就是这些战士们的性命。

    

    而几名军官这边，看陈超有些犹豫，马上又开始请战：   

    “指挥长，您下令吧！”

    

    “只要您下令，我们给每台战机配备五名炮手，我手下的战士都可以上！”

    

    “为了夏国，我们不怕死！”

    

    “指挥长，下令吧！”

    

    

