    这场派对从晚上8点开始，包厢内的气氛随着时间的推移越来越高涨。

    尽管在坐的各位身份一个比一个离谱，但总归都是年轻人，没过一会儿，大家就变的熟练了起来。

    各种美味的菜肴被侍者一道道端进，香槟美酒交织在杯中，皇家一号餐厅的厨师据说是曾经的皇室御用厨师，味道也得到了维丽莎的肯定。

    .....

    酒过三巡，大家聊起了一些心里话。

    安赛尔和大家分享了他的梦想，他称自己要成为一名伟大的医者，医治很多病人。

    派迪的梦想是成为科学家，用源石科技造福全世界的人民。

    格瑞莎和杜维都是军人家庭，当然，一个父亲是军区总司令，一个只是普通的草根军官家庭。

    杜维学长的酒量明显不行，又或许是内心苦涩，轮到他说话时，只见他一把鼻涕一把泪的诉说着自己单身二十年多的悲惨经历，直到现在，他都没交过女朋友。

    听完杜维的话，一屋子的单身狗对他的悲惨都很同情。

    ....

    夏风看向伊芙利特。

    “丫头，你的梦想呢？”

    伊芙利特琢磨了一下。

    “恩....我之前的梦想是找到BBQ之国，但现在我知道了，世界上根本就没有BBQ之国，是你骗我的，现在的话嘛，我的梦想差不多已经实现了，就是有一个专属的烤炉，可以随便烤东西。”

    “除了烤东西你就没别的梦想了吗？”

    伊芙利特的神色忽然暗淡了一下，这种表情是从前的她绝对不会有的。

    “其实我还想让赫默也能每天都吃到我的烧烤，如果可以的话.....我希望塞雷娅也在。”

    夏风目光温柔的摸了摸她的头。

    “相信我，这个梦想我很快就会帮你实现的。”

    这次伊芙利特没有反抗，她轻轻点了点头。

    “恩。”

    派迪好奇的问道。

    “赫默是谁啊，为什么她现在不能吃你的烧烤？”

    这个问题把伊芙利特问住了。

    “赫默是.....赫默是.....她是我的实验项目负责人....吧，大概，哎，我也不知道。”

    夏风悄悄凑到迪派耳边。

    “赫默是她妈，出差了。”

    派迪会意。

    “原来是这样。”

    .....

    大家都说完后，夏风又看向龟龟。

    “龟龟，你呢？”

    龟龟一副呆头呆脑的样子。

    “我？我不知道。”

    “你没什么梦想吗？”

    龟龟认真的思考了一下。

    “恩....我没什么特别的梦想，如果说我最希望的事，那应该是希望能一直和好朋友们在一起，将这些快乐的回忆永远保存在心里，永远，永远，都不要忘掉任何一个人，嘿嘿。”

    此刻在坐的都算是龟龟的好朋友，但大家却很难真正理解这句话的含义，他们只会单纯的认为，龟龟是一个很珍惜友情的人。

    只有夏风知道，永恒的回忆，这种东西对龟龟来说是多么奢侈的东西。

    “龟龟，你不是说过，只要永远不分开就永远不会忘记。”

    “恩。”

    .....

    不知为何，气氛突然变的有些惆怅，特别是喝多的杜维学长一直在旁边抹眼泪。

    “我已经很努力了，就是家庭背景差了点，为什么我找不到女朋友啊，呜呜呜。”

    为了缓解悲伤的气氛，夏风及时终止了深夜情感节目，改成了紧张刺激的小游戏环节。

    扑克牌，掷骰子，真心话大冒险，你画我猜，夏风把他能想到的各种小游戏都搬了出来。

    大家平时都比较严肃，根本没有玩的这么疯过，这种派对游戏立刻热烈起来。

    很快，迪派的脸上被画满了图案，安赛尔也因为游戏输了被迫红着脸唱了一首歌。

    就连银灰都难逃一劫，无奈拿着鸡毛掸子在包厢里比划了一套剑术。

    看到大家滑稽的样子，维丽莎笑的合不拢嘴，身为皇室成员，她至今为止的人生中恐怕从没这么欢乐过。

    但俗话说的好，欢乐的时光总是短暂的，因为欢乐，人们往往会忽略掉时间的流逝。

    .....

    “咚咚咚！”

    敲门声传来。

    夏风还以为是餐厅的侍者，便随意喊道。

    “请进。”

    包厢的门被推开，一名穿着西装的中年人走进，在他的身后，还站了两名身材挺拔的护卫，虽然穿了便装，但这两人的腰间都挂着金刀。

    很显然，能在近卫学院内携带武器的，只有皇室成员的护卫。

    这名中年人走进后恭敬的微微颔首，对坐在龟龟旁边的维丽莎说道。

    “小姐，现在已经快12点了，您该回去休息了。”

    听到管家的话，维丽莎这才意识到已经这么晚了。

    “哎呀，玩的太高兴，我都忘记时间了。”

    龟龟轻轻拉着维丽莎的手。

    “维丽莎，难得有机会这么多人聚在一起，咱们再玩一会儿呗，就一会儿。”

    维丽莎有些为难。

    “今天已经玩的够晚了，平常这个时间我早就睡觉了，要是被父亲大人知道我这么晚还在外面疯玩，肯定要挨骂的。”

    看出维丽莎要走，夏风立刻看了一眼时间。

    午夜零点还没过。

    快速和银灰交换了一个眼神，夏风从坐位上站起身说道。

    “维丽莎妹妹，其实今天这个派对银老板还为大家准备了特别的礼物。”

    听到礼物，维丽莎立刻来了兴趣。

    “什么礼物？”

    夏风一脸神秘。

    “这个礼物可不得了，可遇不可求，是花多少钱都买不到的。”

    大家的味口瞬间被吊了起来，七嘴八舌的问道。

    “什么礼物啊？”

    “是谢拉格特产吗？“

    “该不会是银灰学长的签名照片吧。”

    夏风离开坐位，缓缓走到了银灰旁边的角峰身后。

    “这个礼物非常特别，但在这之前，我要为大家介绍一下银老板的这位好兄弟，角峰先生。”

    夏风深吸一口气，表情和语气变的神圣而庄严。

    “角峰先生是一位天才厨师，被誉为谢拉格第一厨神，就连神圣的喀兰圣女也会被他的料理惊叹到流下眼泪，各位可能不知道，在谢拉格有一条公认的说法，只有角峰先生烹饪的食物，才有资格端上神明的餐桌。”

    整个包厢瞬间鸦雀无声，就连角峰自己都惊了，他都不知道自己的厨艺有这么高的评价。

    夏风面露微笑。

    “这就是银老板联合角峰先生想送给大家的礼物，接下来由角峰先生亲自下厨，为大家现场制作一道天灾级别的神圣料理！”

