    ...

    骂了一句自己的手下之后，他立刻大跨步，笑着走上前去。

    “天魔兄，想不到你竟然还活着，我还以为你已经出事了呢。还有灵冥兄，你是什么时候下来的？怎么也不跟我说一声？”

    他完全没有丝毫防备，因为这几个人身上爆发出来的都是魔修才有的魔气。

    只要对方施展的力量是魔气，那就不用过多怀疑。

    对方肯定是自己人。

    实际上，他不知道的是，叶萧做的青铜像，虽然可以让他们发挥出自己生前的力量，但是却并不会改变他们生前力量的属性。

    像天魔和灵冥王，他们两个本来就是魔修，是邪恶之人，就算是现在为叶萧所用，也改变不了他们两个体内的邪恶物质能量。

    再加上叶萧做的铜像，看起来栩栩如生，所以一般人根本就没有办法发现。他们两个已经变成了青铜像！

    当那一位魔门大罗仙强者迎上去的时候，天魔和灵冥王同时出手。

    一人出拳，一人出剑。

    噗嗤——！

    两道大罗仙级别的攻击，瞬间落到对方身上，那恐怖的实力，当场就把对方的身体撕碎掉将近五分之四！

    对方的身体左右两边，几乎全部炸裂的干干净净，只剩下脑袋和脖子下面一点区域。

    秒杀！

    在对方猝不及防的情况下，将其秒杀。

    那一位大罗仙，临死之前，包括他的所有手下，看到这一幕之后，全部都傻眼了。

    谁都没想到居然会发生这种事情！

    魔门的两个大罗仙强者，竟然联合出手，斩杀魔门中人。

    这是什么情况？

    他们是在做梦吗？

    这简直违背了这个世界的常理！

    而余下十位天仙强者，自然也没有逃过其他人的手心，很快就被全部斩杀。

    不仅仅是这样，他们的元神，全部都被拘禁起来，送到了叶萧闭关的密室里。

    送完之后，很快，众人就听到密室里，传出来一阵撕心裂肺的惨叫声。

    天魔砸吧砸吧嘴皮子。

    “滋滋滋...灵冥兄，你猜，他有多长？”

    “不知道，但是应该不会很长。”

    灵冥王直接说出了自己的答案。

    天魔摇摇头。

    “没有必要搞这么悲观吧？他会那么短？我觉得他挺长的啊！几千年前，我和他一起去洗澡，你不知道，他长得跟象鼻子似的！好家伙，把我吓了一大跳。

    虽然他已经修炼了几千年，可能很久都没有用过，可也不可能萎缩的太短啊！”

    灵冥王：“(..??_??..)！”

    “你确认你说的和我说的是一个事儿吗？我们现在讨论的，难道不应该是他能在叶萧的摧残下，坚持多长时间吗？”

    “没有啊！”

    天魔一脸认真的回答道：

    “反正他不论如何，都不可能挺得过去，肯定会败在叶萧的手下。所以猜那个肯定没有意义，我猜的是咱们三个都有的东西。”

    灵冥王的嘴角，忍不住的狠狠地抽搐了一下。

    他就不应该跟这个傻叉说话。

    很快，那一个大罗仙魔门高手，便带着自己的手下，从密室里走出来。

    他的脸色很难看，元神一瘸一拐的，看起来好像是受了什么了不得的伤。

    灵冥王和天魔，看到这一幕之后，都忍不住的夹紧一些屁股。

    他们不知道自己为什么要这么做，只是感觉这样比较有安全感。

    “嘶~！叶萧这家伙，不会有什么特殊的癖好吧？”

    “放心，你长得很安全，就算他有什么特殊的癖好？你也不用担心。”

    此时，那大罗仙魔门高手，也走到两人面前，直接狠狠的朝着两人啐了一口。

    “叛徒！你们简直让我感到恶心。”

    两人感慨道：

    “王兄，人在屋檐下，不得不低头。我们两个也是没办法，只是想换个活命的机会而已，还请谅解！”

    “想要让我谅解你们，除非叶萧把我们魔门全都给灭了！否则我永远也不可能谅解你们！

    你们两个王八蛋，给我等着，这笔账，我迟早会给你们两个算的！”

    说完，他又一瘸一扭的朝着角落走过去，这一幕，让灵冥王和天魔，看了忍不住想要笑。

    但是大家现在真的是同伴了，笑的话，是不是有些太不礼貌？

    憋住！

    憋的好难受，好像到了最后关头，应该开闸放蝌蚪，结果偏偏被橡皮筋勒住了管口，憋得管道都快爆炸了！

    不行，实在是，有些憋不住了。

    “噗哈哈哈哈...”

    两人开始疯狂的笑起来，而那个家伙，则是气得脸都白了。

    “该死的天魔和灵冥王！竟然胆敢如此嘲笑我！你们给我等着吧，以后我一定会付出比你们更加多倍的努力，只要我为叶萧服务足够多，就能够得到他更多的嘉奖。

    到了那个时候，我一分也不给你们留下，你们两个就给我等着哭吧。”

    话音刚落下，轩辕神域外面，忽然间又传来了几道强大的气息。

    感受到这股气息，那一位魔门大罗仙高手，瞬间消失在原地，直冲天空而去。

    还在调笑的灵冥王和天魔，瞬间忍不住脸色一变。

    他们两个已经想到了对方的目的！

    “该死的！他是想要独吞功劳，千万不能让他把我们的功劳都给抢了，不然我们就没有办法得到叶萧的嘉奖了。”

    众所周知，叶萧的嘉奖，是看谁为轩辕神族做的多。

    像这种外地来犯的事情，基本上，危险性不是很大，而去又能轻易捞一笔，简直是爽歪歪！

    看着他们三个大罗仙互相争抢功劳，幻天等人，陷入了深深的惆怅之中。

    幻云忍不住悠悠开口道：

    “父亲，我怎么感觉他们大罗仙都开始内卷起来了呢？”

    幻天长叹息一口气。

    “那可不是！谁让叶萧的仙法那么好呢？普天之下，甚至没有几个人能超过他的仙法，就算是那些魔门中的魔帝，恐怕也没有他这样的水平。

    他的仙法太诱人了。

    就算是大罗仙，也不可能忍得住。

    不过，灵冥王和天魔应该是想要得到仙法，另一个大概是因为生气他们两个，所以想要故意找茬居多。

    可当他感受到叶萧仙法的好处之后，我估摸着，他也会跟着转移目标，看重叶萧的仙法。

    哎！现在叶萧的手下，都已经是大罗仙级别强者的舞台了。

    没有达到他们这个级别的，根本就没有资格喝汤吃肉。

    我们只能眼睁睁的看着他们喝汤吃肉。

    认命吧！只看以后，能不能从其他地方为叶萧做点事情，希望能够获得一些嘉奖，多得到一些仙法残卷，也是极好的。”

    一时之间，这些手下，都开始想着怎么样去讨好叶萧才行。

    而伴随着魔门高手，源源不断的送过来，轩辕神域的守护神队伍，也在逐步增多。

    经过短短一个月的发展，简直可以说是鸟枪换炮。

    大罗仙，从原先的两位，直接发展到六位！

    六位大罗仙强者！

    这是什么概念？

    放在仙界，都可以组成一个二流宗门了！

    二流宗门在仙界，可是属于中上层的存在！

    而且这个数量，还会源源不断的持续增加。

    只要魔门敢派人过来，他们就会继续为叶萧拿下。

    天仙级别的高手，那就更多了。

    都已经发展到一百多个了！

    再加上伴随着叶萧突破，而源源不断突破的轩辕神族族人，天仙高手，数量也在稳定上升。

    可以说，轩辕神族，现在高手如云，强者丛生，俨然已经变成了一个不小的势力。

    更有甚至，在神界之中，都开始传递出来一种特殊的信号。

    那就是，千万不要去轩辕神域。

    那个地方是神魔禁行的地方，只要你敢过去，那就是死路一条。

    以至于时间越往后，轩辕神域也越平静。

    到了最后，整个神界都是战火连绵，到处都在打仗，唯独轩辕神域，不仅没有打仗，反而还一片祥和，宛若人间仙境一般，让人流连忘返。

    在这种情况下，叶萧安安稳稳的度过了一个多月，修为也再次突破，达到了大罗仙二品的存在！

    还差一个小境界！

    只要再渡过下一个小境界，他再努力努力，就可以突破到仙帝级别的层次了！

    仙帝啊！

    那是多少修行之人梦寐以求的存在？

    是他们修行了多少年，都未必能够达到的存在。

    而今，叶萧距离这个目标也越来越近了。

    他有一个愿望，等他突破到了仙帝之后，他一定要去仙界好好看一看，逛一逛，找一找那个强大的到处留下传说的政哥儿，看看他到底是何等的英姿！

    还要让轩辕神族变得更加强大，不惧怕任何人！

    还要找到凤霓裳。

    本来呢，叶萧是不准备谈恋爱的，可是没办法，既然已经睡了人家，就要负责。

    这年头，找到一块良田，已经不是那么容易了，既然找到了，那就要勤劳一点，多松松土，浇浇水，种上一些种子，以保证来年秋天，收获丰硕！

    叶萧想好了，不生多，就生俩就行了。

    一个男孩，一个女孩，组成一个‘好’字，哎，人生可就算是功德圆满咯！

