    第224章 送红薯

    这位大姐裹着个蓝色的头巾，直到她走近了，秦款冬才认出来，竟然是盈盈妈。

    “还好，你在这儿，我还怕你们在学校没有来这里呢！”

    盈盈妈说着，把背着的编织袋放下来, 里面装着大半袋子东西。

    “你咋来了？”秦款冬有些意外，还以为盈盈爸的病情恶化了。

    “俺娘家哥从老家过来，给俺带了自家种的红薯，都是红瓤糖心的好红薯，煮着吃、蒸着吃、煮稀饭吃都很甜，烤着吃也好吃, 我给你俩送来半袋子。”

    原来那编织袋里都是红薯。

    “这么好的红薯，你们留着吃就行了，盈盈肯定喜欢吃。”

    秦款冬很感动, 但是盈盈一家日子过得拮据，却舍得送来这么多红薯，她也不好意思收啊！

    “俺家还有一大袋子呢！都是自家地里种的不值钱的东西，你和小阳别嫌弃就行。”盈盈妈客气地说道。

    “这样吧，这些红薯我买了。”

    “不行，我不能收你们的钱，上次你们给俺家那口子配的中药，听说有人参，那东西老贵了，你们一分钱都没收，我就送来一点儿自家种的红薯，怎么能收你的钱？”

    盈盈妈坚持不收钱。

    秦款冬也只好作罢，同时又问道：“盈盈爸的病怎么样了？”

    “我正要说呢，这几天按你交待的那样，天天给他冲一些中药粉喝，效果不错，能说清楚一些简单的话了, 而且手和脚也能动一动了，估计再过一段时间，应该能扶着他下床走几步了。”

    盈盈妈非常开心，将近两年了，终于看到希望了，而且还是两个素不相识的年轻人免费给配的中药。

    所以，她非常感激，冒着寒风背着几十斤重的红薯，一路走到这里。

    “太好了，周六的时候我和阳哥再去看看，需要更换方药的话，我就不等你下班了，直接跟盈盈交待清楚，让盈盈再转告你，可以吧？”秦款冬说道。

    “那太好了，又要给你们添麻烦了。”盈盈妈感激得都想给他们跪下来。

    真的是无以为报，连给他们买点儿礼品的钱都拿不出来，只能借花献佛，把娘家哥送来的红薯转送一些。

    这时，石金阳从厨房里走出来, 手里提着一个食品袋，袋子里装着一些炸好的小鲫鱼。

    “我在菜市场买了些野生小鲫鱼，买得有些多了，俺俩吃不完，刚才炸了一部分，你带回去给盈盈尝尝。”

    “你们帮了我们那么多，哪好意思再收你们的东西？”

    “没事儿，不值钱，再说了这是送给盈盈的，拿着吧！”

    石金阳说着，把炸好的鱼硬塞到盈盈妈手里了。

    “那行，我替盈盈收下了，谢谢，真的太感激你们了，你们有客人，我就不打扰了，我走了。”

    盈盈妈提着炸好的鱼，转身快步走回去了。

    石金阳打开编织袋，拿起两块儿红薯看了看，“真是好红薯，我煮上两块儿尝尝。”

    他说完，拿着两块儿红薯又去后厨了。

    石金阳心里清楚，巧姐的老公并不相信中医，所以也没跟他搭腔。

    巧姐轻轻地搡了一下老公，“看到没？听到没？在床上躺了两年，不会说话不会动的脑梗病人，吃了款冬和小阳配的中药，现在都已经能说几句简单的话，还能活动一下手脚了，你还觉得中药没用吗？”

    她老公没敢吭声。

    但是心里不服，怀疑只是巧合，哪怕没吃他们配的中药也会恢复一些。

    他没有说出来。

    秦款冬也能看出来，懒得跟他辩解，看在巧姐的面子上，直接写了一个方子递给巧姐。

    “巧姐，你拿这个方子去药店抓两付中药试试看吧！”

    “好好，谢谢啦！”

    巧姐赶紧把老公打发回去照看孩子，她亲自去外面的药房抓中药，拿到中药之后，回来先给老公煮上，然后才去做晚饭。

    石金阳把饭做好了。

    鲫鱼豆腐汤，醋溜白菜，两块儿红薯，还有米饭。

    非常简单的晚餐。

    秦款冬却吃得津津有味，醋溜白菜意外的好吃，而且非常下饭。

    鲫鱼豆腐汤也非常鲜美，煮的整块儿的红薯剥了皮吃，软糯甘甜。

    他俩把饭菜都吃得干干净净，光盘行动。

    “盈盈她爸真的能恢复吗？总感觉见效有点儿太快了，不敢相信。”

    石金阳闲下来了，又提到盈盈的父亲。

    “补气快，生血慢，磨的药粉都是大补气血的配方，还有石菖蒲开窍豁痰，能快速见效也在情理之中。”秦款冬说道。

    “如果真有这么简单，难以想象，将近两年了，都没有医院想到要给病人补气？”石金阳难以理解。

    秦款冬解释道：“大部分的所谓中医大夫，其实都没有中医思维，偶尔看好几个病人，全凭运气。

    真要遇到盈盈她爸这样的大病和疑难杂症，都是条件反射地使用套方，要么是活血化瘀，要么是疏风通络，都被‘脑梗’和‘中风’的名谓误导了。

    活血又伤血，疏风又伤气，让本就虚极的病人虚上加虚，犯了虚虚之戒，别说治不好病人，反而会越治越严重。

    他们没人敢想，首先要补气温中，待身体恢复一些，有一定的基础了，再把弄反击病灶，在补血的方子里加入活血化瘀的药，这样才是正确的治疗方案。

    你感得简单，那是因为你有中医思维，没有被病名误导。”

    “原来如此！”石金阳听明白了。

    方向错了，越努力，错得越离谱。

    他们在出租屋里又上了一会儿网，整理一些资料，直到很晚才准备回学位宿舍。

    这时，巧姐又拉着老公找上门了。

    石金阳吓一跳，还是为巧姐的老公喝完中药更严重了，要上门讨说法。

    哪知，巧姐进门就对老公说：“现在知道错了，还不赶紧跟款冬和小阳道谢？”

    “谢谢，中药真的挺神奇，喝完中药躺在那儿休息了一会儿，现在舒服多了。”巧姐的老公说道。

    “有效就好！”秦款冬客气地道。

    巧姐瞪了老公一眼，“人家送了大半袋子红薯，你准备送点儿啥？”

    秦款冬听了，赶紧笑呵呵地说：“不用，不用，啥也不用送。”

    (本章完)

