    “嗯？”

    “叔父要和东君师尊前往西域楼兰？”

    “那是什么地方？”

    “数千里？”

    “那应该要走……，师尊已经悟虚而返了，可以凌虚御风，应该很快的。”

    “好！”

    “好！”

    “阳滋愿意去！”

    闻叔父笑语。

    阳滋先是一怔，而后好奇道，数千里外的西域楼兰？

    那个地方自己不太了解，可叔父和师尊是准备一块前往的，异邦之地？

    虽然不了解。

    但……自己愿意去，好歹也是出宫啊。

    而且有叔父、师尊在身边，父皇一定会同意吧。

    “郡侯要前往楼兰？”

    始皇帝嬴政轻问，倒是没有听皇弟说过，应该是私人之事。

    楼兰？

    西域前来觐见的诸国中，便是有楼兰的存在，其国不算大，也就民众一两万，兵士千人。

    很弱小的一个小国。

    甚至于也就相当于大秦一个大一点的县域。

    “涉及蜀山那里的一些事，所以准备前往一观。”

    “以玄清现在的修为，不会耽搁很久。”

    “公主若要出宫，也是一个机会。”

    周清简单一语。

    “丽儿觉得呢？”

    有皇弟在身边，阳滋的安危不用理会，不会出事的，前往楼兰看看也好，省的整天想着偷跑。

    当然，此事还要丽儿决定。

    如果丽儿不同意，自己也没办法。

    阳滋也就去不了。

    “母亲？”

    阳滋连忙转过身，拉着母亲的一角，可爱的小脸上满是希冀，这一次叔父亲自说话。

    母亲应该不会拒绝了吧？

    应该吧？

    小心脏也有些不确定。

    “那……那就麻烦郡侯了。”

    话都已经说到这个份上了。

    而且玄清子也有这个意思。

    公孙丽单手梳拢着阳滋的秀发，只得点点头。

    “谢谢母亲！”

    “谢谢父皇！”

    “谢谢叔父！”

    小阳滋悠然大喜。

    实在是惊喜。

    “陛下，入厅吧。”

    周清抬手一礼，在院落中停那么久做什么，头顶的阳光还是有些热的。

    “那个孩子……便是郡侯连日来不常入宫的缘由？”

    “是东君的弟子？”

    未几，正厅之内，便是热闹了起来。

    早就准备好的点心、瓜果、果酿……一一陈列，曦儿那丫头也出来了，正被东君抱在怀中。

    貌似也很开心。

    嬴政看过去，觉得皇弟的日子过的真不错。

    反正比自己舒服多了。

    美酒醇酿！

    绝色佳人！

    现在还有一个婴孩在侧！

    ……

    实在是感慨。

    “是东君的弟子。”

    “玄清很是喜欢，故而，便是将其留在府中了。”

    看向曦儿，正好曦儿的目光也看了过来。

    不由得，小家伙笑意满满。

    “知道孩子的好了？”

    “哈哈哈。”

    始皇帝嬴政又是欢乐一笑。

    以前和皇弟说过，让他早一些诞下子嗣，皇弟还有些不愿意，现在……看样子，是真的想要子嗣在身边了。

    “也是玄清的修为修炼到如今地步，想要寻找传人弟子了。”

    “提及那般事，她们便是言语，与其传于外人弟子，还不如传给自家的孩子。”

    “玄清……觉得有些道理。”

    周清不否认这一点。

    既有传下传承的心思，也有……满足云舒她们心愿的心思。

    “郡侯将来有孩子了，咸阳这里有属于他们的荣耀。”

    嬴政深沉道。

    先王的血脉本就不多。

    眼下，更是只有自己和皇弟。

    “会的。”

    周清颔首。

    “母亲，听东君师尊说过，叔父府上有三只食铁兽异兽呢？”

    “我们去看看吧。”

    “食铁兽！”

    “阳滋还只是在守藏室的图录上见过，通体黑白二色，还有这样的异兽，真奇怪。”

    厅内另一侧，公孙丽正和白芊红、东君她们彼此闲聊着。

    阳滋和公子高也在其中。

    “食铁兽？”

    “传闻中上古被蚩尤带在身边的食铁兽？”

    公孙丽面上也是有一丝好奇，多年来，待在咸阳宫中，并非什么事情都不做。

    起码守藏室里面的典籍看了很多很多。

    食铁兽有那个印象。

    “还是郡侯统管督辖四郡之时，巴郡那边有传文书，食铁兽从深山中跑出来破坏民户房屋、田地。”

    “焰灵便是出手，将其擒拿归案。”

    “后来郡侯给予丹药培养，倒是机缘足够，灵性生出不少。”

    白芊红缓缓道。

    今日陛下也来了，的确出乎意料，当然……也没有太大惊讶。

    郡侯和陛下都是先王子嗣，郡侯本就荣宠极盛，陛下亲自前来，倒也没有什么意外。

    “母亲！”

    阳滋继续催促着。

    “就你着急，出宫时候教你的礼数呢？”

    公孙丽抬手点了一下阳滋。

    怎么一点公主的华贵气象都没有，就知道捣乱、顽皮。

    “嘻嘻，母亲。”

    “这里是叔父府邸，叔父又不是外人。”

    小阳滋辩解着。

    “你啊，算你说的有些道理。”

    “那……白姑娘引路吧。”

    公孙丽一笑。

    真拿阳滋没办法。

    “夫人，请！”

    白芊红起身，为之一礼。

    ……

    ……

    “朕……怎么感觉郡侯府上的菜肴味道更好一些？”

    “莫不是咸阳之内的好庖厨在郡侯府上？”

    一个时辰之后。

    厅内已然摆案佳肴，一样样精美的食物落在鼎中，落在瓷盘中，落在器皿中，摆放一大堆。

    香气弥漫整个厅内外。

    嬴政执箸品味，不由好奇。

    “陛下。”

    “真论起来，咸阳城内，最好的庖厨还真的在郡侯府上。”

    “近年来，陛下所品味到的崭新菜肴，大都是出自咸阳天然居的，少府和天然居那边一直有联系。”

    “若是有新的菜肴出现，少府这边便会派遣庖厨过去学习。”

    “如此，陛下当知晓，就算是二人同样修炼一门剑法，也会有差别的，何况菜肴。”

    “天然居那里首创，少府那里学艺想来有不为精妙处。”

    公孙丽在嬴政身边伺候着。

    闻陛下疑惑，这一点……自己早就知道了，而且也专门吩咐过尚食坊，让他们用点心。

    想不到……被陛下直接尝了出来。

    “原来这般？”

    “怪不得！”

    “怪不得。”

    “天然居！”

    “那个地方朕早有耳闻，近年来，咸阳内流传的一些美食，都是从天然居穿出来的。”

    “无论是五谷做成的馒头，还是稻米做成的米浆、凉皮。”

    “还是各种甜品，秘制肉类。”

    “朕都很喜欢。”

    “朕为天子，碍于宫内要求，每一份食物都要经过多次查勘，往往到朕面前的时候，味道已经大减了。”

    “甚至于有几次都有些凉了。”

    “同朕相比，郡侯实在是……朕羡矣。”

    嬴政恍然。

    一直以来，自己都忙碌于政事文书，对于吃的东西其实要求不多，只要味道差不多就行了。

    就算出宫，身边也是有少府派遣的专门人员。

    于外面的美味佳肴品尝的着实不多。

    听丽儿一言，又看着面前一大堆热气升腾的佳肴，再一次感叹，身为天子，在口腹之欲上或许还比不上一位臣子。

    “陛下贵为天子。”

    “安危最为重要。”

    对这个问题，周清也是无法。

    那是一代代天子在生死中磨砺出来的规矩，不然……等到危险来临，就真的晚了。

    “也许这也是道家所言之阴阳。”

    始皇帝嬴政叹语。

    “哈哈，陛下于道家之学感悟还是颇深的。”

    周清为之一乐。

    “郡县趣言。”

    嬴政摆摆手，看着面前的美味佳肴，也没客气，挑选着自己喜欢的美食吃。

    ******

    “这就是和氏璧！”

    “公子，您要为陛下雕琢出天子印玺？”

    嬴政一家人在周清府邸之中停留许久，临近傍晚，才一行盛大的车马离开西城，返回咸阳宫。

    云舒早就已经整理那些赏赐之物了。

    当然，还有最为贵重的一件。

    和氏璧！

    那不是赏赐的。

    是陛下送来，让公子专门雕琢天子印玺的。

    以公子编定的崭新文字篆刻天子印玺，烙印天子印记。

    偏厅之内的案上，和氏璧就那般稳稳的放置着。

    色彩独特。

    从每一个角度看过去，都有不一样的感觉。

    灵觉笼罩和氏璧，却觉得也就是一块普通的美玉。

    华光绽放，美玉无双，名扬诸夏数百年，它的归宿终于有了。

    雪儿跪坐在案前，细细打量面前的和氏璧，真想不到自己有朝一日还能够近距离一般这等传世宝物。

    当年这块玉可是赵国所有，秦国昭襄王想要以十五座城池交换，赵王都没有应允。

    或许，掺和一些其它的东西，价值无须多说。

    “和氏璧！”

    “果然雕琢成天子印玺，篆刻天子印记，作为大秦的传国天子印。”

    “那么……这颗天子印或许威能不逊色任何一件合道宝物，有此物在陛下身边。”

    “纵如郡侯这般合道层次之人，也会被直接压制。”

    天子印玺。

    承载一国运势，自有别样威能。

    天子的权柄就在其上，浸染天子之位的力量，自有奇异威能，阴阳家传承悠久，自有隐秘。

    东君焱妃今日也未有离去，一观那和氏璧，缓缓道。

    以大秦如今的国势，咸阳内的镇压之力极强，玄关以上的修者凭空会受到压制。

    修为越高，压制越强。

    若是对天子有敌意，压制更加强。

    怀抱着曦儿，东君焱妃话语略有一丝期待，三代以来，国土疆域迥异，虽为天子，实则大的诸侯。

    同大秦今日之盛不可相比。

    大秦之盛超越三代不知几何，国势也是如此，果然有天子印玺落下，真的会成为传国至宝。

    尤其，大秦郡县一体，对于诸夏统御极强。

