    力壮鸡的腿部肌肉相对于同类的发育程度由原来的1.44倍提升到了1.56倍。

    反应速度也经过准确测算到了同类的2.12倍，火系能量的强度更是堪比一些精英级别的精灵，就是量上略有不足。

    哲也毫不客气的可以表示，自己的力壮鸡虽然才刚刚26级，但是吊打一些一般的30级出头的精英级别的精灵还是没有问题的。

    毕竟正常精英级别的精灵可不会这么多技能，在全面性上力壮鸡完胜。

    哲也很明白，零号给出的等级也只能作为一个参考。

    真正战斗中除了要考虑到身体素质和能量的质与量以外，还要看技能的掌握、使用以及训练家的布局指挥等各种因素。

    不然精灵对战就不会这么吸引人了，训练家也就不会成为这个世界的主流。

    零号面板上的等级也只是给出了一个量化的数据，哲也反正是觉得比雕有这么强的时候面板估计已经在30级出头了。

    这就让哲也经过自己的分析也大致明白了零号这个等级划分的依据。

    在神奇宝贝世界里面，联盟划分精灵的强度也只是根据体内能量的量的多少来决定的。

    零号也是基于此给出的量化调整，精灵的等级和所处的级别只和它本身能量的多少有关，而无关乎身体素质和能量的质。

    潜力则是决定了精灵能量上限的同时，也使得同等级的情况下，高资质精灵比低资质精灵更加强力。

    不仅仅体现在能量和身体的强度方面，也体现在技能掌握方面。

    但是零号的能力也足够了，等级显示可以帮助哲也有效观察自己的精灵的进步和状态。

    其他训练家要明确培育的作用和效果可没有这么简单。

    更别提还有更加好用对于精灵和精灵蛋潜力的辨别，这才是关键。

    但这些都不是哲也现在关注的重点和头疼的问题。

    哲也现在其实也是比较无奈的，当然也伴随这喜悦。

    主要原因就在于力壮鸡进步的太快了。

    短短两个月，力壮鸡由原来的6级升到了26级，马上就要突破到精英了，而且实力上已经不逊色了。

    同时比雕也上升到了43级，还掌握了新的几个技能。

    而代价就是巨额的花费，哲也现在身上就只剩20w联盟币的现金了，还得多亏了比雕没那么快的进步速度省下来了一点钱。

    这实在是让哲也有点崩溃和接受不能。

    最开始哲也还以为力壮鸡至少要五个多月才能到现在的强度，但奈何资质实在太高，加之力壮鸡自己也足够的努力，哲也也是不计成本的投入。

    这个时间硬生生是缩短了一半有余。

    这样哲也的计划又要进行更改了。

    只能说是人算不如天算，还好这次计划的更改原因是好的。

    估计不知道有多少的训练家巴不得可以这样投入让自己的精灵变强，奈何没有高资质的精灵在手。

    这可能就是愉快的烦恼吧。

    哲也在电脑上涂涂改改着，这么想着。

    要是换做别的训练家知道哲也的思维，估计打死哲也的心都有了。

    ............

    傍晚。

    神奇宝贝中心的餐厅中。

    哲也正和力壮鸡和比雕一起解决晚饭。

    周围坐的都是和他一样的训练家们以及他们的精灵。

    当然只是正常体型的那种，大岩蛇之类的不在其中，不然乔伊小姐会把你骂的非常凄惨。

    哲也到这来是准备出发，开始真正的旅行了。

    因为力壮鸡的实力进步和自己存款见底的速度都快的超乎了原本的计划，所以哲也准备提前离开常磐市。

    毕竟虽然倚靠着常磐森林，但是常磐市相对于金黄市、彩虹市来说，依旧还是过于偏远。

    常磐市的长久居住者大部分又都是来这里养生的，比较少发布一些高等级高回报的任务。

    除此之外都是接了任务的赏金猎人和训练家们来这里活动与冒险。

    大部分高等级的赏金任务的发布者还是会选择就近在金黄市、彩虹市这种大都市里面的赏金猎人中心发布，从而早就被一抢而空。

    根本轮不到高等级任务因为发布地没人接而流传到常磐市里来。

    哲也自认现在自己的水平已经能应对大部分的B级任务了，所以是时候离开了。

    而且旅行过程中也可以较为小心的利用零号的能力赚点钱。

    计划通。

    哲也先是把别墅整理了一下，前往商店和交易中心清空了自己多余的物品和材料。

    一部分是这两个月偶尔去常磐森林里面冒险的收获，一部分是因为力壮鸡进步太快没用完的一点低级材料，总归算是回收了15w的联盟币。

    通过精灵中心的服务，哲也以90w的价格卖掉了郊外的别墅，交接手续明天完成。

    从投资的角度来说，哲也这波还赚了不少。

    哲也的空间背包被扔在了定好的精灵中心的房间中，里面50立方的空间几乎被那些训练器材填满了一半。

    还好的是，哲也估计等力壮鸡进化成火焰鸡，这个器材也就可以暂存掉了，一时半会用不上。

    除此之外就是各种野外生存的物品，衣服，还有精灵们的食物等等杂物了。

    还包括了哲也花了50w买的代步工具，一辆德文公司出产的太阳能电动车，基础款，但是里面的黑科技也足以应对野外的大部分情况。

    可以说50立方的空间是被塞得满满当当的。

    哲也解决完晚餐，把两只精灵收回到精灵球里面，朝着精灵中心的服务台走去。

    这个世界每个市都是相对独立的，个人的户籍一般是绑定在你所出生或者生活的城市的精灵中心当中。

    每个市由该市的道馆馆主和市民选举出来的市长共同商议管理和保护，联盟只能给予监督和建议，但是不能强制要求某个市作出相应的行为。

    当然，威胁过大的事件联盟也会紧急通知后强行介入，方式各种各样。

    而如果你是训练家，想要去各地旅行，就必须在你户籍绑定的精灵中心进行申请和登记，记录到联盟的系统当中。

    这条规定仅仅针对非嫡系训练家，也就是没有精灵图鉴的那些人。

    嫡系训练家是不需要再次登记的。

    走到服务台前，哲也向坐着的乔伊小姐打了个招呼。

    “你好乔伊小姐，我要办理一下旅行证明，谢谢。”

