    当一切准备就绪。

    陈沧眼睛里的心脏模拟四维图出现。

    但是，陈沧想来想去，把四维图解除。

    这一次，陈沧要做的就是和普通人一样，利用超声进行手术。

    他要做的就是证明普通人也能做好x-pri二尖瓣置换手术。

    就在这个时候，陈沧拿起x-pri枪，对着心脏直接刺入！

    顿时！

    所有人都忍不住紧张起来。

    手术室内的空气瞬间凝滞起来。

    “心跳正常！”

    “血压正常！”

    “心率正常！”

    ……

    每项指标都很重要，直接关乎手术的成败。

    可是！

    目前为止，毫无一丝异样。

    陈沧松了口气。

    而此时在给陈沧拉钩的辅助西蒙现在慌得一批，豆大的汗珠直接滚滚留下。

    他根本没想到陈沧如此果断，手里红色的大枪前端的尖端管道直接深入心脏之内！

    而此时！

    心脏内的血液还在汩汩而来，没有流出来！

    这是关键！

    这也是x-pri核心技术之一。

    伴随着枪头缓慢超前，B超机器已经可以看见了枪头。

    陈沧的左手很巧，右手很稳！

    左手持着多普勒超声的探头，右手握着x-pri红色的大枪。

    稳如泰山！

    伴随着心脏的跳动，陈沧的手，也在节律活动。

    手术室内，安静的就连呼吸也显得多余。

    甚至，大家都能隔着心脏和大血管听见泵血的声音！

    如此清晰，如此逼近！

    这一刻，大家都开始紧张了。

    莎柏莉娜双手抱在胸前，眼睛盯着多普勒超声的屏幕，呼吸有些急促。

    如果！

    她说的是如果……

    如果陈沧手里的x-pri二尖瓣置换枪真的能成功手术，这对未来心外科领域的冲击力是前所未有的。

    这甚至是心外科领域理念和术式的一次更替！

    联想起陈沧前几天关于心脏不停搏理念进展的演讲……

    这一刻，莎柏莉娜忽然反应过来！

    也许！

    这一刻她终于恍然大悟。

    最恐怖的是！

    陈沧要做的事情……并不是什么简单的霸榜。

    这对他来说根本没有意义！

    陈沧要做的是改变带领胸心外科手术进入一个心脏不停搏的新时代。

    不论是心脏不停搏二尖瓣置换术，还是心脏不停搏下三尖瓣闭锁手术，亦或是象鼻支架……

    甚至是现在进行的10分钟x-pri二尖瓣置换手术！

    陈沧其实已经走了很远！

    想到这里，莎柏莉娜会长甚至有些害怕。

    如果陈沧领先的一个手术，是他个人超绝的天赋，哪怕是她过目不忘，文思敏捷，甚至是天才，也没关系！

    因为莎柏莉娜知道，一个人的力量终究是有限的！

    哪怕是一个天才，也不可能改变行业地位，颠覆行业秩序！

    但是……

    现在陈沧接二连三的操作，让莎柏莉娜猛然之间意识到。

    陈沧这是要做一件大事儿啊！

    想到这里，莎柏莉娜看着前面一丝不苟做手术的陈沧，竟然感觉有些恐怖。

    这个时候，担忧的并不仅仅只是她。

    马雷恩早就意识到了这一点。

    身为克利夫兰医学中心院长的雷恩同志早就意识到了这一点，心脏不停搏，必将是趋势。

    他在这个领域研究了很久很久，自然知道心脏不停搏手术的优势。

    所以他当时果断做了决定！

    既然我不如你，那就努力学习你！

    甚至，雷恩知道，改变和进步，并不是一个人可以做到的，天赋在这个过程中尤为重要。

    他看着前面的给陈沧打辅助的自己的得意门生西蒙。

    他面带希望。

    希望马西蒙可以跟着陈教授多学一点吧！

    让我们克利夫兰医学中心的荣光不会那么就衰退。

    中国有一句话说的很好！

    生于忧患死于安乐。

    任何一个组织都是如此。

    正是因为他不断向前的动力，才有了巅峰的造诣和传奇。

    ……

    此时的现场，大家盯着陈沧的手术，沉思不语！

    每个人都不知道内心在想一些什么。

    有忐忑！

    有不安！

    有期待！

    有对未来的惶恐。

    能坐在AATS会议现场的，有几个是庸才？

    他们都是这个行业最顶级的存在。

    这一时间，大家都猛然之间意识到，陈沧教授，这是在改变心外科的发展历程！

    时代的车轮正在滚滚向前。

    想到这里，他们忽然有些激动，有些兴奋！

    看着陈沧不断深入的枪头，他们感觉头皮发麻！

    每一次时代的进步，都会迎来一次洗牌。

    适应环境的，必将站在巅峰！

    所有，一些年轻的教授这一刻内心打定了注意。

    他们希望陈沧能成功！

    一时间，所有人对于未来的选择，集中在了陈沧的这一台手术之中！

    能否成功！

    这个时候……

    陈沧感觉枪头到了指定位置。

    就在这个时候，陈沧对着西蒙说道：“给我拿着超声探头！”

    西蒙点头！

    早就在手术开始之后，他收齐起了所有成见和不安，全力以赴。

    因为手术开始之后，所有医生便应该放下阵营，加入了医生的共同阵营中去。

    开始手术！

    西蒙结果探头，学着陈沧的样子，伴随着心脏不断移动。

    画面稳住了！

    陈沧对着西蒙点头一笑：“不错！”

    西蒙感觉内心一喜。

    而此时，陈沧开始了手术。

    他按下按钮，然后开始左手操作……

    枪头上有一些按钮和滑轮，来调节和打开枪头，进行二尖瓣置换手术！

    终于！

    陈沧猛地一按。

    顿时，伴随咔嚓的一声传来。

    陈沧顿时一喜。

    成功了！

    而此时周围的人听见这一声清脆的声音，脸色一变。

    成功了吗？

    西蒙很想转身看看监护仪。

    但是他不敢动。

    此时的麻醉师满头大汗。

    他的压力很大，生怕手术遇到一点问题。

    但是，索性没有遇到。

    监护仪上生命的曲线是如此的迷人。

    难道……

    陈教授成功了吗？

    想到这里，麻醉师转身看着陈沧。

    只见他轻描淡写的把枪头拔出，组织钳直接夹持心脏，快速缝合！

    手术顺利完成！

    这一刻，大家抬头一看时间。

    9分21秒！

    手术完成！

    陈沧转身看了看心电监护仪，接过超声探头，检查一番之后，发现二尖瓣置换完成！

    他笑了笑转身：“手术完成！”

    ……

    ……

