
　　“起来吧。”

　　秦源让喜子起身，然后坐到他的对面，毕竟看别人对自己跪着，他有种说不出的别扭。

　　待喜子坐下后，他又说道，“我这次调你出来，是让你去春华楼做掌柜。”

　　“春华楼……掌柜？”

　　喜子闻言，眼中刹那间透出一股如野火般的灼热，却并没有喜形于色，反倒是脸色微微一凝。

　　众所周知，后宫的每一个产业，背后的东家，都是普通人无法想象、高不可攀的存在。

　　喜子很清楚，如果秦源有这个权力，指派他去做食楼的掌柜，那么就意味着……当初那个受尽欺负的小秦子，现在已经获得了站在至高处的那帮人的认可。

　　他或许还没能成为他们之中的一员，但他至少已经触碰到了整个后宫的穹顶。从这点来说，小秦子的真实身份，远没有内廷卫密探档头这么简单！

　　一想到这，喜子就不由为小秦子感到高兴，也为自己感到高兴。

　　短暂的停顿后，他说道，“大人，要属下怎么做，请尽管吩咐！”

　　秦源摆了摆手，说道，“喜子，不用这么绷着说话，你我虽俸职有差，但私下里仍是挚友，就如以前一般说话好了。”

　　喜子点点头，“属下明白，大人请讲。”

　　得，说了等于没说。

　　相当于：能不能叫我全名达文西？好的，文西。

　　于是也就不管了，秦源继续说道，“春华楼本身在后宫也是三大食楼之一，你去了以后先熟悉情况，后续的经营我会跟你说的。总之，我们的目标是要把春华楼打造成后宫最好的食楼，让那些大人物都来光顾。你知道为什么吗？”

　　喜子微微一笑，然后说道，“知道。来的大人物越多，我们能听到的就越多。”

　　秦源很欣赏地点了点头，除了性子有些偏激，但喜子在其他方面还是不错的，比如够聪明，一点就透，为人又很机灵。

　　但是一看到喜子那笑起来比哭还难看的表情，秦源又叹了口气。

　　怎么总觉得这货在阴笑，搞得他是反派走狗，而自己是反派大佬一样？

　　真是的，自己看上有那么阴险吗？

　　自己明明是个阳光大男孩，在蓝星上走的可是优质偶像派路线……虽然一直没成功。

　　但转念一想，一个搞情报的，总不能要求他必须眉清目秀吧，有点贼眉鼠眼可能更好。

　　“还有，尚乘司的一个赵姓太监你认得么？如果最近发现他去那，你要立即通知我。”

　　“属下认得，那老太监刚调过来不久。”

　　“那就好，今晚你就住到春华楼去吧，他们正在交接，你去看着学学也好。做事机灵点，凡事......”

　　顿了顿，秦源又看着阴沉着脸的喜子，推心置腹地劝道，“喜子，在宫里做事，一定要三思而后行，凡事切不可逞强好胜。能屈能伸才是大丈夫，你这倔强的性子，一定要收收。”

　　就怕他自作主张去惹事啊！

　　秦源说完，觉得还是不太放心，于是又苦口婆心地补充了几句。

　　“春华楼是咱们发家的第一站，虽然你代我去做了掌柜，但是宫里很多人都知道那是我的产业，所以如果出了事，上头怪罪下来，你我都逃不了干系，明白了吗？”

　　千万别给我去惹事！

　　只见喜子沉吟了下，然后重重地点了点头，说道，“大人的意思，属下明白。即便要做什么见不得光的事，属下悄悄去做掉就好了，而且手脚要干净，绝对不能牵扯到大人身上！”

　　秦源嘴角一抽，心想特么自己是这个意思？

　　到底是自己表达有问题，还是他脑子有问题？

　　赶紧说道，“不是，喜子啊，我的意思是我们要避免跟人冲突。开店的，和气生财嘛。”

　　“属下明白，属下自然会笑脸迎人。那些上等人，咱们眼下还惹不起。”

　　“这就对了，别说惹不起，惹得起咱也不去惹，做人一定要低调。”秦源终于松了口气，然后又道，“反正，任何事你都别自作聪明，尤其是要与人冲突甚至你想杀人的时候，一定要先通知我，没有我的允许绝对不能自作主张，记住了吗？”

　　喜子点点头，但眼里忽然又冒出“看穿了一切”的光芒。

　　“大人，你的意思是，春华楼可能需要配一些杀手？属下认为，要招揽杀手的话，可以从……”

　　秦源一听，心态当时就炸了。

　　“你特么……”猛地一拍桌子，秦老艺术家崩溃道，“我们开门做生意的，特么你招揽杀手干什么？这是皇宫啊，你给我找杀手？我槽，你再这样我要报警了！”

　　喜子一愣，连忙起身抱拳，“属下知错，属下明白了！”

　　“真明白了？”

　　“真明白了，开店以和为贵，便是受了欺负，也需忍耐一时！咱们身为密探，为探得情报忍辱负重又如何？”

　　“不是，忍耐一时是几个意思？你非得做了人家是吧？”秦源感觉有点喘不上气。

　　“难道……有仇不报吗？”喜子反问。

　　秦源突然发现自己竟无言以对。

　　呼，吸，呼，吸……

　　世界如此美好，我却如此暴躁……平静，和为贵……

　　“对，有仇一定要报。”秦源深呼吸了几次，无力地点头道，“但是报之前麻烦通知我，谢谢。”

　　“大人放心，这等大事属下自然要先请示大人，如若大人不允，属下便继续忍！”

　　“那就好，那就好……记住你现在说的，按照这个去做就好。后续事宜，等你了解那边情况之后我会告诉你怎么做的。”

　　“好的，不过，大人……报警是何意？”

　　“你不需要知道，也别说话了，你再说我心脏受不了。”

　　秦源和喜子说完，就把自己的腰牌给了喜子，然后让他自行凭腰牌去春华食楼报到，待那边确认身份后，再让他把腰牌送回来。

　　喜子领命，当即背着包袱出了门。

　　秦源叹了口气，心想看来以后还是得像跟四个纸人一样，对喜子时不时地进行思想教育。

　　毕竟，除了他也是在没更合适的人选了。ŴŴŴ.23sk.com

　　总不能让段青去吧？他是比喜子稳妥，但是那些偷听、套情报之类的事，他肯定做不来。

　　首先做这种事是需要胆量的，段青的胆量……就说上次万铮要杀他，段青站在旁边连一句求情的话都不敢讲，就知道他什么胆量了。

　　倒也不是说，这样他的人品就不行了，只是有些人天生就这样，不能太过强求。

　　当然，这种人也只能做普通朋友，做不了可以托付大事的朋友。

　　另外，虽然喜子看上去一根筋，但也只是集中在“报复心”这个领域，在其他方面还是很机灵的，这点段青也比不上。

　　总之，春华食楼以后就是情报中转站，秦源必然要派眼下最值得信任、能力也最强的人过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十三 你真的明白了？免费阅读。https://xs.23sk.com 