    　　莫云二人的以诚相待，让石阳感觉有些愧疚，然而此时再暴露身份却是更加不妙，待他日表明身份之时，再好好谢罪吧。

    　　还好天墉城所在的支路离忘忧城并不算太远，现在全力赶过去倒是来得及。

    　　诸多其他城池，离得远的，甚至有人族高层出手直接带他们过去。

    　　忘忧城等离得近的，也是最快得到消息的，就自己赶过去，没想到还有像石阳这样的漏网之鱼。

    　　“鬼面兄，你……可真是艺高人胆大。”莫云知道鬼面刀客在别人急匆匆往天墉城赶的时候竟然在舒舒服服睡大觉，差点没从天上栽下去。

    　　石阳也是尴尬得想抠脚，但是这个事就是这么赶上了，脑子里紧绷的那根弦偶尔不得把它松一松嘛。

    　　这次路上那是一点儿都没耽误，三人赶到天墉城的时候距离秘境开启还有一天，不过这时候来到天墉城，别说在城内找个地方落脚了，连城外都已经是人山人海。

    　　人族与万族之间的气氛那是前所未有的紧张。真灵境的传承，为了它别说真罡境，真魂境、融魂境的强者们都能把脑浆给打出来。

    　　人族与万族之间可谓泾渭分明，细看的话万族内部，各族之间也彼此有了距离，混在淮南域的这些异族们，对真灵境传承那也是眼红的紧，这时候可没什么同盟可言。

    　　可以一起打压人族，但是想让我把传承直接让给你们谁谁谁，谁来都不好使。

    　　三人刚到天墉城，莫云便发现了一个熟人，石阳虽然也熟，可眼下他鬼面刀客的身份跟这些人可不熟。

    　　“林凯兄！”莫云看到那边的几人赶忙打招呼，林凯此时也正在跟旁边的几位交谈着，看样子也是刚刚遇见。

    　　“莫兄！”林凯一回头看到了正在跟他招手的莫云，又看到他身后的徐梦，“徐姑娘。”

    　　“林兄，我今天要特别介绍一个人给你认识。”莫云见林凯发现自己几人，赶紧招呼徐梦跟石阳迎了上去。

    　　“鬼面兄，这位就是我跟你说过的林凯林兄。”莫云将石阳引荐过去，殊不知石阳已经尴尬到不行了，对面不仅有林凯，还有罗刹双姝阿狸跟张瑜儿，另外几位倒是不怎么熟悉。

    　　“林兄，这位可就是大名鼎鼎的鬼面刀客，我偶像。”人多起来，莫云更活跃了，直接就把自己的心里话说了出来。

    　　“鬼面兄，久仰大名。”林凯一见莫云所引荐的竟然是天骄榜高居第六位的鬼面刀客，赶忙迎了过来抱拳一礼。

    　　“林兄。”石阳也是跟着抱拳回礼。

    　　随后林凯又介绍了他身后这一群人，包括罗刹双姝在内一共七人，可惜另外几位连天骄榜都没进，在石阳面前显得非常拘谨。

    　　“又见面了，二位。”到张瑜儿跟阿狸跟前的时候，石阳突然就不想让这个马甲被拆穿了，两个妞看自己的时候完全就跟没看见一样，在她俩心里，你前十不前十那是一点分量都没有。

    　　“嗯。”俩妞如出一辙的轻声答复，这让石阳有点尴尬。

    　　不过好在旁边有林凯打圆场，“还好林某在秘境被发现之前就已经在这天墉城，而且还租下了一个不算小的院子，还请各位先进城吧。”

    　　在林凯的带领下，一群人风风火火地进了城，人是多了点，可总比在城外待着强。

    　　城外人山人海，城内人反倒是清净许多，毕竟能住下的人数有限，不如城外随便找地方就能凑合，到了真罡境哪怕不睡觉站一宿也没多大问题。

    　　这个院子别说，还真的挺大，住个一二十人没什么问题，当然这不是林凯天生喜欢奢侈，一个人租这么大的院子，而是在得到消息后立马租下的，就这院子的租金在这几天已经暴涨了五倍。

    　　“鬼面兄，你可是最后到来的天骄榜前十成员啊。”一路闲聊，林凯也跟莫云一样发现这位天骄榜前十的鬼面刀客竟然十分好说话。

    　　“前些天有事耽搁了一下，所以才来晚了。”石阳只能随便找个借口，好在莫云跟徐梦没有拆穿他，这么多人呢，要知道他是睡觉错过了消息，这些人不知道会不会憋笑把自己憋死。

    　　“那就是说天骄榜前十的其他人都已经到齐了？”莫云赶紧接过话头，这个时候可不能让自己偶像太尴尬。

    　　“反正另外七位已经全部到了，至于是不是有第九、第十，还不好说。”林凯到天墉城已经十几天，这几天来的各路高手、天骄，他们这些人基本都是清清楚楚。

    　　“那还不赶紧介绍介绍。”莫云对这些最感兴趣，立马就好奇地追问。

    　　“第八的碧血剑南宫婉儿，第七的雷灵体雷力，第六的鬼面兄。这些大家都不陌生。”林凯说到这里看了一眼石阳然后接着道，“第五的天云剑秦毅，第四的开天刀庄海。”

    　　“这几位大家都知道了嘛，赶紧说说前三。”莫云抱怨一句，“前三又是哪几位。”

    　　“前三嘛，自然也是到来了的，先说说第二的这位吧。”林凯突然跳过了第三。

    　　“别卖关子了，快点吧。”莫云跟这林凯关系非常好，这时候都快急了，说半天还要卖关子。

    　　“好啦好啦，莫兄真是急性子，第二的这位来自北边，可是生生从金阳将部的两位超级天骄手里抢过了第二名。”林凯长呼了一口气道，“揽月掌林邀月，排名最高的美女天骄。”

    　　这下不止莫云，其他几位也都被震惊了，前十的女子很少，原本以为若不是南宫婉儿杀到第八，也许前十都是清一色的男子，没想到那高高在上的第二位竟然是个大美女。

    　　尤其是身边还有罗刹双姝，这俩妞是这群人里女子中排名最靠前的，其余人难免会以为她俩应该有点情绪波动，结果人家完全没什么反应。

    　　“第一跟第三自然就是出自金阳将部的两位双子星，第三的金茂与第一的阳骅。”天骄榜前十，金阳将部中便出了两位，并且还分别高居第一与第三，果然无愧淮南域第一。

    　　“金阳将部啊，果然是只能仰望的强悍存在。”莫云感叹一声，就连石阳也不得不赞同莫云的看法，在淮南域，金阳将部就是最强大的势力。

    　　“那万族一方的人马也都到齐了吗。”既然人族一方基本都到的差不多了，万族一方没理由不来吧。

    　　“前几天万族天骄榜前十有两三位现身过，但是后来又全部撤走了，估计被各自族群的人带走了吧。”林凯也不清楚，原本是有几位到来过，可惜他还没怎么打听到消息人家就离开了。

    　　“城外那么多异族势力，估计那些人便是隐身其中吧。”徐梦感叹一声，这些家伙是不想让人族甚至不让其他万族的人知道自己真正战力情况。

    　　“鬼面兄，我们这里的除了你跟张姑娘、阿狸姑娘，可都没有资格去参与那秘境争夺，希望你们在秘境中能多多合作。”鬼面刀客的战力那是毋庸置疑，罗刹双姝也是非常强，只是这三位基本都不太合群，林凯他们也是因此操碎了心。

    　　“同为人族，自当互相照应。”石阳点点头道。

    　　“嗯。”又是两声敷衍的回应。

    　　对此，林凯他们也是见怪不怪了，这两位姑奶奶估计心情不佳，他们也不怎么在意，石阳表现的也非常大度。

    　　至于两位小姑奶奶心情不好的原因，石阳是最清楚的那位。

    　　自从几天前开始从忘忧城出发，他就切断了自己跟阿狸的联系，没有了金猴前辈帮忙，他只要稍微漏出一丝气息，就会暴露在阿狸的感知之中。

    　　连着六七天没有了自己的感知，这俩妞能高兴才有问题。

    　　前后都有两三个月没见着石阳了，阿狸二人本就满心期待，本以为这次的将部争锋决战提前，她们肯定能见到石阳的，结果反而感应不到他的气息了。

    　　在她们看来，这位就是故意躲着她们两个，殊不知她们心心念念的那个人此时就在她俩跟前。

    　　晚上林凯给他们这些人接风，两个妞也是借口要修炼不曾出来，石阳倒是吃饱喝足，好久没跟这么多人一起吃过饭了，感觉还不错。

    　　“阿阳，还不跟她们相认吗？”夜间，包包突然开口问了起来。

    　　“进了秘境再说，现在我们单独行动反而更方便一些，她俩的实力进步也非常大，暂时不用担心。”石阳点点头，他说的也是实情，到时候他肯定要在秘境中大干一场，带上她们可能不方便，危险性也会大大提升。

    　　“大哥，我看你也是够狠心的，两位大嫂都伤心成那样了，你都能忍着不相认。”豆子幽幽开口。

    　　“什么大嫂……”石阳无语，这只金灵道龟在一刀富的那些日子里到底学了些什么东西，自己从来没交过它这些胡话，可就是张口就来，“晚上没饭吃。”

    　　“哎，别啊大哥，你这样是虐待童工。”豆子声音渐渐变大。

    　　“好了，好了，你把嘴闭上。”石阳无奈，这家伙再嚷嚷下去，满院子的人都能被它吵醒。

    　　“不是豆爷我说，大哥您把九尾天狐一族的后裔都收入囊中了，小弟真的是对您佩服的五体投地。”豆子一看计谋得逞，又开始嘚瑟起来。

    　　“你能看穿阿狸的身份？”石阳一惊，阿狸走南闯北，真魂境的高手也没少见着，从来还没有人识破过，这只小乌龟一眼就能看穿她的来历？

    　　“豆爷上知天文地理，下知世间万物百态，区区一个九尾天狐后裔，怎么可能难得住豆爷我。”豆子逮着吃的开始啃，一边啃一边吹牛。

    　　真没想到，这个不靠谱的小家伙还真有两把刷子。

