    “君弟，你可真行，竟然这样就把这些猿猴给招安了……”

    雷七念拍了一下君莫笑的肩膀，赞不绝口，传音说道。

    “还好吧，咱们和这些猿猴，也是各取所需。”

    君莫笑用手挠了挠头，笑了笑。

    这些猿猴还是比较讲究道义，对人类不会穷追猛打。

    所以，君莫笑才想到招安一群猿猴的办法来保护自己。

    如今也是歪打正着。

    他竟然成功的雇佣到了一百多只猿猴。

    这可是一百多名涅槃境的高手啊。

    有它们在身边保护着，暂时再也不用害怕玄阳宗的那些人了。

    除非玄阳宗的人都能聚集起来，才可能对他形成威胁。

    “这样倒也有趣。”

    叶云看着这新奇的一幕，也不由得笑出声来。

    有了这一百多只猿猴的保护，这两个小家伙暂时就安全了。

    对于刚才君莫笑的这一交易，叶云并没有干预。

    纯粹就是君莫笑运气好，而这猿猴的首领也是比较仗义，没有杀人越货之心，所以双方一拍即合，做成了这笔买卖。

    叶云也发现这天月秘境里的猿猴们，确实没有对修士们穷追猛打杀死的想法。

    看来那个所谓的大圣，早已在这些猿猴心中，立下了这等的规矩。

    由于有了一百多只猿猴的保护，君莫笑和雷七念再也不用像之前那样躲躲闪闪的行动了。

    两个人分了金色桂果之后，一边拿着桂果吃着，一边快速的向前飞掠着。

    他们的速度并不快。

    因为两个人发现，如果速度太快的话，那些猿猴就会抗议，站在原地不断的用棍子冲着他们大喊大叫。

    两个人也没有办法，也只好压着速度。

    两个修士带着一群猿猴，浩浩荡荡的出现在天月秘境内，还是引起了很多修士的注意。

    “快看那是什么？我眼睛没花吧，这些猿猴怎么都跟在那两个青年的身后？”

    “真是奇怪了，这些猿猴什么时候这么听话了？”

    “天月秘境里的猿猴看到修士不就喊打喊杀索要丹药吗？怎么这一次好像失灵了？”

    四周的修士们都远远的躲了起来，看到这一幕，震惊的同时，不由得啧啧称奇。

    而那些猿猴也看到这些修士，却没有对他们发动攻击。

    依然跟在君莫笑和雷七念的身后。

    “君弟，你快看，所有的修士们震惊得下巴都快掉地上了。”

    雷七念哈哈大笑说道。

    “哈哈，是啊，希望前面不要遇到玄阳宗的那些家伙们。”

    君莫笑也大笑了起来。

    若是现在遇到玄阳宗的弟子们，凭着他们身后这一百多只猿猴，玄阳宗的弟子恐怕也得吓得屁滚尿流。

    说曹操，曹操到。

    从一座山头的上空猛的飞了过来，七八道红色的剑光落了下来。

    现出了七八名身穿红衣的玄阳宗弟子。

    “君弟，玄阳宗的弟子来了，但人数有点少啊。”

    雷七念神秘的一笑。

    “雷兄，我们冲过去，杀他们个屁滚尿流。”

    君莫笑心中豪情万丈，拔出剑来就朝着山头飞了过去。

    雷七念紧随其后。

    两个人的飞行速度并不是太快，所以那一群猿猴也紧紧的跟了上来。

    站在山头的七八名玄阳宗弟子，看到这些猿猴竟然和着那两名散修一块冲了过来。

    一个个脸上纷纷变了颜色。

    “我眼睛没瞎吧，这两个散修怎么和猿猴勾搭在一起了？”

    一名红衣青年瞪着眼睛说道。

    “是呢？会不会是他们被那群猿猴追得到处逃窜？就想拉我们垫背吧？”

    另外一个人说道。

    “有这种可能！不过我们绝对不能让他们如意，赶紧阻拦一下，给那群猿猴制造一个机会。”

    一名年纪稍大的红衣青年大声说道。

    说完之后。

    这些红衣青年立刻出剑，挥出了一道道的剑光，组成了一张剑光大网席卷过来。

    看到这几个玄阳剑宗的弟子，个个心思如此歹毒，君莫笑也是大怒。

    但是凭着他和雷七念两个人，势单力孤，估计不是对方的对手。

    君莫笑拉着雷七念猛然停了下来，他扭头对着后面的猿猴首领喊道：“猿猴大哥，玄阳宗的弟子想杀我们，快点出手啊。”

    那只猿猴首领吱吱的怪叫了一声，手里轮着棍子就凌空而起，化作一道黑影，超过了两个人的头顶。

    它的修为已经达到了涅槃境六层，而玄阳宗的这些弟子们，只有一个涅槃境五层。

    轰！

    这只猿猴首领抡起一片棍影，立刻就把那一张巨大的剑网给打散了。

    猿猴首领停在半空中，用棍子指了指前方那几个红衣青年。

    “吱吱……”只见身后的一百多名猿猴们抄着棍子，朝着这些红衣青年们扑了过去。

    “不会吧？”

    一名红衣青年瞪大了眼睛，脸上露出了惊恐之色。

    这些猿猴竟然不是追兵！

    它们和那两个散修是一伙的！

    这几名红衣青年心中惊恐，立刻掉头就逃……但那些猿猴有哪里肯放过他们？

    瞬间围拢而上，对着这七八名红衣青年，就是一顿乱棒相加。

    砰砰！

    打得这几个玄阳宗的弟子，丝毫没有还手之力，不断的后退，一边操纵剑光，一边拼命的扔出各种法宝来抵挡。

    “想不到哈！玄阳宗身为天月王朝的四大势力之一，在天月秘境里，他们的弟子竟然被打的这么惨！”

    雷七念大笑了起来。

    君莫笑也觉得很有意思，也忍不住大笑了起来。

    以前的战斗，他都是一个人对付一群人，都在生死之间寻求突破，压力很大，战斗起来极其辛苦。

    这一次他有了一大群打手，这些打手一个个“悍不畏死”，直接打得玄阳宗的这些弟子丢盔卸甲，溃不成军。

    君莫笑笑了几声之后，忽然脸色一冷，拔出混元无极剑。

    “君弟，你要出手？”

    雷七念心中一跳，连忙问道。

    “既然这些玄阳宗的弟子们想要我们两个人的命，那我岂会有让他们有命在？”

    君莫笑一咬牙，纵身冲了过去。

    雷七念先是愣了一下，他没想到这位小兄弟竟然如此杀伐果断，仅仅在涅槃境一层，就想杀掉玄阳宗那些涅槃境四五层的弟子。

    这份魄力，雷七念自愧不如。

    雷七念也拔出了剑，化作一道剑光冲了过去。

    不过雷七念却震惊地发现，由于猿猴数量太多，到处都是棍影，他竟然插不进去。

    这时一道神龙虚影，神奇的穿越那一排排的棍影，竟然成功的冲了进去。

    剑光一闪。

    一名红衣青年正在躲避那些猿猴的攻击，根本无法躲避这一道惊人的剑光。

    噗。

    剑光消失。

    红衣青年的心脏位置，顿时破开了一个洞口，鲜红的热血猛地如利箭般飙了出来。

