    此时，科学院里。

    魏橘柚苍白着脸，不停地咳嗽着。

    门外端着托盘的人脸色很是不好。

    “郑长官可不管她还是个孩子，要是这病好不了了，到时候可是直接往基地外一扔，我们可不管死活的。”

    说着他还很是嫌弃地扇了扇鼻子，“你们四个都是女的，怎么这么大股味道，是想熏死谁啊？”

    武悦正在照顾魏橘柚吃药，闻言只是皱了皱眉，忍住了。

    但是对床的孙妞妞觉得这人嘴太碎了。

    “你试试长期待在这不通风的地下室试试？老娘们吃喝拉撒都在这里面解决，能没一点味道？！”

    连着十几天都在这个小房间里活动，看不见外面的天，感受不到外面的风，是个人都得被逼疯。

    被吩咐送药过来的小伙子闻言不高兴了。

    “那还不是因为你们运气不好，谁让你们在外面被逮进来？！更何况，在这里面虽然环境不怎么好，但是好歹有吃有喝有睡，还没有危险，你们这样都还不满足？！”

    他只是个每天进来送东西的，对科学院的计划丝毫不知情。

    所以在小伙子的心里，其实他还是挺羡慕这些人的。

    孙妞妞快被他这副理所当然的样子给气炸了。

    她当即跳下床就和他吵起来了。

    “你要是个男人有本事就放我出去和你单挑！”

    “你以为我傻啊，把你放出来了上面的人可放不过我！”

    “你……”

    躺在下床做着仰卧起坐的董凤京坐起了身，呵斥：“闭嘴！”

    孙妞妞和小伙子同时止住了声音。

    有人走近地下室。

    “今天该换实验体了。”

    从上面走下来两个穿着实验服的人，看见还停留在这里的小伙子，两人都愣了愣。

    “你怎么还在这？”一人快步走过来，“不是让你送完药就可以了？”

    小伙子呆呆的样子，“我要看着她把药吃了啊，不然她们到时候昧下药，弄来做其他事就不好了。”

    那人仔细看了看他手里放着药瓶的盘子，再看着里面的四个女性，便摆手道：“行了，你回去吧，以后没事吩咐你，别到处乱逛。”

    小伙子“欸”了两声。

    不过在离开之前，他舔笑问道：“刚才您说的实验体是怎么回事？”

    他小心肝还有些颤颤的，“……不会是拿活人做实验吧？”

    “胡说什么呢你？！”

    另一人走过来，大骂：“吴院长怎么可能用活人做实验？！我们说的实验体是外面的变异动物那些，你一天少听外面说些乱七八糟的事，都是假的！”

    小伙子这才放心了，“那行，您们忙，我就先走了。”

    说完，他便一溜烟地走了。

    等着小伙子已经没了身影，穿着实验服的人紧紧盯着房间里的人。

    孙妞妞觉得看着这两身实验服看得她眼睛痛，转身就爬上了床。

    董凤京也继续做起了仰卧起坐，偶尔伴随着几声魏橘柚的咳嗽声。

    “要是我是你的话，就乖乖待在里面，别妄想着有一天能从这里逃出去。”

    说话的人冷笑：“你们要记得，基地里最不缺的就是异能者，等到时候实验成功了，你们肯定会感恩戴德地跪着感谢这个时候把你们关在这里，不然你们以后还能不能活着可就说不定了。”

    他说话的声音并不小，虽然这边整个地下室里被关着的人都听见了，但是没有人理会他。

    更不用说被他盯着说教的孙妞妞董凤京她们了。

    那人冷哼一声，“行了，我也是疯了才教育你们。”

    “先照着顺序拉下一个实验体吧。”

    两人走向对面的房间，不顾里面的人的挣扎和尖叫，将人绑着带了出来。

    等没了人影后，地下室里才慢慢响起了压抑的啜泣声。

    董凤京皱眉，“不知道之前被拉走的那些人怎么样了。”

    自从她们被带下来后，从这里每天都会有一个人被穿着实验服的人带上去，但是从来没有回来过。

    武悦轻声道：“不是没了，就是被关在了其他的地方。”

    总有一天，也会轮到她们。

    魏橘柚这时刚吃完药，睡意渐浓。

    不过她还是强挺着精神听着她们说话，但是不一会儿，意识就慢慢模糊，彻底睡了过去。

    武悦摸了摸她发红的小脸，很是担心。

    “也不知道她能不能在离开这里之前挺住。”

    孙妞妞捂了捂眼睛，“谁知道，希望都能有命活下去吧，至少我还想看看外面的天。”

    “对了，橘柚不是治愈系异能吗？怎么还会生病的？”

    “她的异能是治愈别人，应该自愈不了。”

    孙妞妞开玩笑：“这就是医者不自医的意思吧？”

    虽然这话不算好，但是好歹也冲散了沉闷的气氛。

    ——

    巡逻的第六天，何哥主动过来询问任务进度。

    江思来面上很是惊喜，“我适应得还挺不错，就是这任务挨得有些紧密了，等到时候那个关禁闭的人回来了应该就好多了。”

    何哥摆手没当回事，“就算他回不了，到时候也能安排另一个人住进来，到时候你们也不用多做一个人的任务了。”

    “对了，最近基地在召集出差的人，你们有没有谁想报名的？”

    除了江思来，其他几人包括方姐都举起了手。

    何哥好奇，“你难道不想出基地？”

    他觉得，这出差可是这基地里的人唯一一次逃走的机会，应该是所有人都想争取的任务，虽然他们也不可能逃出去是了。

    “我还挺怕死的，还是留在基地里好一些。”

    江思来还打算找人呢，就算要走，也得找到人再走。

    何哥呵呵一笑，也不知道信没信，反正是将这事揭过了。

    倒是方姐知道她是要留下来找人的，不过也没说。

    何哥对着其他人道：“这事也是自愿报名的，当然出差的地点有好几个，都是南方，这路上肯定要费不短的时间，到时候上面发下来的表，你们自愿填就就行了。”

    说完，他便溜达着走其他地方去通知去了。

    江思来转身回了房，实时计算着明天苏溪会被放出来的时间。

    不管是死是活，总得确认好。

