    　　冲霄门拿到代理权，灵武星域很多人都不解。

    　　“真是该死，这个柳无邪竟然将代理权给冲霄门了，我们纳兰家族才是灵武星域第一大势力。”

    　　纳兰家族也来了不少高手，就是他们一次性下了一万枚魂丹订单。

    　　只是下订单而已，并不是代理，属于一次性的买卖。

    　　送走湟黎三人，一个月后，前往天道会，十万枚丹药，会分批给他们，一个月最少能提供两万到三万枚。

    　　得知柳无邪半年内要销售十万颗魂丹，很多人听到这个消息，还是一脸不信之色。

    　　整个紫竹星域，八品灵丹跟七品灵丹销售也不过十几万枚而已，前提是多少宗门去瓜分这个市场。

    　　丹药市场有多大，柳无邪比任何人都清楚，他们压根就没有找准自己的定位。

    　　多少修士一丹难求，不是市场上丹药不够多，而是他们买不到心仪的丹药。

    　　五品灵丹跟六品灵丹，每年都能卖出去上百亿枚，那又如何，低级市场利润少的可怜，真正富裕的还是那些洞虚境跟地仙境。

    　　“师父，半年销售十万魂丹，只是单纯为了打击丹神宗吗？”

    　　毕宫宇走上前来，疑惑的问道。

    　　以他对师父的了解，师父不是那种肤浅之人。

    　　“半年内，我们必须要把市场拿下来，魂丹虽好，最多半年，肯定会有仿制品，他们就算模仿不出十成，只要模仿出七成，降低价格，就会对魂丹造成冲击。”

    　　柳无邪缓缓说道。

    　　“那我们怎么办？”

    　　毕宫宇流露出担忧之色，这种情况肯定无法避免。

    　　“仿制品只要一出来，我们直接降低价格，仿制品自然就没有销路了。”

    　　柳无邪当然不会如此肤浅，只是应付湟黎三人而已。

    　　现在是抢市场阶段，市场一旦站稳，就是价格战了。

    　　仿制品一出来，肯定会跟天道会打价格战，抢占市场。

    　　到那个时候，天道会价格调整到跟仿制品一个价位，谁会去买仿制品。

    　　炼制仿制品的宗门，前期肯定做出大量的投入，最后丹药卖不出去，岂不是亏死了，再想卷土重来，难于登天。

    　　毕宫宇听着冷汗直流，师父这眼光看的也太长远了。

    　　“想要模仿魂丹的宗门，岂不是要吃哑巴亏了。”

    　　毕宫宇已经能猜到结果，等仿制品一上市，天道会突然降价，只要仿制品定价多少，天道会就定价多少，不出几日，仿制品就会溃败。

    　　柳无邪白了他一眼，修炼界不仅仅是修炼那么简单，处处充满着刀光剑影。

    　　天道会想要发展，还任重而道远。

    　　这只是第一步而已。

    　　接下来要走的路还有很多。

    　　洛海一直跟在柳无邪身后，当日柳无邪提出要让天道会屹立紫竹星域，不知道质疑过多少次。

    　　经历这几个月之后，洛海彻底对柳无邪佩服的五体投地，他简直就不是人，就是一个妖孽。

    　　不仅修炼天赋极高，在商战上，竟然也有如此高的造诣，这世间真有全能天才吗？

    　　正如柳无邪所料，很多宗门，已经着手研制魂丹。

    　　哪怕研制出来七成药效，也能抢占一部分市场。

    　　毕竟不是人人都富得流油，很多修士，还是很贫穷的。

    　　他们买不起正宗的魂丹，只能买那些高仿产品。

    　　柳无邪刚才话只是说了一半，等击溃仿制品后，继续抬高魂丹的价格，迅速收缩市场，每半年只投放出去五万枚，达到一丹难求的地步。

    　　物以稀为贵，就是这个道理。

    　　这只是后话，柳无邪暂且没有必要跟毕宫宇讲那么多，半年时间足够击溃丹神宗了。

    　　丹药这一块是他负责，有些东西，需要他自己慢慢去领悟。

    　　师父领进门，修行看个人，授业解惑何尝不是一场修行。

    　　天色渐渐亮了，展示环节正式开始。

    　　各大宗门，掀开案子上的红布，对外展示他们的新产品。

    　　之前跟天道会靠的较近的几个小宗门还有小家族，纷纷搬走了。

    　　天道会在这里，他们连汤都喝不到，索性远离。

    　　这就导致天道会周边，空空荡荡，只有他们孤零零的摆在这里。

    　　丹神宗开始大声的吆喝，他们炼制出来的几种新丹药，希望尽快投放到市场当中去。

    　　各大宗门保留几人看守摊位之外，其他人纷纷走向周围区域。

    　　丹神宗摊位前面，聚集很多人，紫竹星域目前来说，丹神宗的丹药还是很畅销的。

    　　魂丹只针对灵武星域的修士，并不适合紫竹星域。

    　　丰河长老带着张离还有王来，行走各大宗门，碰到合适的东西，都会出手买下来。

    　　全在卖力的吆喝，唯独天道会这边，很是平静。

    　　经历之前的事情后，不少人主动走向天道会这边。

    　　展示环节一共半个月，前面几天，展示的基本都是丹药。

    　　“都是一些六品灵丹？”

    　　看着天道会案子上的那些丹药，前来的修士直皱眉头。

    　　六品灵丹，只针对化元境，连混元境都很少吞服，天道会拿出六品灵丹出来，这闹得是哪一出。

    　　各大宗门展示的丹药，最低都是七品，其中还有八品灵丹。

    　　天道会这次提供了试丹区域，想要试丹的，需要缴纳一块星石，价格并不贵。

    　　所有宗门试丹都是免费，天道会绝对是独一份。

    　　“就这破六品灵丹，还需要一块星石才能试丹，天道会想资源想疯了吧。”

    　　丹神宗的人没出现，巨灵堂的人出现了。

    　　巨灵堂不过二流宗门，连丹神宗都不如，竟公然嘲笑天道会，让很多人流露出怪异之色。

    　　“谁给巨灵堂的胆子，敢跟天道会作对。”

    　　很多人聚集过来，好奇的打量着巨灵堂。

    　　天道会背靠天龙宗，柳无邪又是华飞羽的弟子，剑老就坐在柳无邪身后，连丹神宗都不敢造次。

    　　柳无邪抬起头，看向走过来的两名虎背熊腰的男子，眉头微蹙。

    　　巨灵堂他听过，居住某个二流星球，宗门存在感并不高。

    　　“你们还不知道吧，听说太乙宗一名窥天境长老，看中了巨灵堂堂主的小女儿，已经纳为小妾了，巨灵堂巴结上了太乙宗这颗大树，才敢肆无忌惮。”

    　　跟巨灵堂来自同一座星球的宗门修士走出来，一脸怪异的说道。

    　　众人一脸恍然大悟，明白了巨灵堂哪里来的胆子，原来是巴结上了太乙宗的窥天境长老。

    　　达到窥天境，已经能返老还童，寻求合适的对象，繁衍自己的后代，倒也无可厚非。

    　　巨灵堂只是嘲讽，并未做出什么过激的事情。

    　　“算了，这种垃圾丹药也别看了，我们还是去看看丹神宗的丹药吧。”

    　　两名巨灵堂长老临走之前，不忘踩天道会一脚。

    　　目的是抬高丹神宗在丹药界的地位，公然嘲讽天道会的丹药是垃圾。

    　　“两位嘲讽完了，就想拍拍屁股走人，太不把我天道会放在眼里了吧。”

    　　柳无邪眼眸陡然一冷，无边的杀意朝四周蔓延，气温越来越低。

    　　“柳无邪，你还敢对我们出手不成，我们只是实话实说而已。”

    　　巨灵堂两名长老笑嘻嘻的说道。

    　　六品灵丹拿到梦魇之城展示，本来就是垃圾。

    　　“掌嘴！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，剑老诡异的消失在原地。

    　　“啪啪啪……”

    　　两名巨灵堂长老还没反应过来，一连串的巴掌扇下来，两人都被打蒙了。

    　　谁会想到，柳无邪说出手就出手，没有任何顾忌。

    　　明知道他们是太乙宗授意的，依旧是照打不误。

    　　足足扇了数百耳光，剑老这才作罢，巨灵堂两名长老，两侧脸颊肿成了猪头。

    　　“天道会也欺人太甚了，你是欺负巨灵堂没有仙人坐镇吗。”

    　　太乙宗的长老出现了，一副义愤填膺的样子，讨伐柳无邪，说他欺负巨灵堂。

    　　“阎长老，你可要为我做主啊，这个柳无邪太嚣张跋扈了，我只是说六品灵丹是垃圾，就出手伤人，大家都来看看，天道会仗着有天龙宗庇护，竟胡作非为，以后天龙宗的丹药不买也罢。”

    　　巨灵堂的长老当众哭诉，不仅把天道会说成十恶不赦，连天龙宗也一起打击。

    　　没有天龙宗庇护，天道会岂敢如此肆无忌惮。

    　　周围那些人指指点点，也没想到柳无邪公然伤人。

    　　既然摆出来了，就要接受众人的指点。

    　　“你们太乙宗终于舍得站出来了，不再做缩头乌龟了。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向太乙宗几名长老，羞辱他们是缩头乌龟。

    　　不敢主动挑衅，让丹神宗打头阵。

    　　丹神宗吃瘪之后，又派巨灵堂过来。

    　　巨灵堂既然来了，总得要留下点什么。

    　　今日要是让巨灵堂全身而退，天道会岂不是颜面尽失，直接坐实了丹药是垃圾。

    　　“柳无邪，你太狂妄了，今日我太乙宗就当着全天下的面，替巨灵堂讨一个说法，自古以来，六品灵丹进入梦魇之城，就是垃圾，他只是说了实话，就遭到你们毒打，今日不给巨灵堂一个交代，我太乙宗定会联合其他人，一起讨伐天道会。”

    　　太乙宗终于发难了。

    　　他乃紫竹星域第一大宗门，地位崇高，一番话很快惹来很多人赞同。

    　　多少人想要巴结太乙宗，眼前正是大好的机会。

    　　太乙宗这几次跟天龙宗争斗，虽然都处于下风，但是论整体实力，还是略胜一筹。

    　　看好天道会的还是少数，靠智谋，终究不是长久之计。

    　　在绝对的力量面前，柳无邪如何抵挡。

    　　要是太乙宗真的联合了大批人，天龙宗很难护其周全。

    

