    “什么，这就是异火……”

    外围隐藏身形看热闹的人群听到药尘自言自语说出“海心焰”的明子，全都震惊了！

    不论外围观战的斗灵，斗王，甚至几位斗皇，他们一辈子都没见过异火什么样子，今日药老一句海心焰，让他们震惊！心中更生出拥有的心思，一时在场人群全都变得眼神贪婪，蠢蠢欲动！

    “这是异火海心焰……”

    萧炎一惊一喜，知道老师得到这朵异火，最后还是会给自己。

    因为他修炼的正是焚决，需要异火进化！

    还有一个他听老师药尘讲过一件事情，必须同时拥有三种异火才能炼制肉身，让失去肉身灵魂体的人复活。

    如此以来他老是药尘就是不为他萧炎着想，也要为自己将来考虑。

    不论怎么算，这朵异火都将落入他萧炎手中。

    “可惜，还是落在了萧炎小子手中，海心焰不为我所得～”

    萧翼心情别提多郁闷了。

    算计了几年的海心焰，最后便宜了大孙子。

    自己抢了本来应该他得到的青莲地心火，现在萧炎却得到了自己算计多年的海心焰，真是因果循环啊！

    萧翼心中感叹一番！紧随眼底精光一闪而过！

    对着药尘抱拳道，“恭喜药兄清理门户，多年心结得解！”

    “萧翼还有事，现在就告辞！今后还望药兄多多照顾一下小炎子～”

    萧翼说完直接催动御风术，直奔远处射去～

    这时观战人群中有一黑衣人浑身黑雾喷涌而出，把他包裹！

    接着只见此人气息节节攀升，眨眼间气势丝毫不输药尘！

    药尘还没反应过来，此人操控着黑雾直射海心焰，霎那间把海心焰收了起来，药尘与萧炎这才反应过来。

    “还我海心焰～”

    “把海心焰与韩枫留下！”

    看见有人抢了海心焰，药尘与萧炎同时傻眼了，心底大急！

    师徒俩同时大喊一声，药老霎那间对黑雾笼罩的人展开了攻击！

    萧炎有自知之明，赶紧飞身后撤生怕被波及，同时对着萧翼飞走方向大喊，“翼爷爷，有人摘桃子，您老回来帮忙～”

    萧炎不知道是，他的翼爷爷听到他的喊声，眼中精光一闪而逝，脸上出现一丝喜色，随后隐藏！

    紧跟转身快速返回，“是谁这么大胆，敢虎口夺食！”

    萧翼一声大喝，药老与黑雾笼罩的人接连交手几十招，两人实力差不多，平分秋色。

    随后两人硬拼一招，各自后退，魂力死死锁定对方，生怕对方偷袭。

    “萧老弟，他，他是魂殿的人！魂殿气息我是不会感应错误的。”

    药尘愤恨的盯着对方，给萧翼解说。

    “嘎嘎嘎！既然知道我是魂殿的人，你还敢对我出手，勇气可嘉呀！”

    “药尘，你要是只有这点本事，那么我就要把你捉回去见殿主了。”

    “我相信殿主见到我把你捉回去，肯定不吝赐下赏赐！嘎嘎嘎……”

    魂殿这位夜枭般大笑说着，看药尘的目光像是看什么宝贝似的，难以掩饰眼中贪婪，让药尘都忍不住灵魂体寒颤！

    一旁的萧翼无语了，摸了摸鼻子，“自己这是被无视了……”

    “我说魂殿这位，你是不是太自信了一点？同等境界下，你一对我与药尘兄两人，是谁给你的勇气这么自信？”

    “一阶低阶斗宗，不想死的给我滚！不然我擒拿药尘时不介意一起把你擒拿带走。”

    “嘎嘎嘎！不过把你带回魂殿，你的待遇可就没有药尘的待遇好了～”

    魂殿的这位斗宗面部表情带着对萧翼的浓浓不屑！话中意带着戏谑，看向萧翼眼神目光也变为贪婪。

    众所周知，魂殿成立主要任务是收集斗气大陆上的灵魂体！

    要是可以，他把萧翼灵魂带回去，还是很愿意的！

    所以看向萧翼的目光这才变为贪婪。

    看着眼神贪婪的魂殿的人，萧炎没由来感觉有些发冷，身子一颤！

    心道，“这就是萧家仇敌势力魂殿之人吗？这就遇到了～果然与翼爷爷老师说的那般，确实很强大～”

    萧炎心中一时惊愕有些恐慌。

    不过恐慌过后，顿时又开始自信起来。

    自己三年多一点时间成为斗王！再给自己三十年，要是一切顺利，自己有信心最起码成为斗尊！

    那个时候自己已无惧！

    要是萧翼与药尘知道他的想法，一定会感叹；无知者，无畏！

    斗尊强者是很厉害，在斗圣面前也就蝼蚁一般存在。

    萧炎不知境界越是往后差距越是巨大，真是太天真了。

    药尘当然不知他好徒弟的想法，此刻的他看着眼前魂殿这位怒意冲天！

    因为当年他身死魂殿可是出了一大半的力气！

    要不是魂殿出手，单凭韩枫与慕骨老人怎么可能算计的了他药尘！

    “呵呵，魂殿五护法，鹜，轩，刘，铁，莫！五位魂殿忠诚走狗！以莫最强！差不多斗宗后期！我说的应该是你吧～”

    对方对他不屑一顾，萧翼也报以不屑！

    敢看不起自己，自己就要把对方踩进泥里。

    漫说两人是敌对势力，哪怕是朋友如此对待萧翼，萧翼也不可能老老实实被踩！被人不屑。

    瞧不起自己，自己还瞧不起他呢！

    这个世界既然实力轮高低，那么就刺激对方动手，一武轮高低！

    反正是仇人，仇人见面就要分一个你死我活。

    杀死这位斗宗后期莫护法，他还是很有信心的。

    “你～你对我魂殿很了解呀！我真是小看了你。”

    萧翼说出魂殿五护法，莫护法对萧翼便不敢小觑。

    此时莫护法脸色阴鸷可怕，带着一些惊愕，阴沉着脸接着道，“鹜鹰应该是你杀死的吧？”

    “呵呵！你终于发现了？不过没有奖励。”

    萧翼戏谑说道。

    “不过虽然奖励没有，我可以送你去与鹜护法团聚！”

    戏谑一声，送他去与鹜护法团聚说完，接着第一次在人露出了全部斗气实力！

    此刻萧翼斗气实力已经斗宗三星！离开云岚宗没多久他就突破了。

    虽然他只是斗宗三星，一身气势在天阶斗技《炎雷紫火经》加持下，丝毫不弱斗宗后期的莫护法与药尘。

