    弹指百年一挥间，不知不觉，孙豪进入杭盖大草原已经是百多年。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    除了进阶合体的那段时间相对较为紧张之外，毫无疑问，这百多年乃是孙豪修炼生涯之中，最为轻松，最为荒唐，同时也最富有生活情趣的百年。

    悠悠百年间，孙豪真正地感觉自己化身成了杭盖草原上的头人，醉卧美人膝，策马天地间，生活悠闲而随意。

    到了孙豪这个修炼阶段，每一个小小的修习，动辄成百上千年，杭盖大草原之中，孙豪体悟红尘，总感觉自己差了一线，心头也就并不着急，慢慢等待。

    不仅仅是孙豪，包括自己身边的修士，也总是感觉差了那么一点，感觉差了一点人的气息，大家都在想，到底差在什么地方。

    百年之后，杭盖大草原的飞帐第一次颁了金帐召集灵：“令，杭盖大草原八大金帐天可汗，十日之内，汇聚腾色尔峰下，共赏拓疆之事。”

    接到飞帐令，孙豪的心中不由微微一动。

    没想到自己会遇见边域拓疆，那么会不会拓疆就是自己红尘历练必须体悟到的东西呢？

    带着王远和智痴，孙豪腾空而起，准时赶到了腾色尔峰之下，远远地看到了那一顶洁白的飞空帐篷。

    此时，飞帐静静地停在了腾色尔峰的半山之中，帐门打开，站了几个威武的手持长枪的侍卫。

    智痴手中太乙云展一摆，打出自己收到的飞帐令，朗声说道：“沉香牧原，天可汗伊拉小豪前来拜见草原之主。”

    侍卫查看一下飞帐令，大声说道：“三位，里边请。”

    大管家努尔青衣，还有战士大统领拓跋二毛紧随天可汗身后，步入了飞帐之中。

    飞帐内有乾坤，进去之后，居然看到了一座巨大的有山有水的庄园，三人相视一笑，不急不忙，不久之后，就进入到了一个宽敞的大厅之中。

    孙豪的度卡得比较好，到得不迟不早，大厅之内，已经有五个草原天可汗就坐，孙豪是第六个。

    五个天可汗的修为大多是渡劫期，孙豪一眼看去，一目了然。

    杭盖大草原乃是人族的边域之地，修炼等级并不是太高，只不过，相比下虚，这儿的修士依然是比较强的了。

    天可汗都是渡劫期，而他们身后站立的战士也纷纷达到了凌天剑派十大剑王的水准，实力不弱。

    孙豪心中一动，调整自身，展示出类似这些天可汗的修为，身后，王远和智痴也随之而动，展示出类似十大剑王的战力。

    对前面几位天可汗点头笑了笑，算是打了一个招呼，孙豪找了个位子坐了下去，王远和智痴很自然地站在了孙豪的背后。

    大厅内，气氛相对肃然，大家并未随意攀谈，静静等待，过了大约两个时辰，最后两位天可汗到来，八大天可汗全部到位。

    高高的主座上，一道白光闪过，一身雪白蒙袍的车木河端坐在了椅子上，朗声说道：“各位道友，今日召集大家前来，只讨论一件事，边域拓疆。”

    大厅之内，气氛微微一紧，最上的一位身材飞扬，身躯高大的天可汗低声问道：“尊敬的草原之王，为何这次上域没有派来使者相助？”

    “是啊”，另一边，跟他对面而坐的天可汗也低沉地说道：“如若上域不派分神大能相助，我怕我们不仅仅难以拓疆，守住疆域怕都相当艰难。”

    车木河是草原之主，修为实力高出天可汗一筹，但是，他现在也不过是渡劫后期修为，却并未能踏入分神，边域拓疆这等大事，怕是力有未逮。

    两位天可汗说完之后，车木河面色稍稍有点阴沉地说道：“巴根阿古拉、哈森宝丽德，这一次边域拓疆可能只能依靠我们自己了，上域传话下来，人族大域此次拓疆可能会是千域共进，上边正在筹划更大的拓疆大事，人手相当紧张，类似杭盖大草原这样的地方，怕是就只能依靠自己……”

    “千域共进？”

    一位天可汗奇怪地问出了孙豪也想问的问题：“大人，这是什么意思？”

    巴根阿古拉代替车木河回答了这个问题：“中虚各族大域横贯虚空，只要时机到来，各族就能获得向虚空之中拓展疆域的机会，但同时，也是虚空蚕食大域的机会。这一次人族大域居然出现千域可共进，可共拓的局面，也不知道是好是坏，也不知道人族怎么会迎来如此大的机缘。”

    哈森宝丽德低声说道：“这会不会与外边那座神奇的山峰有关？”

    孙豪心中一动，顿时知道，人族边域出现这么大的机缘，怕是真的跟自己进阶合体，也就是跟外边那座腾色尔峰有着一些渊源。

    车木河神色一正，嘴里说道：“不要胡乱猜测，我们还是认真做好自己分内的事吧。”

    几位天可汗大声回答到：“是。”

    既然上域派不出援助，那么就只能依靠自己了。

    八大金帐草原部落，理当担起重任，为杭盖大草原拓疆而努力。

    在车木河的心中，八大草原部落排位依次是“阿古拉、宝丽德、巴图、乌吉斯格朗、格尔了图、乌恩其、旭日干和沉香部落。”

    伊拉小豪的沉香部落理所当然排位倒数第一，这是一个刚刚晋级金帐，相比其他部落差了不止一点半点的新兴部落，无论是部落人口还是部落地盘，部族战士的实力，都比其他部落差了许多。

    实际上，孙豪也现，前面的几个大部落还真的没将自己这个沉香天可汗放在眼中。

    不过，在接下来的盘家底分配任务的时候，孙豪倒是彻底明白过来，从表面上来看，或者是从部族的战士实力来看，展时间还短的沉香部落还真的跟其他部落没有可比性。

    阿古拉和宝丽德两个最大的部族，每一个都有战士过了百万，而且战士的等级也相当高，最低都是金丹以上战士的配置。

    而排位仅仅比沉香部落强一点，排位倒数第二的部族，也有五十万的战士大军。

    独独自己的沉香部落，目前仅有不到二十万战士。

    而且，这里边的战士，还有很大一部分是筑基级别青年战士，金丹就是骨干了。

    这种战士的实力拿出来一对比，孙豪自己也表示十分汗颜，貌似自己部族的实力弱了这主么多。

    车木河倒是对此并不意外，等孙豪身后的王远介绍完部族实力之后，他点点头对孙豪说道：“嗯，沉香部族崛起仅仅不到百年，能有现在的展规模，已经出了我的预料之外，不过，你们的部族实力相对较弱，却是需要想办法，加以充实，要不然，可能真的受不住任何疆域。”

    边域拓疆，需要守好自己的疆域不被击溃的同时，向外延伸自己的统治区域。实力够强，操作得力，部族的确可以向外拓展大量的疆域，要是实力不足，很有可能原本的固有草原也会被虚空吞噬，面积缩小。

    毫无疑问，孙豪的沉香部落给车木河的感觉就是并不可靠。

    沉香部落的战斗力让他表示担心，不过草原上如今就八大金帐，而且，沉香部落的展度也的确是快，遗憾地就是边域拓疆来得早了一些，不知道沉香部族能不能在这次边域拓疆之中，坚持下来。

    被打回原型，回归大帐的可能性很大。

    商议一阵之后，车木河根据各部族的实力，给八大金帐划分了拓疆的边域区域。

    因为并不看好沉香部族，所以，分给孙豪负责看守和拓展的平面线并不是很大，而且为了增强孙豪的实力，车木河还特意调配了沉香本部附近的大帐听从孙豪的指挥，协助孙豪攻防。

    孙豪并无异议，欣然接受。

    智痴也没有丝毫异常，对此早有心里准备。

    倒是拓跋二毛，脸上有着丝丝愤然，表示了丝丝不满，真是狗眼看人低，到时候，沉香部族一定会亮瞎他们的一双狗眼。(未完待续。)