    求宝矛盾，这算是在前世各种玄幻类小说中最普遍的一种叙事方式，简单来说，就是套路。

    利用一个强大的宝物，然后给主角一个晋升的机会，同时跟N多大佬一起夺宝，经过重重关卡，经过无数的背叛和反背叛，经过无数次险死还生之后，主角获得宝物，得到晋升。

    在这中间，还可以夹杂一些新出现的敌人，或者是更高层次的朋友，盟友一类。

    说不定还能推进一下感情线。

    这种套路，王道看过很多次了，早就门清，可惜，他来到了十方大陆之后，就基本没有碰到过这一类的事情，毕竟十方大陆的宝物再好，难道还能比他的BUFF制造出来的好吗？

    所以一时之间，倒是没想起来这个熟悉的套路。

    不过听说，他的弟子们，倒是偶尔碰到过这一类的事情，但结果也都跟套路不一样，毕竟听到了寻道宗的名字之后，大家的第一反应就是不与为敌。

    天天倒是不知道这个套路，但是对于王道提出的想法，大为意动，惊喜的笑道“还是你鬼主意多！这招好！那些卡了千年的铸灵境，一定会出动的！但是……你确定能引得出来？毕竟你也是要参与的吧？”

    这也的确是一个难点，毕竟寻道宗现在的名头实在是太大了，地位也确实很高。

    而且谁都知道，王道达到了铸灵境巅峰，现在正愁没有晋升的渠道，所以才打算破例招收三代弟子。

    如果真有这么一个宝物出世，那么所有人都知道王道一定势在必得，而根据王道之前的战力，即便其他人想争，恐怕都要好好琢磨一下，有没有这个实力和脑力。

    王道没好气的看了天天一眼，道“我说你似不似撒！你弄这种晋级的东西，就能弄一个吗？你不会多弄几个？比如给一个可以晋级的功法，再来一个丹药，或者是什么可以加速晋级的武具一类的，你多弄出来几个不就完了？”

    “我寻道宗的确影响力大，很多人都不愿意跟我们争，可你弄出一大堆来，我寻道宗还能包圆了不成？”

    “真要是那么做，我寻道宗就成了众矢之的了，所以寻道宗现在能争的数量，最多也就两个，其余的肯定是要其他人争的。”

    “这道理很多人都明白，所以只要数量多，那么其他人就不会因为我寻道宗参与争夺而不参加，明白了吗？”

    天天这才恍然大悟！没错，只要数量多了，那寻道宗参不参与就不重要了。

    整个寻道宗，能够晋级凝神境的，也就只有王道和王羽二人，其他人暂时还用不着。

    这种东西，自然是刚需，谁能马上用得到谁用，真要是让寻道宗包圆的话，那寻道宗也就别混了。

    好名声会瞬间跌落谷底。

    当然，如果是正常情况，王道才不会管这些，直接包圆，你们爱怎么想怎么想。

    但这是套人的圈套，王道当然不会这么做，更何况，认识天天，还怕没东西吗？真要是弟子无法晋级，或者晋级困难，找天天再弄一个就行了。

    “哈哈哈！对对对！还是你小子聪明！怎么能想出这么一个好主意？那具体怎么做，你有想法没？有的话我听你的。”天天高兴的笑道

    王道无奈的叹了口气，道“我说，要不然回头你把天地这个位置给我得了，什么都要我出主意，要你干吗？”

    天天撇了撇嘴，道“别说给不了，就算真给了你，就你这懒散的性格，你会管吗？到时候十方大陆不被你玩死了？”

    额……好吧，天天这话怼的，让王道无言以对。

    “行行行，你勤快行了吧？那这样，后面的事，就都让你来做，我要做的话，痕迹有点重，不如你这个用天意或者天机的方式来的理所应当。”

    “你这样，一会我这边收徒完毕之后，马上弄出点大动静来，就在我北境的地头上，现在我这有不少内气镜像眼，发生什么事都能马上让整个大陆知道。”

    “之后我会亲自带人去调查，恩……弄个洞府或者是秘境一类的东西吧。”

    “定个背景故事，大致就说一个凝神境，甚至凝神境以上的大佬，因为某种原因，被困于秘境或者洞府之中，因逃脱无望，为了造福后人，编写了大量的功法典籍，武技，炼制了大量的丹药和武具一类，反正能加什么，你就都弄出来。”

    “就把这个人当成是一心为公的武神级人物，弄出大量的好东西出来，也让其他参加的势力喝点汤，毕竟都是人族的，让他们强一点，咱们也不吃亏。”

    “对了，弄一大堆好东西，你应该没问题吧？”

    天天嘻嘻一笑，道“放心，没问题的，要不是现在三个世界相连，让我无法全力施展的话，我都可以让十方大陆人手一件神器呢。只不过现在有那两个世界在制约，我做不到弄出太多的好东西，但满足十几二十人的好东西还是没问题的。”

    “但是后面要休息一段时间，如果你要是想给自己门下弟子弄点好东西的话，要提前跟我说，我多给你留一些。要不然你恐怕就要等几十年后了。”

    王道想了想，点头道“也成，你给我，小羽，大牛，小七，慕容和小柔留点东西就行，其他人用不着，要不是小羽也是迫切需要晋级，他也用不着，其他人先天的天赋足够，用不着这些东西。”

    王道十一名弟子，虽然因为永赋丹的关系，天赋都提升了，可永赋丹提升的只是版面，顶多就是让他们拥有了可以学习更加强大的功法，武技的资格，以及修炼速度的提升而已。

    可实际上，他们并没有获得与天赋匹配的对境界方面的领悟能力，慕容枫那无上级的悟性，也只限于功法和武技，那弱于常人的智商，对境界的领悟还是不足。

    张大牛也是一样，智商一般般，自然也会比其他人困难一些，至于吴小七和龙柔，智商是够了，但过于偏科，也不知道为什么，在炼丹和炼器方面够强，境界领悟却很差。

    所以王道保险了一波。

    天天好奇的看了王道一眼，问道“恩？就他们几个吗？你的四个武侣不需要吗？”

