    

    仙海，没有穷尽。

    这一天，距离秦问天等人入仙海已过三年。

    秦问天静静的躺在孤舟之上，心无旁骛，忘却自身所在。

    这仙海，就像是修行路，看不到尽头，永远有更强的境界在等着。

    仙海又像是人的身体，没有人知道身体的穷极，他能够不断容纳仙力，身躯变强。

    而在仙海中修行的人，就如武命修士的仙台一般，不知何时能够汲取足够的仙之规则力量，从而到达彼岸。

    秦问天躺了很久，他像是无所事事般，时而睁开眼睛，看着那片蓝天，露出微笑，这样无欲无求，放开一切的日子，倒也舒心，轻松无比。

    就在此时，一股奇妙的感觉突兀间生出，在他的前方，仙海之中，出现了一座神奇的圣院，这一刻秦问天有种强烈的感觉，只要他愿意，就能够踏上那座圣院，此刻的他，似乎已经到达了彼岸。

    “这座圣院和之前的似乎有些不同。”秦问天想起当日看到那僧人渡苦海之时出现过的圣院，眼前的圣院显得更加的安静平和，很是平凡。

    “无欲无求，就无修行路，不入修行，又何来彼岸，这座圣院，他会是怎样的修行之道？”秦问天笑着摇了摇头，随即他闭上眼睛，继续躺在那里。

    渐渐的，那虚影变得暗道，最终消失在了秦问天的面前。

    秦问天，他竟放弃了踏上彼岸，跨入圣院的机会。

    他之所以这么做，只是想求证一些心中所想，如今，秦问天已经求证到了，圣院果然出现在了眼前。

    做到真正的无欲无求很难，他一心求武，又怎会放弃，可以说，仙海中的任何人，都难以如此，然而秦问天，他突破了自己的心，做到了。

    “为何放弃？”一道声音出现在了秦问天的脑海之中，像是天道之音。

    秦问天内心微颤了下，不过很快又平复下来，看着茫茫仙海，依旧一片虚无，他缓缓开口，道：“我要以修行求道入圣院，而非无为入圣院。”

    没有人回应，那声音似从虚无而来，又归于虚无，仿佛本就不存在般。

    秦问天依旧还在仙海之中，他躺在那，面含笑容，此刻的他，显得精神充沛，一扫当初的颓态，只因为，他知道自己该做什么。

    眼眸闭上，秦问天浑身仙光闪耀，规则之力于身躯之上流动了起来，他的身体似被激发，绽放出夺目仙华，宛若一尊身躯。

    “砰。”小舟破碎，秦问天的身体直接躺在了仙海之上，他甚至没有去控制自己的身体，顺其自然，然而秦问天的身体没有下沉于海中，而是依旧在那漂浮着。

    璀璨的仙之规则力量直接将秦问天的身体包裹在了里面，秦问天的身躯宛若一蚕茧般被死死的缠绕着，他的身体随仙海而流动，但秦问天似乎已经不在意了，此刻的他，只在意自己的修行。

    岁月流逝，秦问天多次生出奇妙的感觉，似乎只要他愿意，圣院就有可能出现在他面前，然而他却恍若不知般，依旧随仙海漂浮，规则力量一点点的变得强大，肉身不断经历着淬炼，仙台成长。

    这一天，秦问天浑身释放无尽华光，仙台依旧完美无缺，却变得更加的璀璨强大，仙威炽盛，仙海之中，有无尽力量疯狂的涌入到他的身体当中，融入他的仙台之内，仙海的力量仿佛包容一切，能够为秦问天修行所用。

    这一刻，以秦问天为中心，他整个人被无尽的光芒包裹在其中，仙海疯狂的卷动着，咆哮着，无尽的仙力流入到他的身体之中，流入到他的仙台之内，似成为了他的补品，为他所用。

    仙台境界，越往后越难，每提升一境，需要的力量是之前所有境界叠加起来，因此，后面每提升一境，时间也可能是呈倍数增长。

    因此，仙台修行路难，若百年仙台，就可能两百年仙台二重，四百年仙台三重，八百年仙台四重，一千六百年仙台五重……直至，两万多年方可仙台九重！

    唯有那些超凡绝世之人，初铸仙台便是王品甚至完美仙台者，才能走出一条不同寻常之路。

    当仙海化作仙之风暴，为秦问天所用之时，他就像是在化茧为蝶。

    时光依旧，仙海之中，时间都似乎显得微不足道了，这一日，仙海某处地方，有万丈仙光射出，在那里，有一道身影从仙海中漂浮而起，赫然正是秦问天。

    前方，一座圣院虚影出现在了那里，似乎召唤着秦问天踏入其中。

    只要他愿意，就能踏入这圣院。

    然而秦问天看着那圣院，却只是笑了笑，没有任何动作，直至圣院消失无影。

    “为何不入？”又有声音在秦问天的脑海之中，站在茫茫无尽的仙海之上，秦问天显得格外的渺小，似一个海浪，就能将他的身体淹没。

    然而这一刻的秦问天，身体却站得笔直，面含笑容，平静的看着前方。

    “我想问一个问题？”秦问天开口说道，像是在对着虚无说话。

    平静了片刻，没有任何的声音，不过随后，又有声音传出：“什么问题？”

    听到这回声，秦问天笑容更是浓郁，此刻的他，更加坚信心中所想。

    “若仙海有道，这仙海，还是海吗？”秦问天开口问道，又是一阵沉默，遽然间，仙海刮起一阵可怕的风暴，哗啦啦的巨大声响传出，只见仙海之上，有一股巨浪朝着秦问天席卷而来，这巨浪凝聚成妖形，宛若一头恐怖巨兽，一声怒吼，朝着秦问天吞噬而来。

    那可怕的巨兽似乎能够吞没一切，轻易将秦问天卷入其中，但这时的秦问天却站在那动也未动，千钧一发之时，巨兽虚影停下，这巨兽像是一狰狞的大鱼，他那庞大的身躯就在秦问天的面前，硕大而冰冷的眼眸凝视着秦问天，道：“仙海有道，为何不是海？”

    “道之所化，规则所在，哪来的海。”秦问天看着前方的庞然大物，神色一如既往的平静，似已经勘破一切。

    尝试了不同方法渡海，都能成功，他心中诞生出多种猜测。

    最终，秦问天猜想，这仙海，根本就是道所化，规则所化。

    仙海非海，而是，规则。

    “你很聪明。”那大妖开口道，似乎，承认了秦问天的话，既秦问天已经悟出，那么他自然不会否认。

    “只是，你用两种方式尝试，花费的时间，却也不少，为何不在第一次，便入圣院。”那大妖继续问道：“既然，入圣院是你的目的，浪费时间，又是何故？”

    “如此强大的规则，可借之修行，为何错过，入了圣院，也不一定有这样的修行机会了，我用了短短四年时间踏入仙台三重，晋升一境，何来浪费时间？”秦问天笑着回应道。

    “你悟性很强。”那大妖又道：“既是如此，圣院再次出现，为何不入，打算继续借仙海修行？”

    秦问天摇了摇头，此次能够晋级仙台三重之境，虽有借仙海修行之缘故，但实则也和他之前的修行不无关系，在不少年前他已入仙台二重，在此境界停留了一些岁月，如今，刚入仙台三重，想要硬生生的靠修行拔升修为到仙台四重境，却是不可能之事。

    “我已在圣院，还需去何方？”秦问天开口说道，他话音落下，大妖巨大的瞳孔为之一凝，目光盯着秦问天。

    “哗啦啦……”一道声响传出，大妖化作仙海消失不见，仙海似又变得风平浪静了起来。

    秦问天他站在仙海之上，渐渐的，他发现眼前的情景在缓缓变化，远处的茫茫无尽的仙海，正在化作陆地，他低着头，脚下也不再是海，而是地面。

    只是片刻间，一切的一切全都消失不见，秦问天，他站在地面之上，仿佛那片仙海，从未有过。

    仙海无涯，因为，本无仙海。

    “呼……”秦问天深吸口气，他的眼中闪过一抹笑容，事实上，他也并不如自己表现出的那么自信，这本身就是一次大胆的猜测。

    既然秦问天认为那仙海有道，是规则所化，那么，就有可能是不存在之物，只是规则。

    如今，这猜测被证实，他的大胆想法，似乎对了。

    地面上，只站着他一人，没有其他人，前方远处，周围之地，安静无比，像是一片荒芜的地带，这里没有人烟，像是一座极为古老的秘境。

    “这是哪里？”秦问天皱着眉头，圣院吗，为何一人不见，宛若极为古老的城堡，隐藏着诸多奥秘般。

    “你不是很自信吗？”那声音再次在秦问天脑海中响起，他看着周围，心中暗骂，不会是故意整他吧？

    不过都已经站在了地面上，秦问天依然坚信他的猜测没有错，之前那人曾说过，渡海之路各显神通，他们的路不同，会被送往不同之地。

    他渡海之路，是求真，看破了虚无，仙海非海，因此，可能单独走上了一条路！        

