    沐歌带着兵马逃出歌城之后，便直接向海边赶去。

    他们已经不想在这片陆地上争夺什么了，这里虽然物质条件很不错，女人也很多，但太危险了啊，他们觉得还是继续做海盗的好，做海盗，他们至少过的逍遥快活不是？

    在得知燕国派兵前来之后，沐歌便派人在海边准备好了船只，这是他考虑的后路。

    只要有这条后路在，那就没有什么是他输不起的，大不了从头再来就是了。

    以后这一片的海域，仍旧是他沐歌说了算。

    他们急匆匆的登上了船只，都没有来得及多说什么，沐歌便直接命人开船了。

    早一点到海上，他就早一点安全啊。

    他们的船队浩浩荡荡的出海了。

    沐歌站在甲板上，看着越来越远的海岸，心里头的大石头总算是落地了。

    “燕国，总有一天，我会让你们好看的。”

    虽然，他们已经落魄成了这个样子，但沐歌对叶小天的燕国，仍旧是痛恨至极的，以后只要有机会，他定然不会放过燕国。

    当然，这个机会对沐歌来说是很渺茫的，只不过这仍旧不能让他抹灭对燕国的恨意罢了。

    沐歌的船只在海上航行着。

    不过，就在他们这样航行了一个时辰，他们的水手就发现了不对。

    “老大，前面好像有很多船队啊，而且，他们好像在向我们冲过来。”

    这个水手刚汇报完这个，就又有水手汇报道：“老大，其他放心也有船队啊，他们好像是燕国的船队，我们被包围了。”

    听到这个消息的时候，沐歌的脸色已经很难看了。

    燕国根本就没有放过他们的意思啊。

    而看现在这种情况，在燕国对他们动手之前，就已经想到了他们要从海上逃走，所以他们早已经在这里布下了天罗地网，等着他们的到来啊。

    如今在这大海上，他们想要躲藏都很困难。

    这也就给了燕国一举灭掉他们的机会。

    沐歌突然有点后悔，早知道这样的话，他们就不出海了，像去一些山上，树林里什么躲藏一段时间也好啊，现在，他们想躲也没地方躲啊。

    “城主，现在可怎么办才好啊，燕国的船队已经包围上来了。”

    沐歌咬牙切齿，恨恨道：“还能怎么样，跟他们拼了，想办法突围出去。”

    如今他们已经成为困兽，想要活命，就只能拼命了。

    其他人听到这个，也就明白该怎么办了。

    双方的船队很快靠近，燕国的将军嘴角露出了一抹冷笑，道：“将士们，跟他们拼杀，他们的船只还是不错的，我们要了。”

    要灭沐歌对于燕国的这些水军来说是很容易的，直接用火炮轰炸就行了。

    不过，沐歌的船只是真的不错，在他们已经占据了绝对优势的情况下，把那些船只给毁掉的话，未免太可惜了一些，所以，能不毁东西，尽量不要去毁东西，他们还是近身拼杀的好，而且，他们也正好趁着这个机会，好好训练一下将士们的杀敌本领。

    若每一次都考火炮的轰击，那这些新兵只怕永远都成长不了啊。

    一声令下，双方的船只直接就冲撞了过来，没多久，他们就在甲板上厮杀了起来、尸体一个接着一个从甲板上掉落，很快，周围的海域都被鲜血给染成了红色。

    远处的一些鲨鱼闻到血腥的味道之后，从远处飞奔而来。

    厮杀，厮杀。

    这场厮杀持续了一个多时辰，便以沐歌的被杀而宣告结束了。

    燕国这边的伤亡不大，但比他们想象中的又要大一些，毕竟没有用火炮嘛，单纯的相互拼杀，他们的伤亡肯定比预算的要增加一些。

    好在，他们得到了沐歌所有的船只，这对他们燕国实力的增强，还是很有帮助的。

    --------------------黑国。

    在燕国对歌城动手的时候，黑卡这边就已经得到了消息。

    而在得知这个消息后，他便知道燕国这是准备报复了。

    以燕国的实力，灭掉歌城可谓是易如反掌的事情。

    而等燕国灭掉歌城之后，燕国下一个要对付的，恐怕就是他们黑国了吧？

    黑国经过上一次战役之后，损失惨重，不仅王城被燕国洗劫了一空，就连他们控制的那些土著也有很多逃到了燕国去。

    如今他们黑国的日子不怎么好过。

    如果燕国接下来要针对他们黑国的话，灭掉他们黑国也并非没有可能啊。

    黑卡有点不安，若是以前，他还没有那么担心，但现在，他却是十分担心的。

    来来回回的走了几趟之后，他突然停了下来。

    “来人，派出使臣，去奥国，一定要求得奥国的协助。”

    如果奥国肯与他们联手的话，那燕国想要灭掉黑国，还真不是一件容易的事情。

    别看奥国这段时间与世无争，就只是过着自己的日子，但奥国的实力并不弱啊，这样的一个国家若是跟黑国联手，那他们黑国也就不用太过担心会被燕国灭掉了。

    黑卡这样吩咐之后，很快有人准备了一些，急匆匆向奥国赶去。

    奥国的实力相对来说还是很强大的，再加上他们的地势比较特殊，这些年来，他们的国家很平静，几乎没有发生过任何的战争。

    在没有绝对的把握之前，应该不会有谁敢对他们奥国动手吧？

    黑国的使臣来到奥国王城的时候，歌城被灭的消息已经传了过来。

    奥国的国王奥普在听到这个消息后，神色微微一凝。

    说实话，歌城的被灭，在奥普看来是一个很危险的信号。

    虽然，那个燕国从来不对那些土著怎么样，但燕国越是如此，他就越发觉得燕国的野心很大，图谋很多，甚至，他们奥国在内，都是燕国以后逐鹿的对象。

    歌城灭了，若是黑国也被灭，那燕国接下来要对付的，恐怕就是他们奥国了吧？

    这让奥普有点担心。

    所以，在黑国的使臣来到奥国，请求与他们奥国结盟之后，奥普只稍微迟疑了一下，要了一些好处，便顺势答应了下来。

    只有确保黑国不被燕国所灭，他们奥国才是绝对安全的。

    

