    一片原始而茂密的丛林之中，陈锋带着自己的探险队正在不断的前进，整个队伍的情绪非常低落。

    他们离开北境镇已经有二十多天的时间了，此处距离北境镇已经有足足有上千里，在二十多天的时间内。

    他们踏遍了周围一带所有的河流、湖泊，也遍访了周围一带大大小小几十个部落，从这些部落里面打听各种各样的消息。

    在这些殷商部落人的嘴里面，这是一片极其富饶而肥沃的田园。

    这里有庞大无比的原始森林，里面的树木高大无比，有数不清的猎物，永远都不用担心饿肚子，即便是冬日的寒冷，他们也可以用动物的皮毛来御寒。

    这里有肥沃的土地，只需要播撒下玉米、南瓜、辣椒种子就可以收获吃不完的食物。

    这里的水非常的清澈、甘甜，随处可见的溪流，清楚见底，江河、湖泊之中有吃不完的鱼，本地的棕熊甚至于都膘肥体壮。

    在本地这些土著的眼中，这里是无忧无虑的世外桃源，然而在陈锋他们这支探险队的眼中，这里却是贫瘠无比。

    他们探索了如此庞大的区域，然后始终却是没有任何有价值的东西，金子和银子这两种闪烁着光芒的东西更是连影子都没有。

    在外二十多天，风餐露宿，天寒地冻，又毫无收获，队员们的情绪自然是非常差。

    “我们还要继续前进吗？”

    “谁知道呢~”

    “马上就要过年了，再不回去的话，过年都赶不上了。”

    “过年？没钱过什么年？”

    “我早就说过不要来西海岸，可是偏偏不听，非要来，这下好了，连过年都不知道怎么过了。”

    “少说两句吧，队长的压力比我们更大。”

    “话虽如此，可是我们这些兄弟们跟着他，总不能喝西北风吧？”

    “队长对我们一向不错，探险没有收获的事情也是常有的，这本身就是三年不开张，开张吃三年的买卖。”

    “可是这一直往北，我们离北境镇都已经很远了吧，再这样走下去，什么时候是个头啊。”

    “……”

    队员们抱怨的声音传到了陈锋的耳朵里面，这让他忍不住皱起了眉头。

    说实话，没有任何的收获，他比这些队员们还要急，眼瞅着马上就要过年了，自己这要是不带些东西回去的话，这过年就真的不知道该如何去过了。

    “大家休息下吧~”

    陈锋看了看周围的情况，到处都是原始的森林，黄金洲这边的树木都长的非常高大，一颗颗大树笔直、笔直，直插云霄。

    一道道阳光透过不算太密的树叶照射下来，大树的底下则是大量生长在厚厚腐殖层上面的苔藓、草等植物。

    这种奇特的现象只有在北黄金洲这里的原始森林里面才会出现，大的树木，高大无比，树木的下面则是很少有小型的树木，都是一些草、苔藓等低矮的植物。

    所以整个森林看过去的时候就非常的清爽，一道道阳光仿佛利剑一样，让整片森林看起来并不阴森。

    听到陈锋的话，队员们纷纷翻身下马，各自开始分工。

    有人拿起了弓箭、火枪前去狩猎，有人则是烧起了火堆，架起了铁锅，开始烧水泡茶。

    还有人则是四周走走，看看能不能寻找到一直以来都在追寻的东西。

    尽管大家心中在抱怨，但是探险队里面队长的话就是命令，每一个人都需要绝对的服从，这就是探险队的规矩。

    陈锋翻身下马，陈启、彭超则是立即架起了一个桌子，摆出了凳子，非常熟练的拿出了一张地图，上面涂涂画画已经标注出了很多地方。

    “我们目前的位置大概是在这里，听莫西干人说，这一带叫魁北克。”

    陈锋看着地图，手上拿着笔，不断的计算，计算完毕之后也是在地图上面圈出一片区域。

    探险家可不是那么好当的，除了过人的胆略之外，最重要的还是要掌握探险多具备的技术和经验。

    其中最重要的一个就是绘图技术以及寻找方向、辨别东南西北，计算自己位置的技术，如果没有这个本事，你即便是发现了金矿、银矿，恐怕有时候也很难再找到那个地方。

    一个人离开自己熟悉的地方几十里就已经毕竟难记住回去的路了，这要是离开了几百里、上千里的路，你如果不懂计算，不知道辨别方向，不会计算经纬度之类的，你可能就会找不到回去的路。

    这就如同在海上航海一样，最重要的不是勇气，而是航海的技术。

    陈锋以前的时候在船上干过一段时间，跟一名航海学院毕业的船长学过一些知识，再加上又跟随过其它探险队学习过，积累了经验，所以才能够组建起这支探险队来。

    “陈哥，我们还要继续往北吗？”

    彭超看了看地图，他根本看不懂上面涂涂画画写的那些东西，只知道陈锋每天都会在上面涂涂画画的。

    “不了，已经离开北境有上千里，而且很快就要过年了。”

    “不管怎么样，我是不会让大家在外面过年的，有钱没钱，回家过年。”

    陈锋微微摇头，他已经决定了，这几天就开始返回北境镇，然后再从北境这边返回蓬莱城过年。

    他的这个探险队成员基本上都在蓬莱城这里安家，来北境也是为了探险，家并没有在北境这里。

    “哈哈，太好了，终于要回家了~”

    听到陈锋的话，队员们顿时就忍不住高兴的笑了起来。

    说实话，他们也都想家了，这冬天的在外面探险，实在是太辛苦了。

    天寒地冻，冷的要死，吃不好睡不好的，在这个时刻，大家特别想家，老婆孩子热炕头，这日子不香吗？

    听到队员们的呼唤，陈锋嘴角微微一笑，接着又是愁眉苦脸起来。

    “今年算是白忙活了，不仅仅没有赚到钱，反而还要倒贴钱。”

    “这回去之后，肯定是要给大家发点银子过年的，老底都要掏光了。”

    陈锋无奈的摇摇头。

    黄金洲的探险队最早是源自于大明远洋贸易行派遣到黄金洲的船队，最早一批探险队员基本上都是船队的船员们。

    他们最开始带着自己的族人、同乡、亲朋友好友之类的在黄金洲这里寻找黄金、白银，探寻各种各样有价值的东西。

    有很多人因此一夜暴富，也是让探险在这片广袤而古老的土地流行起来。

    探险队涉及到的利益非常庞大，故而从一开始的时候，大家就遵循了当初大明远洋贸易行所定下来的规矩。

    一个探险队在利益分配方面一般有两种模式，一种是纯合作模式，所有的探险队员和队长、副队长之类的，大家都是合伙做生意一样，共同出钱、出力，利益共享、风险共担。

    另外一种模式就是雇佣加利益共享模式，也是现在渐渐比较流行的一种模式。

    一般这种模式就是队长或者几个主要队员筹集资金和物资，然后招募人手组建探险队，探险队的收益主要也是归属于队长或者是几个主要队员，其他的探险队员主要是以薪酬加奖金以及分红来获取相应的报酬。

    大部分的探险队都会承诺将获得收益的两成左右拿出来给自己的队员们进行分享，以此来激励队员，这也是当初大明远洋贸易行所传下来的规矩。

    这样的一条规矩很好的解决了利益分配的问题，而往往利益分配的问题也是最为重要的问题，自古以来有太多、太多的团队就是因为利益分配不均导致了分崩离析的。

    在外远航，探险，利益的分配就很重要，大明远洋贸易行的分配模式就获得了广泛的认可，这也是大明远洋贸易行能够成为天下第一行的原因。

    陈锋的探险队采用的就是第二种模式，探险的主要开支有陈锋一人承认，获得的收益，陈锋占大头，其他的探险队成员占小头。

    平时没有什么收获的时候，都是靠陈锋自己掏钱来给大家发薪酬、发奖金等等，这也是陈锋为什么愁眉苦脸的原因了。

    他自己的家底并不厚实，不像那些大商人、大商行，有的是花不完的银子，他自己这点家底都是这几年好不容易攒下来的。

    今年白忙活了一年了，没有任何的收益，探险队的薪酬、奖金等等却是一样不能少，一下子就将自己的家底给掏的干干净净了。

    “唉，明年还是去西海岸探险吧。”

    “这东海岸适合种地、种粮食，根本不适合我们这些探险的。”

    陈锋看着眼前的原始森林，无奈的摇摇头，心里面在规划着明年的计划了。

    队员们在欢呼雀跃，准备着返回北境镇，准备回家过年，陈锋却是独自一人，心事重重的在附近散散心、静一静。

    “唉哟~”

    因为心事重重，陈锋走路的时候，一个不小心，整个人就滑到在地，在倒地的时候，陈锋习惯性的就往旁边的植物上面抓去，不知觉得就抓住了一样东西。

