    “你有几台手机，又或者说有几个备用机，到底打算用来做什么，确实本来不该跟我有什么关系。”

    阮寒星目光灼灼，盯着她冷笑一声，道：“但是我现在很有理由怀疑，你就是凭借这部手机来找我的麻烦。那这就跟我有关系了。江小姐说，是吗？”

    江归晚的心脏飞快跳动，在她清亮的眸光下生出无所遁形的难堪。

    她忍不住咬紧了唇瓣，冷声道：“我不知道你到底在说些什么。阮女士，就算你现在确实权势滔天，背景强大，也不是你为非作歹的理由。直播镜头在这里拍着呢，直播间里千千万万的观众朋友们也全都看着呢！请你把我的手机拿给我。”

    她摊开手，冷声强硬道：“这是我的私人财产，请你立刻把我的手机归还给我，否则别怪我不客气了！”

    想到阮寒星一贯的做法，她的眼底露出几分坚决，冷声道：“否则的话，我很有理由怀疑你是想故意侵占别人的财产，我就报警了！”

    这话一说出来，工作人员们的脸上都不由露出几分异样的神色。

    报警？

    说实话，有些小题大做。

    大家都是在一个节目组里的嘉宾，就算不是朋友，至少面子上也多少有点香火情。

    更重要的是，阮寒星其实也没做什么，只是拿着手机罢了。

    哪怕是现实生活中两个陌生人，出现这样的不愉快顶多也就是互相吵闹几句，远远还达不到需要报警的地步。

    江归晚平常表现得总是柔软和宽容，看起来优雅又大方，是个心胸宽广的人。

    到底为什么只是一台手机，就让她开始变得咄咄逼人，斤斤计较？

    到底是她过于在乎这部手机，还是说手机里真的有什么见不得人的东西，她才会这么心虚？

    “报警？”

    听到这话，阮寒星都忍不住要笑出声来了。

    什么叫贼喊捉贼？这就是了。

    她都没说要报警，江归晚反倒要报警了？

    勾起唇角，她的眼底露出几分冷意，坦然地道：“我自认为没有做什么亏心的事情，现在拿着江小姐的手机，与其说是抢占你的私人财物，不如说是保留证据。不过江小姐如果觉得我这样做是犯法的，所以要报警的话……”

    她轻笑一声，眸底冷光湛湛，淡然道：“乐意至极。需要我帮你拨通报警电话吗？”

    江归晚顿时沉默了。

    她当然知道，自己叫嚣着要报警不过是小题大做。

    她只是心底里不安，不希望手机放在阮寒星的手上。

    真的报警，反倒是她更加经不起查验。

    她只能稳定心神，偏过头去露出几分不满道：“阮女士一向是牙尖嘴利的，我说不过你。”

    她好像是冷静了很多，平复了一下心情，才继续道：“我不知道阮女士到底想干什么。我的备用手机是用来跟我私下的朋友们联系的，这么私密的东西，不希望被别人拿走不是很正常吗？如果节目组觉得我扰乱了节目组的秩序，我可以关机，也可以上交。”

    总之就是不能放在阮寒星的手上。

    她背在身后的手悄悄地攥紧了。

    不用怕的。

    她安慰自己。

    她使用手机的时候有个非常良好的个人习惯，就是每次发完短信和打完电话，都会清空短信记录和电话记录。

    现在这台手机，只有她今天几次给赫连寒夜打电话的记录，没有其他的。

    反正赫连寒夜的存在已经被阮寒星知晓了，其他的她什么也得不到。

    没事的。

    这么想着，江归晚的态度也果然平静了几分。

    想了想，干脆耸耸肩故作大方地说：“阮女士应该知道，我是从国外回来的。可能是受到国外风气的影响，我非常注重我的个人隐私。不过这并不是阮女士往我的头上乱扣帽子的理由。”

    “我承认我因为对霍总动了心，做了一些不恰当的事情，说了一些不合时宜的话。”

    她露出几分委屈的表情，道：“但是这并不是阮女士可以肆意欺负我和往我头上扣黑锅的理由。”

    这副理直气壮又柔弱坚强，仿佛真的为情所伤的样子，真的非常具有迷惑性。

    至少直播间的观众，尤其是一部分男性观众，把她爱慕的人代入到自己，已经开始情不自禁地心疼了。

    阮寒星却只觉得可笑。

    她的眼底溢出湛湛冷光，依然是不为所动的样子。

    “江小姐别急着狡辩，咱们完全可以慢慢来算。你到底是不是无辜，我当然会给你心服口服的答案。”

    眼见江归晚应该是放弃了抢夺手机的行为，阮寒星这才收回目光。

    将手机放在掌心里静静地看了几眼，嗤笑道：“江小姐穿戴都是名牌，用的也都是价值不菲。如今竟然用这么一台连联网功能都没有的老式手机作为备用机，还真是辛苦你了。”

    这台手机真的非常的原始了。

    现在估计都已经停产了，除了打电话和收发短信的功能之外，基本上没有多余的功能。

    别说是上网了，就算是发彩信估计都很费劲。

    这样一台只能在网上淘二手的手机，竟然会被江归晚作为备用机，就已经非常不可思议了。

    正常人的备用机，难道不该是样样都齐全，以备不时之需吗？

    江归晚也知道自己找不到太好的理由来解释这件事情，只能咬着唇瓣道：“我就是喜欢这种类型的手机，不行吗？我就不能有点与众不同的个人爱好了吗？”

    她都已经把话说到了这种份上，谁还能说不行呢？

    “是与众不同的爱好，还是因为要做亏心事，所以希望不要留下太多的痕迹？”

    霍沉漆黑的眼眸冷冷的看过来，带着无尽的寒意。

    这样的小手机还有什么样子的人在用？

    时代发展，手机更新换代，很多智能机的价格都已经变得非常非常便宜。

    就算是贫穷的人，咬咬牙也能买得起一台大屏智能机。

    这样的手机，更多流通除了特定环境之外，就是要做亏心事的人。

