    “天下没有白吃的午餐，需要我做什么？”

    本身就要加入‘均衡教会’的戴维，当然没道理拒绝这个提议。

    “话语虽然粗俗，不过直指核心，只可惜我没机会再用了。

    看来你同意了，那么请跟我来。”

    说完，整个幻境崩溃，化作一只青铜提手衔接在灯上。

    而戴维回到了熟悉的永暗之地，此刻看着中年人手中的【灵海提灯】，眼睛闪烁了一下问道：

    “这里是灵海？我所指的灵海不是这个样子？”

    所谓的灵海，被玩家们称为：诸天众生心灵之界。

    在【梦境】序列大行其道之后，无数玩家通过潜意识海进入灵界。

    潜意识海本质而言，算是灵界的表层世界。

    灵界，是众生心灵写照之地，是唯心世界最为奇幻瑰丽，当然也是最危险的敌方。

    中年人手拿提灯在前带路，没有正面回答问题，而是自顾自的说道：

    “进入过灵界，我大概知道你是什么存在了，可惜主魂了，不然祂肯定会很高兴见到你。

    祂活着的时候常说，想要见见回溯时空之人。”

    摇了摇头，表达遗憾，也不在乎戴维承不承认，然后回答道：

    “见过灵界又没见过真正的灵界，我没猜错的话，你之前应该是第六天梯。

    灵界也是分层的，而我们现在深处灵界的最深处。

    而你之所以感觉周围一片漆黑，只是因为你的实力不足支撑你，看到这里。

    很抱歉，我只能这么解释，我知道比较。”

    戴维打断了他的话摆了摆手说道：

    “我懂。那之前的幻境是提灯所化？”

    “是的，提灯做骨架，主魂的经历做肉体。我们到了。”

    一边说着，中年人一边将【灵海提灯】递了过来，

    戴维接过的瞬间，就像在黑暗中突然见光，刺眼的光线灼烧双目。

    不对，不止见光，还好似打开了五感，戴维的耳朵听到了和煦的风声，鼻子里充斥着青草与泥土的芬芳。

    视界也在一点点恢复，首先是近处郁郁葱葱的橡树，逐渐往远，是一片草原，草原之上还有大大小小的湖泊，成群的飞鸟起起落落，更远处，还有一座模样很怪的青山。

    等等！

    那不是青山，是一头超出视距，需要左右摆头才能在千米之外看清的，如同山脉横亘大地一般存在的青铜巨龙。

    戴维不自觉的长大嘴巴，他不是没见过巨龙这样的神奇生物，不过很多都是十来米长的大蜥蜴，戴维从不叫祂们龙，觉得那是在侮辱自己心中崇高的图腾。

    但眼前这个，好吧，叫龙是不可能叫龙的，这辈子都不可能，只能是更大号带翅膀的蜥蜴。

    不过这么巨大的一只，确实有够震撼。

    再回视左右，中年男人的位置，此刻已经变成了一只小号的青铜蜥蜴。

    “吱吱吱！”

    戴维刚出口，就发现自己的声音变成了吱吱吱，他是想问对方怎么变成了这样。

    飞在空中的戴眼镜的小蜥蜴张嘴说道：

    “嗷嗷嗷啊！”

    十分奇怪，戴维竟然明白他的意思，是叫自己看看自己。

    我怎。戴维低头愣住了。

    人躯不在，出现的是圆滚滚毛绒绒的腹部，在努力谈谈头，看到的是，爪爪！

    赶紧摸摸头，引入眼帘的是胖乎乎的肉翅，三步并做两步跑道前面的小水洼，低头一看，蓝天白云背景下，一只萌萌哒的小鸟出现在水面上。

    这小杂毛是谁？

    “这是你的心灵写照，每一个脱离凡体，高举王座，进位第一天梯的存在，都将在灵界中拥有所化之物，当然只有第八天梯与，可以魂游灵界的至强者，才能得见所相，魂相合一。”

    说到这，小蜥蜴用翅膀指了指远处的青铜巨龙又说道：

    “就像主魂，可以在灵界的至深之处拥有自己的一席之地，之前你两次被打离幻境，没有遇到危险，完全是因为这里没有别的强者。”

    “可我为什么是一只鸟？”戴维有些不忿的说道。

    “第一，之所以之雏鸟，是因为你没有进位天梯，你所看到的都是【灵海提灯】赋予你的。

    第二，你所化之相并不是一只简单的雏鸟。”

    说道这，戴维都能听出蜥蜴的喜悦，似乎是找到一个完美的继承人而高兴，就见他继续嗷嗷道：

    “看看你头顶上那一团宛若火焰的毛发，据我所知只有一种神奇生物，拥有这样的特征。”

    “不死鸟！”

    “不死鸟！”

    戴维也不是孤陋寡闻之辈，在蜥蜴的提点下，他也看到了自己头顶的那一撮金黄色火焰的毛发，正是不死鸟雏鸟的典型标志。

    不死鸟，戴维见过一次，美丽强大的生物，天生就站在源海诸界的最顶端。最最关键的是，美丽生物总会让戴维心底不自觉的涌动一股亲切感。

    因为祂几乎和戴维年少，看完神话故事后，在梦里与龙相伴出现的存在——凤凰。

    “你通过了最后一道考验，试炼者，不死鸟不会落于谎言之徒的身上，你拥有高尚的心灵，你对均衡的了解同样出色，你将会是主魂均衡之道最好的继承人。”

    蜥蜴一改平静的语气，兴奋的说道。

    “继承者，我更喜欢被称作新的均衡之道的开创者。好了现在你总可以说需要我做什么了吧。”

    “当然。”

    话闭。蜥蜴抓起尚不能飞行的雏鸟戴维，飞跃草原，快速向青铜巨龙飞近。

    一路飞，戴维的内心渐渐沉重，在他的视线里，越是接近青铜巨龙，草原界稀疏，海子里的水，也从清澈变的浑浊。

    很快，蜥蜴降落在一处稀稀疏疏，但起码草还是绿的地上，而在往前直到青铜巨龙身下，都是一片散发恶臭的沼泽。

    而在这里，戴维也能看到，青铜巨龙自身底到翅膀处这横着的半截身子，已经污黑一片，翅膀之上的身子，也有几处，出现了黑斑。

    “是‘永恒之恶’，主魂太骄傲了，他以为光凭自己就能终结这个为祸四方的永恒之恶分身。

    祂是成功的打败了对手，但自己也身受重伤，‘永恒之恶’是不死的，但主魂不是。

    你也看到了，即使陷入沉睡，再过万年，祂这具躯壳怕都将成为了‘永恒之恶’新的身躯。

    我要你做的是进入沉睡的主魂梦境，找到‘永恒之恶’，利用灵海提灯，将他放逐到灵界的更深处！”

    蜥蜴沉重的说道。

    “进入梦境，你有把握穿越‘永恒之恶’所化的沼泽？”

    对方的要求与他自己的很多目的不谋而合，所以戴维并没有质疑任务的困难程度。

    “当然不是这里，而是山顶，那里有主魂沉睡的身体。”

    “我该怎么进去？”

    那可是第九天梯的强者，埃纳维亚世界崩溃了，那种存在的躯体都不会有一丝划痕。

    “好问题。”

    蜥蜴用翅膀抖动了一下眼镜，留恋的看了看了一下四周，自己低声喃喃道：

    “还是很美的，可惜我终究是一缕分魂。”

    他的话音落下，戴维眼前一黑，在睁眼，湿咸的海风拂面，他已经站在科斯纳冰洞的洞口，远处红日升于海上，景象壮阔。

    左手握着一块碎片，脑中自动出现了碎片的讯息。

    【守护者的心灵碎片】。

    用途：前往沉睡的守护者梦境。

    除了这段讯息，蜥蜴还有一段话语：

    “我给你留了个帮手，它就在你的脚下，很高兴认识你，未来新的均衡之道开创者。”

    “我也很高兴认识你，分魂阁下。”

    戴维望着手中的碎片，低声说道。

    突然感觉脚边，有什么东西在挠他，低头一看，竟然是那只丑丑的黑猫。

