    观音看着完好如初的孔宣蛋，以及五指山下还在口吐白沫的孙悟空，心态快炸了。

    “佛祖，怎么办，连孔宣大人都被带走了，这一难咱们怎么过啊？”

    “让我静静！让我静静！”

    如来心力憔悴的说了两句，然后没了下文。

    寒风冷冽地刮着，雪沫子在天上乱飞，不知为何，观音只觉得今年的雪特别寒。

    见观音双手撑着下巴蹲在地上，一脸的愁眉不展。

    唐三清了清嗓子：“观音大士，实在不行我倒是有个办法。”

    “嗯？”

    观音诧异地看着唐三，这个时候不应该是说还俗吗，怎么反而出起主意来了？

    他眼眶都激动得有些湿润，咱们的取经人终于长大了啊！

    “玄奘，你有什么好主意，快说来听听。”

    “很简单啊，你去把灵山的佛陀菩萨都叫上，一起来撞蛋，把蛋撞碎了不就完了吗？”

    “啊？”

    观音都怀疑自己听错了：“玄奘，你……你没开玩笑吧，那可是孔宣蛋啊，孔宣大人都打不破的蛋。”

    “我觉得吧，这还是得看相生相克，灵山的佛陀各个都是光头，脑袋圆溜溜的跟石头一样，撞上去准破！”唐三无比认真道。

    灵山的佛头听到这话都快骂娘了，感情咱们的光头，天生就是为了撞蛋准备的？

    玄奘你特么就不能出个像人一点的注意？！

    观音本以为唐三觉悟了，没想到还是这副样子，当即大失所望。

    可唐三坚持不懈道：“观音大士你听我说啊，我这是有根据的，你想想看，当年共工大神撞不周山，是什么修为？”

    “额……好像是准圣实力吧，不过那是洪荒时代，咱们这个时代根本没法比。”观音如实回答。

    “不！”

    唐三突然拔高音调，慷慨激昂道：“咱们一个准圣可能不及当年的共工大神，可十个百个呢，加上灵山的所有佛陀菩萨和金刚呢，那么多脑袋，肯定可以把蛋撞破的！”

    观音瞪大了眼睛，唐三的话，让他冰冷的心中燃起了一丝火苗，他竟然相信了！

    “玄奘，你这话说得好有道理，菩萨我刚才误会你了，我这就把这个建议如实向佛祖禀告！”

    观音说完，用神念和如来沟通起来。

    噗！

    灵山的佛陀集体吐血，唐三这是觉得整观音还不够，还想把灵山全体整一遍啊！

    要命的是，如来竟然点头答应了！

    如来双手一摊，连孔宣都解决不了，我能有什么办法，反正又不用我的脑袋撞，臭鸡蛋当好鸡蛋撞呗。

    实际上灵山的佛陀还真没有冤枉唐三，他就是想整一下这些秃驴。

    确切地说，是他心里不平衡啊。

    刚才孔宣被暴打，竟然没有掉技能，要知道赤脚大仙踩颗钉子都能掉个跳皮筋技能，他那雁过拔毛的性格，心里能平衡就有鬼了。

    那可是圣人以下无敌的强者，掉个技能绝对老值钱了，他瞬间觉得损失了好几百亿。

    这个损失，他得从灵山这群秃驴身上找回来！

    天空之中，很快传来如来充满威严的声音。

    “玄奘，你这主意很好，现在就随观音大士同上灵山一趟。”

    唐三一愣，没想到如来竟然把自己也算上了，不过也没有拒绝，毕竟是灵山的顶级BOSS，面子工程还是得做足的。

    一道清风从脚底升起，观音带着唐三朝灵山的方向飞去。

    观音飞得并不是很快，以至于唐三可以很清晰的看到地面上的风景。

    而这时，观音的声音传来，似乎是提醒。

    “玄奘，待会到了灵山，切记不要乱说话，有些菩萨并不是你想象的那么友好。”

    “哦！”

    唐三乖巧点头，看来灵山也不是什么清净之地啊。

    毕竟佛也是从人修炼而来的，只要是人，谁又没有个七情六欲？

    交代完之后，观音手一挥，当即速度暴增，唐三感觉就像是穿越时空一样，下一刻已经落地。

    当他回过神来，一座佛法普渡的巨大金色寺庙屹立在一座悬浮的岛屿之上。

    寺庙上面，赫然写着‘大雷音寺’四个大字。

    唐三只有一个感觉，壕！

    要多加几个字，那就好壕无人性！壕气逼人！

    整个雷音寺都是用顶级仙器材料打造，这要是拉出去卖了，老值钱了！

    “玄奘，这就是佛门圣地，你觉得如何？”

    “值钱！”

    唐三果断回复，观音差点一跟头栽地上。

    他无奈地摇了摇头，带着唐三飞入大雷音寺。

    直到真正进入大雷音寺，唐三才明白为什么这里叫灵山。

    因为雷音寺大得，就像一座无法丈量的大山。

    每一层都有着大量的佛陀盘膝而坐，嘴中念诵着佛经，整个寺庙内佛音缭绕，充满了圣洁的气息。

    然而越往上走，这些圣洁之音，就越难以听清……

    一些唐三能叫得上号的佛陀菩萨，也逐渐出现在眼前。

    十八罗汉，四大天王，八大金刚，八大菩萨，尽数朝最顶层飞去。

    尤其是那只骑着老虎的罗汉，飞的时候一人一虎还回头朝唐三这边看来。

    不过注意力，却是在观音身上，那眼神，似挑衅，似不屑，反正就像是他在地球看的小说里的反派，怎么拉仇恨怎么来。

    “观音大士，这人谁啊，拽得二五八万似的，他妈给告诉他这样开车是要吊销驾照的吗？”

    前方的伏虎罗汉：……

    看着伏虎罗汉一脸黑线的掉头离开，不知为何，观音竟觉得唐三有些可爱。

    “玄奘，那些话谁教你的，以后也教教我吧，我每次说不过他。”观音希冀道。

    唐三弄明白了，原来观音在高层混得真不怎么样啊。

    好歹也是个菩萨，如来的亲传弟子，而伏虎只是个罗汉，论实力他差观音十万八千里，论地位更是提鞋都不配。

    可这些有卵用，能说才是王道。

    “放心，以后咱们多走动走动，到时你就自然学会了。”唐三意味声长的一笑。

    很快，一群人飞上最顶层。

    只见一个身披金色佛衣的巨人，盘膝坐在虚空，双手掐着佛指，威严无比，同时有霸气十足。

    这身板要说举办个三界摔跤大会，他绝对是第一名！

    而此人，正是如来！

    “伏虎罗汉拜见佛祖，祝我佛与天同寿，与三界同寿！”

    啪！

    唐三还没反应过来，伏虎罗汉从老虎身上跳下来，吧唧一声就跪在地上，高声大呼。

    唐三心说观音难怪斗不赢这货，这都是有原因的。

    “哒！大唐取经人唐太宗御弟如来坐下亲传弟子金蝉子陈玄奘拜见佛祖！”

    一声大吼，唐三双目流着眼泪朝如来冲了过去。

    人在前面跑，眼泪都在后面追！

    那感人的场面，连伏虎都震惊了，还可以这么玩？

    你一口气说这么多话，显得你肺活量大还是咋滴？

    然而更震惊的还在后面。

    只见唐三跑到如来跟前，举臂大声高呼。

    “祝我西方佛门，战无不胜！如来佛祖，文成武德！千秋万载，一统三界！”

    这短短的一句话，如同天雷在伏虎脑袋炸响，整个人都是蒙的。

    高手！自己绝逼是遇上高手了！

    就连如来那金灿灿的脸上，都有一抹羞红。

    “咳咳咳……玄奘啊，低调！低调！”

