    第344章大声叫，没吃饭吗

    这个人十二岁就开始混黑道。

    19岁的时候，杀掉了当时的黑道统治者自己上位。

    偏偏他跟一般的黑道统治者不一样。

    他很聪明，擅长研究炸药和枪械。

    当时其他地方的社团均是被他炸的分崩离析。

    那些头目或死或伤，基本上都被他吞并。

    当时的关玉楼也是混社团的，跟他一样，年少出头。

    只不过一山不容二虎，免不了一战。

    赵威龙炸死了当时关玉楼所在社团的大哥。

    关玉楼临危受命成了社团的老大，然后对赵威龙下了战书。

    那一战在可谓异常的惨烈，二十年前轰动一时。

    关玉楼以一比十的战斗力却打的赵威龙节节败退。

    最后大获全胜，赵威龙落荒而逃。

    他当时身中数枪，大家都以为他活不了了。

    但是两年之后，他只是丢了一条手臂，又重新出现。

    只不过这一次，他并没有在国内大展拳脚，而是去了三角洲地带搞起了毒品交易，成了国际上的头号通缉犯。

    眼前的人的形象跟厉贝贝想象的有点不一样。

    她一直以为赵威龙应该是穿着中山装，带着无框眼镜，看着文质彬彬，但是眼中满是阴险狡诈的斯文败类的形象，没想到是一身腱子肉，抱着冲锋枪，看上去四肢发达，头脑简单的中年大叔。

    不过厉贝贝不敢轻敌，能被干爹视为对手的人，肯定不是一般人。

    那边赵威龙站在苏曲莲的旁边，手里的枪指着苏曲莲的脑袋：“大声叫，没吃饭吗？五分钟之内你的同伴不出现，我就毙了你。”

    苏曲莲吓得浑身发抖，几乎都已经发不出声音了。

    厉贝贝知道她老毛病又犯了。

    就跟上次掉进沼泽地里一样。

    如果长时间的这样刺激她，苏曲莲很有可能肾上腺素飙升，心脏猛烈收缩，致使心脏的肌肉纤维发生断裂出血而死亡。

    也就是活活的被吓死。

    厉贝贝虽然很讨厌苏曲莲。

    但是这种情况下也不能见死不救。

    而且赵威龙劫持了苏曲莲，就是想通过她跟节目组或者军方联系。

    但是当时他击落了苏曲莲随拍的无人机，所以他必须让苏曲莲引来同伴取得跟外界的联系。

    最终厉贝贝还是掀开芭蕉叶从草丛中走了出去。

    傅惊墨知道自己无法阻拦厉贝贝，所以也跟了过去。

    楚修白看到傅惊墨起身，来不及多想，也走了过去。

    于是他们三个人并排出现在赵威龙的跟前。

    那边苏曲莲看到他们三个，眼泪哗啦啦的往下流，想要大喊救命，但是浑身颤的根本喊不出来。

    最后突然头一歪，激动的晕厥过去。

    赵威龙看到他们三个人头顶上的无人机，就知道他们也是这个直播节目的嘉宾。

    他冲着第一个走出来的厉贝贝笑了笑：“没想到你们几个还挺有胆子的。”

    厉贝贝说道：“赵威龙，你最好束手就擒，这里早就被军方包围了，这次你是逃不出去的。”

    赵威龙直接拿枪指着厉贝贝：“你一个小奶娃，竟然知道我的名字，谁给你的胆子跟我说这些话，不想活了吗？”

    (本章完)

