    太一虽然知道是急冻鸟动的手，但他也没有说出来。

    “书老，你觉得情况如何？”

    这种情况下，急冻鸟出手，让太一想到了很多。

    书老摇摇头：“我不太清楚，只是……”

    “只是什么？”

    书老道：“只是，之前你拿回来的那一根急冻鸟的羽毛，有点不一样！”

    “不一样？怎么个不一样法？”太一很是奇怪，不知道书老说的是什么。

    说话的同时，他的注意力也集中在了天书世界里，对那几根急冻鸟的羽毛进行了审视。

    “这是？”

    突然，太一也感觉到了一点不一样的地方。

    书老说道：“看来，你也发现了，那一根急冻鸟的羽毛，蕴含的力量，不是其他羽毛可以比拟的。或者说，这一根，才是急冻鸟的本源羽毛。其他的，都是普通的羽毛！”

    “怎么说？”

    不懂就问，太一也不懂这么多，就直接问出来。

    书老摸了摸胡子，这是他回忆的时候，常做的动作。

    好一会，书老说道：“是这样的。一般来说，对于这种有着羽毛的神兽，他们身上的羽毛分了两种。一种是普通的羽毛，当然也会蕴含少许他们的力量，而且这股力量相对于普通的灵兽，嗯，就用精灵来说吧。相比于普通的精灵来说，这些羽毛上的力量，可能就是数量稍微少一些，但也不会少很多，这就是神兽！另外，羽毛上的力量，质量也会比普通的精灵要高上许多！”

    太一点头，这一点，他很容易理解！

    书老又道：“但另一方面，神兽还会将自己多余的力量，凝聚在某几根羽毛上。因为更多的力量凝聚，会使得这些羽毛的力量，远比普通的羽毛要强上许多。不管是数量还是质量上，都是如此！”

    太一恍然，又追问到：“既然如此，那为何神兽不将自己全身的羽毛都这么凝练起来。我想这样一来，神兽的力量也会强大很多的吧？要不然，他们凝聚这种羽毛做什么？”

    书老翻了个白眼，说道：“这自然是有原因的。这些羽毛可以当做是后背的力量储存，也可以当做武器，适当的时候，发射出去，穿透力极强。或者是引爆这些羽毛，这也是神兽最后的力量！但这样的力量，自然是越强越好，所以神兽们肯定也会选择继续加强自己的这些羽毛。另外，你以为神兽的力量，就无穷无尽了吗？他们也要保持自己在巅峰时刻，多余的力量，从来都不会多太多！有哪些力量，加强自身不好么？”

    太一尴尬的摸了摸鼻子，他又不是神兽，怎么会知道这些？

    然后太一就盯着书老，那眼神，很是不怀好意！

    书老有些别扭的转了转身体，见太一的眼神还是那样，顿时恼羞成怒的说道：“你这么看着我做什么？”

    太一讪笑道：“那个，书老，我就是……”

    “正常点！”书老喝到。

    太一点头，和小鸡啄米一样，问道：“我就是问问，你有没有孕育这样的部位？”

    书老喝骂道：“我就知道你小子不是好人，居然打歪主意打到我身上来了。”

    然后，他语重心长的说道：“我都说了，是有羽毛的那些神兽。比如三足金乌之类的！”

    太一点头，认可了书老的话，就在书老以为太一放弃了的时候太一又问道：“可是，别的神兽，应该也有类似的部位吧？比如你身上的那些石头之类的。”

    土地云看起来是肉体的，但实际上，土地云的身体，是由高强度的石头组成的。

    嗯，也可以看做是土地云的血肉。受伤了，一样会流血的。

    书老翻了个白眼：“你就别打我的主意了，我这身体凝聚点能量不容易。”

    太一本来还要再说什么，乔伊欣和赤木阳平走了过来，太一不得不收回自己的注意力。

    “太一，刚才那是？”乔伊欣问道。

    她拥有一只拉帝亚斯，同样感受到了急冻鸟的波动。

    太一点头，说道：“刚才是急冻鸟的进攻，将秘境的入口封锁打破了！”

    赤木阳平诧异的看了过来，他原本也只是想问问看太一知不知道发生了什么。

    没想到，太一不仅知道，而且还知道是谁动的手。

    急冻鸟？

    太一小声的说道：“乔伊欣，你应该也知道吧？你的拉帝亚斯就算是还处于幼体，但也应该能感受到同样本质的急冻鸟的进攻才是。拉帝亚斯是神兽，急冻鸟也是，这一只急冻鸟，应该是橘子群岛周围，负责管理气候的三圣鸟之一。是海神洛奇亚的下属。”

    前面是对乔伊欣说的，后面是对赤木阳平说的，就是科普一下。

    至于神兽的知识，不应该传播的问题。

    他又不是联盟的工作人员，再说了，民间的传说中，也有类似的描述。

    说到三圣鸟，赤木阳平就想起来了，但他还是疑惑：“海神洛奇亚不是传说吗？还有三圣鸟真的是神兽？”

    这些知识，联盟的高层自然是知道的。

    拥有拉帝亚斯的乔伊欣，自然也是知道的。

    但民间大多都以为是传说，因为传说精灵，极少露面。

    渐渐地，民间就以为那些神兽的传说，也只是传说而已。

    这也是传说精灵的说法的来由了。

    乔伊欣有些担心，但太一笑道：“这没什么不能说的。神兽确实是真实存在的，我就见过急冻鸟飞过，就在进入秘境之前。”

    他顿了顿，又说道：“现在看来，应该是急冻鸟在这个秘境内有着眷族……”

    太一也是灵光一闪，然后就立刻想到了某种可能。

    急冻鸟的羽毛，象牙猪一族的生存环境冰原！

    “我就说，这秘境内，怎么会有冰原存在。原本只想着，是急冻鸟的原貌改造的。还有那块不融冰，怕也是急冻鸟的羽毛慢慢的改造出来的。如今想起来，我还真是傻，居然到这会才想明白！”

    太一在心里说道，书老也是皱眉：“那这么说起来，你和急冻鸟之间，怕是会有一场矛盾啊。急冻鸟现在就在外面？嗯？急冻鸟好像远离了！”

    因为之前利益力量封锁了秘境，加上天书的特殊性，书老才能借助那点力量，对周围进行感应。

    也只是感应，没有办法真实的看到外面的情况。

    急冻鸟的力量很特殊，书老才能感觉到。

    听书老这么一说，太一才算是松了口气。

    “不用直接秒面对急冻鸟的冰冻光束攻击，还算是好了。”

    同时，太一立刻找到了象牙猪一族的族长问道：“你们是急冻鸟的眷族？”

    象牙猪族长有些不好意思：“我也忘记提醒你了，我是真的忘记了！”

    同时，象牙猪族长的眼神转动：“他该不会让我们去找急冻鸟吧？”

