    “怎么办？我们现在该怎么办啊？”吴昊的脸色也变得很难看，他们现在可是骑虎难下，这个地方他们根本就无法脱困，他们也不知道该怎么办？

    赵志勇和张浩然听到吴昊的话，也不由得陷入了沉默，因为他们现在也没有任何的办法解决眼前的困境。

    这时候，一股阴风吹拂在他们的身上，让他们浑身打了一个冷颤，他们忍不住打了一个哆嗦，身体微微发抖，他们感受到这股阴风之后，他们都不由得打了一个寒颤。

    张浩然和吴昊二人脸色变得更加的难看，因为，他们感受到一股危险正在慢慢靠近他们，这一次他们终于看清楚了这些怪物的样子，他们这一看，差点没有吐出来。

    原来，在他们的面前竟然是两具尸体，他们的尸体都是被腐蚀成灰烬的，他们身上穿着盔甲，但是他们的脖颈却被砍断了，这两具尸体就是他们刚刚看到的两具被腐烂的骷髅头。

    “啊......”

    吴昊和赵志勇看到这样的场景以后，他们都惊叫了一声，他们都没有料想到会看到这样的一幕，他们实在是无法接受这样的事实。

    两具尸体就这样朝着他们袭击而来，他们此时也不敢托大，直接全力拼死抵抗。

    但是，这些怪物都是非常强悍的，即使他们拼尽全力，依旧无济于事，他们的防御在这些怪物面前被破掉只是时间的问题。

    他们只能不断的躲闪，但是他们的实力实在是太弱小了，即使他们再怎么努力也躲不过去，他们都只能眼睁睁的看着这两颗骷髅头落在了他们的身上。

    他们都感受到了骨头碎裂的疼痛感，这种疼痛的感觉令得他们忍不住叫了一声，他们都被吓得不轻。

    就在这时候，他们发现，一股黑烟突然间从天而降，这黑烟迅速的弥漫开来，将他们三人都笼罩了起来。

    当这股浓厚的黑烟将他们给笼罩了以后，他们顿时感觉到浑身无力，整个人仿佛虚脱了一般。

    “该死，如果跟着周卓的话，这时候肯定不会这样。”此时三人兴中都有这样的想法。

    如果跟着周卓一起过来的话，起码周卓的底牌足够他们有逃跑的机会，现在自己先跑出来，让他们连逃跑的机会都没有。

    就在他们绝望的时候，他们感觉到，他们的衣服都燃烧起来了，他们感受到自己被焚烧的疼痛感以后，忍不住惨叫了一声，然后，他们的衣服彻底化为了灰烬，他们的皮肤，也被火焰给燃烧的焦黑。

    他们的肌肉都被烤熟了，甚至有些地方，连骨骼也变形了，可以看得出来，在这样的情况之下，他们三个人肯定会被活活的烧死。

    赵志勇和吴昊三人都不甘的闭上了眼睛，在他们看来，他们今天晚上肯定是要丧生在这个遗忘之城之内，他们也不知道自己为什么要进入这个遗忘之城，他们也不知道，这里究竟有什么危险等着他们，他们现在只感觉到非常的郁闷。

    就在这时候，他们发现，自己似乎没有了那种感觉，似乎他们并没有死亡，他们感觉自己的生命还存在，他们忍不住松了一口气，睁开了眼睛。

    睁开眼睛以后，他们发现，他们三个人都站在悬崖的边缘上，他们的脚下就是深渊，而此时他们面前正站着一个人。

    “你们先离开这里，我把他们解决了再去找你们。”周卓对着这三人说道。

    看到周卓到来，三人感恩戴德的对着周卓说道：“多谢周兄弟的救助之恩，要不是周兄弟的及时赶到，我们就真的葬身于此了，我们三人都不知道会怎么样呢？”

    “没什么好客气的，举手之劳罢了，对了，你们快走吧，要不然的话，他们就追来了，我怕你们会有危险。”周卓看着这几个人说道。

    吴昊听了周卓的话以后，他点了点头，对着周卓道了声谢谢以后，就立刻带领着赵志勇和张浩然三人朝着夏雪他们的方向狂奔而去。

    在他们狂奔的同时，那两具尸体已经朝着他们冲来了，看着那朝着自己冲过来的尸体，吴昊和赵志勇脸上的恐慌之意越来越重。

    “想要追他们，先过了我这一关再说。”周卓看着那两具怪物说道。

    周卓说完以后，身影一晃，瞬间挡在了吴昊等三人的面前。

    当看到眼前这个挡在自己面前的人是周卓的时候，赵志勇和吴昊脸上都露出了欣喜之色，在他们看来，只要有周卓在，那么这一次的危机就算是暂时安全了，他们也相信有周卓的存在，他们应该可以平安的回去了。

    “快走，不要回头，否则我也不知道会发生什么，毕竟我也是第一次来这个地方。”周卓看着吴昊淡淡的说道。

    吴昊点了点头，笑着说道：“一定，一定！”

    周卓看到吴昊点头答应了，脸上顿时露出了笑容，随即，他转过头，看向了眼前的那两具怪物，他的神情变得凝重起来。

    看到周卓这么严肃的样子，赵志勇和吴昊都不由得将目光转移到了他的身上，当看到周卓的这个样子，他们的心中都不由得一震，他们都感受到了一丝不祥的预兆，他们三个人都是聪明人，所以他们都明白了这是什么情况，这一定是危险来临了。

    “周兄弟，不知道他们有多强大啊？你可千万不要小瞧了这两个怪物。”吴昊看着周卓担忧的说道。

    他们三个人虽然是一路同行，但是他们与周卓之间的实力相差得实在是太远了。

    “我知道了。”周卓说道。

    随后周卓看向了冲过来的那两具尸体，他的眼神也开始变得认真了，他现在要做的就是尽快的解决他们，他们这些人根本就不是对手。

    “周兄弟，你快动手吧，他们两个人的实力非常的恐怖，你要是再不动手的话，我怕你会吃亏的。”看到周卓的模样，赵志勇的脸上满是担忧的表情。

