    “滚！”

    叶南风双眸微凝，一声轻喝，手中骤然发力。

    裴勇生只觉拳眼之上传来一股巨力，如同排山倒海一般涌向全身。

    “啊！”

    他一声惨叫，整个人如同被一列高速行驶的列车撞中，直接倒飞出去，把一面墙体撞得四分五裂。

    一时之间，场面一片死寂。

    黄伟煌和熊古博满脸震撼，畏惧的看了看叶南风，两人尽皆咽了咽口水。

    眼前这个平平无奇的青年人轻飘飘一出手，威力竟是如此恐怖。

    要是随意对他们来这一拳，他们可就都得暴毙在此！“不……不可能！”

    裴梓帆不可置信的看着这一幕，脸色死灰一般，口中喃喃的说道。

    裴勇生可是裴家的守护神之一，鲜有败绩。

    怎么面对这个男人，却连一招都接不住！裴梓帆不相信这个结果，可眼前的事实却时时刻刻提醒他，裴勇生落败了！他本来是胜券在握的，认为叶南风区区一个霸虎旅战团的兵人，裴勇生定能拿下，甚至还有点大材小用。

    可这个结果彻底的打了他的脸！一旁的柳珊珊也是无比惊讶，风哥会是这么厉害！那老者气势汹汹，出招勇猛无匹，可风哥轻轻松松的抬手便打败对方，真是帅到爆了！柳珊珊一双美眸发亮的望着站在自己前面的叶南风，只觉安全感爆棚了。

    倒在地上的裴勇生口吐鲜血，面如白纸，一双眼睛惊恐的看着叶南风，如同在看一个神魔一般。

    一招！仅仅一招，他便败下阵来！他可是内劲大成的高手，阳城十大高手之一，气劲修炼得凝实无比，肉体更是坚若磐石。

    可现在，他的拳骨碎裂，臂骨也多处骨折，体内气劲紊乱不堪，如同脱缰的野马四处崩溃，让他难受至极，连连吐血！“你……你是……是什么……人？”

    裴勇生气若游丝的问道。

    “你还不配知道。”

    叶南风淡淡的说道，目光落在裴梓帆身上。

    叶南风深知，像裴梓帆这种纨绔子弟，如果不给他一个深刻的教训，他是不会善罢甘休的。

    裴梓帆被叶南风冷冽的目光看得全身发毛，吓得胆战心惊，脸色一片苍白。

    他选在这个隔音极好的地方对柳珊珊进行试镜，本来是更好的完成计划之事，可现在却是反成了给自己挖坑。

    现在在这里，他是叫天天不应，叫地地不灵了！“裴……裴叔，怎……怎么办？”

    裴梓帆嘴唇颤抖的朝裴勇生问道。

    他二十岁出头，年纪轻轻，未来还有大把时间游戏人生，他可不想死在这里。

    “少……少爷，现在……只有……金老……金老能够救……咱们……”裴勇生倒在地上，如同一条死狗，有气无力的说道。

    裴家除了他，还有另一位守护神，实力在裴勇生之上。

    现在只有金老来了，他们方有一丝生的希望了。

    “金老？

    对！对！”

    裴梓帆如同找到救命稻草，欣喜不已，说道，“小子！我低估你了！不过你别自以为是，我现在就让裴家第一高手过来！”

    说完，裴梓帆摸出手机，拨打了电话。

    “金老，救命！有人想杀我……你赶紧过来！”

    裴梓帆对着手机，嘶声大叫道。

    没一会，裴梓帆便挂断电话，从地上爬起来，半边肿胀的脸重新扬起得意之色。

    “小子，你死定了！我们裴家的第一高手现在就赶过来！等他来了，你绝对没好下场！”

    裴梓帆歪着嘴，嚣张的说道。

    “第一高手？”

    叶南风对裴梓帆的话完全不放心上，不屑的冷笑一声，说道，“让你的救兵赶紧过来！看看他能不能在我手里走一招！”

    说话的声音带着无匹的自信！“小子！你别装模作样了！你现在一定是怕得要死！”

    裴梓帆不以为然，梗着脖子的说道。

    “白痴！”

    叶南风如同看白痴一般瞥了裴梓帆一眼，旋即便拉着柳珊珊走出来。

    “臭小子！你不是说得十分硬气吗？

    怎么就想走了？

    站住！有种就别走！”

    见叶南风两人走出茶馆内部，裴梓帆以为叶南风怕了，不禁得意的喊道。

    叶南风理都不理裴梓帆，拉着柳珊珊回到原先的位置，径直坐下。

    他倒想看看裴梓帆能叫来什么第一高手！“哼！没走就好！等下有你好看的！”

    裴梓帆追着出来，双手抱胸，冷哼一声。

    “你真是白痴！我若真是怕了，怎么会给你时间打电话？

    你就不用脑子想一想吗？”

    叶南风对裴梓帆这种没有脑子的纨绔子弟十分厌烦，又是一手凭空挥出。

    啪的一声。

    裴梓帆再次被扇得倒飞出去，入了茶馆内部，直接摔在裴勇生身边。

    这一次，他的另一边脸也肿胀起来，整张脸肿得跟一个猪头一般，就连满口的牙齿都被打碎了。

    “再不闭嘴，我就让你永远都说不出话！”

    叶南风淡淡的声音传进来。

    裴梓帆闻言，只能忍着疼痛，低声哭泣，连屁都不敢放。

    “少……少爷，等……等……金老过来……”裴勇生微微摇头，小声说道。

    他话虽这么说，可心里完全没底。

    金老的实力的确在他之上，可不过也刚刚提升的内劲圆满境界。

    可那个男人的实力，裴勇生根本看不透！正如那个男人所言，他要是怕了，就绝对不会给机会让裴梓帆打电话叫救兵了。

    另一旁，黄伟煌和熊古博早就被吓得浑身冒汗，瑟瑟发抖。

    两人站在原地一动不动，此时见叶南风出去了，两人的目光就情不自禁的朝某处望去。

    那是茶馆的后门，距离不到五十步，只要他们走出茶馆，就能逃离这个地方了。

    想到这里，两人刚走出一步，就听到一道声音，吓得连忙把脚缩回来。

    “谁都被想走！不然后果自负！”

    叶南风端起茶杯，呷了一口，开口道。

    他虽没看茶馆内部，可对里面的动静那是清楚无比。

    “风哥，要不咱们回来吧？

    现在裴梓帆吃了教训，他以后一定不敢再骚扰我。”

    柳珊珊面露担忧的说道。

    裴梓帆毕竟是阳城有名的富家子弟，柳珊珊担心他唤来实力强悍的帮手，到时叶南风就麻烦了。

    

