    血浴之母目光锋锐的同时还带着刺骨的冰寒。

    就在血浴之母准备将这些幻想种灵物和王级强者体内的血气能量抽取出来饱餐一顿的时候。

    就发现自己的手腕被林远一下子给拉住了。

    林远拉住了血浴之母抬起的手在心中暗道。

    “得亏自己够快，不然血浴之母抽取了那些幻想种灵物体内的血气能量，这些幻想种灵物便不再完整。”

    “无法让王女通过功能王女的罗裙抽取潜藏在这些死去幻想种灵物体内的意志。”

    见到血浴之母漏出一副疑惑的表情，林远赶忙说道。

    “这些死去的幻想种灵物我还有些用处，等我用完了之后再给你吸取其中蕴含的血气能量。”

    说到这，林远就想到叶子状钻石阶困灵箱中那株天地灵物酿血葡萄藤。

    在红刺纳祭之眼的不间断供应之下，天地灵物酿血葡萄藤上已经有几串酿血葡萄成熟了。

    林远再次开口对着血浴之母说道。

    “酿血葡萄藤上的酿血葡萄近日也熟了几串，一会我将那几串酿血葡萄和这些幻想种灵物一起给你。”

    血浴之母闻言，眼中立刻闪动起惊喜的神色。

    同时不禁十分的惊讶。

    林远培育出酿血葡萄的速度也太快了吧？

    林远这到底是用了多少高阶灵物的精血去浇灌天地灵物酿血葡萄藤，才能让酿血葡萄藤这么快的就生长出酿血葡萄？

    而且听林远刚才话里的一次，还不仅仅只是一串酿血葡萄熟了。

    这对血浴之母来说简直就是一个天大的好消息。

    血浴之母向来是要强的性子，也知道如今天空之城的情势。

    之前和魇六的战斗让血浴之母意识到自己的弱小。

    在林远被吸进升阶中的水世界次元裂缝后，血浴之母感受到了实力不足的无助。

    因此回来后血浴之母就拼了命的想要提升实力。

    如今有了酿血葡萄的供给，酿血葡萄内的大量的血气能量很快就能让血浴之母去迎接第三次天地洗礼。

    晋升到神话三境，从而本体化武。

    血浴之母觉得自己最起码要达到神话三境的程度，才足以在眼前天空之城的情势下护住林远的安全。

    实习自己作为林远的护道人的责任。

    “好，我到时吸收完这些幻想种灵物内体的血液后顺便把精血和灵材拆分出来。”

    “当做高阶灵材的积累。”

    说话间血浴之母只觉得自己的手有些痒，不禁有些跃跃欲试起来。

    林远知道，血浴之母牌碎骨机又要发威了。

    林远尽管自己对高阶的灵材没有什么需求，在强化灵物与培育灵物上精纯的灵气近乎可以解决一切的问题。

    不过现在天空之城内还有着一名正儿八经的四星缔造师，洪深大师。

    以后天空之城对高阶灵材的需求只会越来越大。

    正好郑家这一批来王都聆鹭商会找场子的王级强者所契约的幻想种灵物，就当做是丰富天空之城的资源积累了。

    也算是解了林远现在的燃眉之急。

    林远为了在天体议会能够进行能量交互，急需意志。

    这二十只死去的幻想种灵物在林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看之下，实力最弱的是一只钻石阶四级幻想一变的雷牙剑猫。

    实力最强的是一只钻石阶十级幻想五变的魅妖海棠。

    想来有段河守护聆鹭商会却依旧会让周洛受伤，就是因为当时紫妖被这株差一点就能晋升神话种的魅妖海棠控制了一瞬间的原因。

    要知道魅妖海棠在一名五星学者研究辅助系灵物的控制能力的名单中。

    魅妖海棠的混乱控制效果被排到了前十的位置。

    段河脚下的这堆灵物中，不仅仅只有魅妖海棠一株钻石阶十级幻想五变的灵物。

    同时还有四只灵物也和魅妖海棠的实力相当，均为钻石阶十级幻想五变的灵物。

    这四只灵物分别是逐浪海豚，勾刺海母，赤嘴血羽鸢和桃毒愈蝶。

    质量如此高的这一批死去的幻想种灵物，足以让王女的罗裙积累一批优秀的意志。

    不仅让圣源之物怀抱圣剑的王女提升了实力，也让林远有了意志可以面对之后在天体议会中的能量交互。

    林远刚将地上这二十多只死去的幻想种灵物装进钻石阶困灵箱，就见到聆听，周洛和洪深大师从外面走了回来。

    此时的聆听和洪深大师都挂着浓浓的黑眼圈，聆听好看的丹凤眼下也鼓出了两道厚厚的眼袋。

    显然这段时间都没怎么休息好。

    洪深大师进门见人都在院子里，就朝着众人点了点头。

    特别是看到站在宅子门口的林远，洪深大师赶忙开口说道。

    “少爷，前几天你都在闭关，我看后面那片青山的主人要将我们两个庄园后面的青山卖出去。”

    “我就擅作主张把那片青山从一个新兴势力金猪培育基地的手中抢了下来。”

    说到这洪深大师还有些生气。

    “这新兴势力金猪培育基地真是欺人太甚，竟然想在后面的青山上大规模养殖黑背山猪等一系列作为食材的灵物。”

    “这要是让他们在青山上将养猪场建成，那一刮风咱们两个庄园就成了天然的大公厕。”

    “就算少爷院前养的这株朱砂丹桂馥郁的花香也绝对盖不住数十万只黑背山猪猪粪的味道。”

    林远原本打算问问洪深大师周洛熔岩龙蜥的情况。

    现在听洪深大师这么一说，林远不禁目瞪口呆起来。

    别说洪深大师平日里邋遢，但是现在洪深大师确实不声不响的守护了庄园的环境。

    后山上若是真的养了几十万只黑背山猪，只怕庄园内除了楚辞没有人能高兴起来。

    而刚刚洪深大师所说的新兴势力金猪培育基地林远碰巧有所耳闻。

    金猪培育基地算是这半年来突然蹿升起来的新兴势力，经历颇为传奇。

    在星网上有着不小的热度。

    据说金猪培育基地的创始人以前只在小城市开了一间普通的培育基地。

    后来由于次元裂缝的原因，普通的培育基地被次元生物占领。

    只剩下金猪培育基地的负责人在次元裂缝中活了下来。

