    对于唐天陆攻打秦宗的事情，已经传遍了整个东域。秦五六接到这个消息后整日心惊肉跳，恨不得背后长上一双翅膀直接飞到秦宗去。但没有接到袁少游与秦叶的命令，他还是不能够去往秦宗，在秦宗来说命令第一。

    真是有血有肉的少年，不枉我培养他一场。秦叶看着秦五六的表现后心中也是感到无比的欣慰。虽然秦叶比秦五六大不了几岁，但看着秦五六仍然是如同看着小辈一般。

    “五六你不要自责，秦宗现在正在重建着，问题不大。而我是在突破天骄的时候出了一点岔子，修为暂时跌落到了玄者，不过很快就能够恢复到天骄的程度，你就把心放在肚子之中。”秦叶对秦五六宽慰着。秦五六这才擦了擦脸上的泪痕，但声音之中仍然充满了哽咽。

    “宗主，这次您来了就在我家中安心修养吧，需要任何东西我都会给您呈上。”秦五六坐在秦叶的下首，对秦叶说道。

    “五六你有心了，这次刚好有事情需要你来帮忙。孙鸿信要娶妻的事情你应该听说了，他娶的人不是别人，刚好是我的人。”秦叶看着秦五六，声音不缓不慢地说着。

    听完秦叶的话后，秦五六脸上陷入了思考。此刻他并没有盲目的回答秦叶，而是在权衡着采用什么办法能够得到最好的结果。

    “宗主，我父亲对于孙鸿信也是早已看不过眼，只不过碍于他盘根交错，根深蒂固的势力。但今日得罪了宗主，孙鸿信我也要去想尽一切办法将他除掉。”秦五六想了一会后对秦叶说道。

    想要杀掉孙鸿信并不是一件容易的事情，孙鸿信无论在三叉城中任何地方都有眼线，哪怕是城主想要神不知鬼不觉地出手都是不可能办到。秦五六说的已经是冒了一切的风险，而且还是难以成功。但秦叶开口，他就一定要办到。

    “五六，你不要冲动。我并不想打扰你在三叉城中多年的布局，我的目的很简单，就是把夏傲雪救走。你护送我俩到一个安全的地方，其余一切事情你按照自己的想法进行。”秦叶看着杀气腾腾的秦五六，让他安抚一些。

    由于秦五六是秦宗苦心栽培的弟子，将来在争夺东域的时候也是一个重要的环节，秦叶不想打乱袁少游的布局。能有办法将事情化解争取就化解。

    “可是宗主，孙鸿信他敢争夺您的女人，完全是犯了大忌，倘若不除五六心中定然会感到不安。袁公子也会怪罪五六的。”秦五六脸上充满了不甘。

    能够威胁到秦叶的人一切都要杀，这是袁少游对他们这些弟子灌输最为核心的思想，一切事情以秦叶为主。绝对不能让秦叶受到半点伤害。

    “这个袁少游，真是什么都教你们。不过这一次你不要听他的，一切听我的就可以。你只需要找两个忠诚与你的修士，把夏傲雪偷出来就行了，由于你身份特殊，加上孙府之中宾客众多，人多杂乱，还是很容易得手的。”秦叶对秦五六说着。

    孙鸿信所交颇杂，一切修士他都交往。这样看着威风八面，但里面许多人也都是游手好闲之辈。只要能够有机会，他们一定会顺到一些的东西。

    “就按照宗主说的办，五六这就下去准备。”秦五六听完秦叶的话后点了点头，在着手思考着如何能够把夏傲雪从孙鸿信手中偷出去。这对他来说并不是一件容易的事情。

    “五六，我再教你一招，提前打探好夏傲雪的位置，然后你命手下放出风去，说那里面有宝。随后……”秦叶看着没有任何头绪的秦五六，便对他指点了一下。

    秦五六听完秦叶的话后瞬间灵光一闪，眼前也是一片豁然。按照秦叶的思路进行下去，孙府定然会陷入到一片的混乱之中。那样自己的希望定然能够大上许多。

    “五六你好好干，我相信你。”秦叶拍了拍秦五六的肩膀，随后便是走到了秦五六的床榻之上，开始闭目修炼。

    秦叶自从身受重伤后一直没有修炼过，原因是没有任何地方能够让他产生安全感。现在终于遇到了秦宗核心的弟子，也让他潜心恢复玄士。秦叶坐到龙尊府中，心情便是无比的伤感。

    起初黑暗龙尊使用大法力演化龙尊府的时候，一切地方都是充满了勃勃的生机。自从黑暗龙尊遭遇到攻击后，龙尊府内也变得四处血腥，许多地方都有黑暗龙尊的血液。再看里面的黑暗龙尊，更是凄惨无比。

    秦叶站立半晌，随后开始清扫龙尊府的每一处角落，除了深处秦叶无法进入，外围秦叶打扫的还是十分整洁。

    “树老，我的气海何时能够打通？”秦叶坐在了拱桥之上，把悲伤的心思都收了回来，对树老问道。

    “小秦叶，我正在尽力地用生命之力给你缓慢地治疗。现在你体内的奇经八脉还处在断裂过程中，你要先固本培元。”树老口中墨绿色的珠子一直在修复着秦叶的身体，但由于秦叶身体受伤过重，树老也不敢采用暴力的手段强行打开秦叶的气海。

    “树老，固本培元我们是等不得了。现在恢复实力是头等大事。我有秦诗柔赠送的五阶丹药，树老你配合丹药把我气海强行打通吧。”秦叶听完树老的话后摇了摇头。

    对于秦叶的执着树老没有任何的办法，想着秦叶说的也是很有道理。树老便对秦叶妥协了，当晚就开始打通气海。在秦五六的屋中，一切都是十分的安稳，并没有任何人打扰。为了怕宗主有任何的闪失，秦五六在外室坐了整整一夜。这一夜，秦五六的头发也是白了几根，完全是由于忧愁。

    第二日清早，秦五六便是让自己的心腹把府内有宝的事情秘密的传扬出去。秦五六这日也以身体不适为由，并没有去陪伴孙鸿信。

    “小秦叶，气海虽然打通了，但是后遗症也是十分的明显。你经脉修复的速度再度被拖延，即便好好休养也需要三个月的时光。”树老看着面色胀红的秦叶，口中叹息地说道。

    经脉断裂对于修士来说是十分严重的，在与其他人交战的时候，无论使用任何手段，都会让自己率先受伤，然后才能够用武技伤害别人。这样的打法完全就是一套七伤拳。

    “七伤拳吗？我很喜欢，再有三日我的实力也能够达到玄士的水准，那样一切行动就容易多了。”虽然秦叶无比的疼痛，但嘴角还是挂起了一丝笑容。

    “宗主，这是参汤，里面蕴含固本培元的东西。”秦五六把固本培元的药汤端到了秦叶眼前。

    秦叶接过后直接喝了下去，一大碗参汤入腑，秦叶感到自身的气血恢复了许多。这里面虽然有一定的心理作用，但参汤的疗效还是毋庸置疑的。单单是这一碗参汤，价值不下于百万灵石。

    “五六事情怎么样了？明日就是孙鸿信的婚期了。”秦叶对秦五六问道。

    “宗主您放心，我已经命人宣扬下去。今夜定然会有人对孙鸿信的后院有想法，只要外面一乱我的人便是能够把夏傲雪夺过来……”秦五六对秦叶说道。

    秦五六语气之中充满了自信。因为他派去的心腹是一位玄皇。城主府虽然能人不少，但玄皇的数量还是不多。一但玄皇得手后便可直接逃之夭夭。

    秦叶听完秦五六的话后心中稍安，玄皇还是很能增加秦叶的底气的。在秦叶手中一直没有玄皇这一张牌可以打。但秦叶思索了一阵后还是觉得有些纰漏。

    “宗主您这是做什么？深夜为何还要身穿夜行衣？”秦五六看着换上夜行衣的秦叶，口中连忙问道。

    “我是要出去看一看，虽然我对玄皇的实力很看重，但能否成功还赖于许多的因素。所有人都抱着浑水摸鱼的打算，定然不会有人率先出头。再加上很有可能走漏风声，所以我要亲自看一看。倘若不成我们在随机应变。”秦叶对秦五六说着。

    “宗主，这件事情交给我吧，您现在实力空虚，仅仅是玄者修为，出去的话十分危险。”秦五六听完秦叶的话后把秦叶轻轻一推，想要让他安稳地在这里待着。

    “紫云无极眼！”

    秦叶紫色的瞳孔瞬间闪烁，两道紫色的光束射向秦五六的眼中。秦五六没有任何的防备，竟然中了秦叶的招。

    “五六，虽然我修为尽失，但也不是其他人能够伤到的。”秦叶说完话后又把自己的龙血战袍穿在了身上。

    尽管龙血战袍千疮百孔，但仍然是货真价实的道器。只要是道器便能够承受无数的伤害。何况秦叶还有三阶灵兽金钩鹰，这也是逃跑的神物，百足之虫死而不僵。

    “宗主实力当真通天彻地，既然如此我便与你一同前往。”两个呼吸后秦五六已经从紫云无极眼中摆脱了出来，看着眼前的宗主内心更加佩服，即便如此状态还能施展出手段，无愧是自己的宗主。

    “也好！”

    秦叶看到秦五六一脸崇拜的眼神，而后点了点头。看来自己刚刚并没有丢人。那一手紫云无极眼还是镇住了秦五六。

    “树老，你要多给我提供一些神识。否则我的紫云无极眼并没有太多的杀伤力。”秦叶对树老说着。

    紫云无极眼原本就是精神攻击，只不过秦叶一直用它充当辅助的作用。由于秦叶气海并没有开发，加上他不喜欢依赖树老与黑暗龙尊的力量，一直独自施展。现在秦叶气海无法使用，所以只能依靠树老。

    “小秦叶你放心做吧，源源不断的精神之力会提供给你。这方面不是我夸下海口，即便玄皇触不及防之下，也会受到伤害。”树老对秦叶保证道。

    对于树老的话秦叶深信不疑。在杀掉白衣玄宗的时候，秦叶的紫云无极眼可以说是发挥了逆天的功效。依靠紫云无极眼令白衣玄宗陷入了短暂的停顿，随后野狗玄宗才大发神威，将白衣玄宗杀掉。

