    月文忠作为月文成的弟弟，上一次去往东域被委以重任，是家主的左膀右臂。今日去往月宫图也是为了安排具体的事情，但是在途中撞见了十分熟悉的秦叶。

    昔日在天地宝库之中，秦叶留给他的印象非常深刻。尤其是秦叶一人夺去了所有半圣身上的气运，这更是让他被深深的震惊。

    到后来九龙帝心玉出世，秦叶以一人之力力压所有的玄圣。得到九龙帝心玉，这更是让月文忠把秦叶当成平辈来对待。

    回来以后对秦叶的所作所为他详细地告诉了自己的大哥，还说着秦叶这样的人迟早会踏入到中域之内。但没想到秦叶来的是那样的快，自己才返回中域片刻的功夫，秦叶就随后而至，而且还来到了月家。

    这样重要的情报月文忠自然不敢有半分的耽搁，他立即对着月文成报告道。月幻竹的父亲因为安排月家之人转入月宫图也是费了不少的心思，每一个人都需要他详细的安排。这会也是忙得焦头烂额。

    “大哥在里面吗？”月文忠来到大哥的院子之外，对着大哥开口询问到。

    “二爷，家主正在里面忙碌！”门口的护卫回答道。

    “我知道了！”

    月文忠甩步走入其中，对于各个的书房他不知来了多少次，因此护卫们也没有任何阻拦，直接放二爷进入其中。

    “二弟你这么快就安排完了？这会来了更好，几位叔叔安排在哪你看……”

    见到月文忠走进，月文成眼中流露出兴奋之色。安排几位长辈是让月文成犹豫不决的事情。月家除了那几位老祖之外，还有许多长辈。

    平日里月家召开什么会议都由月文成，月文忠兄弟带领召开。要是一些重大的会议就邀请出几位叔伯长辈一同解决。在万不得已的情况下才会惊动月家的几位老祖。因此这些长辈在月家地位十分的高。

    “大哥，安顿长辈的事情先放一放。你知道幻竹领了什么人来到月家？”

    在月文忠眼中，月家迁移乃是一件小事。无论今日还是明日，迁移都可以进行下去。但秦叶的事情却是一刻都不能耽搁。

    “幻竹领来的是她的朋友，此番幻竹能够回到家中还要感谢他们的帮忙。为此老祖特以准许他们去月华池中洗礼，帮助其突破玄圣……”月文成为二弟讲述到。

    由于事情比较紧急，这件事也没有具体跟二弟说清楚。既然今日他询问起来，那就一并告诉二弟，免得二弟多问。

    “大哥，我不是问的这个。我是说幻竹那个朋友你可否知道他是什么人？”月文忠有些急迫地对着自己的大哥问道。

    “是谁？不就是幻竹的朋友。难道，难道幻竹和他……”

    此刻月文成依旧没有摸到点子上，看着弟弟的表情他更是一头雾水。今日弟弟是怎么了？反应为何如此之大？

    “大哥实话跟你说了吧，这小子是得到九龙帝心玉的那个家伙。今日来到我月家，这正是万载难逢的机会。月家前一刻得到月宫图，这会九龙帝心玉又送上门来。得到九龙帝心玉你知道意味着什么……”

    月文忠将自己的心里话一股脑的说了出来，上一次去往东域主要也是为了得到九龙帝心玉这一至宝。这件宝贝寓意非常之大，对于顶尖的势力更是如此。

    “哦？想不到还有此事！幻竹这丫头为何不对我说出实情，真是气死我了！”

    月文成对丫头隐瞒秦叶的事情非常在意，如此重要的事情当着老祖的面更应该当面讲清。毕竟他见到老祖也是非常的困难。

    “大哥，眼下我们要珍惜机会。我看幻竹丫头的脸色已经发现了什么。她很有可能从中阻挠，月家处于兴盛的关键时期，九龙帝心玉来了一定要把它留住！”

    月文忠把一切都看得十分清楚，无论如何都要把玉玺留在这里，哪怕是杀了秦叶也绝不姑息。毕竟机会十分难得，错过在想得到就十分困难了。

    “二弟你说的不错，这一次不能继续顺着丫头了。我这就去请示老祖，你去月华池将秦叶看紧了，没有我的命令下不要放他离去。丫头要是阻挠直接把她软禁起来……”

    身为家主的月文成更不是什么优柔寡断之辈，肩负着月家巨大的任务，他的一切都已月家兴盛为出发点。更何况秦叶和他连面都没有见过，更谈不上什么好感。

    “爹爹，秦叶为了我连性命都不顾了。你不可对他动手……”

    跟随在二叔身后的月幻竹也来到了父亲的书房中，她听到了父亲最后发布的那一条命令。面对父亲绝情的一面，月幻竹露面为秦叶求情。

    “丫头你来这里做什么，父亲和你二叔在商议着大事，还不出去！”

    月文成一脸阴沉着，他不想让女儿搅进纷争之中。这是对女儿的一种特殊保护。

    “父亲，你曾当着老祖的面前对我保证。现在为何出尔反尔？九龙帝心玉虽然是至宝，可它并不属于月家之物。而是秦叶拼尽性命得到的宝贝。”

    “当日二叔也在场，我们月家乃是中域名门，怎么能够干起这鸡鸣狗盗之事？你尝尝教导我做人要知恩图报……”

    “啪！”

    “住口，我看你这丫头是被秦叶冲昏了头脑。”

    鲜红的掌印出现在月幻竹的面颊之上，这是月文成第一次打自己的女儿。

    这一巴掌让月幻竹完全傻了，她做梦也不会想到充满慈祥的父亲居然会下此狠手。眼泪很快就不争气的围绕着她的眼眶流了下来。落在地上发出吧嗒吧嗒的声音。

    “大哥，幻竹还小……”

    月文忠看着僵持的场面，他从一旁走出拉开了大哥和月幻竹。月幻竹是他从小看着长起来的，对这个宝贝侄女月文忠非常看重，在很多时候甚至都超过了自己的子女。

    “父亲，今日我是不会眼睁睁看着你对秦叶动手的。我欠了他不知道多少条命，你要杀了他除非从我身上踏过去。”

    月幻竹低下头，而后汪汪的目光中充满了一缕决然。今日她救下秦叶心意已决，就算是父亲也不能够阻止她。

    “逆子。你这个逆子……”

    面对女儿如此态度，月文成再度抬起了他的巴掌。这一次的力道比起之前要重上百倍，而且面对的部位是月幻竹的额头。一但砸落后果不堪设想。

    “大哥不可！”

    月文忠一把抓住了大哥的胳膊，面对大哥的巨大力道。他的手臂隐隐颤抖，险些没有抓住。

    “来人，把幻竹带入广寒宫中。没有我的命令不准让她出来！”

    月文忠又连忙下令，避免着这一对父女发生冲突。为了怕月幻竹不听话，他更是亲自绑了月幻竹，限制了她的行动。很快月幻竹就被软禁在了广寒宫中。

    这一切来得过于突然，秦叶的话在不到一个时辰内就应验了。广寒宫很快就要上演凄美的故事，作为广寒宫的主人，月幻竹内心除了痛容不下其他东西。

    “文忠，你就不应该阻我。我养了这样的女儿根本无颜面对老祖……”

    发现自己女儿被带下去后，月文成在屋子内更是连连叹息。他做梦也没有想到一直温顺的女儿竟然会做出这样叛逆的事情。公然忤逆他的父亲，简直翻天了。

    “大哥，幻竹这一次能够带回月宫图很不容易。密宗亲自派人对她追杀，后果我们可以想象。在最为无奈与困苦之下，秦叶帮助她渡过一次又一次的难关。”

    “在幻竹内心之中难免会留下感激之情，否则她也不会在老祖面前求下心愿，帮助秦叶突破玄圣。我们也不能责怪她，让她反省一阵就知道我们的良苦用心了……”

    月文忠站在了侄女的角度出发，从这方面来看月幻竹维护秦叶是无可厚非的事情。此事更是证明了月幻竹重情重义，是一个可以托付的人。

    “哼，她完全从个人角度思考问题。小小的秦叶能够比得上月家万年的大业吗？漫说是秦叶，为了大业我都可以随时牺牲。”

    月文成依旧余怒未消，多年以来的思想灌输之下。一切为了月家，忠于月家的陈旧观念填满了他的心间。为了月家他这个家主可以付出一切。

    “大哥我也知道你的难处，你还是将秦叶的事情告诉老祖。我们争取让秦叶妥协交出九龙帝心玉，如果能够达成一致就给他留下一条性命。这样在幻竹方面也能够有所交代。”

    这个时候月文忠竟然有些心软，看着侄女心碎的表情，这个当叔叔的也不是滋味。可那又有什么办法呢？一切都是为了月家，为了家族的利益。

    兄弟二人各自去办自己应该做的事情，月文忠很快就来到了月华池。这次他不是单独一人到来，还有十六位月家的玄圣被他带在了身后，他们联合封锁住了月华池的每一个角落。确保其中的秦叶无法遁逃。

    “哥哥，外面来人锁住了月华池。他们都是坏人吗？”

    秦武非常敏感，他发现了外面这群人鬼鬼祟祟，看起来不怀好意。

