    邝海暴毙，原本和他联盟的应资却没有丝毫反应，甚至还用冷漠的目光瞟了邝海的尸体几眼。

    邝海死后其体内的古神气息化作一片金叶子落到地面，我正想上前捡起这片金叶子忽然一阵怪风吹过卷起了地上的金叶子，接着将金叶子卷到高空消失在了我的视线内。

    虽然金叶子没到手很可惜，不过我从邝海的身上还是发现了不少好东西，这厮本领不如我不过也算是一名高手了，身上自然带着不少名贵的丹药以及灵物，只是很可惜这些好东西他都没能派上用场就丢了这条性命。

    一旁的影子看见我认认真真搜刮邝海身上的好东西时露出了不屑之色低语道：“杀了人连人家身上的东西都不放过吗，这是不是有点太过分了？”

    “我杀他是因为他自己找死，他如果不与我为敌我自然也不会对他出手，而且既然他已经死了那身上这么多好东西若是跟着他灰飞烟灭岂不可惜，倒不如留给我将来还能派上用处，你要是不满意的话可以替他出头，我不介意再花点时间搜刮一下你的身体。”

    我说完后斜眼瞄着应资，应资明显慌张了一下然后说道：“当我没说，你继续。”

    等我搜刮完了邝海身上所有的好东西之后，一把妖火烧了他的遗体也算是给了他一个归宿，随后便转头看向了面前的白色高墙，我真正的敌人并不是嚣张的邝海而是附体在邝海身上的古神猎风，刚刚我下杀手也等于是在挑战这位镇守六贤宝宫第二道大门的古神，我猜测这厮应该很快就会出手了。

    果不其然没过多久第一重神境内突然乌云密布，狂风自白色高墙上吃下我抬起头好像能感觉到一个强大的存在正一点点自高墙上方落下，除我之外的所有人都隐隐感到有一座看不见的大山正压在他们身上，而且这座看不见的大山正不断变强。

    一声雷鸣忽然在乌云之中炸响，一个身影从极高的空中突然落下，重重地撞击在地面上，那是一个男人，一个身上环绕着闪电和风暴的巨人，他身高超过三米强壮威严，身上虽然也满是肌肉但那种肌肉并不是如同岩石一般而是像千百年寿命的粗壮树木，男人身上披着褐色的兽皮，肩膀上搭着一只巨大的黑色利爪，其双眼血红透出如同鹰隼般的锐利目光，腰间斜挎着一个巨大的箭筒，箭筒内大约放了七八支箭，在他左手握着一把金色的大弓，那把弓居然比他这个人还要巨大目测这把弓接近四米，我盯着他腰间的箭筒仔细看了看，箭筒里的箭和我擒住的那支箭一模一样。

    风暴在这个男人的四周肆虐，应资等人迅速后撤，我听见有几个应府的弟子惊恐地喊道：“是古神猎风，他本体降临了。”

    我回过头示意白常庆带着受伤的小羽后退，等他们两个撤了之后只留下了我独自一人面对古神猎风。

    “古神本体大驾光临，有失远迎。”我用调侃的口气说道。

    “凡人，你可知自己的所作所为乃是大逆不道之举！”猎风一开口就展现出了古神那种由内而外散发出的傲慢，在古神的字典里从来没有平等二字，它们生来便是古神也就比所有生物都高出一筹。

    “呵……”我啥也没说只是报以冷笑，而如此轻蔑的行为更加激怒了古神猎风，以至于它的情绪波动直接影响到了周围肆虐的风暴，这些风暴变成了强大的龙卷风在第一重神境内扫荡。

    “我也曾见过无数凡人，有阴险狡诈之徒，也有悍不畏死之辈，但在这些人中你是最嚣张的，今日无论如何我都要让你好好尝一尝神罚的滋味。”

    说完这句话，猎风慢慢举起了手里长达四米的猎弓，另一只手搭在了箭筒上，缓缓从箭筒内抽出了一支箭。

    “动手是肯定要动手的，不过在打之前我有件事要问问清楚，是不是我答应了你就等于通过了第二道门的考验，也就能够进入六贤宝宫的第二重神境了？”

    猎风伸手一指头顶说道：“白墙之内便是第二重神境，你若是能打赢我就能进入第二重神境，我便是考验。”

    听到肯定的答复后我露出了一丝微笑说道：“既然如此，那咱们可以打了。”

    话音才落猎风便拉开了第一弓，整把大弓上环绕着风暴之力，而箭矢上则闪耀着强烈的雷光，这一弓一箭就好像风暴和闪电的结合，分开的时候各自便拥有毁天灭地之力，而当二者合在一起的时候更是能够轻而易举撕碎天下万物，毁灭世间绝大部分修士甚至连仙家看见这一弓也会露出怯意，可今时今日站在猎风面前的人并不是那天下绝大部分修士的一员。

    我侧过身子举起一只手用掌心对准了猎风和它的弓箭说道：“我也想学一学刚刚你的作法，我就用这一只手来和你一战，若你能打伤我便算你赢，之后要杀要剐悉听尊便。”

    我的这番话简直是对猎风的一种侮辱，古神的尊严容不得它受此奇耻大辱，立刻释放神力刹那间无数狂风袭来，天雷不断地自空中劈下，在这片如同末日般的景象之下猎风射出了自己的第一弓，那支箭穿梭空间而来以万钧之势刹那间便到了我的面前，箭头重重撞在了我的妖气和护体灵气上，雷与风之力融合到了一处在我面前炸裂开来，刹那间强光将四周照的如同白昼一般，风暴将植物和泥土吹起将我掩埋在了这一大片尘土之下。

    古神猎风见第一弓的威力完全释放出来后露出了一丝得意的笑容高声说道：“我还以为你是号人物，没想到不过是嘴皮子利索了一些罢了，看来你也没有机会能让我好好折磨了，只怕狂风过后连一根遗骨都找不到。”

    猎风垂下了握着大弓的手，等待着狂风消散的时候到来，片刻后尘埃落定雷光也已消失，天地间重新变回了一片漆黑的模样，可就在这片漆黑之中亮起了一点微光，那微光很快便化作熊熊燃烧的烈焰在黑暗中燃烧起来。

    “风很大，电光秀也不错，不过效果也就尔尔罢了。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

