    第125章 前往燕京国都！   

    “轰~”   

    深夜时分。

    

    天空电闪雷鸣，下起倾盘大雨。

    

    雨水冲刷着燕京国都郊外的一处建筑工地。

    

    建筑工人冒着大雨，加紧施工。

    

    一辆辆运载着黄土的大卡车在工地不断辗转，来回碾压，使得地上积起一层厚厚的黄泥。

    

    “哧~”   

    一辆挖掘机的铲斗落地，挖掘机随即熄火停住。

    

    一个年轻小伙借着灯光，瞧见远处有一辆轿车驶来，立马披上雨衣，从挖掘机驾驶舱跳下来。

    

    倾盆大雨冲刷在他身上，大风吹掉他头上的安全帽，他却一个劲奔向马路中央，并张开双手。

    

    “哧~”   

    一个急刹车。

    

    一辆全新的宝马X5在路中央戛然而止，车里传来一道喝骂声：“你有病是吧？

    大半夜拦车？”

    

    刺眼的灯光照得年轻小伙睁不开眼睛。

    

    年轻小伙抹去脸上的雨水，来到宝马X5旁边，敲了敲车窗，随即放低姿态，摆出一副讨好模样。

    

    宝马X5的车窗打开一条缝隙。

    

    依稀可见开车的是一个戴着金链子，挺着啤酒肚的男人，副驾驶则坐着一个花枝招展的女人。

    

    男人正是这个工地的工头。

    

    至于女人，自然是他花钱养得马子。

    

    “黄工头，把这个月的工钱结一下吧？

    我还等着回家拿这笔钱娶媳妇呢。”

    年轻小伙恳求道。

    

    因为他所站立的位置，正好面对副驾驶，又身披雨衣，被雨水淋湿后显得有些狼狈和邋遢。

    

    以至于招来的是那个女人的嫌弃和厌恶：“黄哥时间很宝贵的，怎能浪费在你这种下等人身上？”

    

    “你有什么事，还是改天再说吧，快滚。”

    

    女人说完，无情地关上车窗。

    

    男人则一脚油门，赶紧把宝马车开走。

    

    “我去你妈的。”

    

    年轻小伙就这么被晾在风雨中，岂能不愤怒：“有钱买豪车，玩女人，就没钱给我发工资？”

    

    他骂骂咧咧，回到挖掘机驾驶舱，点火启动：“你不让我好过，信不信我也不让你好过？”

    

    “老子这就把地基拆了！”

    

    带着满腔怒火，年轻小伙驾驶着挖掘机，在建筑工地上来回碾压，东一铲，西一铲。

    

    很快就把建筑工地搞得满目疮痍。

    

    不少工友见势不妙，纷纷打电话，或者跑过来劝说。

    

    可突然……   

    “嘭~”   

    建筑工地爆发出一道沉闷的声响。

    

    挖掘机的铲斗似是被卡在土里，一时提不上来。

    

    怎么回事？

    

    开了几年的挖掘机，小伙还是头一次遇到这种情况。

    

    不用想。

    

    肯定是土里有什么东西，被挖掘机的铲斗碰到了。

    

    会是什么？

    

    带着这个疑问，年轻小伙控制着挖掘机的操作杆，加大马力，将挖掘机铲斗慢慢往上提。

    

    “当~”   

    又是一道沉闷的声响。

    

    仔细聆听，那似乎是金属碰撞发出的声音。

    

    “当~当~”   

    接连几道声音响起。

    

    挖掘机的铲斗也终于是慢慢提了起来。

    

    借着建筑工地昏黄的灯光看去，年轻小伙郝然发现，那竟然一根有成年人手腕粗的锁链。

    

    “快停下，别再挖了。”

    

    “这地下指不定有什么东西。”

    

    “咱还是给上面打电话吧，问问看什么情况。”

    

    有好几位工友听到声音，陆续赶到这里，纷纷出言制止，生怕碰了什么不该碰的东西。

    

    要知道，建筑工地确实有不少禁忌之谈。

    

    比如活人桩，工地水鬼。

    

    尤其是挖掘一事，甚至流传出“三不挖”。

    

    有些埋藏在地下的东西，不小心破坏，是要坐牢的。

    

    年轻小伙仍在气头上，脑袋伸出挖掘机驾驶舱，大声嚷道：“怕什么，又不是光缆。”

    

    “我开挖掘机这么多年，除了光缆，啥都没怕过。”

    

    “我倒要看看这下面是什么。”

    

    大抵是年轻气盛，年轻小伙无所畏惧，控制着挖掘机的铲斗，钩住那条锁链，一点点往上拉。

    

    “嗤~嗤~”   

    被雨水浸湿的土壤较为松软。

    

    在挖掘机强大的力量拉扯下，那条成人手腕粗的锁链，被一点点从泥土中拉扯出来。

    

    在强烈的好奇心驱使下，几位不怕事的工友，靠近过去，并拿着强光手电筒往那一照。

    

    “这是……”   

    “这是什么？”

    

    “这怎么看着像是一口棺材。”

    

    “不对吧，棺材不都木头的吗？

    这怎么像是铁的？”

    

    “铁的埋进土里早就生锈了，这应该是青铜的，看样子年代还挺久远，不知道什么朝代。”

    

    “青铜古棺？”

    

    “大半夜挖出啥不好？

    挖出棺材？

    真瘆得慌。”

    

    “快上报给有关部门吧。”

    

    几个工友外加那个年轻小伙，心都悬了起来，但好歹都是成年人，不至于被一口棺材吓到。

    

    而正如这几个工友所言。

    

    这被挖掘机从土里拉出来的，竟是一口青铜古棺。

    

    这口棺材，通体由青铜打造，棱角分明，由于年代较为久远，棺材周身有不少青绿色铜锈。

    

    这口棺材的造型也颇为奇特。

    

    虽然也是采用了东高西低的传统打造手法，但四个边角却无比凸出，犹如四只尖锐的爪钩。

    

    棺材周身虽然爬满青绿色铜锈，但依稀可见棺材上那些玄奥的纹路，还有四只狰狞的凶兽。

    

    “这到底什么年代的？”

    

    “以前看历史节目，也没看到这种棺材啊。”

    

    “是啊，真搞不懂，看着还挺邪门的。”

    

    “这棺材里到底装着什么？”

    

    “都别说了，咱还是快报告给相关部门吧。”

    

    几个工友冒着大雨，议论纷纷。

    

    年轻小伙忽然跳下挖掘机，嚷了一句：“报告个屁？

    一千块钱外加一面锦旗就把你们打发了？”

    

    “嘭~”   

    他在棺材上踹了一脚：“这口棺材应该是青铜打造的，还这么重，搞不好里面装着宝贝呢？”

    

    “宝贝？”

    

    几个工友相视一眼，目光有些火热。

    

    年轻小伙继续怂恿：“这三更半夜的，也没人看到，里面真要有宝贝，那咱几个平分了？”

    

    有人蠢蠢欲动：“那要不，咱们先打开看看？”

    

    “对，先打开看看，看看又不犯法。”

    

    几个工友分头行动，很快就找来好几根撬棍。

    

    在对这口青铜古棺观察了一会后，几个工友纷纷用撬棍抵在棺盖那里，然后一鼓作气。

    

    “来，我数1.2.3，大家一起用力。”

    

    “1~”   

    “2~”   

    “3~”   

    “嘭~”   

    棺材被猛地撬开一条缝隙，似是打开了潘多拉魔盒。

    

    一股黑气从棺材里汹涌而出，如七条黑色大蛇，双目赤红，狰狞可怖，直往几个工友口鼻中钻，   

    几人七孔流血，痛苦挣扎，身体抽搐不止。

    

    “救……救命……”   

    

