
　　“你们要来花城住几天？！”

　　在睡梦中的李风被妈妈的一通电话叫醒，当他听到妈妈要来花城的时候，一下子就从床上蹦醒。

　　“是呀，反正现在我俩又没什么事干，而且也还没去过你新屋呢，过去看看你生活的环境，顺便帮你收拾收拾。”

　　儿子在外,作为母亲的方亦春哪有不担心的。

　　虽说儿子表示自己在花城过得好，但方亦春还是要亲自过去看看儿子住得怎么样，吃得怎么样，才能放心下来。

　　“那行吧，我到时候回去接你们出来。”

　　李风倒是无所谓，就当到时候带两老游玩一下花城咯。

　　“哪需要这么麻烦，我们自己坐车去找你不就是了，现在交通这么方便,还怕我们找不着你呀。”

　　方亦春拒绝了儿子的接送。

　　父母就是这样，想见孩子，但更怕麻烦到孩子。

　　“那你们什么时候过来呀？”

　　李风也争执不下父母，而且现在的交通确实方便，应该没什么问题的。

　　“择日不如撞日，我们今天方便，就今天过去找你吧！”

　　“今天，这么刺激？”李风惊叫道。

　　“什么刺激，你说什么呢，莫非你在家里藏着女朋友了，那直接给我们介绍介绍吧。”

　　电话那头的方亦春露出了当婆婆喜悦的笑容。

　　李风：“……”

　　挂掉了电话之后，李风便立刻从床上起来，因为家里实在是太乱了，必须要好好收拾一下，不然老妈来到，又是一顿责骂。

　　看着沙发上的内裤，再看了看桌子上昨天外卖的盒子，打开冰箱看看，上个星期买的桃子,都软烂了，同时冰箱还有点异味……

　　哎，本来躺平的生活，因为老妈的到来，变得忙碌起来了……

　　可这能怎么样，撸起袖子加油干呗！

　　于是，简单的洗漱之后，李风便开始收拾屋子了。

　　——

　　至于李华天还有方亦春他们那边则是忙碌着启程了。

　　“上次你不是让阿风拿了不少东西回去花城了吗，这才多久呀，你还收拾这么多东西过去呀？”李华天看着方亦春打包一些菜干花菇之类的东西，也是感到头疼。

　　“好了，好了，就拿这么多过去吧。”最后方亦春只收拾了一大袋东西，“儿子在外，当然要多备点干货啦。”天籁小说网

　　收拾好东西之后，两夫妇便去车站坐车去花城了。

　　之前李风读大学的时候，他们便一起送过李风去花城了，现在交通发达，在葵城这里有轻轨直达花城,而且还很快，所以也是相当方便的。

　　仅仅是两个小时的车程，李华天与方亦春便来到了花城，但是距离上次他们来花城也是几年前咯，不过幸好现在手机在手，不用烦恼。

　　如果让他们坐车过去儿子的住址，那可是一件天大的难事，但是现在有着网约车的时代，他们宁愿花多一点钱，就没那么麻烦了。

　　“到了！麻烦按一下确定键吧。”网约车司机把车停在了路边，对着后车座的李华天他们两人说道。

　　“嗯，是吗，但是我们这里显示好像还有几百米呢。”李华天虽然比较少用网约车的软件，但是他也知道到了的话，软件会提示的呀。

　　“有时候软件不准的，有延迟性的，而且这条街对面不就是花江新城了吗？”网约车司机指了指，不远处确实就是花江新城。

　　“那行吧，我们下车吧。”李华天想着可能软件如司机所说的那样，确实有延迟性，反正小区就在对面，也就几步路而已，走一下也无所谓，便按下了确定键，然后带着老婆下车了。

　　在李华天他们下车之后，小车咻地一溜烟走去了。

　　这时候李华天他们才发现不对劲，虽说站在这里能够看见儿子所住的小区，但是想要过去，得走个几百米才到斑马线过去对面马路，然后再走几百米才到儿子的小区呢。

　　“那个司机真不厚道，他这不是嫌麻烦，不送我们过去吗，真是的！”李华天涨红了脸，他比较少用这种网约车软件，被人骗了的这种感受非常不好受。

　　特别他这种年纪使用一些新兴的东西，那就是有一种被时代抛弃的感觉。

　　“好啦，好啦，”方亦春拍了拍老公的，搂了一下他的腰，笑着说道，“这不就是几百米路程吗，我们以前还有两亩地的时候都没怕过，这点路能难得住我们吗？”

　　原本生气的李华天也是被自己老婆气笑，“你怎么就扯到我们以前耕田的时候，这能是一回事吗？”

　　“哈哈，差不多啦，”方亦春笑了笑，然后掏出了手机，“让我跟儿子说一下，我们现在到了小区对面，让他下来接一下我们吧。”

　　“妈，你们到了没？”接通电话之后，便传来了李风关心地问。

　　“呵呵，到了，你差不多到小区门口接我们就行了。”方亦春想着走过去十五分钟左右，儿子到时候下楼也差不多时间了。

　　“嗯，好的，东西多不多，要不你们站着，我过来帮你们拿一下。”李风问道。

　　“不多不多，也就一点东西而已。”方亦春拒绝了儿子的好意，“我们现在过来吧，你在门口等着就行了。”

　　“嗯，好吧。”李风只好顺着老妈的意思了。

　　挂了电话之后，李华天便主动拿起了东西，往街道对面的小区走去了。

　　过红绿灯的时候，一道黄色电瓶车急速地从他们身边经过。

　　只见一对年轻的男女骑着电瓶车离开了，李华天对着背影骂道，“怎么回事呀，年轻人怎么骑车的呀。”

　　但是电瓶车一溜烟就不见了，李华天也只好碎碎念了几句。

　　可是刚过红绿灯，走到街道对面的时候，李华天夫妇却是发现有一位老人躺在了马路上，旁边倒着一辆电动车。

　　“这是怎么回事？”

　　李华天与方亦春见状，便立刻冲了过去，扶起了老人。

　　此时的老人额头流着血，同时四肢有明显的擦伤。而且好像还昏迷了过去。

　　“看来是发生了交通意外了呀，怎么没人留下来呀啊？”

　　“一定是刚才那电瓶车的男女撞到人了，发现不对劲，然后闯红灯走人了！”

　　李华天先是把老人扶了起来，扶到了路边阴凉的地方，然后把他的电动车移到了路边。

　　“大爷，醒醒呀，大爷？”李华天按着老人的人中，试图唤醒老人，并且嘱咐自己的老婆打医院的地方。

　　在李华天的按人中之下，老大爷也是醒了过来，他迷迷糊糊地睁开了眼睛，看见李华天，第一件事就是连忙紧紧抓住了他的手，大声地呼喊——

　　“就是你撞到了我，你要负责啊，别跑呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，133.就是你撞到了我，你要负责啊，别跑呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 