    林飞在擂台上，竟然是遇到了华阳派的核心弟子，罗少杰，正所谓，仇人见面，分外眼红，两人一言不合，便是展开了生死大战。文学Δ迷．Ω．

    罗少杰的兵器是一杆长枪，他已经领悟出了7分枪意，他的武技称为燎原野火枪法，施展开来，无边无际的野火，将整个擂台，彻底包围。

    擂台地面，都在刹那间，被烧成热气腾腾，出现龟裂，似乎炎阳夏季，干旱已久的农田！

    哦？

    林飞对罗少杰的实力，大感意外，以前，还在外门的时候，这罗少杰的修为，还远远比不上自己，想不到三个后，他的进步，竟然如斯之快。

    看来，这三年以来，这罗少杰，一定是得到了华阳派高层的倾力培养，并且获得的奇遇，也是不少。

    一个武者，除了自身的资质和勤奋之外，修炼资源，运气，奇遇，也是很重要的，可以说，大部分的武者，都会或多或少有一定自己的奇遇的。

    林飞7分剑意，也是演绎而出，形成一层剑气保护罩，将周身裹住。

    不过，罗少杰的紫气野火，凶煞无比，丝丝焚山煮海的紫炎，欲要强行冲破剑气护罩，烤焦林飞。

    哦？

    林飞微微一愣，想不到，罗少杰的这一门枪技，品质居然十分高，施展出来的野火，霸道非常。

    渐渐的，林飞周身的剑气护罩，或被折弯，或被扭曲，或被拧绞，眼看就要破开。

    7分剑意，对抗7分枪意，林飞现，自己的剑意，竟然是慢慢的无法抵御压制住枪意对剑意的压制，与入侵。

    显然，罗少杰的所施展的这燎原野火枪法，定是一门品质极高的枪技，比林飞的百变千幻剑法的品阶，应该是高上一个层次。

    看来，所修炼的武技品阶优劣，也能影响到一个武者的实战能力。

    “给我死吧！焚烧成灰烬吧！”

    罗少杰极度狰狞，长枪连点，幻化出一道道虚影，整个擂台上，都是枪影……

    “燎原百击式！”

    紫气野火大威，夹杂着枪影，犹如狂风暴雨，敲打在林飞的罡气剑芒护罩上。

    每一朵紫气野火，都带着狂暴的热量，似乎足以焚毁万物，烧塌空间的威能。

    “噗！噗！噗！噗！”

    林飞体表的剑气，被打得七零八碎，漏洞百出！

    眼看，林飞就要溃败！

    “哈哈哈，林飞，怎么样，我知道你是地境高级的修为，你的力量，也十分不错，但是，我这燎原野火枪法是五品武技，而且，这几年，我已经把这套枪法，修炼至小成境界。

    要杀你，足以！

    哈哈哈，林飞，想不到吧，当年，你是外门第一，压在我们头上，作威作福，多么神气啊。

    哈哈哈，不过，今天，林飞，我已成长到，杀你如屠鸡屠狗的地步了。

    好吧，今天，我就要让世人知道，在华阳派，真正的天才，是我罗少杰，而你林飞，根本就不配给我提鞋。”

    罗少杰此时，在气势上，已是死死压制住林飞，侃侃而谈，掌控局面，显得霸气丛生。

    “哦？是吗？你以为，吃定了我？”

    林飞却是丝毫没有显出惊慌之意。

    这7分剑意，只不过是林飞现在的众多底牌中的一个，所以，虽然剑意暂时被压制，林飞却是一点也不在意，冷笑着，看罗少杰，心想，你就得意吧，你越是得意，等会我把你得爬下的时候，就越是能拆磨你。、

    林飞估计，这7分枪意和燎原野火枪法，应该是罗少杰最强的武技了，而自己，只过是略施7分剑意，根本还说不上开始正式动手。

    所以，林飞心中，是心知肚明，自己要对付这罗少杰，只要一认真起来，是轻而易举。

    不过，林飞不想那么快，就一下子杀掉他，而是想慢慢享受，杀罗少杰的过程。

    ………………

    观众席上……

    “那林飞，看样子，要被击杀了。

    他的对手是华阳派，这两三年来，比较优秀的罗少杰。

    这罗少杰的一套枪法，品阶不低，应该是五品武技，而且，明显是领悟出了7分枪意。

    论战斗力，这罗少杰，足成为华阳派青年一代中的佼佼者了。

    嗯，这林飞，虽然也是领悟出了7分剑意，但是，似乎在武技上，根本就比不上罗少杰，完全被压制住了。

    虽然，这林飞的力量，也是十分不错，但对付罗少杰的这套枪法，估计不一定能够取胜。”

    观众席上，有人表了自己的见解。

    ………………

    就连那紫微帝国皇帝，也在表自己的见解。

    “向爱卿，你派的青年才俊，罗少杰的战斗力很强，‘燎原枪法”朕都听说过名头，是五品武技中，攻击力相当出众的一门枪技。

    况且，这罗少杰也是把这门枪法练到了小成境界，非同小可。”

    对于向啸天来说，虽然也是十分可惜林飞的潜质惊人，但毕竟，林飞现在已经是脱离了华阳派，而罗少杰，现在则是真真实实的代表着华阳派参战，所以，罗少杰占据了上风，向啸天当然是心中感到欣慰。

    当下微微一笑，说道：“陛下，这一场，罗少杰无疑会胜出……陛下你看，那吕无环，又赢了，又是秒杀之局！”

    显然，向啸天不愿过多谈论林飞，把话题扯开了。

    在另一个擂台上，逍遥教的吕无环犹如吹灰一般，一拳将一名剑修，轰成肉泥。

    另一场，一个无门无派的江门青年散修，则是瞬间败在那名肤色犹如白玉，样模俊美，出一柄锋利的小刀的少年手中。

    那名年约十六岁的少年，还是在对手根本就没有看清楚的情况之下，那柄锋利的小刀，就出现在对手的喉咙之上，这样的诡异的度，让人，根本就没法抵挡，闪避。

    这少年的实力，让所有在场的观众，都是议论纷纷，有人甚至猜测，这少年的实力，足以抗衡逍遥教的吕无环！

    …………

    “噫，这林飞，有趣，有趣得很啊。

    就连联，也一时看不透他。

    虽然，他是处于劣势了，但是他的表现是那么的镇定自如，完全没有将败的慌张，反而，一副胸有成竹的表情。

    嗯，看来，林飞这小子，未必就真败了。”

    皇帝忽然说道。

    “你看他，至到此刻，还是很镇定。有大将的风度。”

    林飞对罗少杰的战局。

    战局似乎呈现出一边倒的局面。

    罗少杰催动枪意，枪影重重，一紫炎，泼洒了出来将整个擂台变成紫色的海洋，万物都可以被焚烧成灰烬，沧海桑田，付之一炬。

    林飞体表的剑气护罩，已经十不存一！

    “罢了，从武技上来讲，我的百变千幻剑是四品武技，不及他的五品枪法。

    况且，百变千幻剑，我根本就还没有修炼完它的剑招，而这罗少杰，已是将这一套五品枪法练至小成境界。

    从领悟出的意来说，虽然，我的也是7的意，但是我这7分剑意，是前两天才刚刚领悟出来的，完全还没来得及融会贯通。

    而看样子，这罗少杰的7分枪法，已是得心应手，运用自如。

    在他的枪意观前，压得我的剑意只能退守，无法反攻，看来，纯靠剑技和剑意，我是不太可能战胜这家伙的。那么，换一种打法吧。

    肉搏吧！”

