    而就在张云辅在监狱外严阵以待的时候，几公里外，一个架着高倍狙击镜的人掏出手机，拨打了一个号码。

    “喂。”

    电话那边，传来了一个慵懒的声音。

    “监狱那边有了动静，张云辅带着很多人把那里围了个水泄不通，好像有什么事要发生了。”

    这人，正是洲际酒店的一名精锐杀手，长期潜伏在金陵，重点观察着监狱那边的动静。

    而电话那边的人，就是已经逃到了燕京的郁金香。

    此时此刻，郁金香正躺在一张豪华的大床上，身上不着寸褛，听到属下的汇报，她翻身而起，披上了一件丝绸睡袍，将曼妙的身躯遮住，若隐若现，更显诱惑。

    “怎么回事？张云辅为什么会突然有这么大的动作？”

    郁金香走到了落地窗边，声音冰寒一片。

    那名潜伏着的洲际酒店杀手则是直接道：“我也不清楚，不过看张云辅的模样，应该是要接见某位大人物！”

    “大人物？”郁金香闻言，立刻就想起了陈苍生的面容，紧咬银牙道：“先盯着！不要轻举妄动，如果见到了我之前提过的人，立刻撤走，不要逗留，更不要尝试击杀他！你的本事，杀不死他！现在金陵那边还需要你来充当眼线，你应该明白我的意思！”

    她这一连串的命令，让那边的杀手沉默了几秒，最后只回复了一句：“明白。”

    然后就挂断了电话！

    而郁金香则是握着手机，原本慵懒的模样全都消失了，仿佛想到了某些可怕的事情，俏脸之上一片煞白。

    自从他们在金陵沉沙折戟以后，就通过各种手段，跑到了燕京，而且还搭上了之前那个‘吴总’的线，又利用洲际酒店在龙国最后一点力量，想与燕京世家接触，借力打力。

    只可惜，洲际酒店在龙国的部署，基本都被宙斯之前那一次刺杀给消耗干净了，剩下的一些精锐，也是死的死，逃的逃，如今在金陵那边，只剩下一支五人组成的小队，用来探查消息，每天都过得十分憋屈。

    现如今，宙斯、死神都被抓，医生当时果断把宙斯卖了，安排她来燕京走通各种关系，而他本人则是彻底销声匿迹，不知去向。这种局面，可以说完全是因为陈苍生一人而导致的！

    想起陈苍生，郁金香的身体就是忍不住一抖，恐惧从心底生出，浑身都止不住地颤抖。

    好在她终究还是洲际酒店的排名杀手，这点心理素质还是有的，深吸一口气缓解了心中的紧张，呢喃道：“在这种时候，关押宙斯的监狱突然有了这么大的东西，肯定是因为陈苍生准备去见宙斯了！”

    “不行，不能再继续拖下去，以宙斯的意志力，就算能够扛得住一时的严刑拷打，不暴露我们的秘密，但也绝对不能一直扛下去！这次陈苍生既然会去见宙斯，那就说明他已经做好了把宙斯的嘴给撬开的打算！”

    郁金香的念头转得飞快，几乎把所有的可能都给想到了，同时也在思考着现在自己这一边掌握了多少力量，又有什么力量是能够借助来对付陈苍生的。

    如今她在医生的安排下，又搭上了那个‘吴总’的线，在燕京这边虽然算不上是顺风顺水，却也认识了一些掌握着权力的角色，其中最厉害的，则是唐家的一位二代，虽然算不上是继承人，可唐家却是燕京顶级世家之一，实力非常强大，如今内阁当中，某一位最高序列的阁老，就是唐家的老爷子！

    这种家族，哪怕只是一个年轻的族人，手里拥有的力量都远远超过寻常人的想象。

    除了这个唐家的大少之外，还有就是那位‘吴总’了。

    “不行，唐文哲虽然对我有想法，不过这种顶尖家族的成员，不可能会为了女色而伤害到家族利益。”本来郁金香想着去找那位唐家大少出手，不过转念一想，就将这个想法给否决了。

    那位名叫唐文哲的唐家大少，虽然表面上看起来贪图女色，是个纨绔子弟，但，这种真正的顶尖家族出身的族人，所有他表现出来的那一面，都有可能是他故意装给别人看的。出身于顶级世家，不可能是个蠢货，表面上跟自己虚与委蛇，占占便宜还行，如果真的到了让他出力，甚至动用家族力量的时候，郁金香敢肯定，这个唐文哲绝对会换一副面孔，当场就变脸。

    于是，郁金香思前想后，如今能动用的关系，大概就只剩下‘吴总’那边了。

    原因有二。

    第一，这个‘吴总’背后，肯定站着不弱于唐家的势力，搞不好也是燕京一大顶级世家，又或者是国际上的大财阀。

    之前在金陵的时候，他们的生意被陈苍生给破坏了，而且还损失了海城刘家这种帮手，如果有机会报复的话，郁金香相信，这个‘吴总’背后的人，必定不会袖手旁观，肯定会给予雷霆打击！

    第二，就是陈苍生自己隐瞒身份这一点了。

    根据郁金香，医生，还有死神之前的猜测，这位龙国战尊如今可以说是隐姓埋名，安静待在金陵，只是为了陪自己的老婆。知道他身份的人不过寥寥，连内阁那边，都没办法确认陈苍生的动向，所以郁金香能够肯定，‘吴总’跟他背后的人，必然也不清楚究竟是谁破坏了他们的计划！

    这样一来，她就有很大的操作空间了，完全能够挑动‘吴总’去对付陈苍生。

    “除此之外，我还需要另外做一些准备。光是有势力，却没有对付陈苍生的力量，那么一切都是空谈。”

    郁金香的眼神微闪，短时间内，想到了这件事情的所有关键，其中最关键的一步，就是需要有人具备击杀陈苍生的力量！

    毕竟连宙斯加上三名洲际酒店投入重金研究的强化战士，在陈苍生面前都不是一合之敌，即便‘吴总’真的愿意派人前去对付陈苍生，如果只是派一些普通人，或者是有点实力的高手过去，估计都是送死。

