    慕尼黑安联球场内一阵嘘声四起。

    曼城队的禁区内，两名球员同时倒在了地上。

    李明宇站在两人的身边，忽然看到殷红的鲜血从拉波尔特的双手之间流了出来，顿时脸色大变。

    李明宇冲着场边做出了让队医赶紧上场的手势。

    曼城队的队医赶紧拿着自己的医疗包冲了过来。

    拜仁慕尼黑队倒在地上的球员正是刚刚换上场的高中锋埃里克-舒波莫廷。

    舒波莫廷在地上抱着自己的脑袋，不住的呻吟着。

    主裁判也冲着拜仁慕尼黑的替补席招了招手，让他们的队医也赶紧上来处理一下。

    从慢镜头显示，这个球，拉波尔特已经卡住了身位，头球将传中球顶了出去。

    而舒波莫廷则是在拉波尔特的身后，狠狠的撞上了拉波尔特脑袋的侧面，落地的时候，慢镜头中都能看到拉波尔特脑袋开始溅出了血花。

    倒在地上的拉波尔特并没有任何的移动，不过，抱着自己脑袋还能动，这让站在一旁的李明宇没有太过于担心。

    队医上来，先是检查了一下拉波尔特受伤的位置，就在太阳穴的边上，被撞开了一个口子，鲜血不住的从伤口流了出来。

    李明宇站在一旁，有些担心的说道，“埃梅里克，感觉怎么样，不行的话，就换人吧？”

    队医的意思也是需要赶紧换人，拉波尔特的伤口必须要进行缝合。

    不过，拉波尔特咬着牙，强忍着被撞击之后的眩晕感，坚定的说道，“不，帮我包扎一下伤口，这个时候，我不能下场！”

    曼城队的后防线上，中后卫的位置非常的缺人，拉波尔特是不可或缺的重要防守球员，如果换下他，那么曼城队后防线的强度将会减少一半左右。

    队医不敢做决定，只能派自己的助手去请示一下瓜迪奥拉。

    场边的瓜迪奥拉仔细的询问了一下拉波尔特的症状，沉思了一会，做出了艰难的决定，让拉波尔特继续留在场上，但是如果发现有任何的不适，他就会将拉波尔特马上换下来。

    队医马上对拉波尔特的伤口进行处理，用绷带将他的伤口牢牢的缠住，在拉波尔特的脑袋上缠了一圈又一圈的绷带。

    拉波尔特的坚强，让主队的球迷也不由自主的鼓起了掌来。

    这就是足球的魅力，这个时刻，没有什么主队和客队，铁血的球员，总是会让球迷们热血沸腾。

    由于拉波尔特的球衣已经被鲜血给染红了不少，助理教练赶紧回到了休息室，又拿出了一件崭新的球衣给他换上。

    拉波尔特站在场边，不住的喝着水，刚才的撞击，让他感觉到有一些眩晕，不过还没有到脑震荡的地步。

    而主裁判在这个时候，拿出了一张黄宝石战神卡，冲着一脸无辜的舒波莫廷出示了一下。

    因为刚才他的动作，是很明显已经被拉波尔特卡住了位置，他在身后撞到了拉波尔特的脑袋，是一个很明显的犯规动作。

    回到球场上的拉波尔特，如同一个坚定的斯巴达战士一样，头上裹着带着血丝的绷带，依旧站在球队最重要的位置上。

    面对这种情况，李明宇指挥罗德里稍微靠后一些，离拉波尔特的位置近一些，而自己也更加的后撤，准备时刻补防过去。

    曼城队的前场，只剩下了斯特林一个人，站在中圈的附近，准备用他的速度来震慑一下拜仁慕尼黑队的后防线。

    果然，有了斯特林的存在，拜仁慕尼黑的两名中后卫都不敢压得太靠前，还要防着曼城队突如其来的快速反击。

    十分钟的时间过去了，时间已经来到了八十五分钟，双方的比分还是没有发生任何的变化。

    2：3的比分，作为客场作战的曼城队，这个比分已经是再好不过了。

    不过，主场作战的拜仁慕尼黑队，怎么也不可能接受这样的结局。

    慕尼黑安联球场内，拜仁慕尼黑的球迷们大声的为主队的球员们开始鼓劲，希望他们能够在最后的时刻扳平比分，甚至反超比分。

    但是，曼城队的铁桶阵，对于拜仁慕尼黑队来说，简直就是一种折磨。

    没有办法，只能频繁的起高球，希望凭借着几名高个子球员的头球来搏一个机会。

    拉波尔特虽然头上缠着绷带，脑袋还有些微晕，但是这种时候，他还是非常坚强的拼命跳起来争头球。

    第九十分钟，主裁判在一次死球之后，吹响了哨声。

    正准备扔出界外球的拜仁慕尼黑队表示非常的不满。

    但是主裁判指了指自己的手表，表示自己会把时间给你补回去的。

    因为拉波尔特头上的绷带已经再一次染成了红色，鲜血从他的后脖颈已经将他背后的球衣都染红了。

    但是拉波尔特没有一点反应，还在顽强的跟在拜仁慕尼黑球员的身边，努力的防守着。

    等到听到了哨声，拉波尔特看到了主裁判指向自己的手势，有些奇怪，他根本不知道自己的鲜血已经浸透了绷带，而且已经将他的球衣都给湿透了。

    瓜迪奥拉没有任何犹豫，直接让葡萄牙后卫坎塞洛将拉波尔特替换了下来。

    凭着一口气在场上坚持着的拉波尔特看到换人的牌子举起，眼前忽然一阵眩晕。

    李明宇在他的身边，赶紧扶住了他，将他的胳膊架在了自己的脖子上，一点都没有在意拉波尔特的鲜血已经染在了自己的身上。

    “埃梅里克，放心吧，下去好好休息，这场比赛，我们赢定了。”

    李明宇在拉波尔特的耳边坚定的说道。

    对于这样的硬汉球员，拜仁慕尼黑的球员们也是肃然起敬，不少球员都在路过的时候，和拉波尔特说着祝福的话。

    虽然比赛可能要输，但是风度不能丢。

    拉波尔特下场之后，拒绝了主教练让他回到更衣室处理伤口的决定，留在了替补席，他要看着比赛结束，确保这场比赛自己的复出是有用的。

    场上的曼城队的球员被拉波尔特的精神振奋了起来，防守的时候，更加的拼命了。

    几名新力军的上场，让曼城队的后场防守更加的有活力了。

    伤停补时的时间竟然有七分钟之多，下半场的受伤耽误的时间有点多了。

    曼城队的球员们虽然有些不满，但是还是坚定的所有球员都回撤到了三十米区域，在球门前摆起了大巴车。

    曼城队这样级别的球队，如果拉下面子来摆大巴，那么很少有球队能够打穿他的防守。

    拜仁慕尼黑又尝试了五分钟，但是连续的起高球，禁区内的拜仁慕尼黑球员占不到丝毫的便宜，李明宇的制空能力令人发指。

    有好几次，李明宇都站在了要命的位置上，他的身后就是舒波莫廷，只要他将球漏过去，舒波莫廷就能够轻松的将球顶进去。

    这种如同开挂一样的卡位能力，让拜仁慕尼黑的球员们有些气急败坏了。

    在最后一分钟，舒波莫廷再一次被李明宇占到了有力的位置，结果恼羞成怒，在起跳的时候，推了李明宇一把，结果，吃到了第二张黄宝石战神卡，被主裁判直接罚出了场外。

    最终，这场比赛以2：3的比分结束了，主场作战的拜仁慕尼黑无奈的吞下了失利的苦果，让他们的淘汰赛之路蒙上了一层阴影。

    这个赛季，曼城队还没有在主场输掉过比赛，所以对于拜仁慕尼黑队来说，下一场比赛，将是一场地狱客场。

    曼城队的优势非常大，拜仁慕尼黑队想要晋级半决赛，就必须要在曼城队的主场打进两个进球，而且还要确保曼城队不进球。

    曼城队的球员们昂着头走出了慕尼黑安联球场。

    比赛结束之后，拉波尔特的伤势也第一时间公布了出来，轻微脑震荡，但是并不影响下一场四分之一决赛。

    这对于曼城队是一个非常好的消息。

    拉波尔特作为曼城队的后防中坚，如果他受伤无法上场，那么曼城队接下来的比赛，就要危险了。

    不过，这场比赛结束之后，就是连续两场联赛，一场是面对降级区的球队，水晶宫队。

    还有一场是面对联赛第三的曼联队。

    面对水晶宫的比赛中，拉波尔特连大名单都没有进，这场比赛，拉波尔特休息。

    瓜迪奥拉带着其他主力，来到了位于伦敦的水晶宫队的主场塞尔赫斯特公园球场。

    水晶宫队作为英超的老牌球队，并没有太多的荣誉。

    他们只是在1989-1990赛季，获得过一次足总杯的亚军。

    不过，水晶宫队并不是一支鱼腩球队，经常位于英超中游的水晶宫队，常常会让一些英超强队翻车。

    但是，曼城队在面对水晶宫队的时候，还是非常有自信的。

    自从1990年之后，曼城队在面对水晶宫队的时候，只是在2018年的时候，让水晶宫队3：2战胜了一次，其他的比赛，曼城队都保持了不败。

    尤其是这三年来，在面对水晶宫的时候，曼城队基本上都是大比分获胜。

    上半年两队的第一次交手，曼城队在自己的主场6：2大胜水晶宫队，李明宇在那场比赛中完成了帽子戏法并送出了一记助攻。

