    药物库房存放种类繁多的生命基因药水，从普通级到特级品质的药水都不缺，其中包括一些优质珍贵的中药材，也堆满了库房的一角。以现今科技培植任何药材都轻而易举，不过想制作出成品的奇效药物，就不是那样简单的事情，而生命基因药水更是涉及各种各样的材料，如果不懂得要学知识的人，胡乱把多种药物混合，那绝对成为剧毒。

    一般医院都有生命基因药水和大量药物，之前车队扫荡了不少医疗机构、药店、商场等地方，所以本身车队已经存有了一大批药物资源，加上这段时间别墅区处于一个高稳健的展期，不时有药物运送回来，整体来，物资比较充足。

    其实，别墅区存放了很多丰富物资，主要一个区域的街道没了丧尸的威胁，方便了一群普通人进行地毯式搜刮物资，他们连一块普通能量块也不放过，基本清空了一个地区全部有价值的物品。

    如今，每天都有战斗小队伍，不断往外蚕食、开垦新的地盘，获取各种不同的物资，随之运输回别墅区进行分类、存放，记录奉献值，兑换物品……形成了一个有条不絮的展趋势，整体渐渐变得壮大。

    木萧处于顶尖四重境中期，想突破至五重境，难度比起以前增加好几十倍，只靠这个时期的变异兽血肉熬制成的药膳，对身体也只能起滋补调节的作用，无法在短时间内晋升体质。

    “变异兽还没有进化成第二阶段，远古怪物也没有出现……前期的生物弱小得可怜，血肉蕴含的能量有限，根本没有大补的血肉和变异植物，现在体质每晋升一个小境界，有大补作用的肉类已经越来越少，无法爆式晋升，或许前期利用一切物资，也只能在顶尖体的阶段，要突破体质大境界，必须迎来第二次世界变化……”

    木萧一边细想这个时期体质可以到达的极限程度，一边在库房里选取了一部分药物，装进一个箱子。

    虽然前期顶尖体很难爆式晋升，但他有炼体术这个时代的修炼之法，可以打造出一个很好的体质根基，只要以后得到了蕴含高能量的大补之物，随时可以爆式晋升，领先无数新人类，不怕根基不稳的情况。

    更何况，他还没有晋升进化境界，有很多秘法和武学没有修炼，如果他在前期一个顶尖体境界大完满，又身兼多种前的力量，他绝然成为地球最高端战力的强者。

    木萧明白自身体质提升不能cao之过急，或者世界有着不同时期，不同变化的限制，就算急也改变不了世界的进度，只须做好眼下的晋升，尽可能提升自身战斗力才是最重要的事情。

    挑选好所需的药物，木萧不理会艾巴尔的工作情况，往律师楼的方向走。

    律师楼有十二名影子女人驻守，只是她们没有进入地底基地的权限，但开放了律师楼里面的内部暗层给她们使用，她们几乎把律师楼当作了一个居住的地方，包括制作变异兽药丸也是从这里制造。

    不过，材料由艾巴尔、丁奇略、程书高……等人从外面运输过来，而律师楼外面也成了一个临时驻扎地，很多战斗小队出外战斗回来，有时候也会在律师楼留宿，收获回来的东西，直接寄存在里面。

    木萧从地下基地出来到律师楼的内部暗层，一个精悍矫健的女子驻守在地下出口，她娇颜白皙冰冷，干练短，眸子如隐藏深深的凌厉之光和黑暗之色，当看到木萧出来眼神才微微有点异样变化。

    “主人。”

    她微微低腰恭敬的道。

    木萧很少接触她们十二影的生活，连见面次数也不多，但依然记得她们每一个人的代号，譬如眼前这一个年纪二十三四岁的冰冷女人，她代号为十影。

    不过，此时她声音有点冷淡，但这不是刻意冷淡对待木萧，这是她们性格转变之后，形成了一股不为所动的冷漠情绪，如果对面的人不是木萧，而是其他人的话，她根本不会多一句话。

    她们十二名影子女人，不论气质还是性子、态度、形象……仿佛都是同一个冷酷模子里做出来的，若是不知道内情的人，大概以为她们是十二对姐妹花，但实质她们比一些姐妹还要亲密无间。

    “嗯。”木萧点头应了一声，也知道她们很少一人独处，便问道：“只有你一人？”

    “八影了取饭。”十影淡然的回答。

    木萧不关心她们在这里的职务和纪律性，不过也能想到这是周萱安排的工作，其实地下出口不用驻守，或许是周萱有意培养她们的耐性，所以木萧不好多什么，只关心了一句注意休息和锻炼体质的话语，就走了存放变异兽血肉材料的冰库。

    当初，袭击别墅区的一群巨狼之中，那头领巨狼的血脉基因，蕴含了一丝狼王血脉，这一头狼王没有被制成药丸，木萧这次来就是利用这一头狼王，制造出适合自身的生物药剂，用来突破体质。

    暗层里面那些密室和休息室，全部重新翻修了一次，木萧取出之前已经分解好的狼王骨髓、狼王血肉，狼王心脏……等材料，来到其中一个制造药丸的工房，刚好里面有三名影子女人正在制造药丸。

    她们三人分别是五影、七影、九影。代号五影的女人身材稍微丰腴一点，她年纪在轻熟女的阶段，七影身材属于娇小玲珑，而九影身段纤瘦，唯独胸部饱满，起码有d左右，她们也是剪了干练的短。

    三女经过了一段时间锻炼，又不缺滋补的肉食，同时拥有新人类血脉基因的优化，而且她们本来姿色就不错，现在她们无论身材和相貌都有了一个新的变化，如果她们不是性子和气息太过冰寒冷酷，放在车队里也是很多男人追求的女人。

    只是她们厌恶所有男人，除了木萧之外，但她们也有了一份复杂无比的情感。

    在她们十二人的圈子里，讨论最多是木萧这个人，有时候她们也分不清是感激，还是随意找来的依靠借口，本来她们以为木萧，只不过当她们是玩物，假意释放虚伪的善心来培养她们，但渐渐现木萧几乎不来她们这一边，不过资源依然用在她们身上，甚至周萱和段玲玲等女子过来，传授了最机密的炼体术给她们学习。

    从那一刻开始，她们领悟到一个痛苦和感动的事实，感动的是木萧那善心不是虚假的，痛苦的是自己等人这样残花败柳之身，也许成为他玩物都没有资格。

    最终，她们下定了成为他得力的‘工具’，那自己等人的生命，才有存在的价值。

    ……

    有五影、七影、九影三女在工房，木萧直接让她们帮忙打下制造生物药剂。

    “把人参、雪莲、川芎、熟地、枸杞、虫草、牛黄、狼骨……单独放入炼炉，每样药材加入一支血细胞基因药水，一百粒珍品血珠，逐一熬成胶状。”

    “是。”

    “这里五种生命基因药水，用三百度酒精进行加温，在三十七摄氏度加入第一支生骨药水，不能过四十摄氏度，在一百摄氏度加入第二支心脏活力药水，不能过过一百零五的摄氏度……最后在三百沸点的摄氏度加入最后一支激化药水，三百粒珍品血珠，然后在三秒进行低温急冻，按照这个步骤做出十份。”

    “是。”

    “狼肉和心脏、肝胆进行抽取营养细胞，结合骨髓最大化压缩……”

    “是。”

    ……

    工房预存了很多血珠，足够木萧这一次制药的消耗，而一般制药要用大量血珠，消耗起来也极快，所以不管未来时期，还是现今时期血珠都是不可缺少的东西。

    当然，如果有血晶和晶核这类东西更加好，可惜极少有变异怪物在前期形成这类物质。

    两小时后，在木萧的指挥之下，三名影子女人做好一连串繁琐的制药步骤。木萧正式开始做成品药剂，也不用她们来帮，只让她们在一旁观看过程，至于她们能学到什么东西，就看个人悟性了。

    多种材料经过了处理之后，生了不同变化，木萧熟练地开启一个搅拌机器，调至最大功率，加温到里面热之后，大往台面上一挥，如同一阵风刮过，经过处理的中药材料，转眼间过半倒入了机器里面。

    不知道何时，木萧五指之间夹住了三支生命基因药水，居然全部是特级基因药水，在他念力一动，打开了基因药水上所有的盖子，一次过倒入了机器之中，顿时冒出了大量刺鼻无比的淡蓝色水汽，接下来又加入了有高浓度酒精的五种混合生命基因药水。

    每一个时段，他就加入一次五种混合高浓度酒精的生命基因药水，直至十份材料全部用完，才加入最后压缩成巴掌大小血肉模糊的肉块，抛了机器里面关闭盖子。

    木萧制作过程看似很乱，其实每一个步骤和时间段都不能出微小的错误，包括第一次放入全部中药材的那一个时间段，必须在两秒内一次过投入所有中药材，同样加入三支特级基因药水的时候，也要有一个精准时间段才可以放入，否则制药就会失败，浪费大量材料。