    一名修士惨叫着从半空当中落下，包围圈顿时出现了一个缺口，马晨曦显得颇有些狼狈的从缺口当中冲去，顺手将陨落的修士身上的储物法器扯落，而后便头也不回的向着河源之地深处遁去。//www.  //

    “妈的，便宜这小子了，若非我们几个素昧平生，仓促摆下这座七星道兵阵，焉能让此人逃掉！”

    一名面容看上去年纪约三旬的修士颇为遗憾的用手指弹了弹在身前盘旋的长剑，幽幽的说道。

    “此人乃是天马族天之骄子，身上有诸多保命之物，能逃掉这并不出乎我等意料之外，我等只是抱着万一的可能而来，不管怎么说就算失败也不会暴露身份，又怎么可能不来一试呢。”

    “正是如此，只是半星道友手中这套‘七星困月道兵大阵’却是奇妙的紧，相传乃是当年七星派的秘传，方才为了困住这马晨曦，半星道友只传了我等每人其中一套阵法的运行手段，不知半星道友能否割爱，将全套的阵法传授于我等，我等也愿意付出足够的代价，定然不会让道友吃亏！”

    一名修士对着半星真人说道，其他四人在说话的档口，却是有意无意的要将其包围起来，不料却看到半星真人捋了捋下颌一缕黑须，整个身子突然燃烧起来，在“呵呵”的笑声当中化为了飞灰。

    “此人好生狡猾，居然用了逃生符箓！”

    “差了一步，不过修炼界几时又多了这么一号人物，看此人样子极有可能继承了当年七星派的道统！”

    一座只有三丈方圆的小水洼子的水面突然暴起一朵浪花，李通破水而出，就看到头顶一连三道法术落下，每一道都有大神通的威能，同时左右两边寒风凛冽，两道藏在风中的致命手段向着李通的后腰刺去。

    “五个人，位置摸得倒是挺准！”

    李通右手随手一弹，一道剑光朝着头顶劈去，而后左手向着身周一划，两道剑光先后而去。

    头一道剑光劈在虚空，一道门户突然在半空当中形成，向着李通头顶落下的三道神通被打开的虚空门户一口吞掉，而后门户逐渐开启，仿佛在天空当中打开一座天门，一股剑光之水从中而降，仿佛九天之上落下的天河。

    天河在陆平的身前仿佛瀑布垂帘，将两道袭来的劲风打落，而后降下的天河便要泛滥，向着先前袭杀自己的五个方向席卷而去。

    “先机已失，速退！”

    一声沉喝传来，五个方向均闪过一道身影，随即便又消失不见。

    李通望着声音传来的方向，嘴角露出一丝赞赏的笑意：“还算有些眼光，没有仗着人多上前围攻！”

    李通手指再一弹，一道亮光从指间闪烁、跳起、消失，仿佛一条游鱼一般。

    李通使用的正是锦鲤一族享誉修炼界的剑术神通“天门剑阵”，这天门剑阵其实并非只是一套剑术的传承，而是如同盈天派的“沸反盈天”一般，都是一方势力庞大修炼体系的一种凝聚。

    天门剑阵其实是锦鲤一族传承的一种无上剑术神通，这种剑术神通先后由“开天门”、“天河降”、“天门镇”、“跃天门”，四套大神通剑术组成，而陆平所得到的真元一气剑传承不过是大神通剑术“开天门”的基础剑术罢了。

    这李通锻丹九层的修为便已经掌握了“天门剑阵”的四大剑术神通，堪称锦鲤一族不可多得的剑术天才，传闻只要他能够在进阶法相期时，将这四大神通尽数凝练成了神通种子，成就本命神通，那么在李通度过第一次雷劫，成就法相中期的时候，便极有可能成就“天门剑阵”这一无上剑术神通！

    “按照族中那些老不死的推断，此地距离落圣湖应当不远了！可这么多水泊、水塘，也不知道哪一个当中是落圣湖所在的落圣空间！这一次两族似乎闹得太大了，连紫阳宫都开始插手，也不知算不算是弄巧成拙。”

    李通看着不远处密密麻麻的水塘，不由叹了一口气，尽管他是锦鲤一族，天生近水，但若想找到落圣湖也不是一件容易的事情。

    谢阳明原本自信只要有三年的时间，自己便能够成功的炼化天阶上品的太阳真火，成就九品金丹，可门派却偏偏要将他派到河源之地来查探天马、锦鲤一族的阴谋。

    能有什么阴谋，派人在雾阵之外加强警戒便算是阴谋了？

    谁家守着一处宝地不想着多捞些好处，这情若是搁在紫阳宫身上，早就吃了独食，哪里还轮得到外人来置喙！

    一剑将隐藏在暗处的一名修士斩杀，陨落的修士连一具尸首都没有留下，直接化为了飞灰。

    一阵惊呼声想起：“谢阳明，他是谢阳明，快走！”

    几道身影狼狈逃窜，生怕走得慢了被谢阳明的离火天阳剑随手斩杀。

    谢阳明不屑的瞥了逃走之人两眼，这一次他之所以还是遵从门派安排来到这河源之地，除了门派的命令之外，最大的兴趣便是冲着马晨曦与李通来的。

    如果说在中土西部，包括西荒之地在内，同阶修士当中还有谁能够引起谢阳明的兴趣的话，那便只有马晨曦与李通二人了。

    不过最近却是听说有一名从北海来的剑客居然从马晨光的手下毫发无伤的逃了出来，现在就在河源之地当中。

    “北海陆玄平！”

    谢阳明手中那一柄细小的仿佛游鱼一般的小剑在手中游动的更欢了，这倒是一个意外的惊喜。

    别人或许不知，但谢阳明却是知道，当年马晨光曾经同紫阳六剑当中的五师兄少冲剑打过一场，二人最终不分胜负，但谢阳明对于五师兄少冲剑的实力却是知根知底，明白能够在这样的人手下全身而退对于一名锻丹后期的修士意味着什么。

    陆平右手在胸口一点一引，长流剑仿佛一道细水，将独角飞刺缠绕了数匝，而后将飞刺猛的向上一带，飞刺顿时失去了方向，然而飞刺上附带的神通威力依旧爆发出强烈的锋锐之气，然后将整个流水炸成一片雨滴，独角飞刺神通被破，长流剑也被爆发的神通威能逼得倒旋而回。

    与此同时，陆平左手朝着斩来的刀光一指，口中喝道：“吒！”

    一道火红色的雷光降下，在雷光的四周，一朵朵火花在空气当中炸裂，惨白色的刀光一下子便被消磨了小半的锋锐之气，紧接着一道道丙火阴雷不断的降下，直到将这道刀光消磨化于无形。

    就在这个时候，陆平看上起似乎已经手段尽出，实力已经发挥到了极限，身后隐藏的两名天马族的修士骤然出手，向着陆平的身后袭来，意图一举将陆平击杀建功。

    眼看陆平就要饮恨于二人之手，这两名平日里便极为擅长偷袭的天马族修士似乎已经看到陆平的肉身被击穿，金丹不等逃出心核空间便被二人捏碎，脸上不由露出了一丝丝快意的狞笑。

    然而二人脸上的狰狞马上便凝固到了脸上，陆平的脚下不知道何时出现了一朵巨大的白玉莲花，璀璨的光芒向着四周发散而出，两名天马修士的神通打在上面连莲花散发而出的光芒都无法击破。

    九品白玉莲虽然只是凝练了六道宝禁，尚未达到养灵法宝的级别，但白玉莲本身的品质极高，尽管只是通灵巅峰的法宝，其真实的防御力比之凝练了七八道的养灵法宝还要强。

    “不要恋战，速退！”

    五名天马修士见势不妙，先前在正前方挡住陆平的修士急忙大喝一声，五人迅速聚集在一起，向着河源之地深处退去。

    陆平凭白被人偷袭了一次，而且偷袭之人的实力如此强劲，险些吃了暗亏，他自然不想善罢甘休，然而在看到五人结成阵势，在后退之时丝毫不乱，陆平狠狠的一拳砸在自己的手掌之上，只得任他们离开。

    陆平此时若是追上去，花费一些时间精力，最终自然可以将这五人各个击破，然而问题的关键便在于此时的陆平没有时间去浪费。

    “天马一族，很好，我还没有去找你们，你们便先找上门来，这笔账暂且记下，待得河源之地事完，定要让你等付出代价！”

    陆平身子一转，整个人化作一团流水注入道河源之地的大小水塘当中，这一次陆平决定直接从水中遁走，寻找落圣湖的真正所在。

    这里被称作河源之地，乃是中土第二大河流玉兰河的源头所在，大大小小的水泊虽然让人难分真假，但是有一点却是不变的，那就是落圣湖才是这一切真正的源头。

    然而若想找到整个河源之地当中水流的来源却是极难，河源之地的神奇掩盖了一切，便是锦鲤一族的修士在水中也无法办到，可陆平现在却是有了方法。

    碧水月明珠，由天地水源精华孕育而出的天地奇珍，即便是在河源之地这等蛟道人留下的神奇之地当中，也能够依靠其天赋的力量来查找到河源之地的真正源头