    “我看老头你可不简单，怎会无家可归？”陆凡撇了一眼：“莫不是故意诓骗我！”

    “瞧你这话说的。”

    怪老头白了一眼：“老朽但凡有家可归，也不至于跟着你，你要是不愿意，我现在便离开，省得惹你们心烦。”

    “老头实力强悍，我又怎会不愿意呢！”陆凡轻笑：“不过是随口一说。”

    怪老头并未回应，已经醉的不省人事，整个人躺在大槐树上，看起来悠哉悠哉。

    望着眼前老头，陆凡露出无奈，他倒是没有想到，老头竟会有如此悠闲的一天。

    将老头扶进房间后，陆凡才向着自己房间踏去，神情中更显得淡漠。

    现在已经夜深，等到明日，他们也准备启程前往楚州。

    只是就在此时，陆凡眉头微微一皱，向着古家庭院外望去，似乎发现了什么。

    而在古家庭院外，一直有着一股气息在牵引他，这股气息让他琢磨不定，不禁有些好奇。

    按照正常情况，以陆凡如此修为，可不是其他人能左右，这个人能牵引他，恐怕实力不弱。

    随着这一道气息，陆凡直径来到树林，同时向着前方望去，在树林的正前方，一位白发老者身形矗立，看起来白发苍苍，身形笔直。

    “不知前辈是何人？”陆凡抱拳说道：“为何将我牵引至此！”

    “你很不错！”

    白发老者笑道，同时望向陆凡：“能够在白云峰有如此魄力，真是龙国之幸。”

    “前辈说笑了，不过是举手之劳。”陆凡摆了摆手：“不过前辈装神弄鬼，恐怕不太妥当吧！”

    “我这次来到中州，主要就是来看看你。”白发老者微笑：“龙国有着你这等人物，日后何愁不兴。”

    “话虽如此，但恐怕没那么简单。”陆凡微笑道：“从前辈的气息来看，如此锋芒毕露，怕是来者不善。”

    “面对敌人，不能有丝毫保留。”白发老者直言：“你若是能撑住十招，我会给你意外惊喜！”

    “前辈说笑了，我可不需要什么意外之喜。”陆凡摆了摆手：“只需前辈不要为难我便可！”

    白发老者却不多言，直径向着陆凡奔涌而来，所过之处带着屡屡劲风，更是没有丝毫避讳。

    感受到强大力道，陆凡脸色瞬间难看，眼前这位白发老者，绝不是寻常之人，他若是真的要对付自己，恐怕自己根本就无力阻挡。

    “前辈能够有着如此实力，恐怕不是一般人，又何必为难小辈。”陆凡直言说道：“若是小辈做的，有什么不地道的地方，前辈可以直言！”

    “你做的很好，老朽只是想试探一下你的功力，并没有其他意思，你只需要全力应对便可。”白发老者直言道。

    陆凡脸色瞬间铁青，同时施展出了极致手段，不过在白发老者面前，他依然颇为吃力，这就足以说明白发老者的实力。

    随着白发老者不断攻击，陆凡脸色也瞬间阴沉，自然是没有想到，白发老者竟会如此直接，甚至毫不避讳。

    “如果猜的没错，前辈应该便是龙国的最高几位。”陆凡直言说道：“不过您身份高贵，为何要用这种手段？这若是传出去了，岂不是败坏你的名声？”

    白发老者却不依不饶，不断向着陆凡冲去，神情中更显得淡漠，似乎在他眼中，这一切不值一提。

    经过时间推移，陆凡险恶又险的避过了十招，满意的点了点头：“就算龙傲天在这里，也未必能够经得起我十招，怪不得能有如此战力。”

    “不管怎样，我对龙国还是有些恩德，前辈如此行径，倒是让人不爽。”陆凡直言道：“如此不经过他人同意，便试探他人武功，这可是不地道的。”

    四长老微微一愣，猛的将目光望向陆凡：“你小子口气不小，龙国境内敢和我这么说话的，可没几人！”

    “前辈功力高强，我自然不是对手，恐怕整个龙国都是在前辈手中。”陆凡眯着双眼：“不过该说的还是要说，难不成前辈还要对我动手？若是这件事情传出去，恐怕会坏了前辈的名声。”

    “口气倒是不小！”四长老轻笑：“你就不怕我对你怎么样？我可是龙国长老，若是按照正常情况，就算把你解决了，恐怕也不会有人能找我麻烦。”

    “既然是龙国的长老，就应该为龙国着想。”陆凡淡淡一笑：“所以长老也绝不会如此！”

    “你倒是挺自信！”长老淡淡一笑，同时直言道：“我就喜欢你这样的性格，不过话又说回来，你如此年轻便有着这番天赋，可曾想过加入龙国？”

    “还是没这个想法。”陆凡摆了摆手：“并不是我为人清高，只是不想受人约束，希望长老能够明白！”

    “年纪轻轻就应当报效龙国，不然又有何意。”

    长老直言道，神色中更带着认真：“毕竟你身上流淌的可都是龙国的血脉。”

    “这一点我倒能清楚，就算长老不说，我也绝对认可。”陆凡郑重点头：“但有些事情恐怕没那么简单，我就算加入龙国，也起不到任何作用，但我有着一颗爱国之心，日后若是龙国有难，我又岂能不帮！”

    “这句话说的好，我爱听！”四长老郑重点头：“日后龙国有难，身为龙国之人，理当孝忠龙国。”

    “长老说出这一番话语怕是信不过我，不然又怎会如此！”陆凡苦笑道：“不过话说回来，事情到了这一地步，我便直言吧！日后不管发生任何事情，我都不可能与龙国决裂，更不可能损害龙国利益，这也是我作为龙国之人的最基本原则！”

    四长老满意点头：“有着你这样的年轻俊杰，乃是我龙国之幸！”

    “四长老过奖了。”陆凡摆了摆手，倒是不以为然。

    而此时此刻，四长老看了看天色，才笑着说道：“天色也不早了，我对你非常满意，你说你想要去域外战场，去了那里可是危险异常！”

