    在日向家住了一夜，第二天，王凌抱着小花火，返回住处，现在离回到空间的最后时限，只剩下6个多小时了。

    白凤、苏、安吉拉三人，看见变成轮回分身的小花火，都充满了怜惜之心。

    安吉拉知道王凌底细，未来萨麦尔队很可能解散，两人都加入热血队，但现在毕竟是两个队伍。击杀大蛇丸，是白凤、安吉拉出的力，所以掉落的东西也是两人拥有。

    看到小花火，并没有等王凌说话，安吉拉立刻拿出了通灵术三重罗生门的卷轴，和另一张珍贵的咒印化卷轴。

    “咒印化，用掉了有可能直接死亡，但小花火现在就是一具尸体，正好可以用这个卷轴。发动咒印爆发，增加力量、速度、查克拉，能提升小花火不低的实力。”

    王凌想一想确实这样，于是接过两张卷轴，又拿出通灵术小南的卷轴，一起给花火用掉。

    三重罗生门是b级的技能，使用需支付2万货币点，咒印化是特殊血统的卷轴，使用需支付3万货币点，a级的通灵术小南最过分，使用卷轴学习，居然要10万货币点之多！

    热血队击杀的佩恩、鼬，正好有15万货币点的收获，当下全部用掉，日向花火增加了三个新能力。

    血统能力：

    咒印爆发：开启咒印之力，身上出现火焰状黑色符纹，在咒印的加持下。力量、速度、查克拉，获得提升，长时间使用身体、心灵会受到侵蚀。

    技能：

    通灵术三重罗生门，召唤地狱的鬼脸大门，抵挡正面而来的攻击。第一重门扩散压力，第二重门减弱攻击，第三重门吸收伤害。三重大门，拥有极为强悍的防御力；

    目前等级：lv1，消耗50点精神力。消耗大量查克拉，第一道大门削减100点基础物理、能量伤害，第二重门减弱5的基础物理、能量伤害。第三重门，吸收100点基础物理、能量伤害；

    类型：主动，评价：b。

    通灵术小南：召唤小南的神之纸分身，在查克拉消耗完之前，可以协助战斗，拥有战斗本能，也能通过意识下达行动命令，无法同时复数召唤；

    目前等级：lv1，消耗100点精神力，消耗大量查克拉。召唤出的小南。拥有的查克拉总量数据化：100当量，存在每分钟消耗1当量，施展技能，会消耗一定当量的查克拉，受到攻击。会消耗一定当量的查克拉；

    lv1级小南：

    属性：力：100，敏：100，体：100，智：100；

    血统：神之纸分身，没有生命力、精神力要素，没有技能等级、评价要素。存在的基础为查克拉，查克拉消耗完，既变成纸张消散；

    天赋技能：

    神之纸者之术：有利用查克拉，创造纸张的能力，身体被动纸张化，为大量查克拉纸的聚合体，免疫一切类型的攻击，但受到攻击会消耗查克拉；

    技能：

    纸手里剑：用纸张凝聚成锋利的手里剑，投射出去造成伤害，消耗1当量的查克拉；

    类型：主动，评价：a。

    “花火的天才萝莉天赋，用卷轴学习的技能，不会有双倍惩罚，等回到空间，将三重罗生门提升到高级，抵挡的伤害会更大，小南提升到高级别，相信什么纸天使化，式纸之舞之类的技能，都会出现。”

    王凌停顿几秒，为难的对安吉拉道：“你能不能将花火放下……不要再抱着她……你的胸脯太大了，那样她会很困扰的。”

    这个“蛇姬”坚挺的爆乳，紧紧压迫在花火身上，让王凌都感觉到似乎有些气闷了。

    日向花火，成为轮回分身后，立刻变成了有用的战力。不过脸颊和眉心的黑钉，让她看起来太过特异。王凌想了想，正好空间袋有一只不错的面具，强化到lv7级，街霸世界巴洛克的新月之牙。

    分身并不是使魔，可以装备武器防具，新月之牙通体纯白，面具右侧有一道弯月形黑纹，和火影世界的暗部面具相似，防具装备后，会自动的调整大小，花火戴上非常的合适。

    过了一个小时，三代答应的八门遁甲卷轴，终于拿来了。

    王凌发现这是类似咒印化的血统技，学习后一开始只能开启开、休、生三门，剩下的伤、杜、景、惊、死五门，需要通过持久的体术锻炼，先冲破对应的各门枷锁，才能在战斗时开启。

    对于这一点他并不意外，如果一学习就能开启所有的八门，那也太变态了。

    火影世界中的任务，已经全部完成，智代还需要修复受创的身体，王凌无心再在这里停留，立刻选择了返回——和智代传送到同一房间的返回。

    “你成功经历了火影忍者世界的场景，下面对任务完成状态进行评定；

    世界：火影忍者

    场景：火影忍者大结集2

    难度：c

    完成度评价：a

    萨麦尔队和热血队每名成员，每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    c级难度过关宝箱一只：白银宝箱。

    货币点：51000点（主线任务一：3000点，主线任务二：5000点，主线任务三：9000点，击杀宇智波鼬：10000点，击杀大蛇丸：9000点，击杀佩恩六道：15000点。）

    属性点：16点（基础奖励：9点，主线三改变，额外提升3点，完成度为a，额外提升4点）

    技能点：13点（基础奖励：6点，主线三改变，额外提升3点，完成度为a，额外提升4点）

    完成了所有评定，徽章给出提示道：“奖励已发放，过关白银宝箱，已出现在你的专属房间中。”

    过关奖励不低，让王凌稍有些可惜的是，完成度评价是a，而不是s级，要知道，s级可是能收取一次珍稀物品大转盘的。

    不过想一下，他在街霸世界中，能达到s是改变了整个世界的格局：宰掉维加将军和街霸4的最终boss塞斯，使剧情世界的第一大反派组织沙杜卢，完全被摧毁。

    火影忍者世界击杀佩恩六道，可是漩涡长门利用轮回眼，可以制造出新的六道。虽然大蛇丸的死亡，宇智波鼬的死亡，会对世界造成巨大影响，但那个世界boss和反派众多，未必就没有替代的人选。

    王凌估计，如果最后把漩涡长门干掉，恐怕就会是s评价了。

    “对了，这次是和京都队的团战，对方会被冻结一件价值最高的物品，那件物品，会交到萨麦尔的队长安吉拉手中，不知道冻结的是什么？”

    这些思绪在脑海中一闪而过，王凌对光球说道：“全身修复，对智代也进行全身修复！”

    智代的伤势极为严重，居然消耗了2千货币点，光束照耀在她的身上，足足过了5分钟才宣告结束。看见智代破破烂烂的身体完全愈合，眼睛睁开，王凌激动的一把抱住了她。

    下意识的，智代想挣脱，不过身体晃动了一下，又平静了下来，她张开双手，回抱住王凌，一颗一颗的热泪，顺着脸颊流淌着。

    智代进入修罗化时，认为自己肯定会死，即便能击杀佩恩，也会最终战斗到身体崩溃而死亡。现在苏醒了过来，心中充满劫后余生，再次见到王凌的感动，以至于这名坚强的少女，都忍不住流下泪来。

    不过，当她看到站在房屋角落的小花火时，面色顿时僵硬了。

    “你你你，你这个家伙，上次带了蛛俐，这次又带回了日向花火？这究竟是怎么一回事，快点给我说清楚啊！”伴随着咆哮，一记势大力沉的重拳，将王凌一拳捶的飞起，紧贴在了天花板上……

    “具体事情就是这样。”

    王凌跪坐在智代面前，经过一番态度端正的解释，智代总算明白了怎么回事，现在她的脸上全是冷笑。

    “进入火影世界，趁我不在欺骗了一个7岁的小女孩，还让对方为你而自杀了……”智代的身体忍不住颤抖，抓住王凌的脖子，使劲摇晃了起来，“连这样年纪的女孩，都能下得去手，你实在是变态的人渣人渣大人渣！！！”

    虽然心中十分愤怒，但智代本来就心地善良，加上在火影世界，很喜欢听话又坚强的花火。对于花火的遭遇她很伤心，在王凌身上发泄了一通后，将花火抱在了怀中。

    王凌感受到智代胸脯的柔软，面上流露出一丝陶醉之色，花火和他意识共享，这件事他当然不会说出来，这样就可以利用花火的身体做很多事！

    “真可怜。”

    智代心疼摸着花火的小脸，感受到尸体的冰凉，她的心中充满了同情。

    王凌打开两只过关宝箱，他的宝箱拿到了10个属性点，智代的宝箱拿到了c级卷轴：水遁水龙弹之术。

    收到安吉拉通过徽章，发来的见面要求，随即王凌和抱着花火的智代，一起传送到了她的房间，光芒闪烁中，白凤、苏也传送到了这里。rs！！！

