    绝望之际，又是一截登山绳穿过雪雾被抛了过来。

    雨宫弥生听到了秦文玉的声音：“直接绑在腰上从悬崖间荡过来！砸在崖壁上会受伤，但死不了！”

    她接住了登山绳，没有做任何思考，立刻帮浅野千夏绑好，然后往前一推。

    浅野千夏根本没有反应过来就被雨宫弥生推下了悬崖。

    这个在往日看来是害人的动作，此刻却变成了救命！

    “雨宫小姐！”

    浅野千夏根本来不及说出一句完整的话，她隐约间看见雨宫弥生在飞腾的雪雾中一个转身，似乎跑下山了？！

    她要做什么？山下可是有鬼正在上来啊！

    “别管我，我有办法！”

    雨宫弥生的声音穿过了雪雾，钻进秦文玉的耳中。

    接着，他听到了一个可怕的声音。

    “轰！”

    爆炸！

    西峰峰顶爆炸了！

    秦文玉的脑子里，突然闪过雨宫弥生说过的一句话：

    “我偶尔会做一些事，声音会有些大。”

    “是带男朋友回来吗？”

    “不是，是会爆炸的事。”

    真的是爆炸，她没有骗人！

    那个女人的大腿根本不是有伤，她是在那里绑了什么会爆炸的玩意儿！

    东峰的雪雾刚散去，千叶成林就看到了因为爆炸引起的，西峰的可怕变化。

    雪崩了！

    看到这一幕的人没有惊叫，没有诧异，摔在了东峰崖壁上的浅野千夏甚至都没空感受疼痛，只听到千叶成林大喊道：“把登山镐钉进去！都趴下，贴着地面！”

    他的话音刚落，西峰的积雪如狂浪一般飞溅而起，带着漫天的银白，朝着四面八方崩溃而出。

    其中相当一部分，朝着东峰涌来。

    秦文玉依言趴在了地上，只是瞬间，他的眼前就全都黑了，背部猛然一沉，就像突然有十几个人跳起来，压在了他的背上。

    强烈的压迫感从胸腔，腹部传来，大量的寒气呛进了他的鼻孔，钻进了肺部。

    接着，秦文玉整个人仿佛被关进了冰箱里，除了身下，其他地方都在不停传来巨大的冲击，他甚至连头都抬不起来，很快……呼吸开始困难，喉头有些发甜，极度的窒息让他的脸不自然地泛起一层红色。

    尖锐的，细密的，无数冰冷的颗粒积压着他，这些都是西峰爆炸崩散过来的雪。

    她是个好人，不过……有点疯。

    在这个时刻，秦文玉在心底修正了一下对于雨宫弥生的看法。

    就在他的意识逐渐迷糊，身体的温度也越来越低的时候，他忽然感觉到背部的重量忽然低了一些。

    是千叶成林？

    既然能感觉到背部力量的传导，说明他们就在旁边，而且正在找他！

    秦文玉尝试着动了动手指，还好，虽然被雪埋得严严实实的，但骨骼没有断裂，四肢也还算灵敏。

    他缓慢地用力，尤其是头部，只要能弄出一点点动静让他们察觉到自己在这里就行了。

    他也试过叫千叶成林一声，但试了一下才知道，身体被完全埋住的时候是根本发不出来声音的。

    庞大的压力挤压着人的腔体，连呼吸都困难，更别说发出喊声了。

    就这样一点一点尝试着挪动身体，弄出一点点细小的动静，这样反复地尝试了几次后。

    突然，秦文玉眼前一亮，耳腔先是一阵轰鸣，接着便听到了千叶成林的声音。

    “秦先生？”

    “秦先生？”

    “你没事吧？”

    秦文玉睁开眼睛，摇晃的人影在他的视野中逐渐成型。

    安然无恙千叶成林，头破血流的高井祥太，脸色青白交加的浅野千夏，他们都还活着。

    对……自己也还活着。

    见秦文玉清醒之后，千叶成林心有余悸地坐了下来，说道：“雨宫小姐使用了某种爆炸物，引发了西峰的雪崩。”

    “我们只是承受了爆炸冲击带来的雪尘，真正的雪崩发生在西峰，雨宫弥生小姐……很可能已经丧生了。”

    千叶成林的语气有些低沉。

    “不过，幸好那只爬山的鬼也消失了，也许是刚才的爆炸，或者雪崩杀死了它？我们应该暂时安全了……”高井祥太死里逃生后，脸色好了不少。

    虽然他头破血流的看起来很吓人，但基本是被悬崖崩塌的碎石碎冰给砸的。

    秦文玉看了高井祥太一眼，莫名想到了自己曾经说过的一句话。

    “现在鸠山美子小姐的死亡，让小林郁香再次沉寂，我们赢得了两个小时左右的安全时间……”

    然后他挨打了。

    虽然时至今日秦文玉还是想不通自己当时为什么被打了一耳光，但他不会去记恨一个已死之人。

    他只是很奇怪一件事，因为刚才高井祥太说那些“幸好”的话时，自己也莫名的有一种想打他的冲动。

    奇怪……

    难道自己被传染了？

    秦文玉在地上坐着缓了一会儿后，站了起来。

    他看向西峰，爆炸造成的雪崩已经停止了，西峰露出了一块块黑色的岩石山体。

    在漫天飞舞的冰雪装饰下，竟然……像是一枚倒过来的十字架。

    这实在是一件诡异而让人震撼的事，东峰像一个女人，西峰像一个倒过来的十字架。

    如果再把它们顶部延伸出来的那两块岩石联系起来看，这根本就像是一个女人在抚摸着一枚倒着的十字架，或是祈祷，或是……恕罪。

    一个在明治时代来到鸟取县的传道士，带着异国的宝藏，定居在了狭间山。

    那位传教士信仰的到底是什么宗教？

    女人……逆十字……

    秦文玉搜索了一边脑海，找不到相关的信息。

    唯一算有点用的，是逆十字这个标志……似乎与撒旦，魔鬼之类的有关，但这也不算是什么线索。

    这时，千叶成林忽然拍了拍秦文玉的肩。

    “秦先生，你看，那是什么？”

    秦文玉闻言，扭头朝千叶成林示意的方向看去。

    身后的东峰，因为爆炸后风雪的冲击，露出了一部分黑色的岩石地面。

    而那部分裸露出来的地面上，刻画着奇特的符文，在那些符文中间，是一个倒着的……十字架。

