    ——陈登，陈元龙！

    谁也没想到，出现在这暴雨中，喊停双方争斗的竟是身体尚未痊愈的陈登。

    此刻他，浑身被大雨淋了个透，湿透的衣裤以非常不适的姿态紧紧的贴在身上，而他的眼眸中晶莹剔透，像是雨水，也像是盈盈泪珠。

    “陈…陈师傅…”

    吕玲绮口中喃喃吟道，似乎…一下子，她的眼眸中也闪出极其复杂的光芒。

    师傅？

    这个称呼，让侯成眉头一凛。

    “元龙？你拦我作甚？难不成，你还顾及师徒情谊呀，你接近吕玲绮的目的不就是为了获取吕布的信任嘛！”侯成冷哼一声：“事已至此，千钧一发，岂能有妇人之仁！”

    这道声音传出…

    呼，陈登轻呼口气，他一摆手，身后无数甲士也围了上去，将吕玲绮团团围住。

    “魏将军，侯将军，当务之急是盗走吕布的方天画戟、赤兔马，擒住吕布，开城投降…”

    讲到这儿，陈登顿了一下，他眼眸转向吕玲绮的身上，“这丫头就交给我好了，你们速速去衙署，按原定计划执行！”

    这话脱口…

    “陈师…你…你…你真的要害父亲？”尽管事先已经听到了陈登、杨修他们的谋划，可此刻…吕玲绮的脸上依旧尽显不可思议的神色。

    吕玲绮还是无法相信，那…那耐心的，循循善诱的教授她兵法、谋略的陈登陈师傅，他的目的从来都是害父亲？

    下邳城的确有内鬼，可内鬼却是她最尊敬的人。

    不过十余岁的年龄，吕玲绮的内心哪里能遭受得住如此创伤，她原本以为身边的都是好人，可…可现在看来，她身边的除了父亲外，都是…都是坏人！

    “大小姐，吕布大势已去，不是我要害他，是他自取灭亡！”

    陈登的语气变得无比冰冷。

    “你…”吕玲绮想说话，可她又不知道该说些什么，昔日里小娘貂蝉就曾经告诉过她，成年人的世界里从来都是尔虞我诈，明枪易躲暗箭难防哪！

    这一刻，吕玲绮感觉她长大了。

    “几位将军，还愣着干嘛，速速去衙署，去擒那吕布啊！难不成，你们要耽搁了陆公子的计划！”

    就在这时…陈登冷然朝魏续、侯成等人吩咐道。

    魏续与侯成彼此互视一眼，此时此刻，他们如何能不信陈登呢？陈登是他们的主心骨啊！

    “走…”

    魏续一挥手，当即，无数甲士与他们一道匆匆往衙署方向行去！

    那里的灵雎正在啼哭，那里的貂蝉魂不守舍，那里的吕布心力交瘁…

    灵雎的哭声与门外暴雨倾盆的声音，就像是鞭子一般在抽打着吕布的神经。

    此刻，他已经极其疲惫，甚至…困得睁不开眼睛！

    昏昏欲睡…

    此时动手正是时候啊！

    “你们回来…你们不许伤害父亲。”这次，换作吕玲绮去追逐侯成、魏续等人。

    只是…无数兵戈将她拦住。

    “大小姐，你救不了任何人，你的对手是眼前的陈师傅呀！”陈登口中轻吟一声。

    旋即，他冷然吩咐道：“列阵！”

    没错…作为吕布任命的右参军，陈登手中握有一定的兵权。

    而这些甲士经过他的训练，早已能组成战阵，对付区区一个吕玲绮错错有余！

    “大小姐得罪了…”低吟声落下。

    “框啷啷啷…”

    吕玲绮的长枪与连续不断的兵刃交错，金属碰撞的声音不绝于耳，只是…这声音很快就戛然而止。

    在陈登布下的战阵面前，吕玲绮甚至没有走过十招。

    “结束了。”

    望着，被捆绑起来的吕玲绮，陈登闭上眼睛，微微摇头…

    吕玲绮却还在破口大喊。“是本姑娘，是本姑娘看走了眼，是我…是我害了父亲，害了下邳城！”

    泪眼婆娑…

    吕玲绮眼眶中落下了很明显的泪痕，泪水与雨水融为一体，啪打在身体上，她分不清身上的是寒冷，还是伤痛，她更分不清她的心是在滴血，还是在哭泣！

    往昔一幕幕跃然眼前…

    昔日里，若非她吕玲绮非要向陈登学习兵法、韬略，陈登如何能引起父亲的注意？又怎么会成为右参军，手握大权，甚至将军师陈宫先生构陷。

    这一切的一切，源头都在她吕玲绮的身上啊！

    错了，全错了！

    一想到这里，吕玲绮眼眶中的泪水更湿润了，宛如断了线的珠子一般。

    为什么？

    她想问，这一切都是为什么？

    “大小姐不是一直想要学谋略么？”陈登缓缓行至吕玲绮的面前…“这就是谋略，获取别人的信任是谋略，利用这份信任赚到你想图谋的也是谋略！成年人的世界远没有你想象的那么简单…我多希望…”

    言及此处，陈登的眼眸缓缓的阖起，他想说，他多么希望吕玲绮今日没有去陈府，没有听到他们的图谋！

    这样吕玲绮就还是那个无忧无虑、大大咧咧的女孩儿。

    可这一夜之后，女孩儿心底里那颗“纯真”的心，终将不复存在了。

    这话，陈登迟疑了一下，还是不要讲述给她了。

    这中间的缘由…

    一个女孩儿如何能体会呢？

    天真，吕布还是天真了呀，他天真的以为徐州三股派系中丹阳派与名士派都投诚于他。

    可惜啊…名士派名义上是投诚于他，实际上，早就投身曹营了。

    派系之间的争夺？从来…都是黑暗的、暗潮涌动的！

    “陈先生？这吕玲绮如何处置？”

    有甲士询问陈登。

    呼…

    陈登轻呼口气。“押下去吧，押往陈府，不…”

    他的眼珠子不经意的转动了一下，整个人也迟疑了一下，“押往东城门，开城献降时，将大小姐献给曹司空，献给陆司农！”

    这…

    甲士闻言微微一愣。

    印象中，把大小姐献给曹司空，献给陆司农，这倒没什么…

    只是，南城门似乎还有一支驻军呢，那是臧霸的泰山军！

    印象中…这一次参与叛乱夺城的八健将中，并没有臧霸呀？

    这…

    不等甲士反问。

    陈登的嗓门抬高：“还愣着干嘛，快把大小姐押至东城门！”

    “喏！”甲士不敢迟疑，也不敢反驳。

    …毕竟，现在整个下邳城内，身份最高的是陈登、杨修两位，谁敢忤逆他们的意思呢？

    “陈师傅，你…你…”

    哪怕被押往东城门的路上，吕玲绮尤自朝陈登龇牙咧嘴。

    她想痛骂“陈师傅”一顿，可…可她又骂不出口。

    各为其主，这能怪陈师傅么？只能怪她…怪她太傻太天真，把身边的所有人都当成好人了。

    踏踏…

    脚步踩踏在水泊里，声音格外的清澈，待甲士们带走吕玲绮后，陈登仰面朝向虚空。

    似乎，从获取吕布信任，到离间陈宫，到策反下邳城文武，他参与的整个行动全都成功了！

    只是，唯有吕玲绮，让他心怀愧意啊！

    吕玲绮是真的把他陈登当做师傅了！

    可惜，可惜…

    呼。

    “大小姐，抱歉了！”陈登缓缓低下头，他的眼眸望向东城门的方向，“师傅能做的也只有这些了！”

    ——“大小姐保重…”

    一番话意味深长。

    …

    …

    下邳城，牢狱。

    这儿本就是潮湿、阴寒之地，兼之暴雨倾盆，此间显得更加的寒冷。

    此时此刻，陈宫蜷缩着身子，背靠着牢狱的一角，似乎只有这样，才能让他锁住一抹温度。

    “陈先生，瞅瞅这个，上好的酒水。”

    一名姓吴的押狱悄悄的端着一碟小菜，握着一壶烫酒，他打开了牢笼将酒水、小菜布满陈宫面前的石阶上。

    一副谄媚的样子…

    自古，都会有投机者！

    就像是吴押狱这等卑微的身份。

    若是放在平时，放在陈宫身居高位时，那是完全没有机会孝敬的，现在嘛，倒可以赌上一赌，赌赢了…保不齐，他也能跟着陈宫一道飞黄腾达！

    “陈先生，怎么样，这酒怎么样？”

    “酒是好酒。”缓缓饮了一小口，陈宫感觉浑身暖和了许多。“奉先不是说了，不让你们给我送酒食，你们偷偷的送来些食物已是违抗他的命令，怎生，今日又送酒了呢？”

    这个…

    吴押狱挠挠头。“陈先生，这你就有所不知了，如今咱们整个下邳城都暴动了，你的好日子就要来了！”

    “暴动？”陈宫冷然道：“为何暴动？”

    “还不是因为城外的曹司空挖通壕沟，打算引泗水倒灌咱们下邳城。”

    吴押狱如实讲道：“说起来，人家曹司空也是仁至义尽了，还给了吕将军主动投诚的机会，若然不投诚，那大雨倾盆时就是洪水倒灌之日，所有下邳城军民将会变成水中鱼鳖，便是为此…”

    呼…

    听到这儿，陈宫倒吸一口凉气。

    暴雨、泗水，倒灌？

    这…

    “你的意思是说，今日…今日暴雨，曹操将开闸放水，引泗水倒灌咱们下邳城？”

    陈宫惊问道。

    “是啊…”吴押狱连连点头。“要不然整个下邳城的军民都暴动了，大家联合起来，正冲往各城门，势要打开城门迎曹司空入城啊！否则，真的等到洪水倒灌，那咱们下邳百姓，岂不是要遭殃了！”

    是啊…

    陈宫的脸色一下子变得极为难看。

    试想一下，谁家没有妻儿老小呢？面对洪水？精壮男子还能逃到高处，可一家老小的命如何保全呢？

    暴动、哗变…看起来是意料之外，可细细一想，又是情理之中。

    “呵…”

    “呵呵呵…”

    想明白这点，陈宫惨笑了起来。

    吴押狱抬头好奇的问：“陈先生，笑什么？”

    陈宫摇了摇头，眼中满是失落的说道：“曹孟德啊曹孟德，他这是醉翁之意不在酒，深挖壕沟之意也不在水淹下邳呀！呵呵…人心，又是人心，惶恐之心，投诚之心，曹孟德…不，不是曹孟德，这等计略不一直都是那隐麟的风格么？”

    “呵呵呵，仅凭挖渠…就破了这下邳城的坚实城墙，兵不血刃…厉害呀，厉害呀…”

    嘿…

    吴押狱眼珠子一转，他虽然听不懂陈宫在说些什么，可…终究还是觉得很厉害的样子。

    似乎不是曹司空厉害，而是隐麟厉害，那么问题来了？

    隐麟难道在曹司空身边么？

    吴押狱眼珠子直转，不明觉厉！

    陈宫却还在仰天长叹。

    “回天乏力了，纵是我也回天乏力了！”

    “一城一郡的得失，战局的逆境，这些都不可怕，也都能翻转，可…人心散了，下邳城自然也就守不住了。”

    “隐麟已经看透了吕布，看透了我陈宫，看透了这下邳城的人心所向，他这‘攻敌攻心’的计略，每一道都直插在下邳城的咽喉上。”

    陈宫眼中满是绝望，声音也愈发的悲凉。

    此时此刻，此情此景，他方才完完全全的看懂了隐麟的布局，从出征下邳到即将兵不血刃破城的布局，几乎可以预测到，今夜的下邳城头势必要变幻大王旗了！

    “呵呵…呵呵呵…”

    冷笑，苦笑，无奈的笑。

    可…吴押狱却是眼珠子一定。“陈先生难道不觉得，下邳城破，对陈先生是个机会嘛？”

    唔…机会？

    陈宫眼眸一凝，当即反问道：“什么机会？”

    吴押狱把脑袋凑到了陈宫的面前。“陈先生于曹司空有救命之恩，听闻曹司空昔日里对陈先生也是极尽礼遇，只要陈先生在曹司空面前服个软，那…那不是一下子就再度身居高位了？”

    这…

    陈宫微微一顿，话是这么说没错！

    陈宫也能想到，凭着曹操的性子，对他陈宫…多半会摒弃前嫌，委以重任。

    可实际上，陈宫过不了自己心头的那一关哪！

    ——宁我负人，毋人负我…

    这一关，陈宫无论如何也过不去。

    他可以辅佐一个庸主，可他决不能辅佐一个心狠手辣之人。

    曹操手刃吕伯奢一事，就发生在陈宫面前，尤自历历在目啊！

    他与曹操不是一路人。

    绝不是！

    “我与曹操不是一路人！”

    “这个机会，呵呵，不要也罢，不要也罢！”陈宫冷然道。

    这…

    吴押狱感觉天塌了，你大爷的，老子好喝好吃的供你，就是想抱你这个大腿，敢情…你不想投曹操，不想当大官，顿时间…吴押狱就有一种日了狗的感觉。

    可…他还想再抢救一下。

    “陈先生，投曹营就未必一定是投曹司空…”吴押狱的话意味深长。“听闻曹司空最器重的便是龙骁营统领陆羽，投身他也不错啊…龙骁营相对独立，且龙骁营中的文、武哪一个不是威名远扬，威震八方？”

    “听闻，许都城医署也是陆统领负责的，散布出医官为中原百姓治愈伤寒，这都是陆统领的安排呀！陈先生若是能投身龙骁营，那…那前途不可限量！”

    吴押狱话语中的言外之意便是，只有你前途不可限量了，我的前途也才不可限量啊，陈先生啊陈先生，你给力点行嘛！

    嘿…

    别说，吴押狱这话还真的让陈宫心头悸动了一下。

    他倒不是悸动于龙骁营的赫赫威名与陆羽的提壶济世…

    而是…从始至终，隐麟每一次制定计略的“信条”与“理念”！

    说起来，陈宫拥有着汉室名士典型的特点——秉承仁孝的治国理念，恪守尊奉的侍君思想，且他的性格“刚直列状”，但凡遇到不平之事，就要主动站出，勇于抗击！

    说白了，陈宫就是清流中的清流，名士中的名士…

    上尊天子，下救黎民苍生，对孝、义看的极重，恰恰这么一个人，目睹了曹操手刃吕伯奢，是为不孝、不义！

    还有那句“宁我负人，毋人负我”，与他陈宫尊奉的信条截然不同，故而…两人才最终走向末路。

    可龙骁营陆羽，他与曹操又截然不同。

    他往往提出的谋划奉行的是“攻敌攻心”，是不战而屈人之兵。

    诚然…从效果上看，成效斐然。

    可换个思路去理解，那也是保全百姓，保全黎民，尽量避免不必要伤亡的方式啊！

    他的这等信条，似乎，又与陈宫信奉的东西颇为吻合。

    只是，陈宫唯独在意的是陆羽与曹操的关系，陆羽与汉庭的关系，这点…极为很重要，甚至关乎于他陈宫是否能心甘情愿的效忠！

    不论如何…

    因为吴押狱的提醒，陈宫似乎看到了一轮新的希望，可以去尝试的希望。

    这无疑于，像是在他那绝望的心灵深处点亮了一盏烛火，照亮前方。

    “或许…或许…可以试着接触一下。”

    终于，陈宫松口了，而这也让吴押狱心头提起的大石头平稳落下。

    乖乖的，这大腿保不齐，还真抱对了！

    就在这时。

    “踏踏”

    “踏踏…”

    急促的脚步声从牢狱入口处传来。

    不过片刻，一名翩翩公子在十数名甲士的护送下行至了陈宫的牢狱前。

    “你便是陈宫？”

    语调昂扬，言语间难掩他的骄傲！

    “是又如何？你又是何人？”陈宫冷然望向这年轻人。

    “我是谁不重要，可我家公子特地提到要见你，这个就格外重要了。”这年轻人眼眸微眯，笑着回道。

    这副模样，这副嗓音，除了傲睨一切的杨修还能有谁？

    “你家公子又是何人？”陈宫继续问。

    “哈哈，陈先生见到了就知道了。”言及此处，杨修一摆手。“来呀，将陈先生带回去，小心点，咱们公子特地嘱咐过，莫要慢待了陈先生。”

    “陈先生可是咱们公子心目中——可敬的对手！”

    霍…可敬的对手？

    这下，陈宫大概能判断出，这位公子何许人也了。

    别说，能被这位公子，不…准确的说，能被隐麟评价为可敬的对手，这让陈宫原本骤冷的心情，一下子变得火热了不少。

    “呵呵…”他苦笑出声来。“想不到，你家公子竟如此看重我陈宫，倒是不知，这是喜是忧啊！”

    闻言…

    杨修浅笑一声。“陈先生，别多想！说起来，能让我家公子评为‘可敬对手’的，目前为止，您还是第一个呢，委实让在下羡慕不已呀！”

    这…

    陈宫抬起头，透着牢狱的窗子看看天，依旧是暴雨倾盆！

    “你家公子何时进城呢？”

    这话问的就意味深长…

    杨修眼眸一眯，微微一笑。“应该很快了吧！”

    这话回答的也意味深长…

    诚如陈宫这么一问，杨修这么一答，此时此刻，下邳城衙署内…行动开始了！

    有人偷马！

    有人偷方天画戟！

    有人偷那三叉束发紫金冠；

    偷那西川红锦百花袍；

    偷那兽面吞头连环铠；

    偷那玲珑狮蛮带…

    卸去了神装的吕布？战斗力又能有几何呢？

    …

    …

    ——下邳城衙署遭袭！

    ——无数甲士，无数兵勇，瞬间集结，各个提着刀，犹如虎狼！夜半时分，大雨倾盆，他们像是从天而降，当吕布醒过来时，无数长矛、佩刀已经指向了他，他的身上亦捆绑住牢牢的绳索！

    便在这貂蝉面前，便在这灵雎面前。

    呜呜呜…

    哇哇哇…

    疾风骤雨呼啸而来，很快，这一方土地又恢复了原本的平静与寂寥…

    唯独剩下…貂蝉的哭泣声，灵雎的哭泣声！

    尤自不断的响彻此间！

    …

    …

