    两日后。

    八路军总部传来命令，新组建的新二团由团长李云龙率领，留在独立团原驻地杨村一带，负责驻守，独立团负责换防朔州边境的牛口村一带。

    不日启程，命令独立团在三日之内抵达牛口村一带。

    另外，总部命令，原独立团政委赵刚，调任为新二团政委。

    命令传到独立团驻地。

    得知新二团果然被留在原独立团驻地进行发展，李云龙心里颇为感慨，想到昨日与孔捷之间的那番话，对于老战友给予的照顾，老李是说不上来的感动。

    更让李云龙惊喜的是，总部居然把政委赵刚留在了新二团，这可是天大的好事。

    “老赵，老赵，太好了，哈哈，这下子你小子可成了咱老李的政委了。”

    李云龙风风火火的闯进独立团团部的时候，这才注意到屋子里正坐着三个人：

    独立团团长孔捷，新二团团长赵刚，外加上新一团团长丁伟。

    掀开帘子，冲进屋子的老李，方才兴奋的话语戛然而止，面对三到凝聚过来的目光，老李倒是一脸镇定，脸不红，心不跳。

    孔捷佯装不悦道：“老丁，你可瞧见了，咱这是被人霸田，霸了地，好家伙，就连咱的搭档老赵都让这老李给抢了去，你说说，这简直比你当初从老李手上占了新一团，还他娘让人火大。”

    李云龙：“……”

    丁伟：“……”

    两人是同时躺枪。

    丁伟何等聪明，连忙转移话题道：“谁说不是呢？我原想着老李要去新二团上任了，所以巴巴的赶过来准备送老战友一程，结果倒好，走人的倒成了你老孔了，这叫个什么事儿？”

    李云龙现在才不管那么多，随便孔捷和丁伟挤兑，实在是内心被巨大的喜悦给冲击到了。

    赵刚能留在新二团，李云龙简直是大喜过望。

    “去，老丁，你小子和老孔挤一边儿去，这是咱的政委，咱老李得跟咱政委坐一块儿。”

    李云龙从桌角把丁伟挤走，让丁伟和孔捷坐到对面去了，自己则是和政委赵刚坐在一边。

    “哈哈，老赵，这回你可没跑了吧？”

    李云龙盯着赵刚，很有点儿土匪头子打量良家妇女的意思，换句话说，看上眼了。

    赵刚对于自己会留在新二团做政委的事情，是早就知道的，所以比李云龙平静得多，他笑着回道：“老李，你别高兴得太早，正好留在你新二团做政委了，你那落下一半儿的功课，得给我补上。”

    “补上补上，老赵，只要你能给咱当政委，甭管有多少功课，咱老李一点儿都不落下。”

    “咱老赵说的太对了，咱们做团长的，打仗不能落下，学文化同样不能落下。”

    “老丁，老孔，瞧着吧你俩，等咱从老赵这儿毕业，到时候你俩绑一块儿，也没咱老李有文化。”

    丁伟笑道：“老李，你就吹吧你！我听说你们独立团搞学习班，你老李上课的第一天就放话说，要不了半个月，你老李就是全班第一，结果怎么样？垫底儿愣是垫了一周，到现在还没冲进前二十，真是白瞎了赵政委这么好的老师。”

    “倒是人家老孔，从最开始就是第一名，到现在还稳坐第一的宝座，我看也就人老孔走了，你小子才有机会拿个第一。”

    哈哈哈哈——

    丁伟说罢，屋子里笑作一团。

    望着李云龙和赵刚的一派融洽。

    孔捷心里很是安慰，这下子好了，两人直接就过了磨合期。

    丁伟乐道：“这老李，还真是有觉悟了，老孔，你说说，这么多年了，他老李和哪个政委合得来过？偏偏是咱赵政委，你瞧瞧，让老李给当宝贝似的捂着。”

    李云龙瞪圆了眼睛，说道：“这话你们还真没说错，别的政委咱老李是真瞧不上，可偏偏老赵就能和我尿到一个壶里去。

    为啥呢？老赵他有文化，老赵他度量大，老赵他心胸开阔，军事眼光过人，一手枪法更是没得说，咱老李都比不上的，最重要的是，咱老赵脑子灵活，做事情讲究变通，不像那别的政委，整天的给咱上紧箍咒。

    就拿个最简单的例子说，等咱二团组建之后，你们瞧着吧，我两天不搞副业，别人不催，咱赵政委估计就先来催咱了。”

    众人一滞，随即哄堂大笑起来。

    赵刚哭笑不得道：“老实说，我这个政委做的呀……都是让老李和老孔给带坏了！”

    “哈哈，这就对了，”李云龙乐道。

    丁伟敲了敲桌子：“老孔，我这好不容易来一趟，你总不能让咱们盯着空桌子唠嗑吧？”

    丁伟开口，到了这独立团，就跟到了自己家似的。

    孔捷乐道：“你老丁倒是好意思开口，只是你这对象似乎搞错了，如今这驻地的主人可换人了，你要是想要酒喝，那可得找老李。”

    “哈哈哈哈，这没话说，到了咱老李的地头，别的没有，喝酒管够。”

    李云龙二话不说，当即叫来警卫员虎子，“虎子，给团部炊事班交代一声，抓紧时间弄几个热菜，我得好好的请丁团长和孔团长喝一杯。”

    “是！”虎子应道。

    上菜之前还有一段时间，虎子那边先端来了两盘子花生，孔捷四人就着花生，一边吃着一边闲聊。

    丁伟道：“话说回来，老李，你的新二团会留在独立团的原驻地，反倒是独立团赶赴牛口村，这倒是我真没有想到的事情。”

    李云龙道：“老丁，我也不瞒你，这次我是承了老孔的人情了，老孔把他独立团的驻地留给了我，你瞧瞧，我这新二团刚拉建起来，根据地的建设就已经齐全了。”

    “这下子好了，接下来，我可以把主要的时间和精力都放在对新兵的训练上，争取早日让部队形成战斗力。”

    丁伟感慨道：“原来是这么回事儿，老李，不得不说，从你到独立团当这个副团长以来，人家老孔对你可太够意思了。”

    李云龙乐道：“这话没得说，老孔，就冲这份人情，我敬你一个。”

    孔捷端起了酒碗，笑道：“老李，咱们之间还说这些做什么？来，干了。”

    “干！”

    李云龙满是笑容，酒碗撞在一起，仰头，一饮而尽。

    一旁，孔捷的警卫员和尚负责给大家倒酒。

    倒完了酒，站在一旁的和尚心里颇为感慨，关于为何要换驻地这事儿，孔捷后面给和尚说过。

    和尚原本还觉得，团长是不是有点儿坑李团长了。

    可眼前李团长笑得实在灿烂，这也不像是被坑的样子。

    还是说……这就是团长所说的，被人卖了，还帮着数钱呢？

    和尚若有所思中暗暗点头，像是领悟了什么……

