    乌曼这话让我一头雾水。

    “你看。”乌曼将那五人的死亡画面全部调出来，指着屏幕上显示的第一个画面，把进度条拉回到起点。

    顺着乌曼手指着的方向，只见屏幕上，穿着黑色上衣和黑色长裤的男人从20楼上了电梯，按了1楼的按钮。

    电梯在19楼停下，电梯门打开以后，那个身穿绿色棉袄，黑色牛仔裤头破血流的女人走进电梯。

    在她走进电梯以后，便趴在了男人的背后。

    男人在女人上了电梯以后，鬼使神差的又伸手按了地下一层的按钮。

    虽然乌曼引导着我注意看着屏幕上的画面，但是我仍然没有发现哪里有值得注意的地方。

    “你再看这个。”乌曼又点开另一个画面。

    这个画面中上身穿着一件灰色卫衣下面穿着一条黑色破洞牛仔裤的，是孙茂发布在网上那几个死者的照片中缺少了头部的男人。

    对于这个男人死前的监控，我记得比较清晰的是，这个男人并不是单独乘坐电梯的。

    在这个男人乘坐电梯之前，电梯内已经有三人分别从21楼和22楼上了电梯。

    电梯到了19楼之后，女人走上了电梯，可能是在四人当中做了挑选，也或许是随机选择了灰色卫衣的男人，总之就是趴在了灰色卫衣的男人背后。

    最后跟着男人一同出了地下一层。

    这个视频结束之后，乌曼没有说话，直接点开了第三个视频。

    而另外三人就没有什么不同了，全都是在20楼上了电梯以后，按了负一层的按钮，在19楼遇到了身穿绿色棉袄，双脚离地的女人，最终女人跟着他们三人走出电梯，消失不见。

    “你看，这个女人为什么要只盯着20楼的男人？”将所有的视频看完之后，乌曼才将她觉得特别的地方说了出来。

    这？本来我觉得没什么特别，让乌曼这一问，突然觉得好像是有值得深思的地方？

    “就连21楼，22楼的男人混在其中，她还是能在里面找出20楼的男人。”

    “还有，为什么这个女人每次都要选择从负一层离开电梯？”

    “最后一点让我觉得奇怪的是，这个女人每次在杀人后，都会回到19楼。”

    “一个杀人的恶鬼，为什么会有如此规律的作息？”乌曼说完，便陷入了沉思，不再开口。

    听乌曼分析完事情的疑点，我突然觉得自己看待事情的角度有些太过于片面了，从而导致自己错过了很多的细节。

    还有一点我不想承认的是，我的智商有点被她碾压到了。

    “20楼的男人到底有什么特殊的地方，能够吸引到女人呢？”在嘴边一直反复念叨着这个问题，怎么也想不明白。

    “我们现在再去20楼看看。”乌曼说完，便起身拿起放在一旁的外套穿在身上。

    我点点头，跟着她一同起身朝外走去。

    “叮！”电梯在20楼停下后，响起开门的声音。

    走出电梯以后，见孙茂的公司里只剩下一个女生还在忙着工作加班。

    和乌曼对视一眼，便一同朝着那女生走去。

    “叩叩！”走到那女生身边，见那女生没有发现我们，怕直接出声会吓到她，于是我便屈指轻轻敲了敲她的办公桌隔板。

    女生有些迟缓的抬起头来，面色和我们白天看到时一样，面色蜡黄，双眼无神，眼下乌青。

    “你好，我们是白天来过的，你还记得我们吗？”

    女生略微缓慢的点点头。

    “那我们想请问你一些事情可以吗？”

    “你们问吧。”女生迟疑了一下，同意了我的请求。

    “我想问一下，你经常会晚上在这里加班吗？”

    女生点点头，算是回应了我。

    “那你在这里有没有感觉到什么奇怪的地方？或者是听到什么奇怪的声音？”

    女生听到这话，稍微睁大眼睛看了看我，然后又看了看乌曼，略微犹豫了一下，最后还是摇了摇头。

    嗯？什么都没有？我感到有些意外的扬起眉。

    在我和女生说话的时候，乌曼走到女生的另一边状似不经意的打量起女生的办公桌。

    “小姐姐，你一晚上喝这么多咖啡？回家之后还能睡得着吗？”乌曼看着女生身旁的垃圾桶，有些好奇的问道。

    “啊，没关系，要是不喝咖啡，我可能随时都会睡着。”女生听到乌曼的话，有些无奈地解释道。

    随时都会睡着？也是，这双眼乌青就像十几天没睡似的。

    “那你会做梦吗？”乌曼倒是没有觉得意外，只是直视着女生接着问道。

    “会，而且一直都是在做噩梦。”女生连忙点点头。

    “这样的情况有多久了？是越来越严重吗？”乌曼接着引导着女生的头绪。

    “情况的确是越来越严重，大概有几个月了。”女生有些苦恼道。

    “你介意我摸一下你的手吗？”乌曼说完这句话，便朝女生伸出了一只手。

    女生迟缓的点点头，便将右手递到了乌曼手里。

    乌曼食指中指并拢搭在女生的脉上。

    刚摸上女生的脉不到十几秒的时间，乌曼便皱起了眉头。

