    赵奇风，徐素琴，歆虹等一行人也相继没入通道内。此时诸人如同行于一云雾缥缈之地，步履云间，身后一道道狼嚎声此起彼伏地传来。

    似乎那些狼首兵俑已经全部被抛到了脑后。

    虚空中不见天，不见地，但见弥漫的雾霭，一阵阵显得神秘异常的狼嚎声。

    直到一柱香的时间后，那缥缈的白雾深处才渐渐有那么一丝不同的光线。而白世功，车一子两个真仙已经静立于远处，远远的一块棱形晶石簇立于虚空中，那棱形晶石里面看似透明无色，表面却流光溢彩，看上去如梦如幻，便是白世功，车一子两个真仙都陷在了里面。

    再一眼乍看之下，那棱形晶石里面似乎有一些影子在里面扭动，其中便白世功，车一子两个。

    “哈哈，欲梦奇石是我的了！”

    “是我的！”

    “位列先班，我终于进入天庭了！”

    “宫主，我终于成了寒绝仙宫的宫主！”

    “欲梦奇石，这便是欲梦奇石！”歆虹嘴中喃喃自语。赵奇风，

    陆小天神识较歆虹等真仙都要强出一截，却是没那么容易被迷惑在这般欲梦幻象之中。在那欲梦奇石之内，透着每个人不同的欲*望与渴求。

    这等幻象之下，便是这些真仙也无法幸免。

    嗖嗖嗖...歆虹等真仙接连向虚空中那块悬浮的棱形晶石飘飞而去。更远些的地方幻象破碎，亦有其他四五个真仙追风赶月而来。

    顿时一众不下十余真仙纷纷大打出手，陆小天眉头暗皱，神识强行抵挡这等幻象，让他所耗非小，若不是有冰妖壶在手，便是他要抵挡这般幻象亦是颇有些困难。

    既然如此多的真仙冲着欲梦奇石而来，想必对于收取欲梦奇石有相当的把握才是，若是欲梦奇石真能散发出这般幻象，这些真仙多少会有些准备。可事实上此时诸多真仙并没有拿出有效的应对手段，显然眼前的局面并非如此。

    事出反常，倒是由不得陆小天不起疑心了。也许眼前这块棱形晶石并非寻常的欲梦奇石那般简单，里面的幻象未免太厉害了一些，等闲真仙根本抵挡不了。

    噗....惨叫声响起，一个参与到争斗中去的黑裙女子被一道剑光斩成两半。洒下的鲜血染红了白雾，被四周的白雾迅速地吸收。那血雾似乎受到某种吸引，流转到虚空中那块棱形晶石之上，那棱形晶石变得更为艳丽。

    那棱形晶石内部，似有一只狼首在贪婪地吸收着眼前的一切。陆小天看得心中胆寒，欲梦奇石也许是真的，也许是假的，不过这些都不重要，重要的是确实有一个妖族老怪物也许在背后另有所图，似乎利用欲梦奇石将这些真仙吸引过来别有用处。

    嗡....一直处于陆小天掌控之下的冰妖壶陡然间传出一道巨大的吸扯力。欲朝那棱形晶石飞去。

    几个真仙相继被厉害无比的幻象所惑，看样子一时间还无法脱身出来，这些异象的背后，也不知那妖族老怪物到底有什么图谋。

    不过几个真仙暂时指望不上的情况下，冰妖壶是陆小天赖以自保的手段之一，不容轻失，哪怕明知冰妖壶对那妖族大能所布的局有相当的作用，不过对方既然用这些错宗复杂的手段，显然有所忌惮，无法现出真身，既然如此，便有回转的余地。

    冰妖壶与此地禁制暗中相连，陆小天直接以神识将其控制，断掉了其中部分想要将冰妖壶取走的禁制。

    与此同时，歆虹这一行真仙在经过剧烈的争斗之后，也开始从那可怕的幻象中恢复了几丝清明。棱形晶石上面溢动的彩色开始散去。

    轰隆隆....那棱形晶石在剧烈的炸响声中射向远处，如同流光一般消失不见，下面一阵地动册摇般的炸裂声，惊人的仙灵气息从下方传来。

    “这里的仙灵气息为何这般浓郁？”陆小天心头一惊，主要是以金，冰两系为主，其中许多仙灵气息几乎达到了中品仙晶的层次。

    不过这些仙灵气息中间亦是夹杂了许多铿锵的尖锐金气，利比飞剑，而且无处不在，寻常仙人，亦或是真仙也无法正常在此修炼。

    四周弥漫的雾气依旧还在。整个局面的变化出乎让陆小天也有些摸不着头脑。似乎后面有一只无形大手在控制着整个局面，可直到现在，陆小天也是有些摸头不知脑，若是方才那棱形晶石里面的幻象继续下去，再加强一成，殒落在此地的真仙至少会达到四人以上。

    难道对方的目的并不是真的要惑杀全部真仙，亦或是局面出现了其他什么变故？

    陆小天一头雾水，一时间也难以想明白，摇了摇头，也许只是妖族大能陨落之后，遗留在此地的一些禁制罢了。

    一群真仙追逐着棱形晶石而去，留下如梦初醒的云霞，云骊，胡玉萼几人。

    “东方道友，咱们怎么办？这地方好重的仙灵气息，还有金锐戾气，看样子应该是有仙晶矿脉在此，可未经准备之下，这种地方也并不适合久留。”云霞问道。

    “那就先想办法离开这里再说，欲梦奇石的争夺咱们根本无法插手，那边有了结果，歆虹道友会来找咱们的。仙晶太重脉的出现足以引起附近一带的仙门震动。也许将这道消息带回去对于云霞仙宗更为重要。”陆小天说道。

    “说得也是。”云霞，云骊振奋的点头，单是先将消息带回到云霞仙宗，能让宗门占得头筹，挖掘到一定的仙晶矿脉，足以让云霞仙宗修炼资源大增。此事宜早不宜迟。

    当下陆小天便带着两人一路离开，这里的真仙为了争夺欲梦奇石各自大打出手，陆小天哪怕有冰妖壶在手，也不想搅到这种乱局中去，毕竟欲梦奇石对他而言暂时并不是急需的，眼下还是尽可能炼化炎灵之页来得更为稳妥一些。这冰妖壶在他手里虽是能发挥出莫大的作用，终究只是一件外物罢了。

