
　　两大上古凶兽的出现，让冥界之海中的气氛变得无比压抑。

　　白月的身形在那两头凶兽面前，如同砂砾一般渺小。

　　不过，白月体型虽小，但气势却不输在场任何一个。

　　海拉见到自己的两个哥哥到来，也莫名地紧张，忐忑地对白月说道：“白爷，他们来了。”

　　“嗯，你退到后边去，我来和他们谈。”

　　白月对海拉淡淡说道，随即将目光落在巨狼芬里尔与尘世之蟒耶梦加得身上，高声道：“两位，你们体型能不能缩小点？我这样仰着脖子说话很累。”

　　巨狼芬里尔低头看向仿若米粒大小的白月，淡淡问道：“你是谁？”

　　海拉见到巨狼芬里尔那傲慢的态度，生怕自己哥哥冒犯了白月，连忙道：“芬里尔，那是洛云仙尊白月，神王奥丁和雷神索尔都死在了他的手上！”

　　“他杀死了奥丁和索尔？”

　　听到海拉的话，巨狼芬里尔的表情微微一变，立刻收敛了自己高傲的态度。

　　它的实力和奥丁差不多，既然白月能够解决掉奥丁和索尔，就说明白月的实力还在它之上。

　　另一旁的尘世巨蟒此时也收起了自己轻视的态度，将自己的威压收敛下来。

　　之前它来营救海拉的时候，全部注意力都在众神身上，并没有注意到索尔和奥丁的尸体，它还以为索尔和奥丁都没来冥界之海……

　　现在得知索尔和奥丁都陨落了，尘世巨蟒实力也就和索尔差不多，如今连巨狼都怂了，它自然也不敢继续刚下去。

　　巨狼和尘世巨蟒对视一眼，随后便纷纷缩小身型，变成正常动物大小。

　　白月平视两头上古凶兽，轻笑道：“这样看，要顺眼多了。”

　　巨狼芬里尔轻咳一声，对白月问道：“来自东方的仙人，你通过海拉唤我们过来，是有何事？”

　　白月笑道：“海拉想要投靠到我的麾下，让我庇佑，所以我想了想……既然你们两个是她的哥哥，要不你们两个也一起投靠到我麾下吧？”

　　巨狼芬里尔想也不想便拒绝道：“我自由散漫惯了，并不喜欢寄人篱下。”

　　尘世巨蟒耶梦加得道：“海拉投靠你，那是海拉的事，你也不用扯到我们两个……我们可不想追随你。”

　　虽说巨狼和尘世巨蟒两个忌惮白月的实力，但这并不代表它们就甘心做白月的灵兽。

　　他们两个都是一方霸主级别的存在，自由自在惯了，谁又想受人管制？

　　白月对巨狼和尘世巨蟒的回答并不感到意外，摇头笑了笑，道：“果然，你们两个和海拉说的一样，并不想投靠我啊。”

　　巨狼芬里尔淡淡道：“来自东方的仙人，如果你找我们仅仅是为了这个的话，那我们就没什么好谈了，告辞。”

　　尘世巨蟒耶梦加得紧接着道：“我也告辞。”

　　“等一下。”

　　这时，白月突然开口，阻止了巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得的离去。

　　白月看着两头上古凶兽，轻笑道：“我有说过，你们两个可以走了么？”

　　听到白月的话，巨狼芬里尔眼睛微微一眯，对白月沉声问道：“白月，你什么意思？”

　　白月轻笑道：“没什么意思，只是你们拒绝了我的橄榄枝，那我只能用b计划了。”

　　“b计划？”尘世巨蟒耶梦加得一愣，下意识问道。

　　白月微微一笑，无念无量剑在他手中缓缓凝聚，森寒的剑光拍打在巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得的脸上。

　　白月挽了一个剑花，对巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得笑道：“既然你们两个不愿意投靠我，那你们对我来说，就是两个隐患，需要抹除。”

　　“白月！你好大的口气！”

　　巨狼芬里尔在听到白月的话后，当即炸毛，身型迅速变大，对白月咆哮道：“你真以为我们态度好一点，是怕了你？我们活了无尽岁月，像你这种狂妄的仙人，见得实在太多！”

　　尘世巨蟒耶梦加得此时也怒了，它扭动巨大的蛇身，卷起滔天骇浪，蛇瞳瞪向白月，沉声道：“白月……我们可不像那些懦弱的诸神，既然你已经放出狠话，就得做好付出代价的准备！”

　　海拉深知自己的两个哥哥绝对不可能是白月的对手，她生怕白月真的下杀手，连忙对自己的两个哥哥劝道：“芬里尔！耶梦加得！你们稍微冷静一下，千万不要和白爷动武！”

　　巨狼芬里尔冷声哼道：“海拉，这件事不用你插手，待我们解决了这个不知天高地厚的东方仙人，今后我们两个罩着你！”

　　“白月，看我把你拍成肉饼！”

　　巨狼芬里尔嘶吼一声，扬起自己巨大的爪子，猛然向白月拍去！

　　它强大的肌肉力量，甚至让周围的空间都有坍塌的迹象，看来是真打算彻底将白月给拍成肉饼！

　　不过，它的肉掌还没有拍下，一道剑光便从它的爪子中穿过。

　　变大千倍的无念无量剑，轻易斩掉了巨狼芬里尔的爪子！

　　巨狼芬里尔的肉掌直接飞了出去，猩红的鲜血如同瀑布一般，从它的伤口喷出。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　巨狼芬里尔发出痛苦的嘶吼声，一旁的尘世巨蟒见到巨狼受伤，眼神微微一变，立刻扬起自己的尾巴，向白月猛然抽去，掀起巨大骇浪！

　　不过，尘世巨蟒的结局并没有比巨狼好多少，那刚刚斩掉尘世巨蟒爪子的无念无量剑又从空而落，轻易刺穿尘世巨蟒的尾巴，将其钉在了冥界之海的海底！

　　“嘶——！”

　　尘世巨蟒同样发出痛苦的惨叫声。

　　一旁观战的黑龙尼德霍格看到两大凶兽凄惨的下场，也不由缩了缩脑袋，后退半步，暗自庆幸自己没有去挑战白月。

　　它看得出来，白月刚才还是留手了……

　　那无念无量剑，完全可以在刺穿巨狼脑袋之后，又将尘世巨蟒的脑袋给斩下！天籁小说网

　　战斗双方，根本就不是一个量级的存在！

　　白月看着痛苦惨叫的两头凶兽，嘴角只是带着淡淡笑，眼中亦没有任何怜悯，又双指御剑，操纵无念无量剑从尘世巨蟒中间将它的肉体切开！

　　尘世巨蟒巨大的蛇身就如同豆腐一般被无念无量剑切成两半，猩红的蛇血染红冥界之海。

　　“嘶——！”

　　尘世巨蟒疯狂地扭动着自己的身躯，可无念无量剑就好像是吸住了它的身体一般，不管它怎么扭动身躯，无念无量剑都精准地从中间将它的蛇身切成两半！

　　短短十秒不到，无念无量剑便已切掉了它大半蛇躯，眼见就要将它彻底斩成两半！

　　“白、白爷！我错了！我做你的灵宠！”

　　尘世巨蟒眼见自己就要向黄鳝一般被白月切掉，彻底怂了，惊慌地对白月喊道，向白月认怂！

　　而白月听到尘世巨蟒的话后，只是微微一笑，又操纵无念无量剑从尘世巨蟒体内飞出，向巨狼芬里尔的脑袋刺去！

　　巨狼芬里尔在见到自己兄弟的惨状后，此时见无念无量剑向自己刺来，也被彻底吓破胆，立刻向白月匍匐下来，求饶道：“白爷我也知道错了！我也做您的灵宠！”

　　巨狼芬里尔刚刚喊出口，无念无量剑的剑尖刚刚抵住了它的额头，猩红鲜血沿着它的脸颊流下。

　　巨狼芬里尔感觉到剑尖刺穿了自己一部分头骨，差一点就碰到大脑，它四肢不由一软，彻底瘫在冥界之海中。

　　差一点就凉了！

　　它本以为自己和尘世巨蟒一起联手，能够拿下白月，再不济也可以还海拉和黑龙一起帮忙。

　　可在和白月交手后它才发现，自己在白月面前，就跟玩具差不多！

　　它们之前，实在太不知天高地厚！

　　随着两头上古凶兽尽皆投降，白月嘴角微微勾起。

　　他收回无念无量剑，对巨狼和尘世巨蟒笑道：“既然如此，交出你们的灵魂吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第174章 不见棺材不落泪免费阅读。https://xs.23sk.com 