    火山的喷发随着这座巨型的布满了火山的岛屿从海底升起而渐渐的止歇下来，但火山口的岩浆依旧在沸腾，滚滚的浓烟直冲霄汉，将整个岛屿笼罩在了一层灰蒙蒙的雾气当中。

    谁都知晓这片巨型火山群落当中可能还藏着数目不菲的天地灵火，但是具体会在哪里这些老祖也没有时间和精力去探究，更不能如同守株待兔一般在这里等他们出世，因此剩下的探索这座岛屿的任务便留给了门派当中的其他地阶修士。

    这个时候各派的修士也终于发现真灵派的十位法相修士此时已经占据了从这座巨型火山岛屿从沿海道岛屿内部数百里的范围，大体占到了整片巨型火山群落大约五分之一的区域，而且在这片区域当中正是火山分布最为密集的一片区域。

    各派修士见此都恨得牙痒痒，可却都无可奈何，且不说真灵派事先便已经对海底火山群落有了大致的了解，单单那庞大的法相修士数量所展现出来的实力也令各派投鼠忌器。

    然而不等各派修士暗中流转着各种的古怪心思，天边已经有数十道遁光已经向着巨型火山群落飞遁而来。

    各派修士纷纷将神念横扫而出，片刻之后个个脸上再次流转着各种各样复杂的表情。

    接到西北海域火山群落渐渐平息的消息之后，早已经在悬坤岛蓄势待发的真灵派火属性修士以及并非是火属性修士但却是炼丹师、炼器师之类的修士纷纷出发，恰巧在这个时候赶到了现场。

    如果说之前真灵派的几位老祖只是先行圈占这广大的巨型岛屿最重要的一部分的话，现在这些门下弟子及时赶来，却已经造成了事实上的占据，各派修士便是不承认也不行了。

    陆平纵身而出，将这数十名准备进入火山当中真灵派控制区域的修士拦住，道：“巨型火山群落当中被火毒所凝聚的毒雾所弥漫，对于修士的真元损伤有着潜移默化的影响，时间若是久了恐怕对各位今后修行不利，这火毒异常难缠，不过我这里却是有一种毒火，倒也能够克制火山群落当中的毒雾，若是自忖没有做好准备的弟子可以从我这里领取一朵毒火避毒，待得从火山群落当中返回之后将火焰重新交换便是！”

    能够让一名炼丹宗师都感觉到难缠的毒素自然使得真灵派这数十名锻丹期修士的心头七上八下，见得陆平将一朵漆黑如墨的火焰托在手中，而后微微一抖，数十颗火星便从火焰当中溅了出来，重新化为一朵朵火苗之后，众多修士纷纷上前领取了一朵小火苗挂在身前，而后便开始沿着诸位老祖圈定的区域开始事实上的占领。

    当真灵派修士落入这片火山群落当中之后，赤红色的毒雾向着修士腰间的那一朵毒火汇聚而去，渐渐的在每一名修士的身周都形成了一片没有毒雾充斥的区域，与此同时，修士腰间那枚豆大的火苗也跳了跳，看上去更加活跃了。

    见得真灵派修士如此忙碌，不时的从海岛当中传来真灵派兴奋的欢呼声，似乎这岛上的修炼资源丰富到了令俯首皆是的地步，这令得各派老祖既是兴奋又是羡慕。

    兴奋的是真灵派修炼资源的丰富状况在即寒冰岛大型灵石矿脉之后将再次迎来极大的提升，而羡慕的是真灵派总是能够在其他各派之前先拔头筹，虽然说各派老祖之间已经大致圈定了势力范围来瓜分整座巨型火山群落，但彼此之间的界限并不清晰，这便给了真灵派门下修士趁机扩大己方范围的余地，而与真灵派毗邻的其他各派老祖却也无法说些什么。

    就在真灵派已经开始在这片从未被人开发过的处女地上开始划定边界，布置阵法，探寻地容地貌，查看隐藏在火山群落当中隐藏的各种珍奇异宝之类时，其他各派的修士终于姗姗来迟。

    在各派老祖的提醒之下，弥漫在火山岛上的赤红色毒雾同样引起了各派修士的注意，而各派修士对此也有所准备，几乎所有人都带有辟毒丹、解毒丸之类，不过这些修士显然没有陆平对于这些毒雾了解的深刻，信心满满的冲入火山群落当中之后不久，先是一些修为低的修士慌慌张张的逃了出来，还有地浑身发热显然已经中了火毒。

    紧接着一些修为不错的锻丹中后期修士也渐渐的扛不住赤红火毒雾的侵蚀，纷纷退了出来。

    前后不过一个时辰的时间，各派先期到达的近百名修士尽数从火山群落当中退了出来，不少人体内的真元都被火毒侵蚀，甚至有的人被火毒侵蚀颇深，还需要本派老祖出手才能够化解。

    这个时候，各派修士才知晓为何方才那陆天平会如此郑重其事，原来这火毒居然这般难缠，然而这些火毒本身对于成就法相的修士却是起不了太大的作用，而各派法相修士当中也几乎没有如同陆平这般有如此炼丹造诣的修士，估计不足之下却是纷纷吃了大亏。

    不过也有心细的修士发现自己所服下的辟毒之类的丹药也并非全无用处，至少能够在一定的时间被可以做到抵御火毒的入侵。

    各派修士又是一阵忙乱，除了传讯通知本派的炼丹师着手解决火毒之事，同时还要派遣修士试探各种辟毒丹药对于抵御火毒的效果以及持续的确切时间。

    这一阵忙活便已经到了第二天，各派修士这才开始重新组织起来进入赤雾岛当中，但能够做到如同真灵派那般大规模长时间进入赤雾岛的，只有少数的一些修士。

    这些修士或者是因为服用了极为珍稀的辟毒丹药，要么是因为自身所修炼的特殊功法、秘术，又或者是身上带着什么辟毒宝物之类，都不能够如同真灵派修士腰间携带的黑狱毒火火苗那般轻松自如。

    黑狱毒火虽然算得上是一种较为稀缺的奇火，但能够认识它的修士也有不少，而且北海虽然贫瘠，但也有数万年传承底蕴，不少门派也未必便没有这种毒火存在，至少在这一次赤雾岛在升出海面时大规模的火山喷发之时，便有修士得到了一朵黑狱毒火。

    只是无论是有的门派储藏的黑狱毒火火种，还是从赤雾岛发现的黑狱毒火火种，炼化之后虽然都能够做到在赤雾岛畅行无阻，但却都不能够如同陆平的这朵黑狱毒火那般分化出数十上百朵能够避毒的火焰，使得本派众多修士尽数受益。

    不过在这个时候，真灵派第二批进入赤雾岛的修士已经从天灵山赶了过来，从陆平那里领了黑狱毒火分裂的火苗之后再次进入赤雾岛当中，整个真灵派在岛上占据的范围已经由最初的不到五分之一的区域增加到了五分之一还多。

    各派老祖开始陆续撤离，真灵派留下天成与天琴两位老祖镇守赤雾岛，同时指挥门派弟子继续开发赤雾岛，而天风老祖再次返回了中土，刚刚凝聚法相不久的天森老祖则返回天灵山继续闭关巩固自身刚刚突破的修为。

    陆平将黑狱毒火留给了天琴老祖暂时使用，同时也是为了方便岛上的门派弟子随时可以将饱和的火苗上缴，被黑狱毒火吸收化解了其中的毒素之后，再次分裂出一朵全新的火苗让弟子带走。

    同时天琴老祖还要研判赤雾岛的赤红火毒，着手炼制能够适应赤雾岛的辟毒丹药，而天成老祖则得到了子母地心火，准备着手炼制火狱焚天法阵，若是能够将这法阵炼制成功，以天成老祖的手段，其威力甚至还要在一项无上神通之上。

    一转眼便是三年的时间过去，这一日陆平正在黄离岛为门下诸位弟子**，以大弟子王玄琦为首，田玄越、杜玄洛、方玄威、方玄霞、曾玄武，六位亲传、几名弟子依次而坐，正听到了即兴之处，陆平却突然住口不言。

    众弟子不明所以，王玄琦作为大弟子正要张口询问，却听陆平道：“今日且先到这里，你们雷迪雷师叔业已凝聚法相，散去之后记得前往祝贺！”

    说罢，陆平身形已经在洞府当中消失不见。

    在黄离岛一处由大宝所开辟的地下密室当中，黄离岛灵脉分开了一条支脉直通这里，无匹的气势冲击着密室当中的封印阵法，然而一**的气势威压席卷着灵气冲上去却都被这密室当中的封印阵法挡了回来，反倒在密室当中蓄积了浓郁的灵气，几乎都要拧出水来。

    密室当中盘膝而坐的雷老六仿佛察觉到了什么，身上的气势开始尽量收敛，可刚刚突破的修为还无法将自身的状况掌控完全，使得周身的气息显得极为不稳定。

    一道空间门户渐渐形成，陆平从门户当中缓步而出，笑道：“恭喜雷兄终于成就法相！”

    雷老六淡笑道：“我原本进阶锻丹巅峰便在你之前，近百年的积累到得今日才进阶法相，可无论是修为还是实力却早已经被你远远落开，有什么值得庆贺的。”

    雷老六振身而起，活动了一番手脚，这才向着四周看了看，道：“尊夫人的布阵手段越发的高明，这密室当中的封印阵法即便是我凝聚法相之时所聚敛的气势威能也无法将其打破。”

    陆平正要说些什么，却是微微一愣，伸手向着面前一捞，一道空间门户被他抓破，一枚传讯玉简被陆平从空间当中抓了出来，玉简当中只有姜天林老祖的一句留言：“张希夷已到东海！”

    s