    第725章闹事，强硬手段

    “没什么。”

    姜璃的声音，淡淡的笑着，“就是想要看看，那到底是个什么东西罢了！”

    姜璃的话出口的时候，时慕言点了点头，“嗯。”

    姜璃和时慕言两个人聊天的时候，另一边的落月城中，也有一些不平静。

    因为辛明等人拦着不让人买丹药，整个落月城中，都有些群情激奋。

    “这到底是怎么回事？”

    一群人走到了秋福等人所在的地方，随后指责着辛明等人道：“你们辛家和丹霞宗之间的恩怨，和我们没有任何的关系。”

    “你们不买丹药，我们要买！”

    “辛明，你们让开！”

    落月城中的居民，基本上都是实力比较强悍的那种。

    因为居住在落月城中的一个条件，就是必须在辛家需要的时候，上战场。

    所以，落月城中的居民，都和辛明等人，非常的熟。

    他们看不习惯秋福等人的做派。

    但是同时也知道，他们不能没有化血丹。

    而且，秋福他们有一句话没有说错，落月城这边，很多人都需要化血丹，只是根据伤势的严重程度，来看到底迫不迫切罢了。

    但是这会，辛家的人把秋福等人的摊位给围住了，众人顿时便有些恼怒了。

    如果说，辛家的人能够解决他们的问题，他们当然是不会闹了。

    但是现在这样的情况，明明辛家的手中，没有化血丹了，为什么不让他们自己买？！

    而且，他们需要两倍以上的价格，才能够买到自己需要的化血丹,这已经让他们的心中,对辛家充满了一些怨气了。

    而在众人的话开口的时候,辛明的眉头，微微的拧了一下，他低估了众人对于化血丹的需要程度。

    想来,秋福等人在对他们涨价的时候，就已经在城中,散布了一些流言了。

    别看他们好像是为了和辛家的人置气,所以才故意留在这里的,很有可能，他们一开始,就想要留在这里了，但是苦于没有好的机会。

    之后姜璃便给他们提供了这个机会。

    不过，辛明的心中也不慌。

    姜璃和时慕言两个人,已经进入到店铺中了。

    虽然不知道姜璃和时慕言到底能不能够成功,但是辛明还是相信姜璃的。

    哪怕对方不能够炼制出比化血丹还要好的丹药,但是能够解了辛家的围,那也是可以的。

    短短的几天，辛明已经对姜璃充满了信任感。

    他这个小弟媳,可不是光会打嘴炮的那种。

    没有一定的把握，她是不会出手的。

    之前在辛家的时候，那样的场景下,她都敢出手。

    现在，他还怕什么？

    他的面色冷然着,对着四周的众人道：“我不知道你们到底是受了他们的蛊惑，还是真的想要买丹药。”

    “但是三天之内,不允许任何人靠近这里买丹药。”

    “我知道你们的实力水平，没有人会在这个时候,因为气血不足而有什么问题。”

    “一旦有什么事情,我们辛家的人，会全权负责。”

    “你们说我冷酷也行,不近人情也行。”

    “总之，三天之内,不准靠近这里！”

    “三天之后,你们随意，一切的损失，都由我们辛家的人来买单！”

    “那三天之后,丹霞宗的人涨价了呢？！”有人高声叫道。

    “是啊,要是三天之后，丹霞宗的人不卖了呢？辛明,你这是在拿我们的性命来开玩笑！”

    有人这么说着,而又有人高声的大喊着，“我不参与你们和丹霞宗之间的恩怨，但是我们一定要买到药！”

    “辛明，你没办法给我们做这个保证！”

    他们的话开口的时候，辛明的声音冷冷，“我说了，一切的损失，都由我们辛家来负责！”

    “别说丹霞宗的人不给你们卖药了，就算是把我们整个辛家都给当了！该给你们买来的药，我们也会高价买回来！”

    辛明的声音冰寒至极。

    这些人，无非是担心，丹霞宗的人不会再卖药给他们。

    事实上，辛明也有这样的担心。

    正是因为这样的担心，他才不能够让丹霞宗的人,轻易的离开。

    之前要不是姜璃开口,他肯定会先扣下丹霞宗的人，把他们的丹药给拿到手。

    至于这样会引起什么样的后果和诟病，他管不了那么多了！

    总之,不能够让丹霞宗的人，轻易的涨价！

    一旦涨价，所有的人都想要来要挟他们辛家，这才是不能够容忍的。

    而在辛明的话开口之后，众人也发现了，辛家的态度，异常的坚决。

    若是在这里的仅仅是辛明，他们倒是还能够据理力争一下，毕竟，对方说的未必算数。

    但是听说姜璃和时慕言两个人，也在店铺里，这就有点麻烦了。

    毕竟这两个人，深受辛家主的宠爱，一旦惊动了辛家主等人，估计还是这样的结果，而在场的人，肯定有不少人，要倒大霉的。

    想到这里，一些隐藏在暗处煽风点火的人，顿时便微皱了一下眉头。

    而另一边，秋福等人的心中，也是有些郁闷。

    “奇怪了，辛家的人说得这么信誓旦旦，难道说，对方三天之后，真的有办法？”

    秋福的心中有些惊疑。

    随后，他又连忙否决道，“这不可能的。”

    “我们这可是临时起意，我也是到了这之后，才接到的大长老传来的命令，肯定不会有什么意外的。”

    他想到这里，顿时便冷哼了道：“三天就三天，三天要辛家的人，哭都哭不出来！”

    辛明的强硬吓到了不少落月城的人，现在对方的话都已经说到这样的程度了，他们没办法再闹事，一些人，三三两两的就散了。

    而在辛明和那些人对峙的时候，另一边的姜璃，也已经将自己的一道力量，打入了时慕言的双腿之中。

    这是她第二次，不，算是第三次探寻时慕言双腿的力量了。

    之前的第一次，她并没有深入探索，也没有惊动他双腿的力量，只是知道他的双腿有古怪。

    这会，算是姜璃第二次认认真真的探索时慕言双腿的力量。

    “可能会有一些疼，到时你忍一忍。”

    她叮嘱着时慕言道。

    而后者的眸光，淡淡的瞥了她一眼。

    这说的是什么虎狼之词？

    (本章完)

