
　　其实杨天下令撤退也非常不甘，可是现在不撤退又能怎样呢？魔神之怒确实能够对火焰巨人王造成伤害，可是也同样无法做到一击致命。.而只要这家伙没有当场死掉，它就能够跳入岩浆河中，不久之后所有的伤势就全部恢复了。在这狭窄的地方，杨天等人根本就无法阻止它跳入岩浆河。与其在这里耗着，还不如离开这里，反正整个冰火绝域如此多的妖兽，也不差这一个。在杨天看来，恐怕除了飞行类的妖兽，就这一个是最难缠的。

　　回到烈焰之城后，杨天将所有的绝域入境石集中到了一起，一共四千三百余枚，算起来就算将烈焰之城升到二级都还略有盈余，可是杨天还是没打算用。

　　现在熔岩峡谷中的怪物全被击杀，而其他传送点外更是空荡荡的一片，暂时来说是没有绝域传送石的来源了。杨天虽然心中有些着急，但并未表现在脸上。

　　经过一番仔细的权衡之后，杨天决定继续在冰火绝域中呆一段时间，尽量将妖兽的击杀数量凑够，以便等到自己实力达到圣级巅峰，能在第一时间将系统解封。

　　要去找妖兽的麻烦，自然得先去摸清妖兽的虚实。这个任务没有人比杨天更适合完成了。不过他的效率并不会很高，因为他去观察这些妖兽，最大的依仗便是自己的地遁术技能，如果遇到飞行类妖兽，自己大可以在瞬间发动地遁术，就算那飞行妖兽的速度太快，也不可能追上自己。

　　为了不浪费绝域传送石，杨天现在也不敢随意将黄忠等人往璇玑戒里面收了，绝大多数情况下，他们都是与杨天一起在骷髅巨龙的背上呆着。所以在探索之时，杨天也不能将黄忠等人带上，只有在弄清楚目标的虚实，觉得能够对其下手，杨天才能返回烈焰之城将黄忠等人带出来。唯一能在整个过程都陪着扬天的便只有卡尔了，他的骷髅巨龙在冰火绝域中作用确实非常巨大。

　　第一天，杨天前去探查了地图上标注的那疑似飞行巨禽的妖兽。他之前虽然猜到这个妖兽可能就是曾今追赶过自己的那一只巨禽，但如果不亲眼查看一番，杨天总觉得不踏实。

　　卡尔将杨天带到距离标注地点大约一百公里的地方，然后便找地方藏了起来。杨天在记清楚卡尔藏身之处之后，便步行朝着那地图上标注的鲜红骷髅头位置走去。

　　过了将近半天时间，杨天终于来到了目的地，在这一刻，他被眼前的一幕彻底惊呆了。在他面前是一颗巨大的树，说它巨大那还真是一点都没错，不论是在现实世界还是在游戏世界，杨天都不曾看到过这般巨大的树木，其主干直径足足有数十米长，而且这颗巨树长的极其茂密，树冠覆盖了周围上千米的范围。透过树枝，杨天隐约能够看到在这巨树中央有一个巨大的鸟窝。

　　杨天无法看到鸟窝里面的情形，但他却能猜到，这庞大的鸟窝中，绝对是住着之前追赶过自己的那头巨禽。略作思索之后，杨天还是决定过去看看，反正他有地遁术技能护身，逃走也只是一瞬间的事情。

　　想到便做，杨天当即进入隐身状态，然后慢慢向那颗巨树走去。其实他也知道，如果那巨禽真在这里，就算他使用隐身术也瞒不过对方，或许是习惯使然，杨天还是觉得在隐身状态下更安全一些。

　　这颗树虽然巨大无比，但攀爬起来却并不麻烦，以杨天的实力，要爬上去自然也就轻而易举了。唯一比较头疼的是这数太高了，若是爬到一半一不小心摔下来，很可能就立刻悲剧了。

　　足足花了数十分钟，杨天总算是爬到了巨树的第一个分枝处，也就是那巨型鸟巢所在的位置。在这一瞬间，杨天察觉出了一件事情，那就是这巨禽并不在巢中。

　　这一刻，杨天心动了，他觉得如果在这个鸟巢中有十枚八枚鸟蛋，那可就发了，这巨鸟可是有着超越圣级的实力，它的后代有岂是简单的呢？当下杨天也顾不得可能存在的危险，将头从鸟巢边沿探了出来。

　　这哪里是鸟巢啊！简直就是一个巨型体育场，杨天看到眼前的一幕后不由得感叹道。不过让他失望的是，在这个鸟巢中，并没有他意料中的鸟蛋存在，别说是鸟蛋了，便是蛋壳也没看到半个。

　　正当杨天准备撤退的时候，他隐约看到在鸟巢对面的边沿，有一道白光闪过。

　　有宝贝？杨天瞬间就产生了这个想法。

　　机不可失失不再来，杨天不敢做任何耽搁，立刻以最快的速度沿着鸟巢边沿向对面冲去。不得不说，这鸟巢修建的太结实了，构成鸟巢的每一个枝桠可都有一人环抱大小，杨天在上面跑着，完全是如履平地。

　　不到一分钟时间，杨天冲到了鸟巢对面，很快就找到了刚才那一缕白光的来源。这是一根青藤上结出的一颗白色果子。青藤很细，但却紧紧依附在巨树之上，那白色果子散发着的莹莹白光一看便知不是凡品。

　　杨天当即使用探查术看了看这株青藤，结果立刻就出来了。

　　凤灵藤：二品上等灵果，生长于灵气充盈之地，本身无法吸取灵气，必须依附于万年以上古木方能成活。凤灵藤每年结果一次，结果数量与灵气充盈程度以及所依附树木年龄有关。其果可让各类飞禽走兽迅速提升实力，但对突破阶位无加成。一颗凤灵果足以让一只SSS禽畜从王级初级直达圣级。

　　杨天差点被这凤灵藤的属姓亮瞎双眼！这不就是以前那些垃圾游戏中的经验丹吗？而且是宠物经验丹。唯一的差别就是这玩意儿并不是任何宠物吃了都能发挥出最好的效果，它也是有资质限制的。

　　比如一个资质只有级的宠物，恐怕就算吃了整颗凤灵果，也还是只有四阶实力，但如果这个宠物是SSS级资质，就算它原本只是一阶，也足以将它的实力推到帝级巅峰。毕竟从一阶到王级需要的能量绝对低于从帝级到圣级所需要的能量。

　　杨天非常清楚这东西的价值，不论是对整个人还是对整个势力，都有着不可估量的作用。因为对于任何一个人来说，升级宠物都是一件非常头疼的事情。因为依照系统规则，宠物出战后是会分担玩家的经验的，而宠物的等级与实力是直接挂钩的，也就是说，宠物的等级就是它的实力等阶，八阶实力的野兽其等级绝对是八十多级。以现在玩家四五十级的等级，被一个八十多级的宠物拖着，那升级的速度该有多蛋疼啊！

　　当然，现在游戏中拥有八阶宠物的人不多，但六阶左右的宠物却是不少。游戏进行到现在，玩家中的高手也有不少了，以王级武将的实力，要收六阶左右的野兽做宠物，其成功率是非常高的，而实力比较低的玩家则可以从这些高手手中购买这些宠物，这也是宠物被大面积普及的最主要原因。现在宠物有了，但升级却又称为了另一个头疼的事情。

　　不过系统主神或许也考虑到了这一点，慢慢的游戏中开始出现了一些提升宠物实力的丹药，效果从提升一级到一阶不等，甚至还有杨天上次得到的那种变态的宠物进阶丹，直接将金雕的实力从八阶巅峰提升到了帝级巅峰，其效果已经与现在这凤灵果相差无几了。

　　对于这株凤灵藤，杨天可是势在必得，就算为此浪费绝域入境石也在所不惜。当下杨天便从璇玑戒中将那位帝级药农招了出来。以帝级药农的实力，要移植这株凤灵藤自然是没有问题的，但是杨天现在却没打算将这凤灵藤移植，因为这宝贝必须得依附于万年古树才能成活，而且依附于年代越久远的古树，这宝贝便能结出越多的凤灵果。以杨天追求完美的个姓，他自然希望能够找到最好的古树，为凤灵藤创造最好的生长条件。

　　杨天当即吩咐这药农查看一下这凤灵藤是否能够移植，他可不敢耽搁时间，谁知道那头巨大的猛禽什么时候会飞回来？

　　这药农可不是笨蛋，一看这巨大的鸟巢便知道这里不是凡俗之地，再加上杨天的话语比较急切，所以立刻查看起来。

　　很快，药农便得出了结果，高兴的说道：“主公，这凤灵藤可是天下奇物啊！其效果不比上次属下所移植的那株元灵果树差，只不过由于它生长条件以及结果的数量受到很大的限制，所以才得了二品灵果的评价。以现在主公的条件，这凤灵藤能够发挥的价值绝对超过元灵果树。”

　　杨天为之一愣，那元灵果树可是一品灵果，其价值奇高无比。这半年多过去，这元灵果树已经结了两次果，虽然每次都只有一颗，但却让白云城的两个守护灵兽全部升到了王级，其能力自然也得到了大幅度提升。如果说这凤灵藤能与元灵果树相比，那这凤灵藤可就远超他的想象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十八章 凤灵藤免费阅读。https://www.23sk.net 