    第989章 仙域天骄围剿，人菜瘾大的龙瑶儿

    “有客人来？”小神魔蚁疑惑，而后触角一颤。

    也是感知到了一些气息。

    是仙域的修士。

    “接下来你有什么打算，如果准备回归仙域的话，千万不能透露我的身份。”君逍遥道。

    小神魔蚁微微有些迟疑。

    它沉眠了这么久，也的确是想回到仙域。

    不过一想到君逍遥如此妖孽的天赋，还能帮它领悟神魔大力神通。

    小神魔蚁就有些纠结了。

    这明显是一位大佬啊，还是一根大粗腿。

    加上还是君家的神子。

    如果抱紧这根大腿，日后无论面对仙域任何灾劫，都有活命的希望。

    而且现在的仙域，也几乎没有神魔蚁的踪迹了。

    小伊哪怕回到仙域，也找不到自己的同伴。

    它犹豫了一会儿，才说道：“我能跟着你吗？”

    “哦？”

    君逍遥看了小神魔蚁一眼。

    说实话，他不意外。

    不如说，刚好在他的谋划之中。

    “可我之后要回异域。”君逍遥道。

    “那正好，我也去异域，正所谓知己知彼，百战百胜，要想战胜敌人，就要先了解敌人。”

    小神魔蚁捏起拳头道。

    他的父亲，死于异域强者之手。

    几位哥哥姐姐，也是在和异域天骄的战斗中，死的死，失踪的失踪。

    可以说整个家族，都因异域而陨落消亡。

    这种仇恨，是刻进骨血里的。

    小神魔蚁也想去异域，想深知了解敌人的底细和手段。

    “那好，你就跟着我，可以伪装成我的俘虏与战仆，只是要委屈你一下了。”君逍遥道。

    “没关系，这点委屈算什么。”小伊很硬气。

    之后，小伊爬上了君逍遥的肩膀。

    君逍遥则是拿出鬼脸面具，缓缓戴在了脸上。

    他直接是掠出了紫金古城。

    “等等。”

    小神魔蚁说道，而后手结秘印。

    霎时，整座被神痕紫金包覆着的古城，极速收缩。

    最后变成了一座掌上迷你古城，被神魔蚁收入囊中。

    这也同样是一件宝贝。

    君逍遥从天葬森林核心处，慢悠悠的踱步虚空。

    远处，有着密集的破风之声响起。

    那是仙域的天骄修士，各个气息不俗。

    “发现了，异域混沌体！”

    看到君逍遥现身，那些仙域天骄一个个目光锁定。

    然而，在感知到君逍遥的气息后，那些仙域天骄的脸色都是忍不住微微一变。

    君逍遥没有刻意释放出气息。

    但周围丝丝散溢的混沌气，却是令得虚空都是隐隐裂开。

    “杀！”

    没有任何废话和犹豫。

    仙域这边，足足有上百位天骄，在同一时刻出手。

    各种极招，大神通，顶级禁忌法上手，化作毁灭的惊世洪流，对着君逍遥席卷而去。

    可以说，哪怕是年轻至尊，面对这般法力洪流，都会慎之又慎。

    君逍遥见状，面具下的神情平淡。

    他无意去屠杀这些仙域修士，所以只是祭出了防御手段。

    君逍遥周身，一重重神环显化而出。

    每一重神环显化而出时，像是禁锢了一切法力，万法不沾。

    若是陨落的摩劼帝子在此，绝对会气得吐血。

    这是他摩劼帝族的本命神通，免疫神环。

    结果现在，被君逍遥学来了。

    战神图录，本就有解构，推演其他神通的能力。

    而且君逍遥本来也拥有法力免疫之能。

    只不过那时，君逍遥不懂得如何具体运用，只能单纯催动这股力量。

    现在，君逍遥也可以将法力免疫能力，具象化为免疫神环。

    足足十五重法力免疫神环，笼罩在君逍遥周身。

    将君逍遥衬托地如同万法不侵的不动明王一般。

    这比之前摩劼帝子的十重神环，还多出了五重。

    那璀璨的法力洪流，涌向君逍遥，被一重重免疫神环削弱。

    最后甚至都没有破开十五重神环防御，法力洪流就已经耗尽了。

    “这怎么可能！”

    八方仙域天骄都是惊愕至极。

    “是摩劼帝族的法力免疫神环！”

    有眼界比较深的天骄忍不住惊呼道。

    “异域混沌体到底是哪一帝族的？”很多仙域天骄都凌乱了。

    君逍遥负手，继续踏步，无意对这些仙域修士出手。

    毕竟他也是仙域之人，不会毫无理由屠杀。

    当然，若是碰到那些敌对势力的人，君逍遥显然不会那么仁慈。

    “上！”

    一群天骄见状，再度杀上。

    “够了。”

    君逍遥脚步一踏。

    轰隆隆的震鸣之声响起，如神王踏天。

    道道混沌涟漪扩散开来，将周围天骄震翻，一个个口吐鲜血，遭到创伤。

    君逍遥还算是留了一手。

    不然这上百位仙域天骄瞬间就会被震成肉糜。

    而就在这时。

    远处忽然有龙气弥漫，一道倩影带着滔天紫色气血而来。

    紫色长发，如绸缎般，随风飘扬。

    一身雪白长裙，随风猎猎作响。

    倾城绝美的容颜，高傲的紫金色凤眸，雪白莹润的大长腿。

    不是龙瑶儿，还是何人。

    “霸王来了！”

    看到龙瑶儿到来，仙域天骄气氛霎时一振。

    龙瑶儿也是经过了仙级造化洗礼的。

    如今修为在准至尊境界。

    加上苍天霸体，还有太虚古龙一族的黄金古龙血脉。

    龙瑶儿实力足可以同至尊匹敌。

    加上她也修炼过生书，拥有很强的恢复能力。

    所以这段时间，龙瑶儿在边荒，倒也是杀出了一番大威名。

    霸体之威，响彻边荒。

    当然，很多人认为，这是因为圣体不在。

    圣体在的话，就没有霸体什么事了。

    “你就是异域混沌体。”

    龙瑶儿看向君逍遥。

    君逍遥脸戴鬼脸面具，一袭白衣在混沌气中迷蒙沉浮。

    她绝对不会想到，站在她对面的。

    就是曾给她带来无尽梦魇的君逍遥。

    “我要以异域混沌体，来为我苍天霸体正名！”

    龙瑶儿一声娇喝，掠向君逍遥。

    之前圣体霸体之争，她一败涂地，甚至让苍天霸体都是蒙上了一层污名。

    现在，她想镇压异域混沌体，来重振苍天霸体威名。

    看着那冲杀而来的龙瑶儿，君逍遥缓缓摇头。

    这算是人菜瘾大吗？

    真是又菜又爱玩。

    对龙瑶儿，君逍遥可不会有什么留手。

    他之前就曾说过。

    龙瑶儿若再敢招惹他，不介意让她尝尝真正变成母狗是什么滋味。

    他也刚好需要一个沙包，来检测神魔大力神通的威能。

    君逍遥抬手间，有各种神魔虚影，力之极境的符文显化而出。

    混沌气血冲霄，澎湃且浩瀚的力量，震裂了边荒的苍穹。

    “这是……！”

    连龙瑶儿都是惊骇了，这是何等伟力？

    那股力量，甚至于还要盖压过她龙族的力量。

    轰！

    君逍遥一掌拍击而去，如万古苍穹颠覆！

    龙瑶儿也是急忙催动黄金古龙和霸体双重血脉。

    紫血冲霄，龙气震天。

    一记霸拳挥击而出，破灭虚空。

    砰！

    一击大碰撞，龙瑶儿口中吐出紫血，倒飞而出。

    黄金古龙血脉加苍天霸体，终究是对付不了混沌体质加神魔大力神通。

    君逍遥抬掌，五指朝着虚空一抓，以混沌气凝成混沌锁链，直接是狠狠抽在龙瑶儿娇躯上！

    “啊！”

    一声痛呼娇啼声传出，龙瑶儿雪白娇躯上，顿时浮现一道鞭痕。

    听到这娇啼声，君逍遥面具下的目光忽然有了一丝古怪。

    这声音虽是痛哼，但其中，却好似夹杂着一丝若有若无的享受。

    这龙瑶儿，是被她虐上瘾了？？？

    (本章完)

