    第436章

    韦浩知道李世民很累，累的不行，所以就让李世民先睡觉，自己则是打开了门，对着门外的王德说道：“你去通知外面的那些大臣，让他们不要候着了，现在陛下很累，要休息，让他们回去吧，如果是实在要紧的事情，下午再来！交待完了，你就进来吧！”

    “啊，好，我这就去吩咐！”王德听到了，转身就往大殿外面跑去，

    而韦浩则是回到了茶桌旁边，自己给自己泡茶喝，没一会，王德轻手轻脚给进来了，然后给韦浩小心的拱手，接着就坐在旁边等着。

    在外面，那些大臣们，包括李承乾和李恪都知道，现在李世民要睡觉，他们也知道，之前李世民两天两夜没怎么睡觉过，这次走私生铁的事情，让李世民非常的气愤，尤其是查出了这么多涉案的官员，李世民就更加来气了，

    这么多官员，都是基层的县令和别驾，那可是直面老百姓的，这样让老百姓如何来评价大唐，如何来想大唐的皇帝。

    而李世民想要杀掉那些官员，可是这么多世家家主又过来求情，甚至语气当中还带着威胁，更是火上浇油了。

    “大哥，父皇睡觉了，也好，我们还是先回吧，下午再过来！”李恪先对着李承乾拱手，然后开口说道。

    “回吧，有慎庸在，不担心，慎庸能够劝住父皇，神皇不听别人的话，但是会听慎庸的，早知道，昨天晚上就要让慎庸过来一趟！免得父皇如此熬着！”李承乾点了点头说道。

    李恪听到了，愣了一下，接着也点头说道：“是，慎庸还是有本事的，父皇这么信任他！”

    心里则是想着，为何会这么信任他？李世民连自己的儿子都信不过，居然如此信任一个女婿。

    很快，那些大臣们就走了，而李世民一直睡到了午时，还是尿急了。

    “嗯，慎庸，拉朕一把，朕退睡麻了！”李世民睁开眼，对着韦浩说道。

    “诶，父皇！”韦浩一听，赶紧站了起来，过去拉着李世民起来。

    “哎呦，嘶！别动，别动！”这猛的被拉起来，那酸麻，难受啊，韦浩则是站在那里，等他自己缓过来。

    过了一会，李世民开口说道：“王德，扶着朕去解手！喝茶喝多了！”

    王德赶紧过去扶着李世民，到了旁边的一间房子里面，没一会，从回来。

    “御膳房做好了饭菜没有，吩咐他们，做慎庸喜欢吃的饭菜！”李世民从里面出来后，对着王德问道。

    “吩咐下去了，小的知道陛下肯定要请夏国公在宫里面用午膳的，所以就提前安排好了。”王德马上笑着说道。

    “父皇，没事的话，不吃饭也行！”韦浩站在那里，对着李世民说道，李世民就是瞪了他一眼，没说话，然后坐在那里，开始泡茶喝。

    “有事？”韦浩坐了下来，凑过去看着韦浩问道。

    “你既然不当监察院大检察官，那你说，谁当合适？”李世民抬头看着韦浩问了起来。

    “父皇，这个我可管不着，谁当都可以，你就不要让我当就行了。”韦浩连忙伸手示意他和自己无关。

    “嗯，那谁当？恪儿当行吗？”李世民说着眼睛就是盯着韦浩看着。

    而韦浩毫不犹豫的点了点头说道：“行啊，谁当都可以！”

    “你小子，就不能自己当？谁当都可以，父皇希望你当！”李世民一看他这样，马上骂了起来，这小子是真的不想当啊，而且，还真是谁当都无所谓的。

    “拉倒吧父皇，你希望我什么都干呢，我得有那个精力啊，父皇，从我答应你去弄铁坊开始，儿臣就没有休息过，反正，哼哼，我可不会轻易上你的当了。”韦浩此刻得意的看着李世民说道。

    “嗯，行吧，让恪儿担任监察院大检察官，李孝恭担任兵部尚书吧。”李世民坐在那里，想了一下说道。

    韦浩没说话，和自己无关。

    “下面的县令和别驾，可有推举的人选？”韦浩开口问了起来。

    “嗯，没有，不过，父皇，韦钰可能需要担任一个别驾吧，其他的，我就不知道了！”韦浩想了一下，对着李世民说道。

    “行，洛阳别驾！”李世民同意说道，韦浩就没有说话了。

    李世民看到他没有说话，想了一下，开口说道：“慎庸，你知道吗？这次的官员任命，你就看着吧，肯定是要弄出点事情来不可！”

    韦浩一听，不懂的看着李世民。

    “这次官员，很多都是世家的官员，现在被查了，空出了这么多位置出来，世家那边肯定不甘心就这么交出来的，而高明这边，李恪这边，都想要安插自己的人进去，哈！”李世民说着笑了一下。

    “不是，凭什么他们来安排啊，陛下，你就不去安排一下？”韦浩听到了，奇怪的看着李世民问道。

    “傻小子，父皇认识那些七品一下的官员吗？父皇安排谁，而高明和李恪，可是一直在结识这两年科举上来的官员，希望这些人能够为他们所用。”李世民看了韦浩一眼说道。

    “这也不对吧？父皇，这样不行啊！”韦浩看着李世民说道，感觉这样不对。

    “不对就对了，哈，到时候天下的官员，只知道太子，只知道蜀王，谁还知道朕啊？”李世民冷笑的看着韦浩说道，

    韦浩感觉李世民有毛病，这也是你自己造成的，没事抬什么蜀王出来和太子争夺，这不是吃饱了撑得吗？不过，这样的话，韦浩不敢说。

    “你知道青雀在干嘛吗？”李世民笑着看着韦浩问道，韦浩摇了摇头，有段时间没有看到青雀了。

    “这小子，现在到处想办法赚钱，然后，哈，收买了不少下面的官员，到时候，高明和恪儿安排的官员当中，有很多都是青雀的人，朕才发现，这小子现在做事情很有办法啊！”李世民笑着看着韦浩说道，

    而韦浩则是震惊的看着李世民，李泰还能想到这样的办法。

    “厉害吧，朕之前还没有发现青雀有这样的本事，你看看这本奏章，是吏部呈交上来的，就是关于这次县令和别驾补缺的名单，上面，有一半是青雀的人！”李世民说着拿着一本奏章递给了韦浩，

    韦浩惊讶的眼珠子都快瞪出来了，马上接了过来，仔细的看着，六十来人的名单，有一半是青雀的？

    “意外吧，这小子，朕说怎么现在找不到他的人，背后可是做了不少事情的，另外，现在你们东郊工坊区不是有三家新开的工坊吗？背后的就是青雀！”李世民继续看着韦浩说道，韦浩反正是没有反应过来，李泰居然还有这样的本事，悄无声息的做了这么多事情。

    “朕还真的低估了青雀了，青雀之前读书是很聪明的，真的是过目不忘，但是是小聪明，心胸还是差一些，目光也不长远，但是现在，你瞧瞧，朕都感到惊讶!”李世民此刻摸着自己的胡须说道。

    “那是真长本事了！”韦浩点了点头，感慨的说道，

    李世民则是看着韦浩，韦浩有点不懂的看着李世民。

    “父皇，怎么了？”韦浩下意识的摸了一下自己的下巴，没有感觉有什么不对的地方啊。

    “不是你的主意？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “什么？父皇，我的主意？”韦浩震惊的看着李世民，简直不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，现在朕也感觉不是你，要不然，你不会这么惊讶，而且连这些事情都不知道！”李世民点了点头，看着李世民说道。

    “父皇，这，你还是真高看我了，我可没有那个精力去和他说这样的事情！现在我自己都忙的不行！不过，父皇你的意思是，青雀后面还有高人指点不成？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来。

    “肯定有！”李世民点了点头说道，很快，王德就端着吃的过来了，韦浩和李世民就在甘露殿书房用膳，

    吃完后，李世民本来还想要留着韦浩说些话的，韦浩赶紧跑了，可不敢能继续待着了。

    刚刚出了甘露殿，就看到了一个立政殿的太监在外面等着自己。

    “夏国公，皇后娘娘请你过去！说是有段时间没见到你了，现在长乐公主也在立政殿！”太监看到了韦浩，马上拱手说道。

    “行，去一趟，好久没去了！”韦浩点了点头，跟着那个太监就到了立政殿这边，这时，长孙皇后和李丽质她们也是用膳完了。

    “儿臣见过母后！”韦浩过去拱手说道。

    “嗯，来，慎庸，到这边来坐下，你在甘露殿用膳了？”长孙皇后招呼着韦浩到茶桌旁边坐下，韦浩也是笑着过去了。

    “是呢，父皇留着我吃午饭！”韦浩点头说道。

    “嗯，可是有段时间没来宫里面了，对母后有意见？”长孙皇后盯着韦浩问了起来。

    “啊，没啊，母后，为何这么说，主要是儿臣懒，好不容易放几天假，就那里都没有去，天天躲在家里睡大觉！”韦浩一听马上吃惊的说道。

    “母后，是真的，他都没有出门，还是我和思媛姐姐去他府上看他呢！”李丽质也是马上替着韦浩说话。

    “嗯，母后还以为，你对母后有意见呢，因为你舅舅的事情！你就和母后生疏了！”长孙皇后坐在那里，轻笑的看着韦浩说道。

    “那能呢，我和舅舅的事情，母后你就不要操心了，没办法，舅舅没打算放过我，说实话，儿臣也不敢相信舅舅了，所以，就这样吧，母后放心，该有的礼节，儿臣断然不会忘记就是！”韦浩马上对着长孙皇后拱手说道。

    长孙皇后听到了，心里叹气了一声，知道韦浩和长孙无忌两个人的矛盾是没有办法调和了。

    “母后，不是我说舅舅，你就看舅舅，在朝堂当中，根本就没有国公爷和他走的近，没人敢和他走的近，舅舅太喜欢算计人了！”李丽质坐在那里，帮着韦浩开口说道。

    “嗯，好，记得不要忘记那些礼节就是了，你父皇对你舅舅的意见也很大，这两年，你舅舅也是做了不少糊涂事。”长孙皇后叹气的说道。

    “嗯，也许过两年就好了，母后不用担心就是了。”韦浩微笑的看着长孙皇后说道。

    “嗯，来，喝茶，对了，听说你让丽质在做瓷板的工坊，现在有时间放出来了？”长孙皇后笑着给韦浩倒茶接着开口问道。

    “这不是丽质说没什么事情做，我就让她先帮着我筹备着，让她先做好前期的那些事情，到时候我抽空去看看！母后，皇家还是五成，剩下的五成，儿臣到时候看着分给谁，你看可好？”韦浩看着长孙皇后问了起来。

    “好，皇家这几年可是全靠你，要不然啊，哪能现在这么舒坦？”长孙皇后微笑的点了点头说道，接着对着李丽质说道：“不是让你去协助太子妃管理那些皇家的事情吗？怎么你没去？”

    “母后，我去了，现在嫂嫂都熟悉了，就不需要我去了。”李丽质马上嘟着嘴对着长孙皇后说道。

    “哦，他熟悉了，那母后怎么听说，现在管理着瓷器工坊的人是苏瑞呢，而且还让不少商家要给他送钱，可有这么回事？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “啊，这我就不知道了，毕竟，现在我也不负责这些事情了。”李丽质装着吃惊的说道。

    “嗯，太不像话了！”长孙皇后坐在那里微怒的说道，韦浩和李丽质当着没有听到。接着长孙皇后和韦浩说了一些其他的话，韦浩就出宫了。

    李丽质陪着韦浩一起出来。

    “母后明明知道，就是不处理，还说什么不像话！”李丽质边走边对着韦浩小声的说道。

    “也许不到时候呢，你就不要管那些事情了，府上的那些事情，你能管过来吗？”韦浩笑着提醒李丽质说道。

    “那肯定能够管过来，不就是账目的事情，只要多去实地几次，就能够知道了账目是不是有出入，放心吧，对了，现在瓷板工坊的土地整理的差不多了，到时候我去你府上拿图纸！”李丽质对着韦浩说道，

    韦浩点了点头让她随时过去拿就是了，

    出宫后，韦浩直奔自己府上，府门口，还有很多人等着自己，希望自己能够去求情的，但是韦浩不管他们，直接进入到了府邸当中。

    而此刻，在聚贤楼，那些家主也是刚刚在聚贤楼用膳完毕了。

    “韦族长，你就不能带我们去一趟韦府，现在哪怕是我们送了拜贴进去，韦浩都不见！”杜家族长看着韦圆照问了起来。

    “哎呦，我是真的进不去，慎庸好像故意避开此事，不想和此事有多大的瓜葛，我说你们的人也是太胆大了，什么事情都敢做！”韦圆照无奈的看着他们说道。

    “韦圆照，我们可不是你们韦家，你们韦家靠着一个韦浩，就能够办成很多事情，要钱也有钱，可是我们需要想办法啊，下面那些子弟瞒着我们做这件事的，出了事情，我们还不能不救，诶，老弟啊，你帮帮忙，今天上午，韦慎庸去了皇宫后，陛下就去睡觉了，之前一直不睡觉，可见陛下对慎庸有多信任！”崔家族长崔贤无奈的看着韦圆照说道。

    “是啊，韦族长，你不去的话，这次我们那些家，不知道要损失多大，本来这几年就没有子弟入朝为官了，现在还要被干掉几个，到时候朝堂当中，就更加没有我们世家的人了，韦族长，你可不能袖手旁观啊。”王家族长王海若也是劝着韦圆照说道。

    韦圆照此刻很为难，他知道，自己的面子没那么大，哪怕是自己去了，韦浩也未必会见他们，于是苦笑的看着他们说道：“此事我是真的没有办法，韦浩真的不会给我这个面子的，要不然，你们试着去找一下太子殿下或者蜀王殿下，看看能不能行，实在不行，就找李靖，不过，老夫估计，想要说服他们三个，也不容易！”

    他们几个人一听，不由的翻了一个白眼，他们三个现在避着疼自己这些人还来不及了，还能去帮着他们去求韦浩。

    “要不然啊，你们就在这里，老夫去把韦富荣叫上来，不过，韦富荣未必肯帮忙，当初你们可是把事情推到了人家韦富荣头上的！”韦圆照继续看着他们说道，他们听到了，也是叹气。

    “所以我们才需要去韦府道歉去，这个误会大了，下面的人干的事情，我们又不知道，韦族长，还请想想办法才是！”卢家族长对着韦圆照拱手说道，

    这个时候，门外，韦圆照的一个管事的进来了，开口说道：“老爷，越王在外面，说得知诸位在这里用膳，特意过来敬酒一杯！”“哦，让他进来吧！”

    韦圆照听到了，心里也感觉奇怪，但是还是让李泰简单，

    此时，李泰浑圆的身子进来，笑呵呵的，手上还端着一个酒杯。

    “哈哈，听闻诸位族长都在这里，本王正好也在隔壁用膳，特意过来敬酒，打扰了，还望恕罪！”李泰笑呵呵的对着他们说道。

    .....推荐一本书，作者古月祥云，叫做《明朝公爷》，写的还行，喜欢看明朝的书，可以前往看看！谢谢！·····

