    “语岚，毒茶，你们两个注意安全，我们现在不能完全指望军方了，所以我准备启动我留下的后手了！”谷幽驾驶着机甲带着秦语岚和毒茶落地，找了个偏僻的角落收起了自己的机甲。

    “谷幽哥哥，你多加小心！”秦语岚有些担心的嘱咐到。

    “夫君，你要注意安全，虽然翼蛇厉害，可咱们也不是完全没有一战之力的！”毒茶也不放心的嘱咐到。

    “你们放心吧，就算是打不过这个家伙，但它想杀死我也是不可能的！”谷幽伸出手显示了一下手上戴着的青岩戒。

    看到青岩戒，秦语岚和毒茶立即放心了许多，她们知道青岩戒的神奇，有了青岩戒，谷幽的保命能力的确很强。

    翼蛇休息了片刻后，身上的伤势有了很大好转，周围的硝烟和血气让翼蛇显得很是兴奋，口中不断发出长鸣。

    蛇头高高扬起，仿佛是在审视着自己的底盘一般。

    突然，在积炎山中，一个平台上突燃发射了一枚导弹，而且因为太近了，翼蛇竟然没能躲过去。

    导弹的威力不弱，但落到翼蛇身上只是掀飞了几片鳞片，并没能造成有效的伤害。

    但这个时候，这种攻击对翼蛇来说无疑是挑衅，生气之下的翼蛇直接一头扎向了平台。

    就在蛇头到达平台时，平台上突然爆发一团红光，然后这团红光直接笼罩在了翼蛇身上。

    变化还不止如此，整个平台开始升温，原本石质的平台竟然开始融化，渐渐形成了一个岩浆湖泊。

    翼蛇在挣扎的过程中竟然沉入其中，炙热的岩浆不但减弱了翼蛇的借力，而是不断给它造成伤害。

    而受到了平台这里的变化，刚才那层挡住了翼蛇的红光，从隐匿中慢慢显现，更是不断的缩小范围，最后牢牢的把翼蛇给围困在了平台的范围内。

    “这是怎么回事！”很多人开始大惊，同时脸上露出惊喜的笑容。

    出现这种变化自然是谷幽的功劳，他在这个平台上布置的阵法一直在吸收着积炎山阵法逸散的能量，可以说从能量的本质上，平台上的阵法和积炎山的阵法完全同出一辙，在谷幽的操控下，积炎山的阵法也被他牵动了。

    困住了翼蛇后，谷幽没有迟疑，他立即钻进青岩戒，然后控制着青岩戒落到了翼蛇的伤口处。

    三道太空战舰主攻击在翼蛇身上留下了巨大的伤口，这些伤口在翼蛇刚才的挣扎中再次被挣开，谷幽就是抓住这个机会钻进了其中一道最大的伤口里。

    青岩戒渺小的体积，面对翼蛇这个庞然大物来说就像一粒微尘，翼蛇在慌乱中根本没有注意到它的体内竟然多了一粒尘土。

    只是这粒尘土可不想其他的尘土那般随着血液重新流出去，而是逆着血流的方向朝着翼蛇的体内进发。

    虽然只是一粒尘土，但对翼蛇却构成了威胁，所以翼蛇的身体本能开始排斥。

    血液中多出了一股力量想要把这里尘土排出去，可是每当这股力量碰到尘土时，凭空出现的一股吸力就会大量吞噬翼蛇的血液。

    这样一来，虽然翼蛇身体的本能不但没能驱逐这粒尘土，却是让这粒尘土不断深入。

    虽然感受到了身体的不对劲，但在双重阵法的作用下，翼蛇此时正在岩浆中慢慢挣扎，伤口处的刺痛让它有些忽略了身体内的不对劲。

    结果，当翼蛇用能量封住了伤口后，这粒尘土已经深入到了它的体内。

    就在翼蛇准备调集能量开始处理这粒尘土时，谷幽突然出现在了翼蛇的血液中。

    积炎山的上空突然开始变化。

    大量的云彩开始从四面八方开始快速朝这里汇集。

    同时积炎山周边水气开始蒸腾，很快在积炎山上空就形成了黑压压的一片乌云。

    黑云中，电光游动，一阵阵危险的气息慢慢朝着周围扩散。

    这个时候，积炎山周边所有生物，包括异兽海兽和人类都在本能中感受到了极大的危险。

    在这种危险的感觉笼罩下，所有的异兽本能的开始逃离。

    就是那些目的非常明确的海兽此时也不敢继续前进，而是开始缓慢的后退。

    “这是天劫，有人在积炎山里渡劫！”一名将军突然喊道，然后他迅速指挥着自己的队伍开始朝着积炎山外开始撤离。

    好在那些异兽跑到更快，他们到不会因为撤离发生战斗，看起来到更像是他们在追击异兽般。

    在这只军队开始撤离后，其他的队伍也开始了行动远离积炎山。

    秦语岚和毒茶也操控着机甲远离积炎山，不过离开前她们到是提醒了燕大帅，随后，积炎山范围内的残余部队也急忙撤离。

    实力更高的翼蛇更是在第一时间就感受到了天劫的气息，更是明白天劫就是冲着它体内的小虫子而来。

    只是在双重阵法的作用下，翼蛇此时被牢牢的困在了岩浆湖中。

    而且在翼蛇调动能量准备扑杀体内的小虫子时，总会出现一股莫名的吸力，随着血液的消失，它用力扑杀小虫子的能量也跟着消失。

    劫云经过了酝酿，第一道天劫劫雷终于落下。

    而且因为在天劫范围内多了一个更强大的存在，天劫的威力也非常的强大。

    “昂”的一声惨叫，翼蛇在这第一击下就发出了惨烈的嘶鸣。

    翼蛇的嘶鸣仿佛是刺激到了天劫，很快，第二道劫雷再次落下。

    随着劫雷的不断落下，天劫的威压开始扩散，周围的人和兽都不由自主的更加远离。

    而在翼蛇体内的谷幽，更是明显感受到了这股威压，更是能直观的感受到劫雷的威力。

    好在有翼蛇的抵挡，目前劫雷还攻击不到他。

    接连九道劫雷落下，翼蛇在连番打击下变的狼狈不堪，全身鳞片被打掉了不少，身上也多出了很多细小的伤口。

    不过在九道雷劫过后，周围竟然出现了一股精纯的能量，这是给渡劫者的福利，可以让渡劫者可以短暂恢复的福利。

    感受到了这股精纯的能量，翼蛇自然是一口吞下。

    随着能量入口，翼蛇头部的伤势明显开始好转。

    谷幽作为渡劫者，自然也是感知到了这股精纯的能量，他可不会这么轻松的让翼蛇吸收掉那些能量。

    在这股精纯的能量路过谷幽所在的区域时，他不但自己吸收起来，而是放开青岩戒，这样，通往翼蛇下半身的能量就都被谷幽半道截胡了，而且还顺带着收取了不少翼蛇的血液，这让翼蛇很是恼火，立即调动体内能量准备灭杀体内的害虫。

    要是放在平时，谷幽就是躲进翼蛇的体内也可能被翼蛇给限制住，可是现在可是在天劫之下。

    就在翼蛇的能量把谷幽团团围住准备灭杀时，第二波的劫雷再次落下。

    而且第二波的劫雷明显比第一波强，为了抵抗天劫，翼蛇也只能暂时困住谷幽，开始专心应对起天劫来。

    而这个时候，谷幽也没有去打扰翼蛇，而是直接施展了化地为灶的神通，他开始沟通留在山洞中的铜炉。

    铜炉可是谷幽的本命法宝，在谷幽的操控下，铜炉慢慢缩小，最后找到了一个隐藏的间隙，来到了谷幽的手中。

    借助铜炉，和他布下的阵法进行了联系。

    就这样，天地熔炉的阵法的核心就转移到了翼蛇的体内。

    大量的阵法力量开始朝着铜炉内集结。

    翼蛇虽然感受到了体内有了一些变化，只是在天劫的威胁下，它已经无暇顾忌了。

    就这样，谷幽和翼蛇各忙各的，到是相安无事了。

    第二波的天劫结束，翼蛇来不及吞食那股精纯的能量，就要发动体内的能量想要绞杀谷幽。

    可是有了铜炉护身，谷幽完好无损的抵挡住了这次翼蛇的绞杀。

    而且因为通过阵法，谷幽可以吸收外界的能量，那股精纯的能量被谷幽利用阵法给抢先吸收。

    翼蛇此时变的狂躁起来，顾不得全身严重的伤势，不断朝着体内的谷幽发动攻击。

    体内的能量开始变成缩小版的翼蛇，并且带上了翼蛇的一丝意识，这样一来，谷幽就很难通过青岩戒的吸收对付了。

    谷幽此时也有些憋屈，虽然可以躲进青岩戒，但他又怕要是躲进青岩戒，天劫找不到目标会消散，所以他只能选择正面应对。

    好在有了铜炉护身，虽然应对翼蛇的攻击有些手忙脚乱，但好在没有被攻破防线。

    第三波天劫来了，这让差点失守的谷幽得以喘息。

    随着第三波劫雷落下，翼蛇的压力明显增大了许多，暂时无暇顾忌谷幽了。

    谷幽也趁着这个机会尽快恢复，同时操控着铜炉尽快的吸收阵法能量。

    第三波天劫的威力显然更大，翼蛇在这波天劫攻击下惨叫连连，气息也变多虚弱了很多。

    此时守在积炎山外围的人都在期盼着，希望这场突如其来的天劫可以消灭这只妖魔巨兽。

    月球船坞会议上，大家也都盯着方武那边传过来的信息。

    因为劫云笼罩，太空中的监察卫星已经完全失去了对积炎山监控的能力，他们只能通过华夏区军方传来的消息来了解事情的进展。

