    第1463章闵慎到医院

    屋子里还摆着他的飞机模型，这次，林轻轻一看就知道那是用弹壳做的。

    各种型号的飞机摆在架子上。

    酒儿不一会儿就爬在桌子上拿着父亲的模型在手中玩儿。

    林轻轻夺走，“妈哄着你睡觉。”

    “嘻嘻，妈妈这是哪儿？”

    “你爸爸的卧室。”

    雨滴乖巧，自己躺在床上盖着被子睡觉。

    酒儿顽皮，需要林轻轻掬着哄着抱着才会睡觉。

    孩子们睡了，她手机定了个闹钟也躺在床上闭眸歇息。

    隔壁屋子的云舒和谢闵行给孩子们脱光丢在被窝中，一人哄一个孩子，大人则闭目养神。

    长溯睡不着，他在飞机上吃了喝，喝了睡，一点都不困。“爸爸，那个人鼻子上为啥带东西？”

    “她是爸爸的外婆，年纪大了生了病医生在给她治病呢。”

    长溯又问：“医生为什么不找我叔叔和爷爷，他俩很厉害的。”

    “闵慎在飞机上，赛扎爷爷坐不得飞机，如果有需要他也会过来的。睡觉吧乖，晚上还要去医院看望老外婆。”

    长溯在被窝中翻身，他身边是弟弟，弟弟身边是妈妈。

    “小舒妈妈，这是哪里？”

    “你爸爸的卧室，你还是奶包葫芦的时候也来过这里睡觉。”

    长溯兴趣猛增，“真的吗小舒妈妈，我什么时候来过？”

    “你在我肚子里的时候……”

    说着说着云舒睡着了，谢闵行锢着儿子，拍着他的小屁股蛋让他维持一个姿势不到五分钟孩子也睡着。

    星慕还咿呀咿呀的发生声音，谢闵行手伸过去捏捏小儿子的脸，“星慕，睡觉乖。”

    “爸爸～”

    “哎，儿子。”

    皇宫，南墨接到谢家众人到的消息，侍从问：“小皇子需要传唤他们么？”

    “不必，他们都是来看南宫奶奶的，别打扰他们。”

    该见面时自然就见了。

    花荏苒问南墨，“南宫奶奶的身体怎么样了？我听医生的意思是凶多吉少。”

    南墨握着未婚妻的手道：“奶奶吉人自有天相，不会这么早离开。担心的话我们迟天一起去探望。”

    “好。”

    南宫家和皇室颇有渊源，她是皇子们的奶奶，于皇子而言身份不一般。

    南宫家又是一开始就支持南墨的，于情于理，花荏苒都要亲自去探望一番。

    下午，谢闵慎到。

    他直接开车去了医院。

    他走出电梯便见母亲躺在妹妹的肩膀上睡觉，谢先生背靠着墙一直在等他。

    “爸，外婆情况怎么样？”

    “闵慎你来了，医生刚才给了你外婆的检查结果你看一下。”谢先生将几张片子交给谢闵慎。

    南宫伯爵看到外甥，他忙走上前，“闵慎你是医生你懂你去看看结果，建议不建议你外婆再手术。”

    谢闵慎点头，他安慰：“放心吧”，接着他拿着片子去找医生。

    “嘿，闵慎真是你。”

    主治医生竟然是谢闵慎的校友。

    谢闵慎也意外，“威廉，没想到医生是你。”

    校友见面，彼此握手言谈。

    南宫伯爵见外甥认识医生，他心松了些。

    去了办公室威廉问道：“闵慎我听同学们都说你退伍后从了政现在又从医，北国大名北徳是你开办的？”

    “嗯，离不了几个师兄弟的帮助。”

    威廉又问：“上午来的那些家属有个叫轻轻的女子牵着两个女娃娃说你，那不会就是你妻子吧？”

    谢闵慎点头，“轻轻是我妻子，她牵的俩双胞胎就是我们的女儿。前段时间我俩结婚给你发邀请函，你走不开没去参加，还打算来南国再请你呢，没想到却以这种方式见面。”

    “等把老夫人的病情稳定，我们同学坐在一起喝茶聊天啊。”

    当前说的是南宫老夫人的病情，威廉拿着检查照片和电脑上检查结果让谢闵慎看，“闵慎你也是医生，应该知道老夫人这个病在我们医院治愈率不是很高，而且有一点，老夫人的年纪太大了，怕她受不了手术。”

    谢闵慎问：“如果手术的话依照我外婆现在的情况，成功率多少？”

    “30％”

    谢闵慎点头，“够了。”

    他将片子放在灯光下指着里边的气泡问：“你们的计划方案是什么？”

    “晚上我们会开会研讨，你到时候一块来参加。”

    谢闵慎笑问：“我可以？”

    “当然可以，我知道你们北徳医院的心血管方面很有研究，在国际上也是出了名的大医院，在医学上获了许多奖项，刚好今晚也有个病人需要你帮助。”

    谢闵慎点头，他和校友握手，“那我先去看看病人，多谢了。”

    “客气，有事找我。”

    谢闵慎出了医生的办公室，他去到病房检查外婆的一些身体特征，她的心跳太缓，人也昏昏沉沉。

    吸氧罩有些脱落，谢闵慎帮她重新固定好才走出病房。

    谢夫人醒了，她拉着儿子问：“闵慎你刚才和医生怎么说的？”

    谢闵慎说：“晚上我和他们一起参加研讨会，专门针对外婆的病情做研讨。你们都别担心了，目前来看，外婆手术最大的障碍便是她年纪大，怕她熬不住。这个要看自己的意志力，这些天让轻轻和大嫂多来医院陪陪外婆。”

    谢夫人心疼儿子说道：“你要不去睡一会儿，你眼中都是红血丝。”

    谢闵慎从北徳医院出发，上飞机眼睛都没合过在看以往的病例，他看了许久，下飞机赶来便和医生交谈，晚上还有研讨会，如此一来谢闵慎一天都不会合眼谢夫人心疼儿子身体受不了。

    谢闵慎道：“无碍，妈你和爸回家吧，这里暂时不需要人。”

    “妈回家不放心，你和你爸回家吧。”

    “算了别担心了。”

    谢闵慎对妹妹说：“西子，照顾好爸妈。”

    “我知道你放心吧哥。”

    谢闵慎点头。

    叶稚华又给他转了许多资料，谢闵慎在车中看。

    林轻轻醒来给他打了个电话，“到医院了么？”

    “到了，刚才见了主治医生威廉，没想到我们竟然是校友。”

    林轻轻问：“外婆的病怎么样？”

