    渡仙门掌门再次出现的时候，已经到了碧落峰，身后跟随者其他五脉的首座。

    一伙人火急火燎。

    青岩上人笑呵呵的出现在众人面前，朗声说道：“什么风把你们吹到我这小小的碧落峰来了？”

    人群中琉璃上人白了青岩上人一眼，问道：“师兄别废话，陆云在哪里？”

    “陆云？”

    青岩上人一愣，问道：“在房间里修炼呢，你们来找他干什么？”

    没等青岩上人说完，掌门便摇了摇头，说道：“房间内没有人。”

    琉璃上人的身影顿时消失在原地，没多久便又从陆云的房间里走了出来，摇头说道：“果然不在，这小家伙怎如此莽撞，只身一人前往空弥山有多危险，他难道不知道？”

    “什么？”青岩上人脸上露出错愕的神色，盯着琉璃上人问道：“小师妹，你说……陆云一个人去空弥山了，他……他去空弥山干什么？”

    掌门打断了青岩上人的话，同样看着琉璃上人，皱眉问道：“你方才说，陆云曾经问过你，如果天地元气太过稀薄该怎么办？”

    琉璃上人跺了跺脚，咬牙说道：“他说的是如果，掌门师兄你给评评理，渡仙门周遭天地元气如此浓郁，怎会有人觉得稀薄？这只不过是个借口罢了，他就是想离开从门出去历练，甚至去开山大会！”

    其余众人脸色凝重，纷纷点了点头，明显是认可琉璃上人的话。

    渡仙门传承久远，周遭的天地元气是不是稀薄，在场众人比谁都明白。

    怎么会有人觉得渡仙门周遭天地元气稀薄，这根本说不过去！

    唯独渡仙门掌门脸上闪过一丝古怪的神色，迟疑的说道：“如果……老夫是说如果，陆云说的是真话呢？”

    周围几个首座你看我我看你，琉璃上人第一个摇头，说道：“那要多高的天赋才行？”

    青岩上人沉声说道：“也不一定是因为天赋，陆云的天赋我们有目共睹，可以说是平平无奇都抬举他了，如果他说的是真话，只有一种可能……”

    “他是个有大气运的人。”杜大中深吸一口气，一字一顿的说道。

    掌门点了点头，说道：“和那个人一样。”

    “震古烁今，被抹去天机那位？”琉璃上人的眼睛都亮了。

    掌门点了点头，笑呵呵的说道：“陆云不过是炼气期五重修为，就算是走了一个多时辰，能走到哪里去，把他寻回来再做安排好了。”

    琉璃上人点了点头，说道：“现在基本上已经确定了，陆云这小家伙身上肯定有什么秘密，竟然能够脱离天资限制，这样的人我们可要好好保护，千万不能夭折……”

    “是极是极！”其余几个首座也都纷纷颔首，一脸未来可期的样子。

    “这个……”青岩上人脸上忽然露出尴尬的神色，神色迟疑开口说道：“小师妹走了之后，陆云找到老夫，说是需要两张神行符拿去研究。”

    什么？

    众人的目光瞬间投向青岩上人。

    掌门瞪着眼睛训斥说道：“你给他神行符干什么？”

    青岩上人撇了撇嘴，不情不愿的说道：“不是你说要保他周全，老夫心想神行符在手，说不定能够起到保护他的作用，谁知道这小兔崽子是用来赶路。”

    ……

    此时的陆云，确实已经离开渡仙门不知道多远了。

    “神行符果然是个好东西啊，只是不知道御剑飞行的话，会不会比这个更快！”

    感受着风驰电掣的速度，陆云心神激荡，耳边风声呼啸，周围的景色在飞速的后退。

    “只是这罡风吹的有点难受，以功法抵御的话又太麻烦，看来以后得改良一下飞剑，弄个防风罩什么的……或者干脆直接改成飞车？”

    想到这里，陆云还真有点迫不及待的感觉。

    这条路并不是直接前往空弥山的方向，既然偷偷跑出来了，那自然是不能让宗门的人轻易找到，否则有知根知底的人在身边，根本不好发挥。

    这恐怖的天赋，是会吓死人的。

    实际上陆云虽然已经适应了大荒世界的环境，可心态一时间并没有转换过来。

    他现在的感觉，就像是在玩一个沉浸式的游戏，如今更是像极了师门任务完成之后，要出新手村去砍更高的怪。

    至于大荒世界的练气士，对陆云来说，现在也不过是一些NPC罢了。

    适应归适应，归属感这种东西，是需要慢慢来培养的。

    跑了大半夜之后，陆云觉得差不多了，便在一处山头上停了下来。

    此处尽管是夜空之下，也是郁郁葱葱充满了生机，让陆云心生感触，下意识的选了这么一个地方。

    “倒是个很适合修炼长生诀的地方。”

    周围巨树参天，怪石嶙峋，各种鸟鸣啁啾，虫鸣不断，清风徐来之下，让人有一种惬意的感觉。

    不知不觉间，陆云便在一处山石后，茂密的草丛里，盘膝而坐，开始参悟长生诀。

    就是不知道这长生诀修炼出来的真元，和吐纳术有什么区别。

    时间一点一滴的过去，陆云盘膝而坐，并没有摒除身上的露水，没多久便和周围的环境融为了一体，周围的杂草甚至开始飞速生长，慢慢的向着陆云靠拢，将之覆盖。

    不知道过了多久，两道黑色的人影趁着夜幕从远处而来，鬼鬼祟祟的非奸即盗。

    离得近了便能看到，其中一人身上还扛着一个黑色的布袋，里面传来阵阵呜呜咽咽的声音，像是一个人。

    噗通！

    一声重物落地的闷响，夹杂着一声痛哼。

    黑色布袋被扔到了地上。

    两个黑影身穿黑色夜行衣，头上都蒙着黑色的面纱，只露出两只眼睛乱转，一看便非善类。

    “嘿，这鬼地方野草长得可真茂盛，最适合藏人了。”

    其中一个瘦小佝偻黑衣人操着一口怪异的腔调，甩了甩肩膀，顺便踢了一脚布袋，见里面传来闷哼和扭动，才放下心来。

    另外一个黑衣人要高大的多，眼神沉稳，目光干练，看了那黑色的布袋一眼，沉声说道：“抓紧时间赶路，免得节外生枝。”

    瘦小黑衣人却是嘿嘿一笑，随手挥动间，一道寒光闪过，那布袋顿时四分五裂，滚出了一个娇滴滴的年轻女子。

    “这荒郊野外的，就是在这里生堆火都没人会发现……”瘦小黑衣人一把将面纱撤掉，舔了舔嘴唇，接着说道：“你说，这么精致的美人儿就这么做了花肥，是不是太可惜了，这里横竖无人，不如……”

    那年轻女子看上去只有十几岁模样，只是此时颇为狼狈，听到瘦小黑衣人的话之后，脸上满是惊慌和绝望，不断的挣扎，嘴里发出呜呜的声音。

    “你这么做，被宗门执事知道之后，我们都会死无葬身之地。”

    “你不说，我不说，这荒郊野地的，还有谁会知道你我所做之事呢？”瘦小黑衣人冷笑一声：“我们所做的这些事情，哪一件传出去不是死无葬身之地的下场，大不了完事之后将这美人的舌头割下来。”

    “或者干脆灭口？”?

