    此话一出，可谓是一语道破天机，将张宾不轨的行径昭然若揭。

    张宾就算脸皮再厚，也架不住众人鄙视的目光。顿时一张大脸臊得通红，跟进了染缸差不多。

    “小鬼，你懂什么！这叫追求自己的幸福，早晚你也有这么一天。”张宾压低了声音回击道。

    “就算我有这么一天，也不能像你这么不要脸。”

    “……”闻言，张宾一时竟无言以对。

    这鬼丫头，真是一点儿脸都不给我留啊！

    张宾忍不住看了看秦铭，以为他会为自己解围，没想到秦铭跟个电线杆子似的站在那里一动不动。

    大有一种幸灾乐祸的感觉。

    最后张宾只好硬着头皮，强颜欢笑。

    “刚才秦老弟说的也对，留一个店里的电话也行。”事情到了这个地步张宾总不能再死皮赖脸地要人家手机号了，只能退而求其次。

    张宾越怕什么越来什么，他最怕的就是小哑巴这张嘴，可偏偏小哑巴就爱说。

    “看你那点出息，要是有人这么帮我，我立即就会向人家女方表白。大好的机会就让你这笨蛋白白糟蹋了。”

    小哑巴说着瞥了一眼张宾满脸的瞧不起。

    此时的张宾更是叫苦不迭。

    小祖宗，你这是在帮我吗？你这明明是害我啊！

    爷爷的，以后再干这种事，非躲你远远的不可。

    要不老子一个娘们儿都追不上。

    见张宾实在是有些下不来台，刘梦瑶忍不住为其解围。

    “张哥，你别听小哑巴在那胡说八道。”刘梦瑶说着伸手取过服务员手中的名片递了过去。

    “谢谢谢谢。”张宾接过名片连忙道谢，随即赶忙找借口开溜，“我看大家都挺忙的那我就不打扰了，有时间再聚。”

    张宾说完转身落荒而逃。这个地方他一分钟都不想待着了，简直太丢人了。

    竟被一个小孩整得无地自容，这要是说出去还不笑掉人家的大牙啊。

    别人不说，刘万方首先就不会放过自己，这种机会他等还等不来呢。

    张宾刚走到门口，就听身后小哑巴那魔鬼的声音再次响起，闻声身体不由一颤。

    “喂！张叔叔。你是不是还应该说一句，我会回来的。”小哑巴在后面叫喊道。

    闻言，张宾一脸的懵逼。“我为什么要说这个？”

    “因为灰太狼走的时候都这么说。”

    “……”

    张宾啊张宾你的嘴为什么这么贱，你搭理小鬼干什么。

    这不是自讨欺辱嘛！

    “好了，别总跟张叔叔开玩笑了，这样是不礼貌的。”秦铭一脸严肃的训斥小哑巴。

    门口的张宾见秦铭教育小哑巴，心里这个骂啊！

    爷爷的，现在你才想起来教育你妹妹啊！

    刚才吃屎去了。

    但是这话只能心里想一想，嘴上不能说。因为这件事还要靠秦铭帮忙才行。

    “秦老弟，你这是干嘛啊！小孩子说就说呗，没什么大不了的！”

    张宾不愧是经得多见得广，简简单单的一句话不仅将自己的尴尬解除了，而且还把刚才丢掉的脸面挽回来了。

    “又让这小子捡了一个便宜。”小哑巴沉着小脸，撅着小嘴嘟嘟囔囔自言自语道。

    闻言，秦铭回头狠狠瞪了一眼小哑巴，随即对张宾笑道：“只要张哥不生气就行。对了，张哥我送送你吧。我也正好有事找你。”

    说实话，秦铭根本没有事找他，之所以这么说无非是想找个借口好好问问他到底怎么想的。

    一个有妇之夫，整天没事泡女人。泡你就泡吧，竟然泡到刘梦嘉头上来了。是你不知道刘梦嘉和刘梦瑶的关系呀！还是你不知道我秦铭对刘梦瑶的心意啊！

    你这不是给我添乱呢嘛！

    出了好运来，秦铭见无人跟来。一把将张宾拽到一个没人的地方压低了声音问道。

    “张哥，你到底唱的是哪出啊？怎么想的？”

    张宾自然知道秦铭在问什么，不禁咧嘴一笑。

    “秦老弟，不瞒你说。我这回真的是找真爱了。”

    “……”秦铭一脸的无语，“你那次不是真爱啊？”

    “不不不，这次不一样。这次我是认真的。”

    “你那次不是认真的呀？”

    “我知道，现在不管我跟你怎么解释你都不会相信我的。但是我要告诉你一点，我这次是认真的。”

    “认真的？大哥，你别忘了。你是有妇之夫，你是有老婆的人。”

    张宾一阵苦笑。“秦老弟，不瞒你说。我马上就要从坟墓中爬出来了。”

    “啥意思？”

    “我的事，一句半句的也解释不清楚。等什么时候有时间再和你细说。”张宾说着像是想起了什么。嬉皮笑脸道，“秦老弟，梦嘉的事你可要帮帮我啊。我这辈子的幸福可都靠你了。”

    秦铭一听张宾要让自己帮忙，连忙拒绝。“行了，打住啊。你自己的事你自己办，最后是什么结果那是你的本事。我可不想挨骂。”

    说着秦铭转头就走，他可不想参与进来。

    毕竟这件事情太乱了，如果说两个人都是离异的那还好说，可是张宾不但是一个有妇之夫，而且在男女关系上异常地混乱。

    这种事谁敢帮。

    见秦铭果断拒绝，张宾很是无奈。

    唉！看起来秦老弟对自己误会够深的啊！

    回到好运来，不等秦铭落座便被刘梦瑶叫到一旁。

    “你那朋友怎么回事？”

    “我哪知道啊！”

    “你确定？”

    “我当然确定了，我真不知道怎么回事。”

    刘梦瑶见秦铭的表情倒不像是在说谎，这才作罢。

    “那我问你，张宾这人人品怎么样？”

    听刘梦瑶问起此事，秦铭很是为难。

    这话怎么说！

    说人品不好，可是张宾除了男女方面不检点，其他方面没得挑。相对于现在的人来说，不是上等也差不多。

    说人品好，可是男女方面确实让人难以开口。

    “你犹豫什么呢？到底好不好啊？”

    刘梦瑶见秦铭站在那里半天没说话，不禁催问道。

    “还行吧，怎么说呢。我对他不是很了解。在这里妄自评价不好。”

    “……”刘梦瑶脸色一沉，“秦铭，你现在变了。”

    秦铭嘿嘿一笑。“我不管怎么变，对你的心不变。”

    见秦铭毫无掩饰的向自己示爱，刘梦瑶臊得满脸通红。不禁笑骂道：“滚！”

    两个人回到大厅继续与刘梦嘉商量小哑巴的事。秦铭这样做无非是看看刘梦瑶是什么态度，毕竟将来是要在一起生活的。

    而刘梦瑶毕竟是受过高等教育的人，她的思想比较先进。对于收养小哑巴并没有太大的异议。

    说来说去问题最终纠结到秦母的身上。

    “秦铭，姐姐建议你，你还是征求一下婶子的意见，毕竟她们岁数大了，有些时候思想上无法接受。如你不先跟她打声招呼，恐怕将来你们的日子也不好过。”刘梦嘉建议道。

    “梦嘉姐，你说得对。”秦铭沉思了片刻继续道，“这样吧，先让小哑巴住在你这里，我回去做一做我母亲工作。”

    三个人商量完，秦铭和刘梦瑶两人收拾了一下东西便准备起身回永宁村。

    临走的时候，秦铭再三嘱咐，千万要注意小哑巴的安全。

    第一个、小哑巴现在是破获拐卖案的关键。

    第二个、她是偷跑出来的，那些歹徒很有可能还在找她。毕竟她知道的太多了。

    就算这样秦铭还是有些不放心，又给李建军打了一个电话，具体地交代了一下。

    妥善安排好后，秦铭两人这才骑着刘梦瑶的自行车往回走。

    等到村里，已经是下午五点多了，刘梦瑶本想自己回家，可是秦铭找各种理由进行阻拦。

    最终刘梦瑶还是没拗过秦铭，没有办法只好跟着他回家。

    秦铭见自己的奸计得逞，心里不由一阵得意。骑上自行车带着刘梦瑶傻笑着回了家。

    葛美凤一看儿子不但回来了，而且还把自己未来的儿媳妇也带回来了，心里显得格外地高兴。

    一溜小跑地迎了出来。

    “哎呀！你俩回来可真巧呀，今天我刚摘了点儿韭菜，正准备包饺子呢，没想到你就回来了。真是有福之人不用忙，无福之人跑断肠，一看你们两个就是有福之人。”

    对于秦母的这种不加掩饰的夸赞，秦铭两人早已习以为常。

    三人说说笑笑进了屋，说了几句闲话。葛美凤便开始到堂屋忙着揉面剁饺子馅。

    刘梦瑶本想去帮忙，但都被葛美凤制止了。

    见秦母在堂屋忙着包饺子，刘梦瑶便将秦铭叫到了近前。

    “一会你打算怎么跟婶子说啊？”

    提起此事秦铭就感觉一阵的头大，说实话他还真不知道该怎么跟母亲说这事。

    “要不……要不你来说。”

    闻言，刘梦瑶狠狠瞥了一眼秦铭。“我说？你好意思吗？”

    “那你说怎么办？我妈不同意，无非就是怕我娶不到媳妇。如果你去跟我妈说，那么这层顾虑就没有了……”

    不等秦铭把话说完，就觉得自己腰部一阵吃痛。

    “好啊！秦铭。几天不见，本事见长啊！你敢算计我是吧。”刘梦瑶咬牙切齿地道。

    秦铭叫苦不迭，一脸的冤枉。

    “我哪有。我说的这是真的，目前也只有这个办法能说动我母亲。要不你说咋办？我听你的。”

    “秦铭，你少来这套，我不管。”

