    “真够凶残的，要是被他们知道寡人是在骗他们，估计真要反了天了。”子婴心中嘀咕道。

    长剑挥舞，血水混着雪水，慢慢融化着周围的白雪。冷冽的空气也无法禁锢住刺鼻的腥味。若不是夹杂着布块，周氏兄弟的尸体碎到可以无法辨认是人的残骸。

    “咳咳咳。”

    子婴有些受不了，掩面咳嗽。

    张耳朝着贯高等人，使了个眼色，众人忙脱下外衣，包裹着周氏兄弟的肉末，上马欲驶出城外。

    “诸位这是要去何处？”子婴问道。

    张耳擦了擦衣上的血渍，拱手决绝道，“这二人是楚人，行此不忠不义之事，无颜返回故里。本王打算把二人尸骨丢弃在咸阳城西，任凭风吹水流，永世不得还乡！”

    “咸阳城西？”

    扔在咸阳城旁，子婴直觉得晦气。

    “常山王既然如此厌恶此二人，不如埋在杜城之南，再给二人设立个墓碑。”子婴思索道。

    “秦王这是何意？哪有给叛臣立碑的道理？”赵午不解道。

    “既是叛臣，就当将名姓示于世人，任人唾骂。”子婴解释道，“杜城西南隔着汉中郡与巴蜀相望；东南隔着临江，九江，远眺楚地；向东想至楚地，也需过河南国。这二人不忠不义，若是成鬼回来找常山王等人报仇，也被杜城隔绝。如此不见吕雉，不见楚地，不见咸阳之地，才是真正适合叛臣的埋葬地。”

    “妙啊！”张耳顿觉开悟，“秦王能想出此计，当与本王是一路人。”

    “秦王高计，小人这就去办。”张耳众人连连点头，掉头直奔南向而出。

    “切记，要将二人姓名，籍贯，所犯何事，被何人所杀刻在碑上。”子婴喊道。

    “小人记住了！”渐行渐小的声音回道。

    子婴嘴角轻笑，他此举才不是如表面所言，真正原因此刻不能对任何人说起。

    “侠客们也是真是容易被骗的，不知何时才能骗过范增那群老狐狸之流。”子婴心中暗道。

    张耳轻诺脚步，忽地踩到什么东西，低头一看认出是周氏兄弟的其中一人的舌头。

    刚刚众人只是将周昌二人斩首，并未割掉舌头。

    “这...是秦王割断的？”张耳皱眉道，心中渐渐起疑。

    斩断舌头，为的就是不让人说话。子婴难不成怕周昌二人说出什么？

    “唉，正是寡人所为。”子婴故作叹气道，“这二人居然想让寡人杀了常山王。寡人问其由，他们居然说常山王等人背叛刘邦，该当被诛。寡人听不下去了，便用赵侠客教寡人的剑术割了他们的舌头。说来此举，却是有些残忍，常山王见谅。”

    “原来如此，秦王不必自责，只是割舌头已经算是仁慈了。”张耳缓缓点头道。

    “秦王能用在下所教的剑术，在下三生有幸。”赵午笑道。

    子婴暗笑，赵午也是够傻的，如此精妙的剑法才不是他教的呢。也真是够会往自己脸上贴金的。

    “常山王可知周氏兄弟刚刚所言的，临江国，刘邦必死所为何意？”子婴故作不解道。

    此话一出，张耳众人面色变得极其难看。

    “诸位这是...？”

    张耳紧握剑柄，叹道，“秦王今日真是险些被他们骗了！吕雉那个贱人定是杀了沛公，再将秦王的兵力骗到东侧，她好趁机大军攻入汉中，关中！”

    “不应该啊。”子婴皱眉道，“待到寡人练兵后，打个临江南阳，费不了太大力气。况且汉中有杨统领把守，只需死守金牛，米仓二道，可不会轻易被吕雉得逞。”

    子婴摸着下巴，引诱般继续说道，“难不成吕雉还联合了西魏？如此一下，以西魏如今的实力，倒是能让寡人无暇顾及巴蜀。”

    “唉！不是联合西魏，是河南国！”张耳痛心道，暗暗责备子婴反应慢，“西魏野心勃勃，连田荣都不支援，才不会帮费力她。”

    “不会吧，寡人可是听说魏王豹派了三千兵马支援田荣。”子婴继续问道。

    平白无故告诉张耳秘密，张耳不会轻易相信，必须明里暗里的引诱他，让他自以为是自己想到，看穿的。如此一来，才会让他坚定不移的相信。他日即使有人告诉他是错的，他也不会动摇。

    “秦王恐怕不了解魏国王室的脾气。秦王知道...信陵君魏无忌吗？”张耳似是废了极大的决定说道。

    “当然知道，常山王还曾是天下无双信陵君的门客。”子婴顺着说道。

    “哼。”张耳摇头苦笑，“世人都说信陵君窃符救赵，是不顾安危营救邻国共抗秦国，殊不知那是信陵君和魏安厘王的计谋！魏国只是想替代秦国，他也想统一六国！！”

    “什么？！”

    子婴一愣，表情呆滞不敢想信，但这话却是从信陵君门客嘴中说出的...

    “天下诸侯中，最早变法图强的便是魏文侯。世人都说燕赵出名士，哼，却不知天下名士一半要出自魏国！魏国从建国起，从未犯过巨大的失误，试问这种魏国岂会看不出，秦国有吞并天下的决心，支援个赵国，岂会轮到信陵君窃符？”

    “那又是为何？”子婴急问道。

    “诸侯之间国界分明，但名士却可轻易率领别国军队作战。”张耳解释道，“魏安厘王不想如秦国般招致诸侯抵抗，便与其弟信陵君合谋，将信陵君的名声弄的天下闻名，以此来吞并天下。”

    子婴缓缓摇头，张耳分析有误。

    魏国最致命的错误便是由三晋攻伐别国，变成趁机占领赵，韩的疆土，致使三晋离心。加上庞涓输的桂陵，马陵之战便一蹶不振。其后虽有再崛起之势，但处于四战之地，加上秦国从中作梗，崛起也成了一场空。

    而且信陵君时，魏国也趁机攻伐了邻国疆土。

    张耳看出子婴的怀疑，问道，“秦王以为魏安厘王是什么样的人？”

    “魏安厘王...这个还真不好说。”

    魏安厘王亦明亦昏，与龙阳君有断袖之癖，被秦国蚕食领土，中了反间计便剥夺了信陵君的兵权。但信陵君的兵符也是他给的，在位其间攻齐，攻韩，攻燕占了不少疆土，也被人称为“中兴之主”。

    巧合的是，魏安厘王和信陵君同在三十六年前病死，其死后继位的魏景湣王，魏王假统治下的魏国只是被秦国随意玩弄的地位。

    张耳呼出一口哈气，喃喃望着天空，“魏安厘王是个善于伪装成昏君的明君，和秦王一样...没处于好的时期罢了。”

    “咳咳咳！”

    子婴被张耳的大喘气吓得面色发白，还以为被看穿了呢。

    “魏安厘王虽有断袖之癖，可龙阳君非是祸国男宠，其人擅谋，擅言辞，擅剑，为魏国立过大功，魏安厘王死后，仍被魏齐湣王信任。安厘王宠幸龙阳君，不算昏庸。”

    张耳看了一眼子婴，继续说道，“安厘王和信陵君的谋略本是上法，可惜秦国的攻势太猛，当年上卿蒙骜还在，单是蒙骜便下魏国二十城，加上曾被武安君白起夺取六十余城。魏国国土损失太甚，不得不侵占别国疆土来补充国力，由此却又招致别国怨恨，大计才功亏一篑。”

    一旁的贯高跟着点头，“若魏国和秦国一般，占据西方，有函谷关为阻，攻伐之后无需担心别国复仇，早早便成就霸业了。”

    “唉。”张耳叹道，“魏安厘王知大计不成便郁郁终日，假意是中了秦国离间计剥除信陵君兵权，实则心灰意冷让亲弟弟静享富贵罢了。”

    子婴似有领悟，“可惜信陵君熊心未展，便整日饮酒度日，至疾而死。”

    “正是。”张耳点头道，“魏国国君从不昏庸，如今的魏王豹亦是如此。巴蜀那边知道魏王豹的为人，定不会寻求他的帮忙。否则，西魏趁机入关第一件事便是驱逐吕雉。她不会蠢到这种地步的。”

    “如此说来，寡人还真小瞧他了。”子婴心道，“看来寡人提防西魏来袭也是没错，应该防他一手。”

