    　　烈日高照，酷暑难耐，一片广袤无垠的沙漠中，出现了一朵巨大的花朵。

    　　与其是一朵花，还不如说是一棵巨大无比的树耸立在沙漠上！

    　　它的花叶通体艳红色，生长得妖异而灿烂，根茎上生长着四五片巨大的绿叶，粗大的根基足有

    十米高。

    　　黎枫变身神魔，悬浮在半空中，望着不远处那株巨大的植物生命，手持战刀，眼眸森冷：“沙

    棘女王。”

    　　“哼，没想到你竟是这幅模样，看来这一战应该不会太难缠。”

    　　想到这里，黎枫猛地一个俯冲，沿着一条斜线飚射过去，猛地一挥刀。

    　　然而就在他靠近沙棘女王的时候，轰隆隆，整个沙漠瞬间震动起来，好似地底深处潜伏着一头

    史前巨兽，翻天覆地。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一道道成人腰粗的绿色藤蔓冲天而起，铺天盖地的疯 狂 抽打向半空中的黎枫。

    　　“什么？”黎枫看到这一幕，脸色大变。

    　　原本极速俯冲的身形飘忽闪躲起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一根根绿色藤蔓在半空疯狂舞动着，扭曲闪动着，好似一条条蛟龙般，咆哮着撕咬向黎枫。

    　　黎枫猛地一挥刀劈向左侧一根藤蔓，锵的一声，刀刃与藤蔓狠狠 碰撞在一起，却没想到被一

    股可怕力道反弹回来。

    　　一股强大的冲击力将他抽得暴退数百米。

    　　暴退的同时，有五根脸色藤蔓铺天盖地的激射过去，欲要将他绞杀贯穿。

    　　黎枫面色微变，身形在半空划过一道飘逸的曲线，不断的翻旋飘飞，好似一只在狂风中游弋的

    猎隼。

    　　不断的闪躲，不断的后退，在天空中做出各种不可思议的闪躲动作。

    　　“他妈的，老子就不信了，灭不了你。”被逼迫得四处闪躲的黎枫咒骂一声，眼眸散发出一股

    森然之意，手腕再度一挥刀。

    　　右臂肌肉迅速膨胀起来，一股股力道节节贯穿，融入战刀中。

    　　风源法则驱动，战刀挥劈过程中，瞬间引动天地之力，刀刃前沿出现一抹青色光芒。

    　　刷，一道飘渺的刀光亮起！

    　　战刀劈在藤蔓上，如刀切豆腐般，直接削断成两截。

    　　这种挥劈的感觉非常的凌厉，流畅，好似一缕风瞬间一掠而过。

    　　“斩断了。”黎枫眼前一亮，原本闪躲的身形，瞬间化作一抹流光残影暴冲起来。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道凌厉的刀光接连亮起，好似一阵阵风吹过藤蔓组成的世界。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！....

    　　一根根藤蔓瞬间被轻易斩断，犹如砍瓜切菜般，没有丝毫阻力。

    　　黎枫凭借着这股势头，迅速前冲，逼近那株植物性生命。

    　　“叽叽！”

    　　沙棘女王意识到有危机逼近，顿时发出一阵刺耳的恐怖尖叫，实质化的声波朝四面八方震荡开

    来，方圆数里之内的空间仿佛水面波纹，猛然翻涌起来。

    　　“嗡嗡！”

    　　黎枫在接近沙棘女王不到百米的时候，一股无形的声波冲击在他脑海中，身形猛然一滞，顿时

    觉得好似无数把尖钻在脑海中绞缠，疯狂撕裂他的意识。

    　　心中狠狠一抽搐，顿时痛得他面色扭曲，脑子嗡嗡作响。

    　　嗖！

    　　一根成人腰粗的绿色藤蔓划破天地，狠狠抽打在他后背上，一股恐怖的力道瞬间将他抽飞，宛

    若一发炮弹般砸飞数里远，而后重重砸在沙漠上，轰的一声，将地面砸出一个巨大的深坑。

    　　“噗！”黎枫口吐鲜血，翻身爬起，谁想到脚下忽然生出数根藤蔓将他死死缠绕住，犹如一条

    条大蟒蛇般。

    　　这些藤蔓越缠越紧，不断碾压他的皮膜血肉，五脏六腑，欲要将他绞杀成一堆肉泥。

    　　“咔咔！”

    　　黎枫被大量藤蔓缠绕，好似被一只巨大手掌搓 捏般，痛得死去活来，额头青筋暴起，面色显

    得极为狰狞。

    　　皮肤大面积皲裂，血肉爆开，筋脉一根接一根崩裂，整个人完全被折磨得不成人形。

    　　“该死的藤蔓，给我破！”

    　　“给我破！”

    　　“给我破！”

    　　黎枫状若疯魔，仰头忽然发出一声怒吼，精神意念涌入意识海中的妖异血珠，瞬间激发神魔血

    脉，瞳孔边沿忽然亮起一圈血光，紧接着光芒大盛。

    　　“吼！”

    　　伴随一声惊天怒吼响起，震天动地。

    　　紧接着，原本已经神魔变身的黎枫再度发生惊人变化。

    　　只见他浑身喷涌出一股股血色煞气，冲天而起，紧接着浑身骨头疯狂错动，身体以肉眼可见的

    速度膨胀飙升起来。

    　　原本就有两米的他，身高不断上涨，三米，五米，八米，十米，十二米....

    　　眨眼间暴涨到十五米高，此刻的他浑身长着大量血色毛发，双眸赤红似火，四肢粗壮有力，一

    块块肌肉好似钢铁浇筑，整个人完全变成了一头活生生的史前巨猿，恐怖的气息散发开来，连天地

    都为止颤栗了。

    　　这种变身能力是超越了神魔变身的一种特殊功法，名为魔猿变。

    　　不过这是黎枫频临死亡的状态，强烈的求生意志令他无意中爆发出来的一种本能天赋。

    　　虽然成功施展了魔猿变，但是他之前都没有修炼过，根本无法控制体内狂涌而出的滔天煞气，

    此刻变化成一头史前巨猿，不过一头失去理智，力大无穷的野兽般罢了。

    　　“吼！”

    　　血色巨猿捶胸跌足，疯狂嘶吼着，发出一道道震天动地的咆哮声，宛若滚滚雷霆在天地间回荡

    。

    　　他抓住一根藤蔓奋力扯开，恐怖的力道爆发，好似扯断一根麻绳，轻而易举。

    　　扯断一根藤蔓，血色巨猿又抓住另外一根藤蔓奋力撕扯，一边龇牙咧嘴，发出阵阵怒吼，显得

    极为亢奋。

        不一会儿时间，便是挣脱了脚下藤蔓的缠绕，脚下一发力，庞大身形冲天而起，然后宛如一颗

    火焰流星般，砸向地面。

       砸落下来的同时，那巨大的猿猴巨掌握成拳头，携带着崩裂天地的恐怖力道轰然砸下，拳锋所

    指，空间震荡，泛起重重波纹。

       轰的一声，沙漠顿时猛地震动翻滚起来，一团尘幕暴起数十米高。

       拳头轰击之处，瞬间出现超过千米大坑，周围的沙漠好似浪涛翻滚起来，波及数里远。

      

       狂暴的冲击波辐散前方，也瞬间将隐藏在沙漠深处的沙棘女王给震飞了出来。

      “叽叽！”

      沙棘女王好似一株巨大的参天大树，从沙漠中猛然升起，数十道成人腰粗的绿色藤蔓四处飞舞挥

    抽着，宛若群魔乱舞，铺天盖地的抽打向不远处的庞然大物。

      

      “吼！”血色巨猿仰头嘶吼，挥舞着毛茸茸的巨掌接连砸向那些抽打过来的绿色藤蔓。

       砰！砰！砰！砰！砰！砰！

       空间震颤，狂风猛烈，掀起一层层沙浪，波及方圆数十里。

       一道道钢鞭似的的粗大藤蔓狠狠挥抽在血色巨猿身上，却被他那巨大巴掌一次次砸开。

        然而，那些绿色藤蔓越抽越猛烈，好似群魔乱舞般，疯狂 抽打在血色巨猿身上，可怕的力道砸得血色巨猿皮肤开裂，血肉横飞。

      

       没办法，血色巨猿的身体太庞大了，虽然力大无穷，但是移动速度却相对缓慢，根本无法躲藏，反而成了沙棘女王的活靶子。

      “吼！”沙棘女王发出阵阵尖叫，花蕊中忽然喷发出一股黄色毒物，朝四面八方弥漫开来，瞬间将不远处的血色巨猿给笼罩在其中。

      还在疯狂嘶吼的血色巨猿嗅到这些黄色毒物，赤红如火的双眸顿时一阵头昏脑涨，心脏剧烈跳动，意识瞬间变得沉重无比，浑身汹涌的力道好似被抽空了一般，挥舞巨掌的力道越来越小，反抗越来越无力。

      庞大身形很快便被无数藤蔓给缠绕住了，好似包粽子一般，成了一个活靶子。

     

     “叽叽！”

      沙棘女王抖动着粗壮的根茎，大量花叶摇晃，发出阵阵尖叫，显得极为兴奋。

      血色巨猿被大量藤蔓缠绕住，一动不动，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓洒下，模样惨不忍睹。

      随着大量煞气被消耗，血色巨猿的意识逐渐恢复清醒，原本赤红如火的双眸逐渐露出清明之色。

      “我这是怎么了？”

      黎枫睁开眼，浑浑噩噩的望着眼前的沙漠，以及不远处疯狂尖叫的沙棘女王，满脸惊诧。

      随后低头望着自己那庞大无比的彪悍身躯，整个人顿时惊呆了。

     “我变成一头猿猴？”

     “什么情况？”

     “这难道是火睛血猿的天赋秘法，魔猿变不成？” 

     “怎么会突然变成这副模样，是神魔血脉暴动，自主激活么?”

      一连串的问号出现在黎枫脑海中，心中既是激动，又是充满疑惑，眼眸中散发着浓浓的不可思议

    。

      连他自己都没有想到，自己在绝境之中，竟然无意中激发了神魔血脉的天赋神通。

      可惜，他的意志太过薄弱，遭到沙棘女王的全面压制，生死存亡关头，被火睛血猿的血脉之力趁机侵蚀了心灵意志，导致走火入魔。

     “这种力量太过狂暴凶猛，以我现在的心灵意志，根本无法完美控制。”

     “一旦使用，那股滔天煞气恐怕会再度侵噬我的精神意识，成为一头丧失理智的野兽。”

     “恢复神魔变身状态，才能够真正发挥我的实力。”

      想到这里，黎枫停止反抗，集中意精神识，引导盘踞在脑海中的那股滔天煞气，缓缓敛入火睛血猿的血脉魂珠内。

      磅礴的煞气如潮水般缓缓褪去，十五米高的火睛血猿浑身泛起一层妖异的血色光芒。紧接着庞大体型迅速以肉眼可见的速度缩小，直至恢复到神魔变身状态。 

      嗖的一声，黎枫从藤蔓包裹的巨大圆球中一窜而出，化妆一道流光残影暴冲向沙棘女王。

     “叽叽！”

      沙棘女王发出一阵尖叫，无数藤蔓从沙漠中窜出，好似一条条大蟒蛇般，铺天盖地的朝黎枫撕咬过去。

      面对数十道绿色藤蔓的缠绕绞杀，黎枫化作一道流光残影，在半空中鬼魅般闪烁着，形成一连串

    残影。

      化身神魔的黎枫移动起来，那速度简直快道不可思议，时而翻飞旋绕，时而左右飘忽，时而一个曲折闪动。

      咻！咻！咻！....

       一道道绿色藤蔓在半空中疯 狂 挥舞着，好似一条条咆哮的蛟龙，或缠，或抽，或刺，各种攻击连翻不断的施展开来，不断杀向黎枫，形成一张天罗地网，欲要将黎枫困死在它的疯狂缠绕之下。

      黎枫就好似一只被蜘蛛网黏住的蝴蝶，疯狂挣扎着，想尽一切办法想要逃脱沙棘女王的各种绞杀。

      身形闪躲同时，战刀借着移动形成的一股势，接连不断劈出。

     

      刷!刷!刷!刷!....

      刀光残影连续不断的亮起，一次次将周围抽来的绿色藤蔓劈断斩开。

      一截截藤蔓如纷纷扬扬的雪花半，漫天飘落。

      然而，被斩断的藤蔓好似蚯蚓般剧烈扭曲，一阵奇异的绿光涌出，没一会便重新长出了新的藤条，再度化作一道大蟒蛇撕咬向黎枫。

      “自我再生，这沙棘女王竟然还有这种诡异能力？”

      在半空中飘忽移动的黎枫处处受到压迫，一时间被逼迫得一阵手忙脚乱，看到那劈断的藤蔓迅速生长出来，脸色一下子苍白起来了。

      他怎么都没想到，这沙棘女王的实力这么可怕，若是这样僵持下去，他迟早要落败。

      

      想到这里，黎枫一咬牙，发出怒吼：“老子就不信了，灭不了你。”

      轰的一声，黎枫全力爆发速度，好似一抹流光激射向数百米外的沙棘女王本体。

      “叽叽!” 

      感受到一股强烈的杀意逼近，沙棘女王顿时疯狂尖叫起来，大量绿色藤蔓在半空中猛烈舞动着，铺天盖地的缠绕向黎枫。

      黎枫手持战刀，眼眸森冷，迎着狂风，迅疾猛冲，所到之处，一道道刀光迅速亮起，将周围挥抽过来的一根根绿色藤蔓劈开。

      迅疾猛冲的同时，他感受到了扑面而来的风，无形中的波动令他感到了一种特殊的韵律。

      “风，无形无相。”

      “它无处不在，却又虚无缥缈。”

      “看似轻柔，实则狂暴汹涌。”

      黎枫喃喃自语着，眼眸却越来越灼亮，好似有着拨云见月的感觉：“风之所以出现，那是因为天地在震动，从而形成了一种特殊的波动。”

      “这无形的波动辐散开来，便形成了飘逸的风。”

      “风出现的地方，也产生一种特殊的波动。”

      “如果我的身法能够将这种特殊的波动带动起来，就能形成一阵风，且不是说我的身法也能像风一样飘逸鬼魅？”

       想到这里，黎枫目光变得炽热无比，原本迅疾猛冲的身形瞬间变得模糊起来，周围的空间也产生了一种特殊的波动。

      “嗡嗡!”

      这种奇异的波动散发开来，顿时与周遭天地产生奇异的共鸣，瞬间令黎枫的身影变得飘忽不定，模糊不清，远远看去，好似一道飘逸的青色流光。

      

      “哈哈，我明白了，我明白了。”随着心灵感悟的提升，黎枫不禁喜上眉梢，顿时忍不住大声狂笑起来。紧接着，整个人的速度开始猛地飚升。

       嗖！嗖！嗖！

       这一飚射，速度瞬间暴涨一大截，所到之处，瞬间形成九道飘逸的幻身。

       每个幻身都无比真实，好似九个黎枫同时出现在半空中一般，彼此串联在一起，形成了一条飘逸的曲线。

       一道道绿色藤蔓铺天盖地的绞杀缠绕过去，直接从幻影中贯穿过去，全部尽皆扑空。

       而黎枫偶尔感悟风源法则后，速度瞬间暴涨，身影变得无比灵活，如虎添翼，犹如穿梭在狂涛中的一条游鱼，沿着一条无规则的曲线在半空极速飞掠，飘忽不定，鬼魅莫测。

         

       远远看去，好似一条美丽的青色流光，无形的法则波动影响着周围空间，令黎枫那飘逸的身影显得无比的动人心魄。原本压迫在黎枫周围的凝滞感也被突如其来的风波动给冲破，好似冲破了一层无形的枷锁般。

       无数粗大藤蔓铺天盖地挥抽过来，跟抽打一头身形矫健的蛟龙般无力，根本影响不了黎枫爆发的恐怖速度。

      “给我倒下。”黎枫眼眸暴睁，发出一道怒吼，身形瞬间穿过重重包围，眨眼睛掠到沙棘女王面前，挥手便是猛地一刀。

       刷！战刀极速划破空间，刀刃前方瞬间出现一抹迷蒙青光，好似空间都被切割开来似的，化作一缕风飘逸的掠过对方本体，刀光是那样的飘逸动人。

     

      噗！

      

       一大股绿色液体在半空飘洒，沙棘女王都来不及惨叫，本体那十米高的根茎瞬间被一斩而断，摧枯拉朽般毫无阻力，随后轰然倒下，溅起大量沙浪。

     

       沙棘女王陨落，试练塔第十二关顺利通过。

       黎枫在半空中缓缓落下，他手持战刀，一脸兴奋的望着不远处倒下的植物生命，心中一阵狂喜。

      “我参悟了这么长时间，今天终于跨入风源法则门槛了。”

      “并且借着风源法则的感悟，竟然意外领悟了三千魔幻身。”

      “虽然这三千魔幻身第一层没有完全领悟，只是领悟了一点皮毛，但是也令我的速度飚射一大截。”

       “要不然，以我的实力，斩杀这沙棘女王没有一点把握。”

       回想起这次艰苦的战斗，黎枫重重呼了一口气，内心满是喜悦。

       

       不得不说，这沙棘女王真的很难缠，不仅拥有自我再生的能力，而且还能够喷吐毒雾，若不是

       黎枫频死之际，觉醒本能天赋，他只怕早就被毒雾给毒死了。

