    年轻男子嘴角带着轻佻的笑容，以一种居高临下的姿态俯瞰着叶城，一副审视的模样。

    见到年轻男子，宋中基瞳孔陡然一缩，一颗心立即揪了起来，心中暗骂了一句粗话。

    这名白衣胜雪的男子，胸口左上方绣着一个大大的剑字，这是三大柱国神社之一柱国剑社独有的标志！

    此人，来自柱国剑社！

    宋中基立即拉了拉叶城的衣袖，对着叶城使了几个眼色，暗示叶城忍一时之气，千万别开罪了这名男子。

    “有何贵干？”叶城平静道，自然清楚年轻男子身份不凡，不过这与他又有什么关系。

    “哼！倒的确如同传言中桀骜，自我介绍一下，我姓李，名若风，剑圣门下弟子，柱国剑社入世之人！听说你杀了秦烈与吴敌两个废物？倒的确有些本事！这样吧，我给你一个荣幸，让你成为我的剑仆如何？”李若风笑意连连，倨傲道，仿佛这是对叶城的一种恩赐。

    此话一出，立即吸引了一大批人。

    陈夫子肖泉于薇等人嘴角泛着冷笑，一副旁观的模样，眸中泛着闪亮的光芒，期待着接下来的发展！

    “柱国剑社的入世之人，当今剑圣的弟子李若风，竟然是他来了！”

    “我怎么感受到了杀气！叶尊难道要与剑社弟子为敌？”

    “我怎么觉得事情有些不对劲，李若风似乎是故意寻叶尊麻烦去的，竟然直接点名要叶城成为其剑仆，这对其余人而言，或许是天大的荣耀，但对于叶尊，无疑是一种侮辱！”

    “怕是有人借刀杀人！现在就看叶尊如何应对呢！”

    “剑社身为东武联盟传说中的存在，叶尊怕是不敢拒绝吧……”

    气氛越加肃杀！

    “姓叶的，还不跪拜李公子的恩典，能成为公子的剑仆，是你三辈子修来的福分！”李若风身旁的一名老者喝道，释放出超凡巅峰的气息，一双眸子透着炽烈的杀意，神色极为阴鸷。

    “呵，李公子？剑圣弟子？柱国剑圣的入世之人？很了不起吗？”

    叶城当着李若风的面直接啐了一口，淡漠道：“让让！”

    然而，

    李若风依旧拦在叶城身前，轻哼一声：“叶尊，看来你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    “我说，让开！”叶城眉头一挑。

    剑拔弩张！

    “竟然胆敢冒犯公子，跪下赎罪！”突然，李若风身旁的老者化作一道剑光，直接掠至叶城的身前，一手自高空压下，将要强压着叶城的头按下。

    这一击极为出其不意，而且快若闪电，再加上老者超凡巅峰的力量，令人防不胜防！

    “糟了！叶尊有危险！”

    “这名老者是李若风成长起来之前的护道人，被人称为玉虚道人，实力强劲，将李若风视为己出，不容任何人与李若风作对，这些年，死在这位玉虚道人的强者数不胜数！”

    “你让谁跪下啊！”

    对于这一击，叶城没有任何动作，只是缓缓抬起眼皮，一双血瞳豁然睁开，如同两道实质性的剑光般刺向玉虚道人。

    骤然间，玉虚道人浑身一颤，双眸传来阵阵刺痛，眼前出现重重的叠影，浑身起着鸡皮疙瘩，再不敢接近叶城，掌心一收，迅速往后退去。

    “看着我！”

    叶城不愿放过对方，眼睑处流下两行猩红的鲜血，一双血瞳继续锁定着玉虚道人，嘴角渐渐勾起一抹冷笑，宛如来到人间的死神。

    “你……”玉虚道人想要将目光看向别处，可在听到叶城命令性的声音时，不可控制的抬起眸子，与叶城的血瞳交汇。

    “啊！！！”玉虚道人咬着牙，满脸狰狞，身子已经动弹不得，眼前出现的幻影更加真实。

    下一刻，叶城身形一闪，来到玉虚道人的正前方，一掌拍在玉虚道人的脑门。

    砰的一声，玉虚道人双膝跪下，一行行鲜血自额头上缓缓流下，眼眶之中满是鲜血，显得极为可怖。

    “尔敢！”

    猛的，一道剑气如同爆瀑，将叶城逼退了数步。

    李若风眉头拧成一个川字，出现在玉虚道人的身旁，看着玉虚道人恍惚的模样，沉声道：“叶尊，你伤了我的护道人，你说这件事，该怎么了！”

    “好强的剑意！李若风不愧是剑圣的弟子！仅仅一道剑气，竟将叶尊逼退了！”

    “柱国剑社的入世之人，代表的可是剑社之威名，自然不弱！如果我猜得不错，这李若风早已经超越了玉虚道人，实力深不可测！叶尊未必是其对手！”

    “就算是老牌的十大姓家主，面对李若风，也得恭恭敬敬的，这一次，叶尊可是捅了马蜂窝了！”

    杀机肆虐！

    空气中的温度降至了冰点。

    “李公子，你身为剑圣弟子，应该不瞎吧，分明是这老家伙先对我出手，我暂且饶他一命，该是我问你这件事如何了才对！李公子，你本末倒置了！”叶城嗤笑一声，与李若风的双眸对视。

    嗤嗤！

    一缕缕剑意展开了碰撞，两人释放出的剑气渐渐交织在一起，撕裂着四周的空间，摩擦出道道花火。

    “牙尖嘴利！”

    李若风语气渐冷：“自以为有几分本事，就不知道天外天人外人了，如果不想死的话，立即跪下臣服于我，并且将你身后的两个女人献给我，当我的婢女！如此，今日我可饶你一条性命，否则，我李若风出世斩杀的第一人，就是你！”

    杀机滚滚！李若风的气息如同暴风般涌起，可怕的威压如同黑云压城！

    昂然的剑意仿佛能将一切湮灭为粉碎！

    “好强！”

    “李若风，不可敌！”

    “三大柱国神社出来的强者，谁人可敌！叶尊太托大了！”

    “臣服是叶尊唯一的生路！”

    但凡了解东武联盟三大柱国神社的强者，都清楚这传说中的势力有多么恐怖，其入世之人有多强大！

    陈夫子肖泉于薇等人此刻也是心有戚戚，对李若风的强大感到极深的敬畏，但心中又有些幸灾乐祸，他们这招借刀杀人，效果比预期中还要好！

    “你要我的女人给你当婢女？”

    叶城怒极反笑，瞳孔中的黑色粒子开始燃烧起来，一字一句道：“剑圣弟子李若风对吧？说起来，我有一极其尊敬的前辈，与剑圣有些恩怨，今日，我倒是可以先宰了你，向这位剑圣讨回一点利息！”

    嗤嗤！

    电光火石之间，叶城与李若风同时一动，以两人为中心，如有万剑在交织与厮杀！

    剑鸣之声刺破了长空！

    剑芒大绽光芒，在场众人纷纷闭上眼睛，不敢直视。

    一时之间，两人不分胜负！

    “的确有些本事，不过，还不够资格在我面前放肆！”李若风一袭白衣随风舞动，大手一扬，调动着方圆一里的规则力量，在这一刻，世间万物仿佛都感受其剑意，一柄泛着白光的大剑于半空中成型，以极快的速度朝着叶城爆射而去，要将叶城完全击穿。

    “你的剑道，不过如此！”叶城瞳孔中的黑色粒子越加明亮，体内靥魔的力量汹涌，五指张开，聚气为剑，一柄殷红色的大剑在其掌心不断旋转，随手暴掠而去。

    叮！两柄大剑交织，剑尖与剑尖剧烈的撞击在一起。

    轰的一声，天地都宛如溃散一般！

    烟尘乱舞，剑气肆虐！

    叶城与李若风分别各退了数步！

    “嗯？两人竟然不分上下！我们还是小觑了叶尊之强！”

    “不，李若风应该还没用尽全力！剑圣弟子绝对有着自己的大杀招！不过，叶尊的确不同凡响，我还是第一次见到有人能与三大柱国神社的入世之人争锋！”

    “没想到高天原还未开启，就有见到如此惊天动地的一战！”

    簌！

    不过电光火石之间，刚刚稳定住身形的叶城与李若风同时掠向对方，杀招频出，都想把握住先机。

    一刻钟后，两人再次分开，身上各有着一些伤口。

    不过从伤势上来看，似乎还是李若风更胜一筹。

    “你这个剑仆我收订了！还有你的两个女人，我也要定了！”李若风傲然道。

    “就凭你这句话，我会让你死在此地！”叶城目光冰冷，心中的杀意渐渐沸腾起来，这样的人，杀起来一定很痛快吧，他的暴戾与杀戮之意已经快要按捺不住了。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，就是此时，远方出现一个个台阶，最高处的台阶高耸入云。

    高天原的第一层开启了！

    九百九十九个台阶若隐若现，而在台阶的最顶端，一株天药隐隐露出的踪迹，沁人心脾的药香从高处飘散而来，令人沉醉其中。

    “天药！那是天药！高天原最大的机缘之一！传说是真的！”

    “若得到此天药，弱者可一日三境，强者可境界圆满，甚至打破桎梏，成就超凡！”

    “不仅仅只有天药，从第五百个台阶开始，每一个台阶都有着不同种类的天材地宝，这是高天原对我们的馈赠！上百年才有一次的盛况！”

    “登上最高的台阶，就能得到天药！”

    “这是我们修武之人的机缘！”

    无数人目光炙热，蠢蠢欲动，就连叶城与李若风的对决也忘在了脑后。

    “咳咳……”

    就是此刻，陈夫子面带笑容走了出来，来到叶城与李若风的中间，笑道：“叶尊，李公子，高天原已正式开启，此乃百年难得一遇之机缘，两位都是当世人杰，不如暂且放下仇怨？即便有什么恩怨，也可在登此天梯中解决！”

    “哼！”

    李若风轻哼一声，余光瞥了一眼不远处的另外两人，他知道这两人一个来自柱国拳社的吕天鹏，一个是来自柱国忍社的神宫寺，这一男一女的实力并不弱于他，是他此行最大的竞争对手。

    若是他在与叶城的对决受伤，无疑会让两人占了便宜。

    他对天药以及高天原之后的机缘，可谓是势在必得！

    沉吟片刻，李若风收起了滚滚杀意，盯着叶城，冷冷道：“既然高天原第一层已开始，此时杀你确实不合时宜，你倒是幸运，留得了一条性命！”

    “幸运的是你！”叶城望着九百九十九层台阶上的天药，目中露出一丝渴望。

    这株天药从品相上而言，与天医殿的神药不相上下！

    也就是说哪怕这株天药无法修复他的五脏六腑，对他也有莫大的好处！

    现在的他，需要这株天药！

    “哼！既然如此，不如当着众人的面，你我赌上一场？看看谁能在此天梯上走得更远，看看谁能踏上更多的台阶，看看谁能夺得此株天药？”李若风挑衅道。

    “你想赌什么？”叶城不置可否。

    “若我比你走得更远，你的两个女人归我，成为我手中最下贱的奴婢，任我驱使，而你，也得成为我的剑仆，对我三跪九叩！如何？”李若风露出一抹狞笑，眸光有些淫秽的从陈慧以及唐轻柔身上掠过。

    从一开始见到两女，他就起了色心！

    这样的绝世佳人，正好可以让他这次的旅程多一些快乐。

    “我从不拿女人当赌注！若你能比我走得更远，我的命归你！任你处置！相反，如果我比你登上的台阶更多，如果我拿到了天药，那么你的这条狗命，就是我的！”叶城平静道。

    “一言为定！”李若风自信道。

    “一言为定！”叶城扫了一眼天眼，一双血瞳变得热切起来。

    这场赌注，在场所有人都是见证者！

    几乎每一个人都有些同情的看向叶城，这个赌注，叶城根本没有任何赢！

    先不说李若风的强大，就李若风对高天原的理解就不是叶城所能比拟的！

    而且，李若风必定有着自己的底牌！

    对于叶城，这是一场必输的赌注！

    “叶尊，李公子，既然两位已经有了决议，那就准备进入高天原第一层吧！大家可都迫不及待了！”陈夫子笑意连连，一切都在他们的计划之中。

    迅速的，

    大批大批的强者往前迈步，来到高天原外，随时准备着登着台阶而上，每一个人的脸上都充满着兴奋之色，仿佛高天原的机缘就是为他们而准备的。

    “现在我宣布，高天原第一层正式开启，所得机缘，各凭本事！生死，各由天命！”陈夫子声音嘶哑，宣告着高天原机缘的争夺拉开了序幕。

    大幕拉开，

    几乎在瞬间，成千上万名有资格进入高天原的强者如同离弦的箭一般掠出，都想着把握先机。

    然而就在下一秒，就有一道道极为凄厉的惨叫声传来！

    一名名实力不弱的强者刚刚踏上第一个台阶，就被一股暴风撕裂，血肉模糊，随后化作了粉碎，随风而扬！

    这一幕，让所有人都是一颤，露出惊悚的神色。

    从死亡之中，这些狂热的武者才稍微冷静下来。

    这里可是高天原，神隐之地，死亡之所！

    哪怕这次高天原有着巨大的机缘，那也不是随便什么人都可以觊觎的！

    “该死！每一个台阶都有着不一样的危机，想要抬阶而上，需要无匹的天赋与力量！”

    “不仅仅是天赋与力量，还有对心性的磨砺！每一步都有不同的危机，考验也不尽相同！同一个台阶上，面对的危险也有不同！”

    “如果撑不住了，必须立即后撤，否则一定会死！”

    “这是真正的天梯！只有至强者才能踏上最高处！”

    “这里还有境界压制！不是境界强大就可以一路攀登的！想要一步一步踏过第五百个阶梯，简直比登天还难！而想要进入高天原第二层，踏过五百阶梯是一个门槛！想要得到天材地宝，也只有五百阶梯之后才能拥有！”

    “我放弃了！人必须要有自知之明！”

    “我不想放弃，可再坚持下去，我一定会死！步步杀机，说的就是此地！”

    “天啊，你们看，李若风快要踏上第一百个台阶了！这速度……也太快了！他是怎么做到的！”

    众人闻声望去，只见李若风一袭白衣，健步如飞，每一个台阶上的阻碍对其而言，仿佛根本就不是一件难事。

    闲庭信步，轻而易举！

    眨眼，李若风已经登上第二百个阶梯。

    在李若风的身后，来自柱国拳社的吕天鹏以及来自柱国忍社的神宫寺紧随其后，身形不急不缓，慢慢的也踏上了两百台阶。

    再往后，则是陈夫子肖泉于薇等东武联盟十大姓的家主，这些人脚步不慢，速度极为稳定，暂时还没遇到任何困难。

    之后，则是一些散修以及各大势力培养的强者，这些人是第三梯队，一直在咬牙坚持着，亦步亦趋，小心翼翼，不敢有任何大意。

    “叶尊……”宋中基不断擦着额头上渗出的热汗，心中焦急无比。

    出乎众人意料的，原本所有人都以为叶城的速度会极快，哪怕不及李若风吕天鹏神宫寺三人，也不会落后太多。

    但现实是叶城的速度极慢，甚至还不如一些普通的超凡强者，每一步似乎都走得极为艰难，而且身上还有了一些可怖的伤口。

    “怎么回事！叶尊身上发生了什么？怎么会这么慢！”

    “看来叶尊遇到大麻烦了！按照这种速度，叶尊别说与李若风争锋，别说去争夺天药，怕是连五百台阶都无法迈过去！到时候，叶尊可就成一个笑话了！”

    “高天原里的磨砺可不是以战力为基准的，叶尊完蛋了！”

    “叶城太不自量力了，还想与剑圣弟子媲美，简直是自取其辱！等高天原第一层的机缘结束，叶城就要履行赌约，死在李若风的手中，叶城一死，宋中基这个死胖子也得死，陈慧与唐轻柔两位美人必定沦为他人的玩物！”

    一群讥讽之声响起。

    陈慧不断摸搓着双手，焦急道：“怎么办……”

    “不用担心，我认识的叶城，从来没有输过，以前不会，现在更不会！”唐轻柔虽然不知道叶城身上发生了什么，但她绝对相信这个男人，这个男人一定不会让她失望。

    砰砰砰砰！

    眨眼间，又有几人被一股股飓风掀飞出去，还在抬阶而上的人越来越少。

    “有趣……”叶城一双血瞳中浸染着一缕缕血丝，并没有外界的声音，全神贯注的在淬炼自己的肉身。

    在踏上第一个台阶的时候开始，叶城就发现这里的场域非同一般，他可以将人的境界压缩，令人举步维艰，若是不运转体内元气，不动用呼吸法的话，想要往前一步，必须承受巨大的考验。

    就刚刚，叶城的肉身就承受了暴风的肆虐以及精神力的压迫！

    而这，无疑让叶城的体魄与神魄都得到了锻炼！

    若是追求速度，叶城完全可以将自己的肉身力量与神魂力量释放出来，其暴风下的速度足以秒杀任何人。

    这九百九十九个台阶，根本拦不住自己！

    不过，这对叶城而言，完全没有任何意义！

    相反，若叶城把这当成了一种历练，一种对肉身与神魂的淬炼，他所得到的好处未必就少于一株天药！

    也是因此，叶城完全封闭了自己的力量，让自己接受完全的淬炼！

    也是因此，叶城每踏上一个台阶，都仿佛经历了生死，都如同下刀山过火海。

    咔嚓！咔嚓！

    这一次，叶城遭遇了十倍的重力压制，身躯发出噼啪作响的声音。

    叶城浑身青筋暴跳，体内的五脏六腑仿佛都扭曲起来，但叶城依旧没有调动体内元气，依旧没有运转呼吸法，依旧单纯以肉身与神魂接受淬炼。

    砰！

    在经过如此砥砺后，叶城艰难的踏上了第三十二个台阶。

    叶城大口喘着粗气，但却面带笑容，他已经好久没这种感觉了！

    对于他而言，这九百九十九个台阶，绝对是一场大机缘。

    至于别人如何嘲讽，他岂会有任何在意！

    轰！

    一刻钟后，李若风一马当先，率先踏上第五百个阶梯。

    饶是李若风，此时也得意起来，回过头扫了一眼自己身后三三两两的人群，摇了摇头：“不过一群乌合之众，注定只是我的陪衬罢了，这株天药，早已是我的囊中之物！”

    李若风心中畅快无比，没有着急继续踏上新的台阶，反而自袖中取出一壶烈酒，仰头痛饮了一番，好不潇洒自得。

    “叶城，如今你与我差距四百六十三台阶，你做好跪在我脚下的觉悟了吗！你之我之间的差距，如同这天地！”李若风大笑起来，俯瞰着自己视线上那道渺小的身影。

