    恰巧此刻，

    白幼幼也正看向他们。

    对上几人略微有些疑惑的目光，她弯眼一笑，然后才对着NPC们道：“行了，也别跟他们一般计较，睡了就睡了吧，不过就一晚上而已。”

    “别忘了，我们今个儿还有正事要做呢。”

    白幼幼一发话，NPC们也就不再说什么，只是看向四个玩家的眼神还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    毕竟，

    NPC们都觉得，

    但凡是个正常人，听见楼下的尖叫声都不可能一点反应都没有，那会儿他们才上去多久呢？总不可能那么快就陷入深度睡眠之中了吧！他们也不是说非要他们下来陪他们一起送死，但是如果知道点儿什么都不提醒、眼睁睁的看着他们去送死的话，他们还是有些难以接受的。

    这是NPC们心里的想法，玩家们自然是不清楚的，他们见白幼幼说一句话这些NPC就不再针对他们了，又想到刚刚这些NPC讨好白幼幼的行为，就知道这六个NPC之所以还活着多半跟白幼幼脱不了干系。

    心里不是不震惊的，

    毕竟先前他们还觉得白幼幼有可能是这个村子里的厉鬼呢，

    可现在看来……

    四个玩家沉思着，吴雅从空间里掏出一个首饰盒朝着白幼幼走过去：“幼幼，真是不好意思，昨晚上太累了，没有想到你们，这个首饰，就当是我给你的赔罪了，希望你能接受。”

    吴雅扑闪扑闪的大眼睛中是满眼的诚恳之色。

    围在白幼幼身边的纪灵与邱冉皱起眉头，而白幼幼抿唇一笑：“不必了，我都说了，不会跟你们一般计较的。”

    吴雅咬住下唇，一副泫然欲泣的模样：“可是…”

    呵，

    跟她面前装什么装呢。

    “真的不需要。”

    白幼幼一脸的不容置喙：“如果你真的觉得歉疚，那一会儿我们出去，你们四个就负责把我们的背包看好吧，谢谢了哦。”

    说着，她塞下最后一口面包，起身对着NPC们道：“走，干活了，没吃饱的就在路上吃吧。”

    NPC们自是激动不已，连忙跟着起身，抓起面包，拿着牛奶就跟上了白幼幼的节奏。

    七人浩浩荡荡的离开，临走时还不忘让吴雅四人把他们的背包看好。

    “这些背包里有很贵重的东西，可千万不要弄丢了。”

    “我们就在底下坐了一晚上，今天就拜托你们再打扫两个房间出来，就当是你们住的了。”

    四个玩家：……

    脸色很难看。

    等到白幼幼带着NPC走远以后，宋韵才微微眯了眯眼：“这个白幼幼究竟是什么来头？”

    张远猜测道：“会不会她也是玩家？”

    “不可能。”闻言，吴雅斩钉截铁的道，她深呼吸一口气：“她要是玩家，干嘛跟这群NPC混在一起？”

    特别是灵异世界中的NPC，大多都十分的愚蠢。

    如果没有亲眼见到鬼，他们就会在死亡的边缘反复的横跳，

    所以，在灵异世界还敢跟NPC走那么近，不是自寻死路吗？

    “说得也是。”

    其他三人点了点头，同时又皱起眉头：“那她究竟会是什么人呢？”

    真是百思不得其解！

    ……

    里水村小洋房的距离都不远，而离白幼幼等人的最近的小洋房约莫有一百米，里头住了一个六十来岁的老年人，昨日他们过来的时候看见他在菜地里摘丝瓜，所以白幼幼他们今天的第一站就是去找那个大爷了解情况。

    一百米几分钟就到了。

    风轻云淡。

    冷空气直嗖嗖的往身体里钻。

    此刻小洋房的院子里，大爷正端着碗坐在小凳子上吃早饭，听见动静后，他抬眼朝着白幼幼等人看过来，在看清白幼幼的样貌后，他眼中先是闪过一丝惊艳之色，接着想到什么一般，冷哼一声，低下头继续闷声吃饭，将白幼幼以及NPC们当成空气。

    这大爷敌意怎么这么大？

    NPC们有些不解。

    但白幼幼却猜到了几分，她上前两步，对着NPC们使了个眼色，接着又往屋子里看了一眼，这才蹲在了大爷的面前：“大爷，请问你家有肉卖吗？我们这初来乍到的，屋子里也没个吃的。”

    “没有。”

    大爷头也不抬的道，态度很是冷漠。

    “大爷，别这样啊。”

    白幼幼抿唇笑，又从包里掏出一百块钱：“我给钱，一斤肉给你一百怎么样？”

    “呵。”　大爷这下终于有反应了，他抬头冷笑起来：“我稀罕你这一百块？”

    “一斤一百呢，高出市场价那么多，大爷你都不动心吗？”

    白幼幼就站了起来：“既然大爷不动心就算了，走，咱们去下一家。”

    NPC们完全跟不上白幼幼的脑回路，但听白幼幼这么说，他们还是很捧场的道：“好，我们去问一下其他大爷，一百块呢。”

    “是啊，一百块不少了呀，现在外面的猪肉都卖十多块钱一斤呢。”

    NPC们你一言我一语的道，白幼幼赞赏的看了他们一眼，接着头也不回的往外走去。

    NPC们就紧跟其后。

    直到离这个院子远了以后，才把心中的疑惑问出来：“幼幼，你为什么要问他买肉啊？”

    白幼幼看了他们一眼，反问道：“我问你们，提起大山，你们的第一印象是什么？”

    “穷？”

    NPC们很快反应过来，猛地就瞪大眼睛：“你是说……”

    “没错，就是你们想的那样。”

    白幼幼点头：“虽然不是每个山里的人都穷，但里水村家家户户都盖了小洋房，可是我昨天来这里的时候已经观察过了，这里并没有什么特别值得向外输出的产业。”

    “既然如此，他们又是怎样做到整个村子的人都致富的呢？”

    “他们到底做了什么，这或许，就跟里水村闹鬼有关了。”

    白幼幼说着，轻轻吐出一口气，眼带笑意。

    其实有时候换一种人设面对其他人，能更快的得知真相。

    瞧，

    她昨天用高高在上的姿态对待前来接待他们的人。

    今天不就得到回报了吗？

    白幼幼微微一笑。

    而NPC们也从白幼幼的口中猜到了什么，

    他们跟着紧张起来：“那幼幼，如果他们真的做了什么非法的事情，我们几个可以将他们一网打尽吗？”

    “当然可以了。”

    白幼幼毫不犹豫的点头：“你们没看见吗？整个村子里，就只剩下老年人了呀。”?

