另一边，布伦瑞克皇家宾馆，莱恩等人用完了晚餐，正围坐在炉火边赏雪，窗外飘着纷飞的雪花，布伦瑞克依然处于冬幕节假期之中，从现在到二月底，积雪不会融化。
　　房间里面两个小孩兴高采烈地一起玩，德文希尔尽管年纪还很小，经常要西尔维娅帮他扶起来，不过小家伙却学的很快，他半爬半走，跟在哥哥的屁股后面，大声地喊着哥哥哥哥。
　　弗雷德里克也能从德文希尔的身上感到一种强烈的亲切感，小男孩带着自己的弟弟一起玩，疯得厉害。
　　炉火边的众人则是在闲聊着一些话题，无论是莱恩还是苏莉亚都将注意力集中在了艾米莉亚身上，现在作为帝国的女爵，身兼三个最顶级大贵族头衔的艾米莉亚说得最多，在努尔待了两年，实际上艾米莉亚遇到了不少郁闷的事，如果不是靠着对莱恩的思念和儿子的支撑强撑着，她说不定早都忍不住要去布列塔尼亚找莱恩了。
　　言语之间，帝国女爵会忍不住透露一些帝国的秘密，莱恩和苏莉亚听了之后经常微笑不语，但是牢记在心。
　　艾米莉亚无奈地表示，她回到努尔理所当然地受到拥戴，其中最支持她的就是努尔的两支精锐部队努尔铁甲军和黑石卫队，其次是努尔的黑女士，死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯-冯-德拉肯的紫水晶学院，最后，努尔**官圣域强者西奥多-布鲁克纳还代表着努尔的十几个骑士团支持艾米莉亚的统治。
　　但是正如艾米莉亚所说的，她终究不如莱恩，努尔的贵族们只会在市议会吵得没完没了的时候和有重大事情需要征询她意见时才会找到她，让她决断。
　　而艾米莉亚很聪明，莱恩的小女仆在跟着莱恩的这些年中耳濡目染之下积累了大量的处理内政的经验，女爵阁下每次遇到问题都能够相对完美地解决，居中调和，而且让双方都感到能够接受，这强化了她在宫廷中的权威。
　　然后就是，艾米莉亚总能够拉到大单子。
　　即超大额军火订单。
　　两年时间，单单是布列塔尼亚这边，依靠着莱恩的关系，艾米莉亚就为努尔枪炮工厂拉来了三万金克朗以上的超大额军火订单。
　　也因为如此，莱恩在努尔得到了一个称号“努尔的亲密朋友”。
　　然后是最近福根的灰烬军团，在莱恩的中介下，福根下了一个超过五万金克朗的巨额军火订单，其数目之大让整个努尔瞠目结舌，这个家伙简直就是来帮努尔清库存的，整个努尔的军火仓库几乎被扫得一干二净，努尔枪炮工厂目前在全速开足马力生产，以供给福根所需，而旧世界也只有努尔枪炮工厂有能力在短时间内完成这么巨大的订单。
　　福根还放话了，不怕我没钱，就怕你努尔没有。
　　而对于努尔这种工业城市来说，一连串的巨额订单意味着什么，不用再多说了吧？
　　所以小女仆在努尔备受尊重和爱戴，日子也算过得不错。
　　“那么努尔现在和布伦瑞克关系如何？”苏莉亚关心的还是这个，女骑士脱掉了高跟长靴，并着一双黑丝大长腿，她和莱恩并肩而坐，苏莉亚其实不怎么怕冷，不过她显然很乐意将自己代入到亲切的温馨氛围中去。
　　长袖善舞的公爵夫人在莱恩外出征战的时候首创了“炉边谈话”的活动，女骑士经常邀请外界众人，包括贵族、包括商人、包括自由民甚至包括很多亲自劳作的农奴，邀请他们来到城堡之内，在接待室的壁炉旁进行亲切地谈话和解答疑问，公爵夫人端庄优雅，雍容华贵，平易近人，依靠着这种丝毫不做作轻松和谐的气氛，苏莉亚建立了一条从贵族到农奴之间稳定的沟通桥梁，强大的亲和力赢得了人们的理解和尊敬。
　　从某种意义上来说，苏莉亚夫人的形象比起莱恩要更加深入全领所有居民的内心，如果说莱恩像一座高山一样让人叹为观止，那么苏莉亚就像涓涓细流一样沁人心扉。
　　相比苏莉亚，艾米莉亚要显得稍微嫩点，小女仆的执政方式是一步也不离开自己的选帝侯宫殿。
　　“还行吧，卡尔-弗朗茨似乎把问题想得太简单了。”艾米莉亚有些好笑：“努尔理论上属于帝国皇帝的管辖范围，但是它终究是个自由城市，在努尔大公爵之位空悬的时候，市议会已经是处于自治的环境之下，卡尔他觉得我和他的家族关系好，我的到来能让努尔听命于他位于布伦瑞克的宫廷，但他也不想想，我回到了努尔，努尔有了统治者，市议会也不会听卡尔的命令啊，难道我会为了他和市议会对着干？我的存在最多也就是提高了皇帝在努尔的一点影响力。”
　　“但是总比没有强。”莱恩看了看正在玩耍的弗雷德里克：“至少他得到了一个教子。”
　　“努尔人对帝国的认同感更多是来自救世者路德维希，那里毕竟是他的家乡。”艾米莉亚伸出白色绸缎手套托着自己清丽动人的小脸，吐槽道：“至于卡尔-弗朗茨，努尔人对他根本就不感兴趣，或者说，努尔人和瑞克领人不同，对外界的一切都不感兴趣，也普遍鄙视所有外来人。”
　　“那么威森领呢？”苏莉亚接着问道，女骑士对小女仆另一个头衔感兴趣。
　　“历史上，努尔和威森领就非一体，现在能够合并在一起不过是因为我同时拥有这两个头衔罢了。”艾米莉亚说起这个明显有些纠结：“事实是，威森领人从来不把努尔人当成一个行省的同胞，他们看不起而且坚决鄙视努尔人的奢华作风和高傲姿态，认为那些好逸恶劳的小市民是帝国的蛀虫，而努尔人也看不起威森领的贫穷和整天就是用游击和伏击的战术对付绿皮和野兽人，在努尔人看来，火枪、重炮、蒸汽坦克、线列射击和骑士集团冲锋才是战争独有的浪漫。”
　　“哈哈哈哈！”莱恩忍不住笑了，穆席隆公爵苦笑着摇头，他没有再说什么。
　　黑暗精灵身穿黑白女仆装和白色厚裤袜坐在莱恩的另一边，伏在莱恩的背上，从身后搂着他的脖子，奥莉卡笑得很诡异：“真是愚蠢的人类，把问题搞得这么复杂干嘛，很简单，发起征服战争，输了的全领所有人变成奴隶不就行了。”
　　“哈哈哈哈！”莱恩笑得更开心了。
　　“有什么好笑的！你还笑！”莱恩的笑声惹来了艾米莉亚的不满，小女仆抬起一只修长笔直，裹着黑色天鹅绒裤袜的小腿，将丝足上的拖鞋抓起，直接朝着莱恩脸扔了过来，帝国女爵很有些气急败坏：“你知道我为了平衡两个领地的人让他们不要内讧花了多少精力么？我又不是你，你现在在布列塔尼亚一句话就能搞定问题，我不行！”
　　莱恩伸手握住拖鞋，公爵还在笑：“我理解你，艾米莉亚，两年来，你的脾气大了不少嘛！”
　　“哼！”艾米莉亚有些幽怨地哼了一声：“这都是被逼出来的，太好说话只会让人欺负。”
　　苏莉亚拉住莱恩的手，正想说些什么，门口突然传来了沉重的脚步声。
　　“谁？”女仆长西尔维娅有些奇怪，现在已经是晚上快七点了，谁会在这个时候突然访问？
　　细心的西尔维娅稍微想了一下，这里是帝国皇家宾馆，在这个时间，能够在不惊动守卫和莱恩近侍、老近卫们的情况下直接访问的人不多，她决定静观其变。
　　果然，门口很快传来了开门的声音，明显是莱恩的近侍骑士和老近卫们听到了动静，不过他们只是和来人说了几句话之后，就立即返回自己房间，关上了门。
　　很快，房门就响了：“咚~咚~请问有人在么？”
　　“请问是谁？”
　　“帝国的保护者，黑暗的对抗者，从群山到大海查理曼大帝一切神圣遗产的继承者，皇帝本尊和诸皇帝之子，瑞克领选帝侯和瑞克领大亲王、布伦瑞克大公爵，卡尔-弗朗茨在此。”来人很正式地报出了自己的一小部分名号。
　　门开了，莱恩和苏莉亚、艾米莉亚赶紧出来迎接：“欢迎！”
　　卡尔-弗朗茨皇帝身穿着一套紫金配色的便服，从外走入，而让众人感到惊讶的是，除了卡尔-弗朗茨皇帝，他的皇后海伦娜也来了，这是一名成熟美丽的妇人，身材稍微显得有些丰腴，留着一头金色的长发，身穿着厚重的呢绒大衣和镶满珠翠的长裙。
　　而更让莱恩感到惊讶的是，卡尔-弗朗茨皇帝牵着一个看起来大约是七八岁的男孩，这个男孩身穿着一件紧身的小号军官礼服，外面披着一件宽大的，印有颅骨、铁十字和桂冠的长袍，他长得和卡尔皇帝很像，虎头虎脑，一双眼睛带着微微的敌意。
　　后面的佣人手中还半搂着一个三岁左右的小女孩，这个小女孩不怕生人，大大方方地瞪着眼睛观察着莱恩等人。
　　“教父！是教父！”还没等莱恩说些什么，他的长子弗雷德里克就高兴地喊道，小男孩脚步不稳地几步小跑冲到皇帝的面前：“晚上好，教父！”
　　“嘿嘿~”卡尔-弗朗茨一把就将莱恩的儿子抱了起来，皇帝此时没有端什么架子，而是很慈爱地用自己的胡茬磨蹭着弗雷德里克的小脸：“弗雷德里克，布伦瑞克好不好玩啊！”
　　“好玩，有爸爸，有妈妈，还有教父，还有路德维格爷爷和盖尔特叔叔！”胡茬刮得小弗雷德里克尖叫不止，小男孩更兴奋，相比起莱恩，小弗雷德里克明显和卡尔-弗朗茨要更亲，毕竟双方见面次数要更多。
　　这让莱恩有些不爽，于是公爵主动开口：“尊敬的皇帝陛下，你真是带给我一个大大的惊喜！”
　　“希望没有打扰到你。”皇帝笑着将小弗雷德里克放下，他摇手：“这是一次非正式的家庭访问，不要拘束，你不是公爵，我也不是皇帝，我只是觉得我们打的交道不少了，该认识一下家人了……这是我的妻子，海伦娜，这是我的儿子，卢伊特波尔德二世，这是我的女儿安娜。”
　　“您好！”莱恩是第一次见到帝国皇后海伦娜和卡尔-弗朗茨的嫡长子卢伊特波尔德二世，从他一家人的表现中看来，皇帝一家还算是幸福美满的。
　　貌似帝国宫廷一直有传言，说卡尔-弗朗茨皇帝是个妻管严，因为这位皇帝自从结婚了之后一个女廷臣都没有，他有且只有两个孩子，全部都是由他的妻子海伦娜所出。
　　他的嫡长子卢伊特波尔德正是他父亲，上一任帝国皇帝的名字，因此这个小男孩一般被称为卢伊特波尔德二世。
　　“来，儿子，我向你介绍一下，这位就是莱恩-马卡多，穆席隆公爵，湖中女士的神选冠军，人类的英雄，先后斩杀强敌无数，荣耀等身，威名传遍旧世界。”卡尔皇帝牵着自己嫡长子的手，指着莱恩笑道：“你不是一直想要见他么？父亲今天就带你来了！”
　　皇帝的语气很平静，但似乎又有些不同，到底是哪里不同只给人一种说不清道不明的感觉，莱恩还有些奇怪，只见七八岁的皇子眼睛一亮，他快步走了上来，先是朝着莱恩行礼，复而抬起头，眼中少了几分敌意，露出了笑容，他认真地说道：“莱恩阁下，你是人类的英雄，我从小就听着你的英雄事迹长大！今天能有幸见面，真是倍感荣幸！”
　　说完，皇子抬起头，眼中全是小星星，活脱脱一个终于见到心目中偶像，而且还符合自己一切幻象的狂热粉丝模样。
　　看着和卡尔-弗朗茨更亲的小弗雷德里克和崇拜着自己的卢伊特波尔德二世，莱恩的心里说不出地别扭和奇怪，感觉很难受，也很诡异。
　　抬起头，莱恩看见卡尔-弗朗茨也是同样的表情，两个父亲对视一眼，突然有了种惺惺相惜，一切尽在不言中的默契。
　　那叫做男人的默契。
　　双方依次介绍了自己的家人。
　　“艾曼诺莉，你果然在这里！”皇帝对着艾米莉亚笑道。
　　“你能在，我为什么不能？”艾米莉亚不耐烦地挥了挥手：“你是教父，他可是孩子的亲生父亲。”
　　皇帝暧昧地笑笑，也不再说什么，苏莉亚、艾米莉亚和海伦娜三个在人类国度极有权势的女人撞在一起一见如故，苏莉亚很有默契地带着她们去看她的收藏，留下来了坐在炉边的卡尔和莱恩。
　　“我知道你会来。”莱恩脸色平静。
　　“我作为一个朋友而来，而不是一个皇帝而来。”卡尔-弗朗茨看着壁炉里的火焰，皇帝沉默了一会儿：“只是不知道，你是否把我当朋友？”
　　“有区别么？”莱恩笑道：“还不是一样，我们是盟友，就是朋友，还必须是朋友，如果哪天我们不是盟友了，那么想当朋友都不行。”
　　“呵~也是。”皇帝听了之后不仅莞尔，是啊，有些东西是分不开的，他是，莱恩又何尝不是？
　　“既然这样，那我就以朋友的身份问你个问题。”皇帝沉吟了一下开口了：“假设你现在是帝国皇帝，面对如今竞争三个皇家首席大巫师的候选人，光明学院至高院长奥多，前任首席大巫师和火焰学院至高院长格尔曼，以及新近崛起的大炼金师盖尔特，你会怎么选？”
　　“嗯……”
