    在场的乘客们都反应了过来，这一个个恐怖袭击案件他们也都有所耳闻。

    所以，一个个顿时浑身颤栗，尖叫了起来。

    他们本以为恐怖组织的人离他们很遥远，却没想到有一天会亲眼见到这些手段凶残、毫无人性的家伙们。

    不过，那个白人男子在得知那几个家伙是巴塔利组织的人后，脸上倒是没有惊恐的神色，也没有任何害怕的意思。

    他只是有些无奈地摇了摇头，心说，这也太倒霉了吧，怎么坐个飞机还能遇上恐怖组织的人？

    白人男子眯了眯眼，也没出声，只是静静地看着这伙人，想看看这伙人到底想干什么。

    扎克里扫了眼经济舱里的所有人，最后，目光落在了两个华夏男子中间的那个黑人壮汉的身上。

    而那个黑人壮汉在看到扎克里几人的时候，脸上露出了笑容。

    白人男子眯了眯眼，难怪怎么觉得这个黑人壮汉跟那个络腮胡身上的气息这么相似，原来这几个家伙是一伙的。

    这时候，那两个华夏男子见扎克里朝他们看了过来，立马对视了一眼。

    而后，那个国字脸男子大喝一声：“动手！”

    唰唰！！

    刹那间，两个华夏男子直接朝着扎克里等人冲了过去。

    可是，不等这两个华夏男子靠近，扎克里和另外一个黑人大汉便抬起手枪，顶在了两人的脑门上。

    “华夏的飞鹰特战队，你们不是很拽么，还敢抓我的二哥！老子现在就送你们去见上帝！”

    扎克里恶狠狠地说了句，而后直接扣下了扳机。

    另外一个黑人大汉也毫不犹豫扣下了扳机。

    砰砰！

    两道枪声响起！

    这两个来自于飞鹰特战队的特种兵直接被扎克里和另外一个黑人大汉给爆了头！

    杀人如麻，没有任何人性可言。

    红白之物飞溅而出，喷洒在旁边人的身上和脸上，吓得在场的人大声尖叫了起来。

    有几个旅客已经被吓傻了，直接从椅子上站起来，在走廊上跑动，试图逃跑。

    可是，他们忘了，这是在飞机上，根本无处可逃。

    砰砰砰！

    又是几道枪声响起！

    几个在走廊上跑动的旅客直接被扎克里开枪射杀，倒在了地上！

    扎克里面色冷酷，杀了这几个人就跟杀了几只鸡一般，脸色没有任何波动。

    “啊啊！！……”

    “救命！救命啊！”

    在场的旅客们都吓疯了，大声尖叫着。

    扎克里冷冷地扫了眼飞机上的所有旅客，怒声道：“都他妈给我安静点！谁要是再敢乱叫乱动，我就崩了谁！！”

    听到扎克里的话，旅客们都闭上了嘴，噤若寒蝉，不敢再出声，更不敢再乱动。

    他们是真的害怕这几个恐怖分子一个不爽，直接开枪杀死他们。

    随后，扎克里朝着那个黑人壮汉走了过去，笑呵呵地和这黑人壮汉拥抱了一下，道：“哈哈，桑切斯，我的二哥，好久不见，让你受委屈了！”

    “三弟，我还以为你们准备在飞机降落在华夏后再准备救我，没想到你们在飞机上就准备动手了。”名叫桑切斯的黑人壮汉说道。

    “二哥，大哥说了，在华夏救人太不安全，所以，咱们只能在飞机上展开营救。”扎克里回道。

    “没有被什么人盯上吧？”桑切斯警惕地问道。

    “放心吧，二哥，这整架飞机都被我们劫持了，连机长都是我们的人。而且，我们已经断开了与外界的一切联络，没有人盯上我们。”扎克里笑着回道。

    “嗯，那就好。”

    桑切斯笑着汉点了点头。

    “二哥，好久不见了，走，我们去头等舱喝一杯。”扎克里提议道。

    “好！”

    桑切斯点了点头，而后朝着头等舱走去。

    不过，扎克里在进头等舱的时候，他转头冲几个小弟吩咐了一句，“给我把他们身上的手机和一些通讯装置都收起来！”

    “是！！”

    几个小弟点点头，而后拿着几个大皮包，开始一个个收旅客们的手机电脑等通讯装置。

    对于扎克里为什么要把大家的手机和电脑收走，白人男子也明白是什么意思。

    毕竟，一般恐怖组织的据点都必须保证自己的隐秘性，必须断绝所有人与外界的一切联系。

    特别是像巴塔利这样的大型恐怖组织，对自己的安全防范更加的重视。

    而且，经过一番分析，白人男子也弄明白了是怎么回事。

    看来，应该是华夏的特战队抓住了巴塔利的二当家，所以巴塔利的人才策划了这一次营救。

    至于自己等人，完全是莫名其妙地受到了牵连。

    而且，以巴塔利组织的行事作风，他们在乎的只是自己组织的人，至于其他人的性命，他们完全不会在乎。

    这样看来，这整个飞机上的人恐怕都很危险了。

    一旦抵达巴塔利组织的基地，那巴塔利组织的人肯定会将飞机上的人一个不留，全部杀死。

    白人男子皱了皱眉，心想，看来得找机会跟老大取得联络了……

    飞机上的旅客们担心自己被杀，都很配合地交出了手机和电脑等通讯装置，有的甚至把身上值钱的东西都塞进了黑人大汉的皮包里。

    “小子，到你了！”

    这时，一个黑人大汉走到了那个白人男子的身前。

    “呃，全部都要交吗？”白人男子笑呵呵地问道。

    “废话！”

    黑人大汉不耐烦地吼了一嗓子。

    “好好好，我交我交，别生气嘛。”

    白人男子咧嘴一笑，然后将手机和一个平板电脑放进了黑人大汉的皮包里。

    “你身上没有其他通讯装置了吧？”黑人大汉问了句。

    “没了啊，要是不信你可以搜。”

    白人男子摊了摊手。

    黑人大汉总觉得这个白人男子有点不对劲，于是，他还是搜了一下男子的身，在确定没找到其他通讯装置后，便走到了后面的一个座位，道：“你，把手机电脑等通讯装置都交出来！”

    这个华夏男子穿着一身范思哲休闲装，身材笔挺，长得倒还算英俊。

    他咽了咽喉咙，陪着笑脸，道：“这……这位大哥，我这手机可是私人定做的限量版啊，很贵的，而且我才刚拿到手不久，可不可以不交啊？”

    其他人听到这华夏男子的话，都觉得有些好笑，这是这个逗逼么？

    命都快要没了，还在乎一个手机？

    “不交？”

    黑人大汉直接将手枪抵在了这个男子的额头上，凶神恶煞地道：“你可以试试。”

    这个华夏男子浑身打了个颤，干笑道：“我交，我交。”

    没过一会儿，几个黑人大汉便把所有人身上的通讯设备都收走了。

    收走之后，这几个黑人大汉便端着枪，站在了机舱里，有的在走廊上走动着，监视着所有旅客的一举一动。

    机舱里血腥味弥漫，地上的鲜血和尸体刺激着每个人的视觉和嗅觉，吓得所有人都安分地坐在位置上，大气都不敢出一个。

    所有人都眼神空洞和麻木，不知道接下来等待他们的会是什么。

    此时，夏可馨已经吓得娇躯轻颤，脸色发白，她紧紧地抿着唇瓣，心里又是害怕，又是委屈。

    自己只不过是想回华夏参加时装展览会，顺便看望一下自己的家人和喜欢的人，可哪知道，在飞机上还能遇到恐怖分子。

    这时，一旁的贝丽丝伸出手紧紧地握住了夏可馨的手，给了女孩一个鼓励的眼神，小声道：“可馨，别害怕，我们一定不会有事的。”

    “嗯！”

    夏可馨见贝丽丝在为自己加油打气，点了点头，让自己坚强起来。

