    “爹，陪我玩。”

    无忧弄了半天没装好九连环，就不乐的趴在方醒的胸前，捏着他的脸颊说道。

    方醒接过散件，装模作样的折腾了一下，然后沮丧的道：“爹也弄不好，无忧比爹聪明，看看图纸吧。”

    方醒拿出一张纸递给无忧，然后趁机把她抱给张淑慧，总算是松散了些。

    张淑慧低声教着无忧组装九连环，无忧不时严肃的点点头，看笑了方醒。

    小白进进出出的，她最近在想着给家里的两个哥……不，准确的是准备给两个嫂子准备些礼物，好歹也要把家里的面子撑起来。

    庄家的两个大龄单身汉本是没啥希望讨媳妇的，可等方醒带着小白去过一次洼儿村之后，媒婆就上门了，而且不止一个。

    等方醒的身份泄露后，庄家的门槛几乎被媒婆给踩破了，十里八乡的媒婆都来了，甚至是村里人都经常来传话，说是家中某位未婚女孩子很贤惠，宜家宜室云云。

    最后是小白去了一趟，狐假虎威的很是挑选了一番，最后给自己的两个哥各自挑选了媳妇，都是二十岁左右的女孩子。

    造孽啊！

    方醒觉得两个女孩算是进了火坑，这年龄差距也太大了些，让人不忍直视。

    可小白去吃了喜酒，回来就喜滋滋的说嫂子们在见到了家中的情况后，很是欢喜。她们的娘家人也直说嫁到了好人家，不但人本分，而且还不愁吃喝。

    这年头和以后也没啥区别嘛！

    都是有钱的从不担心自己找不到媳妇，浪到四五十岁结婚都不是问题。

    “老爷，外面来了人，好像是陛下身边的。”

    木花进来禀告道，随即就被小白拉走帮她找东西去了。

    方醒慢悠悠的到了前厅，正在等候的沈石头起身道：“伯爷，陛下让您到武学去。”

    ……

    方醒赶到武学时，朱瞻基已经进去了。武学看门的看到他才来，就拱拱手表示钦佩。

    从来都只有别人等皇帝的！

    方醒厚着脸皮混了进去，一路到了教室外，见到朱瞻基在里面旁听。方醒也不进去了，就站在外面，和贾全有一句没一句的闲聊着。

    不是他不想听，而是里面正在上儒学课。

    有朱瞻基在旁，那儒学教授教的胆战心惊的，说话也有些结巴。朱瞻基也没办法，就起身出来。

    方醒冲着他挑眉，谑笑了一下。

    朱瞻基是被那教授的惶然给逼出来的，见到方醒在外面，就过来说道：“朕也叫了其他武勋，稍晚让他们操练起来，看看成色如何。”

    方醒无所谓，可作陪的柳升却有些紧张。

    他跟随着朱棣北征之后，回来就是皇位更替，好容易等他重新收拾武学时，朱高炽又不行了，于是乎……

    心中没底？

    方醒看到柳升的模样就挤挤眼睛。

    柳升尴尬的看了朱瞻基一眼，然后低声道：“陛下，北征之后，武学那些经历了战阵的学生倒是有些长进。”

    朱瞻基意味深长的道：“眼见为实，这些人以后回去都是军中的骨干，不但要懂得火器操练之法，还得要知道如何应敌才行。”

    柳升点点头，“陛下，这些人就是种子，只是火器却……”

    从方醒弄出了威力强大的火铳和火炮之后，这些武器只能装备在少数卫所中，柳升担心这些学员回去后巧妇难为无米之炊，时间长了就废了。

    朱瞻基对此早有计划，他说道：“火器卫所耗费颇大，所以要慢慢来。等这批学员毕业之时，大明将组建两个全新的卫所，而他们中间的不少人就是其中的骨干。”

    柳升松了一口气，朱瞻基接着说道：“大明以后的卫所肯定要有所变化，火器卫所和骑兵为第一，其它的只能是地方卫所，担任看护之责。对外攻伐就以火器卫所为主，骑兵为辅。”

    柳升算了算，说道：“陛下，那就是五个火器卫所，加上臣领着的神机营，三万余人，对外可以灭国了。”

    朱瞻基点头道：“正是如此，慢慢的来，以后会有十万火器兵力，加上海上的人，大明才会不畏惧任何对手的挑战，并敢于主动出击，击溃任何挑衅！”

    柳升神色振奋的道：“是啊！等到那一日，恳请陛下让臣能参与其中。”

    武勋，至少目前的一批老将不会怯战，目前不会。

    这就是最好的时代，朱棣给子孙留下的大好时代！

    武勋们陆陆续续的来了，倒是映衬着方醒来的太早。

    下课了，儒学教授出来行礼告退，大家看到他的背上几乎都湿透了。

    “没胆略，怎么教的出好学生？到时候上了战阵那也是没用的累赘！”

    “就是，该多让他们操练起来，这比什么都管用！”

    几个武勋在边上嘀咕，朱瞻基就当是没听见。

    这是一种试探，作为武勋来说，摸不到帝王的心思会焦躁不安，粗鲁的就来试探了。

    朱瞻基没理睬，站在边上点点头。柳升摸出哨子用力的吹响。

    “哔哔哔！”

    凄厉的哨音中，那些教室中冲出无数学员。然后按照安排，那些军官们领着他们到校场集结。

    朱瞻基打头，众人也去了校场。

    “陛下，是阵列还是什么？”

    柳升问道。

    朱瞻基摇摇头道：“阵列只是基础，若是他们连这个都做不到，那这几年就算是白学了。”

    柳升心中一凛，急忙点头称是。

    朱瞻基沉吟一下，说道：“贾全和沈石头去，这里有一千二百人，一个千户所，你们过去随意任命小旗官和总旗官百户官，然后开始操练起来，实战！”

    两人去了，大家这才明白，原来朱瞻基是想看看这些人能否胜任统军之职。

    这一招很厉害，可以说是直击武学的核心。

    “这些学生出去就要领军，若是现在不会，那就是不称职！”

    朱瞻基没有丝毫犹豫，直接就下了定义。这个态度有些强硬，但柳升唯有点头的份。

    贾全和沈石头过去一阵乱点，等点完后，朱瞻基点点头，柳升就下令开始。

    “分开！”

    严固作为学生千户所的副千户，带着六百人率先撤离原地。

    “退后列阵！”

    另一个副千户胡进章同样下达了指令。

    这时候看不出问题，所以方醒只是和身边的张辅在低声说话。

    “不会是敲打吧？”

    “不知道，不出错自然褒奖，出错了不敲打都不行。”

    这时两边列阵完毕，按照临时给的预案，严固指挥麾下疾步前行。

    双方拉近到六十步时，几乎是同时喝令开火，顿时校场上硝烟弥漫。

    几轮空枪之后，严固命令麾下一分为二，从左右两翼包夹过去。

    实际上在真正的战阵上这等距离是不可能这般操作的，否则对手会用排枪近距离直接干掉严固的麾下。

    这只是考量双方阵型的应变能力罢了。

    “转向！”

    命令下达，那些被临时任命的下级军官们有些忙乱，阵型顿时就有些变形。

    而严固这边也好不到哪去，左右两边都有些脱节，若是对手有骑兵的话，直接一个突击，估摸着就要被冲散了。

    “火器要的就是阵型，没有阵型就无法保证火力的密度！”

    方醒摇摇头，张辅看到朱瞻基也在微微摇头，不禁为柳升担忧着。

    校场上传来了呼喊声，此起彼伏，这是那些临时军官发现问题，在呼叫保持阵型。

    一阵忙乱后，阵型得以恢复。

    “陛下……”

    柳升请罪，武勋们心有戚戚焉。皇帝脑袋一抽抽，临时弄个指挥体系出来，这也怪不得柳升啊！

    朱瞻基摇摇头，说道：“够了，收回来吧。”

    一声令下，校场上的两队人马上集结，迅速整队，然后两个副千户官前来听从训示。

    大抵是知道表现很差，严固一来就抱怨道：“陛下，武学中并无这等临时换将的教导，所以今日……”

    大家的目光投射向了方醒。

    武学的课程大多是方醒开了个头，包括教官也有不少是聚宝山卫的将官们来客串的。

    所以严固这话有些甩锅给方醒之嫌。