    张颖和两人合影之后，恭敬地对叶轩说道：“叶董，刚刚拍的还满意吗？不行的话，咱们可以重拍，不着急的。”

    叶轩倒是无所谓，问柳嫣然道：“我是无所谓，你看这照片满意吗？”

    此时柳嫣然正笑眯眯地拿着手中的几张拍立得，点头道：“满意！怎么会不满意呢。”

    接着，张颖就接过柳嫣然手中的拍立得，拿起油性笔在拍立得上涂涂写写，这边画一个爱心，那边画一个小动物什么的，最后再签上自己的名字。

    接着，张颖还拿出一个包，递给了柳嫣然道：“今天实在没想到叶董会来，准备不周，只有这些礼物送给叶董和柳秘书，希望你们喜欢。这里面有我的限量版本签名耳机，签名唱片什么的，都是些小东西。”

    柳嫣然接过，打开包看了一下，里面根本不像是张颖说的那样都是小东西。

    那一叠叠照片，不是张颖的限量写真吗？一张市场价35元左右，这里面整整放了一相册，全套的，足足有上百张。那限量签名耳机更是在网上被炒到高价，价值几万元。

    柳嫣然当下也是感动，收下了张颖送来的礼物。

    那边富二代看到了这一幕，听到他们的对话，更是心中不爽了起来。

    毕竟他们可是打榜花了那么多钱，然后才来到后台的。

    他们打榜一共花了一百多万，那可是一百多万！

    而这个小子，只是一个小孩子，拼什么就被张颖和不知道名字的美女围在中间，各种笑脸？

    然后富二代就怒了，指着柳嫣然说:”你们这是有内幕，黑幕！”

    这时候柳嫣然才注意到原来外面有人等在门口。

    接着，那富二代继续说道：“老子打榜了一百多万，这个女人什么都没有打赏，凭什么让他们先在这里打赏，你们是不是搞错了！”

    富二代身边的几个同伴此时也是上前力争。

    “对啊对啊，我们都是刷了钱才上榜的！”

    “凭什么他们就来了，还插队在我们签名？”

    “这打榜第一根本是骗人的，这样谁都可以来，就没有意义了。退钱！”

    说着就要冲到张颖面前去了。

    也是辛苦工作人员了，就这么一直拦着，丝毫不为所动。

    富二代那边还在继续，说自己是多么多么喜欢张颖，一直支持张颖，自己的钱也不是刮大风掉下来的之类的。

    “我们在那里辛苦打榜，结果这里的这两个家伙，连一分钱都没拿出来打榜。你说，这不是玩我们吗？是不是黑幕！是不是欺负人！”

    几句话之后，张颖也是朝着这边看了过来，旁边的工作人员和经纪人随后脸上也是带着怒火，一名经纪人走到几个富二代的面前道：“几位，请自重，这一位，乃是我们华谊娱乐董事长叶轩叶董，而张颖是华谊娱乐签约艺人，所以，应该没有什么问题吧？各位再在这里无理取闹，我们将会取消各位的榜一资格。”

    那富二代听了，身上一抖，和见鬼了一样，惊骇地看着叶轩，

    接着颤抖着说：“他，他是华谊娱乐董事长？”

    华谊娱乐！要知道那可是华语圈第一大的娱乐公司。几乎所有华夏可以喊得出名字的艺人明星，都是出自华谊娱乐。

    华谊娱乐占据了娱乐行业的大半江山，可以说是想要捧谁，就是个傻子，都绝无不红的道理，想要黑谁，那那人也绝对是永无翻身之地了。

    现在，华谊娱乐已经不仅仅是娱乐行业的巨无霸，甚至已经开始触及互联网行业以及生活中的方方面面了。

    在这样的公司面前，自己的一百万也确实没有什么价值，估计人家还看不上呢。

    反过来说，自己家中的产业也是依托于华谊娱乐这颗大树。

    于是几个富二代便是吓瘫了。

    周围几个女伴见状不会，脸色也是一紧。

    随后叶轩和柳嫣然走了过来，看着那大少脸色绿得像是田里新鲜的油麦菜似的，淡定说了一句：“感谢你做出的贡献了。”

    一句话，杀人诛心，那富二代差点一口护心血吐了出来。

    自己这点毛毛雨一样的钱财，最后到底还是要进了华谊娱乐口袋里，进了这个华谊娱乐董事长的口袋里。然后，人家再把这钱给捐献出去了，名声也不是自己的。

    接着，叶轩便是带着柳嫣然走了。

    此时两人的身影在富二代们的眼中不再是一个美女和一个小孩，而是两个庞然大物一般，恐怖万分。

    接着，张颖也是准备履行约定和那几人合影，却发现那几人已经呆若木鸡，全无心思合照了。

    “你们，还要合影吗？”张颖问。

    “合影？还合个毛线！老子要回家了！”

    这群人被吓破了胆，哆哆嗦嗦地就各回各家了。

    结束了演唱会之后，张颖的经纪人将富二代他们的信息还有今天发生的事情都是反馈到了华谊娱乐之中。

    接着总经理便是开始联系到了富二代老爸.......

    另一边，被吓破胆的富二代向少回到了自己家中，心想今天真是晦气，搭讪柳嫣然没有成功也就罢了，结果最后合影也没合上，女伴们也都溜了，

    到家，他老爸正在一个人坐在家里面喝茶，随后看见富二代回来，说：“你今天去干什么了？”

    富二代动了动眼球说，“没做什么。”

    他老爹茶杯直接砸了出去，怒吼道：“没干什么？华谊娱乐总经理都给我打电话了！”

    富二代一抖，说话声音都变了：“打电话？打到家里做什么？我今天只是去了张颖的演唱会！”

    他老爸上前就是对着他一巴掌，道：“你还不知道错！你得罪什么人了！那……那可是华谊娱乐这样的庞然大物啊！”

    那富二代向少的父亲颤抖着手指指着富二代道：“你这个败家子！现在家里的合作都断了！一段时间没管你，你就在外面为非作歹！”

    接着骂完就开始打。

    那富二代的哀嚎也是响彻不止。

