    

    两人玩的开心，但对面的小朋友们却不知有多深的阴影。

    但无良暴君的红荼并不在意，他和玛娜一路碾压过去，将所有的怪兽全都打败。

    直到最后……王见王。

    ……

    “你的计划，进行的怎么样了？”红衣的男人坐在沙发上，双腿随意的搭在面前的桌子上，两手抱在胸前，态度极其嚣张。

    他的对面，一张有着和他一样的脸的人正端正优雅的坐在那里，他穿着一身整齐的西装，带着一副金丝框眼镜，看上去像是个成功人士。

    这是明智正博，也是一个侵略的宇宙人。而在他对面的，也不是他的双胞胎兄弟，而是……他的半身。

    他们是双体宇宙人切恩星人，其实是一个宇宙人，只不过是有两个意识而已。

    红衣的人是右半身，擅长武力，而明智则为左半，擅长智力。

    他们视为一体，各有所长，当他们的长处相结合，也是实力十分不错的宇宙人。

    “计划顺利。”

    左半身的切恩星人推了推眼镜，轻笑一声：“你一定不会想到，我未来的最强怪兽，会是谁的手笔。”

    “哦？”右半身疑惑的看向他。

    “其中之一，正是你之前关注的那个叫红荼的人类。”说到这里，明智的表情有些一言难尽，似乎不知道要怎么形容。

    他看了红荼和另一人的怪兽，都是潜力十分不错的怪兽，尤其是红荼的，实力十分强劲，一旦被具现化出来，恐怕会成为最强的怪兽。

    但是……这个家伙的审美是认真的吗？

    也不是说那只怪兽十分的丑，就是太过……奇葩。对，奇葩。谁会把一只怪兽设计成那种闪闪发光的样子啊！那是怪兽啊！是用来战斗的，你是用来闪瞎敌人的吗？！

    看到自己半身这个表情，右半身有些好奇，特别是，这关系到红荼。

    “他设计的怪兽很强大，就是……外貌上……”

    “怪兽的外形无关紧要，这不是你一开始说的吗？”右半身听到这里，顿时失了兴趣。他还以为能听到什么有趣的东西呢，结果是怪兽的外形问题吗？

    他以为左半身是在说怪兽外形丑，直接打断了左半身的话，不以为意。

    不要说怪兽了，他们宇宙人本身就长得很随心所欲，什么长相的没见过，长相奇怪有什么好惊讶的。

    他不感兴趣的站起身，酷酷的对自己的半身说道：“不管怎么样，我要先去会一会戴拿。”

    “当然。”明智尊重自己半身的想法，自然不会拒绝。

    “这是TPC的巡逻路线，我也弄到了他们的值班表。后天，就是你出手的最佳时机。”

    “我知道了。”

    ……

    外星人的阴谋彻底展开，只待最终的胜者怪兽出现。

    而红荼关注了一下赛程，大概估算了一下时间，最终将视线放在了一周之后。一周之后，怪兽淘汰赛的总决赛就会结束，到时候，就是他的那只怪兽出现的时候了。

    就在红荼和玛娜进行惊险的怪兽对战的时候，飞鸟遭受了袭击。

    他在巡逻的时候发现了异生命体反应，立即就赶了过来。但这是切恩星人的陷阱，目的就是将他引过来。

    切恩星人将飞鸟引到了一个无人的工厂里，在工厂空地上堆积着很多的油桶，都是一些危险的物品。

    飞鸟的视线在这些堆积的油桶中停滞了一瞬，又很快转开，继续寻找宇宙人的踪迹。

    忽然，一个人突然出现在他身后，在飞鸟察觉到异常转过身的时候，一拳打在了他肚子上。

    飞鸟吃痛，直接被一拳打飞了好几米，才重重落地。

    “我等你很久了，戴拿。”切恩星人右半身不屑的看了一眼爬起身的飞鸟。他身穿一身黑色夹克，里面是红色的内衬，身形高大，看上去武力值很高。

    飞鸟的眼神立即变了，他警惕的看着这个人。他捂着肚子站稳了身体，那一拳很重，但他的体质现在也不同寻常，别的不说，抗击打能力是真的强。所以，虽然痛，但他实际上没有受到太大的伤害。

    “你这个家伙！”

    不用说，这莫名其妙出来袭击他的人，根本不是人类！

    见到飞鸟似乎很气愤，切恩星人的右半身嘴角嘲讽的勾起，一言不发的冲上去，就与飞鸟战在了一起。

    飞鸟躲避了他的几次攻击，但最后还是没能防住一击左勾拳，再次被打飞了出去。

    他砸倒了一堆障碍物，擦了一把嘴角，战意澎湃的起身，摆出了自己的格斗势。

    切恩星人右半身活动了一下肩膀，嘲讽一笑，身形逐渐变换，就现出了自己的原形。

    这是一个身形呈红色，菱形脑袋，肩上，手肘处都长有倒刺的宇宙人。

    这就是切恩星人，飞鸟心道果然如此，也不再纠结，再次与他战在了一起。

    但结果很显然，他再次被甩飞了出去，并且又砸倒了一堆油桶。这些倒下的油桶将他掩埋，甚至有些已经开始漏油。

    切恩星人一摆手，再次冲了上去。他踹开那些油桶，试图寻找飞鸟的身影。

    但飞鸟早已经从油桶后转移到了其他的地方，并且趁着切恩星人身处油桶堆的时候，拔出了枪。

    切恩星人若有所感的转头，待看清飞鸟手里的枪后不屑道：“你以为那种玩具会有用吗？”

    但这回换飞鸟嘲讽一笑了，他微微压低枪口，对着地上破了洞的油桶开了枪。

    火光立即吞没了切恩星人的身影。

    等良赶过来的时候，看到的就是燃起的火光，以及放下枪的飞鸟、

    “发生什么事了？”

    “总之，很危险。”飞鸟凝重的看着火光，没有放松警惕。那是宇宙人，谁也不知道这爆炸到底能不能干掉那个宇宙人。

    但等了良久，眼见着火势逐渐扩大，也不见那个宇宙人出现，飞鸟和良对视了一眼，紧急将火焰扑灭。

    之后，飞鸟将自己受袭的是报告给了队长。

    今天的巡逻立即被叫停，飞鸟和良也被命令返回了基地。        

