    沈宛白一时语塞。

    等等。

    她总觉得哪里不对劲。

    她说的“没有下次”是指不会在和他出现不清不楚的事。

    可是他说的“没有下次”是指她不会再认错人，叫错名字。

    怎么又被他给牵着鼻子走了？！

    贺泽枫听见她半天没说话，能猜到她此时的脸色一定又红的不行。

    明明还个很容易害羞的女人，却非要装作很有经验，天不怕地不怕的样子。

    她越是这样，他就越忍不住想要捉弄她。

    “还有什么想问的吗？”

    贺泽枫心情不错的问道。

    沈宛白在心里把她吐槽了一百遍，不过的确有工作上的内容存在疑虑：“有，那句标红的翻译，为什么不可以用专业术语？”

    “我以为你会问我，什么时候再看你的表现。”

    “……”

    沈宛白真的很想大声咆哮出来，就不能正经点吗？！

    “这份草案还没有最终敲定，主要用于公司内部研究讨论，不是所有的员工都能看到专业术语，暂时不用这么专业。”

    贺泽枫满意之后，这才认真给她解释。

    “原来是这样。”沈宛白恍然大悟，很轻易就被他的话转移了话题。

    她之后又问了一些其他工作上的内容，都是一些理论上行得通，但她没有工作经验，无法想通的事。

    贺泽枫一直陪她打电话，她问什么，他都会很耐心的解释。

    等沈宛白彻底把目前遇到的问题都解决后，这才心满意足。

    “谢谢贺总！辛苦你了！”她一直都是很礼貌的人，此时也是下意识的和他表示感激。

    “知道要怎么谢我吗？”

    贺泽枫之前还坐在书桌前，但是在和她说话的时候，已经站在了书房的落地窗前，心情愉悦的欣赏着外面的风景。

    “嗯……请你吃饭？”

    沈宛白记得工作上好像都是用饭局来表达感谢的。

    “可以。什么时候？”贺泽枫嘴角扬起一抹不易察觉的坏笑。

    “那就……明天？不过我挑选的地方可能没有那么高档，希望贺总别嫌弃。”

    “不会，你原来的出租房我都能忍受。只要是你送上门的，我都会满意。”

    贺泽枫回答她的话看似很正经，很正常。

    沈宛白一开始也没有察觉到什么。

    可她觉得这个腹黑的男人绝对不是省油的灯，又稍微琢磨了下，果然发现了话中的蹊跷。

    “送上门？”

    是她请客吃饭呀，怎么是送上门呢？

    沈宛白隔着手机，看不到贺泽枫嘴角加深的笑容。

    “嗯，你要请我吃饭，不就是送上门吗？你的名字就是饭。”

    “……”沈宛白愣了几秒钟后，这才一点一点反应过来。

    原来说了半天，贺泽枫说的压根就不是饭局，而是在故意捉弄她啊！

    什么吃饭啊，他分明就是在说要吃她。

    这个大灰狼！

    “总之，今天很感谢贺总的指导，以后我会更加努力工作，为公司带来更多的收益！也只有这样才能体现出我对贺总的感谢！”

    沈宛白快速说完这句话后，直接把手机给挂断了。

    天知道继续聊下去，贺泽枫还会说出什么奇怪的言论！

    她看着黑掉的手机屏幕，内心有中说不出来的紧张，还有一丝复杂和混乱。

    每次和他说话，好像总是会被他带着节奏，她的思绪都会在不知不觉中跟着他的话给绕到奇怪的方面了。

    沈宛白叹了口气。

    罢了，也因为贺泽枫的事，导致她现在也没什么心情再去想李镇勋带给她的压抑。

    还是好好工作吧。

    爱情不是付出了努力就有同等的回报，但是工作却可以。

    沈宛白在心里给自己打气，然后重新集中精神，继续研究着贺泽枫刚才给她的指导，完善她手上的任务。

    等她忙完之后，已经接近凌晨，这也直接导致她第二天去公司的时候，差点迟到。

    为了赶时间，她梳了一个马尾辫，穿着简单宽松的衣服和牛仔裤，俨然一副大学生的模样。

    沈宛白原本长相就清纯甜美，就算是最普通的打扮，也能给人一种很干净清秀的感觉。

    “你穿成这样不太好吧？都已经转正了，不能再打扮成学生的模样。”

    刘燕燕看到她的时候，忍不住针对了一下。

    不过她说的很委婉，倒是给人感觉是善意的建议。

    沈宛白不好意思的笑笑：“早上太匆忙，没来得及找衣服。”

    最主要的是，之前贺泽枫就和她说过，不要穿的那么职业，学生就该有学生的样子。

    所以沈宛白觉得她这样没什么问题。

    刘燕燕看见她忙碌手中的任务，心情莫名变得很差。

    这种莫名的恼火，在宋司过来找她的时候更加明显。

    “沈宛白，过来开会了。”

    “宋司前辈，我这就来。”

    沈宛白急忙把昨天晚上整理好的文件收拾了下，然后快速离开办公室，跟在宋司的后面。

    刘燕燕等她离开后，朝她的电脑看了几眼。

    之后假装很坦然的样子坐在沈宛白的电脑前，快速翻看着她电脑上的内容。

    除了工作上的内容以外，倒也没有什么黑料。

    这样刘燕燕心里更加不爽。

    沈宛白这里两天因为红酒的这个项目，从早到晚都很忙。

    等这个项目终于敲定了最后的计划，在实施之前可以暂时休息之后，她最先要做的就是去医院看温婉。

    这几天医生并没有打电话给她，这也就说明她妈妈的状态还算平稳。

    “沈宛白，今天这么早就下班了啊？之前你每天都要加班的。”

    部长看到她第一个走出办公室，随意和她调侃道。

    沈宛白对他笑了下：“嗯，手上跟进的项目，最初的计划已经完成了，这几天不忙，所以我可以稍微休息下。”

    “哈哈，的确需要放松。宛白啊，没想到我们意大利翻译部能出一个你这么优秀的实习生，不仅得到维恩先生的赏识，更是直接提前这么久转正，没有让我失望，以后继续加油！”

    “谢谢部长的夸奖，也多亏了部长这段时间的照顾，大家一起加油。”

    沈宛白感觉在这个办公室，大家工作其乐融融，有一个非常不错的环境，真的是一件很幸运的事。

    她和大家打过招呼后，匆忙朝医院赶去。

    宋司刚好有最后结尾的内容想要来找她，不过发现她已经走了，便让其他人翻译处理掉。

    贺泽枫拿到翻译后的内容，只看了一眼就问宋司：“这个是谁翻译的？”

    “好像是和沈宛白同期进入公司的实习生。”宋司想了下，不太确定，不过他更加好奇的是，“贺总，这你都能看出来？”

    “翻译时候的用词用句习惯不同，差别很大。沈宛白人呢？”贺泽枫随手将文件丢在旁边。

    “她下班到点就走了，好像是要去医院看她妈妈吧。”

    贺泽枫听到他说这句话之后，手中翻看文件的速度逐渐变慢，直到最后，索性停了下来。

    “之前赞助投资的一批进口器材，应该已经投入使用了吧？”

    他一边站起身披上外套朝外面走，一边和宋司说话。

    宋司诧异的挑眉，在脑海里快速思索着最近在器材上的投资，很快就明白他在说什么：“贺总是说我们给医院的那些吗？医院传来的消息的确如此，合格率百分百，已经全部投入使用。”

    “光听没用，眼见为实。”

    “贺总，您现在就去医院？可马上就要开会了。”宋司急忙跟上去。

    “你去处理。”

    “啊？”宋司愣了下，随后无奈的点头，“知道了，贺总。”

    他越发觉得最近贺泽枫的行动很奇怪，怎么沈宛白去哪，他就爱去哪呢？

    那个小小的新员工，究竟哪里这么值得他关注？

    若不是有陈玥晴在贺泽枫的身边，宋司一定以为他对沈宛白感兴趣。

    贺泽枫叫了司机，工作上的一些事，他正好在路上的时候可以处理。

    陈玥晴打来的电话，他看了眼，停顿几秒种后挂断，发了短信给她。

    在忙。

    陈玥晴很快就回复了他：

    今天晚上也不能陪我一起吃饭吗？

    贺泽枫刚想拒绝，陈玥晴又发来了一条。

    泽枫，你最近对我越来越冷漠了，只是吃一顿烦而已嘛。

    医院的病房里。

    沈宛白陪着温婉聊天，和护士一起帮她换药，之后又等到药效结束后，她陪温婉吃过晚饭，这才离开。

    她看了眼时间，稍微计划了下。

    回去的路上先去一趟超市，家里总要有些存粮才行。

    然后洗个澡再忙一下工作的事，就可以休息了。

    哦对了，她还要联系一下白燕飞，问问她出国的事准备的怎么样了。

    沈宛白把一切都计划妥当，走到医院门口的时候，却被人拦了下来。

    “镇勋是不是找过你了？”

    简安然满脸凶狠的瞪着她，张开手阻拦她，不准她往前走半步。

    沈宛白收回心思，朝她打量了眼，颔首，面无表情的说道：“与你无关。”

    “真没想到你是个不要脸的女人！”

    简安然完全不管旁边是不是还有人，直接指着她的鼻子大骂出声。

    沈宛白皱起眉头，不想和这个疯子多废话。

