一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到下午五点的时候，恒彦林一看时间，与凌梅清说了一声后，便是朝着楼下停车场走去，停车场这会儿也没什么人，等到恒修林下来后，穆诗姗便是发了一条短信，告诉了恒彦林她车子的位置。

    恒彦林按照指示直接是找到了穆诗姗的车，也没有废话，直接是走到了副驾驶旁，随后是拉开车门坐了进去，穆诗姗看了恒彦林一眼后，也没有说什么，直接是发动车子，朝着外头开去。

    穆诗姗柳眉紧皱，看了看一旁的恒彦林，不知该不该将自己知道的那些事情说出来。

    恒彦林察觉到穆诗姗的神色似乎是有点不对劲，不由有些奇怪，开口询问到，“有什么事情，不用吞吞吐吐的，直接说出来就是了，你这样子可不像是你以前的作风。”

    “那我的作风是什么样的？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗顿时是横了恒彦林一眼，对着他询问到。

    “雷厉风行？或者是果断无比？”恒彦林想了想后，试探性的对着穆诗姗询问到，其实他还只想说个冷艳总裁这个词的，但是想了想之后，恒彦林依旧是没有说出来。

    “所以在你眼里，我就是这样的？”

    穆诗姗撇了恒彦林一眼，看她的表情似乎是没有变化，显然是没有什么生气的情绪在里面。

    恒彦林点了点头，算是回应了穆诗姗的话，穆诗姗也没有多余的表情，只是看了看恒彦林之后，忽然是询问了一句。

    “恒彦林，你到底是什么人，我知道，你绝对不是普通人那么简单。”

    前方刚好是亮起了红灯，穆诗姗将车子停好，随后是美目紧紧的盯着恒彦林，然后开口询问道。

    恒彦林被穆诗姗这么一问，顿时是微微愣了一下神，看了看她之后，沉默了一下，说道，“你真的想知道？”

    “我都问你了，你还想不说？”

    穆诗姗横着恒彦林，眼中满是凌然的气势。

    恒彦林见此，微微叹了一口气说道，“其实我不是这个世界的人，我的家乡在另一个时空地球上，当年因为机缘巧合，踏上了修仙的道路上，所以便是远离了家乡。”

    “数万年后，我已经是踏上了巅峰，所以便扭转时空，想要回到故乡，但是被时空之神偷袭，意外之下落到这个地方，然后就被你爷爷碰见，然后被他所救，所以我与你说，我父母不在这个世界上。”

    恒彦林简略无比的将他的经历与穆诗姗说了一遍，穆诗姗的脸上原本还有一些惊愕，但是在过了片刻，听着恒彦林说完后，顿时是嗤笑一声，随后摇了摇头。

    “这种谎话，亏你还能够说的出来，不过看在你不想骗我的份上，我也就不怪你了。”

    恒彦林听着这话，只感觉有些理解不了穆诗姗的话，自己说的是真话好吧！她说自己不想骗她，那又说自己说的是谎话，是几个意思？

    恒彦林到底是没有理解穆诗姗的话，穆诗姗是认为恒彦林编了这么一个正常人一听就知道是慌话的话，来说与穆诗姗听，那说明恒彦林不想告诉她他的身份，但是又不想骗她，所以才这么说的。

    只是让穆诗姗知道，他刚刚那些话都是胡编的而已。

    “我知道你的身份不简单，既然你不想说我也就不多问了，不过有件事我想要与你说一下。”

    穆诗姗犹豫了一下，还是对着恒彦林开口说道，那建筑工地的事情，实在是有些诡异，而恒彦林是解决这事情的人，若是不与恒彦林说清楚，怕是到时候会有危险。

    “什么事？”

    恒彦林奇怪的看着穆诗姗，只感觉她今天似乎是有些奇怪，似乎是想说什么，但是一直犹豫不定。

    “在前一阵子，你与凌梅清是一同去了建筑工地对吧？哪里出现的诡异事情，应该就是你解决的，不要急着否认，我之前骗了你，因为你送给我的一块玉牌，让我之后去了那工作，才能够安然无事。”

    穆诗姗看着恒彦林，直接是将工地上的事情，还有自己之前去了那工地的事情，都是一并说与了恒彦林。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，他说那一次见到穆诗姗的玉佩上，有着煞气是怎么回事，原来是那工地上的事情，有发作了。

    “那工地上的事情，我那一次去过，确实是解决了，为何之后有发作了，还有，这与今天的会见的人，有关系吗？”

    恒彦林有些奇怪的问道，他眼下对于这事情，也是觉得有些古怪了，即使是他实力下降了太多，但是对于自己的眼力，他还是有信心的，分明是将那煞气都是解决了，为何之后又是出来一道煞气？

    若真要说的话，也只有一种可能了，那就是煞气又重新复发，准备的说，应该是人为的勾动，因为煞气一旦被消除，之后想要在凝聚出煞气，即便是不可能的了，除非是有人为的干涉。

    “这次我应约的人，他想要买下这建筑工地，你知道，若是工地上出了那些事情，员工们开不了工不说，出了那些事情，怕是连工地都会被封锁起来的，到时候一旦这事情传出去，即便是大厦建成，也没有人会买那里的。”

    恒彦林一听，直接是听懂了穆诗姗话中的意思，有人故意在工地搞怪，然后在低价将工地买下来，恒彦林听到这里，顿时是感觉心中有了些眉目。

    就如同是穆诗姗所说，若是没有人搞鬼的话，那工地上的煞气，是不可能复发的，还是那么快的情况下。

    所以说，穆诗姗所说的，就极为有可能了。

    “放心吧，有我在，他耍不了什么把戏，到时候我看看，是哪个人下的手。”

    恒彦林点了点头，然后对着穆诗姗安抚了一句道，那人若是能够引动煞气，那么绝对是与常人不同的，恒彦林自然是有把握，将那人一眼认出来。

    不管这人的目标是不是穆诗姗，还是说只是想要那块工地，恒彦林都不会轻易饶过他，因为他已经是威胁到了穆诗姗的安全。

    恒彦林可是答应过了穆言帧，要好好保护好穆诗姗的，眼下既然是有了威胁，恒彦林自然是需要将他消灭在萌芽中。

    穆诗姗听着恒彦林的话，看他一脸自信的模样，顿时是心中微微一松，不知从何时起，她对于恒彦林居然也是颇为的信任起来了。

    车子一路朝前开去，随后是在一幢酒楼前停下，恒彦林两人直接下了车，那门童见状，直接是上前询问了一声，几人的位置后，便是坐到车子中，帮忙将车子停好。

    “我们上去吧。”

    穆诗姗与那服务员说好自己预约的位置后，便是在服务员的带领下，朝着楼上走去。

    等两人走到预订的包厢时，里面已经是有四个人在里面等待了，见到穆诗姗与恒彦林走进来，其中一个西装革履，一副成功人士打扮的男子直接是站了起来，然后一脸笑意的走了过来，伸出手后，对着穆诗姗开口说道，“穆总裁，多谢你能来应约，我叫阮羿尘。”

    穆诗姗闻言，伸手纤手与其微微一碰便是松开来，随后点了点头，算是认识了一下。

    “来来，请坐请坐，穆总裁想来还没有吃饭吧，大家都坐，边吃边谈，这位小兄弟也坐，我已经是吩咐服务员了，想来菜的话，很快就能上来的。”

    阮羿尘脸上满是笑意，直接是招呼着两人坐下，穆诗姗见此，也没有客气，直接走到一个空位下坐了下来，而恒彦林则是与她一起坐下。

    见到两人如此亲密的样子，阮羿尘眼中闪过一丝异色，根据他得来的消息，穆诗姗应该是没有什么男伴才对，怎么与这男子如此亲密？

    阮羿尘心头闪过这个想法，不过微微一思索后，便是将其抛到了脑中，不管这男子是否是穆诗姗的男伴，也都无关紧要的，以穆诗姗的性格，即便恒彦林是男伴，估计也是插不上什么话的，毕竟穆诗姗向来是强势的紧。

    穆诗姗坐下后，便是随意的打量了一下对方的人员，这一看穆诗姗顿时是眉头微微一皱，对方中间坐着一个地中海头发的男子，正舔着一个肚皮，眼神放光的看着她，令她心中顿时是一阵厌恶。

    然而这种表情，穆诗姗却是没有表现出来，因为对方是工商管理局的局长，这一次之所以前来参加这个邀约，也是因为有着他在一旁的说服。

    对方的位置，刚好是能够掐着公司的命脉，若是得罪了对方，怕是到时候对方怀恨在心，对于公司来说，可就是有些麻烦了。

    所以为了杜绝这个麻烦，即便是穆诗姗在不情愿，也依旧是应约来了。

    至于那局长身旁，还坐着两个人，一个是坐在局长身旁的男子，一身休闲服配上上两撇胡须，有种不伦不类的感觉，但是穆诗姗冰没有露出笑意，只是眼中闪过一抹了然之意。

    这人赫然就是那时候，工地第一次出问题时，那个前来说要帮她解决难题的男子，而另一个，则是那个时候与此人一起的男子了，如今对方与阮羿尘是坐到了一块，穆诗姗岂能不知道对方就是一伙的？

    那男子看着穆诗姗的眼神扫过他，在见着穆诗姗的眼神，心中知晓对方是将他认了出来，但是在他的眼神中，却是没有看到丝毫的紧张之意，有的只是胜券在握和得意的表情。

    当初拒绝他，又是能怎么样，到了现在，还不是乖乖的来这里，今天，她就是不想答应，到了最后，也只能是乖乖的听话了！汪加益心中得意无比的想到。

    恒彦林嘴角微微一翘，他已经是直接把目标定在了他的身上，若是没有猜错，想来这人便是那暗中搞鬼的家伙了，恒彦林直接是把目标锁定在了他的身上。