    王守元是属于士族派系的。

    能力也都非常不错。

    老丈人推行的摊丁入亩，对付的就是士族。

    双方可以算天生的仇敌，说一句水火不容都不为过。

    而自己，之前不正好忧愁用什么办法，给老丈人使绊子，让对方无功而返吗？

    如果，让这两个人在龙阳府对上呢？

    宋公文即便身为内阁次辅。

    又有国丈的头衔。

    完全可以称得上一句身居高位，可他能力不行啊。

    王守元如果只是知县，对线起来，或许会非常难办，因为官位太低。

    但只要升任知府，掌握一府大权，这就完全不一样了，身份和权力都大有改变，再加上士族的支持，肯定能和老丈人对一对。

    毕竟摊丁入亩施行的地点，就是龙阳府，知府自然说的上话。

    如此，王守元因为士族利益被侵犯。

    肯定会给对方制造出各种麻烦。

    所谓强龙还不压地头蛇呢。

    绝对能让摊丁入亩施行不下去。

    而这时，自己再给老丈人口头支持一下，告诉他放心大胆的干。

    如此一来，肯定能将整个龙阳府闹的鸡飞狗跳，然后在波及到江南一带。

    若整个江南的士族都闹了起来，那还愁不能败坏气运吗？

    思绪至此。

    魏云弈眼前一亮。

    觉得这个主意实在是太好了。

    朕果然和帅气的读者老爷们一样机智。

    王守元一定要提拔！

    对，就是这样。

    至于张正明为什么要在这时候，向自己推荐王守仁。

    对方难道不知道，此人会影响推行摊丁入亩吗？肯定知道的。

    难道他是想要站在士族一边？

    不可能的。

    因为在原著当中，张正明也对付过士族，虽然失败了，但也证明了立场。

    之所以如此，是这位太傅大人，本就反对摊丁入亩。且还有更为重要的一点，那就是现在大魏如今的一些政策法度，都是在他手上改革出来的。

    现在，有人要将其多年来的辛苦成果推翻，心里肯定是一万个不愿意啊。

    即便对方是名臣忠臣，但也绝对会有一些私心在里面。

    而王守元又曾是张正明的学生。

    换句话来说。

    针对老丈人的，就是幕后的太傅大人啊。

    这般情况下。

    摊丁入亩那是绝对无法推行，气运还怎么增长？

    此刻，魏云弈很满意对方提的意见，解了自己的燃眉之急，当即笑着道：“那就依太傅所言，提拔王守元吧。”

    “陛下英明。”下方，张正明当即躬身，继续道：“不过这提拔的告身，微臣恭请请陛下，能尽快拟出来，好送达龙阳府。”

    这么着急吗？

    也是。

    老丈人都出发了。

    自然是要加急一些的。

    魏云弈点了点头，转头来到桌前，写了一份御批。

    若是一般的官职，只需要内阁通过便可，无需经过皇帝。

    但知府，乃是一府之长，正四品。

    必须要皇帝同意才行。

    当然，他所写的这份御批是空白的。

    具体的说法，只需要让内阁草拟后写上去就行。

    “陛下，那微臣就告退了。”张正明拿到御批后，微微躬身。

    魏云弈则是罢了罢手，示意对方可以退下。

    此时此刻，他可以说很开心。

    就算老丈人想出了摊丁入亩这样的过程，那又如何呢？

    朕只给口头上的支持，接下来，对方可是要面对张正明、王守元，以及龙阳士族的三重夹击啊，以老丈人的能力，能招架的住吗？

    算了一下，距离系统下一次结算，还有半个月。

    气运增长是不可能的，怕还要被败坏许多。

    很好。

    无论怎么讲。

    这一波，优势在朕！

    魏云弈越想，就越是开心。

    正好现在也没事了，去看看瑛贵妃。

    当即，他命人准备龙辇，马不停蹄直奔后宫。

    景德宫，是赵灵瑛所居住的宫殿。

    距离御书房并不远。

    甚至比皇后所在的坤寿宫，还要更加靠近一点。

    此刻，在景德宫的寝殿之中，赵灵瑛手中拿着笔，端坐在案台上。

    而整个案台上，几乎全都堆满了奏折。

    连放置砚台的地方都所剩不多。

    “娘娘。”

    这时候，小宫女翠果端着一碗参汤走了过来，开口道：“您都忙好几个时辰了，歇会儿吧。”

    “不行。”赵灵瑛却没有抬头，依旧盯着面前的一份奏折，继续道。

    “这些奏折要趁着申时前送到御书房，然后发放给内阁。”

    “我若歇下了，那时间就来不及了。”

    说完，她拿着笔。

    在奏折上开始批阅，点出重点，给出建议。

    虽然已经看了好几个时辰，但赵灵瑛的精神依旧很好。

    毕竟自小习武，有武道修为在身上，只是一个上午加一个早上而已，算不得什么。

    因为，在其心中还想着，奏折这样的国家大事，是陛下托付的。

    自己就算累，也需要继续看下去。

    不能辜负陛下的信任。

    “可您已经连续几天都没好好休息了。”

    旁边，翠果忍不住开口道：“您又不是铁打的，而且看奏折如此耗费心神，废脑力，而且陛下之前也说了，对于有些请安、还有一些小事之类的奏折，都可以不用看的。”

    自从娘娘开始批阅奏折来，几乎每天都是早起晚睡，根本没有多少休息时间，自然非常担心。

    “你这是什么话？”可赵灵瑛闻抬头皱眉道：“国家面前无小事，怎么可以不看？”

    在她的眼中，请安的奏折又怎么了？

    虽然陛下交代了。

    但说不定这里面，能找到一些其他信息呢？

    比如某个官员尸位素食，不作为。

    比如某个官员是否真心实意。

    都有可能从字里行间当中找出来。

    这可关系到，治下百姓百姓是否安乐啊，在如此情况下，自己当然要无比认真，否则还不如不做。

    “是奴婢愚钝了。”翠果闻言，赶忙低下了头，知道说错了话。

    赵灵瑛则是没有继续开口，知道对方是为了自己好。

    当即，批阅完手下的奏折之后。

    又从最上方那拿出一份。

    如之前一样，开始翻阅了起来。

    但就在下一刻，她眉头一皱，双眼同时微微眯起，缓缓开口道：“这道奏折...翠果，快去请陛下来。”

