    火车越往北走，天气就越冷。

    据说到了漠河，气温可以到零下四十度。

    陈沧一行人透过车窗玻璃，看着外面的天气，都有些瑟瑟发抖。

    这一次，陈沧一行人跟随的是一支部队医院的尖锐队伍，带头的是一名中校，本身是沈阳军区总院的急诊科主任，叫王庆国。

    这是一名临床经验三十多年的老专家。

    见到陈沧一群人之后，倒是很热心，得知陈沧要参加全球急救技能大赛以后，自然是眼睛一亮。

    毕竟作为急诊领域的最高舞台，这个赛事的知名度在圈儿内还是很高的。

    急救医学起步比较晚，但是发展势头很猛！

    主要是因为急诊的重要性越来越被人看重。

    每年因为抢救不及时死亡人数排在任何疾病死亡人数之首。

    当然了，这其中也有很多患者根本救不过来。

    但是这也侧面看出来现在急救医学的重要性有多强。

    王庆国今年五十二岁，当时医专毕业以后就进了医院，一干就是这么多年，虽然学历并不高，但是实力确实厉害。

    要不然，也不可能成为中校！

    王庆国看着窗外的冰天雪地，忽然说了句：“军演抢救和在急诊科不一样。”

    “在这样的冰天雪地里，患者的身体的保温都是一个很严峻的问题！”

    “抢救起来难度很高。”

    “而且，医务人员的状态也很重要，低温下，行动等各方面都要受到限制，所以说……这一次的军演救援，其实也是一次难得的机会！”

    陈沧听完王庆国的话，忍不住点了点头。

    说了声：“谢谢王主任。”

    王庆国笑了笑：“我就是经验丰富，水平有限，舞台还是你们年轻人的。”

    的确，王庆国并不是这一次随军医疗队的负责人，而是副队长。

    因为经验丰富，被调来做了临时的救援队副队长。

    同行的并不是只有王庆国一人，还有一个专家，年纪并不是很大，只有四十出头，但是不论是职位还是军衔，比起王庆国都要高。

    这是一名年轻的上校，是军区特战医院的急诊主任，叫耿洪明? 也是这一次救援队的总负责人。

    相比王庆国的热情? 这位年轻的上校显然对于陈沧他们没有太多的兴趣。

    其实这很好理解，毕竟都是做急诊的? 陈沧现在的关注度很高? 心气儿高的人很多，耿洪明这人也算是佼佼者了。

    但是站在陈沧身边? 显然光环缺失。

    要知道，陈沧团队刚刚研究的七价疫苗刚刚在世界上掀起了多大的风雨。

    现在陈沧可是医疗界的宠儿。

    现在陈沧突然来到这里? 耿洪明虽然称不上刁难? 但是说句心里话，很难做出太多的好感。

    好在王庆国的存在，让这个团队不至于太过尴尬。

    医疗队总共有八十多人，三十多个医生? 五十多名男护? 一个连的编制，分成了六个班。

    陈沧所带领的小队是独立的小组，没有护士，是临时编制的班。

    但是陈沧也不需要。

    因为他们六个人足够应付各种事情了。

    很快！

    当一行人到了部队所在地的时候，哪怕陈沧等人做好了准备? 但是依然被这刺骨的寒风刮得脑仁疼！

    现在陈沧终于明白什么叫做刀子一样的风了！

    这些风很凌厉，夹杂着雪? 打在脸上生疼生疼。

    刺骨的寒风消磨着人的意志。

    陈沧等人站在风中集合，说实话……光在这里站着? 就已经是一种考验了。

    一行人被冻得瑟瑟发抖，王庆国倒是习惯了。

    而连长耿洪明现在冷的要命? 但是……连长得有连长的架势? 面不改色心不跳……死命撑着。

    特别是迎面撞上陈沧的目光以后? 耿洪明更是骄傲的昂起头颅。

    陈沧忍不住竖起拇指：“耿连长不亏是军区出身，拉链都不拉！”

    老马则是憨憨一笑，嘴里嘀咕了一声脑残……

    耿洪明这才意识到，自己的军大衣扣子没扣，风度是很有风度，但是……他娘的冻得发抖。

    但是，很快！

    当一排排荷枪实弹的士兵跑来的时候，陈沧真的是愣住了！

    不仅是他！

    就连陈沧带来的井然等人也是一脸凝重的看着这些士兵！

    眼都直了！

    他们一个个精神抖擞，斗志昂扬，站在风雪之中，却没有丝毫的颤抖，可是他们明明穿的比他们还要少，明明脸上也已经冻得发青，但是依然军姿严整，站在那里，就如同一杆杆枪！

    这是陈沧他们第一次看见如此纪律严明的队伍，真的震撼无比！

    这就是军人吧！

    所有人的脑海升腾出这样的一个想法。

    包括陈沧也是，看着这些军人，脑海里只有一个词：敬佩！

    “所有人都有……”

    “立正！”

    “稍息！”

    伴随着为首军官的口令，整齐的声音如同子弹上膛。

    让人热血沸腾。

    这个时候，军官继续说道：

    “这一次军演，是实战军演，是联合军演，我们……要演出中国陆军的意志，要演出中国陆军的锋芒，更要演出中国陆军的斗志……”

    “必胜！”

    简短的发言，带动了所有人的气势。

    当必胜大声喊起来的时候，所有人都沸腾了。

    就连陈沧这些医疗兵，也忍不住大声喊道：“必胜！”

    军演，也是有胜负的！

    更何况这种联合军演。

    看着这些手持钢枪，风雪之中腰板挺直的将士们，陈沧真的热血沸腾。

    此时此刻，陈沧只有一种想法。

    这些军人保健卫国，给了他们一个安定的环境。

    而他们！

    医生，也要给这些将士们一个踏实的，可靠的，后盾！

    让他们往前冲的时候，内心是踏实的，知道身后有这个世界上最强大的医疗保障他们的健康。

    因为，只有最顶级的医疗，才配得上他们最顶级的士兵！

    中国陆军，是这个世界上最可怕得陆军！

    也是这个世界上最厉害的陆军！

    风很大！

    雪很冷！

    但是这一刻，所有人的心里，却很踏实。

    因为有这样一群士兵，让他们心安。

    ……

    ……

    ps：昨天的两章被屏蔽了，老手正在修改中，原因不知道……可能是因为某个方舟的原因吧……

