    陈曦一边说一边写，将调令写完之后，印绶往上一盖，然后东西往桌上一放就赶紧往出跑，搞不好去晚了庐江被打了下来，陆家只跑出来陆逊和陆绩两人那可真就成了一个悲剧了。

    出了政务厅，陈曦快速的跳上马车，刘备的佩剑和他自身缺一不可，这种时候自然不能忙中出错，命令车夫速速赶往陈家。

    “老爷何事如此急切？”陈曦一把推开门，然后不等陈老管家施礼，直接朝着内院中厅杀去，背后传来陈老管家询问的声音。

    “我有要事要离开一段时间，你记得给简儿和兰儿招呼一声，我就不亲自去说了。”陈曦头一不回的说道，要是他现在给繁简或者陈兰说自己要离开，虽说两人不会说什么话，但是那幽怨的眼神也足够让陈曦喝一壶了！

    穿过外院，冲入中厅，然后左拐去自己书房将刘备的佩剑拿了出来，不等陈曦悄悄离开背后就传来一个人的声音。

    “夫君，何事如此急切？”陈曦刚刚要冲出书房的时候繁简出现在了门外神色有些好奇的问道，“之前不是还在说‘泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬’，今天怎么这么着急？”

    “我有事可能需要再离开三月！”陈曦叹了口气说道，真心不想这个时候面对繁简，之前才刚刚结婚不过两个多月，他就出去了接近三个月，然后回来不过五天就又要出去，而且一去就是三个月，这种事，刚刚结婚的陈兰和繁简怎么可能能接受？

    “夫君……”繁简不满的拉着长音说道。

    “这次真有急事。”陈曦有些不好意思地说道，随后就看到门外又过来了三个人——陈兰，糜贞，甄宓。

    “见过陈侯。”“夫君。”三个人接连施礼然后好奇的看着繁简，按道理说这个时候陈曦不是应该在政务厅还没回来吗？怎么这么早就回来了。

    “免了免了，你们是来找简儿一起去蔡大家那里念书吗？”陈曦扫了一眼三人，眼光在甄宓身上停留了一瞬间，然后明知故问道。

    “蔡大家让我们休息一日再去。”很不幸今天蔡琰休课了，放她们出来逛逛街什么的，说是劳逸结合。

    “……”陈曦无语，他原本还打算让陈兰三人将繁简带走，毕竟在人前繁简是不会闹的，结果今天这是什么情况，“唔，既然是这样啊，我还有点事情，你们让简儿陪你们去逛街吧，有什么喜欢的东西都算在我头上吧，我还有事，先走了。”

    说完陈曦摆了摆手，从中厅而过，“兰儿，你和简儿在乖乖在家里，我会尽快回来的。”

    陈兰的面色一白，但还是对这陈曦盈盈一礼，“祝夫君旗开得胜。”

    “陈侯，陈侯，我也想去。”陈曦刚走了两步，糜贞就快步追了上来，她现在家里没人管，就借宿在蔡琰那里，而蔡琰则是因为被曹操打击到现在没缓过来，多个人说会儿话也好，每天就带着糜贞学习琴棋书画什么的。

    话说糜贞对于这方面天赋不错，但是糜贞的性子和蔡琰完全是两回事，糜贞的性子说好听点叫做外柔内刚，说实际点那就是，外看乖宝宝，实则小恶魔。

    糜贞学的时间长了就对琴棋书画厌烦了，在她看来琴棋书画什么的她都学会了，为什么她还要被蔡琰每天管制，不过蔡琰那种淡然素雅的神态还有基本成熟的身姿让糜贞压力很大，只好乖乖的听从蔡琰的指挥。

    被糜贞一拽，陈曦就感觉到一阵头疼，糜夫人什么的和现在的糜贞绝对是两个人了，别的不说，糜贞这个个性和孙尚香有些像，该说是没吃过亏，没受过苦吗？

    陈曦转过头来看着四人，除了甄宓神情冷淡，其他三个都是跃跃欲试，“不行，这件事绝对不行。”

    “小气。”糜贞不满的鄙视道，“你不能保证我们的安全吗？”

    “能，但是不行。”带女子上战场这种事，陈曦做不出来，虽说不是什么大事，但是如果主帅都不遵守军营的规定，那以后怎么约束一干军士。

    “为什么不行！”糜贞变得更是不满了。

    陈曦现在已经不急着走了，反正也不差这一刻钟，“因为你是女的。”

    “唔……”这个理由很强大，至少以糜贞现在所学习的女诫看来貌似是无解的，顿时糜贞恼怒的看着陈曦。

    “好了，既然知道了，那就别烦我了，我要走了。”陈曦摆了摆手说道，不说别的，单说带糜贞一起去，回来糜竺绝对会用杀人的眼光看自己的。

    “不要啊！”糜贞转身跑了回去，然后又拉着甄宓跑了过来，往陈曦身上一推，“你看宓儿妹妹是不是很可爱，我把她送给你，你带我去吧。”

    陈曦看着已经满脸涨红的甄宓，伸手捂住脸长叹了一口气，“你这家伙，闪开，闪开，绝对不能带你去。”

    “哼！小气！”糜贞不满的说道，“我一定要去的话应该怎么办？”

    “绝对去不了。”陈曦叹了口气说道，“还有别想什么偷偷跟去的招数，我走之后会调动十队城管看住你，你要是敢忽悠我妻跟你一起，我不介意让蔡大家给你加课，好好重修女诫，甄宓，给我看好糜贞。”

    “哦，好的。”面色嫣红的甄宓轻声的回答道，和糜贞比起来，甄宓才是真真正正的乖乖女。

    “叛徒。”糜贞极其不满的看着自己身边的战友叛变到陈曦那一边，“哼哼哼，我就听哥哥说过,唔唔唔……”

    不等糜贞将话说出，甄宓神色清冷的将糜贞的嘴捂住，然后对着陈曦盈盈一礼，就将糜贞直接拖走了。

    “啧啧啧，你们好好的呆在家，我会尽快回来的。”陈曦对着陈兰和繁简招呼道，只见两人对着陈曦皆是躬身一礼，然后就那么默默地看着陈曦。

    【甄宓吗？糜贞是故意的吧。】陈曦一边往出走，一边微微摇头，和冀州第一次见到时的震撼已经全然不同了，现在甄宓，美则美哉，但是却没有了当初冀州初见时的那一抹神韵，【唉，当初的那一炉香，烧的可真够好啊，那一个神情也真是恰到好处，阴差阳错啊！】(未完待续。)

