    盘坐在一块大青石上，姚衍吐出来一口气。他双目灼亮，云雾缭绕在他的身侧，虎啸龙吟之声在他的胸腔中响起。

    尽管本源才刚复苏，但是混沌体的风采已经初露端倪。

    距离本源渡劫的那一夜，已经过去了三个月。借助了完全复苏的混沌本源，他成功拖平了无始和王波，挺过了本源大劫。

    现在想来，着实幸运。本源劫的最后一刻，无始也施展了先天圣体道胎的异象，道胎先天与道相近，那一刹那竟然将无始与圣体异象相合，天人合一打出无可匹敌的一击。就连王波的混沌开天异象，都无法媲美。

    无始在这么年少的时候，就已经对圣体道胎的本源洞悉地如此彻底，无怪未成帝就能够空手接帝兵。

    在两大可以号称万古最强体质异象地攻伐下，姚衍一度被打到本源干枯，离寂灭只差一步。但是终究还是靠着“神龟”打法，硬抗了过来，拖到了本源劫的消散。

    那一场劫难，姚衍休养了三个月才缓过来，精神的损耗实在太大，解封后在梦中拼到干枯的本源也在近期才恢复过来。

    值得一提的是，劫难过后，消散之时，姚衍依稀看到人形闪电无始的眼眸中闪过一丝灵光。

    “没想到，渡劫的时候上了头，说了那么多中二骚话。”姚衍一拍脑袋，感觉无颜见人：“不会被无始大帝知道了吧，黑历史啊。”

    姚衍可是知道无始是还没陨落的，这也提醒他，遮天水很深，哪怕是虚幻世界也最好不要太放肆。

    姚衍舒缓了一口气，平复了一下心境。

    翻开了手中的的书籍，这是太阴古经轮海卷的拓本。

    姚氏一族是太阴遗脉。

    姚衍在穿越之前看过《遮天》，自然知道太阴后裔被家臣篡夺了道统，堂堂人皇后裔沦落到了这个地步，令人叹息。

    今生重生为太阴后代，这种惋惜自然化成了更加刻骨铭心的仇恨。

    姚衍这一脉的远祖，是数万年前太阴古教的嫡传弟子，叛逆篡夺道统之时，他乘乱逃脱了出来。此后万数年，这一脉一直在逃离太阴叛逆的追杀，直到数千年前跨州来到此地定居，脱离了太阴古教的势力范围，才算得一息安寝。不过，太阴叛逆的追杀一直未曾停过。

    在漫长的追捕生涯中，太阴遗脉的中坚力量几乎损失殆尽，直到如今经过数千年的休养生息，族内最为强大的还是一位刚刚踏入仙台二层天的老祖宗。

    当然这也与，当初那位远祖有关。古教被篡夺之时，他也只是一位化龙秘境的修士，按当时的规矩，得传的太阴古经只有四卷，不曾有仙台卷。

    唯一令人庆幸的是，这位远祖在当时却是个博闻强识的小天才。修为虽然不怎么起眼，阵纹、秘术天赋倒是不错。得传了几道太阴古经的秘术，和太阴人皇的一角帝阵。

    靠着这些小花活，才能在叛逆的手中逃得一命。

    姚衍的手摩挲着太阴古经的拓本。

    身体里属于圣皇的血脉在流淌，他仿佛看到了一位浴血的皇者，头顶人皇印，横推九天十地，无敌于一个时代。将人族从太古万族的血食之中，托立起来。

    “太古的人皇啊！曾有大功于人族，可是他的后代却惶惶如丧家之犬，就连唯一的遗脉都快要被彻底断绝了。”姚衍竟有些发笑，笑时光的强大，不仅斩去了无数的天骄，也斩去了人们的记忆。

    “人皇的荣耀不该被遗忘！”这一刻，他的声音坚定起来，“一切玷污者都应该被抹去。”

    “本尊踏天之日，诸逆臣皆当死去。”

    姚衍沉静下来，路终究是要一步一步走的。

    太阴古经轮海卷

    轮海秘境，这是以身为种的第一步。

    万物皆有初生发始之地，而人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。

    姚衍细细品味这原著中吴清风老人的话语，于脐下照见自己的生命之轮。

    “八道刻痕。”

    他看到自己的生命之轮并不像，原著叶凡开始修行那样完全干枯，反而似乎由于之前挣脱本源的缘故，裂开了一条缝隙，其中混沌色的清泉正在缓缓流出。而一般的苦海是黑色。

    “果然天赋体质和凡体还是不一样的，特别自己还是混沌体。”

    姚衍从怀中掏出一块源石，将其置于脐下，正是生命之轮所在。

    “观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。天性人也，人心机也。立天之道，以定人也……”

    他默念太阴古经，运转其中玄法汲取源石中的生命精气冲击苦海。

    对一个刚踏上修行路的修士来说，一块源石蕴含的生命精气是不可想象的。但是作为混沌体，却如同无底洞一般。

    姚衍将心神放在苦海之中，无意识地拿出一块又一块的源石。

    一连吸干了数十块源石。

    他再也不动了，如同一尊石像一般静静的盘坐在那里。这片花园就这么安静了下来，只可以听到鸟雀的叽叽喳喳。

    不知过了多久，姚衍的苦海处传出了阵阵海啸声。虚幻的本源之海，从苦海浮现出来，几乎笼罩了周围的几座大殿。

    “怎么回事。”一旁的便宜父亲姚建武飞来。

    而早就到的老祖宗立身在姚衍的身边：“别说话，衍儿正在开辟苦海。”

    “怎么回事？道伤尚未找到办法修复，纵然混沌体复苏，如何能够开辟苦海。”姚建武一脸焦急。

    老祖宗也是无奈，也怪他禁不住这小子的软磨硬泡，把经文传授给了他，还给他了足够的源石。

    不过事情到了这地步，再埋怨也是无用。他紧紧盯着半空的异象，一有不妥就出手打断。

    虚幻的本源苦海，发出巨大的隆隆海啸声，如同千军万马在奔腾。突然，苦海中央，划出金色闪电，一颗漆黑巨树在其中若隐若现。

    “莫不是太阴不死药——月桂树！”不知何时到来的三叔祖惊呼。

    从来没见过如此神异的异象，竟能将不死药化作异象的一部分，这在太阴古教的古籍中都很少，万古无一。

    在场的所有人正在见证一尊传奇的崛起。

    混沌苦海上下翻腾，欲将若隐若现的月桂树正真化生出来，成为真正的轮海异象。金色闪电隆隆作响，引动本源混沌气，一遍遍冲刷月桂树的影子。

    但终究修为太低，月桂树仅仅将主干显示出来，偌大的苦海就隐去了。

    良久，紧闭双眼的姚衍睁开了眼睛，双目神光乍现，整个人灵动起来，结合混沌体的气质，仿佛多了一股仙道渺远的气息。

    “衍儿，你感觉如何~”观望许久的姚建武走上前来，赶忙问。

    姚衍笑道：“我感觉很好，从来没这么爽了！”

    混沌体天生为万道化身，一呼一吸间都能产生许多感悟，再叠加刚才的破境。命泉境界已经历历在望了。

    他迫切希望提高自己的修为，走出去看看这片世界，看看未来的叶天帝已经走到哪一步了。

