
　　“今天晚上，非常高兴各位能够齐聚于此，共同迎接这个美好的夜晚。”

　　当人全部来齐并且坐在地毯上时，苏月见站在那两大箱书籍的一旁，不知为何开始以主人的身份对在场的六人致起了辞。

　　如今房间正中的大地毯上铺设了一张大大的圆桌，圆桌旁边坐着姜云、风铃音、卡蜜拉、妲芙蒂尔跟樱姬。

　　房间的角落似乎还有一个身影正在不断地忙碌着，但谁都没有发现她的存在，因为人们的注意力都集中在了苏月见身上。

　　“读书能使人睿智，古人曾说过，书犹药也，善读之可以医愚，不过书籍也并不只是承担了知识传播的作用，还可以作为娱乐的用具让人感到心情舒畅。”

　　苏月见对着众人用充满磁性的声音与学生会长标志性的营业式笑容致着辞。

　　那感觉，看起来仿佛像是在姜云第一天过来时的那场欢迎典礼上一样。

　　不得不说，当狐狸精收起自己的性子，恢复到快要被人遗忘的学生会长身份站上台演讲时，她那凌然的身姿与充满磁性的声线还真是挺吸引人的。

　　哎，要是她能一直保持这模样该多好--风铃音

　　哎，要是她能一直保持这模样该多好--姜云

　　呜呜呜！茶点好难做啊！救命--夏葵

　　因为她的声音太过好听的关系，苏月见话音刚落，三小只便忍不住使劲儿地拍起了巴掌，清脆的掌声回荡在房间里。

　　“谢谢，那么现在就开始看书吧，我跟铃音带了很多好书过来，各位可以自由选择。”天籁小说网

　　随着苏月见看了姜云一眼，后者也很麻利地过来拿起那两大箱子书，将里头的书一叠一叠地放到了面前的桌子上。

　　仔细看去，两位大佬拿过来的书那可真是多得惊人，足足有起码上百本。

　　里头从各种童话故事集到寓言故事，从武侠小说到幽默文集，甚至就连很多网文小说都有，简直包罗万象，无所不有。

　　看到这么多平时看不到的书籍叠在书桌上，卡蜜拉连忙两眼放光地说道：“呜哇！好多书啊！”

　　“的确，各种各样的书都有，很方便略读呢。”

　　妲芙蒂尔则是伸手拿起一本寓言故事，好奇地翻开看着。

　　一时间，众人都纷纷从圆桌上拿起了自己喜欢的小说，一边喝着不知道是谁泡的茶，一边悠哉悠哉地翻了起来。

　　房间里没人说话，只有书本翻动的声音，众人都沉浸在了自己喜欢的小说世界里，直到某个笑声忽然响起。

　　“哈哈！哈哈哈哈！这本书好好笑！姜云哥哥，“大肠刺身”是什么啊？”

　　正在看着一本《谦哥家庭二三事》的卡蜜拉忍不住大笑了起来，然后朝一旁的姜云问道。

　　而被吓了一跳的妲芙蒂尔则是捂住她的嘴，连忙提醒道：“卡蜜拉，不要忽然开口说话，会打扰到别人的啦。”

　　“没关系没关系，读书会嘛，热闹一点也好，大家也可以分享一下看书的心得和各自的喜好啊。”

　　说到这里，拿着一本《乱世佳人》翻看着的苏月见看了一眼姜云，笑道：“话说，姜云‘先生’，大肠刺身是什么呢？能解答一下卡蜜拉的疑惑吗。”

　　“啊？大......大肠刺身？”

　　话题忽然转移到自己身上来的时候，姜云猛一抬头，才发现其他几人居然都看向了自己，而且这个提问还无比诡异。

　　老实说，姜云这辈子从来没听过什么“大肠刺身”，这玩意在他看来根本就不是人吃的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是他只好实话实说道：“据我所知应该没有这道菜，大肠这玩意非常坚韧，熟透了都很有嚼头，拿来当日料刺身生吃的话，没有铁齿铜牙根本就嚼不动。”

　　“哎？是吗，我可喜欢吃羊肠了，还想放假回去试试羊肠刺身呢，真可惜。”

　　听到姜云的解释后，卡蜜拉遗憾地摇了摇嘴唇，一副非常可惜的样子。

　　“羊肠？你还喜欢吃这玩意？”

　　姜云看了可可爱爱的卡蜜拉一眼，显然没想到她居然喜欢这么重口的食物。

　　“是啊是啊。”卡蜜拉用力点了点头，笑道：“我家里杀完羊后，用刚取出来的羊心、羊肝、羊肠和羊腰炖煮的‘kalehpacheh’可好吃了。”

　　“ka......卡什么来着？”一旁的妲芙蒂尔露出了疑惑的表情，显然不会读这个词。

　　姜云则是笑着解释道：“kalehpacheh，是中东那边特色的羊杂汤，用洋葱、藏红花、芹菜等炖出来的特色炖菜。”

　　“对对对！好像是有那么多菜来着！姜云哥哥你会不会做呀！”

　　顿时，卡蜜拉一下子拍案而起，直接跑到姜云身后搂住他的脖子，把小脑袋在人家头上蹭来蹭去，像是一只可爱又粘人的小波斯猫。

　　“会会会，下次做给你吃。”感受着背后那个散发出阵阵暖意和太阳香味的娇小身躯，姜云不禁笑着回道。

　　“真的吗！太好了！我要吃很多很多，好久都没吃过羊内脏了，这里都没得吃来着。”

　　“那肯定了，内脏那玩意挺多人不怎么能接受，但其实新鲜的内脏才是动物身上最美味的部分。”

　　姜云说这话并不是迎合卡蜜拉，事实上新鲜的内脏的确非常美味，只不过内脏保存不易，很容易变质，常人很难买到新鲜货色而已。

　　就连猎食性的动物抓到猎物后，第一优先吃掉的也是肝、肺、心脏什么的，这些部位充满营养又美味可口，连狮子老虎都懂得吃。

　　“嘿嘿嘿，姜云哥哥真好，最喜欢你了。”

　　一时间，高兴过头的卡蜜拉抱着姜云的脖子，在他身后蹭来蹭去，那种软乎乎的感觉真的非常......唔！非常危险！

　　当姜云反应过来时，才发现圆桌边上已经有两道看垃圾一样的目光扫向了他。

　　与此同时，风铃音不屑的语气对苏月见说道：“萝莉控还真是恶心呢，对吧。”

　　“的确如此，如果以后我上位成为世界之王的话，就把萝莉控全部抓到监狱里去关着算了。

　　“首先第一个要抓的就是某个萝莉控大王，让萝莉抱着自己撒娇的那个。”

　　......

　　一时间，圆桌旁传来的冷冽气息和冰冷的目光让姜云脊背生寒。

　　他连忙将卡蜜拉缠着自己脖子的双臂挪开，然后将其丢回自己的座位上，不敢再看苏月见跟风铃音一眼。

　　为了缓解眼下尴尬的氛围，姜云连忙转过了头，朝着坐在自己另一边的妲芙蒂尔问道：“妲芙，你在看什么书啊？”

　　“我在看《黑桃皇后》的原作小说，之前我都只是听过歌剧，没看过原作呢，没想到居然在这里见到了。”

　　被姜云提问后，妲芙微微一笑，举起了自己手上那本一看封面就很复古的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十九章 大肠刺身与萝莉控免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">