    　　灵异协会的王会长，打了一会电话，便回到了自己的位置坐着，一脸平静，似乎事情已经解决了似的。

    　　很快，手机铃声响起，柳俊低头一看，还是加密隐藏号码。

    　　“哎，王会长这是想找人压我啊”柳俊似笑非笑的看着王会长。

    　　王会长笑了笑，却没有吭声，只是示意柳俊接电话。

    　　柳俊毫不犹豫的打开了免提，让所有人都能听见。

    　　“你好，柳处，这里是总c，方便跟你说几句话？”电话那头传来一道的声音，听上去年龄不是很大，但说话比较沉稳的样子。

    　　“我要说不方便，能直接挂你电话么？”柳俊说。

    　　“不能，因为我要说的事很重要”电话那头说。

    　　“你要说的事重要，跟我有啥关系”柳俊直接摁了挂断键，什么毛病，还不能挂？他的电话他做主，想怎么挂就怎么挂。

    　　。。。

    　　总c的一处机密办公室，几个身穿军装，头发花白，目光凌厉的老人在这坐着，还有一个中年人在一沙发上十分慵懒的半躺着。

    　　而刚刚给柳俊打电话的陈秘书，正在办公桌前面站着，一脸懵逼的举着手中已经挂断的电话。

    　　他做秘书这么多年，这是第一个敢直接挂总c电话的，连说话的机会都不给他。

    　　“什么情况？”。

    　　陈秘书深吸一口气“元老，柳俊，把电话挂了”

    　　“什么？他柳俊把自己当什么了？还敢挂电话？”另一个老人“砰”的一声拍在旁边的茶几上，上面的理石板居然碎了，可想而已，这老人的力量有多大。

    　　“南老，消消气，不要发那么大脾气，您都多大年龄了，还这么暴躁”三号缓缓说道，柳俊会挂总c电话，是他意料之中的事。

    　　刚刚王会长打过来电话的时候，他也听到了，柳俊要价四个亿。

    　　本来柳俊的性格就是天不怕地不怕，你敬我三分，我敬你七分那种。

    　　如今，总c的几位想以自己的地位，来压制柳俊，让他放弃四个亿，直接放人。

    　　三号想说，他们但凡看过柳俊的一点资料，都不会做出这种举动，柳俊是他见过最喜欢钱的主。

    　　“多大年龄？老朱都不敢埋怨说老子年龄大，轮到你小子来说我了？”南老眼睛瞪得像铜铃，怒气冲冲的说。

    　　三号也不吭声了，他现在就打算在这静静的坐着，等柳俊被这些老人惹急了，劝个架就行了，反正到时候对一号也有个交代。

    　　“再给我打！”南老对陈秘书吼道。

    　　“好的”陈秘书又一次给柳俊拨了过去，然而柳俊压根就不接，连续打了七八次，柳俊都不接。

    　　“反了，反了这是，去，传达命令，命令柳俊现在立马赶回来”南老吼道。

    　　“南老，现在柳俊很忙，他还有很多事情要做，可以等这次的事情过去，再让他回来”三号劝道。

    　　“现在就这样了，还怎么放心把其他事情交给他去做”南老瞪了三号“小陈，你没听见么？”

    　　“好的”陈秘书应道，很快，一封命令从总c传达到柳俊这里。

    　　而会议厅的王会长，还在闭目养神，他很有自信，知道自己一通电话打出去，就会有人来解决。

    　　灵异协会的张豪副会长跟于晋城副会长，知道王会长这是打电话叫救兵了，顿时一脸得意，仿佛已经想到了柳俊低声下气给他们赔礼道歉的场景了。

    　　柳俊在自己位置上静静的坐着，手中把玩着一根钢笔，他在等，等总c那帮人下一步动作。

    　　水火两家高层面面相窥，柳俊没下命令，没说散会，他们就只能在这呆着，也不知道柳俊这是要干嘛。

    　　直到一个九处的工作人员拿着一份文件走进议事厅。

    　　“报告，柳处，总c的命令”

    　　“嗯，读读吧”柳俊满不在乎的说。

    　　“命，茅山道士金钱子，九处柳俊，速去总c述职”工作人员的声音，整个会议室都能听见。

    　　水火两家高层议论纷纷，这总c咋想的，临阵将总指挥喊回去。

    　　“金钱子小友，可以让我们走了？”王会长睁开眼睛，面带笑意的问。

    　　“给钱了么你就走？”柳俊冷哼一声“老牛，老狼，给我打，不准打死了，现在他们涨价了，一个人两个亿，给钱也不放人，等我回来了再说”

    　　阵阵惨叫声响起，王会长跟两位副会长，都是道士术士一类的，本来就不是妖王的对手，这近在咫尺的距离，更是毫无还手之力。

    　　“金钱子小友，我们给钱，给钱”王会长喊道。

    　　柳俊充耳不闻，直接起身就往外走，走到议事厅门口的时候忽然站住脚步。

    　　王会长眼中燃起一丝希望，以为柳俊想明白了。

    　　结果柳俊想了想“老狼，你那不是有狼群么，把他们三个带到你的狼群中，没我命令，不准放人”

    　　“没问题”血狼王满口答应，又给了王会长一爪子。

    　　几个小时以后，一架直升机将柳俊送到了总c。

    　　陈秘书知道了柳俊即将到达的消息，已经走到门口迎接了。

    　　虽然柳俊在电话里态度不好，但他看过柳俊的资料，知道柳俊很有可能是九处未来的掌权人，作为一个合格的秘书，陈秘书并不打算得罪柳俊这么一个未来之星。

    　　“柳处，您好，我是陈秘书，跟您通过电话”看到柳俊走进总c，陈秘书一脸笑意的迎了上去。

    　　“哦，说吧，什么事”柳俊心情比较烦躁，也不愿意客套，直接了当的说。

    　　“这个我一个秘书，知道的也不是很多，您跟我来，有几位老人在等着您”陈秘书并不在意柳俊的态度，转身在前面带路。

    　　走了几分钟，推开一扇门，柳俊刚走进去，就感觉到办公室里众人炙热的眼神。

    　　当然，这眼神并不是表示对他多欢迎，他如果感觉的没错，这应该是带有怒气的眼神。

    　　而且他感觉到，这几个老人应该是上过战场，腰杆笔直，一股子说不出来的气势。

    　　“怎么回事？这地方还能带着武器进来么？”南老呵斥道。

    　　柳俊身上背着三把剑，一把冥剑，一把渊虹剑，一把问天剑。

    　　瞬间，六七个j卫从门外冲了进来

    　　，领头的一个伸出手“长官，麻烦将您的武器先交给我保管”

    　　“用不着，我过来一会就走”柳俊掏出之前三号经陈老手交给他的红色证件，直接扔在桌子上。

    　　“我不喜欢墨迹，也不爱跟你们扯皮，你们闲的蛋疼就去钓个鱼什么的，别没事给我扯犊子，我不是你们的人，拿钱办事，天经地义，现在我心情不爽了，不伺候了，再见”柳俊说完，压根不给众人反应的机会，转身就走。

    　　三号捏了捏眉心，折腾大了，他想过柳俊会炸毛，但没想到厉害到直接放弃了九处的身份，这样柳俊乐意帮就帮，不乐意帮谁也说不出来什么，完全自由身。

    　　“放肆”南老怒道。

    　　然而柳俊根本就听不见，早就走出去了。

    　　j卫们面面相窥，这是拦还是不拦？

    　　“几位，可是高兴了？”三号站起身“最新情报，黑蛇教跟文谷组织的阴兵鬼魂数量已经超过了两百万，而柳俊也已经拉到了地府的援助，还跟妖族结盟，同时还整合了一些势力帮忙抵抗他们，现在问题来了，柳俊罢工，地府跟妖族的援兵很有可能不会到位，到时候，还希望几位能别让咱们溃败的太惨”

    　　说完，三号同样的起身离开，不等几个老人的反应。

