    

    “喔，果然很强烈！”

    宁辰望着圆井中间的巨大青铜树，他的脑海中明显有一股力量在时时刻刻地影响他。

    好在宁辰精神力远超人类的极限，已经达到控物的境界，这股干扰对宁辰来说还能接受。

    “宁先生，这就是那颗青铜神树！不过我要提醒您一下，我老表就是因为青铜树才变成了傻子。”

    老痒也不知从哪里摸出了一支烟，然后用打火机点燃，接着语气平和的跟宁辰说道。

    宁辰上下打量着老痒，他能确定，在此之前老痒浑身上下，绝对没有带烟还有打火机。

    也就是说，烟和打火机都是老痒，凭空变出来的，或者说是他用物质化能力制造出来的。

    “有意思！”宁辰见老痒如此自信，心中不免有些激动，他非常期待拥有物质化能力的他的战斗力。

    长久以来，宁辰实在是太孤独了，没有对手、没有合格的敌人，无法对他造成致命的威胁，无敌的滋味，也并不是那么好受。

    王胖子看了看后面的李老板等人，不出意外的话，宁辰就会按照计划用他们来祭祀青铜树。

    李老板、泰叔等人同样心若死灰，他们的命运终于走到头了，这种死法未免也太痛苦了，可想一想被宁辰变成一具傀儡一样的僵尸，众人觉得还是死了更好，之前不用再受折磨。

    可等了半天宁辰也没有动作。

    忽然刚才那只被王胖子扔在地上，用作照明的荧光灯不知道被谁从背后丢尽了深不见底的深井里。

    整个地下空间突然变得漆黑一片，王胖子等人连忙将手电筒照回去，却只看到黑影一闪。

    “什么东西！淦！”

    王胖子大吼一声，然后又从包里，掏出一只荧光棒丢在前面，地下空间再一次被点亮。

    而这回众人也终于看清是什么了，当先看到的竟然是一张怪脸，这脸足有普通人的一个半大，五官犹如石头雕刻的一般，一点人气都没有。

    王胖子将手电筒光照在它的脸上，但是它的脸上却露出一种似笑非笑的表情极其诡异。

    “啧啧，你们终于来了！”

    宁辰冷笑一声他似乎在等这一刻，看着那张怪脸，宁辰不仅没有一点害怕的意思，反而还有点兴奋！

    随后，宁辰又爆发出惊人的速度，三步并作两步，一张大手以绝对的速度拍向那张怪脸！

    咔嚓一声！众人只看到这张怪脸，碎成了几块然后落在了地上，怪脸之后露出了一张长满黄毛的猴脸。

    “靠！原来是猴子带上面具吓人，真是厕所里打灯笼——找死！刚才的教训还不够深刻！”

    王胖子不禁对这只猴子感到悲哀，好好的阳光大道不走，非要走窄路，跟宁辰搞事情？

    “胖子，这应该不是刚才那批猴子，刚才那些猴子都是野猴子，没有面前这个体型大，而且面前这猴子看起来像是大猩猩的近亲。”

    吴邪分析地说道。

    再看这边，宁辰一巴掌拍碎面具，那猴子竟然不是很害怕，反而视死如归一般攻击宁辰。

    这么看，这猴子倒是在守护什么，宁辰一把掐住猴子的脖子，手腕一翻出现了一把匕首。

    宁辰毫不犹豫的将匕首捅了下去，刺穿猴子的心脏，宁辰随后用力一拔趁着猴子还在喷血，直接将它丢在了圆井中的青铜树杈上！

    猴子鲜红的血液流在了青铜树上，而青铜树枝桠下面也有像刺刀放血槽一样的东西，一直通到双身蛇路中，猴血顺着凹槽流了下去。

    嗡！宁辰感到脑中一颤！

    “青铜神树对精神力的干扰增强了，看来祭祀有效果，就是不知道能不能获得物质化的能力，不过这点血看来还远远不够！”

    宁辰心中想到。

    随后他将目光投向了不远处之外，荧光没有照到的黑暗之中，在黄金瞳的视线范围内，宁辰看到的是一大群带着石雕面具的猴子！

    古代历史上，很多人修建古墓时，都会训练一些异兽来守护墓穴，比如说蛇虫之类的东西，他们能一代代的繁殖下去。

    宁辰估计这些猴子也是类似作用，它们只有一个目的，那就是将所有闯进这里的外来者全部杀掉！

    所以哪怕面对宁辰这样的外来者，这群猴子也是生死无谓的冲过来哪怕结果是死。

    “小天真，开枪！”

    王胖子拎着汤姆逊冲锋枪扫射猴子，吴邪反应过来也开枪击杀猴子，只有老痒看着这般惨烈的情景，不仅无动于衷，还有点想笑。

    “好了！”半响，宁辰也放下了枪，地上已经铺满了猴子的尸体，鲜血不断地流下。

    “赶紧将这些猴子丢在青铜树上！”宁辰回头对王胖子说道，王胖子二话不说照办。

    吴邪犹豫了一下也开始过来帮忙，很快七八十只猴子就这么被扔在了青铜树上。

    大量的猴血顺着青铜树上的凹槽，缓缓向下流去，谁也不知道最终流向了哪里。

    嗡嗡嗡！

    宁辰能明显感受到一股精神压力，哪怕的精神力超出了人类极限，也感受到了一丝不安。

    可奇怪的是，青铜树的精神干扰，对王胖子和吴邪等普通人，并没有什么明显的影响，甚至来说，他们都感受不到这些。

    宁辰觉得差不多了，老痒的情况，能说明每，个人都有机会得到物质化的能力，而宁辰还用可厍国的方法来祭祀这颗青铜树，按理说会更容易得到物质化的能力。

    看着面前这棵青铜树宁辰回头道：“王胖子，如果我没有回来，你就带着他们回去吧。”

    王胖子浑身一震，宁辰这种语气，怎么就像在交代后事一样，难道这世上还有宁辰不能解决的麻烦？

    “所长…”王胖子欲言又止。

    而这时，宁辰已经踩着圆井边壁，纵身一跃试图跳到青铜树上，以他的实力十几米的距离根本不是问题。

    然而让众人难以置信的事发生了，宁辰落下的位置，原本应该是青铜树上一根粗壮的枝桠，结果那里却凭空出现一个黑幽幽的洞口。

    宁辰他甚至连反应的机会都没有，就这么跳进洞口，随后就这么在众人面前消失了。

    “所长！”

    王胖子趴在井边睚眦欲裂！

    吴邪同样很难接受，一个大活人，竟然在他面前消失了，只有老痒低着头一句话不说，但他却在笑！

    “总算把麻烦给送走了！”

    宁辰消失，老痒心里无比畅快！

    ps：求推荐，求月票~        

