    

    其实若是这两种力量只有一种还好，但是两种一起上，反而起到了奇妙的相辅相成作用，一下子就让大祭司这样的强者失去了反抗之力。

    恶念将他的力量侵蚀，而终结之力，则是直接带走了他的生机。

    “不——”

    一颗颗漆黑的头颅从大祭司的身体表面浮现，而大祭司的身体，竟然渐渐开始融化了起来。

    “救我……”大祭司使出最后的力气，向着主教伸出了手。只可惜，主教只是冷冷看着他，没有一丝一毫帮助他的意愿。

    “你……很好！”见到主教冷漠的样子，大祭司有些不甘心的嘶嚎了一声。可惜再怎么不甘心也没用了，他的身体渐渐消融，就连他伸出的手也渐渐化为一滩黑水……

    “哼！你死了，教主大人手下就我一个归一境强者了，以后我就是新任大祭司，一人之下，万人之上，我是傻子才会救你！”不屑的撇了撇嘴，主教没有理会已经归墟的大祭司，而是缓缓朝着南宫雨星的方向赶了过去。

    此时的南宫雨星扶着卫宗肩膀，有些焦急。

    “卫宗，坚持住啊！”

    卫宗的身体简直就如同一件破碎的瓷器一般，身上全是裂痕，靠着他强大无比的肉身才勉强粘合起来，要是换了别人早就身躯爆碎而死了。

    南宫雨星仔细感受了他的身体状况，下一刻，他的脸色简直难看到了极致。

    卫宗现在生机简直就如同狂风中的烛火一般，摇摇欲坠，似乎有点波动就会生机散去。除此之外，卫宗的身体几乎已经完全破碎了，不管是经脉还是骨骼都被摧毁，就连灵海也是被破坏殆尽，这样一来，就算是伤势恢复，恐怕也只是一个废人罢了。

    “怎么会这样……”南宫雨星脸色阴沉，不过他愤怒归愤怒，也没忘了卫宗现在的情况耽搁不得。只见他轻轻拿出一个玉瓶，将其中一枚丹药给卫宗服下。

    这是天命丹，有着生死人，肉白骨的功效，十分珍贵。靠着这枚丹药，可以暂时吊住卫宗的生机，让他一时半会儿不至于死去，为他争取到一点时间。

    至于这时间用来干什么……

    南宫雨星将卫宗放进自己小世界中，接着缓缓转身，看向到来的主教。

    现在……可是还有一个人物没有解决啊！

    南宫雨星缓缓将手放到了剑柄之上，猛地……拔剑！

    下一刻，虚空之中被一道极致的亮光充斥，剑气如虹！

    而在南宫雨星的小世界中，卫宗静静躺在地面上，气若游丝，似乎随时都有可能死去。而就在这时，他体内本来被大祭司一拳轰破的混沌世界居然蠕动着开始扩张了起来，一点一点向着外面扩张，最终缓缓将卫宗整个人包裹在内……

    这一切，无人注意。

    ……

    虚空深处，赵淳风依旧盘膝而坐，他的身体周围已经完全被黑暗笼罩，甚至就连他的大半个身体都被黑暗同化了。

    “再给我一点点时间，只要再给我一点点时间，我就可以吞噬掉你的身体！”教主眼神阴冷，看着被自己包裹住的赵淳风，心中有些急迫起来。

    这种几乎已经大半已经迈入了逍遥境的身体，要是能被吞噬的话，对他来说也是大补。

    而就在这时，砰的一声轻响，他的识海中，一股气息消失了。

    “大祭司死了！这怎么可能！”

    教主脸色突变。

    没道理啊，大祭司几乎已经是第三步之下的最强者之一了，除了第三步的武者，谁能杀他？难道说，乾天剑宗还有隐藏的强者?

    就在教主脸色阴晴不定的时候，他却没有注意道，一直半闭着眼睛的赵淳风却是突然睁眼。

    下一刻……

    无穷无尽的金光从他身躯的每一个角落绽放出来！

    “嗯？”

    教主猛然睁大了眼睛，接着便是发出了一声凄厉的惨嚎，原来在那金光之下，他身体所化的黑暗竟然开始一点点消融凄厉，就仿佛那金光是他的克星一般。

    如同被踩到尾巴的猫一般，怪叫了一声之后，教主连忙身体一晃，化作一道阴影，远离了赵淳风。直到跑的足够远，他才停下，接着有些心有余悸地看向赵淳风的方向。

    只见赵淳风缓缓站起身来，一身的金光直射苍穹之上。

    下一刻，大道发出一声声嗡鸣，似乎在欣喜一般。与此同时，天地之间一阵阵仙乐响起，仿佛有着仙官在奏乐一般，漫天花瓣飞舞……

    这一道道的异象昭示着，诸天万界之中，又有着一名武者踏入了第三步，整个天地都在为他欢欣雀跃。

    而伴随着这些异象，赵淳风的形体也在急速发生着变化，先是佝偻的身躯缓缓变得挺直，本来一头乱遭的白发变得乌黑浓密，苍老的面容也在以一种肉眼可见的速度变得年轻起来。

    很快，赵淳风就从一个糟老头子变成了一个青年人的形象。第三步的强者，寿命无穷无尽，这就是最好的表现方式。

    此时，赵淳风这才缓缓收敛了身上的金光，轻轻抬起脚，在他的脚下，一朵金莲凭空出现，托住了他的身躯。赵淳风每走一步，就有一道金莲生出，仿佛天地都在为他铺路一般。

    见到这一幕，教主顿时有些惊疑不定起来。

    “步步生莲，这不是混元境的手段吗，就算你突破到了逍遥境，也不可能……等等！”教主猛地抬起头，感觉到了不对。

    “你到底是什么人！一个乾天剑宗岌岌无名的长老，绝对不可能有着这样的手段，你究竟是谁！”

    面对教主的质问，赵淳风却是缓缓抬起头，轻轻开口，整个虚空中都回荡着他的声音。

    “本座，邪剑尊！”

    他没有隐瞒自己的身份，事实上，以他现在的实力，也用不着隐瞒了。

    “邪……仙剑尊？”教主先是一楞，但是凭借他逍遥境强者的强大记忆力，很快就找到了这个名字的来历。

    “邪剑尊！那个混元境的邪道强者，你不是早就消失了吗，怎么会……”看着面前的赵淳风，教主一脸的不可置信，他实在是难以接受，本来自己的计划就要成功了，结果突然冒出了邪剑尊这样的强者来搅局。

