
虽然此时花石楼城堡大门紧锁，但是对于傅洋等一行人来说，那就跟大开着没有任何区别。

熊爷这死胖猫得瑟地跑上前去，小爪子里射出一道红光击中锁头。

哐当……

铁门自动打开了。

这家伙双人叉腰，可把它给牛逼的！

傅洋踢了它屁股一脚：“装什么逼？这种小把戏，随便一个法师境的道士都会。用你在这儿炫耀？”

然后牵着维可的手往前走去。

“妈的！傅小子你最好对爷态度客气一点。可能是太久没有带着二十斤重的鲶鱼在夜里去找你了……”

熊爷怒气冲冲地追了上去。

王宗术看着这胖猫妖挺有意思，也不由自主的抽了抽嘴角，笑了一笑。

“笑个蛋啊你？哼！”

这死胖猫朝王宗术比了个中指，扭动着屁股追傅洋去了。这脾气，还真的是不太好啊……

进入花石楼城堡大门之后，傅洋倒没有急着去曾经防止过那妖人老鬼的地下室。而是在草坪上，绕着整个城堡的主体建筑走了一圈儿，仔细观察。

王宗术跟在他身后，一边介绍着。

“傅洋先生也发现了？这花石楼城堡，虽然是欧式建筑。但却有我华夏风水的布置在里面。不但能够趋吉避凶，还能够镇宅辟邪。估计也是那俄国富商知道自己是在华夏境内盗墓，遇到的可能都是华夏鬼。就用了我华夏的风水之术。”

“只可惜……这只是一般的风水镇宅之术。面对一般的鬼魇、鬼兵可能还有点儿效果。到了鬼将级，就只能沦为摆设。更何况是鬼君、鬼王呢？所以当初这俄国富商一家，才凄厉惨死。”

傅洋只是一边听着，一边点头。

他和维可、熊爷都将灵觉释放出去，最大限度的笼罩着四周。但除了这风水阵法的残留痕迹，确实没有发现什么异常之处。

没办法，傅洋只能挥挥手：“去地下室看看吧。”

这地下室入口就在花石楼城堡后方的仓库里面，没有电灯。

傅洋施展茅山道术，随手打出几团篮球大的清光，悬浮在众人身旁，都照耀得亮堂堂的。

随着石头阶梯螺旋状往下大约十几米，就来到了这地下室之中——这也说明，地下室的挑高有十几米，空间非常巨大了。

看来这俄国富商，生前盗窃了不少的华夏瑰宝，也不是什么好东西。死得其实也不冤……

看着这地下室，王宗术脸上露出一种古怪的表情，时候显得有些感概。

他长出了一口气，说到。

“说起来，这花石楼地下室，还真和我王家有些缘分啊。当初，几十年前，就是我的父亲带队，和零组成员们来到这里。发现了被封在那玉石棺椁之中的千年老鬼！一番激战之后，一起进来的几个弟兄全部牺牲，我父亲最终拼着重伤才将其击杀、魂飞魄散。若不是有玉石棺椁封印，估计他们当时都得交代在这儿了。”

“而最近的这一次灵异凶杀案，那具莫名其妙的死在这里的城市探险者尸体，就是我首先赶过来的。当时我检查过，死者是被活活吓死的。而且躯壳里早已空空荡荡，魂魄不见踪影。也不知道是被什么灵异邪祟吞噬了，还是已经前往阴曹地府投胎去了。”

“只不过，我不但检查了地下室，还检查了整个花石楼城堡。都没有发现有任何的灵异邪祟之物的灵异气息留下。所以这人是怎么死的，就成了一个悬案了。当然，也可能是因为我主要修炼肉身，魂魄不强，不擅长寻找追踪吧。傅洋先生和董女士可以看看，是否有什么蛛丝马迹？”

哦，这里面还有这渊源呢？

傅洋听得王宗术此言，扭头看了他一眼，也觉得有些感概。

没想到他父子俩，居然都和这花石楼城堡有关系？

“那令尊身体可好？说起来，是老一辈零组成员了啊，值得尊敬。”

“已经去世挺多年了。他老人家确实是最早的一批清岛零组成员……”

王宗术说起父亲，本来硬朗的脸上也不由得露出一丝伤感。

傅洋自觉失言：“抱歉，我不是故意的。请节哀。”

“没关系，傅洋先生还是先检查检查这地下室吧。看有没有我之前漏掉的细节或者没注意到的线索……毕竟，之前死去的那个城市探险者是清岛市民，我们也该找出灵异邪祟，为他报仇。”

好！

傅洋等人便仔细地搜索起来。

一会儿之后，维可美丽的大眼睛里流露出一丝疑惑的表情。

“奇怪了……这地方，有点不太对劲儿啊。”

怎么了？

傅洋看向她。

“根据目前的信息来看，曾经被放置在这里的玉石棺椁里面的那千年老鬼。在王宗术的父亲带队来这里的时候，已经晋级到了鬼王初期？”

没错！

王宗术点了点头。而且傅洋也记得，在刚才的档案资料里看到的记载确实也是如此。

维可说到：“那就有点奇怪了。我是鬼王，那家伙也是鬼王的话……鬼王和鬼王之间，会产生一种叫王见的现象！只要这里还留有一丝它曾经存在过的，我的感应都会非常强烈才对。”

对啊！

傅洋恍然大悟。

他想起来曾经自己还是个小菜鸟的时候，在江城大学林场地下那极乐神树祭坛时。还隔着老远呢，维可就感应到了秦媚爷爷秦戾的气息——那时候，对方已经在极乐神树的树干里化身为鬼王了。

王宗术恍然大悟，很是憨厚的一拍脑门：“哦，是我忘了说了。看董女士这么美丽惊人，都会忽略您是一尊强大的鬼王这事儿了。当初我父亲领队进入这里之后，跟那千年老鬼激战，将其击杀。后来为了避免再生波澜，就用王家家传的法术彻底净化了一遍。所以一点儿气息都没有再留下了。”

这么看来的话，倒也说的过去……

傅洋和维可觉得这个解释挺合理，也就没再纠结。

但这一番查探下来，几乎可以说是没有一丝进展。好不容易从崂山派守门人枯荣道人那儿得到的了一点儿线索，眼看又要断掉了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9455775"  chaptername="第1715章  维可的小疑惑……">加入书签</a>
</div>
