    

    闻言，王风心中无比震惊，蓬莱仙岛据说是开天辟地之时，一块仙土落下形成，很是神秘，也非常凶险，无数的灵草灵药矿石等，吸引了不知多少人丧命岛上。

    听到最后，他从震惊变成激动，连忙询问道：“有什么发现？”

    “这些也我从一本手册上无意中看到，具体的还要回北海赵家去将手册拿来才知道。”

    赵无极看着王风那着急地模样，又看了看一旁赵峰，语气严厉地说道：“孙子，事关重大你现在立马就以最快速度回北海，然后将手册取来，不得有误！”

    闻言，赵峰满脸黑线，刚才偷懒，便感受到一旁王风期待的目光，只好无奈地点了点头说道：“放心吧王风老弟，老哥会尽快将手册取回来的。”

    “赵哥，辛苦了，一切拜托了。”

    王风感激地抱拳答谢，从乾坤袋中拿出一瓶中品回气丹递过去继续说道：“赵哥，路途遥远，一切注意安全，这是一瓶中品回气丹，半颗便可以令你快速恢复元气，你收下，记得千万不可多服用，因为你境界低，还承受不了一颗中品丹药的药力。”

    闻言，赵峰脸上笑开了花，连忙接过来凑到鼻子上闻了闻，顿时一股药香令他飘飘欲仙，一脸的陶醉。

    一旁的赵无极一巴掌拍在他后脑骂道：“没出息的家伙，拿来爷爷帮你收好，别弄丢了，过年时在给你。”

    “爷爷，我长大了，不会弄丢的。”

    赵峰连忙闪身到一旁，将丹药瓶子揣进怀中。看着这爷孙俩，王风苦笑了一声，又从乾坤袋中拿出最后一瓶中品回气丹和一瓶中品疗伤要说道：“老爷子，这一瓶回气丹和一瓶疗伤丹药，都是中品，适合您现在这个境界使用。”

    赵无极两眼发光，但又有些不好意思拿小辈的东西，一脸扭捏，一旁的赵峰撇了撇嘴，笑道：“爷爷，您老了，孙子先收起，别弄丢了，过年在给您。”

    “滚！”

    一声爆喝，继续将刚想伸手去拿丹药的赵峰给震退几步，赵无极接过丹药，两眼一瞪，不屑地说道：“孙子，你玩的那些套路都是爷玩剩下的，所以就别在爷面前耍大刀了，快走吧。”

    赵峰一脸黑线，对王风抱了抱拳，离开了山庄，赵无极也没继续多留，着急地赶去选择房间，小院中，只剩下王风一人，服下一颗回气丹后，盘坐在院中开始恢复真气。

    炼化了两枚中品回气丹与一枚中品疗伤丹，只用了几个时辰就将真气恢复到了巅峰，伤势也差不多痊愈，此刻已是下午，神识扫了一下山庄，发现只有刘志与赵启明俩人正在聊天，上官清雪陪着李婉还没回来，赵无极也不在，又看看时间，脸色一沉，闪身离开了山庄。

    虽然解决了方家，但还有吴家，他准备去警告一番，彻底将事情了结，接下来要将全心放在恢复李婉被改造的血脉地这事上。

    吴家老宅，这是一栋外表低调，内在豪华地别墅，此刻，客厅内集聚二十多人，有站的也有坐的，除没有女人外，吴家的所有男子全都聚集在此。

    “父亲，昨晚方家遇袭之事，现在已经确定了正是那位叫王风的少年做的。”

    一名身才魁梧，一身黑色西装地中年男子，站在客厅中央，神色凝重地看着一名表情严肃地老者，他是吴家四子，专门准备情报工作，方家出事，半夜之时他便已经收到了消息，第一时间立马从家里赶往吴家老宅，向老爷子汇报。

    感觉到事情严重，吴家老爷子立马召集了家族所有成员，不管身在哪里，都要赶回来，临近下午，吴家所有人这才全部赶到，汇集客厅中。

    闻言，所有人都沉默不语，客厅中气氛沉重，片刻过后，表情严肃地老者这才缓缓开口道：“大家都说说吧，接下来该怎么办？”

    众人再次陷入沉默，心中都明白老爷子说的是什么事，`之前吴家想要霸占市郊的一座山谷作为宅基地，本以为不会有什么问题，但谁知山谷主人却是一名异能者，而却之前还将张家赶出了西京。

    就算是一名异能者，吴家也不惧，因为有方家作为靠山，加上还有一名子弟是特殊部门，负责掌管所有行动小队长老的弟子，可谓是权势滔天，不是一般普通家族不可比拟。

    但出乎意料的是，他们动用特殊部门的关系先是遭到了压制，然后又是方家出事 ，这不由令他们感到事情的严重性。

    “爷爷，就算方家遭到了攻击，但我吴家还有特殊部门在背后，那叫王风的也不一定敢拿咱们吴家怎么样。”

    吴胜利作为小辈，此刻与一群同辈的青年都站在沙发后，见到没人说话，他语气有些不在乎地说着，就算是上次被教训了一顿，他心中始终还是不将王风放在眼里。

    闻言，吴老爷子撇了他一眼，然后目光落在唯一能与长辈们坐在沙发上的吴刚，沉声问道：“刚儿，你对这件事有什么看法？”

    此刻，吴刚一脸阴沉地坐在沙发上沉思，方家遇袭，损失惨重，这是他万万没有想到的，因为他母亲便是方家人，所以深知方家的实力，不但是有多名地级强者，还有一名天级的老祖。

    见爷爷亲自点名问自己，他正了正身，整个人身上散发着令人很不舒服的阴气，沉声说道：“爷爷，您不用太担心，我现在已经是英雄联盟的弟子，就算是对方找上门来，咱们一口咬定什么都不知道，对方也不敢像对付方家那样对付咱们吴家，说到底，咱们吴家不是古武家族，加上有我师父，所以咱们不用有什么担心。”

    “大哥，咱们吴家可是对外声称要击夸王氏集团，谁敢跟其合作就是吴家敌人，如果对方找上门来，咱们能抵赖的掉嘛？”

    闻言，众人凝重的表情微微有些缓和，吴家老爷子也是点了点头，站在沙发后的吴胜利想起了前两天自己安排人放出的消息，不由出声询问。        

