    “父亲大人，我们接下来是留在混乱之城，还是去洛都呢？”麦格在厨房里做饭，艾米搬了个小板凳坐在厨房门口，一手撸猫，一边看着麦格问道。

    “小米是怎么想的呢？”麦格笑着问道。

    艾米认真想了想道：“混乱之城可以和米娅姐姐她们一起玩，还可以去找杰西卡和达芙妮她们玩，比洛都要更好玩一些呢。”

    “的确是这样的呢。”麦格点点头，洛都除了吃的东西花样多一些，对于两个孩子来说，并没有那么好玩。

    但距离他能够将塞班酒馆完全脱手，还差一个靠谱的打工人。

    可目前身为联军最高指挥官的他，也实在没有时间去管塞班酒馆会不会因为老板放鸽子，导致客人跑路的事情。

    “不过，在洛都可以看黑猫小姐呢，小姐姐的表演真好看，还想看呐。”艾米嘟着小嘴，一手揉着丑小鸭的肥脸，有点小纠结。

    这时，门外响起了敲门声。

    “我去开门！”艾米放下丑小鸭，迈着小短腿飞快的向着门口跑去，然后踮起脚尖有些费劲的拉开大门。

    两个高大的身影，堵在了门口。

    艾米抬头，看清楚了来人，脸色微变，惊道：“师父，这就开学了吗？！”

    来人正是克拉苏和尤利安。

    “嘿嘿，还早呢，小艾米别紧张，我们就是来考校考校你最近的学业，看看放假之后有没有偷懒啊。”克拉苏满脸慈祥的笑着。

    “没错。”尤利安点头。

    艾米瘪着小嘴，一脸忧伤的嘟囔道：“放假不是应该吃吃吃，玩玩玩吗？为什么还要努力？我不想努力了……”

    说着说着，眼眶就红了，眼泪在那大眼睛里打转转，像是随时都能掉下来一般。

    “额……”

    克拉苏和尤利安的表情都微微一僵，显然，在遭遇小家伙无赖的撒娇，他们依旧没有什么太好的办法。

    “别哭别哭，师父不是说着玩的嘛，我们就是太久没见小艾米了，所以想来看看你。”克拉苏连忙摆手，还捅了尤利安一肘子，“你说是不是啊，尤利安。”

    “嗯。”尤利安暗搓搓的回了一肘子，不过还是点了点头。

    “真的是这样吗？”艾米抬头看着两人，立马露出可爱的笑容，举着小手道：“我也超级想师父你们的！真的。”

    看着幼徒脸上的笑容，克拉苏和尤利安的脸上也是忍不住露出了笑容。

    麦格从厨房里迎了出来，看着两人道：“两位师父来了，赶紧进来坐，还没有吃饭吧，刚好我在做饭，不如坐下来一起吃点吧。”

    “我们吃……”

    “是啊，这么巧，我们也还没有吃呢，一起吃的话，还真是有点不好意思呢。”克拉苏说着已经在桌边坐下了。

    尤利安看了他一眼，皱了皱眉，也是在桌边坐下。

    “那稍坐一会，还有两个菜没做好。”麦格给他们倒了杯水，继续进厨房做菜。

    这两位一向水火不容，今天一起登门造访，多半是有什么事。

    麦格一边做着饭，一边侧耳听着外边的动静。

    “小艾米，来这边。”克拉苏招呼艾米过来，拉着她的小手上下打量了一会，满意的点点头，“虽然看起来没什么进步，但脸蛋倒是圆了几分，看起来更可爱了。”

    尤利安翻了个白眼，伸出一只手指轻轻点在了艾米的眉心，一朵雪花在她的眉心绽放，然后迅速变成冰晶悬浮而起。

    “不错，再过一段时间，就能使用真正的领域了。”尤利安收回手，看和那五星冰晶满意的点了点头。

    “我每天都有努力修炼哦。”艾米听着两位师父的夸奖，笑眯眯的说道。

    麦格在厨房里也是露出了几分笑意，小家伙虽然贪吃好睡，但每天的确都有自觉的努力修炼两三个小时，比起同龄的小包子们，堪称小劳模了。

    克拉苏又是一通彩虹屁，夸得艾米开心不已。

    “小艾米啊，师父这里有几样东西要给你，你要好生收着。”克拉苏取出了一个绿幽幽的空间手镯，手指轻弹，一块留影石和一本厚厚的书册出现在桌上。

    艾米拿起那留影石瞧了瞧，又是端起那本厚厚的书打量了一会，问道：“师父，这是什么？”

    “这留影石里是师父专门给你录的一些魔法教程，这本书是师父亲自写的近战魔法要录，这世上仅此一本。”克拉苏笑着介绍到。

    “哦。”艾米点点头，满是新奇的打量着那两样东西，但很快放下了手里的东西，抬头有些惊惶的看着克拉苏：“师父，你不要我了吗？”

    厨房里，麦格也是停下了炒菜的动作。

    “怎么会呢，小艾米那么可爱，师父怎么会舍得不要你。”克拉苏摇头道。

    “那你为什么要给我这些东西，你是不想教小艾米魔法了吗？小艾米会很勤快的，你不要放弃小艾米好不好。”艾米有些着急的看着克拉苏，眼泪已经在眼眶里打转了。

    “不是这样的小艾米，师父呢，只是要出一趟远门，怕你不够努力，所以才留下这两样东西。

    希望等师父们回来的时候，你已经变得更加强大了，到时候师父还要亲自测试你有没有努力呢。”克拉苏笑着摸了摸艾米的脑袋道。

    “真的吗？”艾米吸了吸鼻子，有些怀疑的看着克拉苏。

    “是真的。”尤利安抬了抬手，一枚冰蓝色的戒指出现在桌上，还有一枚雪花状的冰晶镜子。

    “小艾米，这是我留给你的东西，你对于冰系魔法的亲和性，远在我之上，未来的成就也必然在我之上。”尤利安看着艾米，满是欣慰的笑着：“我这一生，做的最满意的一件事，莫过于手你为徒。”

    “那……那你们什么时候回来呢？”艾米看着两人问道。

    “很快的，说不定等你开学的时候，我们就回来了。”克拉苏笑着说道。

    尤利安跟着点了点头。

    艾米的脸上重新露出了笑容，认真的点着小脑袋道：“嗯，那我会很努力很努力的学习魔法的，等你们回来的时候，一定会大吃一惊。”

    “好啊，那我们就拭目以待。”克拉苏笑道。

    “两位师父，难得一聚，不如一起喝点吧。”麦格端着菜出来，又从酒柜上拿了一瓶茅台，笑着说道。

