    看着眼前的这条胖蛇，独孤博有点懵。

    这是自己捉回来的那条青眼白蟒？不会被掉包了吧……

    “爷爷你快看看小白怎么了，最近每天吃了睡，睡了吃，都变成大胖蛇了……”

    独孤雁连忙拉了拉独孤博的衣角，毕竟小白也算是两个小丫头的宠物了，可是现在长这么胖，都不好看了……

    想到这里两个小丫头就有些沮丧，

    小白胖了以后都不和她们一起玩儿了。

    独孤博听到这里也是愣了愣，

    难道青眼白蟒这种魂兽还要冬眠？不过不对啊，这才秋天怎么就睡了……莫不是。

    转念至此，

    独孤博连忙走上前去查看。

    果然！

    这条青眼白蟒体内已经蕴含了大量的生机与魂力，蛇躯的强度也提升了许多。

    如果他没猜错的话，青眼白蟒……可能要进化了！

    想到这里，独孤博不由得一喜！

    要知道之前发布的那个任务可还没完成，那个五万年主从契约他可是馋了许久了。

    毕竟一般的魂兽可是难以驯服的，就算是自己也只是靠着碧磷蛇皇的血脉压制驯养了一些年限不高的蛇类魂兽罢了。

    至于青眼白蟒进化时吸引来的……兽潮么。

    区区一条百年青眼白蟒能吸引来什么级别的兽潮？

    随后，

    独孤博又仔细检查了一番，毕竟青眼白蟒进化也不是一件小事。

    不过目测暂时应该不会进化，还是再等等吧。

    于是独孤博也没太在意，顺手便将其收入了如意百宝囊内，顺便安抚了两个小丫头一番。

    ——

    “独孤冕下，据城卫通报，那位已经到落日城外了。”

    “哦？来的还挺快，”

    “既然如此，就通知牛皋去接一下他吧，直接来城主府就行。”

    听见侍卫的话语，独孤博眼中闪过一缕精光，点了点头，吩咐了下去。

    这道消息也很快便传到牛皋那里，

    牛皋听见后面露喜色，连手上的工作都放下了，连忙带人赶到了城门处。

    ——

    落日城城门外，

    一队插着破字旗帜的马车正在这里……排队。

    插着破字旗帜的第一辆马车内端坐着身材瘦长的乌发老者。

    此人面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉。

    此时的他正紧皱着眉头，看着前方一望无际的马车队列。

    落日城什么时候变成这样了！

    记得自己几年前路过这里的时候。人都没几个来着……

    天斗帝师……独孤博么。

    原本他来此只是给老犀牛面子，没想到……他似乎有些想见一见这位帝师冕下了，而且听说这位冕下似乎还是那个碧磷蛇家族的。

    不过话说回来……

    这要排到什么时候去！这些马车半天才动了几辆……

    而正当他苦恼之时，从不远处传来了一道粗犷的大笑声。

    “哈哈哈，我就知道老山羊一定会来的！”

    听见这道声音，乌发老者也不由得微微勾了嘴角。

    不过却依旧表现出了一副阴沉的模样。

    “哼，要不是给你这头老犀牛面子，我才不会跑这么远过来。”

