    空气突然安静。

    邱子鹏那突如其来的自抽耳光，顿时把小囡囡和许寒星全都看懵了，这什么情况，刚才还气势汹汹，目空一切的恶少邱子鹏，怎么一回头把自己脸给打了？

    而且打得还真不轻，声音响彻，紧接着就能看到邱子鹏脸上，浮现出一个清晰无比的巴掌印，生生给打肿了！

    刚才被吓得不轻的小囡囡，看到这一幕心中的阴影顿时消失，终究是小孩子，对着邱子鹏眨了眨眼，居然忍不住笑了出来，“咯咯，叔叔叔叔，原来你不是坏蛋呢，但是你这种哄小孩子的方式太奇特了，怎么能抽自己耳光呢？”

    “噗！”许寒星也跟着笑了，刚才稍微想了一下，她大概明白了，一开始邱子鹏那副恶少的样子，的确是认真的，后来之所以变化那么大，自然是因为听到了小囡囡喊出了秦风的名字。

    很明显，在这之前，邱子鹏就和秦风有了过节，而且被秦风狠狠的教育过，甚至在心中留下了不可磨灭的阴影。

    如果说这一切都是因为秦风，许寒星就觉得很好理解了，毕竟她见识过秦风的能力。

    不过她心中多少还是感到有些惊讶，曾经的秦风，虽说是滨海市第一人，可那也是在小小的滨海市，而邱子鹏呢，那可是从省城来的，他和另外七个人被称为江南八恶少不是没有道理的。

    八恶少里面，随便一个，都是出身省城赫赫有名的大家族，虽然不务正业，但平日里在这江南省，到哪都可以肆无忌惮的横行霸道。

    许寒星正想着，邱子鹏尴尬的笑了两声，摸了摸喃喃的小脑袋，他满面笑容，浑身上下却是早已被冷汗湿透，生怕今天的事情被秦风知道。

    这事情如果传到秦风那里，那他可就完了啊！！！

    想到这，邱子鹏一脸讨好的看着小囡囡，道：“小朋友对不起啊，叔叔刚才其实不是要对你怎么样，只是觉得你可爱，所以跟你开个玩笑，叔叔呢...也的确有喜欢自己抽自己耳光的爱好，觉得你会开心，才给你表演下，你开心吗？”

    “开心开心！”小囡囡兴奋的都要蹦起来了，她从没遇到过邱子鹏这种人，竟然喜欢自己打自己，现在遇到，不禁觉得很新奇。

    小孩子嘛，都是有好奇心的。

    而此刻，在那好奇心的驱使下，小囡囡凝视着邱子鹏，万分期待的道：“叔叔叔叔，你不是喜欢打自己吗，再抽自己两下好不好？”

    邱子鹏：“……”

    许寒星：“……”

    小囡囡的话，让两人全都石化当场，果然是小孩子啊，什么话都能信！

    最为苦逼的，自然还是邱子鹏，后悔的要死，要是早知道这小女孩是秦风女儿，他就算下地狱也不会来这找麻烦啊，现在听到小囡囡的要求，他恨不得去死！

    可邱子鹏也没办法，上次秦风给他留下的阴影太大了，那可是一位宗师，根本不是他能招惹的存在，若是被家族知道他惹了个宗师，就算秦风不把他怎么样，家族里的长辈也得把他给乱棍打死。

    无奈之下，邱子鹏一咬牙，一狠心，一抬手，啪啪两下，又狠狠抽了自己两个耳光，然后对着小囡囡僵硬笑道：“小朋友，你开心了吗？满意了吗？”

    邱子鹏紧张的要死，生怕小囡囡不满意，那他肯定还要继续去自抽耳光，否则谁能保证这小家伙不把今天的事情说出去？

    这可是小孩子啊，这么可爱的小女孩，在谁家里，那不都是掌上明珠，更何况，是秦风的女儿！

    好在，让邱子鹏惊悚的事情并没有发生，小囡囡摇了摇头，开心的道：“叔叔就这样吧，你总打自己也挺疼的，不过你要和我许阿姨道歉哦！”

    道歉？

    若是以往，邱子鹏听到有人跟他说这话，定然会勃然大怒，但是现在，他想也不想，对着许寒星九十度鞠躬，恭敬道：“许总，对不起，刚才是我错了，是我有眼无珠，请你原谅我！”

    “啊？”

    许寒星愣住了，实在不敢相信眼前所发生的这些，她根本无法想象，在整个江南省都大名鼎鼎的邱子鹏，居然对着她九十度鞠躬道歉？

    天啊！

    这，这不会是在做梦吧？

    许寒星捂着嘴，面对这种大佬的道歉，一时间根本不知道该去如何回应，但是就在这时候，她灵光一闪，想到了正在商会大楼里进行的会议！

    她突然想起来，江海商会虽然是江南省各大商业家族共同组建的，但是现在的会长，正是邱子鹏的父亲，也就是邱家家主！

    既然这样的话，趁着这个机会，把合作的事情，跟邱子鹏说一下不就搞定了吗？

    想到这，许寒星脸上顿时挤出一丝笑容，可是还没等她开口，邱子鹏便是对着小囡囡谄媚笑道：“那个，小朋友，你先去大楼里面玩玩好吗？随便玩，有人敢管你的话，就说是我邱子鹏说的，我保证他们当场给你跪下！”

    “你先去好好玩，叔叔去给你买点零食，对了，还有玩具，等着，等着啊！！！”

    邱子鹏完全没有注意到旁边欲言又止的许寒星，说完便是转身，一溜烟的跑了，这是他刚才突然想到的，担心之后小囡囡还是会把事情告诉秦风，但他觉得，小孩子都是喜欢零食和玩具的，既然这样，就用这种方式，把小囡囡给哄好！

    他看出了许寒星有话要说，但他才懒得管，若不是因为秦风，许寒星这种女人，在他眼里和玩具没区别。

    而许寒星，看着一路狂奔跑出大院的邱子鹏，心中一阵无奈，也感到焦急，今天合作的事情，主动权完全都掌握在孙嘉伟手里，如果没有邱子鹏出马，哪怕是孟可亲自主持，也很难搞定。

    可现在，这家伙居然满脑子都是囡囡这小丫头！

    “算了，他应该很快就会回来。”许寒星暗暗叹息，也只能等待，毕竟这次谈判会议也没那么快能结束。

    但，就在她要带着小囡囡进去大楼里面等待的时候，突然间，心头一颤。

    就是在这一刻，她突然觉得，之前好像……误会秦风了！

