
　　（这是两年前的第一版第一章，不知道还有多少人记得内容。明天爆更。）

　　“你死了。”

　　“什么？”少年的声音满是疑惑和惊讶。

　　“想知道你的死因？简单来说就是你玩游戏玩到猝死了，你本身心脏就有些先天性的缺陷，还没日没夜地玩游戏。”

　　淡淡的虚影浮在眼前，少年看了看，那是自己淡化的双手。

　　吃了一半、泡得发涨的泡面，还摆在略显整洁的桌面上。刚更新了配置的电脑荧幕还亮着，上面是副本托管界面。

　　“死了？”自己真的死了？少年难以置信。“死亡”这个词汇，他一度还以为自己无法触及。

　　“想活过来？”

　　“废话，排行榜还没刷上去呢。话说你是谁？为什么能和我说话？”

　　“世界，我是‘世界’。排行榜你是冲不上去了，活过来的唯一途径是跟我签订契约。”

　　“什么契约？”少年皱起眉头，不会是要他命的契约吧。不，等等，他已经没命了。

　　那就无所谓了，少年想。

　　“契约内容先给你看看。”

　　一块淡蓝色荧屏从少年面前升起，上面密密麻麻的全是文字。有一块区域内的文字，被颜色特殊的边框给圈起来了。

　　“这么先进？我还以为会是羊皮纸契约呢，要用羽毛笔写的那种。话说，每个死去的人都有这样的机会吗？”少年嘟囔道。

　　“并不是。只有具有适性和传说相性的人，才会被选中。传说相性，指的是你和某个传说中的人或者物有着共同点或相似点。”

　　少年摇了摇头，看向契约内容。

　　【世界契约】

　　[契约双方：甲方，世界。乙方，橘千枫。

　　契约条款：1.甲方使乙方以另一种生命方式存活在另一个世界。

　　2.乙方遵从世界规则。

　　3.乙方服从世界安排，甲方适当为乙方提供帮助。]

　　橘千枫阅读完契约内容，有些不满地问：“契约内容不能阐释得详细些吗？什么叫服从安排，什么叫遵从规则？你又能提供什么样、什么程度的帮助？”

　　“这些都是由我来决定的，会根据你的情况进行调整，所以是不断变动的。总之，签下契约吧，签下契约你就能以英灵的身份重新活过来，不然，你将会迎来真正的死亡。”

　　“英灵？”橘千枫想起本国某个游戏里的设定。

　　“该不会契约内提到另一个世界是……”橘千枫低声道。

　　“型月世界。”世界替橘千枫说道。

　　“也就是说，要我去参加圣杯战争？”橘千枫皱眉问。（注：有关圣杯战争的详情会在后面说明，有兴趣的可以提前百科一下）

　　“是的，我将为你重塑形体，重新赋予你生命。之后你将一直以英灵的身份，参加不同时间、不同地点的圣杯战争。”

　　“这……”

　　“没有什么好顾虑的，活过来的机会摆在你面前，放弃了的话就真的什么也没有了。”

　　世界这句话说得很有道理，死掉了的话，就真的什么也没有了。

　　只是要橘千枫以英灵的身份活着，说实话他并不怎么愿意。因为以英灵的身份活着，就意味着他不能拥有安定的生活。圣杯战争是十分激烈的，他极有可能无法适应高强度的战斗和见血的场景。

　　但就如世界所说一般，死掉了的话，就什么也没有了。

　　“我签。”橘千枫在契约面板上乙方签字那栏写下了自己的名字。

　　“契约成立，开始量子传输。”

　　橘千枫眼前一黑，失去了意识。

　　***（分割线）

　　“欢迎来到型月世界，这里是英灵座，世界的外侧。”是熟悉的世界的声音。

　　橘千枫恢复了意识，从地上悠悠转转爬起来。

　　周围空间一片漆黑，没有任何光线。橘千枫把手伸到眼前，什么都看不见。

　　“在这里等待召唤吧，寂静和黑暗会陪伴着你。”

　　“别走啊喂！这里真的是英灵座吗！”橘千枫有些害怕地喊道，他不怎么相信英灵座在这茫茫黑暗之中。

　　他往前方走了几步，发现自己的行动没有被限制在一片小空间里。他又四下走了走，结果发现无论哪里都是一片死寂。没有出口，他永远走不出去。所到皆是黑暗，所到皆是虚无。

　　“这是被禁锢起来了吗？”橘千枫走了半天后，心灰意冷地坐到地上。

　　“滴滴、滴滴……英灵属性生成中……”

　　橘千枫心中一惊，四下环顾道：“什么声音？”

　　橘千枫眼前浮现许多蓝白色的数字字符，它们排列组合在一起，形成了一张信息面板。

　　【真名：橘千枫（TachibanaChiFuu）

　　性别：女性

　　身高·体重：162cm·44kg

　　阵营属性：未定

　　职阶：相性符合（Saber、Assassin、Berserker）

　　个人属性：职阶决定

　　职阶能力：未定ŴŴŴ.23sk.com

　　英灵故事：来自另一个世界的少年，继承了喜爱的游戏角色的能力。】

　　这些就是身为英灵的橘千枫的基本信息了。

　　等等，这里面好像混进去了奇怪的东西。

　　“诶诶诶？我是……女性？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，辞旧迎新第一弹·旧闻免费阅读。https://xs.23sk.com 