    第736章 西突厥的机会   

    身后的国公大臣们也纷纷开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，微臣认为这些小国的使臣们说的极有道理，此时正是我大唐接近年关的日子，我大唐的百姓们每家每户纷纷张灯结彩，以庆祝我大唐的年关将至，如果这个时候传出去东突厥的公主死在了我大唐的境内，恐怕真的会让大唐的百姓们造成恐慌。”

    

    “更何况我大唐现在身为天朝上国，礼仪之邦，又怎么能够和一个突厥的蛮夷公主如此斤斤计较？

    这传出去对我大唐的影响也不好，小国们也会认为我大唐没有度量，还请圣上三思，万万不能如此鲁莽！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在身为天朝上国，面对这些纷纷对我大唐有臣服之意的小国们，应该恭敬的对待才是，这才能够体现出我大唐天朝上国的风范，如果圣上此时要和这东突厥的公主斤斤计较，难免会让我大唐的口碑下降。”

    

    “更何况我大唐现在处于年关之际，百姓们都纷纷准备庆祝我大唐能够有今日的成就，如果此时让东突厥的公主死在了我大唐的境内，那么我大唐恐怕日后也不好在诸位小国的面前立威，这实在不是一个好的办法，还请圣上三思，万万不能和这东突厥的公主一般见识。

    圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在应该用足够的礼仪去招待这些小国的使臣们，毕竟这些使臣们都是带着自己国家君主的想法来到我大唐的境内，如果此时传出去东突厥的公主死在了圣上的夜宴之上，恐怕日后的风言风语必定会影响我大唐！”

    

    “而且这东突厥的公主年级尚小，明显就不是懂事的年纪，如果圣上执意要对这东突厥的公主问罪，那么恐怕我大唐的口碑在这些小国们的心里会直线下降，这实在是对我大唐极为不利，还请圣上三思，万万不能和这东突厥的公主一般计较。

    圣上明鉴！”

    

    而一干的世家大臣们，也纷纷盯紧了这个好机会。

    

    虽然世家大臣们是向着白景衣说话的一方，但是如果在这李二举行的夜宴上让东突厥的公主惨死，那么对大唐的影响也是极为不好的。

    

    宰相王珪带头拱手进言道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，周围的小国们纷纷对我大唐拱手称臣，带着贡品来到我大唐进行朝贡，这无疑不是体现了我大唐国力之强盛。”

    

    “这东突厥的公主却疯疯癫癫，丝毫不讲究礼仪，如果圣上此时执意要和东突厥的公主斤斤计较，让东突厥的公主死在了圣上的夜宴之上，那么难免日后对我大唐的影响极为不好，还请圣上三思，万万不能够如此的武断，我大唐应该拿出天朝上国的架子来对待这些蛮夷小国们才是！圣上明鉴！”

    

    身后的王晨也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在招待周围各个小国的使臣，理应来说应该是十分和谐的，只是不知从哪跑出来一个东突厥的疯癫公主，让大家伤了和气，这难免无计可施。”

    

    “还请圣上三思，万万不能够和这东突厥的公主如此的一般见识，否则日后传了出去，周围的小国们也会觉得我大唐的帝王是如此斤斤计较之人，就连我大唐的百姓们也会十分的担忧，还请圣上明鉴！”

    

    身后其它世家的大臣们也纷纷开始了拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在正是和平之时，如果圣上执意要和这东突厥的公主一般见识，那么难免会让东突厥和我大唐只见产生隔阂，这实在是不利于和平，而且对两国之间的百姓们也十分的不友好。”

    

    “毕竟东突厥公主来到我大唐的目的就是和亲，如果和亲没成功，人还没有回到东突厥，很难想象东突厥的百姓们会如何想我大唐，这对我大唐来说自然是一个黑点，还请圣上三思，万万不能够和这东突厥的公主一般计较！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力如此的强盛，能够吸引到如此多的周围小国们纷纷对我大唐拱手称臣，这足以表明了我大唐现在天朝上国的地位，如果此时在圣上举行的夜宴上，传出东突厥公主死去的消息，那么恐怕我大唐的百姓们定会引起恐慌。”

    

    “而且等到东突厥的使臣们回到自己的国家后，东突厥的百姓们听见自己公主死在我大唐的境内的消息后，必定会对我大唐十分的仇恨，这无疑是加深两国矛盾的一个矛头，还请圣上三思，万万不要和这东突厥的公主如此的一般见识，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐既然是天朝上国，实力已经强大到让我大唐周边的小国们纷纷想要和我大唐和亲，那么我大唐的地位自然不言而喻了，就算是北凉王没有和亲的想法，那么我大唐也不能够让东突厥的公主死在我大唐的境内。”

    

    “如果真的酿成了惨祸，恐怕我大唐的百姓们不知原因，定会十分的慌乱。

    怀疑我大唐是否于东突厥之间交恶，而东突厥的百姓们如果知道了自己国家的公主死在了我大唐的境内，对我大唐必定也会十分的痛恨。

    周围的小国们知道后，已经更加不敢对我大唐臣服了，这实在是对我大唐没有任何的好处，还请圣上三思，万万不能和东突厥的蛮夷公主如此斤斤计较，圣上明鉴！”

    

    一干的大臣们都对着李二开始了进言，而一旁的东突厥世子突利科库的表情也终于好转了。

    

    “现在有了西突厥的使臣带头，不仅仅是周围小国们的使臣都对着我东突厥说话，就连大唐的大臣们也纷纷劝说唐王，看来我妹妹真的可以免遭一死了！”

    

    而西突厥的使臣则是十分的喜出望外，因为这些大臣们的话，刚好戳中了他的所愿。

    

    毕竟东突厥世子的失败，注定会让北凉王对东突厥十分的厌恶，此时正是西突厥的好机会。

    

    

