    即使已经看淡生死的村民老者，在面对那扑面而来的腥风和恐怖诡异的妖魔时，依旧忍不住发出绝望的悲鸣，那些无知的孩童早已经哇哇大哭起来。

    就在众多妖魔们跃入村里，即将开始舔舐鲜血之际。

    嗡！~

    一道无形无质的波动以村中某个点为中心横扫而过。

    村民的呼喊，孩童的哭叫，妖魔的嘶吼，全都宛若定格了一般，化为一副画卷。

    柴秋海三人回头之际，正是看到这让人无法理解的一幕。

    然后在下一个瞬间，除了山魁王和黑风王两个妖魔王之外，所有妖魔全都像是被橡皮擦过一般，直接消失在世界之上，而那两位妖魔王虽然表情惊恐，但依旧被定格在原地无法动弹。

    田狗子此时惊呆了，他知道自己背回来的沉睡前辈很神奇，但他万万没想到竟然神奇到这种地步。

    就在他还在呆滞的时候，突然感到手臂一疼，两滴鲜血破臂而出，飞入突然出现的两枚黑色圆环之中。

    黑色圆环吸收了田狗子的鲜血后，直接飞出村子来到两位妖魔王身旁。

    其中一个直接套在山魁王的脖子上，后者发出一声惨叫，并且不断挣扎，但他越是挣扎，惨叫就越是剧烈，直到某一刻，所有挣扎全部消失，黑色圆环彻底融入它的体内。

    另一枚黑色圆环则是围绕着黑风王绕了好几圈，似乎在找下套的地方，最后一头扎入黑风之中，就见组成黑风王的黑风开始剧烈的颤抖起来，但也很快就平息了下来。

    正在呆呆不知所措的田狗子突然就感觉两道意念连接到他的脑海，并且对他恭敬有加、唯命是从的样子。

    【现在外面那两只小妖怪就受你支配了，没事别来打搅我。】

    田狗子一个激灵，快步跑向屋内，沉睡前辈依旧安然的躺在那里，这让他安心了下来，不管怎么说，只要前辈还在，那就没有解决不了的难题！

    躺在这里的沉睡之人当然就是兰多了，他被时空裂隙抛到这个世界后，身上的伤势再也无法拖下去，所以就直接陷入沉眠来缓慢恢复自身。

    此时的他不但体内奥术熔炉破碎几乎要熄灭，本身的元素之体也残破不堪，心界天赋也因为在时空通道中对抗碎裂时空能量太久而出现损伤。

    总之来到这个小世界后就是一副五劳七伤，好像随时都会挂掉似的。

    额，当然也仅仅是好像而已。

    因为本身心灵力量的强度，哪怕是不借助心界之力，一般的传奇强者也不是兰多的对手，而且他现在只是出现损伤，并不是成了废人，虽然强行使用奥术熔炉、元素之体和心界的力量会加重他的伤势，但并不是完全不能使用。

    在昨天傍晚田狗子找到并触碰他时，他就已经醒了，只不过大部分心神都陷入沉睡以修补体内的创伤，只余下一丝心灵力量在外随时应对可能的突发情况。

    所以到目前为止村里村外发生的一切他都看在眼里，之所以毫无作为不过是懒得理会而已，如果那些小妖怪识相自己滚蛋他压根就不会动弹，但如果他们不识相，兰多当然也不会任由无名小山村的人被屠戮就是了。

    毕竟这一切说起来都是因他而起。

    如今他大部分时间都需要恢复伤势，正好田狗子是个不错跑腿的，性格上倒也比较合眼，而且更正好有两只小妖怪送上门来，他的手环之中更更正好的还有水晶世界时候得到的‘束缚之环’。

    所以他就将那两只小妖怪束缚住交给田狗子掌控，应该能为他省下不少事。

    此时田狗子真是懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。

    他看看脚边那只正常家猫大小的胖橘猫。

    十米高大，力拔山兮，无可匹敌的山魁王？！

    又看看停在自己肩膀上，婴儿拳头大小的暗金色金蚕。

    御风飞天，行动间狂风呼啸的黑风王？！

    田狗子懵了，他不懂妖魔王是什么概念，但却看到了两大妖魔王气焰滔天，指挥群妖的场景。

    同时经过短暂的交流后他也明白了身边这两只妖魔王的基本情况，黑风王不必说孤家寡人一个，但山魁王可是那横跨百里的定之山妖魔王，统领着无数妖魔鬼怪的那种。

    在感受到自己主人震惊后，山魁王立刻洋洋得意，而黑风王则跟着表示，只要主人想，它也能马上拉起一支人马，一定比‘小猫’更厉害云云！

    现在两只妖魔王就像是家养的宠物一般趴在他身边卖萌，更关键的是他没有一点排斥之感，内心深处真的相信它们绝对会对自己言听计从！

    就！离！谱！

    …………

    柴秋海三人此刻已经完全震惊到麻木了，他们身躯僵硬无法动弹，大脑似乎也停止了思考，陷入宕机状态。

    “队……队长……”

    小云梦呓般的声音有些颤抖和缥缈，却正好打破了此时的静逸。

    柴秋海呼出一口气，毫不在意形象的一屁股坐倒在地，因为他的腿脚已经麻木的站不稳了。

    小林和小云似乎也回过神来，跟着他们队长一起坐倒在地。

    小林用不可置信的语气说道：“那些妖魔，全都……死了？！”

    柴秋海苦笑一声：“应该吧！但山魁王和黑风王或许……”

    他的话没有说完，最后时刻他分明看到有两个漆黑圆环套住两位妖魔王，然后他们就缩小不见了，这让他产生一个不可置信的猜测。

    小云问道：“队长，我们还走吗？”

    柴秋海一滞，犹豫片刻后说道：“我们留下，你们刚才应该也感受到了吧，那股扫略而来的波动，就是那股力量将所有妖魔全部杀死的，但我们却没事，这已经能说明很多问题了。”

    “或许现在小山村里的那件宝贝，是我们人族某位强者的遗留！”

    说道最后一句时，柴秋海眼中充满光彩。

    小林和小云双眸也奕奕放光。

    小林更是有些迫不及待的说道：“队长，那我们还等什么？我们……”

    他的话还没说完就被柴秋海打断道：“小林，我知道你在想什么，因为我也这样想过，但你要明白，大能遗留不是我们所能够惦记的，而且你难道看不出来吗，那件宝贝或许有着自我意识，它可是等到那些妖魔发动攻击后才动手的！”

    说道最后见小林面露惊恐之色，柴秋海语气缓和了一些说道：“况且是不是什么宝贝也只是我们的猜测，也不排除其他可能。”

    “但不管怎么说，我想那降落的‘陨星’一定是亲近我们人族的。”

    “现在，就等鸣凤城来人，一切交给到来的大人定夺吧！”

    …………

    在前往无名小山村的路上，一行数十人正在飞速前进着，他们虽是步行，但行动间纵掠如飞还要快于奔马，再加上可以遇山翻山，遇水踏水，无视地形阻隔，百里内的速度还要比千里马更快。

    突然，为首一人似是感应到什么，停下脚步，其余之人见状也立刻减速，散落在他身边。

    “少主，怎么了？”一人出声问道。

    被称之为少主的青年正是鸣凤城最强世家，凤家家主嫡子——凤轻语。

    在浮华世界，因为人族常年饱受妖魔之苦，又有十几年一次的黑潮威胁，所以在世家之中虽然也会有败类存在，但那却是极少数的个例，大多数世家之人都可以说是人族的脊梁，这是时代的选择，毕竟他们已经属于天塌之下，个子最高的那一批了。

    就像凤家家主嫡子凤轻语，如果是和平世界，以凤家的权势地位，家族嫡子自然是尊贵至极，但在浮华世界中，凤轻语从小就受到各种磨练，小小年纪就要习惯与妖魔厮杀。

    现在更是常年处于对抗妖魔的第一线，从周围凤家最精锐战士们看向他的尊敬目光就能看出其地位。

    对于下属的疑问凤轻语没有回答，因为他也不知道该如何去形容，刚刚他感应到在他们将要前往的那个方向传来一股奇异的波动，让他产生一种心悸的感觉。

    凤轻语心中凝重，表面却风轻云淡的说道：“走吧。”

    天色渐渐来到傍晚时，凤轻语一行人顺着特殊的标记找到了等候在无名小山村不远处的柴秋海三人。

    见到凤轻语后，柴秋海三人立刻上前见礼。

    小云打量起跟随凤轻语而来的众人，没有发现小海和小凯的身影，不由有些奇怪。

    凤轻语注意到她的神色，不由笑着说道：“你是在找你们小队的海大材和应凯是吧，他们因为全力赶路带回消息，回到鸣凤城时已经筋疲力尽，所以我就严令他们在家里休息了。”

    见凤轻语如此为下属着想，柴秋海三人顿时露出感动之色。

    凤轻语神色转为严肃问道：“说说看吧，这里是怎么回事？”

    他很奇怪，毕竟汇报里说的是这里疑似有宝物出世，已经啸聚了许多妖魔，所以他才马不停蹄的全速赶来，如今看来情况似乎有些不同。

    凤轻语也并不怀疑柴秋海小队会带虚假情报给自己，现在最坏的情况无疑是宝物已经被妖魔所夺，但看那平静安详似乎没有破坏痕迹的无名小山村又不太像。

    柴秋海听到自家少主的疑问，当即就将发现陨坑之后所看到的一切全都一五一十的讲了出来。

    凤轻语认真听着，直到柴秋海讲到莫名波动闪过，将数百妖魔全都抹去的时候，脸上露出惊诧，等讲到山魁王和黑风王被漆黑圆环套住，缩小消失的时候，已经是完全的震惊了。

    他身后的那些凤家精锐更是发出骚动，如果不是少主就在身前，他们肯定会立刻反驳质疑，编故事也要有个限度，如此离谱叫人如何相信？！

    柴秋海也注意到同僚们的质疑，他说完后也只能苦笑着补充一句：“以上所说句句属实，还请少主明察！”

    凤轻语回过神来，对柴秋海点点头认真说道：“我信你！”

    说完他环伺一周对所有人说道：“柴秋海所说的那股莫名波动，我也感觉到了，所以我相信他说得是真的。”

    解释一句后他扭头看向那座无名小山村，良久之后下定决心，对同来的属下们说道：“你们在这里等我，我进村看看。”

    挥手打断下属们的劝阻话语：“我凤轻语从来没有让下属替我冒险的习惯，况且那里面不管是宝贝还是其他什么，难道你们以为你们会比我更有资格前去继承吗？！”

    说道最后一句时已经带上了无与伦比的自信与自傲，其气度让所有同行的下属们为之心折。

    就在凤轻语想要动身时，柴秋海突然说道：“少主，让我陪你一起去吧，我被那股波动扫到过，并且没有出事，与您同去或许能起到些帮助。”

    凤轻语深深的看了柴秋海一眼，轻笑一声迈步前进。

    柴秋海虽然没有等到回答，但也自觉的跟在自家少主身后。

    小林和小云似乎也有些跃跃欲试，因为他们也受到过那股波动扫过，但还没等他们有所动作，被回头的柴秋海瞪了一眼后只能怏怏的打消了跟上去的想法。

    两人一前一后的缓步走向小山村，等来到大门处时一直落后于凤轻语的柴秋海突然快走两步，先一步进入山村，直到确定自己没有事后才松了一口气的停下脚步，让凤轻语先行。

    凤轻语再次深深看了他一眼，似乎有些叹息，但最终什么都没说。

    此时村庄中所有人都是家门紧闭，毕竟刚经历了如此惊险一幕，如果不是考虑到夜晚山林中妖魔鬼怪众多，而且村庄里还有‘祖宗保佑’，村民们或许早就跑了。

    柴秋海见状直接敲响一家房门，屋子主人隔着门缝见到是柴秋海后，犹豫片刻将房门打开。

    开门的是白天时被柴秋海阻拦，从而躲过一劫的一位农夫，前者在阻拦他们时自然已经自报过身份了。

    对于凤轻语和柴秋海两人的提问，农夫自然是知无不言。

    片刻后，农夫关上房门。

    凤轻语看着村子角落某个方向，露出若有所思之色。

    柴秋海上前说道：“少主，我们要找的人应该就是那个田……田公子了。”

    凤轻语呼出一口气说道：“走吧，让我们去会会这位……田公子！”

