
    秦隐没想到明教高手进入帝都还敢嚣张，这在他看来是非常不可饶恕的，这简直是在挑衅他的权威！

    所以，秦隐动手了！

    青翼蝠王擅长轻功，一身轻功十分了得，但是他遇到的是秦隐，所以他想施展轻功逃窜之时，已经晚了。

    砰！

    他的身体不由自主的失去控制，最后惨叫着甩飞过来，下一刻脖子就被秦隐恶狠狠的掐住。秦隐微微一用力，他的脖子就发出咯咯咯的响声，骨头都差点捏碎，掐的青翼蝠王凄厉的惨叫起来，脸色涨红无比。

    “该死，放开蝠王！”

    “乾帝休得猖狂，你莫要逼我等动手！”明教众人纷纷怒喝，这张无忌更是大怒着直接动手。

    他身为明教教主，精通九阳真经，乾坤大挪移等等神级武学，虽然还未晋级武神境界，但是战力却异常彪悍。为了救下青翼蝠王，他直接一掌朝秦隐打来。

    “乾帝，放人！”张无敌愤怒咆哮。

    “哈哈！来的好！”秦隐冷冽大笑，他有心要震慑众人，所以也不躲不闪，直接恶狠狠一掌打出。

    一边是九阳真经掌法，真气雄浑可怕！

    一边是八荒帝王经，再配合秦隐的武神实力，掌风更是浩瀚如海！

    轰！

    两人可怕的掌风恶狠狠的打在一起，好像炸雷一般，气浪翻滚不息，吓得众人齐齐倒退，方圆十米也是烟尘飞舞。

    就在众人震惊之时！

    噗！

    张无忌疯狂吐血，忽然倒飞七八米，这才在众人的惊呼声中停下，他的脸色惨白吓人，显然已经重伤。

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，尤其是明教众人，更是震撼莫名，别人不知道张无忌的本事，大家可是知道的一清二楚的，虽然算不上是天下第一，但是要真正的厮杀起来，他可不惧任何人。

    明教之所以猖狂，就是因为张无忌够强！

    可是在他们心目中超牛的张无忌，竟然一招就败给了秦隐，这份实力，可真的是让人心惊胆战啊。

    “太弱了！”秦隐不屑嗤笑。

    “武神，你是武神？”张无忌惊恐喝问。

    “武神？”秦隐冷笑：“武神很稀奇吗？诸位将士，还不出列！”

    “是！”

    赵云、典韦、韩世忠等人齐齐出列，一个个身上气息迸发，真气咆哮翻滚，武神的气势散发出来，吓得所有人脸色狂变。

    领悟了气运的妙用，秦隐自然不会让自己的武将再弱下去，现在他们一个个最低都是武神初期修为，等到时日久了，武神巅峰也是轻而易举的，这才是秦隐称霸的底牌。

    这么多武神，直接就把大家吓坏！

    就连东方不败也是俏脸一冷，整个人好像母豹子似的紧张起来，再也没有了之前的风轻云淡，心中也对高深莫测的秦隐充满了警惕。

    青翼蝠王脸上惊恐万分！

    他本以为仗着这么多高手的力量，又没有各门派弟子拖累，总能杀的出去，甚至是能把秦隐给抓拿了，让他不敢再小瞧各大门派。可是现在他却吓得毛骨悚然，武神啊，那可是各门派百年难得一见的高手，少林武当倒是有武神，但是却常年不出手，早已经被人渲染成世间无敌的存在。

    可这等高手，在大乾帝国竟然拥有这么多，这实在是让人震撼莫名，这大乾帝国到底有多神秘多强大？

    青翼蝠王心里后悔啊！

    他讪笑着求饶：“乾帝饶命，刚才我说的话你就当做是放屁，我绝对没有挑衅你的意思，求求你放我一马，如何？我们明教定然有厚报！”

    “对，还请乾帝放人，我们愿意出手研制超级武学！”

    “万事好商量，何必动粗！”明教众人纷纷开口。

    “乾帝！”张无忌起身，抱拳说道：“你实力惊人，又何必要我等过来研制武学，你这分明是要仗势欺人，还请你放了蝠王，有什么事冲我来，我张无忌接下了！”

    “是吗？”

    秦隐满脸冷冽的用力，青翼蝠王惨叫连连，他的喉骨开始不断的崩碎，就好像一只狸猫似的，被秦隐慢慢的掐死。他拼命的挣扎，拼命哀嚎，脸色涨红却无法反抗。

    “救我，教主救我！”青翼蝠王挣扎着哀求。

    “放人！”

    张无忌怒吼，再次愤怒的冲了过来，可迎接他的却是青翼蝠王的尸体。

    “咯咯！”

    秦隐恶狠狠一掐，青翼蝠王顿时惨叫着被活活捏死，下一刻他随手一丢，青翼蝠王的尸体就恶狠狠的砸向张无忌。张无忌下意识的去接青翼蝠王的尸体，却没防备秦隐恶狠狠的一脚踹出，直接踹在他的腹部。

    噗！

    张无忌再次被踹飞，他倒在地上拼命吐血，吓得明教众人纷纷惊呼围了上去。

    “这就是反抗的下场！”秦隐冷冷厉喝：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，尔等别以为是武林中人，就能超脱物外，能够独立于皇权之上，这是非常可笑的想法。在大乾帝国，朕才是唯一的皇，朕让你们生你们就生，让你们死你们就得死！”

    “七天，七天之内如果无法研制出让朕满意的超级武学，那么每个门派一天死一人。不管是普通弟子还是法王掌门，一天必须死一个，当你们死绝还没弄出超级武学，那么你们身后的门派也没必要存在下去了！”

    秦隐的话，让所有人震撼的倒吸一口凉气！

    “这也太疯狂了吧？”大家惊呼。。，,。