    当日董虎劝谏董卓走何皇后路子时，就是董旻带着礼物面见的何苗，刚下了马车，何苗就见到董旻叔侄站在门外，二话没说，照着急匆匆迎出门的门房就是重重一巴掌。

    “混账东西，叔颖是我何府贵客，哪个让你如此怠慢的？”

    何苗与董旻在家里的地位都是一样的，都是万年老二，上面都有一个脾气暴躁的兄长压着，两人的性子也都差不多，在董旻率先抱拳后，何苗也慌忙抱拳还礼，又伸手邀请董旻先入府，丝毫没有雒阳府尹那种高傲。

    “叔颖勿怪，那奴才是刚入府没多久的，还不知道你我的关系。”

    “来来，有何事先入府再说……”

    何苗很是客气，一手拉着董旻，回头还不忘招呼后面的董璜，招呼一干人一同入府。

    何苗府邸是皇帝赏赐的，是在抓党人时没收他人的府邸。在外面或许还不觉得如何，进入大门后就成了另一片天地，雕梁画栋、小桥流水应有尽有，奢华中又带有威严大气。

    沿着阁廊一路进入厅堂，待众人按照主次坐下后，董旻这才从衣袖中拿出封信件。

    “前些日，家中子侄日夜不停送入河东郡一封信件，说是太平道妖人欲要作乱造反，说是很可能会在二三月时反叛，兄长得了消息后，立即让下官日夜前来，想将此事告知府尹大人。”

    “只是……”

    董旻苦笑道：“家中子侄断定贼人可能会在二三月造反，下官这才急匆匆前来，原以为若能早一步告知朝廷，兴许可以先一步抓捕了贼人，来了雒阳后才知晓，朝廷已经将贼人捕获。”

    何苗呆愣了片刻，皱眉道：“叔颖是说……你那侄儿也是察觉了贼人欲要造反？”

    董旻点头道：“此事太过蹊跷……下官早些年就曾听闻过那张角施药救人，乍一听闻他要造反，下官心下是不解、不信的，可……可那侄儿曾多次断定贼人反叛之事，下官与家兄又不能不信，唯恐朝廷毫无戒备，这才日夜赶来雒阳，希望皇后、府尹大人可以小心些，莫要被此事影响到了史侯，影响了皇后娘娘与府尹大人。”

    都是聪明人，董旻提及何皇后、史侯时，何苗就知道是怎么回事，心下又是感激又是好奇。

    “叔颖，你那侄儿是谁？又是如何知晓的妖人欲要反叛？”

    董旻犹豫了了片刻，又苦笑叹息。

    “下官那侄儿……就是那让人头疼的虎娃，至于他是如何知晓贼人欲要反叛，又如何断定贼人会在二三月时作乱，下官也是不明所以，他并未细说此事。”

    董旻开口“虎娃”时，何苗就知道是谁了，一时间也有些不知该说什么。

    董旻叹气道：“北宫伯玉、韩遂等人欲要造反时，就是虎娃率先察觉，并且还让人去告知太守陈懿，但太守陈懿太过昏庸，以至于城丢身死，若非如此，贼人也不至于数月间便聚起十万贼众。”

    “虎娃先是察觉了贼人欲要反叛，之后又察觉到了参狼谷狼孟欲要侵入临洮，欲要与那北宫伯玉、韩遂等人同流，欲自临洮杀入陇西郡，断绝朝廷平乱大军退路，故而才有家兄调走临洮兵马，一举歼灭参狼羌贼人，为朝廷平乱大军扫平后顾之忧。”

    “之后虎娃又察觉了贼人欲自允吾城偷袭金城塞，这才又有让人日夜不停前往长安，欲要让朝廷警示护羌校尉泠征，希望他可以小心城内贼人内外夹击，只是……只是那泠征与陈懿一般无二，明明知道允吾城就是贼人自城内打开的城门，竟还不小心应对，以至于金城塞丢失。”

    董旻说道：“虎娃数次断定贼人反叛、袭城之事，所以下官和家兄不敢轻忽大意，这才日夜前来。”

    董旻又指了指何苗小几上信件，说道：“这封信件实则是那虎娃所写，是专门写与皇后的，至于写了些什么，下官与家兄也不敢拆开一观。”

    “什么？”

    何苗大惊，不由将信件拿起，左右翻看了遍也没看到牛皮纸上有任何字迹，封口也完好无损。

    翻来覆去看了好一会，何苗也没发现任何异样，最后也只得强忍着一窥究竟欲望，又与何苗询问了好一会，最后也未能得到更多信息。

    有些事情董虎并未在信件上书写，而是准备让董瑁亲口告诉董卓，以此增加董瑁更多分量。

    董虎没有说，董旻所知也有限，自是没办法告知，两人又说了些杂事，董旻见何苗眼神总是飘忽不定，仅一刻钟就起身抱拳告别。

    何苗将董旻送走后，急匆匆跑回厅堂，正待拆开信件，但想了一会，还是拿着信件急匆匆跑去皇宫。

    何苗前往皇宫，董旻转而又来到中常侍郭胜府邸，这一次他没有被人扔在门口不理不会，也是巧了，当叔侄两人来到郭胜门前时，正见到郭胜送张让出府。

    张让本来都已经走了出去，见到董旻后，又跟着重新回到内宅厅堂。

    郭胜曾作为监军性质的大使前往凉州，与董旻也算是相熟，双方又没有利益冲突，再加上此时的宦官急需外援，对待董旻也极为客气。

    董旻将与何苗说的那番话语又说了一遍后，这才拿出一封信件。

    “虎娃究竟是如何察觉的那张角欲要作乱，以及又如何断定的二三月造反，下官也不明所以，此次让人日夜兼程送信，一共送了三封信件，一封是给皇后娘娘，一封是给公公，还有一封是给家兄的，下官今次前来，虽有告知贼人欲要作乱一事，也是为皇后娘娘和公公送信，至于信件中究竟说了些什么，下官也是不知。”

    郭胜心下一惊，面上却极为郑重，翻看了两下毫无任何异样的牛皮纸信件后，这才将信件拆开……

    先是眉头微皱，继而又微笑点头，最后颇为讶然……

    “唉……”

    “大将之才……”

    郭胜苦笑摇了摇头，张让看的心下焦躁，很是不满开口。

    “郭公公，那小儿究竟说了些什么？”

    郭胜皱了下眉头，又苦笑将信件送到张让手里。

    “虎娃有为国征战的心意是好的，但此事需朝臣们商议一二，但不管最后是如何的结果，陛下都不会任由他人欺辱仲颖，也绝不会再让任何忠勇将士……”

    “什么？那小子愿意出兵一万？”张让惊呼。

    郭胜不满道：“张公，虎娃想为国征战是好事！”

    张让张了张嘴，叹气道：“那虎娃能出兵相助自是好事，可……”

    郭胜心下有些不满，伸手从张让手里抢过信件。

    “此事颇为重大，还是多寻些人商议了后，稳妥了再秉明陛下好了。”

    说着，又再次看向颇有些惊愕的董旻，见他模样也不像是看过了信件的，心下也暗自点头。

    “事情尚未确定，调动董部义从尚不能确定，但有一点咱可以保证，但凡是忠勇为国将士，陛下就不会让人饿着肚子！”

    “就如虎娃所说，皇帝不差饿兵！”

    董旻虽不知道信件上具体说了些什么，但他能够从郭胜的话语里听出些隐意，心下也有些杂乱跳动，起身向两人抱拳一礼。

    “信件送至，下官这就暂时回驿站，若张公有何吩咐，让人去寻下官即可。”

    郭胜看了信件后，心下有些躁乱，需要与人商议信件上的事情，毕竟他也不知道皇后的信件内容是否与自己的信件一般无二的内容，若不尽快告知皇帝，若让大将军何进得了那一万精锐，反而成了坏事。

    让人将董旻、董璜叔侄送走后，张让抬手就要再次去拿信件……

    “啪！”

    “张公公，你不是已经看过信件了吗？”

    张让心下不悦，说道：“那小子已经霸占了大半个金城郡，若是再让那董卓成了尾大不掉之人，又当如何？”

    郭胜皱眉道：“那以张公公的意思，咱们就应该让那谏议大夫朱儁，让那皇甫嵩，让那卢植去平乱，让那些恨不得砍了咱们脑袋的人去平乱，去获取功勋，让他们尾大不掉做大吗？”

    张让目光陡然一凝。

    谏议大夫朱儁、东观博士卢植是江南柱石大将，一个大破交州蛮，一个镇压九江蛮，群臣一致推荐，内廷一干宦官就算想反对也无可奈何，谁让两人至今未有败绩呢？

    其他的还有谁有资格出任平乱统兵大将？

    只有皇甫嵩和董卓，田晏、夏育原本是与董卓一样的地位，田晏、夏育是段颎的左右司马，而董卓是西凉名将张奂的司马，同时还跟随过段颎混过事。

    田晏、夏育与董卓的地位本应该是一模一样的，但在熹平六年（177年）时，田晏、夏育在出兵弹汗山时大败，数万骑大汉朝边军精锐丢了个精光，两人更是被装入牢笼廷议死罪，若非花钱赎罪，两人都得死，若非北宫伯玉、韩遂等人造反，两人现在还是庶民，夏育又哪里可能重新起复为将。

    而董卓就不一样了，董卓征战二十年，虽无酣畅淋漓大胜，但他也没大败过。

    论军中资历，皇甫嵩、朱儁、卢植都是不如董卓的，只因董卓是董家子，头上一直有人压着，一直在边地瞎转悠，真正有资历压着他的，只有段颎、张奂二人。

    军中是上下尊卑等级森严的地方，军中资历不足就想压着老将是极为困难的，这也是董卓一直不鸟其他将领的主要原因。

    董虎对董卓的性子极为了解，即便现在手里有好几万屯田兵卒，在董卓面前也表现的足够听话，很大原因也是因为军队就是这个样子，若他不敬着老将，下面的也是有样学样，而军队又不同于农夫，是真正的暴力机器，一个疏忽就会用无数人命往里填。

