    复活只剩下真灵的人？

    血衣男子皱了皱眉，紧跟着摇头道：“真灵也可叫意识，飘渺不定，这与灵魂不一样，灵魂是生命之基，所以我才能依靠灵魂复活他们。可是如果只剩意识的话，那我也无能为力，恐怕就算是圣人都无法办到！”

    秦无痕眼中顿时闪过一抹失望之色。

    果然！

    想以真灵凝聚灵魂，然后复活重生，真的不是那么简单的！

    至于血衣男子所说的圣人也办不到，他没有放在心上。

    此刻孙武等人只是还未达到巅峰罢了，若是达到巅峰的话，应该会有办法的！

    当下秦无痕看向血衣男子，点点头，道：“明白了！”

    血衣男子点头，然后道：“你该履行承诺了！”

    秦无痕点了点头，并未拒绝，一码归一码，血衣男子既然复活了百晓生和幽玄，那他也不会食言。

    至于他对自己出手一事，待会儿再来清算。

    而且他也很好奇，血衣男子要他帮忙干什么！

    秦无痕看着血衣男子，道：“你想让我帮你做什么？”

    血衣男子转身，朝着石门内空间中的祭坛走去，“跟我来！”

    秦无痕看了眼身后诸人，眼神示意了一下，然后转身也向石门内走去。

    孙武和重楼等人，则是紧紧跟在身后。

    很快，诸人进入石门，来到祭坛旁边。

    这祭坛上遍布着许多密密麻麻的凹槽，很细，如同血丝一般，布满整座祭坛。

    而这时，血衣男子转身，看着秦无痕道：“借你的鲜血一用？”

    秦无痕眼神一冷，“什么意思？”

    重楼、哪吒等人，更是直接爆发气势，锁定了血衣男子！

    血衣男子摆了摆手，道：“别误会，只需划破手掌，将你的血液引入这符文上便可以？”

    秦无痕皱了皱，低头看去，“你想做什么？”

    血衣男子道：“我能够感觉到，你的血脉很不凡，你的体质恐怕不是凡体，你的血液，也许能够助我解开这下面的封印！”

    “我的血脉很不凡？！”

    闻言，秦无痕顿时便是一愣。

    还是第一次有人说自己的血脉不凡！

    要知道，自己在系统的评级中，可是没有体质啊！

    没有体质代表什么意思，那就是凡体！

    平凡得不能再平凡的体质！

    已经没有比这个体质更废的了！

    可是如今，这血衣男子竟然说自己的血脉不凡？

    秦无痕不由有些懵逼。

    而见到秦无痕的模样，血衣男子也是愣了一下，旋即他皱眉道：“你不知道自己的体质？”

    秦无痕点了点头：“你是不是搞错了，我就是普通体质而已。”

    血衣男子沉默。

    片刻后，他忽然道：“你先试试吧，将血液引入这祭坛之中！”

    闻言，秦无痕眉头微蹙，不过片刻后，他还是没有多说，既然答应了助血衣男子，他也不会反悔。

    当下直接按照血衣男子的提示，划破手掌，将血液浸入了祭坛之上的符文上。

    “轰！”

    祭坛突然剧烈一颤，渐渐地，整个祭坛下面宛如地震一般震动起来！

    秦无痕双眼微眯，这下面有东西？！

    就在这时，那祭坛突然裂开，一只庞然大物冲了出来！

    诸人抬头望去，只见天际之上出现了一只形状怪异的巨兽！

    这巨兽羊面人身，虎齿人手，最奇怪的是，他的双眼长在腋下左右两侧，看起来十分奇怪。

    只不过，他没有双眼！

    是的！

    他的双眼空洞洞的，就是两个血窟窿，身上也有着密密麻麻的伤痕！

    空中，那巨兽忽然仰天咆哮起来，双手不停捶胸，强大的力量直接让得整个天地间都为之颤动起来！

    而那咆哮声中，带着无尽的戾气！

    秦无痕脸色凝重，这巨兽气势强大的可怕，毫无疑问，绝对是已经超越了地仙层次！

    只不过，这巨兽的模样，显然是之前被人伤过，而且还被封印在了这下面！

    但是，这是什么种族的异兽？

    为何，如此奇特？！

    秦无痕眉头紧蹙。

    突然，这时哪吒开口道：“公子，这是饕餮！”

    “饕餮？！”

    秦无痕身躯一震，回头看向哪吒。

    只见哪吒脸色凝重，点头道：“这种凶兽，在洪荒世界也有，传言其与混沌、梼杌、穷奇并列为混沌四大凶兽，而这饕餮好吞，尤其是各种天地灵物，无物不吃……当然，也有可能就是因为吃的太多，把脑子吃出了问题，所以比较喜好杀戮……”

    这时，旁边那血衣男子忽然看向哪吒，道：“想不到你竟然认识！不错，这正是天元星域凶兽榜上排名第三的异兽，饕餮！不过，你刚才说那洪荒世界是何处？为何我没有听说过？难道这天地间还有第二只饕餮不成？”

    血衣男子有些疑惑。

    哪吒冷冷看了他一眼，却是闭口不语。

    血衣男子皱了皱眉，随后看向秦无痕，道：“你们就是来自那个什么洪荒世界？”

    秦无痕收回目光，淡淡道：“这好像与你没有关系！”

    血衣男子一怔，旋即笑道：“没错，的确与我没有关系！”

    “吼！！！”

    就在这时，那饕餮巨兽忽然扬天怒吼一声，旋即好像想到了什么，突然低头看向血衣男子，随后走到血衣男子旁边，朝着其缓缓单膝下跪。

    血衣男子摸了摸饕餮的脑袋，微笑道：“莫要悲伤，也莫要生气，他们欠我们的，我们最终会百倍千倍地讨回来！”

    说着，血衣男子幽幽的目光看向秦无痕，突然道：“你帮助了我，我们的交易完成了！”

    “是的！”

    秦无痕正视着他，不过紧跟着，他的脸色忽然变冷，道：“但你无故对我出手，此事还并没有解决！”

    血衣男子双眼一眯，道：“那你想如何？”

    秦无痕面色冰冷，道：“通常对我出手的人，只会有一个下场……”

    血衣男子静静地看着秦无痕，不知在想些什么。

    片刻后，他突然道：“我知道你可能还有些什么底牌，或许你身后也有比我更强的人，否则不会给我这种危险的感觉！不过，我还是不太相信，你身后的人，能够这么快找到并杀了我……”

    秦无痕脸色微凝：“你什么意思？”

    血衣男子淡淡一笑，道：“你不是想杀我吗？”

    “是的！”

    秦无痕冷冷道。

    血衣男子笑道：“巧了！我此刻也改变主意了，我也想杀了你！”

    说着，他语气一顿，然后看向秦无痕，笑道：“你的血脉……很诱人……”

    ……

    ……

    PS：第五章，为[无限道祖]加更。各位大佬基本都是月初打赏的，我却拖到了月底才来还，实在抱歉。目前也还的差不多了，还欠[无限道祖]大佬的四更，两天之内可以还完。

    不知道这些打赏的大佬还有没有在看，但是该还的我还是会还上的，然后跟着尽量一直爆更到月底或者月初，每天保底更新6千字以上。

    此外，老书的推荐票，麻烦大家都投给新书吧，谢谢大家了。

