    何雨柱听到许大茂的声音，眼睛顿时一亮。

    对啊，放电影，这可是个最好的途径！

    这个年代放一场电影，对于普通老百姓而言就跟过大节一样热闹！

    别说普通老百姓了，即便上面的领导也爱看。

    比如说之前去大领导李爱民家中，就看到他收藏的几部影片。他时常还会请放映员去他家放电影来着！

    巡察组的人到时候一过来, 少不得要好好的接待。

    吃吃喝喝的不提，娱乐方式比较稀缺的年代，看电影绝对是最高规格的接待标准！

    何雨柱关掉电视，走出了院子。

    许大茂正在中院，跟着院子里的邻居们吹牛。

    他满脸通红，显然是刚喝过了酒。

    “我跟你们说，这一回哥们我可是露了脸了！能给上面的领导放电影, 说不定这就是我平步青云的机会到了！”

    邻居们看到他这模样，脸上都是笑容。

    “哟呵，大茂出息了！能给领导放电影！不过你就指望这个巴结人家怕是想多咯！”

    “就是，上面来的人又不是没见过世面的乡巴佬！再说，接待也是轧钢厂的领导负责接待，哪轮得到你啊？”

    许大茂顿时急了。

    “谁说没我的机会？如果没有我，他们怎么看得上电影？到时候我找个机会跟他们聊两句天，压根不叫个事！”

    何雨柱来到院子里，微笑着对许大茂说道：“哟呵，许大茂你挺能耐的啊？就你还给上面的领导放电影？少吹牛了，我才不信呢！”

    许大茂看到死对头何雨柱，虽然心中忌惮何雨柱的拳头跟手段，但是酒壮怂人胆。

    现在他心里面得意着呢，也不怕何雨柱了。

    他指着何雨柱说道：“住口！傻柱，你这就是赤裸裸的嫉妒我可以接触上级领导！别以为你当了个什么技术顾问就了不起了，有的是能治你的人。等到巡查组一来……”

    说到这里, 他似乎想到了什么, 赶紧捂住嘴。

    “不行不行, 这件事情我不能告诉你。”

    何雨柱眸光一闪，随即大笑道：“你呀，就是在吹牛皮！故弄玄虚，实际上根本没有的事！”

    “你放屁！我要是骗你我是你孙子！”

    许大茂急了。

    何雨柱皱着眉头，一脸不信的望着他：“那好，你要说的是真的，那你跟我说说。上面来的都是什么领导，你什么时候放电影？你说出个所以然来，大家才能信你！”

    周围的邻居们也是纷纷附和。

    “就是啊，有什么话说出来。别藏着掖着的！”

    “我看许大茂就是在虚张声势！”

    ……

    被大家伙这么一刺激，许大茂心里面可就不乐意了。

    最近老子净倒霉了，好容易遇到一回露脸的事情你们还不信？

    “来的人是谁我不能告诉你们，领导说了，这是机密！”

    “但是放电影的时间我可以告诉你们，就在这周三晚上！”

    何雨柱把时间记在了心里，然后笑着扭头回屋里去了。

    他把整个视频全都看完，这样才方便之后进行剪辑。

    有了机械精通的技能，把DVD机稍微改造一下就可以添加这个功能，这个一点都不困难。

    看完之后, 有一件事情也是让他暗暗心惊。

    原来李副厂长把他下放到车间之后，可并没有就此打住。

    他只是忌惮杨厂长, 所以才没有对何雨柱进行下一步的行动。

    而通过秦淮茹跟李副厂长的对话, 何雨柱才知晓，原来李副厂长已经准备好了一大堆资料，都是关于自己的。

    就等着巡查组的人过来之后交上去。

    一方面是要彻底搞死自己，另一方面则是趁机打击一下杨厂长。

    “幸好我早有准备，要不然的话，如果天真的以为他会收手，我就完蛋了！”

    这件事情提醒了何雨柱，如果你有一个死对头的话，最好的办法就是把他彻底弄死！

    正所谓，第一莫做，第二莫休。

    千万不要觉得自己心慈手软对方就会放过你，其实不然。

    比如说刘海中，他就是一个典型的例子！

    至于许大茂，估计也是憋着找机会对付自己呢！

    “挺好的啊！这次就找个机会，把这些人一次性给收拾掉好了！”

    何雨柱的眼中闪过一抹狠辣的神色。

    ……

    几天之后，京城上层派下的巡查组来到了第二轧钢厂。

    这次巡查是例行对国营大厂的巡查，第二轧钢厂作为京城规模比较大的工厂之一，是第一批被巡查的对象。

    由于不是暗访，所以巡查组人员来到的时候，受到了比较热烈的迎接。

    杨厂长带着李副厂长和诸多厂子里面的领导全天候的陪同，请巡查组的人员对厂子进行检查。

    不过到了中午吃饭的时候，却遇到了一个麻烦的问题。

    杨厂长已经安排好了去外面的饭店吃饭。

    不过巡查组组长沈秋明却拒绝了这个提议。

    “我们是下来巡查工作的，不是过来大吃大喝的。所以饭就在食堂里面吃好了！”

    沈秋明经验丰富，知道这种时候一定得小心谨慎。

    否则的话，在这里大吃大喝很容易让自己的生涯出现污点。

    而且他们本身就是过来巡查的，巡查的内容包括了厂领导的作风问题。总不能别人的问题没查出来，自己先带头吃喝吧？

    真查出问题来了，也不方便对上头交代。

    “都是一些家常便饭，各位请放心好了。”

    李副厂长赶忙说道。

    沈秋明却摇了摇头，“还是按照规矩来办的好！再说了，我们也不是什么金枝玉叶，就跟工人同志们一起吃就行！”

    说到这里，他忽然笑道：“而且我早就听说了，你们食堂的伙食非常好！都顶得上大酒楼了。我们巡查组的这些人，早就盼着这顿饭了！”

    李副厂长听到这话傻了眼。

    他们的饭菜好吃，那也是之前啊！可是问题就在于，他们轧钢厂的伙食自从何雨柱被下放之后，一落千丈！

    见到沈秋明如此的坚持，二人也没有办法。

    食堂里面没有能够扛得住的大厨，做出来的饭菜真的不怎么样。

