    第三十九章

    苏酥耳朵动了动。

    财神爷？

    不会是陆漂亮吧……

    陆漂亮的车刚开进影视城。

    “陆爷，我们直接去酒店吗？”周礼看了看后座一直拿着手机聊微信的男人。

    不用问肯定是和苏小姐。

    “去酒店，苏酥等会和剧组一起过去。”陆离说完捂了下胸口。

    周礼马上问：“您身体不舒服？”

    “没事。”陆离皱眉。

    不知道为什么，下午开始胸口就偶尔会绞痛，他没在意。

    可现在好像越来越疼了。

    进酒店的时候，有几个小姑娘正指着天上的月亮说。

    “今天的月亮又圆又大啊！”

    “废话，今天是十五！”

    听到十五这两个字，陆离的胸口仿佛被什么狠狠刺了一下，让他差点没站稳。

    “陆爷？”周礼急忙扶住他。

    陆离咬着牙：“送我去苏酥房间，给她打电话。”

    苏酥这会已经在酒店的餐厅里了，今天晚上刑导和制片人带着她和杨梦雅，还有徐一帆来参加饭局。

    “什么？他在我房间？”

    所以财神爷果然是陆漂亮。

    “老板好像有点不对劲，麻烦苏小姐赶紧上去看看。”

    苏酥挂了电话就和导演请假。

    “你有什么事？”刑导恨铁不成钢的说，“今晚来的人都有谁你知道吗？这是多好的机会。”

    我当然知道，某个财神爷现在就在我房间里。

    “可我突然不舒服，不马上休息就会晕倒的那种。”她捂着脑袋哼哼。

    刑导瞪她：“太假了。”

    不管大家怎么劝苏酥还是坚持离开，等她回到自己房间的时候，看到陆离满头大汗的跪在地上。

    “怎么回事？？”苏酥一把搭上男人的脉搏。

    陆离太阳穴的青筋都要爆出来了，手背上也是，显然极度痛苦。

    “蛊毒发作了。”苏酥皱眉，“我可以让你暂时失去知觉，然后我联系你的医生。”

    “等……一下。”陆离一把抱住她，“你一靠近我，就……没那么疼了。”

    苏酥一愣：“真的？”

    陆离没说话，将她抱的更紧。

    过了一会，男人不再发抖，苏酥想推开他。

    “别动。”陆离长长的舒了口气，仿佛渴极的人喝到一大口水，“让我再抱一会，已经不疼了。”

    “那把手给我，我给你把把脉。”

    陆离把一只手递给她，苏酥摸向他的脉搏：“奇怪……真的没事了。”

    “喂！”见陆离还不肯放开，苏酥敲了敲男人的脑袋，“没事了就起来，你身上都是汗。”

    陆离这才扶着沙发站起来，还顺手拉起坐在地毯上的苏酥：“要命的疼。”

    “赶紧找你的医生去，好好检查检查。”看了看他的脸色，虽然还是有些白，但比刚才好多了。

    陆离揉了揉额头：“我去洗个澡，你让周礼给我送衣服。”

    很快周礼就拎着几个购物袋来敲门，苏酥接过来时，发现他一副欲言又止的模样。

    “有事？”

    “那个……苏小姐，今天晚上的饭局你们还参加吗？”

    主要是陆爷，下面一群人都等着呢！

    “那得问他。”苏酥看了眼洗手间正要开口。

    就听到陆离在里面喊：“苏酥，你进来。”

    语气急不可耐。

    周礼：看来是不参加了……

    送走去应酬的周礼，苏酥推开洗手间的门。

    就见陆离围着浴巾扑过来，又一把抱住了她。

    “陆漂亮，你这样我很为难的。”苏酥觉得自己是个好人，但好人也禁不起美色当前啊……

    还是露出八块腹肌和人鱼线的那种。

    “又开始了。”陆离却说，“疼。”

    半个小时后，苏酥和陆离手牵手坐在沙发上。

    “你确定只要碰到我就不疼了？”

    “确定。”陆离点头。

    两次都是，他身体里好像有无数钢针在游走，可只要碰到苏酥，疼痛就会慢慢缓解，几分钟后就会完全消失。

    “我是解药？”苏酥分析了一下，“那蛊毒为什么这么久才发作？”

    他们看过后背的印记，苏字和那个红点没有任何变化。

    陆离想到什么：“难道……和月亮有关？”

    “今天是满月。”苏酥看了看窗外的月亮，“有可能，月亮的引力对地球很多东西都有影响。”

    陆离给陈斯汉打了个电话，听他说完情况后陈斯汉沉默了许久才道。

    “你身体里的两种蛊毒在互相牵制，但可能寨子里的那个在月圆之夜是威力最大的时候，所以苏家的就牵制不住它了。”

    “但苏小姐是苏家血脉，她本人就是一种力量。”

    所以当陆离触碰苏酥时，他身体里的两种蛊毒就又变成和平牵制的状态。

    陈斯汉最后建议：“如果你明天就恢复正常，那可以在下一次月圆的时候做个实验来确定。”

    不管下次怎么样，至少今天晚上陆离是绝对不会离开苏酥的。

    两人就在房间里手牵手待着，后来为了彼此不变成禽兽，干脆一个办公，一个带着耳机看电影。

    他们都忽略了一件事，就是苏酥进来的时候没有拉好窗帘，影视城里到处都是无所不在的狗仔，拍到了她和陆离抱在一起的画面。

    并且在离开的时候，又蹲守到剧组的饭局。

    于是一大早苏酥就被左开济的电话吵醒。

    “你昨天晚上跟谁在一起？”左开济劈头就问。

    苏酥揉了揉眼睛：“啥？”

    “她和我在一起。”躺在旁边的陆离把电话接过去。

    左开济：“……你谁？”

    “陆离。”

    几秒钟后。

    “那陆爷您知道您和苏酥被拍了吗？”

    营销号这次放了两组照片。

    一组是苏酥和一个男人在房间地毯上拥抱，另一组是剧组在酒店吃饭。

    他们配的文案是：苏酥为和神秘男人约会，竟然放弃和投资商的饭局。

    安排的水军也是清一色的攻击苏酥没有事业心，刚刚开始红就飘了，就恋爱脑了。

    “她好像才20岁吧？这么年轻交什么男朋友！”

    “这种小明星也会交男朋友？怕不是什么金主哈哈哈哈……”

    “作为苏酥的事业粉表示有些失望。”

    “操！老子要脱粉了，支持你不是为了让你和男人抱的。”

