    当天夜里，白月初便带着已经恢复原样的涂山苏苏偷偷的回到了涂山。

    他们之所以可以回来的这么快，其实也主要是因为涂山苏苏当时根本就没有跑多远，因为她也知道，除了涂山，她也没地方可去，所以白月初才能那么快的追上涂山苏苏。

    涂山，地下宫殿内。

    涂山苏苏怯怯的扯了扯白月初的袖子，不安的打量着四周那昏暗的环境。

    “道士哥哥，道士哥哥，你说姐姐会对我们怎么样？”

    白月初擦了擦额头的冷汗，不确定的回道：“emmm，应该，不会太过严重吧……”

    他现在想想自己今天的行为，心底都一阵佩服，为什么自己当初可以这么勇，居然威胁到了大老板。

    不过转念一想，白月初的心底却又是满满的后悔，自己当初到底是发了什么疯才敢当着大老板的面那样做，能活下来还真是一个奇迹。

    吱呀~

    随着大门发出了一声腐朽的声音，一脸冷漠的涂山雅雅也是缓缓走了进来。

    “大老板好！！”白月初见状连忙站好，对着涂山雅雅敬了个礼。

    涂山雅雅不耐烦的摆了摆手，她现在满脑子都是明天该怎么去见东方明的父母，根本没功夫去计较白月初之前威胁她的举动。

    “行了，少废话，我明天还有事。所以现在，我来给你们讲讲我们的敌人，她们应该，也算是狐妖……”

    看着眼前侃侃而谈的涂山雅雅，白月初也是暗中松了口气，虽然不知道为什么大老板完全没有追究他们责任的意思，但活着的感觉，真好……

    ——————————————————————————

    第二天，苦情树下，东方明一大清早的便收拾好一切，站在苦情树下等着涂山雅雅的到来。

    可一个时辰过去了，东方明仍旧没见到涂山雅雅的影子。

    “这家伙，该不会是临时反悔了吧？”东方明嘀咕道。

    就在东方明快要等不耐烦准备去找涂山雅雅的时候，远处，一个绝美的身影缓缓出现在了东方明的视线中。

    今天的涂山雅雅，和以往的大不相同，她没有穿以往的那些红色或是蓝色的衣服，反而是换上了一袭白色束腰的长裙，一改往日那霸气的气质，反而是衬托着她女孩的文静和娇柔。

    紫色的长发用一根雕刻着一朵红色樱花的火玉簪盘起，原本代表着涂山皇室血统的折耳也消失不见，露出天鹅一般优雅白皙水嫩的颈项，弯弯的柳眉，像是天上的新月。

    杏眸里好像放着两颗刚从青藤上采下的墨色葡萄似乎还粘着清晨的水雾，小巧的鼻子好似琼玉精雕细琢出来的，玲珑剔透，樱桃小嘴不点而红，白嫩的脸庞如冬雪晶莹动人，嘴角噙着一抹淡雅的笑，好像是从画里走出来的一般。

    “臭呆子，怎么？看呆了？”

    涂山雅雅走到东方明面前，看着东方明那一副痴呆的样子，眼中也是露出一抹狡黠，嘴角露出一抹俏皮的笑容。

    她很满意东方明现在的反应，为了今天这个装束，她可是连夜找涂山内擅长化妆的狐妖折腾了整整一个晚上。

    “雅雅你，今天，有点不一样了……”东方明呆呆的喃喃道。

    东方明眼睛闪了闪，不敢去看涂山雅雅的眼睛，虽然他平时脸皮比城墙还厚，但在这感情方面，他是真的比小白还小白。

    “对了，你的耳朵……”

    涂山雅雅没好气回道：“这不去见你家人吗？露着个耳朵，生怕你家里人不知道我是妖怪？”

    东方明摸了摸后脑，憨憨的笑了笑。

    “那个，我觉得他们应该不介意你是妖怪的……”

    涂山雅雅白了东方明一眼，转过身去不去看他。

    你的关注点就只有这些了吗？真是个呆子！

    东方明也不知道为什么涂山雅雅就突然生起了闷气，紧张到不知道该说什么的他也只好低头刻画起了传送法阵。

    就在东方明埋头刻画着阵印的时候，一旁本来还生着闷气的涂山雅雅不知道什么时候开始便用手托着下巴，饶有趣味的看着一脸专注的东方明。

    有人说，专注的男人最好看，此刻，涂山雅雅是完全赞同这个观点。

    “干嘛这样看着我？”东方明也是察觉到了涂山雅雅的目光，奇怪的看了她一眼。

    涂山雅雅眨了眨眼睛，回道：“嗯~没想到臭呆子你认真起来的样子还是挺耐看的嘛！”

    东方明无语，在他看来，雅雅这句话伤害不大，侮辱性却是极强。

    “怎么？那我平时就不耐看了？”

    涂山雅雅扑哧一笑，打趣道：“勉勉强强吧，不过颜值上有待提高，这点，你可以去问问老二家的那个徒弟嘛。”

    东方明一怔，老二家的那个徒弟，那不就是现在还是黑狐的颜如玉吗？雅雅怎么会突然提起了他？

    “你是说颜如玉？”

    “是啊，听容容说，他对颜值的追求甚至超过了其余的一切，你可以去学学。”涂山雅雅点了点头。

    “他现在不还在黑狐的手里吗？怎么，你们准备去捞他了？”

    “嗯，那小子容容还挺宠他的，所以估计等白月初他们适应了红线仙的任务后容容就会把这个任务交给他们。”

    说到这里，涂山雅雅的眼中也是闪过了一道莫名的光彩。

    那小子当年遇到的情况，与自己和臭呆子当年是何其相似……

    “喂，臭呆子，你应该知道颜如玉的事情吧？”

    东方明点了点头，他不想骗雅雅，而且这也没什么好隐瞒的。

    涂山雅雅丝毫不在意东方明为什么会知道，因为在她的认知中，认识东方明这么长时间，基本上就没有东方明不知道的事情，所以她也是毫不奇怪。

    “那我问你，你是怎么看颜如玉那个孩子的？”

    东方明诧异的看了眼涂山雅雅，手中的动作停下，思索了一会后开口回道：“他啊，应该算是个比较单纯的孩子吧。”

    涂山雅雅摇了摇头，又说道：“不对，我是问你，你到底是怎么看待颜如玉不惜听信那个老妖婆的话也要提前启动转世续缘，让双方都忘掉彼此的呢？”

    “也许，这对他们来说，已经是最好的选择了。毕竟，对人类而言，用一生去等待一个不知道结果的答案，是不是有些太残酷了呢？”

    东方明在随意的回了一句后也是继续埋头刻画着阵印。

    涂山雅雅有些沉重的点了点头，看着东方明的眼神也满是心痛。

    是啊，这对人类来说，确实是太过残忍，可你明知如此，却还是像个傻瓜一样等了我六十年……

    少顷，伴随着一阵耀眼的白光，一个涂山雅雅再熟悉不过的传送法阵出现在了她面前。

    “搞定！好了，女王大人，不知在下是否有幸，邀请您去寒舍一游？”东方明笑了笑，对着涂山雅雅伸了伸手。

    涂山雅雅微微一笑，收起了脑海中那些伤心的念头，顺着东方明的意思，优雅的把手放在了他的的手里。

    “走着！”

    白光闪过，这对壁人随之消失，只剩下苦情树的花还在缓缓地飘落……

