    局面瞬间反转，弗丽嘉成了人质。

    玛勒基斯朝那年轻女人走去，“你拿走了一样东西，孩子，还给我！”

    女人似乎是被吓住了，一言不发。

    玛勒基斯直接出手，然而当他的手触碰到这个女人时，年轻的女人却化作一道光晕消失不见。

    他顿时大怒，扭头吼道：“女巫！以太粒子在哪里？！”

    弗丽嘉脸上露出笑容：“我不会告诉你的！”

    “这我相信。”玛勒基斯也笑了。

    下一瞬，长剑直接穿过了弗丽嘉的胸膛！

    “不！”

    伴随着一声怒吼，耀眼的电光打在玛勒基斯的脸上，雷神托尔赶了过来，但他晚了一步，玛勒基斯与他的同伴已经跳上了飞船逃走。

    当奥丁也赶到时，弗丽嘉已经在血泊中闭上了眼睛。

    神后牺牲了。

    光幕下的阿斯加德人全都陷入了寂静，他们勇敢的王后直到死也没有向敌人妥协，但为此也付出了生命的代价。

    奥丁不由抱住了自己的王后，沉声道：“弗丽嘉，我的王后，我绝不会让这样的一幕发生！绝不！我一定要把洛基关起来！”

    他暂时没法去找黑暗精灵的麻烦，只能迁怒于洛基。

    弗丽嘉笑道：“我相信，但在这段视频中，杀死我的人是玛勒基斯，与洛基无关啊。”

    永恒空间中的洛基同样表示很无辜，“托尔，我知道你很生气，我也很生气！我们一定不会让这样的未来发生，玛勒基斯的阴谋绝不会得逞！但你看到了吗，这里没有我的事，弗丽嘉的死与我无关！”

    托尔捏着拳头，恨不得立刻扑过去把他狠揍一顿，顺带抢回自己的锤子。

    他恨声说道：“视频还没结束呢！”

    视频还在继续，画面突然不断闪烁，像是开启了高倍速的倒退一样，由于速度太快，难以看清闪回的具体画面。

    几秒种后，视频速度恢复正常，却是出现了阿斯加德的监狱。

    洛基也被关在这座监狱里。

    奥丁见状微微一怔，显然视频中未来的他对于洛基的惩罚也是关监狱……

    镜头只是在洛基身上一扫而过，接着放在了另一间牢房中，这间牢房里关押着不止一个犯人。

    其中一个犯人突然就发病了，并且爆发出一股巨大的能量，牢房中其他犯人纷纷倒地不起。

    片刻后，这发病的犯人就完全变了副模样，相貌显得格外丑陋又怪异！

    他正是杀害了神后弗丽嘉的凶手！

    这个怪物格外强大，一锤就打开了牢房，然后两三拳就干掉了守卫。

    在逃脱升天后，他却不急着离开，而是相继打开了其他牢房，明显是要利用这些犯人制造混乱！

    怪物来到了洛基的牢房外，他停下了脚步，摇了摇头，并没有把洛基给放出来。

    彼此对视了一阵后，怪物准备从右边的楼梯离开，洛基这时候微笑着提醒道：“我建议你走左边的楼梯。”

    怪物回头看了一眼，还真就从左边楼梯离开了。

    奥丁见状闷哼一声，“该死的混蛋，他竟然给敌人指路！”

    心里不由感到几分自责，自己不该把这个混蛋关进监狱里，应该把他流放，对，就流放到冥界！

    弗丽嘉劝道：“这孩子只是想开个玩笑而已，他也并不知道问题的严重性！”

    其实奥丁在此之前也没想到会发生这样的未来，因为他的父亲，曾经已经将所有的黑暗精灵全都杀光。

    谁能想到，几千年后，本该灭绝的黑暗精灵又回来找他们报仇呢？

    以太粒子，他们是为了以太粒子而来！

    可以太粒子也已经和黑暗精灵一起被毁灭了才对，怎么会突然出现？

    那个年轻的女人是问题的关键，找到她，或许就能解开谜团！

    地球上，尼克·福瑞同样也意识到了这点，他皱眉道：“刚刚视频中的那个女人，你们就不觉得眼熟吗？”

    “你是指阿斯加德的神后？”托尼笑问。

    “当然不是！”

    布鲁斯说道：“我也认出了她，之前在帮雷神托尔拿锤子的时候见到过。”

    “没错，我想起来了！”尼克马上吩咐神盾局，务必要查清楚那个女人的底细。

    外星人争夺的宝贝，竟然在一个地球女人身上，这宝贝就该被神盾局控制起来！

    光幕中视频还在继续，怪物受洛基的提醒，从左边楼梯找到了正确的路。

    他甚至还关闭了护卫天宫的保护罩，这导致了黑暗精灵的飞船能够直接闯入天宫，并且最终杀害了神后弗丽嘉。

    如果当时洛基没有多嘴指路的话，这场悲剧或许就能够改写了！

    光幕下，阿斯加德人对洛基破口大骂，觉得这个二王子实在是个混球，他确实应该为神后的死负责！

    永恒空间。

    洛基此时默然无语，也说不出狡辩的话来了。

    托尔冷眼瞪着他：“听着洛基，等这场游戏结束后，我一定会让你好看！”

    “用这个锤子吗？”洛基举起手中粉色的锤子晃了两下，这让托尔更加恼火。

    洛基摇头道：“我会向弗丽嘉道歉的，我也再次向你保证，绝不会让视频中的未来发生！”

    他完全能够理解视频中自己的小心思，被关押在监狱中，碰上这么一件劫狱的事，那当然是要好好利用起来。

    挑唆那个怪物去找奥丁和托尔的麻烦，对洛基来说就和吃饭喝水一样，都已经成为了本能。

    但他没想到的是，自己玩砸了，害死了疼爱自己的神后弗丽嘉！

    洛基感到了几分后怕，好在这一切都能够挽回。

    而这时，光幕上视频已经播放结束，积分榜再次更新。

    经过两轮答题，托尔两兄弟组成的A队已经从-5分变成了-2，但史蒂夫和巴基组成的B队已经入账2分，依旧领跑榜首。

    “别着急，游戏还没结束呢，我们会是最后的赢家！”洛基打气道。

    托尔冷哼一声，“我只希望接下来的问题中没有你！”

    下一道题，由轮到了B队提问，巴基依旧是将选择权交给了史蒂夫，让他来挑选问题。

    史蒂夫依旧在搜寻有关地球的问题，他还是很担心纽约之战。

    最终又挑选出了一道与纽约之战相关的问题：“纽约之战中，以下哪位复仇者联盟成员表现得最突出，最优秀（MVP）？”

