    “求生欲很强嘛，小男人。”

    “这不叫求生欲，我这是让着你，不跟你一般计较。”季末一脸严肃的纠正到。

    这要是换了别人敢在这儿跟他舞枪弄棒的，鸟都给他烤了，没有鸟的话……那就烤鲍鱼。

    “那你计较一个我看看呗。”

    季末：“……”

    “我不跟你这种长的好看的女人一般计较。”季末一脸高傲的说到。

    “盒盒……”穆瑶看着季末，很是开心的笑了两声。

    小男人还挺会搞笑的。

    “笑什么笑。”季末瞪了穆瑶一眼，恶狠狠的说着。

    “笑变态呢。”

    季末：“……”莫生气。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    嗷～气死劳资鸟。

    下一秒，季末伸出手，一把捏住了穆瑶洁白如玉的贝齿，凶神恶煞的说道：“笑，你再笑，门牙给你掰下来。”

    “嘶…”季末连忙收回了手。

    果然，母老虎是会咬人的。

    “完了，我中毒了，救……救我。”季末两腿一登，靠在了沙发上，然后脑袋一仰，眼睛一翻，开始装死。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“那姐姐应该怎么救你啊。”

    “快，人……人工呼吸。”季末有气无力的说着，仿佛随时可能会断气。

    “什么是人工呼吸啊。”

    “亲……亲我。”

    “哦。”穆瑶低下头，轻轻的亲吻了一下季末的脖颈。

    “不是……你亲…亲错了，亲……亲嘴。”

    穆瑶伸出舌尖，在季末的脖子上轻轻舔了一下：“放心，姐姐再咬你一口就好了。”

    然后朱唇轻启，一口咬了上去。

    “哦吼！”季末一个激灵，直接坐直了身子。

    穆瑶抬起头，看了看一脸惊魂未定的季末，笑眯眯的说道：“姐姐说的没错吧，再咬一口就好了。”

    季末：“……”你个黑了心的小妖精。

    实在是太可怕了，刚才女妖精咬他脖子的时候他鸡皮疙瘩都起来了，不过为什么心里莫名的有点儿小兴奋呢？

    难道是……

    不可能，绝对不可能，他这么正经的人怎么会有那种倾向呢，一定是被吓的感知出了问题。

    季末并没有理会穆瑶的调侃，弯下腰，从茶几下面拿出了一面小镜子。

    然后仰着头对着脖子照了照，两排浅浅的小牙印，别说还挺整齐的。

    还好他反应快，要不分分钟就得被这个小妖精吸成人干。

    “看什么呢，还不快感谢姐姐，姐姐可是救了你一命。”

    “谢女施主救命之恩。”季末放下镜子，很是诚恳的对穆瑶道谢。

    我感谢你……

    算了，这是自己的小公主，不能骂，只能宠。

    “那小和尚准备怎么报答女施主啊。”穆瑶伸出玉手，轻轻的摸了摸季末的脸颊。

    “小的无以为报，只能以身相许了。”季末厚颜无耻的说着。

    “你这不是对姐姐恩将仇报吗，小和尚。”

    季末：“……”那我走？

    “对了，姐姐突然想起一件事，刚才忘记跟你说了。”穆瑶话锋一转，收回了手，一本正经的对季末说到。

    “什么事啊，好事还是坏事。”季末看着突然转变了态度的穆瑶，小心翼翼的问着，心中突然有了一种不详的预感。

    “好事。”

    “行，那你说吧。”季末心中松了一口气。

    “你岳父岳母明天回来了，然后需要你明天去接一下机。”

    “接机？你和我一起去吗，为什么突然要去接机啊。”季末眼神疑惑的看着穆瑶。

    “因为你的岳父大人和岳母大人想要见见你啊。”

    “见我？为什么要见我啊？”季末的眼神更加疑惑了，这刚过了几天怎么又要召见他这个准女婿了。

    难道是岳母大人想他了？嗯，有这个可能，毕竟他可是人见人爱，花见花开，车见……踩油门。

    撞死你个臭不要脸的。

    至于他的岳父大人会不会想他，馋猪肉的时候可能会想到他吧。

    “你猜猜看？”穆瑶笑眯眯的对季末问到。

    “他们想我了？”

    “嗯……可能有一部分这个原因，但不是主要的。”

    “找我商讨婚事？”季末脑海里突然迸发出了一个奇思妙想。

    “你还真挺敢想的啊，小男人。”

    “那到底是为什么啊，你别卖关子了，快说吧。”成天就知道卖关子，关子他妈会开心吗。

    “他们知道你把姐姐给糟蹋了，所以就特意从广东赶了回来，想要见见你。”

    季末：“……”晴天霹雳，五雷轰顶，天打雷劈，灰飞烟灭。

    季末怔怔的看着穆瑶，愣了一秒钟，然后回过神来，一脸难以置信的对穆瑶说道：“姐姐你……不是在开玩笑吧。”

    “没开玩笑。”穆瑶很是认真的点了点头。

    “不对，你肯定是在逗我，他们怎么会知道我把你……呢。”

    “因为是我告诉他们的啊。”穆瑶很是随意的说着。

    “骗，接着骗。”季末一副智珠在握的模样看着穆瑶。

    还当他是从前的那个单纯的少年吗，他现在已经是身经百战的老司机了。

    “骗你干嘛，有聊天记录你要不要看看？”

    “行，你拿给我看看。”季末看着穆瑶底气十足的样子，心里面又开始打起了鼓。

    这穆大教授说的该不会是真的吧？真把他给卖了？

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，然后拿过手机，打开微信聊天记录，放到季末面前晃了晃。

    季末：“……”不行，头晕，迷糊了。

    季末只感觉眼前一黑，好悬没给自己送走。

    大脑宕机了一会儿，季末回过神来，一脸幽怨的看向了穆瑶：“你怎么什么都往外说啊。”

    “那是你岳母大人，我为什么不能说啊。”

    季末：“……”

    “那这就是你说的好事吗。”

    “能够见到你的岳父大人和岳母大人，难道还不算是好事吗。”

    季末：“……”早死早超生，果然是好的不能再好的事情了。

    “算，当然算了，不过那个……我明天可能会有些身体不舒服，可能就去不了机场接他们二老了。”

    “怎么，敢偷吃不敢承认啊。”

    “不是……我是怕明天我要是去了，万一有个什么意外，你不就失去了这么优秀的老公了吗。”

    季末完全能够想到岳父大人再次看到他时会出现的心里活动：小兔崽子，把我的心肝宝贝白菜拱了也就算了，现在居然还敢偷吃，腿给你打成八段。

    “能有什么意外啊。”穆瑶笑眯眯的问到。

    “不是……我是觉得我明天要是去了的话，可能会有生命危险，你……应该懂吧。”

    拱白菜之仇不共戴天。

    祸祸白菜之仇当场处死。

    “放心，姐姐会保护你的。”穆瑶看着季末，一副你是我的人，姐姐会罩着你的样子。

    季末：“……”信口雌黄，莫得一丁点儿安全感。

    那老丈人发起疯来是你能保护的住的吗。

    “那一定你要保护好我。”季末可怜巴巴的看着穆瑶。

    真香。

    “放心，姐姐不会见死不救的。”穆瑶一副你把心放肚子里，姐姐肯定护你周全的表情看着季末。

    “谢谢女王大人。”季末十分真诚的感谢到。

    希望这个靠山能够靠得住吧。

    “不过如果出现什么意外的话，姐姐会照顾好咱们的宝宝的，你就安心的走吧。”穆瑶看着季末，伸出手摸了摸自己的小腹，一脸的母性光辉。

    季末：“……”靠山塌了。

    果然，宁可相信世上有鬼，也不能相信穆大教授的那张小嘴儿。

    “那个……你能再唱首歌给我听吗，满足一下我最后的愿望。”

    “行，那你想听什么，姐姐唱给你听。”穆姐姐很是大方的满足了季末同学临行前的最后一个愿望。

    “你随便唱一个就好。”季末向穆瑶身边凑了凑，伸出手将穆瑶揽进了怀里。

    他可不敢再点歌了，点一首不会，点一首没有，那不是逗自己玩儿呢吗。

    “那我唱了。”

    “嗯，唱吧。”季末把下巴放在了穆瑶的香肩上，在穆瑶耳边轻声说到。

    下一秒，悠扬婉转的歌声响起。

    “长亭外，古道边……”

    季末：“……”

    “停。”

    “怎么了。”

    “能……换一首吗，我觉得这首歌可能不太吉利。”季末一脸艰难的说着。

    “怎么不吉利了啊，我觉得挺好的啊。”

    季末：“……”这是一门心思想把他送走啊。

    果然，用完之后就开始翻脸无情。

    呵，女人。

    “你要是不喜欢听，姐姐就换一个。”

    “嗯，谢谢女王姐姐。”

    的不杀之恩。

    “耳朵竖起来。”

    “竖起来了。”

    “细雨带风湿透黄昏的街道……

    喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人……”

    很快，歌声缓缓结束，季末回过神来，在穆瑶耳边轻声说道：“唱的可真好听。”

    “小男人可真会说话。”穆瑶好看的眸子微微眯了一下，对小男人的夸奖很是满意。

    “那你是不是第一次看见我的时候，就被我的帅气深深吸引，然后就喜欢上我了。”季末话锋一转，突然搞起了骚操作。

    穆瑶：“……”

    “对，姐姐第一次见到你就被你坐在地上，抱着姐姐大腿耍无赖的帅气样子深深吸引到了。”

    季末：“……”

    “我什么时候抱着你大腿耍无赖了，我怎么不记得了。”季末愤愤不平的说到，他这么正经的人怎么会干出那种事情来呢。

    “醉的男女洗手间都分不清了，你能记得什么。”

    “我记得你那时候穿的是紫色的。”季末笑眯眯的说到。

    王炸。

    穆瑶：“……”

    “那你还看到什么了啊。”

    “该看到的都看到了，不该看到的也看到了，嘿嘿嘿……”季末一脸得意的说着。

    “这么说你当时是装醉的了，小男人。”

    “没有，我装什么醉啊，我装醉也不能往女厕所跑啊。”

    不过这幸亏碰到的是穆三岁这样好看的小姐姐，这要当时在里面的是类似宿管阿姨那样慈眉善目，膀大腰圆，孔武有力……

    不堪设想啊。

    “没装醉你怎么记得那么清楚啊。”

    “可能是姐姐你长的太好看了吧，我要知道当时是你在里面的话，我就是没醉也得装醉进去认识一下姐姐。”

    “当时就应该把你关起来。”

    “关起来你不是就错过了这么优秀的男朋友了吗。”

    “你哪里优秀啊，姐姐怎么没有看出来啊。”

    “我脸皮厚啊。”态度极其嚣张，实属不要脸。

    “是吗，那姐姐看看你脸皮到底有多厚。”穆瑶转过身子，伸出手一把捏住了季末的腮帮子，轻轻的扯了扯：“疼吗。”

    “疼。”季末点了点头，很诚实的说到。

    “那你这脸皮也不厚啊。”

    季末：“……”咱这是脸皮，不是城墙。

    下一秒，季末快速的伸出双手，直接反手捏住了穆瑶两边脸颊粉粉嫩嫩的小腮帮子，轻轻向着两边扯了扯：“反正比你的厚就对了。”

    “松手。”

    季末看着穆瑶被自己捏起的小腮帮子：“这小模样可真够可爱的，跟个小仓鼠似的。”

    然后麻利的松开了双手，仓鼠急了可是会咬人的。

    穆瑶看了季末一眼，淡淡的说道：“癞蛤蟆。”然后收回了手。

    季末：“……”同样是人，为什么你是小仓鼠，我就是癞蛤蟆。

    品相差别就这么大吗。

    “癞蛤蟆怎么了，癞蛤蟆能吃到天鹅肉啊。”季末一脸得意的说到。

    “那天鹅肉好吃吗，小癞蛤蟆。”

    “那得吃过了才知道啊。”季末低下头，轻轻咬在了穆瑶白皙滑腻的脖颈上，慢慢品味了起来……

    两分钟后，就在季末准备更进一步享受一下天鹅肉的美味时，穆瑶突然伸出手，轻轻推开了季末的身体：“去给姐姐放个洗澡水，姐姐要泡个澡放松一下。”

    “好。”季末点了点头，收回了还留有余香的咸猪手，然后站起身，准备去浴室给天鹅放洗澡水。

    带汤的天鹅肉可能更加美味。

    “等等。”穆瑶突然出声叫住了季末。

    “怎么了，天鹅姐姐。”季末转过头看向了坐在沙发上的白天鹅。

    “给姐姐把花瓣洒里面。”穆瑶拿过一旁的玫瑰花，递到了季末面前。

    季末：“……”万万没想到啊。

    “你就是这么对待我可爱的花儿们吗。”

    “是姐姐的花。”穆瑶纠正到。

    季末：“……”

    “你就是这么对待你可爱的花儿们吗。”真累挺，还得再说一遍。

    “怎么，不行吗。”穆瑶笑眯眯的看了季末一眼。

    “当然……行了。”季末接过玫瑰花，转身向着洗手间走了过去。

    五分钟后……

    季末满脸悲伤的坐在浴室冰冷的地面上，怀中抱着可爱的玫瑰花儿们，一边强忍着心里的伤痛不停揪着玫瑰花瓣丢进一旁的浴缸里，一边在嘴里面不停的哔哔赖赖着……

    “花儿们啊，是我对不起你们啊，我不应该把你们送给那个恶毒的女人啊，我尽量下手快一点，让你们走的舒服点儿，你们来世可千万别在再做花了啊，做也不能落在那个坏女人的手里啊。”

    “你说什么。”就在这时，一个充满磁性的嗓音突然从季末的身后响起。

    身子突然一僵，一股寒意从屁股底下升起，季末慢慢转过脑袋，看向了一脸玩味的穆瑶：“我说他们死的好。”

