    不少人的呼吸都开始变得急促起来。

    龙血石。

    这在中洲圣域，绝对是一个熟悉的词汇。

    尤其是在这薪火城。

    龙血石，吸收后，可增强修士的肉身强度，增强自身的实力。

    对于炼体修士来说，那更是堪称至宝。

    品质越高的龙血石，效果越好。

    哪怕是炼气修士，不走炼体路线，也可吸收，强化肉身。

    而龙血石，主要分为两种，一种是蛟龙血石，一种是真龙血石。

    蛟龙血石，周恒不需要，大周帝国有不少蛟龙呢，直接放血，效果比蛟龙血石不知道要强大多少。

    但是真龙血石的话，那就不一样了。

    何谓真龙？

    硬性指标之一，必须得踏入大罗境。

    而且这还是普通级别的真龙血石。

    一些顶级的真龙血石，甚至是超越了寻圣境。

    至于那些未达大罗境，但已经是真龙身的，都统称为【幼龙】！

    实力要比同级别的蛟龙强大，但还无法称之为真龙。

    而蛟龙血石，一般都是太乙境，甚至是更低。

    而面前的这颗足有半米高的龙血石，便是真龙血石。

    其实也是仙羽阁特意拿出来当成‘大轴’拍卖品的！

    “这颗龙血石对陛下有大用。”杨戬在这个时候开口道。

    周恒微微点头，北海龙宫里的真龙其实有不少，若是想要真龙血，其实可以直接放。

    但北海龙宫毕竟臣服了大周帝国，没事就去放人家的血，这有点说不过去，太欺负龙了。

    “中品真龙血石，起拍价一百万中品仙石！每次加价不得少于五万中品仙石！”梅老的声音传开。

    起拍价就是一百万中品仙石，比仙级上品的天阳金身诀起拍价还要高。

    但这依旧无法挡住某些人蠢蠢欲动。

    四楼包厢里的莫天云无奈的叹了口气，下品真龙血石啊，若是他可以得到，配合刚刚得到的天阳金身诀，他完全有把握冲击到金仙境，凝聚出天地法相，从而实力翻上数十倍。

    可惜，他现在不说是身无分文也差不多了，根本没有那个资格去争夺龙血石。

    但——

    他不打算放弃。

    “一百二十万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    “……”

    喊价的速度，直接就超过了之前所有的拍卖品。

    很快价格就被推到了三百万中品仙石。

    “一颗中品真龙血石而已，居然被炒到了这么高？”

    周恒有些惊讶，虽然这真龙血石一看就知道是好东西，但是三百万中品仙石的价格，还是有些夸张了啊。

    这都让他动了去放北海龙王血的冲动了。

    那可是大罗混元境圆满的真龙血，价格怎么也得以极品仙石为单位吧？

    “咳咳——”

    周恒压住了自己内心的冲动。

    北海龙王自己人，咋能动手放血呢？那太不道德了。

    “不过北海的真龙不能放，荒海这边的应该无碍吧？”

    周恒心里嘀咕，仙武大陆分五大海域，以东南西北荒划分，荒海乃五大海域之首，综合实力亦是最强。

    北海都有大罗混元境圆满了。

    荒海作为五大海域之首，要说没有寻圣境，谁信？

    不过只有杨戬跟李元霸，还是不太保险啊。

    一个寻圣境三重，一个寻圣境五重。

    战斗力也就堪比寻圣境六七重的样子。

    不保险啊不保险！

    周恒琢磨着是不是该召唤人了。

    身边只有俩人，有点慌。

    这话要是让旁人知道了，肯定要对周恒口诛笔伐。

    你这到底是有多怕死啊？两个寻圣境保护还嫌不够？

    对于周恒来说，还真是不太够。

    毕竟他可是要去挑衅荒海的。

    身边不带多几个人，难免有点虚啊。

    积累到目前为止，周恒的奖励还有：六次神魔附灵机会，六次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，七次随机召唤神魔，一次商城半价机会！五次死忠召唤。

    死忠召唤是高出他五个境界，也就是大罗金仙境的实力。

    随机召唤神魔，那就是完全凭借运气了。

    若是召唤出圣人，那绝对是——

    咳咳。

    遇到脾气好的没事，这要是遇到脾气不好的，那就是另外一回事了。

    搞不好会被直接拍死！

    死忠召唤先留着，回去之后，先把随机召唤神魔搞掉。

    嗯，看看能不能人品大爆发，要求不高，寻圣境就可以了！

    召唤系统：“……”

    它就没见过这么不要脸的宿主。

    寻圣境，这是召唤系统目前的极限大境界，这还叫要求不高？

    “对了系统，若是我以随机召唤神魔机会召唤出了圣人，结果会怎么样？”周恒忍不住问了一句。

    “系统会崩溃，进入修复阶段，召唤到的圣人会直接流放出去，远离宿主。”召唤系统道。

    嗯，这倒是挺人性化的，只不过这样一来，就相当于是白白浪费了一次召唤机会。

    至于重新收服圣人？

    除非有超越圣人的实力，否则堂堂巅峰时期的圣人，又岂会听从圣人之下的人号令？

    “嗯，就这么愉快的决定了，回去之后，就开始召唤神魔！”周恒做出了决定，在这里召唤，不太合适。

    “四百万！”

    他直接提升了一百万，俨然一副暴发户的模样。

    虽然大周帝国不如想象中的富裕，但是区区几百万中品仙石，周恒还不放在眼里。

    这个价格一出，整个拍卖场都是为之一静。

    事实上，价格达到两百五十万中品仙石之后，叠加的幅度已经不如一开始那般迅猛了。

    周恒直接在三百万的基础上加了一百万，一下子就吓呆了不少人了。

    包厢内，周恒露出了一抹笑容。

    “四百二十万！”

    周恒脸上的笑容一僵。

    尼玛，打朕的脸？

    他云淡风轻，“五百万！”

    “五百一十万！”

    声音传来，还是之前那个开口出价之人。

    “五百五十万！”

    周恒面无表情，倒是身边的杨戬和李元霸露出了怒容，敢跟他们陛下抢东西，简直是活腻了。

    不过碍于周恒没有指令，他们也只能按耐住内心的杀意。

    “周恒，这只不过是一枚中品真龙血石而已，五百五十万，有些贵了！”顾倾城忍不住开口道，她是仙羽阁阁主的千金，自然知道这样一枚中品真龙血石的价格大致在什么价位。

    五百万就已经是顶尖了。

    五百五十万，那就是妥妥的得不偿失。

    PS：卡住，接着去写第四更

