    原本马尔科只是出于欣赏林墨的实力和处事不惊的态度才延揽他的。

    就算对方拒绝了也没关系。

    可现在。

    林墨这小鬼，居然被海军看上了！

    还偏偏是被那个占了中将称号，实际实力在大将之上的海军英雄卡普看上的！

    这就足以证明这小鬼的不简单。

    所以，马尔科才会给白胡子打电话，汇报这里的情况。

    对于林墨的情况，白胡子是相当震惊的。

    当下也有了想要延揽他的意思。

    可一想。

    卡普缠了林墨两天都没有搞定他，可见这小鬼的心性是相当坚定难以动摇的。

    “马尔科，你邀请他了吗？”电话那头，白胡子平静了下来，语气平淡地问道。

    马尔科无奈道：“嗯，邀请了，但被拒绝了，他说他是个旅行者，不需要家和家人，真是让人伤脑筋呢。”

    “哈哈哈。”白胡子忽然哈哈大笑了起来，“旅行者啊，真是个有意思的小鬼，我真是有点想见见他了。”

    巴拉蒂二层员工房间内。

    林墨刚进房间。

    山治就兴冲冲地跑了过来。

    “林墨林墨，那个克里克，真的是你干掉的吗？”

    山治眼睛亮亮地问。

    林墨随意地应了一声：“嗯。”

    “你好厉害啊，大家都很怕克里克，明明你才跟我差不多大，不但不怕他，还轻松打败了他，啊，太羡慕你了，我要是能有你这么强的实力就好了。你是怎么打败他的啊？是用剑吗？可是你的是木剑，应该杀不了人吧，难道你是用踢的吗？啊啊，我好兴奋啊，林墨，你跟我讲讲过程呗。”

    林墨：“...”

    山治这家伙是话痨吗？

    明明他记得，海贼里，山治的话应该没这么多的啊！

    就算话多，也是对美女话多。

    怎么搞的。

    烦死了！

    就在林墨嫌弃山治的时候。

    脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！得到白胡子爱德华纽盖特的赏识，签到进度+10%，当前总进度为90%，奖励霸王色等级+1，当前霸王色等级为Lv4。’

    林墨还没来得及惊讶，为什么白胡子不在这，他就莫名其妙得到白胡子的赏识这件事。

    一股强大的力量，以他为中心扩散开去。

    虽然只有一瞬间。

    却把山治直接震晕了过去。

    霸王色和武装色、见闻色不同。

    等级提升的时候，若是有高手在场，是能感觉得到的。

    之前在霜月村的时候就是如此，龙和耕四郎都能感觉到他实力变强了。

    但这次。

    霸王色的提升，居然就像剑术提升一样，整个威势一下就扩散了出去，甚至比升级到Lv6级剑术的时候，扩散的距离更远。

    就连楼下餐厅里。

    原本的欢声笑语，一下子戛然而止。

    马尔科的手下和巴拉蒂的厨子们，全部就地晕厥了过去。

    只有哲普和刚跟白胡子通完电话回来的马尔科没有事。

    “刚才那是...”马尔科大惊，“霸王色吗？是谁干的？”

    哲普的脸色并不好看，但他感觉得到，刚才的霸气，是从楼上传下来的！

    而此刻，楼上应该只有山治和林墨两个人。

    没多想，哲普赶紧跑上楼。

    马尔科紧跟其后。

    当他们来到员工房间。

    见山治晕了，林墨还好好的。

    哲普神情凝重地问：“果然是你吗？林墨。”

    林墨回头看了门口的两人一眼，淡然道：“嗯。”

    哲普只手捂着自己的额头，头疼道：“真没想到，你居然会霸王色...就算你会，也不能随便乱放吧，太危险了。”

    “恐怕，并不是他故意要这么做的。”马尔科神色凝重道，“应该是他霸王色的实力提升了，不自觉就散发出了威势。”

    “是这样吗？”哲普惊讶道，“不自觉散发的威势，就有如此强大的威力，那要是全力释放会怎么样？”

    马尔科轻笑道：“恐怕你我都会受到殃及。”

    哲普一震，不由倒抽了口凉气：“简直恐怖如斯。”

    “林墨小鬼。”马尔科开口道，“你当真不愿意加入白胡子海贼团吗？”

    林墨无语道：“不。”

    “我刚才和老爹打了个电话，老爹很想见你一面。”

    林墨：“...”

    原来如此，怪不得会突然得到来自白胡子的任务进度。

    见林墨没说话，马尔科勾嘴笑道：“你接下去，会去伟大航路的吧？”

    林墨点头：“嗯。”

    “好，到时候，你若是看到了莫比迪克号，记得要来见老爹一面，你和老爹都喜欢喝酒，说不定会成为很不错的酒友。”马尔科语气轻松地说。

    林墨敷衍地点了下头。

    马尔科一眼就看出来了，却没打算拆穿他。

    “好了，那就不打扰你了，我的人也吃的差不多，该回船上去了，真是，也不知道那些家伙什么时候醒，看来得我一个人把他们扛回船上去了。”

    马尔科边走边说，很快就离开了这个房间。

    哲普沉默着盯着林墨，良久，才松了口气：“罢了，今天就早点打烊休息吧。”

    语毕。

    他也离开了这个房间。

    马尔科费了很大的劲，把自己的手下都扛到船上后。

    立刻又给白胡子打了个电话过去：“老爹，我大概知道卡普为什么这么看好林墨那孩子了，他不仅剑术了得，还掌握觉醒了很强的霸王色。说不定，武装色和见闻色他也会...”

    次日。

    山治浑浑噩噩地醒来。

    昨晚发生的事，他只记得和林墨讲话讲着，突然出现了一股令他心悸的恐怖感觉，再然后，他就什么都不记得了。

    立刻从床上跳了起来。

    山治一眼就看到屋外走廊护栏处，正吹着海风喝酒的林墨。

    愣了下，山治立刻出门，来到林墨跟前，忙问：“林墨，昨晚发生了什么？我好像莫名其妙就晕过去了。”

    林墨没有说话。

    山治继续道：“你呢？你没事吧？”

    林墨看了他一眼，摇头：“没事。”

    山治不由松了口气：“还好还好，没事就好。”

    林墨笑了笑，把酒葫芦挂回腰上。

    这时。

    楼下忽然传来了一道熟悉的声音。

    “欸？门口的甲板是怎么回事？昨天来海贼了吗？”

    闻言。

    林墨不由脸色一滞。

    心中无语至极。

    卡普那家伙怎么又回来...

