    “怎么样，要跟我合作吗？”戚依云见韩三千沉思不语，开口问道。

    韩三千突然站起身，走到窗户边，淡淡的说道：“我不希望迎夏伤心，既然米国韩家也是你的敌人，合作之事，并非不可，但你要记住，任何情况下都不能做出让苏迎夏伤心的事情，否者我绝不会放过你。”

    听着韩三千严厉的声音，戚依云心里隐隐有一丝痛楚。

    只是为了苏迎夏吗？

    “难道我在你心里，就不能有一点份量，你知不知道会有多少男人喜欢我，对他们来说，能够一亲芳泽便是人生大幸，而现在，这个机会就在你面前。”戚依云不甘心的说道。

    韩三千淡然一笑，说道：“你的确很美，美能够打动大多数男人，但我是个例外，我的爱，已经全部给了迎夏，这一世，绝不会再对其他女人动心。”

    说完之后，韩三千离开了房间。

    戚依云脸色惨白的坐在沙发上，手捂着隐隐作痛的胸口，这种毫不留情的拒绝，不应该发生在优秀的她身上，当她取下眼镜之后，惊艳了世人，可她万万没有想到，韩三千对此一点都不在乎。

    “爸说过，越是难以翻越的高峰，当翻越之后，越是有成就感，韩三千，我不信你真的能够不为所动，你也是个凡夫俗子而已。”戚依云咬牙切齿的自言自语，显然对这件事情非常不甘心，也没有要放弃的打算。

    这时候，东昊推门而入，戚依云猛然抬头，冷眼看着东昊。

    东昊第一时间低下头，解释道：“小姐，我是不小心说漏嘴的，如果你要责怪我，东昊毫无怨言。”

    “这是我最后一次给你警告，不然你就滚回米国。”戚依云说道。

    “是。”

    接下来的半个月时间，韩三千每天陪着苏迎夏晨跑，接送苏迎夏上下班，一切都显得波澜无惊，但是韩三千清楚，这不过是暴风雨前的宁静而已。

    这段时间，半岛酒店门庭若市，每天都会有无数的豪车停在门口，他们都是来见韩嫣的，甚至还有市局里的人物，但他们究竟聊过什么，无人知晓。

    半个月后的某一天，一个重磅消息把平静的云城砸起了惊涛骇浪。

    城东将会打造一个新城区，并非和城西遥呼相应，而是争锋相对，投资将会远超城西，对于一个小小的云城来说，两个新城区的成立，必定会有其一成为踏脚石。

    米国韩家也在云城正式挂牌韩氏集团，韩嫣以韩氏集团董事长的身份，公开发言，将会以韩家之力，带动整个云城的发展，五年之内，要把云城的生活水平大幅提升，一时间，韩嫣这两个字，成为了云城群众追捧的对象，甚至不少人把韩嫣当作信仰。

    弱水房产，韩三千面沉如水的出现在钟良的办公室里。

    虽然他早就料到韩嫣会插手云城的局面，但是他没有想到，韩嫣会如此来势汹汹。

    城东的新城区如今仅仅是面积规划的阶段，但是已经得到了几乎整个云城的支持，不管是普通百姓，还是商家，亦或者是官方人员，如今都参与到了这件事情，势头上已经是城西完全无法相比的。

    “小少爷，城西工地上，就连许多工人都跑路了，现在我们该怎么办？”钟良对韩三千问道。

    “停止施工，及时止损。”韩三千说道。

    钟良心里一震，城西项目的投入已经非常巨大，如果在这时候停工，那么这一切的损失都将无法挽回。

    “小少爷，难道我们要认输吗？”钟良不甘的说道。

    “这不过是他们的初期投入而已，接下来，还会有大量的资本涌入云城，凭借我现在手里的资金，根本不能和她抗衡。”韩三千重重的吸了一口气，这就是钱的威力，他不想承认也不行，不管他有多少的手段去力挽狂澜，可是在不停的资本进入市场的情况下，任何计谋都会显得无力。

    不管是普通百姓，亦或者是那些商人，都只能看到利益，而城东能够给他们带来更大的利益，谁又会把城西放在眼里呢？

    更重要的是，即便是官方的态度，如今也是更愿意扶持城东，这让韩三千根本没得选择。

    钟良咬牙切齿，说道：“这个韩氏集团就像是神兵天降，故意来针对我们。”

    “她的出现，本身就是针对我，现在我也只能走一步看一步了。”韩三千不是没有想办法，也不是想处于这种被动的局面，而是他没有任何办法可以解决眼前的困境。

    钱对他来说，只是一串不重要的数字，但这句话，仅用于生活上，而如今他所面对的事情，是商界铺天盖地的压力，这点钱就显得有些微不足道了。

    米国韩家可是有着百年底蕴，仅凭他手里的百亿，如何能够力挽狂澜？

    这时候，办公室门被推开，娇俏秘书神色慌张的走了进来，对钟良说道：“钟哥，有个叫韩嫣的女人要见你。”

    听到这个名字，钟良更是怒不可遏，刚想说不见，韩嫣已经走到了办公室里，身边还跟着韩枫和韩青。

    韩枫一副纨绔的模样，走路恨不得像是螃蟹那般横着走。

    “除了韩三千，其他人都滚出去吧。”韩枫气焰嚣张的说道。

    钟良看了一眼韩三千，他可不会听韩枫的话，除非是韩三千要他出去。

    韩三千看了一眼秘书，示意她先离开，但是钟良却被韩三千留了下来。

    “你听不懂人话吗？让你滚出去。”韩枫冷眼看着钟良说道。

    “要不你试试狗叫，或许他能听懂。”韩三千淡淡的说道。

    “废物，你说我是狗？”韩枫眼神阴冷的看着韩三千。

    “我可没说，不过你要是自己愿意承认，我当然没意见。”韩三千平静的说道。

    韩嫣拦下要发怒的韩枫，那种贵族大小姐的气质在这一刻体现得淋漓尽致，对韩三千说道：“韩三千，你现在还有机会，我的要求很简单，我要全华夏的人知道，你从此不配姓韩，不管你是通过电视，还是网络都行。”

    “韩嫣，你凭什么认为我会答应你？”韩三千说道。

    “凭我现在已经掌控了云城的局面，而你这种废物，还有反抗的余地吗？”韩嫣轻笑道，眼神里充满了蔑视，现在还只是她对付韩三千的第一步而已，真正的资本还没有出现韩三千就已经没有招架之力，除了投降，在韩嫣眼里，韩三千已经没有其他的选择。

    “我们还有更多的时间玩。”韩三千说道。

    韩嫣眼神一冷，她之所以来找韩三千，是不想在华夏耽误太久的时间，城东项目，哪怕斥巨资请更多人，至少也需要两年时间才能完成，要是让她留在华夏两年，她会崩溃，这种垃圾地方，多呼吸一口空气，韩嫣都觉得是对自己的伤害。

    “你拿什么跟我玩，有这样的实力吗？哪怕你能继承韩家的全部资产，在我眼里，也不过一堆零花钱而已。”韩嫣不屑的说道。

    “废物，你知道什么叫真正的有钱吗？你不会以为有几亿就算是有钱人了吧。”韩枫不屑的嘲笑着韩三千。

    韩青也在一旁顺嘴说道：“枫少爷，他这种没有见识的人，别说几亿，就算是几千万对他来说也很多了。”

    韩枫淡淡一笑，故意对韩青问道：“小青，我上次买下的那座岛多少钱来着？”

    “枫少爷，也就十三亿而已。”韩青笑道。

    韩枫挑着眉看向韩三千，说道：“废物，你有这样的实力吗？”

