
　　“原来是尊下！”

　　“请尊下前来评评理！”

　　四名迎客僧正觉得眼前这两名女子难缠，忽然见有人到来，面上一喜，此人不为陌生。

　　是前日到寺中求见方丈的。

　　如今就要走了？

　　无论如何，先为他们评评理再说。

　　“何事？”

　　易初三莞尔。

　　记得原有的痕迹，是阿珂和她师姐阿琪自认为武功不错，前来少林寺挑战，结果弄出一大堆事。

　　现在又来少林寺挑战了？

　　“你是谁？”

　　那两名女子见少林迎客僧待那二人神色敬重，略有好奇，彼此相视一眼，静静等待着。

　　今日就要少林寺名誉扫地，他们的武功不过如此。

　　“这两名女施主来到迎客亭，询问我等是否是少林弟子，我等自然是了。”

　　“随即便是要强行与我等切磋，我等只是迎客僧，如何是她们的对手。”

　　“她们便是取笑小僧等人，取笑少林寺的武功肤浅。”

　　“这可如何是好？”

　　一位迎客僧连忙道。

　　真是倒霉遇到两个脾气火爆的女施主。

　　一言不合就开打，完全没有一点礼仪！

　　“哦，还有这种事？”

　　易初三单手负立身侧，看向阿珂二人。

　　“你是谁？”

　　“想要多管闲事！”

　　“我们听人说道，少林寺是天下武学的总汇，七十二门绝艺深不可测，我姊妹俩心中羡慕，特来瞻仰，不料武功固是平平。”

　　“想来是别人吹的名气。”

　　“即如此，那我们走了便是。”

　　年岁稍大的蓝衣女子近前一小步，打量着那突然出现的男子。

　　反正不认识。

　　说着，便是要离开。

　　“哈哈哈！”

　　“两位姑娘何以有这般见识。”

　　“在下不才，从少林寺习得一门功法，名为少林金刚不坏体神功！”

　　“在下就站在这里，任由你二人施展手段，若是能够落下在下的一根发丝。”

　　“那么，少林寺的功夫却是寻常。”

　　“如果破不开在下的手段，那么，还望两位姑娘不要肆意妄言才好！”

　　“说来，还不知道二位姑娘芳名。”

　　“在下易初三！”

　　既然是世界的主角之一，那么，自然不能够轻易放过了。

　　而且还是这么漂亮的女子。

　　易初三近前拱手一礼。

　　“少林金刚不坏体神功！”

　　“我好像听师父说过，这一门功夫很厉害，如果练成之后，可以刀枪不入，一等一的护体神功。”

　　“你年纪这么小，也能够练成？”

　　年岁稍大的蓝衣女子秀眉一挑。

　　对于少林金刚不坏体神功，听师父说过，却是师父也说，那门神功少林寺已经很多年无人修炼成了。

　　很难很难。

　　面前这个男子，也就和师妹差不多的年岁。

　　能有多高的功夫？

　　“少林寺的武功想要快速修炼成，只要悟性足够高就行。”

　　“很明显！”

　　“我的悟性还可以！”

　　易初三双手背负身后，静静的看向二人，心随意转，体内力量滚动，体表顿时浮现一道金红色的护体真罡。

　　“在下阿琪！”

　　“那我们可就不客气啦。”

　　既然此人口气这么大，而且毫不自谦，还说自己悟性高，第一次见人这般自夸的。

　　蓝衣女子，当即挥动长剑。

　　“在下阿珂！”

　　“少林金刚不坏体神功！”

　　“真有这么厉害？”

　　看着对方体表浮现的金红色光芒，为之惊异，反正这等手段自己没有。

　　无论如何，对方看上去，和自己的年纪差不多，自己师父武功那么高，此人肯定是骗她们的。

　　“少林金刚不坏体神功！”

　　“……”

　　旁侧的四名迎客僧已经陷入呆滞状态了。

　　他们是迎客僧不假，却不意味着他们不知道少林寺的神功。

　　金刚不坏体神功就是其中最为高深的功夫，这人练成了？

　　真的假的？

　　骗人的吧？

　　“阿琪！”

　　“阿珂！”

　　“好名字！”

　　易初三再次夸赞道。

　　“哼！”

　　蓝衣女子没有出言，既然要为少林寺出头，那她们今天就要让少林寺声名扫地。

　　一剑挥动，直接落在对方的肩头，力量不大，免得伤了此人，毕竟此人不还手。

　　叮！

　　一道清脆之响，那柄长剑刚落在易初三的肩头，便是被一股无形的力量反震弹开。

　　“这……？”

　　蓝衣女子手掌微微颤动，更是惊疑的看向此人。

　　怎么会！

　　自己的剑怎么会弹开？

　　“少林寺金刚不坏体神功！”

　　“可以弹开一切外在之力，好在姑娘所使的力量不大，所以未有受伤。”

　　“即如此，在下收拢反弹之力！”

　　易初三又是笑道。

　　“我不信有这样的神功！”

　　身着绿色长裙，阿珂对此表示强烈的不相信，天下间还有这样的神功？

　　师父都不会！

　　抬手也是一剑落下。

　　力量不轻！

　　亦是清脆之音扩散，这一次没有了反震之力，却是长剑只能够停靠在易初三体表三寸护体真罡之外。

　　不能够更进一步！

　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　阿琪对此也表示强烈的不相信，抬手也是一剑落在，这一次……果然没有了反震之力。

　　可是长剑落在对方体表三寸之外，却是如何用力都不能更近分毫。

　　“怎么可能！”

　　阿珂表示不甘。

　　还有这样的功夫？

　　一剑剑落下，观还是不能靠近对方分毫，便是抬手挥拳近身。

　　秀白的拳头落在这人体表，落在三寸之外，仿佛碰到一团别样的阻力，金红色的光芒琉璃闪烁。

　　“你……。”

　　“这就是少林金刚不坏体神功！”M.23sk.com

　　阿琪也是相仿的手段，却也是没有任何作用。

　　顷刻之后，二人已然喘着粗气，不在动手，实在是……此人功夫太过于诡异了。

　　“少林寺能够屹立中原武林千年，自然有其手段。”

　　“两位姑娘可服气了？”

　　易初三散去一身护体真罡，对着阿珂二人笑道。

　　“哼！”

　　“你肯定打不过我师父！”

　　阿珂嘟囔一言。

　　“哈哈哈。”

　　“这个世上，若说有一人的功夫，的确在我之上。”

　　“那就是铁剑门的九难师太了。”

　　“九难师太师承木桑道人，又有诸般奇遇，如今年岁三十有余，虽断了一只手臂，然……一身实力仍为旷古烁今。”

　　“除却九难师太以外，其余诸人，在下并不放在眼中。”

　　易初三再次笑道。

　　对于美女，自己向来是很有兴趣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1755章 金刚不坏体免费阅读。https://xs.23sk.com 