    纯金配合凶药。

    若脑海中浮现的想法得以实现。

    那么——

    眼前的王，将能拥有一支真正意义上的无敌军团。

    海军的精锐军队。

    文斯莫克家族的克隆能力者。

    世界政府的CP机构。

    都不可能是纯金和凶药所铸成的无敌军团的对手。

    罗本来对“争霸”就没什么兴趣。

    可要是莫德对那世界顶点之位势在必得的话……

    那他肯定会尽心尽力为莫德贡献出一份力量。

    他的知识，他的手术果实能力。

    都是属于莫德的。

    此前如果不是因为嵌合体研究占用了他太多时间和精力，他都想过要去妮可罗宾那里学习一下古代文字。

    因为他觉得莫德未来可能会需要解读古代文字的能力。

    “泰佐洛回来时说过这块纯金的价值能够买下整个世界。”

    “当时我就在想，夸大其词也该有一个限度。”

    “现在的话……”

    “很难不认同泰佐洛的话。”

    罗在心中飞快自语着。

    只是捧着纯金，他就真切感受到了难以言喻的重量。

    不说别的。

    单单能够延长寿命这一点，就能保证一个王国的长久存续。

    罗深深吸了一口气，压下心中沸腾不止的情绪，随后将纯金递向莫德。

    “所以，纯金到底是什么东西？”

    桑妮看着纯金在罗和莫德手中转了一圈，按奈不住心中好奇。

    莫德看向她，笑着回道：“一种能够延长寿命的金属，不过对你们女人来说，还能永葆青春。”

    “真不可思议！”

    桑妮惊讶得张开了嘴巴。

    即使纯金的效果超出了她的认知，但她毫无保留的相信莫德所说的任何话。

    “我打算将它做成能够随身携带的小饰品，不过在那之前，就先由你保管吧，桑妮。”

    莫德再次蹲下来，将纯金缓缓放回桑妮的手中。

    “它能变相弥补你之前‘损耗’掉的寿命，这样我也能放心很多。”

    “莫德。”

    桑妮抿了抿唇，低声道：“你怎么会知道……”

    “是罗检查出来的。”

    莫德指了指身旁的罗。

    拥有手术果实能力的罗，也算是“损耗寿命”的常客了。

    所以对寿命这种接近概念化的存在，有着较为基本的感知。

    不过要说能将寿命的“存在”精确到数字的人，也就是已经死在莫德手中的夏洛特玲玲了。

    如果莫德或者罗拥有类似的能力，或许就能更广泛的去运用纯金的力量。

    “总之，你现在要做的就是好好休息，桑妮。”

    莫德没有着急去询问桑妮损耗掉寿命的缘由，也不想提及关于那个弟弟的话题。

    他要桑妮尽快恢复过来。

    感受到莫德的强势，桑妮点了点头。

    为了给桑妮一个好的休息环境，莫德等一众人相继离开病房。

    “拉斐特，以及红心海贼团的诸位。”

    离开病房之后，莫德当即召集了所有人。

    “嗯？”

    众人看着莫德，等待下文。

    他们知道莫德这是准备布置任务。

    莫德倚靠在窗台边上，平静道：

    “你们先去水先星岛和青雉他们会合，然后直接回家。”

    说到这里，莫德看向满脸不情愿的贝波。

    这头熊刚完成任务回来，显然不想那么快又离开罗。

    “贝波你留下。”

    莫德忽然道。

    “啊？”

    贝波闻言愣了一下，旋即用力挥舞着拳头，兴奋道：“没问题，熊可以留下来！”

    看到贝波这么兴奋，红心海贼团的成员们顿时耷拉着眼皮。

    “船长，那你们打算什么时候返航？”

    拉斐特知道莫德留下贝波是为了能有人可以去驾驶极地潜水号，便是转而问起返航时间。

    “我也不确定，反正出航的时候会用电话虫告诉你。”

    至少在确定桑妮彻底恢复之前，以及能够说服桑妮离开革命军，不然莫德会一直留在白土之岛。

    “嚯嚯，明白了。”

    拉斐特点了点头。

    翌日。

    白土之岛临岸处停泊着两艘船。

    一艘是莫德从影匣内放出来的冥土号，另一艘是革命军的舰船。

    这次让拉斐特去水先星岛接青雉他们，同时也得处理一下水先星岛上的战利品。

    由于武器数量实在太多，所以莫德打算将一半的武器提供给革命军。

    在针对世界政府的讨伐计划中，革命军是一股不可或缺的助力。

    为了能更快的打包武器，革命军让熊同行去往水先星岛。

    等熊抵达水先星岛，就能直接用能力将打包好的武器拍到白土之岛和恐怖三桅船上。

    效率方面肯定是没得说。

    如果不是因为熊的旅游目录里没有水先星岛，不然现在也可以直接将冥土号拍去水先星岛。

    很快——

    冥土号和革命军的舰船相继驶离海岸线。

    莫德等一众人目送着舰船远去。

    直至舰船的身影消失在海平线之后，这才返回革命军据点建筑。

    回到据点建筑之后，莫德、罗、泰佐洛三人在一间房间里独处。

    暂时从桑妮那里拿来的纯金，就被放在他们面前的桌子上。

    为了阻隔光芒，莫德用固态影子糊住了纯金。

    “将纯金分成米粒大小？”

    泰佐洛看了眼向他提出如此要求的罗。

    “对，能做到吗？”

    罗平静看着泰佐洛。

    像纯金这种无价之宝，哪怕磕掉一点粉末，也是天大的损失。

    可如果要将纯金分成米粒大小的话……

    再好的工匠也难免会磕碰掉粉。

    不过团队中正好有一个金金果实能力者。

    以泰佐洛的能力，兴许能在无损的前提之下去满足罗的要求。

    “我没试过，但应该没什么问题。”

    泰佐洛想了想，并没有将话说全。

    严格来说——

    拥有延长寿命能力的纯金，仍在“金”的范畴之内。

    而他的能力已经觉醒，大概率是能取得控制权的。

    莫德笑着提议道：“那不如就现在试试看吧，如果能完美分离，自然再好不过，就算不行也不要紧，大不了费点功夫去找一下豆豆果实。”

    “既然莫德大人都这么说了……”

    泰佐洛目光一转，看向被影子覆盖住的纯金。

    他之所以没有十足的把握，更多是因为纯金那无可估量的价值。

    莫德直接撤掉包裹在纯金之上的影子。

    随着影子消失，纯金散发出来的光芒瞬间覆盖住房间的每一处角落。

    泰佐洛却是毫不拖泥带水，直接动用能力，尝试着去分离纯金。

    只稍片刻时间。

    就有一颗米粒大小的纯金被分离出来。

    看到这一幕，罗的眼中当即掠过一抹喜色。

    而泰佐洛则是微微松了口气。

    对他来说，只要没让莫德失望就行。

    “干得不错，泰佐洛。”

    莫德拿起米粒大小的纯金，笑着称赞了泰佐洛一句。

    泰佐洛闻言，面露愉悦之色。

    “分离技术没问题，之后就缺合适的镶嵌载体了。”

    莫德用手指轻轻捻起米粒大小的纯金。

    他准备将这颗纯金制造成各种方便携带的饰品，但材料方面不可能全用纯金。

    也只有将分离出来的纯金当成镶嵌之物，数量上的产出才有保障。

    不过——

    关系越亲近的人，在饰品镶嵌之上，自然不可能用这种米粒大小的纯金。

    “和之国有一种叫做酒铁矿的矿石，用这种矿石冶炼出来的金属拥有极高的硬度，也许能当做镶嵌载体。”

    说到拿来镶嵌纯金的载体，罗立即想到了和之国的另一种特产——酒铁矿。

    这种矿石的硬度，虽然不如海楼石，但也相差不远。

    “嗯，等回到据点后，就去和之国拿点酒铁矿来试试，在那之前……”

    莫德赞同了罗的提议，随后看向泰佐洛。

    “先弄十枚戒指出来吧，泰佐洛。”

    “好。”

    泰佐洛毫不迟疑执行了莫德的要求，再次动用能力，从纯金之上分离出十枚小巧精致的金色戒指。

    罗在一旁看得肉疼不已。

    莫德拿起其中两枚戒指，一缕缕影子从指尖浮荡出来，旋即化作一条条漆黑细丝，将戒指一圈又一圈的缠住。

    片刻之后。

    原本金灿灿的戒指变成了墨色，细看之下，隐有光泽微微闪烁，有种玉石般的质感。

    朝戒指内圈看去——

    在墨色对照之下，一道细长的金线尤为显眼。

    莫德用影子缠绕戒指，阻隔光芒的同时，也没有全部挡住。

    毕竟得保证纯金和人体有一个密切的接触，才能产生延长寿命的效果。

    莫德将镀膜完的两枚戒指分别抛给泰佐洛和罗。

    两人先后接住莫德抛过来的戒指，彼此之间下意识对视了一眼。

    “先戴着吧，我镀在戒指上的影子，包含了‘移形换影’的印记，如果你们介意的话，我可以将印记收回来。”

    莫德看着两人，微笑道。

    “怎么可能会介意。”

    罗摇了摇头，将戒指戴上。

    身体接触到纯金的瞬间，基本就不用担心寿命流失了。

    往后就是突破极限去动用手术果实的能力，也不用顾忌寿命方面的损耗。

    泰佐洛没有立刻戴上戒指。

    他先将双手上的十枚戒指卸掉，然后才颇为郑重的戴上莫德镀完影膜的纯金戒指。

    那像是在举行隆重仪式般的郑重，看得罗那是头皮略微发麻。

    给泰佐洛和罗各一枚纯金戒指，莫德自然没忘了自己的，另外又镀了一枚来自用。

    纯金这种东西……

    越早用越好。

    莫德将戒指戴在拇指上。

    戒指内圈上的那一条金线顿时贴在肌肤上，借此将丝丝缕缕的能量送入体内。

    莫德轻轻摩挲着拇指上的纯金戒指，很是满意。

    他的体质突破十星之后，各方面的感觉都极为敏锐。

    周遭万物在他的眼中和感知之下变得非常清晰，有种尽在掌握的感受，更别说是自己的身体了。

    从戒指上源源不绝输送过来的能量，他自然能够清楚的感觉出来。

    只不过——

    太阳都有燃尽的一天，更何况是一枚小小的纯金戒指。

    等蕴含其中的能量耗尽，想必就会失去延长寿命的效果吧。

    这终究不是永生之物。

    莫德在心中默默想着。

    罗似乎也是想到了这个层次。

    他之前就想着要利用纯金来抵消凶药的副作用。

    除此之外，他还有一个更疯狂的念头。

    他想尝试看看——

    在佩戴纯金的前提之下，能否抵消掉施展“永生手术”的直死代价？

    就算不能抵消，只要能有部分豁免，不至于直接死去，也算是一种可以接受的结果。

    如果这个念头得以实现。

    那他就能利用手术果实的能力直接赋予人永生！

    “八岐大蛇能力和纯金，相当于我有足够多的试错机会。”

    “可莫德应该不会同意我去冒险。”

    “算了……”

    “在完成纯金和凶药的比例调配之前，先将这个计划搁置吧。”

    罗的思绪在飞快转动，满脑子的骚操作似乎无处安放。

    之前吃下八岐大蛇恶魔果实的时候，他就有动过类似的念头。

    以八岐大蛇拥有八条命的被动能力效果来豁免掉施展“永生手术”的直死代价！

    先不说可行性，其中风险终究是未知的。

    所以他暂时不敢试错，而莫德更不可能同意他这么做。

    但现在团队拿到纯金，导致他又开始蠢蠢欲动了。

    如果可以的话——

    他真想立刻丢一发“永生手术”到莫德身上，然后看看结果是怎样的。

    莫德不知罗心中所想，带着纯金去找桑妮。

    不一会后。

    莫德来到病房。

    桑妮靠坐在床上，偏头看着窗外毫无欣赏性可言的风景。

    她看得很入迷，又似乎是在想着什么。

    以至于莫德推门进来，一直走到病床边上，她也没有半点察觉。

    “在想什么呢？”

    莫德忽然开口。

    桑妮似是惊醒般回过神，看到莫德之后，下意识摇头道：“没想什么。”

    她说谎了。

    刚才，她其实是在想索尔。

    莫德知道桑妮刚才肯定是在想着什么才会那么入迷。

    但桑妮不想说，那他也不会追问。

    “喏。”

    莫德将戒指和纯金一同放在桑妮的手上。

    “诶？”

    桑妮愣愣看着莫德放在自己手心上的墨色戒指。

    莫德微笑道：

    “这是用纯金做的戒指，你也看到了，这东西实在太亮了，所以我就用影子稍微加工了一下，对了，泰佐洛和罗他们也有，等回去之后，也会给拉斐特他们一人一个。”

    “这样啊。”

    桑妮意识到自己误会了。

    “戒指很好看，我很喜欢……谢谢你，莫德。”

    她对着莫德笑了笑，然后很是爱惜的将戒指戴在食指上。

    只要是莫德送的东西，她都会很珍惜。

    而那颗硕大的纯金，反而是被她忽视了。

    莫德也是笑了笑，看向窗外的荒芜之地。

    今日没有沙暴肆虐，倒是有种别致的宁静。

    “桑妮。”

    “嗯？”

    “离开革命军吧。”

    “啊？”

    “你的梦想……我帮你。”

