    所以，朱楹心中到现在，还是希望那个大明王朝，能够真正的回来，但是这一切，对于他来说真的太难了。

    难道，单单凭自己一个穿越的角色，就能够力挽狂澜吗？他觉得这一切做起来，恐怕有些太过于困难。

    “你还有事吗？没有事情的话，能不能给我找个房间，我想休息了，我这两天有些太过于的疲惫了。”

    朱楹一直站在院子里面，在这里苦思冥想。

    他竟然把自己身后，所带着的和硕公主，给忘记了。

    一直在这里待了一炷香的时间，好像这个和硕公主，终于有些不耐烦了，于是，这才将这番话给说了出来。

    “呵呵，和硕公主，你要不提的话，我真的是忘记了，我的身后，竟然还带着你呢，好，你想休息是吗？”

    “没错，我实在太困了，能不能给我找个房间，让我好好的睡上一觉？”

    “好，睡觉，肯定的，但是，肯定不是现在。”

    “什么？不是现在，怎么，难道现在，你还有什么安排和打算吗？”

    “对呀，因为我现在需要找出一个房间来，做为我自己的房间使用，然后，这个房间里面，总是需要一个贴身丫鬟吧，所以，我觉得你应该是最为合适的。”

    当朱楹说了这句话之后，这个和硕公主突然间脸色大变。

    其实，和硕公主在进来之前，就已经想到了这一点了，估计，她应该会对于自己来说，会有百般的侮辱的。

    但是没有想到，他竟然真的这么快就把这一切都做到了，这对于和硕公主来说，也是一个比较麻烦的事情。

    “朱楹我告诉你，做事情不要太过于的现实，而且，我现在已经帮助你很多事情了，现在，你还要让我怎么样？”

    “我不是已经说了吗？你是我身边的贴身丫鬟，任何人都保护不了你的，也只有在我身边，你才是最安全的，你不要忘记了，你是一个大清的公主，如果，真的被其他大明的残余势力所掌控的话，那么，我就不能保证你的生命安全了。”

    当说到这里之后，这个和硕公主突然间愣了一下，是呀，自己现在科室处在敌军之中，如果。只有朱楹才能保护自己的，那其他的将士，根本就没有把自己放在过眼中。

    也许，朱楹的这一切，说的都是正确的，而且，也只有跟在朱楹的身边，才能够保证自己的人身安全。

    “好，那，那我现在暂时先跟在你的身边，但是，我真的是太困太累了，我就想，我就想好好的睡上一觉。”

    “不好意思，你现在还不能休息，而且，你也没有权利睡觉，你如果想要睡的话，好，等到今天晚上，我忙完了军中之事，之后，那么服侍完我睡觉，然后，才能够轮到你。”

    “朱楹，你。。。”

    “另外，还要注意你的称呼，以后，不能这么直呼其名，你必须要叫我将军，不然的话，我是绝对对你不客气的。”

    “不客气？你能对我怎么样呢？”

    “呵呵，怎么？不相信是么？好，来人。”

    说罢之后，他突然之间拍了一下手，然后，便有两个将士就从那边跑了过来。

    “将军，您有何吩咐？”

    “将军府内上上下下，是否已经搜查过了？”

    “将军，我们已经在这里全部都搜查遍了，而且，从这里翻出的财物，一共只有这么多，来人，把东西都给我搬上来。”

    说完之后，就有一队的将士走了上来，随后，好几个大的箱子，然后便纷纷的摆在了院落之内。

    当朱楹看到这一切之后，他真的是惊讶的目瞪口呆，他万万没有想到，一个小小的守城将军，竟然，还会私藏这么多的东西。

    “这，这全是，全是在这个院子里面找到的东西吗？”

    “没错，全部都是从这个地方搜查出来的，而且，还有一部分，已经被李志给带走了。”

    “该死的，没有想到，他竟然私吞了这么多东西，怪不得，这天津城老百姓日子过得竟然是如此的贫困。”

    “将军，那这些东西，我们该如何处理？是不是，应该把它暂时地锁在房中？”

    “不用了，传令下去，把这些东西全都拿出去变卖，然后，换成粮食，分发给城内各地的百姓。”

    “将军，你，你说什么？全，全部都发了吗？”

    “没错，取之于民用之于民，我告诉你，李志这几年，在天津卫内吗，估计是没有少去搜刮这些东西，相不相信，全部应该都是来自于这些平民百姓？现在，是时候把他们归还于他了。”

    “但是，但是将军，我们后期也需要一笔很大的开支啊。”

    “放心吧，除了这些之外，应该还从他这里能够找一些银两的，那些，我们暂时的也应该是够用了，至于日后，再说其他的事情。”

    “是，将军，属下遵命。”

    虽然说，这个将士不明白他这么做的原因是什么，但是，毕竟是朱楹吩咐出来的命令，任何人，也是不敢轻易的去违抗这个命令的。

    和硕公主，一直都是跟在他的身边，只不过，他从来没有想到，朱楹的气度，竟然是如此大。

    这对于一个和硕公主来说的话，真的是让她大开眼界的。

    在和硕公主看来的话，这些中原人士，全部都是平民百姓。

    而且，他们真是尽天眼看之前的时候，他们为了入关，也收买了各地不同的将领，当然，当那些人看到这些金银财宝的时候，的确是非常的兴奋。

    但是，也真的没有想到，这些东西，竟然在这个朱楹的面前，还是不为所动，这一点，也的确是让和硕公主刮目相看了。

    处理完这些事务之后，他便回身看了看站在身边的和硕公主。

    “怎么样？公主，对我这样去处理事情，是否还满意？”

    “呵呵，我觉得，你这一切，应该就是做给我看的吧？”

    “不是，还真的不是这样，而且，你刚刚进城的时候，有没有注意到，即使是一个百姓颠沛流离，应该是已经很多时候都没有吃过一顿饱饭了，你看看，大街上到处都是要饭的人。”

