    韦东奇一直认为自己能够单独解决裴越和藏锋卫，若非谢林严令在前，他不得不听从陈希之和王黎阳的调遣，恐怕他在平原上就会下令与藏锋卫决战。

    纵观世间各国之精锐，如大吴之安阳龙骑、梁国之镇南轻骑、南周之重甲步兵，无不是以精锐士卒的个体素质闻名，再辅以战阵配合的训练，便能够转战千里而不坠。韦东奇手里这八百人，乃是从大吴各军中抽调出来的精锐，以及东山王氏一族的核心子弟，这样的战力在他看来足以和虎城惊羽营掰掰手腕，对上藏锋卫应该能够轻易取胜。

    此刻在峡谷之中相遇，甫一交手就让韦东奇大吃一惊。

    短短大半个月过去，藏锋卫的战斗力竟然比当初在临清城外提高很多。

    尤其是充当箭头的裴越和五名哨官，悍勇凌厉竟无人能挡。

    相比于西吴骑兵略显生疏的配合，藏锋卫的将士们更加默契，每个人都能做到将后背和侧翼放心地交给同袍。

    最重要的是，经过裴越的一番鼓动，此刻藏锋卫的士气已经达到顶点，任何敢于阻拦他们的敌人都会遭到近乎于同归于尽的攻击。

    西吴骑兵的阵型在遭遇战开始那一刻就出现松散的迹象，这还是因为距离太短藏锋卫无法将速度提高到极致，否则很有可能直接冲开他们的阵型。

    韦东奇又惊又怒，咆哮着喝令属下死战不退，同时瞅准机会将冲到身前的一名梁国骑兵挑落马下，正要上前一枪扎死对方时，他猛然感觉到危险袭来，立刻撤枪伏身于马上。

    一阵飓风从他头顶卷过，砍断他头盔上的红缨。

    陈显达收回朴刀，略有些遗憾地咂咂嘴，然后痛骂道：“西吴的孙子，你爷爷来了！”

    韦东奇面色阴沉，挺枪而上。

    陈显达豪气大笑，挥刀横扫。

    两人没有任何花俏的兵器硬碰过后，韦东奇只觉得虎口一阵发麻，枪杆剧烈地颤抖以至于他竟然有些难以拿捏。再看陈显达若无其事一般，再次挥舞着他那把比寻常朴刀更长更宽的大刀兜头劈下来。

    若是在空旷地方搏杀，凭借韦东奇的武道修为辅以辗转腾挪的身法，陈显达估计连他的一根毛都摸不到，可是眼下四面八方都是人，根本没有操作的空间，只有狭路相逢勇者胜的正面厮杀。

    陈显达兴奋至极，挥舞着大刀不断重复着砍劈的动作，一边砍一边怒骂：“你方才不是很嚣张吗？不是要我家爵爷当狗吗？让你再狂，老子干你娘！”

    韦东奇面色逐渐发白。

    他显然没有料到裴越手下一个普通哨官竟然勇猛到这种程度，配合陈显达魁梧雄壮的身躯，这厮现在的模样简直就是一头从冰天雪地里走出来的杀人巨熊。

    毕竟韦东奇不知道，藏锋卫最初始的四百五十人是谷梁精挑细选出来送给裴越的班底。

    别看他们大多只是一个哨官，实则在京军南营历练多年，称得上谷梁压箱底的宝贝。

    韦睿善谋大局，孟龙符沉稳厚重，傅弘之知人善用，商羽谨小慎微。

    至于陈显达，他是谷梁看中的先锋大将第一人选。

    当此时，其人似荒蛮怪兽，催动着坐骑一步步向前，每一步都会朝着韦东奇劈出一刀。

    韦东奇咬牙举枪格挡，只见陈显达一声怒吼，竟然将他的长枪砍断！

    韦东奇面色遽变，见对方又是一刀砍来，想也不想地双手撑住马鞍，然后飞身倒退跃下，这才险之又险地避开。

    陈显达见状朗声大笑，愈发锐不可当地朝前挺近。

    韦东奇面沉似水，挥手让身边的王氏子弟挡住陈显达，然后自己另寻一匹坐骑跃上，撇下被陈显达逼得步步后退的王氏子弟，挤向另一侧自己的亲兵。

    两侧战场上，随着山坡上的伏兵冲下来，挥舞着各式各样的兵器加入战局，藏锋卫两翼的压力陡然增大。众所周知，骑兵的优势在于机动性，像此刻这样被陷在狭窄空间里，便只剩下居高临下的那一点优势。然而陈希之带来的人大多具备一定的武道修为，虽然不算是绝顶高手，可却都精于这种混战。

    两翼的战况从一开始就无比惨烈。

    这些伏兵是陈家最忠心的部属，能够在十五年以后还愿意舍弃家业跟着陈希之踏上这条不归路，他们压根就没想过活着回去的可能。藏锋卫的将士们看着这些大多四十岁左右的中年男人，虽然心中并无惧意，可是一股寒意还是自然而然地涌上心头。

    这些中年男人服装各异兵器五花八门，可他们有个共同点，那就是脸上的狂热神情。

    前方的拦路虎还没有彻底解决，后队已经陷入焦灼的苦战之中，孟龙符和傅弘之得到裴越的命令，立刻领着自己的亲兵前往两翼稳固局势。

    裴越回头望去，藏锋卫不断有人倒下，从此长眠于这片陌生的土地。

    他们之中有人来自京都，有人来自边关，无一不是忠心报国的凛然汉子，可是没有死在与敌国交战的沙场，反而被面前这些大梁人刺穿胸膛。

    仿佛有一股烈焰在灼烧裴越的脏腑，只是战场上并不容许那些多余的情绪存在。

    “陈显达，你右我左，杀穿他们！”

    “是！”

    他们没有别的选择，想要在局势彻底糜烂之前争取到一线生机，必须在最短的时间里击溃面前的西吴骑兵。

    当战场转移到平原之上，敌人再无可能将他们留住。

    裴越和陈显达同时发力，宛如两支利箭直插对方心脏，西吴骑兵节节败退，哪怕是以勇猛著名的东山王氏子弟，在此时也挡不住这两人不惜一切的狂飙突进。

    贾成牢牢地扛着帅旗，被大队保护在中间，努力地跟上他们的步伐。

    当他看见一个矫健的身影从左侧山坡上狂奔而下，几个跃起间便冲进藏锋卫的阵列之中，随手两刀就将拦在她身前的人拍飞，然后似流星一般冲向裴越的后背。

    这一刻贾成胸腔里的血液紧张到沸腾，扯着嗓子用尽全身力气吼道：“爵爷小心！”

