
　　裴玲玲再一次懊悔，她就不该说一件衣服。

　　但是，她说什么其实都是错的。

　　毕竟让嫡母跪她可以，但是跪三个时辰，无论如何传出去都是不光彩的。

　　这摆明了就是在惩罚。

　　而一个庶女，即便是当了贵妃，惩罚嫡母。

　　传出去她的名声也坏了。

　　裴玲玲当即指着裴姝儿的鼻梁骨，眼里都是狠毒。

　　“大胆，你不过是个王妃，谁给你的胆子？”

　　裴姝儿笑着捏住了裴玲玲的手指，手上微微用力裴玲玲的脸就白了。

　　裴玲玲想要挣脱，裴姝儿眼眸沉静地看着，没有给裴玲玲挣脱的余地。

　　在裴玲玲使尽全身力气挣脱时，裴姝儿手轻轻一松，裴玲玲的脊背磕在了椅背上。

　　疼得她眼泪花都出来了。

　　而她之前被裴姝儿捏住的手指，也发白发紫。

　　她拍了拍裴玲玲的脸蛋，眸中满是冷意。

　　“当然是我的好妹妹给的胆子了。”

　　裴姝儿拍的力道不轻，裴玲玲觉得自己的脸蛋被拍的生疼，娇嫩的脸颊上出现了红痕。

　　裴玲玲身边的宫女也是个年纪不大的小姑娘，看了裴姝儿这个样子，也被吓得大气不敢出。天籁小说网

　　裴玲玲都快气得七窍生烟了，她声音变得尖利。

　　“大胆，你敢对我不敬，来人，快来人！”

　　仁禧宫中的太监宫女立马将裴姝儿，唐瓒以及沈婉清银杏围了起来。

　　但是这几人的脸色都没有一丝一毫的变化。

　　若是常规时候，那么裴姝儿还会和裴玲玲玩一玩权谋。

　　可是现在，有唐瓒替她撑腰，而且双方本就是不死不休的局面了，她就是放过了裴玲玲，裴玲玲也不会放过她。

　　裴姝儿也没有那个闲心再去绕弯子。

　　她拉住了裴玲玲的手，脸颊边是一个很温柔的笑，但是眼底的寒意却让裴玲玲没来由的打了个寒颤。

　　“妹妹说的哪里话，你可是我的好妹妹啊，我怎么可能会对你不敬，我爱你疼你还来不及呢，你说是吧？”

　　裴玲玲被裴姝儿扯得跌倒在了地上。

　　其他人要来扶，裴姝儿都一个眼刀扫了过去。

　　那些太监宫女纷纷后退，哆哆嗦嗦的连裴姝儿都不敢看，哪里还敢上前？

　　“我这个人啊，脾气好得很，你怎么对付我都可以，但是你若是对我身边的人下手，那么就是触了我的逆鳞了。”

　　然后裴玲玲就见裴姝儿笑着走过来，重重地一脚踢在了她的后膝盖上。

　　裴玲玲瞪大了眼，仿佛不可置信一样。

　　裴姝儿，居然敢踢她！

　　她可是贵妃！

　　裴姝儿活腻了吗？

　　她愤怒地转身看向了裴姝儿。

　　就见裴姝儿冲她露出一个无辜的笑来，然后又是一脚踢在了裴玲玲的另一个后膝盖上。

　　裴玲玲被踢得跪倒在了沈婉清的面前。

　　沈婉清也有些惊了：“姝儿，这不好吧？她好歹是贵妃呢。”

　　裴姝儿笑了：“娘亲，你是她的母亲，你受之无愧。”

　　裴玲玲要起，被裴姝儿轻飘飘的压住了肩膀，但是裴玲玲却觉得肩上似乎有千钧巨担一样。

　　“我的好妹妹，我知道你心疼母亲，你罚母亲跪了三个时辰，你的心一定很痛吧？一定很自责吧？是不是至少要跪上三个时辰才能让那愧疚好过一些？”

　　裴玲玲睁大眼，她觉得自己幻听了：“贱人！你还想让我跪上一天？”

　　裴姝儿笑着点头：“你错了妹妹，不是我想让你跪的，是你自己要跪的，毕竟你也怕你刚当上贵妃，就让嫡母跪你三个时辰的消息传出去吧？”

　　裴玲玲知道裴姝儿在威胁她，但是她还真的就怕这种威胁。

　　她要是早知道裴姝儿这么快来，她就让沈婉清少跪一会了。

　　其实她之前确实也有让裴姝儿看看，她娘亲跪自己的场面的。

　　在战王府中，是裴姝儿的主场，但是在这皇宫中，是她的主场。

　　但是她万万没有想到，裴姝儿竟然这么刚，即便在皇宫中也没有半点收敛，该豪横就豪横，甚至还敢对她下手。

　　裴玲玲咬牙：“裴姝儿，你敢瞎说，当心我割了你的舌头。”

　　唐瓒的声音阴冷的传来，裴玲玲打了个冷颤。

　　“贵妃娘娘，你尽管割，你伤我的王妃一分，我还你十分。”

　　裴玲玲咬牙切齿，她发现了，裴姝儿这人就是仗着有唐瓒撑腰，所以才敢肆无忌惮的。

　　而且，别的人她不怕，但是唐瓒她是真的怕。

　　他们夫妻进来这段时间，她一直尽量不去看唐瓒。

　　但是唐瓒即便一言不发，依旧存在感满满，她依旧觉得脊背阴冷的刺骨。

　　尤其是此刻。

　　她觉得她的脊背仿佛被冷箭洞穿了。

　　裴玲玲咬牙：“你们今天做的事情，若是让皇上知道了，恐怕你们要吃不了兜着走的。”

　　裴姝儿笑了，唐瓒冷冷道：“让你的人去告诉皇上吧，我们在这里等着。”

　　最后他们足足在这里呆了三个时辰。

　　燕珩胤都没空过来，他现在手里的事情千头万绪的，而且都是万分紧急的事情。

　　他实在没有时间来。

　　李喜德跟他说过一次，燕珩胤的脸上满是不耐烦。

　　“她自己要招惹那两个煞神，就让她自己承受后果，省得整日不知天高地厚的送上去让人收拾。”

　　现在他已经够难了，但是裴玲玲这女人还整日惹是生非。

　　对他的权利一点帮助没有就不说了，还总是让他陷入被动。

　　再对比裴姝儿，因为有了她，唐瓒的事业蒸蒸日上，那兵马养的十分强健，真的要打起来，还不知道孰胜孰负呢。

　　若是.......若是他让裴姝儿真心的跟了自己，那么结局，是不是就不一样了？

　　他的心脏传来细密的疼痛，他强迫自己不去想。

　　他不是沉湎伤痛的人，他还有他的江山要守！

　　......

　　沈婉清之前本想让裴姝儿回去，毕竟她晚饭还没吃。

　　结果她还没张口，裴姝儿就对着银杏笑笑。

　　“银杏，将吃食摆上来。”

　　银杏将食盒打开，都是好吃又不怕冷的菜，还有一些糕点和花茶。

　　沈婉清看到的时候，都有些愣住了。

　　裴姝儿笑道：“这是我今天凉拌的菜色，就是为了让母亲一边看戏一边吃的。”

　　等到饭后，裴姝儿还拿了一个话本递给了沈婉清。

　　只要有话本，沈婉清十分好打发，整个人都沉浸在了话本的世界中。

　　裴姝儿怕沈婉清累到，便对着裴玲玲的宫里人开口。

　　“搬四个贵妃榻来，要柔软的那种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第630章 是谁给你的胆子免费阅读。https://www.23sk.com 