    在他们的周围已围了好几个人，沈宛白可以从旁边几个女医生的眼中看到红心，想来这男人应该长得不错。

    “宛白姐，就是那个男的，说是他带来的物资。”史瑶也凑到了沈宛白的身边。

    沈宛白听完便鬼使神差的朝着那个方向走了过去，而男人就像有所感应一样的也转过头来。

    “我们不过是分开了一天的时间，结果你就有了个娃？”

    贺泽枫明知道沈宛白抱着的不是她的小孩，但是两人见面嘛，总得打趣一下，和缓一下现在的气氛。

    见着贺泽枫走过来，沈宛白瞬间觉得那些小说里面的盖世英雄好像有了脸。

    “昨天在路上捡到的，你要看看他吗？”

    不顾基地负责人在旁边目瞪口呆，沈宛白和贺泽枫两个人自顾自的聊起了，沈宛白更是掀开了小福星脸上的那一块布。

    小福现在脸上有些脏兮兮的，但是大概还能看得出来，小家伙长得不错，水灵灵的。

    和小家伙水灵灵的样子相比沈宛白真的是邋遢的不能再邋遢了。因为睡了一觉头发乱的不行，脸也没有洗就直接出了帐篷，如今沈宛白的这副样子怕是以前的她见了都要退避三舍。

    “长得不错，大难不死必有后福！”贺泽枫夸了一句。

    “不过，你要不去收拾一下，我到是不嫌弃你，就怕你自己接受不了！”

    贺泽枫话音一落就听到沈宛白尖叫一声，而后抱着孩子不知道钻进了那个帐篷里去了。

    “贺总，不知道这位是？”基地负责人靠了过来询问了一句。其实不用问，从两人的相处以及表现来看，两个人的关系不言而喻，只是多问了一句总是没有坏处的。

    “如你所见！那边还有几箱药品，先把它搬下来吧，之后我们再细谈！”

    贺泽枫没有和陌生人聊自己家事的兴趣，说完之后便去忙其他的事情。

    而沈宛白在一番梳洗之后出帐篷时，已经不见那几辆卡车的踪影，贺泽枫也不知去向。

    转了两圈之后，沈宛白拽着一个人就问了一句，结果就听到贺泽枫去了负责人的帐篷，于是立马往负责人的帐篷奔去。

    刚走到帐篷门口，就听到了帐篷里面男人的声音，不用想，肯定是贺泽枫。

    不过沈宛白还没来得及上前，就被旁边突然间出现了两个女医生给拦住了去路。

    沈宛白看了一眼这两个女医生脸上的妆，实在是我相信这两个人是来做志愿者的，不是来选美的。她们脸上的妆应该没两三个小时是画不出来的。

    “你们两个有什么事情吗？”沈宛白跟女人天生拥有敏锐的第六感，看到这两个女人就知道应该是和帐篷里面的贺泽枫有关。

    果然，那两个女人刚一开口就字字不离贺泽枫。

    如果不是昨天早上在贺家庄园见过之后贺泽枫才来的志愿者基地，沈宛白恐怕都要相信这两个女人口中说的话了。

    这两个女人说谎也真的是足够有技巧的，就连时间特征什么的都描述的很好，说什么贺泽枫一直和她们在一起，那请问之前和她在一起的人是谁？

    “所以呢，你们两个到底想说什么？是向我传达一下你们之间的关系？不过在我看来你们应该不熟吧。因为熟的话你们就会知道，贺泽枫不喜欢你们这个颜色的口红，他会觉得你们这样像个吸血鬼！”

    沈宛白说完了之后就见那两个女医生慌张逃离，应该是去卸口红去了吧！贺泽枫有没有喜欢这个口红不知道，反正她不怎么的喜欢。

    没有了这两个女医生的阻拦，沈宛白倒是大大方方的掀开帐篷走了进去。帐篷里面的人在商量正事，见到沈宛白大摇大摆的进来倒也是为之一愣。

    “不好意思，这是我夫人，平常在家习惯了，希望你们不要见怪！”

    贺泽枫一边说着一边把人拉到了自己的身旁，话语里面虽然是饱含着歉意，但是脸上却没有丝毫的不好意思。

    只是其余几个志愿者团队的负责人也没好意思说什么。贺泽枫是主动找上的他们，说是可以提供物资。

    不管这件事情是谁先提起来的，贺泽枫都为他们提供了物质，那么对于他们而言，贺泽枫就是金主。金主说的话，哪里还有他们反驳的余地。

    “你们继续安排你们的自己的工作，不要因为我的到来有任何的不好意思。如果物资有任何的缺乏的话，可以立马联系我，我会联系我的人，让他们赶快送过来！”

    金主大人发话，下面的小喽啰自然是纷纷点头复合。

    金主大人交代完事情便想携着金主夫人离开，掀开帐篷走出去，沈宛白又一次都碰上了之前的两个女医生。

    不对，现在用女医生根本不足以形容这两个女人了，应该用女妖怪来形容。也不知道怎么回事，明明才离开不过几分钟而已，这两个女人脸上的妆怎么越发的妖艳了。

    沈宛白看了两眼女人女人嘴上的口红，就知道这两个女人应该是没有听她的话，反倒以为她是欺骗她们的，于是乎故意加重了。

    “你们两个是医生吗？怎么跟个吸血鬼似的？”贺泽枫平常是不主动评判别人的样貌的，但是看沈宛白这个样子应该是不怎么喜欢两个人。

    听到贺泽枫的话两个女医生直接傻眼了，而站在旁边的沈宛白则是扑哧的一声直接笑了出来，没想到她和贺泽枫还挺有默契的，说的话竟然一字不差。

    “对了，之前和你一起来的那些卡车都离开了吗？我还想着让他们把那个小朋友带走呢，现在这里条件设施什么的都不是很完善，要是小朋友在跟着我们，只怕是要受苦了！”

    沈宛白一直惦记着小福星，刚刚他在洗漱的时候就想起了这么一茬，让小福星一直跟着他们在大山里面晃悠也不是回事儿。

    正好运送物资的车队到了，倒也是方便他们把小福星带出去，不管是先找个福利院还是什么的收留，也总比在这大山里面吹冷风的好。

    可是沈宛白都没有想到她不过是洗了把脸，没曾想那些车竟然都直接离开了。

    “我之前看到孩子就有那么个想法了，那边还有一辆，应该够把孩子送出去了！”

    贺泽枫不是一个粗心的人，在看到孩子的那一刻，他就知道需要把孩子送出去，于是在车队离去的时候，故意留下了一辆车。

    对于贺泽枫今天的表现，沈宛白满意的不是一点点。

    沈宛白跑回给小福星收拾了一翻之后，终于是小心翼翼地将小福星送上了卡车，看着卡车晃晃悠悠地离去，沈宛白心里面的巨石也落了地。

    “这件事情都解决完了，你是不是应该给我解释一下，你为什么会出现在这里呀！贺总！”

    贺泽枫被问得一愣，果然我翻脸比翻书还快，上一秒还在那感谢他把人送走，这下一秒就质问了起来。

    “如你所见，我不放心你，所以就直接跟过来了。”贺泽枫完全没有隐藏自己想法的意思。

    如果他说是因为也想来救助a市的人，就太过于虚伪了，在他的字典里面任何人都没有沈宛白重要。

    在别人看来贺泽枫可能太过于冷血，但是在沈宛白看来，这却是一个最甜蜜不过的答案。

    只是一下子沈宛白就为难了起来，虽然贺泽枫是过来帮忙的，但是他一点医药知识都不懂，来干什么。

    贺泽枫也解沈宛白，从沈宛白但眼神里面就明白他如今正在担忧什么。

    没有说话，贺泽枫拉过沈宛白的手放到了自己的小腹上，莫名其妙的带着沈宛白捏了两下之后，又转移到了他的手臂上。

    “虽然医药知识我不懂，但是我还有点力气，可以帮你们搬点重物！”

    贺泽枫之前去检查过，他准备的那些医疗设备都挺重的，而这整个资源团队里面也不可能没有女人，这样一来就需要有人帮着女医生把那些医疗器械带到要去的地方。

    于是乎，贺泽枫健身这么多年的肌肉就有了用武之地。

    “那就辛苦我们贺总之后要给我做小跟班，帮我提东西喽！”

    沈宛白完全没有想过让贺泽枫去帮其他女医生的想法进来，贺泽枫到了这里那么就是帮自己的。

    贺泽枫对于沈宛白这较为隐秘的占有表示很赞同，也很欣赏。

    回到里面沈宛白发现史瑶还因为小福星的离开而有些闷闷不乐，刚想去安慰几句，结果就见这小女生战斗力极强的重新展开了笑颜。

    “宛白姐，你老公是做什么的呀？我看他好有钱的样子，而且很像我之前在报纸上见到的一个人叫，对了叫贺泽枫，我们班里面好多女生都想嫁给他来着！”

    沈宛白在喝着水，结果因为史瑶这么一句话直接给呛到了，猛咳了好几下子才好了一点。

    “史瑶，是他！”沈宛白毕竟有些明白为什么自己经常性的耳朵会有些发烫了，原来是被这么一群小姑娘给说道着抢了她们的老公啊。

