    　　我指着沙盘上代表战壕的位置说到：“掌门请看，这里是虎魔宫的战壕位置所在。

    　　现在我们风城之所以被包围，就是因为这些战壕！

    　　而虎魔宫弟子，因为这些战壕的遮挡，能有效的躲避我们烈风剑宗的攻击！

    　　但是，这战壕却也正是虎魔宫的弱点所在！”

    　　蒋掌门惊奇到：“此话怎讲？”

    　　我冷笑道：“掌门，您试想一下，如果我们把这些战壕之中，都扔进火油，然后再点燃，这虎魔宫弟子会成为什么样呢？”

    　　蒋掌门和李剑锋闻言倒吸了一口凉气！

    　　“嘶！这个办法，是个好办法，但是我们怎么才能做到呢？”

    　　这就是九州这么多年来不进步的坏处了！

    　　连一些简单的投石机都没有，要不然怎么会这么困难呢！

    　　如果有投石机，根本不用这么费劲，直接就可以把装着火油的陶罐点燃，然后投掷进去！

    　　至于现在的话，只能是人工投掷了！

    　　我说到：“掌门，弟子的想法是这样的，我们让那个那些练气后期的弟子，把这装满火油的陶罐，都扔到战壕之中，然后再用弓箭引燃！”

    　　蒋掌门说到：“办法是个好办法，但是就怕我们攻击的时候，虎魔宫会用标枪反击！”

    　　我冷声说到：“掌门，他们反击是肯定的，但是我们烈风剑宗如果怕着反击的话，肯定就会战败！

    　　所以，弟子的意思就是，我们必须立刻对虎魔宫发起进攻！

    　　他们今天上午才给我们发了劝降书，现在肯定还沉浸在喜悦之中，我们不如就趁这个机会，打他们一个搓手不急！”

    　　蒋掌门和李剑锋相识一眼，随后咬牙说到：“好！我同意你的观点，你想怎么做直接安排吧！”

    　　听到蒋掌门同意，我激动的说到：“掌门，弟子的想法是这样的，如果我们第一步进攻获得成果了，那需要掌门和各位长老代领精英弟子杀出，直接奔着西方，追击虎魔宫弟子！”

    　　蒋掌门闻言沉声说到：“好！这件事抱在我们身上！”

    　　我见状，解下了自己后背上的巨剑，把它递给蒋掌门：“掌门，这战剑先归还给您，您如果要是和虎魔宫宫主战斗，它可以帮到您！”

    　　让我没想到的是，蒋掌门居然拒绝接过这战剑！

    　　蒋掌门淡淡说到：“这也不是和端木老虎生死决战，这一柄战剑，起不到那么大的作用！

    　　它先放在你哪里，有了他，你可以更好的指挥战斗！”

    　　“这……”

    　　我犹豫了一下，最终还是拿回了战剑！

    　　因为这柄剑，和轩辕战剑的比例是一样的！

    　　如果有它在手，我的轩辕战技可能会更加顺手一些！

    　　而且，我已经决定了，要和王博商量一下，让他替我打造一柄这样的战剑。

    　　毕竟就算是我真的拿到轩辕战剑，也不可能每天都带着它！

    　　所以，有一柄趁手的武器，还是十分重要的！

    　　这天傍晚，在蒋掌门的安排下，风城之内，开始大规模的准备陶罐和火油。

    　　其中，蒋掌门带人在西方，李剑锋带人在北方。

    　　我和张岚，以及武长老，带人在东方。

    　　而南方，自然有边境的长老负责！

    　　夜幕降临，所有人都做好了准备。

    　　因为今天晚上，我们要发起进攻，所以风无尘和祝玉玲的队伍，都在这边。

    　　我让风无尘带人扔陶罐，而祝玉玲则是负责用标枪压制虎魔宫的反击。

    　　在准备好之后，武长老缓缓说到：“姜晨，掌门已经下了法旨，只要在战斗之中，烈风剑宗所有人，包括我们这些长老在内，都要听命与你，所以今天晚上你也不要客气，有什么事，尽管吩咐！”

    　　我恭敬的对着武长老行礼：“长老言重了，吩咐不敢当，但是如果对面有高手过来，还麻烦您出手！”

