    任正非是1944年生人，而李锋是1984年出身，一个63岁的老人，一个23岁的年轻人，相差整整40岁，但就是这样萍水相逢的两个人，就像忘年交一样，交谈十分的融洽。

    大家都没有说“安卓联盟”的事，反而聊得都是当前的科技形势，还有社会发展的方方面面，甚至还有一些家庭琐事。

    尤其是任正非知道李锋是出身普通工人家庭，是真正白手起家时，不无为李锋的创业经历而惊讶，尽管任正非已经非常高看李锋了，但还发现还是低看了这个年轻人，

    而且通过交谈，他发现这个年轻人也有着不同常人的冷静和稳重，与自己身边李一男就显得太稚内了，真不是一个档次的人才啊，他头一次开始审视“李一男到底是不是一个合格的接班人”。

    谈话中，两人也互相询问了对方企业的一些情况，就一些关于企业管理、企业发展上的问题进行了深入的探讨。

    当然，很多的时候，还是以李锋的请求为主，虽然李锋也创业多年，也上过哈佛的mba，但“纸上学来终觉浅”，而任正非这个创业几十年的第一代企业家给了李锋很多独到的见解。

    李锋的确很受启发，真的受益良多，怪不得马芸喜欢到处蹦跶，很多企业家也喜欢报团取暖，原来坐下来一起谈谈真的能学到不少东西，这种经验和阅历是任何书上都学不到的，

    甚至李锋也有个想法，也建立个什么企业家俱乐部，定期举行下研讨，交流下经验，只是李锋一向都是“要做就做最好”，

    他并不想把这个商会局限在国内，他也想办一个世界级的企业家俱乐部，只是他现在的实力和影响力还不足以操办这个事，还是先放一放吧。

    既然面前有这么好的“老师”，那李锋也是好好当个“学生”，就自己平时比较困惑的东西，一口气向任正非请教不少问题，

    而任正非也十分耐心做了回答，不光李锋受益匪浅，连旁边的龙小天也受益不少，只有那个李一男还在耿耿于怀之中。

    尤其是针对锋锐X实验室的准备施行的“虚拟授权股”，李锋也特意想任正非请教的一番，毕竟这才是“虚拟授权股”真正的祖师爷。

    “任总，我准备在我的锋锐X实验室中使用你们华为的“虚拟授权股”，你有什么建议吗？”李锋问。

    “那你这个实验室的，目前的股份是如何划分的。”任正非问。

    目前“锋锐X实验室”股份结构是：李锋持有82.4%、管理层8.1%、MIH持有5%、软银持有4.5%，

    如果把MIH和软银的股份同等比例转换后，李锋与管理层在锋锐科技的股份会减少9.5%，那锋锐X实验室的股份则会相应增加，最后的持股比例应该是：李锋持有82.4%、管理层8.1%、新增9.5%，

    若以李锋和管理层的投资比例（82.4：8.1）分配这新增9.5%的股份，李锋新增为8.65%，管理层则为0.85%；

    最后“锋锐X实验室”股份结构是：李锋持有91.05%、管理层8.95%。

    李锋一向是“二八分”，而造成现在这种股份结构，主要也是当时是李锋和锋锐科技平分的，而锋锐科技中李锋与管理层的比例才是二八分。

    所以李锋大体一算后，也是跟任正非说道：“如果这次股份转换顺利的话，那我们锋锐X实验室的股份很简单，大约我个人占九成多点，而管理层则占剩下的一成。”

    “你九成，管理层一成，就没其他人了吗？或者是风险机构什么的？”任正非不敢相信的问。

    一个企业能做到这么大，而创始人还能牢牢控制自己手中的股份，这简直就是不可思议，真不知道这个年轻人是怎么做到的。

    李锋也给了任正非一个肯定的回答，“主要是锋锐前期的投资都是我投的，以后融资也只进行了两轮，而且融资比例也非常小，

    至于实验楼里面的其他风投机构的股份我都准备把它同比例转换到锋锐科技中去，所以锋锐X实验室的比例真简单，就我个人和管理层，一九分。”

    “你为什么要同比例转换啊？算了，我好像问的问题太多了，咱们现在就光说说你这个实验室的“虚拟授权股”的事，

    其实我们华为的“虚拟授权股”并没有外界说的这么好，这其实是时代的产物，如果当时我们不这么做，那我们华为就无法生存下去了，

    这其实就相当于一种变相的融资，只是我们华为的融资对象是华为的员工，而且这种融资手续简单、也不需要审核报备，我们华为不需要对股东负责，只需要对员工负责。”

    随后任正非又讲了讲这种“虚拟授权股”的注意事项及其利弊关系，李锋也认真倾听学习，这简直就是一种现场教学。

    华为“虚拟授权股”是建立在员工自愿购买的基础上，至今，华为员工以购买虚拟股的形式通过华为工会增资超过260亿元。

    反观华为公司的直接竞争对手中兴通讯，其在A股上市以来累计募集资金不过24亿元。2004年在香港上市，融资不过21亿港元，融资力度高下立判。

    从这里就看出，华为虚拟股融资的制度要比上市公司期权股权激励更具效果。

    上市公司股权激励，只能发行新股，或者既有股东出让老股，资源有限，而且要经过股东大会批准，操作起来成本很高。虚拟股则可以无限增加，股票来源不是问题。

    另外，内部发行，几乎没有监管成本。

    而华为员工之所以愿意购买华为虚拟股权，其原因就是华为这十几年来的高速发展，股权增值巨大；

    而且一旦实行这种股权激励制度，就无法真正上市了，员工也就无法获得巨大的资本报备。

    所以，这种“虚拟授权股”有弊有利。

    不过“小孩子才做选择，大人全都要”，这些对李锋来说正好不过了，锋锐X实验室不需要融资和上市，可以采用“虚拟授权股”；如果锋锐需要上市和融资的话，可以由其他锋锐下属公司来操作。

    李锋在任正非身上真的学到了很多东西，这就如同打游戏，能有个老司机带着你，你会进步的很快，只是好像这个比喻不大合适！