    自从有了气运的概念后秦叶对此体会的越来越深，他之所以多次大难不死就是因为在玉玺中有着充足的气运。支撑这些气运的根本就是那些手无缚鸡之力的百姓。

    “皇上英明，老臣知道怎么做了！”沈如友听完后伏在地上，对于秦叶更加敬佩。

    “嗯，沈老将军你的一句话倒是提醒我了。自从我当上大旭王朝的一字并肩王后大旭王朝从未停止过战争。先是屠尽大韩帝国，而后出兵大齐王朝，大离王朝。一直到东域东部，连年的战争死亡人数不计其数。多少人亲人过早的离世，尽管我们大旭王朝给他不少的抚恤，可这也无法弥补他们的亲人。”

    “你再替朕拟一道圣旨，从今日起大旭王朝十年内不会发动战争。全心全意改善国内百姓的日子，这是朕对他们的承诺。”秦叶再度接茬说道。

    “越来越有一代大帝的风范了，十年不发动战争这对小秦叶来说是多大的决心。十年的时光逐鹿天下很有可能就此错过，可是他却无怨无悔。”

    树老听完秦叶的话后眼神之中出现了一丝的精芒，这才是真正的大帝。疆域辽阔不代表君主英明，但是人人称颂一定是位好皇帝。

    正如树老所想的，秦叶这方改善民生，造福万代的时候。南域的刘春发动了战争。大蜀王朝的军队迅速攻入西域，如今月澜宗已经大势已去，准备前往东域。

    云林八十一寨本身就不是什么正派，他们只顾着自己的生存与安危，只要刘春不触动他们的利益。天轩子等人自然不会过多的理会，只剩下一个大雁塔同山亭庙对抗。两方只能审慎对待，对于世俗之中的事情也不会过多的注意。一时间刘春迅速的扩张，大蜀王朝在四域的影响力也越来越强大。

    “秦少，据秦三一发来的消息。刘春对秦家有所动作，秦小姐在那里有些的不利。秦小姐背后还有着一个炼丹家族。若是损失对我们秦宗来说将会是一场巨大的灾难。”袁少游亲自对他说道。

    由于这件事情关系到秦宗未来的发展以及秦叶的女人，袁少游接到后并没有让探子来禀告秦叶，而是亲自前往说明厉害。

    如今秦宗缺少一争天下的关键因素，炼丹与炼器两大势力关乎着一个宗门的兴衰存亡。眼下炼丹家族秦宗已经不缺了，曾若非逐步的成长，过不了几年便是能够打造道器，成为真正的炼器大师。他吸取了百家所长，整个四域也没有比他更好的炼器师，缺少的只是时间。

    可是炼丹方面秦宗还是差了许多，虽然秦宗在很早以前受服了东域南部最大的炼药家主曹家。曹家也为秦宗的几场大战发挥了关键的作用。不过现如今曹家并不够用，无论是炼丹造诣还是丹方方面曹家在四域均是排不上号。

    秦宗想要真正的逐鹿天下还需要寻找更加强大的炼药家族。秦家从哪一个方面都是最佳的人选。秦诗柔夺得了上一次丹道大会的冠军，在年青一代算得上最为顶尖。外加上秦家有着无数的长老，只要能将他拉拢过来秦宗才能真正的和刘春对抗。

    “少游你说的不错，既然如此我便亲自走上一趟。如今刘春争霸天下，我们大旭王朝韬光养晦，休养生息。但也不代表白白将天下让给刘春。你发下一道命令，全力收集各种灵草灵药，炼器材料。趁着天下大乱刚好是我们的机会。地盘给刘春，我们拿东西。”秦叶对着袁少游发号着命令。

    这也是很少的命令，秦宗自从将那些少年放到外面后很少动用他们。秦叶与袁少游的目的就是为了让他们隐藏的更深，从而走到更高的位置。不过刘春的过于优秀已经让这些小家伙来不及成长了，倒不如此刻将好处拿在手中。

    “秦少我正有此意，打仗归根结底打的是人心，打的是资源。只要我们能够掌握天下的财富任刘春有再大的地盘又能如何？”袁少游点头说道。

    “还有月澜宗的事情你全权安排，前日我已经收到了月凝的来信。估计她们会选择东域北部作为立足发展之地。能工巧匠可以先朝着那方向派一派。一切事情都宜早不宜晚，最早时间内构建好一切才能保证大旭王朝昌盛繁荣。”秦叶对袁少游说着。

    熟读中华上下五千年加上今生的感悟，秦叶对于掌控一个王朝逐渐的有了不少的心得。袁少游随后答应照做，当袁少游走后秦叶又将林逸叫了过来。

    林逸在沈如友等人反而扶持下，稍微少了一些年少轻狂，多了一点成熟稳重。腰间的三龙剑竟然自行突破到了极品道器，秦叶看得都是隐隐吃惊。不愧是墨韵仙子给于林逸的宝贝，威力果然不能按照寻常宝贝那样考虑。

    “秦叶哥哥，你找我。”

    林逸看到秦叶后脸上出现了一丝的喜色。在秦叶面前他没有任何的拘束，见到四下无人后竟然直接坐到了龙书案上。搞得秦叶也是有些哭笑不得。

    “林逸我离开的这段你可否听话？”秦叶装模作样的问了一句。

    “听话，这一点我表现的可好了。沈老将军都说我比你更加适合当大旭王朝的皇帝。”林逸眼神之中闪烁着机灵古怪，说到后面脸上更是出现了一丝的自豪。

    “好小子，沈老将军都这样夸你真是了不得。既然如此我也给你一个机会，只要你表现得好三年后我便把皇位传给你。”秦叶听完林逸的话后口中笑着说道。

    对于权力秦叶也是有些痴迷，谁人都喜欢醒掌天下权，醉卧美人膝。不过眼下权力的欲望秦叶已经达到了，一个王朝的皇帝对他来说并不是什么目标，他有着更高的追求。自由是他一生最大的目标。

    生命曾可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。在自由面前什么东西也是无法比拟。无论是秦宗宗主还是大旭王朝的皇帝，都让秦叶有着极大地压力，生怕自己做错了一些事情从而影响整个国家。如今有好的接班人他自然十分的欣喜。

    “秦叶哥哥，皇帝我可是不想当。”林逸吐了吐舌头，对于皇帝这个差事他并不愿意接受。

    “林逸皇帝可是一国之君，天底下什么事情都是你一人说的算。富有九州四海，享尽天下财富。你有什么不愿意的？”

    听完林逸的话后秦叶有些诧异地说道。这可是所有人都梦寐以求的事情，眼前的小家伙怎么会不愿意？

    “秦叶哥哥，当了皇上后宫之中也没有一位皇后。想要当一位勤政爱民的皇帝更是需要付出万分的努力。而且你不过是想要找个人给你干活，莫要以为我不知道你的心思。”林逸竟然说出了秦叶内心之中的想法，在他眼神之中竟然闪现出一丝的狡猾。

    我擦，这年头小孩子都不好骗了吗？秦叶看着并不上当的林旭脸上出现了一丝的异样。什么时候这小子把自己看的这么透。

    “秦叶哥哥，你不会是生我的气了吧？”看着沉默不语的秦叶，林逸又在一旁小声说道。

    “哥哥什么时候跟你生过气，不过你小家伙倒是成长不少。”秦叶对林逸说着。

    “秦叶哥哥，这都是沈老将军以及其他老臣随口说的。而且国母之事朝中引起了许多的争执。都说国不可一日无君，朝中也不能没有国母。天下百姓的夙愿也期望大旭王朝能有一国之母。”林逸将一些事情对秦叶吐露出来。

    国母对于一个国家的正常运转也是有着极大地作用，别的不说单单是延续后代方面国母就有这不可代替的作用。秦叶自从登基到如今从来没有透露过任何有关国母的信息。

    “一国之母吗？也是该有个人选了！林逸这件事情就交给你，这是凝涵的祖宗凤瑶皇后的画像，画中女子同凝涵长得没有任何区别。找寻大旭王朝最有名的画师按照她的模样气质画。”秦叶将凤瑶皇后的画像交给了林逸，最后关头一国之母他还是选择了落凝涵。

    “秦叶哥哥，傲雪姐姐……”

    林逸小心翼翼地说着，这一方面他也不敢触碰秦叶的底线。沈如友对此都是再三叮嘱过他，不过林逸还是说了一句。夏傲雪救过他的性命，他自然十分的惦记。

    “你的傲雪姐姐已经离开了四域，前往中域。她的气质与身份不是哥哥能配得上的。天底下没有任何男人能够配得上她。”秦叶十分坦然地说了出来。

    墨韵仙子是他今生都没有信心能够征服的女人，苍天都无法灭杀的人物是无法想象的。秦叶自认为自己魅力十足，风流倜傥。可还是无法翻越墨韵仙子这一座高山。

    “早在我第一眼见到傲雪姐姐的时候便是意识到了她气质非凡。秦叶哥哥你要加油，这么好的姑娘你一定把她娶到。我会为你帮忙的！”林逸握着拳头，替秦叶加油鼓劲。

    “去去去，你这么大还是好好修炼。不要想着乌七八糟的事情。再大两岁若是看上什么女子跟哥哥说，哥哥带你去提亲。四域之中的女子只要你看中了哥哥就能给你迎娶过来。”秦叶拍了拍林逸的额头，对于这个小家伙发自内心的喜爱。

