    看着唐三藏被老虎追的哭天抢地，沙悟净紧张说道：“大师兄，您不能伤害师傅啊！”

    孙悟空坐在平板马车说道：“俺老孙有分寸，就像八戒说的一样，为了花果山，为了白晶晶，我也不会真的伤了他的。”

    眼里闪过一股怒色说道“但一点苦头少不了，不然俺老孙气不顺。”

    猪八戒，沙悟净，孙悟空坐上平板马车，白龙马迈着蹄子快速追了上去。

    路上就出现一副奇景，前面一个和尚哭喊着逃命，后面一个大虎凶恶的追咬，最后面一辆马车不紧不慢的跟着。

    悬空岛上，吃过午饭张明轩坐在池塘边悠哉哉剔牙，看着池塘中央被冰封的小白，嘀咕说道：“清雅姐怎么把她放在这里了呢？想洗澡都不方便了。唉～”

    玄冰里面，小白立即露出一个羞愤的表情，用力瞪着张明轩。

    张明轩笑呵呵说道:“别说眼睛还挺大！”

    小白立即闭上眼睛，不闻不问。

    滴滴滴~一阵手机声传来。

    张明轩拿出手机看了一眼，嘀咕说道：“唐三藏？他找我做什么？难道又被抓了？”

    接通视频，镜头里面唐三藏一片狼狈，衣衫碎成一条条，鼻青脸肿，脸上还有几道血痕。

    张明轩惊讶叫道：“唐三藏，你这是怎么了？被狗咬了吗？”

    唐三藏摸了摸脸，疼的吸一口凉气，强笑说道：“没事，不小心摔的。”

    张明轩哈哈笑道：“猪八戒，沙悟净他们被帮你吗？摔得这么惨？！”

    唐三藏无语说道：“他们……他们那时候不在。”

    张明轩哈哈笑道：“那你可真够倒霉的。你找我有什么事？”

    唐三藏顿时不好意思了，脸色有点古怪，欲言又止。

    张明轩疑惑说道：“你这是怎么了？”

    唐三藏扭捏了一会说道：“张公子，我们的协议还有效吧？”

    张明轩理所当然点头说道：“当然有效。”

    唐三藏出一口长气，语重心长说道：“张公子，手机乃是洪荒第一神器，研制不易。

    贫僧知道张公子有一颗济世渡人之心，慈悲为怀，但免费发放手机确实不妥，不但让张公子承受损失，而且让之前卖手机的匠人无利可图，没有匠人制作手机将会越来越少。”

    张明轩若有所思说道：“你的意思是？”

    唐三藏脸色微微一红说道：“神君，是否能将手机恢复原价？”

    张明轩点头笑着说道：“我明白了！”

    唐三藏不好意思低头看向他处，眼神闪烁。

    张明轩点头认真说道：“玄奘你果然不愧是大德高僧，说的话发人深省，很有道理，手机免费是我孟浪了，我这就将手机恢复原来售价。”

    唐三藏双手合十，欣喜说道：“阿弥陀佛~多谢神君。”

    挂掉视频，张明轩摸着下巴哈哈笑着说道：“唐三藏肯定是没钱了吧！”

    张小凡声音在张明轩脑海响起：“真的要恢复售价吗？恐怕会引起异议。”

    张明轩没好气说道：“谁会有异议？我白送他们是我的情意，我不送也是天经地义。

    毕竟西牛贺洲以西是佛教的大本营，我们不便前往，只能由唐三藏前去开设店面，给他一点好处也是应该的。”

    张小凡说道：“好！我这就公布。”

    很快手机恢复原价的消息就在网上传开，果真如张明轩说的一般，大家只是关注了一下，就将心思转开，没人认为手机收费不妥，大家还认为手机这种神器只卖100文，真是太便宜了。

    张明轩坐在池塘边上，犹豫再三最后还是遗憾的离开，洗澡洗不成了。

    张明轩背着手吊儿郎当走在悬空岛上，草地已经显出绿意，万物复苏迎来春季，脑海中莫名响起赵忠祥老师的话语：春天到了，万物复苏，又到了动物交配的季节。春暖花开，草长莺飞，春天，处处透着生机和浪漫。动物们自然也不会放过。

    张明轩连连甩头，将脑海中乱七八糟的想法甩出，清雅姐怎么会是动物呢？那是狐仙！

    “你又乱想什么了？”一道清脆的声音传出。

    张明轩连忙扭头看去，只见无当圣母不知何时站在自己身边，一身淡青色长袍，脸上挂着淡淡的笑意。

    张明轩连忙躬身叫道：“拜见师姐。”

    无当圣母点了点头，笑着说道：“起来吧！”

    张明轩直起腰，挠头嘿嘿笑道：“师姐，你什么时候来的？”

    无当圣母点头说道：“刚来。”

    “师姐找我，有什么吩咐吗？”张明轩疑惑问道。

    无当圣母笑着说道：“没有，刚刚结束和广成子的战斗，来看看你，然后就要回禹余天了。”

    张明轩惊讶说道：“刚结束？不是好些天前的事情了吗？”

    无当圣母翻了一个秀气的白眼，说道：“少见多怪，仙神交战打上数年也是正常。”

    张明轩嘿嘿笑道：“我不是不知道嘛！”好奇问道：“你们谁赢了？”

    无当圣母严肃说道：“无胜无败！广成子比上次提升了很多，道行神通都彻底进入了至强之列，已经不是能轻易打败的了。”

    张明轩脸色变幻，广成子这么厉害了？自己和阐教的关系可不太友好啊！

    无当圣母看向张明轩，说道：“鲲鹏妖师也回到了北俱芦洲，你这次和妖族结下因果，以后要小心在意了。”

    张明轩苦着脸说道：“我也没想招惹他们啊！都是他们欺负人。”

    张明轩看向无当圣母，谄媚说道：“师姐会保护我的吧？！”

    无当圣母点了张明轩额头一下，没好气说道：“瞧你这点出息！”

    张明轩被无当圣母点的脑袋一阵摇晃，无奈说道：“社会发展的太快，敌人蜂拥而来，留给我修炼的时间太短了啊！我也很绝望啊~”

    无当圣母噗嗤一声笑出来，说道：“好了，好了，别作怪。放心吧！他们都不敢轻易动手的，至少你在天门山很安全。”

    张明轩出了一口长气，庆幸说道：“那就好，以后绝对不乱跑，当个彻彻底底的宅男。”

    无当圣母笑着说道：“我回去了，你自己小心在意。”

    张明轩躬身一拜，恭敬说道：“送师姐~”

    无当圣母身影化为一缕青烟缓缓飘散。

    接下来的一段时间三界恢复风平浪静，妖族和阐教都没有任何动作，佛教也安稳了下来，虚荒界里面接连发生几场大战，阴土大秦对阴土大汉，大秦对项羽，项羽对大汉等等，各有胜负。