    见状，杨想怕王林冲动，便急忙拉过王林。

    “不好意思啊兄弟，我弟弟喝多了！对不起对不起！”

    杨想拉了拉王林，便转身出了商场。

    “嫂子，还是先回去吧！这外面还是不安全！”

    为首的狂霸说道。

    “那我们还是快点回去吧！”刘念对林梦涵说。

    “那好吧！回去吧！”

    “真扫兴，好不容易出来一趟，上午看爷爷下午逛逛街，竟然遇到了流氓！”

    “没事的，下次等老公回来再逛吧！”

    “恩，只能这样了！刚刚那件衣服多好看啊......”

    两个女人说说笑笑的走远,身后的狂霸始终警戒的盯着周围的情况。

    而王林和杨想则躲在商场的拐角处，静静的看着几人走远。

    “师哥，那两个明显打不过我，白白让两个美人就这么走了，我太不甘心了！天武大陆这种紫色的女人都极少！”王林一脸的委屈。

    “你知不知道她们是谁？他们是方凡的女朋友！跟着她们就能找到方凡！所以，现在不能打草惊蛇！”杨想盯着远去的几人上了一辆黑色的奔驰。

    王林恍然大悟，了然的点了点头，随后嘴边扬起一抹阴险的微笑。

    不着急，杀死方凡，这两个都是我的！

    随后，两人紧紧跟随这林梦涵和刘念来到了庄园。

    随着夜幕的降临，杨想也摸清了这里所有人的实力，可以说没有一个人是他们两个人的对手，而且仅仅两百个废物，杀死他们也不过是时间问题！

    杨想就是这样的一个人，凡事都会考虑的十分周全。

    但是王林却是满脑子都是女人！

    “王林！注意隐藏！等守卫松懈再进行攻击！”杨想看着大步流星的王林，忍不住提醒到。

    “哎呀，没事啊！你不是都说了么，这里武者的实力很低，我也感受到了里面最高的就是高级武者了！没什么危险性！快点解决快点会天武大陆复命啊！”

    杨想想了想说：

    “我们的目的是方凡，这里守卫太多，会引起不必要的麻烦！”

    “师兄，我知道你谨慎！可我们和他们差着好几个境界呢！你何必在乎他们啊！”王林不解的说。

    “杀了他们是比较轻松，但是，如果打草惊蛇了，让方凡逃了，那岂不是又会话费更多的时间！方凡这个人肯定是十分狡猾！不然也不会让我们两个人来啊！”杨想严肃的说。

    “听你的师兄！”王林想了一下，皱着眉头说道。

    “通过我对方凡的了解，他虽然十分残忍，但是对自己的女人和兄弟有情有义，所以.......”杨想冷笑了一声接着说：“擒住他的兄弟和女人，就能够将他引出来，甚至，我们可以不花费社么功夫就能够将他杀死！”

    “这个方法好！”王林赞同到。

    “看样子，前面这几个领头的就是方凡的兄弟了！走！”杨想阴险的眼神中透漏出嗜血的光芒！

    接着，两个人迅速隐藏在黑暗之中，只留下一抹残影。

    此时，正在庄园中巡逻的狂霸突然停住脚步！

    不对！

    风中的气味不对！

    有杀气！

    “都精神点啊！今天感觉有些不对！”狂霸一声大吼，所有巡逻的人纷纷端正了自己的武器，打起了精神。

    “呦呵，有两下子么！你竟然能够发现我们，看来你也没有那么没用吗！”杨想盯着狂霸，那阴冷的语气，只是一句便让人生出一层冷汗。

    “我很好奇，你这个境界，是怎么发现我们的呢？”王林站在杨想的旁边，扛着自己的大刀，带着一丝玩味的笑容，盯着狂霸。

    两个人就这么无声无息的出现在别墅的房顶！

    “战斗准备！全员集合！”一声大喝，周围的所有人全部快速集中到正院中。

    此时，一个小队直接将方凡所有的女朋友全部转移到地下！

    甚至还有人拉起了警铃！

    这个警铃不是普通的警铃，是链接天怒阁和庄园的一种警报！

    能够让天怒阁快速支援庄园，也能够更好的保护庄园中的一切！

    一套操作行云流水，没有浪费一点时间！

    .....

    狂霸看着眼前的两个人，隐在黑夜中的脸看不清面貌，可是其中一人红色的眼睛，却闪耀着十分危险的光芒！

    尽管不知道面前这两个人的实力，到那时仍旧能够感觉出来，这两个人很强！

    也就是说，自己根本不可能打得过！

    现在就只能希望天怒阁能够尽快赶到了！

    贺龙自从安排好贺家之后，也想为方凡做点什么，所以也就待在这庄园里。

    此时贺龙直觉感觉到，这次这两个人绝对不简单！

    甚至有可能将庄园覆灭！

    而此时，王林看着眼前迅速集合的众人，不禁冷笑一声：

    “你们是想以数量取胜?”

    “在绝对的实力面前，一切都是没有用的！这个概念方凡没有告诉你么？”

    杨想眼睛微眯，话音刚落，便露出原本藏在袖子里的手。

    不！

    这不是手！

    这是一只枯了的树枝啊！

    一瞬间，那个干枯的“树枝”瞬间膨胀变大！

    带着一团蓝黑色的雾气，变成了一个苍鹰的爪子！

    “苍鹰之爪！”

    随着杨想的一声爆喝，杨想迅速的压到狂霸的面前！

    好快！

    狂霸还没有反应过来，就已经被杨想的鹰爪扣住了自己的脖子！

    “怎么可能！狂霸竟然被抓住了！”

    “太强了！”

    “这是个什么怪物！”

    在场的所有人，包括贺龙都震惊了！

    华阳武园中的所有人，都是经过了严格的挑选才选择出来的！

    而就算精挑细选出来的，也没有一个人能够打得过高阶中期的狂霸！

    而现在，他们之中最厉害的人，竟然在这两个人手中，一招都没有挡住就被擒住！

    狂霸弱？

    不！

    是这两个人太强了！

    此时，贺龙知道，必须应该采取行动了！

    “上！”随着贺龙的一声大喝。

    众人才如梦初醒般朝着两个人的方向冲了过去！

    “垃圾！”王林冷眼看了一下躁动的众人，轻声吐出两个字。

