    【全服公告】：神游帮派怪物攻城开始，一共三波怪物，可参战玩家上限为一万五千人，死亡无法继续参战，击败所有怪物和玩家守城成功，失败帮派取消驻地消失，祝你们好运。

    【全服公告】：无极帮派怪物攻城开始，一共三波怪物，可参战玩家上限为一万五千人，死亡无法继续参战，击败所有怪物和玩家守城成功，失败帮派取消驻地消失，祝你们好运。

    华夏服前两个建立帮派的公会守城战，备受瞩目。

    凡是在线的玩家纷纷朝着两座城的驻地赶去，都想见识一下游戏中第一场大规模的战斗。

    “你们准备去看哪一个帮派的守城战？我准备去无极帮派，身为第二应该为了争夺第一更加拼命，更加精彩。”

    “神游财大气粗，而且这次吸收了不少帮派成员，短短一天，就已经有五万帮众了，应该可以守下来。”

    “无极帮派第二创建的有些劣势啊，才三万多帮众，不知道每一波怪物有多少只，多的话无极帮派有些危险了。”

    “哈哈，你们参战么？我想参加试试，应该很刺激！”

    “神游集团的人以前坑过我，我准备攻打神游帮派！”

    “开盘，开盘，我赌神游帮派成功，无极帮派失败。”

    ……

    战国论坛上，玩家们议论纷纷。

    有不少玩家已经做好了参战的准备，看来他们都想体验一番如此大规模的战斗。

    但是神司和无极的脸色却比较难看了起来。

    神司站在城墙上，脸色阴沉道，“一万五千玩家参战？加上怪物，难度这么大？”

    站在神司身旁戴着眼镜的法师玩家淡淡道，“一万五千人只是上限人数，会不会有玩家参加还是个未知数，只要给别的玩家施加一下压力，应该就可以了，再说了，系统只说参战玩家上限人数，却没有说是攻城参战玩家还是帮忙守城的参战玩家，我们只要找友军填上这一万五千人，就没问题了。”

    眼镜法师ID叫诸葛晴明，神司的军师。

    因为游戏中考虑现实中戴眼镜戴习惯的玩家，杂货铺是有眼镜贩卖，所以他才会戴个眼镜。

    神司皱着眉头道，“友军？大势力都不想我们建帮成功，小势力又无法集齐这么多人，窟窿肯定填不上。”

    诸葛晴明笑着道，“不碍事，小势力能集齐多少人就多少人，帮忙守城，我们成功对他们也有利。”

    神司点了点头，“也是，你去联系一下，顺便通知指挥做准备吧，第一波怪物已经出现了。”

    ……

    轩辕城南边悬崖上，无极紧锁眉头，“一万五千人，这下有些麻烦了。”

    无极狐狸道，“的确很麻烦，散玩可以忽略，若是我们的一些敌对势力针对的话，就非常危险了。”

    无极道，“就算不是敌对，一些势力也不想看到我们守城成功！”

    无极狐狸挑眉道，“也许这一万五千并非是指攻城的玩家，也可以是帮我们守城的！”

    无极眼睛一亮，“是啊，那我找人占了这个人数不就行了？”

    “嗯，怪物出现了，我去联系人，会长你带人守城！”

    无极狐狸望着远处尘土飞扬的地平线处，对无极道。

    ……

    第一波怪物：30级红毛野猪，数量一万。

    “轰隆隆~”

    红毛野猪本身就很庞大，奔跑起来地面都震动，一万只那堪比一支强大的军队，奔跑起来，无极帮派所在的悬崖都开始颤抖着。

    红艳艳的红毛野猪群，仿佛燎原之火一般，朝着无极帮派烧了过去。

    附近围观的玩家见此场面，也是惊叫连连。

    “我去，一万只红毛野猪！这场面太震撼了！”

    “赶快录像，这场面一定要保存下来，这可是在电影和游戏中都无法见到的场景，看着都过瘾！”

    “无极帮派只有三万人，估计红毛野猪群一波冲锋就能让不少玩家掉级。”

    “这场面看的我热血沸腾的，你们想参战么？我特么想冲下去了。”

    “这个时候双方都处于巅峰状态，下去简直就是找死，先观望观望，能有好处再下去，没好处万一被杀还要掉级，不划算。”

    ……

    神游帮派这边，指挥纷纷上场，坐在城楼上方，在帮派内部各个职业频道进行语音指挥。

    战士指挥，“盾战架盾，盾击准备，放！扩展一米，攻战冲锋，一击速退，盾战嘲讽顶上。”

    战场上。

    手持盾牌的战士一个盾击，击晕了前排冲过来的红毛野猪，紧接着便纷纷朝着两旁移开两步，这时站在他们身后的攻击型战士利用冲锋技能，再次让前排的红毛野猪眩晕，并造成了大量伤害。

    趁着眩晕，攻战们一顿输出，等红毛野猪清醒的那一刻，盾战使用嘲讽技能拉住了它们的仇恨。

    牧师指挥，“兄弟姐妹们该我们了，瞄准拿着盾的战士，治愈术放！将他们血量奶起来！”

    弓箭手指挥，“听口令，全部都有，前往盾战身后，箭雨技能准备！放！”

    法师指挥，“该我们了，火蛇技能准备，放！”

    刺客指挥，“兄弟们我们很自由，但是责任更大，全部隐身，去中部，牵扯住后方的怪物群，防止它们太快冲上来。”

    不得不说。

    不愧是第一游戏集团，在五个专业指挥的带领下，第一波红毛野猪群还没到达城门下，就减少了一半的数量。

    ……

    无极帮派也不差。

    指挥虽然仅有两个专业的，但是面对第一波怪物问题不大。

    虽然两个帮派都损失了不少成员，但是第一波怪还是轻松拿下。

    也不知道为什么。

    在第一波怪物出现的时候，并没有帮派以外的玩家参与战斗。

    第二波怪物，40级的双尾毒蝎，数量一万只。

    普通攻击都具有毒性的怪物，这让两个帮派的玩家脸色都难看了起来。

    ……

    就在两个帮派守城战开始的时候，在轩辕城云雾山一角，一位眼神忧郁长相帅气的男子怀抱一只黑猫凭空出现。

    “哎~只可惜没能进入第四阶段，没想到那里竟然一处宝地，可惜可惜啊！”

    该男子不是别人，正是获得超管传承和两张秩序之牌逃出来的洛枫。

    他怀中抱着的黑猫，则是他的宠物小黑，小黑获得过传承，这则是它的第三形态。

    “嘟嘟~”

    洛枫出来之后，他第一时间拨通了一个语音通话。

    “大哥，我平安出来了。”

    对面传来二胖子激动兴奋的声音。

    洛枫道，“帮战已经开始，你来轩辕城，跟我去闹一闹。”

    二胖子，“马上到。”

    洛枫将小黑抛向地面，“小黑，第二形态！”

    小黑一翻身轻巧落地，然后道，“不要，我现在是神兽，不能随便让别人骑了。”

    洛枫，“？？？”

    “喵喵……”

    洛枫上前就是一顿暴揍，然后喝斥道，“我特么不是别人，我是你主人，别特么以为成了神兽就比我高一头了，赶紧给我切换形态！”

    “哦。”

    被揍的鼻青脸肿的小黑无奈之下只好切换成第二形态。

    成为神兽的，第二形态变得更加庞大，足有三四层楼那么高了，也越来越像传说中的麒麟了。

    振翅高飞，威武霸气。

    “无极帮派，我来了。”

    坐在小黑身上，洛枫嘴角泛起一抹笑意。

    这次他和二胖子实力提升都非常大，攻破无极帮派的信心更大了

