    

    四年时间并不长，但也不短，至少足以让物事成非，蕖开梅落四度。

    “娘亲，燕回回来了。”

    一个粉雕玉琢，机灵古怪的小不点踏入院门就高兴的喊道。

    洛水走出房门，还未说上一句话，就被抱的脚步踉跄了一下。

    “怎么又跑那么快？”她弯腰抱起小孩儿，点了点他的额头，略显嗔怪地道。

    她也没想到，就那么一次，就有了这么个暖化人心的小宝贝。

    虽然一个人也能生活，但是不得不说，这孩子为她平淡的生活增添了许多许多乐趣。

    她并不知道孩子父亲叫什么，当时迷迷糊糊的那人长什么样子都未看清。

    只是，那人留下的玉佩上有皇甫之姓氏，她便以之为姓，为孩子取了名。

    这孩子是她珍宝，名唤皇甫钰，取字燕回。

    寓意只盼早日与那人重逢，一家人早点团圆。

    只是四年过去，那人依然杳无音信，也不知……是否早已忘了那山那人？

    幸运的是，这四年，前朝余孽倾覆，战乱已平，否则即便她有通天之力，带着孩子也难在这乱世存活。

    “娘亲？”燕回看着洛水失去焦距的双眼，漂亮的小脸皱成了包子。

    “嗯？燕回说什么！不好意思，娘亲跑神了。”

    燕回嘟了嘟小嘴，小脸有些许不开心，娘亲想什么，都不理燕回。

    看着小孩儿不满的小模样，洛水轻轻捏了捏他的小脸蛋，轻哄道:“是娘亲不对，没有听到我们燕回说的话。”

    小孩儿澄澈的眼睛轻闪，透出一股古灵精怪，奶声奶气地说道:“…娘亲带燕回去山上，燕回便原谅娘亲。”

    “山上？”洛水俏眉轻拧，将丫鬟热好的牛奶递给他，“先喝了再说。”

    燕回黑曜石般的眼睛小心瞅了她一眼，粉粉嫩嫩的唇瓣轻轻抿了抿，乖巧接过杯子。

    皇甫钰提到的山上是洛水一年前买下的山，原是座无名山，洛水买了之后，取名翠山。

    不过一年的时间，原本荒芜的山，就变成一片翠绿，更培育出了无数让世家贵族惊讶的果蔬。

    洛水有在凤陵的记忆，上个小世界的经历更是让她知道了数不清的发家之路。

    她本就多才多艺，琴棋书画样样精通，然这几年战乱纷扰，纵使她再会刺绣会诗词、法子再多，也难换一处安身之所。

    再有怀了燕回的那年正是战乱多的时候，生他的时候又难产，洛水足足修养了一年多才将身子养好，这一切全都倚仗灵泉水。

    也是以，辛苦赚的第一桶金后，她才带着燕回来了相对安稳的帝都，买了一座荒山，建成了如今这人令人趋之若鹜的翠山。

    经过几年的艰辛，洛水才知道，在小世界里，她也不过是肉体凡胎，稍有不慎就可能万劫不复。

    上个世界任务完成的那般容易，也是因为有陆笙时刻护着。

    “娘亲？”燕回水汪汪的大眼睛眼巴巴地看着洛水，声音奶声奶气的让人不忍拒绝。

    小孩儿长得特别好，小脸精致如画，一双眼睛亮晶晶的，每每认真看人，都让人一颗心软化了一样。

    燕回长得并不像洛水，只一双眼睛与她神似，他眼睛有些深，鼻梁高高的，身量也比一般小孩儿要高，大概是随了父亲。

