    这一步，顾恒生耗尽了一切之力，用了整整十多万年。

    我辈修士，岂敢甘愿成为一颗棋子？

    既然我来到了这个世界上，那么我一定要站在世界最高的位置，俯瞰天下，看到最美丽的风景。

    哪怕拼了这一条命，亦在所不惜，绝不畏惧。

    顾恒生头顶上的海洋旋涡凝固住了，举世寂静。

    时间像是停在了这一刻，世间的风景变成了灰色，无风无浪，寂静得有些吓人。

    顾恒生站在了云端之上，其身下便是大世棋盘，遍布了无数颗黑色棋子。

    不知过去了多久，旋涡的深处有一道威沉之语落下：“成为我的对手，你……配吗？”

    轰隆！时间的流逝速度恢复到了正常，星空云端的漫天海洋不断的翻滚着，像是随时都会坠落下来，将整个天下淹没，把顾恒生给吞噬掉。

    “配与不配，不是你说了算，而是我说了算。”

    顾恒生的白衣已经被体内渗出的鲜血染红了，握着长恨剑的右手没有半分动摇，意志坚定。

    我敢拔剑向苍天，纵死不悔！天道秩序的本源之力再出，欲要将顾恒生打落凡尘，重新归于棋盘之上，成为一颗可有可无的棋子。

    然而，顾恒生逆天而行，不弯腰，不低头：“今日要么杀了我，要么我跳出棋盘之外。

    想要将我打落于棋盘之上，受人操控，痴心妄想。”

    恐怖的旋涡深处爆发出了汹涌的威压，不断的盖压向了顾恒生，直接将顾恒生初窥凝聚而成的剑界荡平了。

    顾恒生的无上剑道，在大道本源之力的面前显得那么的弱小，不堪一击。

    “既如此，那么今日便将你斩了。”

    也许这是古老仙庭之主无尽岁月以前留下的一道意志，操控着天道秩序的力量。

    大道的法则力量将顾恒生的一道道剑意摧毁，摧枯拉朽，没有任何的阻碍。

    顾恒生的全身上下都被法则本源的威压笼罩了，身体难以动弹。

    “你毁得了我的道，却斩不去我的心。”

    顾恒生长啸一声，双眸通红。

    “纵然我死了，这个世界依然留有我的传说和痕迹。

    岁月的长河中，定会有我的一道身影。”

    顾恒生依然赌上了自己的命，根本不在乎死亡，直面着天道秩序的本源力量。

    “那便将岁月中的你同样抹除了。”

    以前的北宫昕斩断了上古时期的痕迹，可上古时期的痕迹依然存在，只不过被封存了起来。

    只要实力足够，依旧能够窥探。

    天道秩序没有一丝感情，不允许出现另类，只想将顾恒生给斩杀了。

    “敢问诸天，你真的有能力抹除岁月中的痕迹，一丝不留吗？”

    顾恒生大笑数声，质疑道。

    岁月的痕迹，不容抹除。

    有人曾将太古时期的痕迹抹除了，还不是被人窥探到了，打开了那一扇禁忌之门。

    留存于世的岁月身影，只能封存，没办法真正的毁灭。

    因为，时间永存，即使这个世界毁灭了，时间依在。

    咚！顾恒生的这句话像是一颗石子坠落到了海面上，荡漾了一道微微的涟漪。

    很快，这一道涟漪形成了一道小小的波浪。

    随着时间的流逝，波浪越来越大，翻江倒海，惊动岁月尽头的存在。

    “无缺大道可斩帝，虽不错，但仅凭这一点，还没有资格质疑天道秩序。”

    恐怖的旋涡形成了一道道巨柱，直接镇压在了顾恒生的四面八方。

    咚！咚！咚！一共出现了一百零八根巨大的水柱，从天而降，坐落于顾恒生的周身星空。

    隐约间，顾恒生看到了星空之上的深处出现了一座宫殿。

    这座宫殿的模样，根本不是世俗言语能够形容。

    真要说的话，人世间的皇宫也不及仙宫的亿万分之一。

    云雾袅袅，灵泉喷涌，似有仙鹤盘旋，又有神龙凤祖翱翔。

    顾恒生曾见过这一座宫殿，云界山顶出现过虚影，帝路禁地的某一方空间中便有着仙宫的废墟。

    原来，真正的仙宫是这个模样吗？

    世人只能够看到一百零八根巨大的灵泉水柱镇压星空，无法窥探到那星空最深处若隐若现的仙宫。

    “这一盘棋，谁能与吾博弈？”

    若隐若现的仙宫深处，似有一颗黑色的棋子落了下来。

    这颗棋子看似普通，却直接盖压到了顾恒生的头顶，欲要将顾恒生直接碾碎，镇压到棋盘之上。

    顾恒生不断的嘶吼着，手中的长恨剑甚至都出现了一丝龟裂的痕迹，根本承受不住这远远超出了大帝范畴的威能。

    “我愿赌上这条命，与仙博弈论生死！”

    顾恒生如同野兽一般，身上的白衣炸裂了，露出了血淋淋的胸膛，再无半点白衣无双佳公子的风范。

    世人痴傻了一般，完全被眼前的这一幕给惊吓到了。

    无数生灵因为实力不过，强行观望星空之上的这一幕，无声无息的死亡了。

    诸帝颤然，心生敬畏。

    因为……这是仙的力量！这个世上，有活着的仙！一位位大帝不由自主的弯下了身子，不敢直视那星空深处的画面。

    他们的灵魂深处出现了一道念头，若是他们强行窥探星空深处的东西，也许下一刻便会死。

    浮生墓，大师兄东方陌，二师姐梦潇潇等人，也都控制不住的低下了头。

    唯一能够抬头直视着星海的人只有六师兄祝真天。

    “朝闻道，夕可死矣！”

    祝真天一扫慵懒的模样，疯癫了一般，全身颤抖，两行血泪直接从其眼眶中流淌了出来。

    “小六，你不要命了吗？”

    高傲如雪帝，也不得不低头行礼，不敢窥探星空深处。

    雪帝惊惧，朝着祝真天大喊道。

    但是，祝真天像是没有听到一样，不仅没有收回目光，而且还直勾勾的盯着星海的深处。

    “命转乾坤之法，那是大道的本源，真正逆转乾坤的道意。”

    祝真天一直追寻着自己的道，直到今日方可窥探到一丝大道真意。

    年少时，他曾与三师兄诸葛昊空论道，可惜三师兄的道与他不同，只能给他一定的借鉴，帮不了他太多。

    至于世上其他人，与祝真天走的路完全不同。

    “他已入道，生死由命。”

    墨依白转头看了一眼祝真天，娇躯一颤，眼底深处尽是忧色。

    墨依白已经失去了一位弟子了，她不想在失去亲如骨肉的徒儿了。

    诸葛昊空行的推演之道，论的是布局之术。

    祝真天比诸葛昊空刚猛得多，他走的是奇门之道，欲要干涉天道秩序，以一己之力干涉乾坤之法，与天争命！命转乾坤！噗嗤！祝真天只是看了两眼，眼珠子直接炸裂了，瞬间成为了血雾。

    实力不足，强行窥探大道本源的力量，这就是下场。

    祝真天吐出了一口猩红色的血液，仿佛感觉不到疼痛，大笑道：“我看到了，原来是这样，是这样！”

    祝真天的脸上全都是血液，一双眼睛空洞洞的，如同深渊一般吓人。

    被大道的力量反噬，祝真天的这一双眼睛不可能恢复了，并且大帝根基直接破裂，随时都可能跌落凡尘，此后只能是一个瞎子。

    万幸的是，祝真天留下了一条命。

    “这大帝之位，不要也罢，不要了，哈哈哈……”祝真天像是一个疯子似的，直接挥手一扬，将破碎大帝根基彻底毁灭了。

    嘭！祝真天头发凌乱，气息紊乱，奄奄一息。

    墨依白赶紧上前护住了祝真天，为祝真天渡了一口真灵。

    墨依白检查了祝真天的身体，简直是一团糟。

    幸亏祝真天将大帝之位给舍弃了，不然强行保留帝位，伤势可能会更加的严重。

    “疯子！”

    诸帝尽皆低头，不敢窥望星海深处的情况。

    祝真天反其道而行之，引得无数人的注意，心底暗道一句。

    同一时刻，顾恒生直视着星空深处的那一座仙宫，宛如血人一样。

    顾恒生的身体本能的颤栗，似乎随时都会崩灭。

    诡异的是，顾恒生的心脏却有着频率的跳动着，不急不缓，如同往常。

    扑通！扑通！扑通！每一下心脏跳动的声音像是与大道本源之力的道音交织融合了，支撑着顾恒生没有身陨。

    “我有一颗亘古不变的道心，可否与你论道博弈？”

    顾恒生完全将自己当成了一个死人，执剑遥指星空深处那若有若无的仙宫，嘴里含着鲜血，声音低沉。

    “不够！”

    铛！道音之声似是钟鼎颤动，于星空深处绽放出了一道道淡金色的波澜，直至世界的尽头。

    南州，一方名为陌玉谷的地方。

    顾恒生留下的那一道神念寻找了八百多座重名的陌玉谷，终于寻到了一个隐秘的空间。

    在陌玉谷的隐秘空间之中，顾恒生的神念在白茫茫的秘境深处得到了一个古老的盒子。

    神念来不及多想，将这一个古老腐朽的盒子送到了星海深处，落到了顾恒生所在的虚空。

    顾恒生左手斩开了一个空间裂缝，紧紧的将古老的盒子握在了手中。

    心念一动，打开了盒子。

    顾恒生不知道盒子里面是什么，只知道这是三师兄留下的东西，唯一可以给顾恒生带来希望的契机。

    

