
　　神盾局总部。

　　看着电视屏幕里即将举行的听证会，科尔森觉得自己的牙非常疼！

　　两天前，当他带领着一支特工小队和一支异能战队找到那座研究所的时候，发现那里已经被封锁了起来。

　　最开始科尔森还以为是九头蛇做的，但是在确认过了之后，却发现封锁这里的是州政府的人，甚至该州共和党的州长还把国民警卫队给调了过来，阻止他们进入。

　　就算他们已经证明了他们是神盾局的人，需要调查这里的事情，却依旧没有被放行！

　　对方的说法很简单却很固执……这是他们州自己的事情，还用不到联邦方面来越权查案！

　　这话说的，在程序上一点问题都没有！

　　只要科尔森他们不去动武，那么他们就没有办法进入到研究所里。

　　科尔森在那个时候就确定了这里必定出了很大的问题。

　　他们想要引出来的那条蛇，其实早就已经蹦出来，在他们房梁上安家了——共和党方面绝对已经与九头蛇有了联系。

　　甚至他们还可能早就达成了联盟——也就是双方都想要利用对方，但又反过来相互利用。

　　因此，科尔森他们的行动变得寸步难移，使得那一次的任务完全失败，科尔森他们只能在外面看着州政府(有可能夹杂着九头蛇)的特殊处理部门，把研究所里的一切都给搬空……包括研究所外面撞树上的那辆警车！

　　这怎么能让科尔森不生气啊！

　　更别提，共和党方面在之后就对异人族方面提起了告诉，炮制出了大量的新闻，还举行了听证会……

　　真的可以说是所有计策都像是导弹一样的扔了过来。

　　但是……相比于科尔森的咬牙切齿，尼克·弗瑞却看起来并不是很在乎。

　　因为，他就不相信弗雷那个老家伙会在共和党那种老生常谈的计策中，败下阵来。

　　要是输了倒也是一件奇闻，他还没听说过弗雷有输的时候呢！

　　……

　　当嘉颖出现在举办听证会的大堂门口，几乎所有在这里的人都看向了她和她的身后。

　　这次的听证会，被作为被告所邀请来的对象是弗雷。

　　作为曾经的传奇大导演，现在的传奇人物本人，已经有很多人很久没见过他了。

　　虽然电影还是一部部的出，但是连电影发布会都看不到他的身影了。

　　都有人怀疑弗雷他是不是死了，毕竟他都七八十岁了。

　　不少来到现场的记者都想要争夺他的专访。

　　但是这一次注定让他们失望了，嘉颖身后跟着到来的并不是弗雷导演，而是……一位大美女！

　　很多人看到走进来的女性都愣了好一会儿。天籁小说网

　　无论男女都被她的美貌所吸引，想要做的事情都忘记了，就目送着她走到座位上。

　　当她坐下后，众人才纷纷回过神，或是目光烁烁的继续看着她，或是为自己刚才的失态而无语……

　　这一点，就连从电视机里看到她的普通民众们都有不少中招的。

　　原本共和党在全世界范围里对异人族发起的冲击，单单被她的美貌就冲散了大半。

　　要是有人能立刻看到全世界的聊天室，他们就会讶异的发现所有原本在讨论这次听证会的地方，几乎都拐到了这位走进来的女性身上。

　　很多人都在争相询问这位大美女是谁啊？怎么以前没有见过？是异人族里出来的新发言人么？

　　我一分钟就要知道她全部的资料，好人一生平安！

　　但是也有眼尖的，无语的说清了她的身份……

　　“她不就是弗雷导演一直贴身的女管家——多蒂·安德伍德小姐么？以前你们还调侃过她的古板呢！怎么现在换了一身衣服就都不认识了？”

　　什么？？

　　纳尼？？

　　WTF？？

　　之前没有看出来的众人惊讶的比刚才第一次看到她的时候还要大。

　　但也怪不得他们不惊讶，毕竟虽然多蒂过去常随着弗雷出席活动，但是她的打扮都是一副黑框眼镜盘头死板脸的教导女主任的模样，哪里有现在这么的这么的……诱人？

　　款式时髦的红色礼裙，露出修长纤细的美腿与饱满诱人的双峰，中间相当深的刀疤，让人很难收回目光。

　　更别说她原本纯黑的长发，还挑染出了几缕的奶奶灰，让她看起来相当的活泼。

　　嗯……这位多蒂女士多大了？结没结婚？

　　歪楼的情况在全世界各处都越来越严重。

　　作为听证会的发起人，坐在台子上面正中央的老年共和党的议员兼九头蛇秘密成员的斯特恩议员，当然发现了对面那个女人在走进来之后，对全场造成的影响。

　　斯特恩议员相当的气愤，怎么没有人拦着她！

　　虽然他自己刚下也愣住了，但毕竟是接受过专业训练的九头蛇，对美貌的抗性很强……当然也是因为他老的不行了。

　　斯特恩议员死板着一张脸问道，“多蒂·安德伍德小姐，请问我们传召的弗雷·尼尔德森先生在哪儿？如果他在听证会正式开始之前还不到场，我就要判他败诉了！”

　　多蒂抬头看了看台上的议员，立刻从心底产生了一股厌恶之感。

　　这议员大饼脸，两颗眼珠子非常凸出，鼻子特别大，脸上一堆痘坑和褶子，再加上脑袋上没剩几根的卷发，怎么看怎么像是一只癞蛤蟆。

　　而且，多蒂还能问道从他灵魂之中散发出来的恶臭味道。

　　恶心，真恶心！

　　不用想，多蒂都能确认这个癞蛤蟆议员就是九头蛇的一员。

　　那么他的目的……

　　多蒂细细思索了一下，决定转变一下对待这件事情的方针。

　　不需要留情了！

　　“尼尔德森先生这些天身体不好，一直在接受治疗，因为你们是两天前突然发出的听证会要求，他的身体还没有修养好，所以无法到来！这里是医院和医生开局的单子。还有，这是尼尔德森先生授权我这次这场闹剧的一切由我全权处理的说明，上面有他的签字……还有什么问题么？”

　　虽然外貌异常的有魅力，但是多蒂说出来的话却是对着斯特恩议员的话直接硬怼了过去。

　　好多人听着那叫一个舒坦啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第58章 先声夺人免费阅读。https://xs.23sk.com 