    “艾希礼女王怎么在这里？

    而且没穿衣服？”

    林辰皱眉，用手感应艾希礼女王的额头。

    啪！但这时，艾希礼女王也醒来了，拍掉了林辰的手，看林辰的目光带着埋怨。

    “艾希礼女王，你，你怎么在这里？”

    “你还好说！”

    艾希礼女王脸色一红，只好将发生的事说了出来。

    “什么？

    我中了毒？

    你帮我解毒！”

    林辰愣在那里，嘴巴都张的大大的。

    难道，他与艾希礼女王解毒的过程，修为就暴涨了？

    还是血族的血统，对他有利？

    “而且，你很厉害，做了一天一夜！”

    艾希礼女王没好气道。

    “这个！”

    林辰捎了捎后脑：“我真不知道！”

    艾希礼女王也没再说什么了，不得不说，昨天的林辰确实猛，让她体会到从未有过的感觉。

    “不过奇怪的是，与你那什么后，我发现我的血脉更加的精纯了！”

    艾希礼女王又说出心中的狐疑。

    “我也是提升了实力！”

    林辰也是点头，猛然想到体内的血尸王之血，难道是这个原因？

    不过他也没有说出来，毕竟哪怕说了，艾希礼女王也不懂。

    “尤金呢？

    我记得与他一起进去的！”

    林辰又问道。

    艾希礼女王遗憾的摇了摇头：“我猜，他已经死了，我进去的时候，他已经控制不住自己，被几个女的压着了，而你那时还算清醒，没办法之下，我只好先救走你了！”

    “尤金死了！”

    林辰拳头握起：“看来，A先生发现我们了！”

    “是啊，否则他不会布下陷阱等你们跳的，只是，他是怎么发现我们的？”

    艾希礼女王皱眉。

    林辰突然想到木屋遇到的布衣女子，那时他就觉得不对劲了。

    毕竟布衣女子懂的东西很多，而且她说一个人生活，但是在那种环境，一个盲人根本不可能活的下去。

    但林辰是医生，他也暗中查过布衣女子的双眼，发现确实是瞎的。

    这意味，布衣女子肯定是故意的，以全球科技的科技手段欺瞒了他，查探他林辰的来历。

    林辰猜测道：“我与她合奏的时候，我用出了赤影剑，这柄剑曾在全球科技双子宫出现过，A先生肯定是因为这柄剑认出我的！”

    艾希礼女王点点头：“现在，A先生肯定在整个岛屿搜刮我们，而港口也定然被他们守住了，想要离开，怕是很难，虽然我们躲在这里暂时安全，但也只是暂时的，A先生迟早会找到这边！”

    “虽然我们都因祸得福，实力都提升了，但这里可是黑法师岛！”

    林辰沉思道：“这里定然有着无数的高手，不如先暂时观望观望！”

    艾希礼女王也赞成林辰的说法。

    “昨天的事，对不起！”

    林辰又想到艾希礼女王替他解毒的事。

    “算了，当时那种情况，如果我不救你，我也要死，凭着我一人，我可没自信逃出这里！”

    艾希礼女王没好气道，看起来极为洒脱。

    但脸色早已红的如苹果般了。

    “不过，昨天的事，其实我也都不知道！”

    林辰又下意识道，艾希礼女王这么漂亮，身材，脸蛋，皮肤，全是数一数二的。

    可惜了，他昨天确实是什么都不知道。

    “我没想到，东方男人这么凶猛！”

    艾希礼女王撇了撇嘴。

    看她裸露的双肩，林辰有点蠢蠢欲动，但想到苏洛与萧易梦，最终还是忍住了。

    而艾希礼女王本以为林辰会做什么的，但见林辰又冷静下来，不免有些失望。

    但她也能理解。

    昨天那是意外，如果林辰清醒的情况下，他绝对不会这么做的。

    因为艾希礼女王通过与林辰交谈，她知道林辰很爱很爱自己的妻子。

    这份深情，甚至让艾希礼女王都极为的嫉妒。

    “其实，我们华夏有着传统，我可以对你负责！”

    林辰这时又道，终归是救了他一命的人，他不能过河拆桥。

    “不用了，我又不是东方人，在我们海外，这种事是很正常的！”

    艾希礼女王摇了摇头。

    林辰无奈摇头，也没在这话题多说了。

    接下来几天，两人都在山洞中度过，山洞面积不大，活动间，难免会触碰到对方，如干柴烈火般。

    两人都有着奇怪的感觉，但最终都忍住了。

    “不知道外面的情况怎么样了！”

    最后还是林辰主动打破了这尴尬。

    “不如，我们出去看看，或许他们没有找到我们，以为我们逃出去了！”

    艾希礼女王提议道。

    林辰想了想，点头答应了，毕竟这般躲下去也不是办法。

    再说了，他心中有一件事一直想要肯定。

    而这件事，正是A先生的真面容。

    而他，已经有了初步的猜想。

    “我们来这里的目的，正是见识A先生，如今黑法师岛到了，如果连A先生都没见到，那我们就白来了！”

    艾希礼女王也对林辰道，两人冲开山洞，小心翼翼的走了出去。

    外面，阳光妩媚，而两人在山洞隐藏了太久，突然见到阳光，皆是有些不适应。

    静站了片刻后，两人都看向不远处的城堡。

    只见城堡最上方，一面旗帜随风飘扬着，旗帜很大，犹如船帆般。

    “A先生，就在那座城堡吗？”

    林辰眸子炙热，心中多了一分战斗的欲望。

    他如今已经实力大大提升，或许现在就能击败A先生也难说！这些事，终归要试试才知道！“冥王，你怎么想？”

    艾希礼女王也在看着古老的城堡沉思。

    “既然逃不出去，不如闯进去试试！”

    林辰淡淡道：“如今，我们的实力都有着飞跃般的进步，即便放在全球科技，那也是A先生之下第一人，我们两人联手，或许能打败A先生！”

    “我也是这么想的！”

    艾希礼女王露出笑容：“既然避不过，不如正面面对，也可以借机会知道A先生的势力如何！”

    两人一拍即合，向着古老的城堡走去，但途中也是小心翼翼。

    他们都不想在未见到A先生之前就被人拦住了。

    “艾希礼女王，如果有机会，这次不要理会我，一定要离开这里！”

    林辰突然说道。

    艾希礼女王愣了一下，心中暖暖的，却摇头道：“我们是一个联盟的，我不会丢下你的，我相信，你也不会丢下我的！”

    

