    天气严寒，朱仙镇却依然热闹非凡。

    太平兴国九年，宋太宗令“凿尉氏县界新河90里，数旬而毕”，拉直了的新河使朱仙驿因紧邻蔡河而成开封附近的水陆要冲，由村落而驿站，进而成为集镇。

    蔡河已经结冰，船只无法运行，但朱仙镇有着不少的仓库，储存着之前运进来的物资，来往的车辆多是来这里运送物资前往汴京的。

    在卢氏船行专用的仓库前面，醉仙楼的掌柜卢伯蕴正与船行的周老大理论。

    “周老大，你也是卢家的老人了，该做什么事情，你不该不知道，醉仙楼的食材采购单是在运河结冰之前下的，从外面运输进来朱仙镇，按照时间来说，不可能没有运进来的，到底是怎么回事？”

    船行周老大苦丧着脸道：“大公子，实在是不凑巧啊，实际上就是差了那么一天半天。

    您这边的单的确是早就下了，我也及时做了准备的，可是运河就这么大，大家都知道要结冰了，都争先恐后往前挤，以至于在运河上堵住了。

    说来你可能不信，很多船只在都堵在路上了，以至于现在结冰了，都还在河上冻着呢。

    我是见状不妙，赶紧让船队退回去，这才免了船只受损的情况，但这货物是暂时进不来了。”

    卢伯蕴冷笑道：“这么说来，我还得感谢周老大为卢家减少了损失啰？”

    周老大顿时喊起了撞天屈：“大公子啊，我老周在陆家干了足足二十五年的时间了，我是个什么样的人，大公子您应该知道的啊，我什么时候误了事情的……”

    卢伯蕴哼了一声：“可现在你就误了！”

    周老大哭丧着脸道：“人算不如天算，大公子这事情真不能怪我。”

    卢伯蕴深深吸了一口气道：“可我听说，结冰之前卢家船队是已经抵达朱仙镇的？”

    周老大眼睛如铜铃：“这不可能，这是谁说的啊，绝对不可能，若是结冰之前船队进入朱仙镇，那么现在船队都应该还在这里面，大公子可以看看，现在这里有没有？”

    卢伯蕴深深盯了周老大一眼，眼神里颇有深意，周老大背后沁出冷汗，但脸上却是依然无辜。

    卢伯蕴似乎并不想深究，而是说道：“也罢，周老大，你在朱仙镇混了这么多年，应该有不少朋友，现在你能不能找人兑一些食材，让醉仙楼能够正常营业？”

    周老大苦笑道：“大公子，现在这种情况，谁又有余裕，而且，即便有人有余裕，也得按照市价来。”

    卢伯蕴似乎有些沮丧，沮丧引起愤怒，脸色气得青白青白的，也有可能是因为天气太冷的原因，鼻子中都喷出浓浓的白雾。

    周老大心里叹了一口气。

    这下子恐怕要被卢伯蕴给记恨上了。

    卢伯蕴狠狠瞪了周老大一眼：“也罢，那之前的那批食材都还在吧？”

    周老大不敢将卢伯蕴得罪狠了，赶紧道：“都在都在，大公子是要都拉走么？”

    卢伯蕴面无表情地点点头：“带我去看看。”

    周老大不敢怠慢，赶紧打开仓库，卢伯蕴仔细地查看，心下却是松了一口气，在无人看见的地方，露出一抹微笑。

    卢伯蕴就盯着堂倌伙计将所有的食材都搬运上车，临行前脸色才好了一些。

    “周老大，有些事情不该你参和的，你就千万别参和，免得殃及了池鱼。”

    卢伯蕴淡淡说道，周老大却是心下发紧，强笑道：“大公子教训得是，不过老周我一向忠心耿耿，也没有其他的心思，更不敢瞎参和一些别的事情，倒是大公子多虑了。”

    卢伯蕴仰天哈哈一笑：“如此甚好，周老大好自为之吧。”

    周老大佝偻着腰目送卢伯蕴一行离去，久久不敢直起腰来。

    杨泰在不远处出现，看到周老大的模样，不由得冷哼了一声。

    周老大心中叹了一口气，迎了上去：“杨总管来了。”

    杨泰呵呵一笑：“刚刚挺热闹的模样，卢伯蕴来过了？”

    他连一句大公子都没有喊，不过周老大倒是习以为常了，点点头：“嗯，大公子将库存都给拉走了，还狠狠责骂了我。”

    杨泰笑道：“周老大别放心上，他也猖狂不了多久了，那批食材已经处理完了，呐，这一份是你的，这一份是手下的，都好好安抚好，别漏了馅，咱们都是一条船上的人，若是漏了馅，后果你该知道的。”

    杨泰递过来两个沉甸甸的袋子，周老大一接便心里有底了，但心下却是深深叹了一口气。

    天气太冷，惟一的仓库也都搬空了，周老大便没有在船行耗着，安排好守夜的人，便回家里休息去了。

    回到家里，小儿子便迎了上来：“爹，你回来了啊。”

    周老大露出笑容，这是他的小儿子，他有三个儿子，老大老二都已经成婚，自己搬出去住了，就剩这个老幺，从私塾读了几年书出来，周老大也舍不得他去船行里，想着给他找个账房的活计，只是账房这活人家都是挑可靠的，所以小儿子一时半会也没有个着落。

    “你娘亲睡下了没有？”

    幺儿摇摇头：“没有呢，娘亲说你也该回来了，正给你烧水泡脚呢。”

    周老大点点头：“嗯，那你去睡吧，太冷了，记得加床被子。”

    幺儿点点头去了。

    周老大进入房间，老太婆便凑了过来：“当家的回来了，水刚好烧好了，你把鞋脱了，泡泡脚好睡觉。”

    周老大大喇喇地坐床边，老太婆端了热水过来，将他的脚放进去，周老大不由得发出一声舒坦的叹息。

    老太婆一边帮他捏脚，一边唠叨道：“今天有没有见到卢公子啊，有没有和他说幺儿的事情，幺儿今天又发脾气了，说自己没有用，说要不就让他去醉仙楼当个堂倌好了，总比现在天天闲着好。”

    周老大摇摇头道：“不着急，这事情我记着呢，时机合适，肯定给他安排，你也安抚安抚他，让他别太着急……嗯，这个给你，明天给他点零花，让他出去耍耍就好了。”

    周老大递过去一包钱，老太婆赶紧打开一看吓了一跳：“当家的，这么多钱，怎么来的？”

    周老大低声喝道：“别多话，收起来藏好，其余的事情别问！”

    老太婆顿时不说话了，还美滋滋地收了起来。

    周老大却是暗自叹了一口气。

    但愿吧。

