    第149章 生死一线   

    柳夜做梦也没有想到，对方竟然会如此看得起自己，竟然是出动了一名武道宗师来截杀自己。

    

    要知道，武道宗师，可不是什么随处可见的大白菜。

    

    每一个武道宗师，都是足以威震一方的存在。

    

    即便是萧家那样的大家族，整个家族中，也仅仅只有萧云龙一个武道宗师而已。

    

    柳夜此时，唯有苦笑，这帮少林俗家弟子，还真是名副其实的疯狗。

    竟然派出一个武道宗师，来干半路截杀，以大欺小这样下三滥的事情！   

    面对着货真价实的武道宗师，即便是自信如柳夜。

    此时心中也是升起了一股绝望的情绪。

    

    他实力强大，有着种种底牌和手段，可以轻易做到越级杀人。

    

    但是在面对武道宗师的时候，却是半点底气也没有。

    

    武道宗师，和宗师以下的武者，根本不是一个次元的存在。

    

    宗师以下，即便是天人合一的武者。

    号称“天人”，但终究还是在人的范畴。

    

    但武道宗师，已经脱离了人的范畴，被普通人称之为陆地神仙的存在！   

    一个最简单的例子，普通人的寿命，在一百岁左右，就已经到达了极限。

    

    而实力高强的武者，可以活到两百岁左右，就已经是极限。

    

    但一旦成就武道宗师，便可以立刻打破寿命极限，达到三百岁寿元！   

    这还仅仅是寿命上的增幅，在凝聚武道真丹，形成自身内天地后，其力量上的增幅，更加恐怖！   

    正如在临江山庄内，当莫一清和白莲圣使两个武道宗师交手的时候。

    柳夜和卓东来等人榜武者甚至连插手的资格都没有一样。

    

    此时面对武道宗师，柳夜也同样没有半点取胜的信心。

    

    对方仅仅临空劈出一道刀光，就让柳夜连逃跑都做不到，这战斗还怎么打？

    

    这个时候，那四个被柳夜远远甩在后面的俗家弟子也追了上来。

    

    四人恨恨的看了柳夜一眼，都是对着半空中的武道宗师弯腰道：“是我等无能，差点儿让这小子跑了。

    请玄非师兄责罚！”

    

    “无妨！”

    凌空而立的玄非毫不在意的摆了摆手：“他若是如此容易对付，我也不会亲自坐镇此地了。

    能名列人榜前列的俊杰人物，哪有那么好对付？”

    

    说罢，玄非的目光看向柳夜，叹了一口气道：“原本以我的身份地位，不应对一个小辈出手。

    但你敢动我少林俗家弟子，就只有死路一条。

    念在你一身修为不易的份上，你自裁吧，也可以少受些痛苦！”

    

    “自裁？”

    

    柳夜冷笑一声：“你堂堂武道宗师，竟以大欺小对我出手，难道不怕我天下会的报复不成？”

    

    “天下会？”

    玄非摇了摇头：“李绝天的确是很厉害，即便十个我，也不是他的对手。

    世人都说成就武道宗师，便已超脱凡人。

    但即便是李绝天那等人物，终究也还是人，而不是神，不可能真的无所不能。”

    

    他叹了一口气道：“既然你不愿自裁，那我也只好送你一程了！”

    

    说罢，只见玄非轻描淡写的一挥手，金色的罡气直接在空中凝聚出了一个掌印，朝着柳夜当头砸下。

    

    虽然在临江山庄，柳夜也曾看过武道宗师交手。

    

    但此时直面武道宗师，柳夜才知道与旁观相比，根本是天壤之别。

    

    只有直面武道宗师的攻击，才能深切体会到武道宗师究竟是有多么恐怖。

    

    柳夜此时只觉得四方天地空间都被压缩，自己即便是连动动手指，都觉得吃力无比。

    

    面对那迎头砸下的罡气手印，柳夜双眼充血，爆喝一声，调动浑身力量，终于是将杀生魔刀举起，一刀斩了出去。

    

    下一刻，柳夜只觉得仿佛被一座大山碾压过一般，浑身骨骼经脉仿佛都要碎裂开来。

    

    “噗！噗！噗……”   

    柳夜的身形连连后退，每后退一步，就喷出一大口鲜血。

    

    等到他退出十几步，勉强站定之后，脸色已经是变得苍白无比。

    

    玄非仅仅是随手一击，就已然是让柳夜受了重伤！   

    “咦？”

    

    而这个时候，玄非的眼中却是出现一抹惊诧之色，仿佛是因为自己没有一巴掌拍死柳夜而感到意外。

    

    “不愧是人榜前列的武者，果然厉害。

    能接我一击而不死，你的实力，已足够名列人榜前十！只可惜，你却是没有那个机会了！”

    

    话音刚落，只见玄非一伸手，手中已出现了一口戒刀。

    

    戒刀刀锋之上满是缺口，玄非伸手抚摸着那些缺口，轻叹一口气道：“既然你是用刀的武者，那我便用这口当年少林学艺时所用之戒刀送你上路。

    让你在临死前，见识见识什么是真正的刀法，也算是对你最后的尊重了！”

    

    轰！   

    一股仿佛大日燃烧一般的罡气，立刻布满在了那口戒刀之上。

    

    玄非一刀斩出，磅礴的刀罡之中，似乎浮现出了一尊怒目金刚的虚影，端坐在一头下山猛虎背上。

    

    少林绝学，金刚伏虎刀！   

    虽不是上三十六路绝技，但在下三十六路绝技当中，已算得上是一流。

    是少林俗家弟子能够学到的最厉害的少林绝学之一。

    

    在这尊伏虎金刚虚影出现的时候，一股浩然无边的力量，立刻笼罩了四方天地。

    

    佛法无边，金刚伏虎！   

    在这尊怒目金刚的注视下，天地间的一切邪恶，似乎都将被溶解。

    

    柳夜浑身的魔气，开始不由自主的消散。

    就连他手中的杀生魔刀，此时都是发出了一声声好似悲鸣一般的声音。

    

    刀身轻颤，似乎要从柳夜手中挣脱。

    

    却不是迎敌，而是逃走。

    

    玄非这金刚伏虎刀恐怖的威能，甚至是让杀生魔刀这等杀性深重的魔兵，都有忍不住想要逃走的念头！   

    “噗！”

    

    刀罡还未近身，柳夜又是猛然喷出一大口鲜血。

    

    他此时心底里绝望的情绪，前所未有。

    

    脑海中思绪不断旋转，片刻之间就已经想到了种种方法。

    却是没有一种，能够让他从这恐怖的一刀之下逃生！   

    “武道宗师，不愧是武道宗师！”

    

    柳夜苦笑一声，似乎已经认命。

    

    

    

