    第152章不会有人不喜欢学习吧（37）

    翎央翻墙回去的时候事情还是败露了。

    她其实也不太懂，明明自己翻墙技术高明，却不知为何次次被发现。

    而且这次不止她自己暴露，就连一同翻墙的封启蜇的也被发现了，保安没有猜到封启蜇的身份，但猜到了她的，便告到了黄老师这里。

    因为她这次成绩进步明显,而且今天日子特殊，黄老师把她叫道办公室的时候也没多说什么，核心内容变成了——

    “你翻墙可以，但是下次最好不要带着封启蜇一起翻墙。”

    翎央：“……”

    果然，人的底线是不断变化的。

    翎央回来的时候，许母已经离开了，第二天并不是休息日，他们住校生也不能回家。

    时间又拨回了原来的轨迹，而此时,在封家大宅的里，气氛却格外的压抑。

    封启蜇回去的时候，客厅里正灯火通明的亮着灯，一个女人正坐在沙发上，那女人长相美艳，年龄看上去不大也就二十三四岁的样子，正大着肚子悠哉悠哉的刷着手机。

    见封启蜇进来，她抬眼递过去一个并不是十分善意的眼神，捂嘴笑道：“你父亲现在在书房等你呢，快上去吧。”

    封启蜇平日里十分懂礼，虽然性格冷淡不善言辞。

    但在学校里，也从未有人说过他礼节方面有问题，不少老师甚至私下里称他一看就是接受过贵族教育的那类人。

    而此时，封启蜇却一反常态。

    他目光淡淡的从女人身上掠过，什么都没有说径直朝着楼上走去。

    女人冷嗤一声，摸了摸自己的肚子，用不大不小的声音说道：“乖宝啊,你可不能学你哥哥那样,没礼貌羞羞脸！”

    “不过你也不会那样，毕竟你可是有妈妈在的。”

    封启蜇的母亲在他极小的时候就去世了，这个女人显然是往别人痛处上戳。

    “不会说话可以不说。“少年的停住脚步，声音冷淡。

    若是平时，封启蜇大概率会无视对方，但今日不知是为何，他的脑中突然蹦出了翎央的身影来，若是她遭到这样的挑衅嘲讽，必然会阴阳怪气的反驳回去。

    或许就像是他刚刚说的那样。

    “封启蜇，这就是你对我说话的态度？我可是你后妈！”

    或许是每个男人都逃脱不了喜欢漂亮却无脑女人的诅咒。

    封启蜇有时候都会想，自己那个父亲精明了一辈子，却在年近五十的时候选择这么一个女人作为他的二婚对象，怕不是有什么因果报应在里面。

    他没有说话，但楼上却传来了男人的低沉的声音。

    “阿蜇，道歉。”

    四个字一如既往的沉闷，饱含命令的意味。

    少年的拳头微微捏紧，没有说话。

    后面女人听到封鸣在帮她说话,不由得又掩嘴笑了起来，用尖细的声音笑道：“阿蜇这是被外面的小姑娘带坏了吧？听说这段时间回来都很晚？”

    封启蜇站定,波澜不惊的回望回去：“可能只是单纯的不想回来听嘴臭。”

    “你！”女人被噎到，她捂住肚子，就想用惯常的手段。

    封启蜇声音平静：“父亲，我还没有大度到可以听着莫名其妙的人在我家内涵我母亲。”

    “……”

    ?  ?已经想写央央vs封鸣了

    ?  

    ????  

    (本章完)

